    舒小白和大块头也算是和这个世界不少的怪兽有过亲密接触。

    大部分怪兽属于送菜级，而且还是舒小白和大块头不一定看的上的。

    这类怪兽就是那种人菜瘾还大。

    感知到舒小白和大块头身上的魔力。

    就拼命的往他们嘴里送的那种。

    然后就是更高级的肥猪级，能够被舒小白和大块头称之为肥猪级的。

    那就是舒小白和大块头感兴趣，不过对他们威胁不大，基本上几招就能解决掉。

    再高一级的则是最初他们遇到的巨鸟和巨猿，属于流氓级。

    我能弄死你，你也能弄死我，就看谁先得手了。

    舒小白和大块头对自己的定位也属于这种级别。

    不过他们俩属于流氓级的高端玩家，属于老流氓级。

    最高的则是裂空和岩浆怪兽这种爸爸级。

    他们俩使出吃奶的力气也搞不定的类型。

    只要遇上他们，舒小白和大块头绝对要犯偏头痛。

    裂空驾驭着大片的乌云，一直笼罩在他们的头顶。

    轰隆隆——

    在惊天动地的巨响中，雷霆轰然落下。

    大块头一个漂亮的翻滚避开了雷霆。

    舒小白抓着大块头的龙角：“能飞的稳一点吗？”

    “要命还是要稳？”

    “算了，你正常发挥。”

    大块头这身肉倒是没白长。

    几次腾挪翻滚后，迅速的飞出乌云笼罩的区域，朝着远方飞去。

    他们又能清净几天了，至少在裂空下次找到他们之前，他们都能逍遥自在。

    “主人，这样的日子什么时候是个头啊，我们什么时候能回家？”

    原本逃出生天的好心情，又被搅浑了。

    “我在研究中。”

    舒小白不是没思路。

    他当初面对王亥等人的时候，在他们的身上留下过精神标记，作为指向性魔法的锁定之用。

    他隐约的感觉到，精神标记还在。

    只不过或许是隔着一个世界，所以并不是很清晰。

    如果能够让他清晰的感觉到精神标记。

    那么事情就好办许多了。

    这就像是阴影之行同样的道理。

    阴影之行的原理就是短暂的进入黑暗维度，规避现实世界的攻击。

    所以可以将这个世界看做和黑暗维度类似的世界。

    只要感知到精神标记的位置，那么他就能够迅速的通过阴影之行的逆向操作，回到白琼星。

    只不过到目前为止，他都找不到感知到精神标记的办法。

    说来也是奇怪，一般精神标记如果没有特殊的操作，一天的时间就会自然消失。

    可是他们在这里已经困了一百天出头了，那群人身上的精神标记依然存在。

    就在这时候，远处传来轰隆隆的声响。

    舒小白和大块头回头一看，大片的乌云又一次追来。

    “这家伙真是阴魂不散，主人，想办法搞死它！”大块头咬牙切齿的吼道。

    舒小白满脸的不高兴。

    今天本来是突破先天的大喜日子。

    怎么就有这么个不开眼的家伙搅了他的兴致。

    不过裂空就藏身在乌云之中，真的有点棘手。

    “不跑了，今天就拿它祭天！”舒小白说道。

    “主人，怎么搞？”大块头也是磨刀霍霍的问道。

    “往高处飞！能飞多高飞多高，最好能高过那家伙躲藏的乌云。”

    大块头应声，振翅拔高高度。

    一直飞到万米高空了，看着下方蔓延过来的大片黑云。

    雷声轰鸣中，一道雷霆倒射向他们。

    大块头惊险的避开那记雷霆。

    如果被劈中了，他们俩都得凉透。

    “主人，现在怎么办？”

    舒小白抬起右掌，头顶出现一个黑色魔法阵，召唤黑铠甲！

    随着一阵黑暗元素涌动，黑色魔法阵中射出一个个盔甲零件，自动的穿戴到舒小白身上。

    舒小白在穿戴整齐后，低头看向下方的乌云。

    魔力开始肆意的向外扩散。

    “主人，你要引出那家伙吗？”

    “躲在乌云里太bug了，必须把它引出来才行。”

    舒小白话音刚落，就见乌云中蹿出数条巨大无比的触须。

    每一条触须上都带着雷霆，在空气中流窜着强烈的电弧。

    这要是被一条触须碰到，他们俩就可以准备后事了。

    大块头急忙躲避，在空中不断的做出各种规避动作。

    “主人……快想办法！”大块头已经被触须包围，几次都差点就被触须卷到。

    “往下俯冲！”舒小白下令道。

    “主人，我不想死啊。”

    “我也不想。”

    大块头一咬牙，一头就扎了下去。

    “主人，要出招就快点。”

    大块头下冲的速度非常快，距离下面的乌云已经很近了。

    感觉顷刻间就要冲进乌云之中。

    舒小白猛然从大块头头顶跳了出去，双掌高举。

    黑暗无敌超级大宝剑！

    舒小白全力的释放魔力。

    一柄恐怖的，超过万米的超级黑色大宝剑划破长空，朝着正下方的乌云捅下去。

    舒小白的双手传来的感觉，黑暗无敌超级大宝剑应该是命中了。

    剑锋已经透过乌云，乌云中喷溅出荧光绿的液体。

    舒小白的身体在不断的下坠。

    穿过乌云的时候，舒小白看到了被他捅穿的裂空的真面目。

    那就是一头超级章鱼，而它的脑袋正好被舒小白捅了个对穿。

    舒小白的魔力再次暴涨，黑暗大宝剑再次变长变粗变大。

    舒小白提着黑暗大宝剑往上一挑，直接将裂空的脑袋切开。

    舒小白这才放手，同时给自己施加了一个加漂浮术。

    “大块头，来接住我！”

    大块头迅速的追上舒小白，让舒小白能够落到他的身上。

    轰——

    就在这时候，又一道雷霆朝天射来。

    不过这道雷霆的准头有点偏。

    舒小白和大块头向下看去。

    发现被舒小白劈开脑袋的裂空居然还没死。

    在地上不断挥舞着触手，不断释放着雷霆。

    就像是在垂死的挣扎一样。

    “这家伙命可真够硬的。”

    “这都不死。”

    舒小白和大块头此刻都是一脸轻松。

    如今他们什么都不需要做，只要静静的看着裂空死就好。

    “主人，要不早点送它安息吧，看它这么挣扎，我有点于心不忍，有道理。”

    舒小白双掌凝聚出一颗金色小太阳。

    这是爆炎术，不过此刻被增幅后，直接进阶成了小太阳。

    碳烤鱿鱼！

    “主人，你看我发现了什么。”

    大块头嘴里叼着一根鱿鱼丝，爪子上掏出一块蓝色晶石。

    “它的肚子里怎么会有蓝晶？”

    这块蓝色晶石非常大，大块头的爪子都快抓不住。

    舒小白接过蓝色晶石，瞬间一股雷霆轰了出去，瞬间击中大块头。

