    大名虽然是火之国的首领，但他并不想忍者那样，拥有强大的实力。

    哪怕忍界大战打的再凶，他也不会出现在战场上。

    从小到大，一直都过着养尊处优的生活。

    哪里见过这样的场面？

    在和风干净利落的击杀了两位大名护卫时，这位大名不仅狼狈的摔在了地上。

    前所未有的恐惧更是在他心里油然而生。

    “来……”

    几乎是下意识反应，他想喊更多的人进来，保护自己。

    但是，在他发出一个音节的时候，和风就已经开启了写轮眼。

    黑色的瞳孔变得深红。

    三枚勾玉从中浮现。

    因为眼前的大名不是忍者，幻术抗性几乎没有。

    再加上恐惧，仅仅只是跟和风对视的一瞬间，他就中了和风的幻术。

    目光呆滞的坐在地上，嘴巴张成大大的O形，始终发不出声音。

    至于那两名护卫，也是被和风干净利落的解决。

    连哼都没来得及哼一声。

    自然不会惊动外面的人。

    “和风。”日斩直接被眼前的一幕惊得呆住。

    他做梦都没有想到和风会突然对大名出手。

    “三代火影大人。”

    不过和风并没有直接取走大名的性命，在控制住大名以后，他转头看向日斩。

    “不必惊慌。”

    一边说着，和风一边发动响雷果实的能力，屏蔽了这个房间的声音。

    无论日斩是大声喊叫，还是冲上来与自己交手。

    外面的护卫都不会听到这里的声音。

    “和风，你知道自己现在在做什么吗？”

    “向大名出手，你将成为火之国的公敌。”

    “别说什么成为火影，今天的事情一旦传出去，你将沦为木叶的叛忍！”

    日斩直视着和风，他心里甚至都不能理解，性格一向沉稳的和风，怎么突然之间，变得这么急躁。

    做事不考虑后果了？

    可事实却恰恰相反。

    和风的突然出手，正是他经过深思熟虑之后，才做出的决定。

    他们所处的房间完全封闭。

    只有一个通风口可以连接到外面。

    这意味着房间里发生的事情，不会有任何目击者。

    为了以防万一，和风还特意张开了心网，提前进行了确认。

    “不。”

    和风摇了摇头，“事实恰恰相反。”

    “大名的贴身护卫被人买通，在这场会议上对大名实施了暗杀。”

    “而木叶的忍者和风，则在关键时刻出手。”

    “反杀了杀手，拯救了大名。”

    “这，才是真相。”

    日斩顿时皱起眉头，然后瞥了一眼瘫坐在地上，目光变得呆滞的大名。

    再结合和风已经开启的写轮眼和他说的话。

    他的心里瞬间恍然大悟。

    和风这家伙，企图用写轮眼的力量，来控制大名。

    让他承认和风编造的真相。

    “我明白了。”

    日斩连忙避开了和风的视线，以免身中他的幻术。

    “你想用写轮眼的幻术，把大名变成你的傀儡。”

    “然后说服我这个火影，与你进行合作。”

    “对外隐瞒今天发生的事，对吧？”

    日斩顿了顿语气，“如果你的计划是这样的话，那么我现在就可以回答你，你在做梦！”

    “我三代火影，是绝对不会允许危害火之国大名的家伙，成为第五代火影的！”

    日斩义正言辞，表现的大义凌然。

    丝毫不打算在这件事上，向和风妥协。

    并且，他还做好了战斗的准备。

    然而面对日斩的猜测，和风只是盘膝坐在了桌子上。

    他微微摇头，否认了日斩的猜测。

    “我没有想过拜托你为我隐瞒这件事。”

    一边说着，和风一边将右手抬到了嘴边，嘴巴轻张，在上面咬出了一道豁口。

    鲜血从中溢出。

    可和风却并不在意，他只是一脸从容的将血抹到了左手掌心上，划出了一个一。

    和风其实一直都在等一个机会。

    等一个理想的机会。

    按照他最开始的计划，其实是想等到大蛇丸入侵木叶时，借大蛇丸之手，铲除掉三代火影。

    自己再凭借累积起来的威望，成为木叶的新火影。

    可那样一来，自己至少要等六年时间。

    而他也没有想到，自己的那些计划都能顺利的完成。

    团藏被自己铲除。

    宇智波一族除了鼬跟富岳，基本上都愿意效忠自己。

    现在又得到了日向分家的支持。

    卡卡西，迈特凯这些木叶的精英上忍，又都成了自己的伙伴。

    自己真的有必要，再去等上六年吗？

    想到这，和风瞥了一眼被控制住的大名。

    “我不想再等了。”

    从和风得到止水眼睛开始，他就想过要不要用止水的别天神，控制日斩的思想。

    但一直都没什么合适的机会。

    每次见到猿飞日斩的时候，不仅明面上有旁人在场。

    直属于他的暗部，也都在暗中监视着自己的一举一动。

    完全没有跟猿飞日斩独处的机会。

    可是现在不一样……

    木叶的暗部忍者，都被日斩安排在了外面。

    现场除了他跟猿飞日斩。

    就只剩下大名跟他的两名护卫。

    而大名已经被自己的写轮眼控制，那两名护卫皆是惨死。

    这里没有第三个目击者。

    毫不夸张的说……

    这里，简直是释放别天神的绝佳环境。

    只见和风双手结印的同时，瞬间发动响雷果实的能力。

    从他的双肩上迸发出耀眼的蓝色雷电，朝着日斩迸发出去。

    “和风……”

    日斩紧咬着牙，连忙在第一时间采取了行动。

    可他的闪躲速度，终究还是慢了和风一秒。

    那两道激发出去的电流，赫然缠绕住了日斩的手腕，并以压倒性的力量，直接将他按在了墙上。

    不管怎么说，日斩都已经上了年纪。

    无论是体内的查克拉量，还是反应力，行动力，都已经过了巅峰期。

    又怎么可能快的过和风？

    微弱的电流在和风的意念操控下，直接从日斩的皮肤流入到了他的体内。

    麻痹住了他的神经。

    如此一来，猿飞日斩便无法再进行结印。

    猿魔也好。

    尸鬼封尽也罢。

    他都无法使用。

    “和风，你难道想在这里杀了我吗？”

    “你该不会是想，污蔑是我想要暗杀大名吧？”

    “别开玩笑了，根本不会有人相信这种天方夜谭！”

    日斩向着和风大吼，企图用声音吸引外面的人。

    并希望和风可以从不切实际的美梦中清醒过来。

    而和风，已经懒得再跟日斩解释什么。

    他的双手完成结印后，猛地向桌面上一拍。

    “通灵之术！”

