    此时，房屋一大群普通人正在做封死窗台的工作，他们显然明白木萧利用这个房屋囚禁金高逸这个人渣，那些跟金高逸有怨有仇的人，更加用心用力去完成这一份工作。

    针筒里面的灰色液体，不是打去金高逸的身上，而是打在那些死去的尸体。

    液体蕴含了丧尸病毒的血液，对新人类死去尸体有诡异变化，因为新人类就算失去，基因之中依然存有进化力，这是变异怪物最爱的肉食，而液体有珍贵的药渣、蛇胆汁、药剂的互相调和，只要注入新人类尸体，就会变化成一具充满了肉香的食物，尤其是对重伤而神志不清的人，有着非常致命的吸引力。

    木萧就是想金高逸吞食这些新人类尸体，他身受重伤，如果想要恢复身体四肢，就必须去吞食血肉，补充身体上的进化力消耗。一旦他吞食了尸体血肉，又在这样一个绝境之下，不断累积强烈怨毒和仇恨的负面情绪，那他心灵极有可能陨落，走向极端，从而基因失去平衡、进化崩坏，化为变异人。

    黑暗进化年代，不少邪异新人类捕抓低级新人类，把低级新人类当作畜生一样养殖起来，然后一个一个地宰杀那些养肥了的新人类，吸收他们身上的进化力，全部化成自身进化的养料……

    然而，这一种邪恶和不人道的极端提升方法，木萧非常清楚实施的过程，所以没有多少犹豫，直接用在金高逸这个不知死活的畜生身上。到时候，他就是一只养肥了进化力源泉的猪，而且他「再生」能力在不停自愈身体的途中，加大了浮现出这个能力的几率，只要杀死他，吸收了这个能力，自身立刻就有强自愈能力，他身上一切进化力源泉和能力源泉，都会成为一股丰厚的收获。

    那一具具新人类尸体都注射了液体，尸体表面上没有变化，其实血肉细胞已经生了变化。

    其实这个世界生“新人类计划”这个变异灾难，当中有很多人死去，有无数人处于水深火热之中，但新人类计划还是有带来一定好处，除去可以成就新人类之外，普通人身体也随日子加强。

    譬如，木萧这二三十名手下，没有一个人的身体是病怏怏的，他们身体状况都十分健康，但没有足够食物满足，力气无法全部挥出来，免不了有些稀松平常。

    不过人手多好办事，两小时左右他们就彻底封死了所有窗口，黑暗将整个房间笼罩了起来，满地尸体在中心处，充满冷森森的恐怖气息。

    关死了大门，木萧安排艾巴尔等人驻守，还让人清理好一个房屋，准备不久在对面居住，关注金高逸的动静，生怕他突然变异的太快，失去控制杀掉了所有人，甚至逃走出去，那就是一个级大麻烦了。

    因为金高逸一旦成了变异人，木萧绝对是他所有负面情绪的源泉，有着极强烈摧毁关于木萧一切的欲望，成为木萧生命中的一个阴影存在。

    所以，养殖新人类成变异人，有极其大的风险。养肥别人的同时，也是变相培养出一个针对自己的敌人。

    这无疑是一把双刃剑。

    为了万无一失，木萧才有居住在对面的打算，更好应付有可能出现的突情况。不过，一切待金高逸清醒回来，控制不住诱惑。开始吞食血肉，才正式进入了关注。

    当然，如果金高逸是一个意志力强悍的家伙，他可能不受诱惑，宁愿死去也不想失去人性，化成不人不鬼的变异怪物。

    但木萧不信金高逸不怕死，只要有一线生机，别说吞食那些新人类的血肉，就算吃掉他自己血肉，木萧想他都会做得出来。

    绝望有让人彻底疯狂的影响。

    特别是本来可以高高在上的人……存有的希望越大，化成的绝望就成倍增加。

    ……

    “艾巴尔，你们带队去附近周边寻找食物，我短时间内不打算离开这座大楼，而且这些人是你招揽回来，一切琐碎的杂事，你自己解决了。”

    木萧很不负责任地将这个大包袱交去艾巴尔，而这里是旧楼区，人迹稀少，很多空置的楼房，没有人居住，自然就没有食物，他们只能靠近市中心寻找食物，变相危险大不小。

    不过，艾巴尔有「级运算」的能力，带队有精准安排的话，他们肯定有很大找到食物和生存下去的机会。

    “我一个人只有两把枪，勉强可以自保。但其他人不是能力者，用不了能量武器，他们只靠冷兵器，起码要两三人才杀得死一只丧尸。”艾巴尔哭丧着脸的道：“这样总体战斗力实在太弱小了，而且我也不熟识附近环境，无法做到最低风险寻找食物。”

    “你去找一个光脑回来，我传你这个区域的地图。”木萧说道：“这样一来，你就可以运算出走什么路最低风险，到那处寻找食物最低风险了。”

    “人手呢？”艾巴尔脸色好转不小，有地图可以加大运算几率。

    “不是有五名新人类，外出没回来吗？”木萧说道：“待他们回来，你跟他们一起去就是了。”

    艾巴尔神情犹豫，好像想说什么，又不敢说。

    “你是不是想说，如果我身边几名女子加入其中，那你更加有信心去寻找食物，对吧？”木萧一看他神情，也就料中了大概。

    “嗯嗯嗯。”艾巴尔像小鸡啄米一直点头，还很男人的许下承诺，说道：“我一定找好安全路线，不会让她们有分毫伤害。”

    “那些大杀伤力武器可以借你，不过她们我另有安排。”木萧轻描淡写一句话。

    顿时，艾巴尔整张脸蔫了下来，无力反驳。不过，有几件高级武器，战斗起来也有保障，算是个不小的安慰。

    之前，木萧跟金高逸那群爪牙战斗的时候，用「机械掌控」和「武器掌控」这两个能力形成的磁场，出引爆指令，很多武器像炸弹爆炸，导致一大堆武器报废修复不了，其中有些高级武器同样损坏。

    所以，艾巴尔只有两支很普通的d级能量手枪，没有任何大杀伤力武器。

    但有了木萧给出上官媛馨她们持有的那三门「a级-高温炎火炮」，艾巴尔心中就有了底，其实也是逼于无奈，不得不接受这个寻找食物的任务。

    因为木萧说得对，这是他拉拢过来的人，当然由他自己负责任。

    ……

    木萧返回来楼上，见周萱已经坐在客厅之中，一双光腻小麦色美腿，互相交叠地伸展在整张沙上，修长而笔直，她正一边食用营养液一边查看光脑，现木萧进来，她脸蛋微红，眸光闪过羞臊，视线瞬间转回来了光脑上。

    没错，周萱是一个胆大泼辣的野性美女，但她还是一个未经人事的处子，自然保留了如少女一样的娇羞，有待木萧去开她的真正女人味。

    之前调情也不过是小小的引导而已。

    木萧没有和周萱眉来眼去玩暧昧，一来木绚音、上官媛馨、吕晓蔓都在，二来他有正经事要说。

    “一直没有时间详细告诉你们，关于新人类的进化和变异怪物的种类，还有进化等级之类的问题，我想你们心中同样有很多疑问，也为了以后大家人生安全和战斗力提升，现在我把部分信息资料告诉你们，等我说完之后，如果你们还有不明白的地方，可以逐一向我问。”

    木萧坐落木绚音身边的位置，上官媛馨和周萱、吕晓蔓都打起了十二分精神，特别是上官媛馨和周萱两女，清楚这是一个难得的机会。

    只是，有人打扰了木萧的讲解。

    “老大，我们有事找……”

    外面有一名二十七八岁的青年，敲了敲门，刚走了进来的时候，上官媛馨强势而充满威严的目光，周萱冷冽而充满恼火的目光，两女如此锋利凶猛眸光，如同实质盯住了那名青年新人类，顿时这名青年大气都不敢出，说的话也吞了回去。

    难得好机会居然被打扰。

    上官媛馨和周萱怎么可能不怒！

    “找我什么事？”木萧平淡说话之间，无形中化去了两女形成的威势。

    这个青年，木萧倒是记得，正是艾巴尔招降回来，那五名新人类的其中一名。

    “我们从金高逸那家伙找来了一部分物资，准备奉献给老大您，还有是……”青年新人类言辞闪缩，好像有什么难以启齿的话语，又很小心翼翼看了木绚音她们一眼，神情显得十分为难。

    “有话你就赶快说。”周萱非常不耐烦的道。

    “有什么事情，直接说吧。”木萧问道。

    “这个……”青年忽然听到了后方有脚步声，非常机敏的道：“由老高给你说吧。”

    一个比较粗壮的中年男人走了进来，听了青年的说话，也不以为然，直言说道：“老大，我们全部搬来了姓金那家伙的好东西……先把东西搬进去，你们两个都进去。”

    他说着就往后呼喝了一声，很快一箱箱的东西搬进了房屋。而木萧不是贪心的人，不过有好东西送上门，他不介意挑选一部分有价值的东西。

    “我去看一下有什么东西。”木萧站起走了上前，木绚音和周萱比较好奇，所以也跟住走了过去。

    金高逸收藏品实在不怎样，毕竟他没有木萧先知先觉的重生记忆，不可能知道什么是真正好东西，他收藏的就是一些玉石、黄金之类的垃圾玩意，只有好几箱营养液和药剂倒是稍微看得上眼，还有两箱高级酒水，至于其余的东西，都是单纯填饱肚子的食物。

    “药剂和酒留下，其他东西你们拿回去分了。”木萧还叮咛了一句，“你们公平点分配食物，那些普通人就算没有能力，但吃饱肚子就有气力，可以帮助搜刮更多食物回来，别吝啬这么一点食物，因小失大。”

    “是的，老大。”这个有点憨货的老高，瓮声瓮气的道。

    好几名搬运货物的普通人，听了木萧的说话，顿时有点热泪盈眶，觉木萧身上好像挺邪异，但起码他有着对人性的尊重，不是金高逸表面正常，其实是那种待人如畜生的垃圾。

    无形中，木萧收拢了人心，其实他只想那些普通人，有一个强健体魄，帮助他去搜集血珠而已。