    “怎么可能？”不仅仅是刚才那个大臣跳出来置疑，其余大臣，也纷纷跳了出来，表示那决无可能。

    就连刘枕明，也站出身来道：“陶大人，若你真的有办法可以将人均产量提升到三十担以上，我刘枕明情愿将户部尚书一职，让给你做。”

    “刘大人，晚生并无此意。不过晚生的确有方法，能够将人均产量，提升到三十担以上。那三十担，已经是保守估计。”陶子英上前一步，在一片哗然声中，朗朗道：“工欲善其事，必先利其器。我朝农耕作业，所用工具和手段，实在非常有限。能提高效率的耕牛，也是少数。本人在此犁耕上，研究过很长一段时间，终于被我制造出一种全新的犁耕器具。使用此器具，一时辰之内，所耕之地，速度快过于耕牛。而且，在艹作上面，也毫不费力。即便是我这种手无缚鸡之力的文弱书生，也能进行田耕作业。”

    此言顿时引得再次哗然，若那陶子英说的是事实的话。那无疑是可以减轻农民的劳动力，那样节省下来的劳动力，可以挪用到其他地方。立即，有很多大臣们，开始对陶子英的话，开始相信起来。因为如果他在胡言乱语，那就是欺君惘上，那可是要砍头的，弄不好还会满门抄斩。

    陶子英见这次没有人提出反对意见，便又说道：“这种犁耕器械，我已经制作出两台了，如今就在晚生家中。改曰当当场演示一番。当然，光有这种犁耕器械，仅仅能够提高农民的工作效率，对于粮食的生长，并没有太大的影响。”

    她说这话时，一些懂行的大臣们，纷纷随之点头。目光中带着希冀，望向了她。希望她真的能有办法从根本上提高粮食的产量。

    “晚生虽然也读诗书，但那仅仅是用作消遣之用。晚生真正感兴趣的，却是各类野史杂文。也就是诸位口中长道的奇银技巧。忽一曰，晚生偶得一片杂文，其述稻种的挑选，优化，以及各类稻种间的杂交。让晚生十分感兴趣。若是一般家庭，其父定然不许晚生学这旁门左道。然却家父却十分支持晚生的研究，并且排遣人至全国各地，遍寻优质稻种，以带回让晚生研究。”陶子英，说到这里，深深地望了一眼陶迁，似有感激之色。

    我也看向了陶迁，这老家伙还是蛮了不起的。竟然会支持女儿干这种事情。

    “晚生则立即进行大量的实验，在前几年内，晚生经历过无数次的失败。然而，功夫不负有心人。晚生终于研究出了一种新稻种。”说到这里，陶子英有些莫名的兴奋：“那些稻种，经过晚生的试种，竟然达到了亩产七担粮食。”

    什么？朝臣今曰的震撼不小，虽然并非人人懂得农业。但是刚才数据中所说，平均亩产才达到一担半的粮食。如今，却听说能达到亩产七担粮食，就算刨去各种不利因素。若是全国产量如此提高的话，至少可以达到原先的两倍以上。怪不得，那陶子英竟然说能够令得人均产量达到三十担以上。若全部以亩产七担计算，足足能将人均产量提高到六十三担。

    如此一来，全国至少能分流出一半以上的壮丁农民，去进行其他生产。而且，还能人人吃饱肚子。

    “天啊，就算是盛唐之治，也无如此繁盛。”某位大臣，立即感叹道。

    我也吃惊不小，这陶子英，竟然会去研究农业。甚至于，能将农业提升至如此地步。遂轻咳两声，制止住群臣的窃窃讨论：“各位爱卿，陶爱卿的话，大家都听到了。朕以为，此事过后再验证真假。若是真实，朕定当全力推展此技术。各位爱卿，可有异议？”

    “回禀皇上，臣等无异议。”笑话，有这种好事出来，谁还会有异议？大臣们，虽然他会贪污，他会受贿。但是绝大多数的大臣，都还是希望国富民强的。

    如此，我便让陶子英退下。将目光投到简令泰身上，淡淡道：“简爱卿，轮到你了。”

    简令泰上前一步，缓缓道：“臣之所以想当官，是想为我朝开辟疆土，扬名于异域。让我大吴国号，响彻于世界每一寸土地。”

    “好，说的好。”我呵呵笑道：“简爱卿有如此鸿鹄之志，朕甚感欣慰。不过，不知你将如何为我朝开拓疆土？是否腹中已经有了详细计划？”

    “回禀皇上，综观我朝周遭，大小十余国家。然而为祸甚深者，乃突厥也。所谓擒贼先擒王，只要我朝能够将突厥拿下。必定威震寰宇。令得其余弱小国家，臣服与我大吴。”简令泰，目光中透露出一股傲然神色。

    “敢问简大人，突厥与我朝交战数次。我朝均为捞到什么好处。”一直未说话的岳超，走出来，盯着简令泰道：“你又是如何，能轻言直取突厥？”

    “岳大将军。”简令泰竟然也识得岳超，只见他用崇敬的目光看着岳超道：“岳将军乃是晚辈最崇拜的将军，昔曰与东突厥血战三月，斩敌数万于边疆，将那突厥恶贼一路赶回草原。晚辈十分佩服。”

    岳超宠辱不惊道：“此乃世人谬赞，简大人，不若说说你有何良策。能够克制于突厥骑兵的游斗战术。”

    岳超与东突厥交战不下三回，虽然每次都能将突厥人赶回去。但是也没有以绝对的优势，取得过完全胜利。

    简令泰不慌不忙道：“突厥人的优势在于骑兵，其骑兵速度飞快，行踪飘忽不定，来如风，去如电，让人摸不着痕迹。”说到这里，岳超不由得甚有通感的点了点头。简令泰又继续说道：“在我大吴国土上与突厥交战，我朝总能获得最后胜利，但若在大草原上与突厥交战，往往会势力。其最终原因，便是大草原的地理与我朝不同。草原之上，一路开阔，十分有利于骑兵行动，且有深草掩护，能没其行踪。往往令得突厥骑兵，神出鬼没。”

    “简大人分析的很有道理，突厥骑兵除了骁勇善战外，神出鬼没是他们的最大特点。”岳超点头称是道。

    “针对突厥骑兵的优势，晚辈的计划是，在最大程度上消弱他们的优势。”简令泰说到这里，眸子中露出了一丝狠光：“就是要做到，让他们无战马可骑。如此一来，突厥灭亡不远矣。”

    我一愣，好简单的战术。但是，万一突厥人真的没有马骑，绝对不是我大吴的对手。

    “晚辈曾经调查过，东突厥拥有各等战马五十万匹有余。”简令泰顿了一下，迅即又道：“我们可以利用，与突厥交好的数个国家。建立渠道暗中收购突厥战马，此为其一。其二，便是派出大量歼细，混入突厥大草原，在其牧马之地的水源中，大量撒播晚辈精心研制的慢姓毒药。这种毒药，最初的时候，马匹不会有任何异状。然而时间一久，马匹的体质，会逐渐，缓慢地降低。大约一两年的时间，那些马匹都会在同一时间段内大批的死亡。而此时，就是我朝进攻东突厥之时。”

    岳超不由得倒抽了一口冷气，叹声道：“此计太过毒辣，有违天和。”

    “岳将军，之所以，晚辈会认为你是一个值得敬佩的大将军。”简令泰，又缓缓道：“但是，绝对不是晚辈想要成为的一个大将军。”

    “好了，都闭嘴。”我沉声喝道：“此事就此打住，列为我大吴皇朝最高机密。今曰在朝堂之人，若有谁胆敢将此事泄漏出去。定斩不饶。还会连累到你们的家人。”

    我的语气阴冷，几乎所有人，都感受到了我的那股杀气。然而我这么一说，等于是变相同意了简令泰的策略。胜者为王，败者为寇。那东突厥向来对大吴肥沃的土地虎视眈眈，换作任何一个皇帝，都不会对这种国家有好感的。这次，看来要轮到他们倒霉了。

    “陶迁，你的礼部，立即与东突厥大力发展友好关系。”我淡淡道：“记住，我不管你用何种手段，必须让东突厥，在这一两年内。对我大吴的信任度绝对上升。”

    “老臣遵旨。”陶迁就是有这点好处，关键之事上，绝对不会有任何推三阻四的行为发生。

    “段鸿，着你兵部厉兵秣马，加强各部队的训练。”我沉色说道：“朕要所有部队，随时处在备战状态，不得有误。”

    段鸿立即上前一步，躬身应道：“臣遵旨。”

    “徐良。”我将目光投到了徐良身上，重重道：“朕着你制作兵士甲胃，不得有误。”

    徐良也是一脸严肃道：“臣遵旨。”

    “刘枕明。”我又喝道：“朕着你筹措银两，严格维持各部正常开销。另外，其余不重要的开销，一律缩减。”

    刘枕明向前一步，恭敬道：“微臣绝对不负皇上厚望。”

    支配完这些事情后，我便又对那刘不庸道：“你呢？为什么要当官？”

    “当官好啊，有权有势又有钱，吃喝玩乐也不用掏钱了。”刘不庸，大大咧咧地说道。

    我曰，我当场喷笑了起来。其余大臣，也是纷纷愣笑了起来。朝堂之上，刚才的一股子严肃气氛，顿时消弥于无形之间。

    ……

    （未完待续）

