    第1212章我们也去

    赵家虽然有点底蕴，但是比起司家江家还是差了挺多，要是这种大项目出了问题，第一个回合他就得趴下。

    含笑感兴趣了，“城南项目出的问题很大么？”

    赵启辉挠挠头，“大不大的也得看公司的能力，要是换作我这样的肯定得完，但要是换作江家这样的就不好说了，不过以目前情况来看，亏是肯定的，后续怎么样我就不了解了。”

    他也就有点小聪明，再大的能力就没了。

    “季小姐要是真的想知道，您去问二爷，他肯定都知道。”

    这边才刚说完，司斐就走了过来。

    赵启辉主动问了声好就识趣地离开了。

    这个时间，宴会已经差不多快要结束了。

    宴会的举办人正带着他的妻子站在台上说着什么。

    大概就是感谢今天过来参加宴会的客人。

    宴会大厅里又响起了悠扬的音乐声。

    是钢琴曲，现场演奏。

    宴会上的客人们已经结伴踏入了舞池，随着乐声缓慢摇摆着。

    含笑看了一眼，然后又收回视线，抬头看着站在自己面前的男人。

    配合音乐声，灯光被调暗，像是秋日黄昏里不太刺眼的阳光，淡淡的洒下一层拢住他的半张脸，将他俊美的五官勾勒得深邃又明艳。

    独留下一双幽深的眸子，映着她的身影。

    含笑喝了酒，虽然不至于完全醉过去，但是眼里也染了一层水雾。

    她伸出手，什么都没说，司斐就明白过来，主动走了过去，让她搂住自己的腰。

    “喝酒了？”

    男人微微低哑的声音从头顶上传来。

    含笑含糊的应了一声。

    司斐伸手，轻揉了揉怀里那颗毛茸茸的脑袋。

    他没问含笑刚才和赵启辉在谈什么，担心她困了，就这么安静地给她靠着。

    乐声轻缓，像是自这场热闹宴会中流过的一捧泉水。

    含笑抬起头，扯了扯男人的衣摆，声音因为困倦多了点乖软，“司斐，我们也去跳舞吧？”

    司斐低头，伸手抹过女孩泛红的眼尾，低声道：“不困了？”

    含笑摇头，站起身，拉着司斐的手进了舞池。

    此时乐声已经过半，众人都沉醉在其中。

    接近尾声，乐声慢下来，灯光也暗了。

    有人大着胆子在舞池中相拥，低头接吻。

    司斐下意识地低头，正好就对上含笑的视线。

    纯澈的黑眸，像是落满星光的月夜。

    夜色之下有轻柔的晚风，晚风拂过草丛里盛开的柔白花朵，花朵轻颤，引来了远处低飞的萤火虫。

    点点荧光，满是柔情。

    “司斐？”

    女孩娇软的轻唤了一声，还没反应过来，男人就已经俯身吻住了那张红唇。

    听他在耳边低低呢喃，“含笑。”

    风往南吹，带来初春的寒凉。

    窗外树叶簌簌作响，伴着夜里的雨声，格外的催人眠。

    夜深了，路上几乎没什么行人和车辆。

    只有一盏接着一盏的路灯立着，光影里满是细密的雨水落下，汇聚成一滩滩的小水洼。

    水洼里倒映着灯光与整个夜幕。

    司机开车很稳，以往的必经之路正在维修，所以今天只能绕道走，比以往路程要远上一些。

    (本章完)

