    第389章 鬼府地宫

    “人族的九秘，让我来看看有什么特别之处，何以惊天下。”

    人群中修士未动，而妖族那金翅小鹏王第一个行动起来，

    只见他化成一道金光，降落在大裂谷下，站在地宫石门前。

    “泰”

    在他的手中，显化出一把漆黑如墨的兵器，沉重如山，将虚空都压的塌陷了，当他轮动起来时，虚空“嗡嗡”颤抖。

    “当”

    金翅小鹏王持大荒戟，将地宫的大门打的震天响，坚不可摧的城门竟然龟裂了。

    “轰隆隆...”

    不朽的地宫，也承受不起这样的冲击，城门裂纹增多。

    上方，所有人都目瞪口呆，这个天鹏族的小王者神力惊世，大衍圣剑方才都没有硬斩，他却生生砸裂了。

    “当”

    金翅小鹏王轮动大荒戟，第三次劈落下时，黑色的凶戟压的虚空摇动，那时巨大的城门被他砸的轰隆一声崩碎了。

    他勇力无双，很难想象到底有多么强大的战力，可谓力拔山兮气盖世

    突然，洪水滔天般的声音传来，数不尽的阴兵阴马，从地宫中冲出，向着金翅小鹏王杀去。

    “就凭你们也想杀我....”金翅小鹏王独立城门前，面色微凛，持黑色的大荒戟而立，大喝道：“十万八千剑法...”

    “咻咻咻...”成千上万道金光发出，数以万计的金色的大剑震动天上地下，这是无差别的攻杀，摧毁一切阻挡。

    “铮”“铮”“铮”

    十万八千剑齐动，冲杀过来的所有阴兵阴马都被斩杀了，唯有他独立场中央。

    金翅小鹏王身材雄健，一绺绺金发无风自动，凌乱飞舞，像是金色的烈阳在闪耀，手打更新他的峰子非窜凌厉，如天剑出鞘，射出的光芒让人心悸。

    “人族的九秘，我先拿来看看...”他一生大喝，冲进地宫中。

    “不好，千万不要被妖族得到。”上方的修士喝喊，全都行动了起来，杀向地宫内。

    阴兵不绝，想要进城，只能杀出一条“阴路”，没有别的办法，诸强开道，杀在最前面。

    姜家的神体留下一道残影，一闪而没，消失在城门内。

    摇光圣子，圣光耀眼，万法不侵，如尊神炉一般，神焰滔天，杀入城中。

    接着，大衍圣地、万初圣地、紫府圣地、道一圣地全都有人降临，一闪而没，进入地宫内。

    “杀”

    喊杀震天，各路强者，诸多大教的弟子，全都向前冲去，不甘落后，与阴兵大战。

    没有人知道，地宫深处是怎么回事，到底有多么可怕，但所有人都争先恐后，向里冲杀。

    雾气迷蒙，连瑶池圣女也动了，不再淡然，进入古城中。

    随后，颜如玉如神莲绽放，沐浴霞光，也一闪而没。

    “紫月，你等在这里，不要跟来，里面会爆发可怕的大战，我要进去了。”姬家未来的神王说完，瞬间消失，只留下一轮神月虚影在原地。

    姚曦一声轻笑，也是眨眼消失不见.....

    大峡谷中，大墓如渊。

    它只露出一角城门，究竟有多么宏伟与浩大，目前还不能推测，大量阴兵阴马向外冲来，杀之不尽。

    几大圣地的杰出弟子早已深入，诸多大教与其他大势力的门徒紧随其后，斩杀阴兵，强行入关。

    “咚”、“咚”、“咚”

    战鼓如雷，在地宫深处响起，阴兵如黑色的潮水，不断汹涌而出，不少修士死于非命。

    但是为了九秘，很多大势力都不可能退缩，大量的修士杀了进去，各展兵器，与阴人阴马大战。

    而后，有人打出离火，一烧就是一大片，成片的阴灵化为虚无。

    “杀”

    四处都是喊杀声，大战惨烈，地宫前死尸遍地，阴兵阴马很强勇，很多人都被踏成了血泥。

    直至一个时辰后，杀声才渐弱，也不知道死了多少人，城门前一片猩红，血肉与泥土混合在一起，形成一片泥泞之地，血水坑赤汪汪，惨不忍睹。

    城门口终于安静了下来，阴兵阴马锐减，几不可见了，不再向外冲，活着的修士绝大多数都杀了进去。

    “诸位，我们还进去吗”一名修士脸色发白，身体轻微的颤抖。

    城门前能有上百人，脸色都很难看，有些女修士在呕吐，他们实力不够强，一直都在远处观看，直到这时才来到近前。

    “阴兵不多了，现在多半已经安全，我们能够进去了。”另一名脸色发白的修士开口。

    “这座古陵太可怖了，不是我们能够自由出入的，地宫深处多半还会有更强大的阴灵。”有人持反对意见。

    最终，少部分人走了进去，大部分人比较理智，冲出大峡谷，回到了地表。

    两道人影从天而落，来到地宫前，向里观望。

    方绪跟比比东立于地宫前方，观察着里面的动静，即便是还未进去，里面的喊杀声也是震耳欲聋...

    突然，地宫一阵剧烈摇动，里面阴气更重了，很多修士惊呼，接着喊杀声再起。

    方绪叹道：“我就知道没那么简单，真正厉害的东西才登场。”

    低沉的咆哮，剧烈的打斗，地宫深处非常混乱，惨叫声连成片。

    又过了半个时辰，地宫深处终于安静了不少，嘶吼声消失，不多时有人踉踉跄跄的冲出。

    这些人披头散发，脸色苍白，身遭重创，许多人身上都有可怖的抓痕，有些人的手臂都被撕掉了。

    “里面怎样了，你们遇到了什么东西？”方绪关切的朝来人问道。

    “前辈，别提了，里面是鬼窝，到处都是厉鬼，越往里走碰到的东西越厉害。”

    方绪与比比东相视一眼，两人同时露出一个会心的微笑。

    方绪握了握比比东的手，道：“是时候了，看来，我们该进去了，”

    比比东微微一笑，并没有拒绝。

    两人联手跨入地宫之中。

    沿着地宫深入数里后，耳畔不觉传来“隆隆隆...”的巨大声响。

    循着声音往前看去，前方却是一条宽阔的地下河流...

    黄水滔滔，一条大河穿过地宫，奔流而去，黄的让人心悸，有一股腐臭的气息弥漫。

    (本章完)

