    第1592章 一道小空隙   

    “要不是那条妖蛟的原故，那批玉骨圣人就不用去追击它，早就把这段城墙给攻下来了。”

    

    “可以这么说，我们落到这般田地，这妖蛟脱不了干系！”

    

    “这条妖蛟害得我们太惨，它必须死！”

    

    “但妖蛟跑得快，而追击的人太少了，我们还有六七万人，只要我们一起上，从不同方面包围过去，这条阔道的面积始终有限，总能把妖蛟给截下来杀掉！”

    

    “烽火城虽然有有利于人族的禁制，那人族小子可以飞，但他的战兽妖蛟不能飞，我们至少能把妖蛟杀掉，为我们兽人除去一个祸害！”

    

    又有兽人强者站出来，指着那条奔跑的大蛟，如此说道，   

    “诸位，不要再犹豫了，分头拦截吧！”

    

    之前那个兽人强者率先而出，往一个方向奔跑而去。

    

    倾刻之间，城墙底下集结的六七万兽人全部出动，分成一支支队伍，往不同方向奔跑，目标只有一个：拦截妖蛟！   

    第一层城墙和第二层城墙之间的平台阔道虽大，但始终是有限的，陆沉骑着大蛟要引诱兽人，也是在阔道上来回奔跑而已，不可能跑出外面去。

    

    而兽人们分了数十支队伍，分别向数十个方向出击，迟早把跑来跑去的大蛟合围起来。

    

    果然，人多力量大，大蛟从阔道的尽头跑回来的时侯，就落入了兽人们精心设计的包围圈中。

    

    “我去，所有兽人都来了，少说也有六七万人，这怎么破？”

    

    大蛟看着无数兽人从四面八方包围而来，顿时就心慌了。

    

    重要的是，这六七万兽人之中，有不少玉骨圣人在坐镇，它想强冲都冲不过去啊。

    

    “你慌个屁啊，有我罩着你，你还怕破不了？”

    

    陆沉刚刚斩了后面一个兽人强者，马上被灵娲喂了一口灵神元液，体能和精神恢复过来了，便调侃一下大蛟来了。

    

    “丫的，你才金身尊者，战力再强，也不比我强多少，你怎么罩我？”

    

    “兽人太多了，现在四面八方都是玉骨圣人，你一下子杀得完吗？”

    

    “这该死的城池，竟然有奇葩的飞行禁制，你可以飞，我却飞不了，我妥妥等死的节奏啊。”

    

    大蛟没好气的说道。

    

    “我带你飞不就行了。”

    

    陆沉笑道。

    

    “有禁制在，你带得动？”

    

    大蛟质疑。

    

    “放心吧，带得动哈！”

    

    陆沉继续笑道。

    

    见陆沉如此有信心，大蛟的底气便来了，环顾一周，看着逼迫的兽人们，大喝一声：“老子可是即将成龙的大蛟，你们小小兽人都快被人族歼灭了，还想合围老子，简直是痴心妄想，脑袋被门夹了！”

    

    “妖蛟，你落入了我们的口袋，上天无路，入地无门，还敢嚣张？”

    

    “妖蛟，我们就算死，也要先把你诛灭！”

    

    “妖蛟，你无路可走，必死无疑！”

    

    “引颈受戮！”

    

    “举脚投降！”

    

    众多兽人强者继续逼迫，纷纷怒喝。

    

    “投你妹，你们有本事就过来，看看你们杀不杀得了老子！”

    

    大蛟狂妄的笑了起来，但笑容很快僵硬了，因为陆沉拎住了它的脑袋。

    

    那一刻，大蛟就明白过来了，它被陆沉小坑了一把。

    

    陆沉说可以带它飞，那不是真的拎它起飞，想是要塞它回混沌珠。

    

    它回到混沌珠，它还飞个屁啊，什么禁制对它来说都没用，但陆沉就可以随便飞了。

    

    但是，你陆沉扲啥不行，为啥要扲老子的脑袋呢？

    

    老子堂堂未来的真龙，也是要脸的好不好？

    

    “喂喂喂，别扲脑袋，你可以扲……”   

    大蛟急忙叫嚷，但为时已晚，陆沉已经扲着它硕大的脑袋，往混沌空间塞进去了。

    

    下一刻，一条庞大的妖蛟就在陆沉的跟前，消失得无踪无踪了。

    

    “握草，妖蛟呢？”

    

    “妖蛟不见了，妖蛟怎么会不见的呢？”

    

    “那人族小子……又没有驭兽空间，他是怎么把妖蛟给弄没的？”

    

    “这真是特么的奇葩了，这人族小子一定有什么秘术，不然不可能把这么大条的妖蛟搞走的。”

    

    四周的兽人们个个惊得目瞪口呆，均被陆沉把大蛟给搞没了，而感到不可思议。

    

    “大伙别管那么多了，妖蛟没了，就不要让这人族小子逃掉！”

    

    “所有玉骨圣人跃上半空，堵住那人族小子的出路，绝不能让他飞掉了。”

    

    “人族小子杀我们太多的强者了，他必须血债血还！”

    

    这个时侯，那些兽人强者的反应也很快，趁陆沉还在地面之际，纷纷跃起，欲把天空上方给堵住。

    

    烽火城的禁制可以禁住他们的飞行，但禁不了他们的跳跃！   

    他们很有默契，所有的跳跃均从不同方向而去，那么多人绝对能把陆沉的上空给堵死。

    

    “寒冰领域！”

    

    与此同时，灵娲的身体突然散发出一道极度寒气，瞬间将周边的温度降至极点。

    

    方圆万丈，直至高空，极度寒冷，空间结冰。

    

    “不好，有极度低温，这是寒冰领域！”

    

    “这是冰灵体的寒气，可以阻滞我们的速度！”

    

    “那个灵族女子……竟然是冰灵体，真是见了鬼了！”

    

    那些兽人强者发现跃入灵娲的寒冰领域，顿时大惊失色。

    

    因为，他们瞬间受到极度低温的影响，身影一滞，速度有些慢顿了下来。

    

    就这么一个慢顿，就差一点把天空给彻底堵上，而留下了一道小空隙。

    

    那个小空隙就很致命了，只要陆沉反应得快，绝对能从中钻出去。

    

    “诸位，你们辛苦了，再见了哈！”

    

    果然，陆沉与灵娲一跃而起，从那些兽人强者的包围圈空隙中穿出，直上高空，大笑而去。

    

    烽火城的飞行禁制是凤瑶大帝制造的，没有禁制人族，也没有禁制灵族，只禁制其他种族和生物，甚至连鸟都飞不起来！   

    也许，灵族是人族的同盟原故，凤瑶大帝并没有把灵族划入禁飞的行列。

    

    “糟糕，我们中人族小子的招了，他早就有此准备，这是在耍我们玩啊！”

    

    “等我们大军攻陷烽火城，必将这人族小子剁成肉酱！”

    

    那些兽人强者眼睁睁的看着陆沉飞走，就差点气得吐血三升，却又无可奈何。

    

    陆沉飞走之后，这批兽人不敢进攻第二层城墙，也不敢在此继续呆下去，而是向第一层城墙冲去。

    

    他们孤立无援的援军，正在那边被人族合围，他们要杀过去，看看能不能救下那支援军？

    

    但是，合围他们援军的人族部队有数十万人，人多势众，强者众多！   

    他们六七万人杀过去，也打不破人族部队的合围圈，反而被人族部队分兵而出，将他们给拖入了战场。

    

    

    

