    诸皇子中，尤以莱特公爵领地建设的最为出色，一座27万人口的中海市横空亮相，各方面表现都甩开了其他皇子一大截，堪称出类拔萃。

    排行第2位的，就是七皇子夏威夷公爵李思轩领地（不含瓦胡岛珍珠港）建设，如今夏威夷主岛上人口也接近20万，传统的蔗糖和养牛优势产业，再加上中转航运业，支撑起这座东太平洋群岛经济命脉。

    李思元知道；

    母后对这个七弟一直心怀愧疚，私下里可没有少给钱，夏威夷岛能有如今的局面，原本良好的基础和充沛的财力支援都是不可或缺的关键因素。

    其他皇子就没什么好说的了，公爵领地中主要城市人口多的十来万，人口少的4万、5万都有，明显比中海市差了一大截。

    一座城市必须要有自己的优势核心产业才能留得住人，中海市已经交出了模范作业，其他人照猫画虎就是了，关键还是看用心不用心。

    诸皇子就藩这件事儿，李思元也不好多说，以免引起不必要的是非。

    在诸皇子封地中，以十弟宿雾公爵李思熙的领地实力最强，宿雾公爵李思熙今年刚满18岁，正在帝国大学攻读工程科，他和几位年幼的皇子距离就藩还有几年时日。

    他的领地宿雾岛是西班牙人300多年前首先登陆的地方，开发历史悠久，拥有数量众多的西班牙城堡、教堂和庄园，岛上总人口77万余人，最主要的宿雾市人口超过30万，以世界级的绮丽海滩闻名于世，是一处堪称人间仙境的绝美之地。

    若是发展起来，未来潜力远大于其他公爵领地。

    从这里可以看出，当今圣上对老十的偏爱，远胜于其他皇子。

    当然，这可不包括香格里拉公爵李思元，他的领地人口已经突破430余万人，面积更是广达88万平方公里，人口、幅员和经济实力都远超越国和琉球王国。

    视察之余

    李思元对西亚地区很感兴趣，特意问到了相关情况，虎门子爵对此如数家珍，详尽的介绍了一番。

    当今西亚及北非地区的形势错综复杂，以奥斯曼帝国的势力最大，涵盖地区最广，但是这个腐朽的帝国早已没落了，疆域内被英、德、俄、法等强国渗透的就像筛子一样，民族矛盾突出，林林总总的传统部落势力盘踞一方，在边远地区伊斯坦布尔鞭长莫及。

    各强国争夺最激烈的就是伊朗王国，英国，德国和沙俄扶持各自代理人，中东地区的突厥，阿拉伯和波斯民族矛盾复杂，是剪不断，理还乱的一团乱麻。

    恰恰是这种乱局，给索马里武装走私孕育出丰厚的土壤。

    以虎门子爵以及索马里州的影响力，能够达到如今的局面已经是极致，很难再进一步了。

    因此他强烈要求，希望帝国方面能够在西亚投入部分资源，发挥重要影响力。

    对于李勇代表索马里州的诉求，李思元并没有做进一步的明确表示。

    这涉及到帝国的外交政策和战略布局，不是有钱有枪就能够参与角逐，英国人在中东的利益范围很广，触角延伸到方方面面，这是因为中东重要的地理位置所决定的，属于全球战略的重要组成部分。

    中东地区位于亚、欧、非三大洲交汇点，沟通了大西洋和印度洋，自古以来是东西方交通枢纽，为“两洋三洲五海”之地，战略位置极其重要。

    如今奥斯曼帝国衰落，该地区民族众多，历史宗教文化传统差异极大，可以说相互间格格不入，再加上域外政治军事势力干预，多年来局势动荡。

    沙俄为打开黑海南向出海口，利用奥斯曼帝国衰落的时机，强势向奥斯曼帝国境内及伊拉克和伊朗等地区扩张，通过强加的战争和威胁签订了一批不平等条约，是不可忽视的存在。

    该地区又是英国传统的势力范围，其不但控制了英属埃及殖民地，而且将影响力渗透进奥斯曼帝国所属的约旦、伊拉克、沙特、科威特、巴林、卡塔尔、阿联酋、巴勒斯坦等地区，对也门、阿曼和伊朗王国也拥有重要影响力。

    想要在这里搞三搞四，得先问英国人答不答应。

    法国人在叙利亚、黎巴嫩、摩洛哥、突尼斯等地区拥有重要影响力，意大利渗透利比亚，花旗国控制利比里亚，奥斯曼帝国及其周边广大疆域被各国列强渗透的像筛子一样，支离破碎。

    做为西太平洋崛起的新生势力，大洋帝国的核心利益还是在澳洲本土及西太平洋区域，当前最重要的任务就是发展经济，增强国力，潜在最大的敌手是日俄战争的胜利者，而非参与到西亚地区的各方势力博弈中。

    “李爵士，你代表索马里州提出的诉求，可以通过正当途径向内阁提出，但我觉得不会有什么回应，索马里州的最大任务还是发展经济，而不是对外扩张。”李思元想了一下，继续说道；

    “中东地区的形势很复杂，也许属于奥斯曼帝国的某个阿拉伯部族，身后就有英国人或者意大利人的支持，兴许还有德国人或是其他什么人。

    这种乱局，其实不便于瞎掺合，免得没吃到羊肉还惹得一身骚。

    饭要一口口吃，做事也是一个道理。

    索马里州地处非洲之角，闹中取静，经过多年发展，帝国华裔人口已经站稳了脚跟，下一步是彻底消化这块地盘，将其牢牢的掌控在手中。

    帝国的非洲策略中，下一步是消化马达加斯加岛。

    据我所知；

    帝国外交部门正在与法国人进行秘密谈判，试图通过利益交换的方式或者购买土地，将法属马达加斯加岛殖民地纳入版图。

    若计划能够实现，那么在未来的10~15年内，帝国的非洲政策都将围绕彻底消化马达加斯加岛做文章，而没有精力顾及其它。

    另外你心中有个数，法国人想要索马里的摩加迪沙及周边地区，范围约有30多万平方公里，以实现法国计划中的非洲殖民战略。

    这件事正在谈判中，估计不久就会有眉目了。”

    摩加迪沙及周边地区？

    李勇子爵若有所思的点了点头，别看他在索马里州经营了20多年，可前往摩加迪沙也只有两次，了解并不深。

    那里是一片比吉布提更大的绿洲，拥有宝贵的淡水河流资源，孕育了数十万黑人土著游牧部落人口。

    在纳入索马里州范围之内后，这些年来经过一系列的变动和打压，剿抚并用，当地黑人土著人口急剧减少到5万人以下，并且被驱赶到边远干旱地区。

    临近河流的肥沃地区开垦的农田，牧场，大多属于移民的华裔人口，总数约有近二十万人，七成以上聚居于摩加迪沙周边城镇。

    这些华人移民拥有大片土地，无论种植还是放牧都足以维持生计，相对而言较为富裕，每家起步都有数百头羊和数十头牛，在刚刚结束的南非战争中，狠狠的发了一笔外财。

    摩加迪沙除了河流经过的绿洲之外，其他都是广袤无边的沙漠，荒山和戈壁滩，既没有矿产也没有适宜人类生存的环境，漫漫黄沙无边无际，自然环境极其恶劣。

    唯一的好处恐怕就是面积足够大，无边无际的沙漠大到让人绝望的程度。

    相比较动植物丰富，自然环境出色的马达加斯加岛，索马里州的这片荒漠地区就差了不是一星半点。

    法国人为啥要看重索马里州以摩加迪沙为中心的这片荒芜之地呢？

    这就不得不提到英国和法国人的非洲战略，英国人殖民非洲的“两C战略”，是建立北至埃及，南至南非，从南到北纵贯整个非洲大陆的殖民区域。

    如果把英法两国的非洲殖民战略比喻成一个“十”字，英国人就是从北到南的“1”竖，而法国人就是“十”字上面的那“一”横。

    法国人钟情于北非地区，其非洲殖民地以阿尔及利亚为起点，将其周边的突尼斯、利比亚等地划分势力范围，并把摩洛哥变成了自己的附属国，然后向中非和东非延伸，向东最终抵达以摩加迪沙为首的东非之角地区。

    大洋帝国手中的索马里州占据了整个东非之角，环绕埃塞俄比亚高原呈现清晰的“7”字型，法国人的想法就是拿到“7”字型下面的一竖，也就是以摩加迪沙为首的东非之角地区，从而完成非洲殖民战略梦想。

    索马里州“7”字型下面的一竖总面积约50万平方公里，法国人想要的是其中的3/5，约30多万平方公里的区域。

    整个索马里州的精华在北方，是“7”字型上面的一横，以吉不提地区的西安市为起点向北方向延伸，包括厄立特里亚的中段和西段地区，总面积约24余万平方公里。

    厄立特里亚分为东段、中段和西段，红海沿岸全长1200公里，其中东段沿海岸线长约360公里，分布着三座主要城市，这三座城市沿着红海岸边一字排开，分别是虎门，埃德与阿萨布，都是该州的区域重镇所在。

    厄立特里亚中段地区出了虎门关外长约400公里，分布着众多新市镇，是意大利发动埃塞俄比亚战争失败后，索马里州获得的新地盘。

    其位于红海岸边的高原地带，气候宜人，适宜于农牧业发展，是索马里州新兴的经济增长地带。

    这片繁华地区人口密集，经济发达，无论英国人，法国人还是意大利人或是德国人都垂涎三尺，可惜红海大哈尼什岛上的一座天堑要塞，生生打断了他们的梦想，清醒的回归现实。

    没本事打下天堑要塞，还是老实一些更好。

    “殿下，真的要拿摩加迪沙去换法属马达加斯加岛殖民地吗？那里毕竟有20多万华裔移民，骤然改变恐怕不妥啊！”李勇子爵颇为担心的说道。

    李思元闻言点了点头，似乎也赞同这种说法；“这只是商谈的一个方案，最终结果没有出来之前，谁也不知道会达成何种样的协议。

    但有一点是肯定的，法国人不蠢，没有足够的利益他们宁愿不换。

    而我们在非洲能拿出的筹码不多，在中南半岛问题上闹得又比较僵，这是众所周知的事。

    谈判中，法国人想要高雄地区，这也是双方探讨方案之一。

    不管怎么样，肯定要拿出让法国人心动的重量级筹码才行，也许等目前的日俄战争分出胜负来，对这场秘密谈判更有利。

    至于华裔移民不用担忧，肯定会有妥当安排。

    在摩加迪沙地区，华裔势力占据绝对主导地位是毋庸置疑的事儿，即便法国人来了，也没有可能改变当地社会人口结构。

    一切都在讨论中，还没有最终定论，政府高层肯定会有妥当的安排，不用杞人忧天。”

    “多谢殿下释惑，微臣感激不尽。”李勇拱了拱手。

    “李爵士，您是一位富有传奇色彩的人物，在索马里州的发展历史中留下了浓墨重彩的一笔，用不着过谦。”李思元神情和颜悦色的回应，他站起身来，举步向外走去，边走边说道；

    “我这次来就是看一看，结果很令人满意，索马里公司的工作具有积极的正面意义，更是勇于在皇家海军建设中起到表率作用，值得赞赏。

    沙俄国内已经进行了第7次战争动员，上百万的士兵正在前往远东的路途中，他们只携带了仅够路上使用的口粮，更多的粮食供应依赖你们。

    扶桑国已经数次对此提出强烈抗议……”

    说到这里

    李思元停下了脚步，唇角露出一丝轻蔑的笑容，双手无奈的一摆说道；“对于这些畏威而不怀德的小鬼子，我们只能表示遗憾，放心大胆去做你该做的事情，在这方面你们是专业的，不是吗？”

    “确实如此，殿下，我们是视信誉为生命的商人。”李勇子爵会意的回答。

    既然有了底气，那就可以放手施为。

    这些沙俄老毛子只要有口吃的就行了，对食物不挑剔，索马里公司运送的面粉，总比黑面包里掺杂着糠皮木屑强的多。

    索马里公司从帝国储备库大量购进陈年粮食，越便宜越好，加工成面粉以后输送到北方，比最优等的粮食价格还要翻了几番，从中获取暴利。

    粮食确实不值钱，但是运费贵呀！

    作为沙俄远东战争唯一并且是最重要的物资供应商，李勇现在已经开始盘算着提价了，提价幅度最少是四成，怎么着也要把捐给帝国的三艘驱逐舰钱赚回来，羊毛出在羊身上。

    他这么做是防患于未然，今后若要树立了榜样的话，再捐两艘驱逐舰也是可能的，这钱肯定不能自己出，自然就着落在老毛子身上。

    哪怕战争结束了，只要西伯利亚大铁路一天没开通，沙俄帝国堆积在远东的大量兵力就要依赖索马里公司的物资供应，这门赚钱的生意还有好几年可做。

