    很快，张北海和张家的人就簇拥着一个中年人和一个少女进来。

    众人奇怪，张北海的儿子都五十多了，为什么刚才称呼此人为“叔叔”。

    人群中，萧央和袁志玲看到中年人和少女，都是一怔。

    来的人居然是张宗阳和小沫！

    别人不知道张家第二代的人为什么称呼张宗阳为叔叔，萧央又怎么会不知道，张宗阳看着年轻，其实已经八十多岁了。

    张北海笑着说，“老哥，既然来了，就多住几天吧。”

    众人都惊呆了，张老居然称呼这人为老哥，这人究竟是什么来头？

    张宗阳刚想说话，突然在人群中看到了袁志玲和萧央，萧央尽管戴着口罩，但他还是能认出萧央的。

    张北海和其他人也顺着张宗阳的目光看去。

    窦文海目光一闪，冷冷说，“还不快把口罩摘了，你进门的时候我就想说了，有点礼貌没有，来参加张老的寿宴居然还弄个口罩戴着，见不得人吗？”

    小沫冷喝，“闭嘴！”

    窦文海一愣，随即怒了，这小丫头居然敢叫自己闭嘴？

    窦海山看了窦文海一眼，示意窦文海忍住，别发火。

    窦文海强笑，“妹子，我……”

    小沫蹙眉，“谁是你妹子了？”

    窦文海脸色难看。

    窦海山蹙眉，“小姑娘，你家里人没教你尊重人吗？”

    他也有些不爽了，打狗还得看主人，更何况是自己儿子。

    他窦家，不是什么人都能欺的，哪怕是张北海的朋友也不行！

    张北海急忙笑着说，“老哥，她是你孙女？”

    张宗阳摇头，突然朝着萧央走过去，“萧先生，别来无恙啊。”

    萧央早就说过，在外人面前，不能说破他们之间的关系，他便以“萧先生”称呼。

    大家一愣，萧先生？这是怎么回事？这是居然称呼一个司机为先生？

    张北海也完全愣住了。

    窦海山蹙眉，心说究竟是怎么回事？

    萧央摘下口罩，“张大师，真巧。”

    裴倩瑶惊呆了，“萧……萧央！”

    其他人也惊呆了，“这……这人是萧央？”

    窦文海和蒋涵等人目瞪口呆。

    紧接着，所有人都尴尬起来。

    尤其是窦文海等人。

    刚才，他们可是说萧央的诗和字一文不值！

    真迹就在这里，居然被他们说成一文不值，他们当然尴尬的要死。

    窦文海和蒋涵等人的脸火辣辣的，真是恨不得找个地缝钻进去。

    窦海山也尴尬啊，他还说要带萧央来张家见张北海，可是人家正主就在这里啊。

    最尴尬的还是张北海！

    他之前可是好几次偏袒了窦文海！

    他真是做梦也没想到张宗阳居然认识萧央，还对萧央这么尊敬。

    张宗阳笑着说，“北海，萧先生是我的好朋友，没想到你我邀请了他。”

    张北海更尴尬，“萧……萧先生是和袁家丫头来的。”

    萧央一笑，“我是陪袁教授来的。”

    这时窦海山笑着问，“张老，这位先生是？”

    张北海说，“我堂兄。”

    大家大吃一惊，这人居然是张北海的堂兄，他看起来怎么这么年轻？

    张北海笑着说，“阳哥，别站着，入席吧。”

    张宗阳看着萧央，“萧先生先入席吧。”

    窦海山有些不爽，一个艺人而已，就算再有才华，也还不配跟他同桌。

    窦文海心中冷笑，这家伙还真把自己当个人物了，你是张北海的堂哥，可不是老子的堂哥。

    其他人心中也说，今天是你堂弟的寿宴，你倒是变成主人了。

    大家都觉得张宗阳是在倚老卖老。

    张北海笑道，“好，萧先生先入席。”

    萧央拉着袁志玲入席。

    众人心说，你还真是不客气啊。

    全部人入席。

    窦海山笑着说，“小萧，年少有为啊，年纪轻轻就创立了公司。”

    萧央说，“跟窦总那是没法比的。”

    窦海山叹了一声，“可惜，梦工厂降级了。”

    在场很多人都知道这件事。

    窦文海露出轻蔑之色，排名在一百开外的公司，相比辉煌传媒来说，就是垃圾。

    辉煌传媒，可是排名全国第七！

    萧央说，“没事，再过几天就会升上去。”

    众人乐了，升上去？你以为总商会是你家开的，你让他们把你的公司升上去，他们就给你升上去？

    窦海山哈哈一笑，“年轻人有想法是好事，不过也要量力而行啊。”

    升上去？

    可能吗？

    绝对不可能！

    小沫非常看不惯窦海山那轻蔑的嘴脸，但却又不知道该怎么反驳，毕竟至少从现在看起来，梦工厂好像真没机会升上去。

    张北海笑着说，“总商会那边我有朋友，不过最终还得看梦工厂自己啊。”

    窦海山点头，“张老说的对，打铁还需自身硬啊。”

    萧央一笑，“不劳张老操心了，梦工厂在中秋之后就会升上去。”

    张北海微微一怔，随即笑着摇了摇头。

    张宗阳看了张北海一眼，“萧先生说能就一定能，北海，你不用操心。”

    张北海一愣，他真不明白自己堂兄为什么会这么相信萧央。

    窦海山笑了，他本以为萧央是个人物，没想到不过是个年轻气盛的愣头青而已。

    京城的水，深着呢！

    ……

    ……

    宴会后，萧央和袁志玲一起离开了。

    张宗阳看着张北海冷冷说，“刚才究竟发生了什么？”

    他早就看出来窦家在故意针对萧央了。

    张北海有些奇怪，“阳哥，你为什么这么在乎他？”

    张宗阳冷哼，“没有他，你上个月已经死了！”

    张北海疑惑，上个月他大病了一场，是张宗阳赶过来救了他，这和萧央又有什么关系？

    张宗阳冷冷说，“要不是萧央传我太极针法，我也救不了你！”

    张北海脸色巨变，“他……他懂医术？”

    张宗阳冷冷说，“你的命是他救的！”

    张北海真是惊呆了，他完全没想到萧央居然还懂医术，他不是个艺人吗？

    不对……他还懂围棋，还懂书法……

    这人真是无所不能吗？

    张北海突然觉得不可思议。

    张宗阳说，“以后让张家的人了他，要像尊重你我一样尊重他，知道了吗？”

    张北海点头，“阳哥，我知道了。”

    张宗阳讥笑，“那姓窦的真以为窦家很了不起吗？”

    张北海脸色微变，看来这萧央并不像表面上看起来那么简单啊。

    ……

    第二天，京城戏剧学院的军训开始了。

    ……

