    御守光放下游戏手柄，看着上面的K.O字样，无奈地看着鼓着小脸的绘梨衣，轻声说道，“你其实刚才不应该执著于非要发出那个必杀技的……”

    而绘梨衣则是气呼呼地鼓着小脸盯着他，似乎是在生气，听到他说的话，她娇哼一声，然后再度按下了开始新一局游戏的按键。

    御守光看了看，距离跑下一个通告貌似还有半个小时，而且他的经纪人伊东辉吉先生现在还没有来催促他，看起来还没到很急的程度。

    于是他无奈地再度拿起面前的游戏手柄，和绘梨衣继续玩起了《侍魂Ⅱ》。

    《侍魂》是SNK公司於1993年推出的一款冷兵器格斗游戏，也是SNK公司的招牌游戏之一，后陆续推出了系列作品。

    目前他们玩的是《侍魂Ⅱ：霸王丸地狱变》，这一个月的时间里，绘梨衣经常偷跑出来这找他。

    一开始他还想严肃地和绘梨衣说，他有工作在身，是不能陪绘梨衣玩的。

    后来啊，让御守光意外的是，橘政宗竟然出现在了杰尼斯事务所，然后直接和杰尼斯事务所的社长喜多川老师聊了会天。

    在御守光观察中，橘政宗还是那个橘政宗，似乎还是那个和善的老人。

    这不得不让他佩服，不愧是欺骗了整个蛇岐八家的老银币，这演技，去到好莱坞不蝉联三届奥斯卡影帝，御守光都觉得奥斯卡有黑幕了。

    其实，以橘政宗的身份根本没必要亲自过来和Johnny喜多川亲自谈话，他的地位太高了，他是整个日本黑道当之无愧的领袖，虽然名义上是代理的，但他的地位约等于大权在握的日本首相。

    别说一个小小的杰尼斯事务所社长了，就是NHK电视台台长来，在他眼里都不值得他亲自拜访。

    可他还是来了，御守光猜测，这老银币肯定是又想扮演自己作为绘梨衣的“慈祥老父亲”角色，才这么假惺惺地亲自拜访喜多川社长。

    不过经过这一番谈话后，便是整个杰尼斯事务所都欢迎绘梨衣来了，绘梨衣如同像是来到自己家一样，没有任何阻碍。

    而与此同时，在一般情况下，御守光在通告和通告之间的休息时间里也获得了能打游戏的特权。

    于是绘梨衣就经常过来和他打游戏了，大多数都是街机游戏，《侍魂2》是他们打得最多的游戏。

    但是嘛……绘梨衣和御守光打游戏，基本上都是输多胜少。

    而且即便赢的那几把游戏，都是御守光故意让她的，可绘梨衣是个直觉很灵敏的人，而且她不会是那种纯粹因为赢而开心的人，感觉到御守光在故意让她，她更加生气了。

    现在的情况就是，御守光赢也不是，输也不是，只好像这样多多给绘梨衣传授经验，希望她能有一天打赢自己。

    不过……他没察觉到的是，这一个月和绘梨衣玩游戏下来，他脸上的笑容也多了不少。

    在又一把游戏获胜后，御守光想到了什么。

    “话说，最近稚生在干嘛？”御守光突然想起了这茬，问道。

    “哥哥吗？哥哥最近好像老是在打电话。”绘梨衣在小本本上写道。

    “打电话吗？”御守光猜测，大概是借助【和泉守兼定】摆脱了橘政宗控制的风间琉璃在和源稚生通风报信？

    绘梨衣点点头。

    “对了，哥哥今天还说去接几个比较尊贵的客人。”绘梨衣又在小本本上写道。

    “比较尊贵的客人？”御守光顿时有些讶异，以源稚生这蛇岐八家少主的身份，即便是橘政宗也不得不在他成年之后，在所有人面前表示源稚生的地位是和他平起平坐的。

    可是源稚生竟然说“尊贵的客人”？

    在他面前还能有用“尊贵”二字来形容的人，难道是国家首相？

    ……

    “哦嗨哟（你好）……”一个留着一头黑色长发的漂亮女孩率先出了飞机舱门，操着奇怪的日语，和在黑色悍马前的源稚生等人打招呼。

    源稚生听着这完全像是“空耳”的日语，太阳穴上的青筋跳了跳。

    女孩似乎是迫不及待了，她双腿一蹬，立刻从飞机的舱门上跳了下来，甚至飞机上还没放好供客人下飞机的“舷梯”，女孩就从两米多高的飞机舱门上跳了下来。

    如果是普通人，就这么从离地七米多高的飞机跳下来，即便落地姿势正确，多半也会因为落地的反震力弄成个腿部骨折什么的。

    这样的高度，堪比在三楼的高度跳下去。

    但对于混血种们来说，这种程度的“跳楼”大概最多也只会扭到脚，可即便如此，混血种们都会格外遵守混血种的约定，绝对不能在普通人面前暴露混血种世界。

    所以大多数混血种都不会选择这样的……下飞机方式。

    要是这是在东京的官方机场，大概女孩这样的下飞机方式会惹得许多人的瞩目，而她本人也要面临学院方的处分和指责。

    源稚生也不是第一次遇到奇葩的本部专员了，这次他也没有觉得有多奇怪，反正每一个来日本分部的本部专员在“旅行”结束的时候，精神状态都会不大好，所以他也没必要立刻给这次来的本部专员来个下马威。

    “你好。”源稚生上前一步，像个年轻的男教师一样用中文问好道。

    “咦？这里不是日本吗？你难道是中国人？”女孩听到源稚生的中文，顿时大为诧异地说道。

    源稚生太阳穴上的青筋再度跳了跳，他决定了，这次“旅行”，他一定要让这次来的专员有深刻的“领悟”！

    他深吸一口气，然后淡淡地说道，“我曾经在本部那里进修过。”

    卡塞尔学院本部为了在中国的几次屠龙行动，在很早之前，就在正校长阿尔伯特·让·昂热和副校长尼古拉斯·弗拉梅尔的支持下，实施了汉语教育。

    自然，在本部进修过一段时间的源稚生，肯定是会中文的。

    “原来如此……”女孩笑得在源稚生看来很像个傻子。

    “诶！裴妍！你怎么自己直接跳下去了啊！”就在这时，另外两位男性本部专员也跳了下来，对着裴妍大喊道。

    裴妍对着源稚生伸出了手，露出整齐洁白的牙齿，“卡塞尔学院06级魔动机械系，裴妍，请多指教！”

    “03级进修班，源稚生。”源稚生握了握女孩的手，无所谓地自我介绍道。

    反正每一年来日本的本部专员都会吃苦头，他现在就给点好脸色给这个女孩看吧。

