    　　突破真玄境，柳无邪的速度，更是要比之前快一倍之多。

    　　乌尔想要追上他，不是那么容易。

    　　最为关键，大量的奎鼠族开始进攻星猫族，得知他们没有了光明之石，大肆进攻。

    　　失去光明之石的维持，星猫族的战斗力，远不如之前。

    　　每一次施展光束，需要光明法则支持。

    　　大多星猫族，并未领悟光明元素，他们靠光明之石催动。

    　　大战持续了好几天时间，两大种族的高层全部现身，连地玄境都出动了。

    　　最后是两败俱伤，两大种族损失惨重，没有几百年，都无法恢复元气。

    　　这一切看似跟柳无邪没有关系，实则也有一定的关系。

    　　柳无邪的出现，让两大种族大战提前了。

    　　掠到苍穹之后，柳无邪速度放慢下来，寻找通天峰的具体位置。

    　　“呼呼呼……”

    　　刚离开星猫族不久，远处传来呼呼声，庞大的金鳞大鹏，飞速朝柳无邪逼近。

    　　它竟然没有离开，一直盘旋在星猫族周围。

    　　金鳞大鹏有个奇怪的脾性，不杀死猎物，会一直停留在这里，直至老死。

    　　就算柳无邪死在星猫族，金鳞大鹏也不会离开。

    　　“你不来也就罢了，正好省去我去找你的时间！”

    　　柳无邪突破真玄之后，原本就打算寻找金鳞大鹏的下落，如果不是他，也不会深陷星猫族。

    　　险些死于其中，这口恶气必须要发出来。

    　　手持邪刃，恐怖的真玄法则，铺天盖地。

    　　金鳞大鹏一愣，这才过去几天时间，柳无邪的实力，竟然提升到如此程度。

    　　突然拍打着翅膀，往后退去。

    　　“哪里走！”

    　　柳无邪岂能放它离开，不杀金鳞大鹏，道心不圆满。

    　　有仇必报，这是柳无邪一直以来的做事风格。

    　　身体猛然冲下去，邪刃释放出万丈刀光，相隔数万米，都能看的一清二楚。

    　　“给我死吧！”

    　　化婴境的时候，对付一头低级灵兽绰绰有余。

    　　如今突破真玄境，斩杀低级灵兽，跟吃饭喝水一样简单。

    　　“咔嚓！”

    　　金鳞大鹏的速度还是太慢了，直接被柳无邪斩断一只翅膀。

    　　身体急速的下坠，朝地面上落去。

    　　“轰隆！”

    　　庞大的身躯，压断了无数树木，金鳞大鹏趴在地面上哀嚎。

    　　眼眸深处，流露出一丝恐怖，眼前的这个人类，太可怕了。

    　　前几日还被它追着跑，今日倒好，被他一刀斩断翅膀。

    　　嘴里发出奇怪的吼叫声，在招呼附近的灵兽前来相助。

    　　奇怪的是，这一次没有灵兽出现。

    　　刚才柳无邪释放出的气势，方圆万米都感知的一清二楚，那些灵兽也不傻，谁也不愿意这时候前来送死。

    　　加上金鳞大鹏受伤，更不会前来。

    　　一步步走向金鳞大鹏，柳无邪祭出吞天神鼎，将金鳞大鹏身躯中的灵兽法则全部吸收。

    　　他才突破不久，来不及稳固境界，就从星猫族逃出来。

    　　身体很空虚，缺少大量的灵玄境法则。

    　　正好金鳞大鹏自己送上门来，成全了柳无邪。

    　　金鳞大鹏的身体一点点干瘪，化为一张兽皮。

    　　“舒坦！”

    　　吞噬一头庞大的灵兽，柳无邪的境界，这才彻底稳固下来。

    　　身体掠到空中，施展鬼瞳术。

    　　视线不断的延伸，寻找通天峰的下落。

    　　穿过云层，穿过山峰，柳无邪终于看到通天峰的下落。

    　　“嗖！”

    　　确定目标之后，柳无邪全力飞行，这一次没有选择在地面上行走。

    　　突破真玄境后，实力大增，一般的飞行妖兽，不敢靠近。

    　　飞行了一天时间，终于抵达通天峰的位置。

    　　看着高耸云霄的山峰，柳无邪暗暗吃惊。

    　　通天峰很大，很高，很雄伟。

    　　犹如一柄长剑倒插在地面上，到了峰顶的位置，犹如剑尖一般。

    　　身体纵身一跃，柳无邪打算飞上去。

    　　这个时候，一股恐怖的压力，从山顶之上碾压下来，柳无邪被砸回了地面上。

    　　“怎么回事，通天峰上有股压力，常人无法飞行。”

    　　柳无邪骇然大惊，这么高的山峰，如果不能飞行的话，什么时候才能上去。

    　　保守估算的话，也得走个好几天时间吧。

    　　试验了好几次，每一次掠起来，就被无形的压力拍下来。

    　　无奈之下，只好选择登峰。

    　　没有山路，平常也没有人前来，柳无邪只好拿出砍刀，劈开一条道路。

    　　通天峰很危险，玄兽遍布。

    　　走了不到一天时间，柳无邪遭遇十头玄兽，两头低级灵兽。

    　　全部被他杀死，吞噬它们身体中的法则。

    　　随着一路走来，柳无邪的修为，是越来越精湛。

    　　时间一天天过去，柳无邪离开天灵仙府已经小半年了，许多人甚至已经忘记了他的存在。

    　　日复一日，柳无邪第三天的时间，已经走了大半的路程，距离通天峰顶越来越近。

    　　站在半山腰上俯瞰地面，那些曾经高耸入云端山峰，此刻就像是小山丘一样，矗立在柳无邪脚下。

    　　一山还有一山高，这就是柳无邪此刻的心境。

    　　放到人族也是一样，天外有天，人外有人。

    　　休息盏茶时间，摘取了一些灵果，柳无邪继续上路。

    　　通天峰山的灵果很多，大部分都进了小火的嘴巴。

    　　每吃下一枚，柳无邪的肉身就强横几分。

    　　这些灵果都是从玄兽口中抢夺过来，大多灵果，都有玄兽看守。

    　　第四日的时候，无尽的罡风从苍穹上撕扯下来，柳无邪行走的速度越来越慢。

    　　“星域罡风！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　已经看不到地面，脚底下是厚厚的云层，此刻的柳无邪，仿佛站在云端之上。

    　　到了夜晚，漂浮在宇宙当中的星星，如同漂浮在柳无邪的头顶上。

    　　正是验证了那句话，站在通天峰上，手可摘星空。

    　　此刻的柳无邪，仿佛与世隔绝，除了周围凌厉的罡风外，只有常年裸露在外的石头。

    　　因为星域罡风的原因，此地没有植被，就算有，也是零星生长在石缝当中。

    　　一种孤寂感充斥心头。

    　　仿佛天地万物，只剩下柳无邪一个人。

    　　那种孤寂很无助，也很无奈。

    　　人生何尝不是，大多时候，都是自己孤寂的一个人去承受。

    　　这种状态下，如果不及时调整过来，会萌生自杀的念头。

    　　柳无邪深吸一口气，目光流露出一丝坚定，迈着脚步，连夜赶路。

    　　距离峰顶，差不多还有一日左右路程。

    　　越往上走，罡风越强，肉身传来刺痛感。

    　　暂时还能承受得住，就怕到了峰顶，罡风会不会继续变强。

    　　“幸好突破到了真玄境，如果化婴境前来，肉身未必真的能扛得住。”

    　　柳无邪边走边说，祭出防御罩，抵挡罡风的侵蚀。

    　　天色见亮，远处地平线上出现一丝亮光，新的一天即将到来。

    　　而柳无邪，也快要看到封顶了。

    　　无尽的罡风，发出猛烈的呼啸声，柳无邪身体摇摇欲坠，随时都能被吹走。

    　　站在一块大石上，柳无邪俯瞰苍穹，心生会当凌绝顶，一览众山小的意境。

    　　那种豪气干云的气魄直冲苍穹。

    　　仿佛回到了凌云仙界。

    　　脚踩苍穹大地，手握日月星辰。

    　　“还差最后一段路程！”

    　　收拾心情，还有最后一路短程，也就一个时辰左右。

    　　也是最艰难的一段，路，越来越窄，能下脚的地方并不多。

    　　恐怖的罡风，从宇宙深处掠出，柳无邪艰难的抬起头，朝星域之上看去。

    　　那是一片荒芜的世界，谁也不知道星域之中，到底隐藏着什么。

    　　让柳无邪骇然的一幕出现了，星域之上，出现一道巨大的裂缝。

    　　在裂缝之上，覆盖数之不尽的灵符。

    　　其中一枚最大的灵符，足有一座山峰大小，覆盖在裂缝之上。

    　　周围那些小型灵符，也有房屋大小左右。

    　　密密麻麻，非常之多。

    　　每年都有人前往加固封印。

    　　一旦星域裂缝打开，真武大陆将彻底沉沦，跟星域脱离，进入无边无际的黑暗。

    　　到那个时候，每个人都活在黑暗当中，永不见天日。

    　　柳无邪运起双目，朝星域裂痕看去，发现许多地方，已经破裂，星域罡风，就是从这些裂缝之中溢出。

    　　中间最大的灵符上面，出现很多斑点，如果斑点继续增长下去，灵符就会裂开，更恐怖的星域罡风，从其中爆射而出。

    　　真的到那一天，将是人类的末日。

    　　“我接下来的任务，就是封印此地，让裂痕变小，这还真是一个难以完成的任务。”

    　　柳无邪苦笑一声，就算是灵玄境前来，估计都很难完成吧。

    　　天灵仙府布置这个任务，到底意欲何为，明知道弟子无法完成，还不断的颁发下去。

    　　每年因为这个任务，死去很多人。

    　　而且天灵仙府有超过天玄境的存在，他们手段滔天，完全可以前来封印，为何让弟子以身犯险？

    　　一个个谜团困扰着柳无邪，天灵仙府这么做，一定有其道理。

    　　柳无邪立即联想到星域之路，当初爷爷也跟自己提及过，天灵仙府培养能打通星域之路的人。

    　　而封印此处，自然跟星域之路有些关联，因为这里，距离星域最近。

    　　身体抓住一块巨石，不让自己被罡风吹走，终于站在了山顶上。

    　　裂缝的周围，出现一个又一个漩涡，柳无邪想要封印，必须要靠近才行。

    　　稍有不慎，就会被漩涡吸走，后果则是被卷入无尽的时空逆流。

    　　侥幸不死，也会迷失在宇宙深处。

    　　收敛心神，柳无邪没有贸然飞掠上去，有一点可以肯定，裂痕的地方，应该就是真武大陆的晶壁。

    　　整个真武大陆，有自己的晶壁，阻止域外之人前来。

    　　如果晶壁破裂，谁也不知道会发生什么。

