    我们干了一瓶啤酒，旭哥和李猛，看见我回来，心情都很好。旭哥托着下巴跟我有一句没一句的扯着，没提柳迪的事儿，也没谈凯撒和龙宫的状况，问的都是小仙儿和凡凡的状况。一提到这俩孩子，旭哥总是表现的很欣慰，连续说了很多遍：“挺好，看着你们都有孩子了，我真是挺开心，混这么些年，没白混，不错，不错！”

    猛爷给我的印象一直很稳，但这次接触他，我发现他貌似童心越来越重，多了几分洒脱，少了几分阴沉，整个人看着就跟二十多岁小伙子似的，老胳膊老腿的，还挺有活力。

    “噗通！”

    干啥都很直接的猛爷，钓了半天，没啥收获，自己玩一玩，急眼了，脱掉衣服，穿了个透明的内裤，一个猛子扎进了鱼池。说到这里提一嘴，此人，唯一的一个闪光点就是泳技。曾经他跟我说过一个年轻时候的牛逼事儿，黑龙江之所以叫黑龙江，是因为有一个传说，松花江里有两条巨龙，一条白龙，一条黑龙，黑龙代表正义，白龙代表邪恶。

    终有一日，黑龙受不了白龙的邪恶大吼了一声：“吾为人类而战！！”

    随后刨着爪子，开始狠挠白龙，白龙开始还击，二龙酣战数月，最终同归于尽，正与邪的魂魄，化作两个大山，后人取名二龙山。而白龙陨落，黎民不再受苦，心里感激黑龙，所以取名黑龙江，逢年过节会往江里丢一些食物。

    这个传说家喻户晓，猛爷十一二岁的时候就听过，那时候他比较虎，听后顿时大怒，自持精通狗刨之术，发誓下江找龙的遗迹，欲与龙崽子一战。伯母听后吓的魂飞魄散，对他严加看管，奈何虎人总有一些异于常人的思维。一天下午，放学回家的猛爷，再次听到这个传说，与人发生争辩，恶干了一架以后，那孩子淌着鼻涕冲李猛说道：“李大牙，你要敢下江，我管你叫爷爷！”

    “你要不叫咋整？”

    “不叫我还管你叫爷爷！”那孩子执拗的说道。

    “好，就这么地了！”李猛脑袋转不过来弯的答应了一句。

    随后一帮孩子，去了江边，李猛一个猛子扎下去，没控制好力度与深度，脑袋扎整淤泥里了。其他孩子慌了，吓的四散而逃，去找了家长，李猛开始扑腾，由于脚下没有硬底儿，没法借力，脑袋虽然整出来了，但身体越陷越深，随后你就看，泥地里冒两个泡。

    .......李猛没了。

    就这样李猛，在医院躺了一个星期，呼吸道严重感染，肺部积水。从那儿以后，猛爷外号叫：“江边上的李标枪！！”没别的，就是直，脑袋扎泥坑里，就是死不了.......

    也是从那儿开始，猛爷肺部一直不好，而且从小就不怕水，水性极好，王木木的水性跟他比，就是个渣渣.......

    下了鱼池以后，水面不停乍起波澜，李标枪来回在三米多深的池子里，晃悠了几圈，拽着鱼嘴，扔上来几条大鲫鱼，随后才上岸。旭哥这边钓的也差不多，我们就在池子边，支了一张桌子。

    “天上升起一弯月儿呀...啊...月牙儿弯弯正把那个月光洒.....哎嗨呦！月老儿....！”就在这时，老张端着一盘羊蝎骨，和一盘手撕的烤羊肉，走了过来，笑着问道：“咋样，香不香？”

    “嗯，就这个味儿！”旭哥闻了一下，满意的点了点头，拽起一块就往嘴里塞。

    “老张，你这心情不错啊！！”李猛一边擦着身体，一边随口说了一句。

    “好赖都是一天！！天天愁眉苦脸的啥意思，是不，小兄弟？”老张龇牙笑着，放下两个盘子，冲我问了一句。

    “呵呵！”我冲他笑了笑，点了点头。

    “来，老张，坐下喝点！！”旭哥坐在桌子上，招呼着说道。

    “来吧，整一杯！！”老张匆忙的倒了杯啤酒，抹了抹手上的油渍，端杯说道。我坐下以后，看着远处池水，一阵失神，老张推了我一下，再次说道：“这孩子，咋直不愣登的？心里有事儿啊？”

    “啊？？”我猛然抬头，迟疑了一下，出言说道：“哦，没事儿！”

    “我跟你说，来这儿了，就是上天堂了，啥都别想，就是喝！喝到不认人，我给你整个车轱辘吹起来的筏子，往池子里面一扔，你就顺着流水，好好飘上一天，从迷糊到清醒，你看看那是啥感觉！！”老头声音硬朗的说道。

    我一阵神往，举起酒杯说道：“好，干了！！”

    “咕咚咕咚！”

    我们四个喝了一杯，老张一擦嘴，摆手说道：“你们聊着，我再整个小鸡儿！把鱼闷上！”

    “呵呵，好！”旭哥点头。

    老张手艺过硬，羊肉烤的火候适中，简单腌完以后，一点没有腥味和焦糊之味儿，外酥里嫩，配上自己调制的辣椒末，咬上一口，别提有多爽。

    旭哥啃着羊蝎骨，晃悠了一下脖子，随口说道：“......弟，我看你有点坚持不住了！”

    “.......！”该来的还是要来，旭哥给了我简单的宁静以后，还是准备跟我谈谈，我想倾诉，但又害怕疼的事儿。

    我脱掉T恤，扔在地上，光着膀子，喝了口啤酒，没有任何情感的低头说道：“哥.......我不知道，我现在是个啥心情，现在我都感觉不到难受了。我坐在这儿，看什么好像都跟我没关系似的，就好像我和你们，不在一个空间生存一样.......我努力，我咬牙，我他妈从这事儿里走出来，但满脑袋都是迪迪的影子，我不知道我能坚持到什么时候.......如果不是我还有个儿子，我肯定从32层的房子跳下来！”

    “......哎！咱俩是哪天，带着老张和他媳妇化疗来着？？”旭哥听了我的话，点了点头，随意的抬头，冲着李猛问道。

    “前天吧，忘了！”李猛从院子里，自己撅了两根大葱，扔在羊蝎骨的锅里，一样很淡然的说道。

    我听着二人的话，突然愣住。

