    廖经义一开口，桌上的其他人也反应过来，纷纷起哄道：“对啊吕晨，把你朋友送的礼物拿出来看看？”

    姚佳雨最是卖力，冷嘲热讽道：“让咱们也见识见识，能跟富商相交的大人物，出手送的是什么礼品？”

    这些人一唱一和，摆明了是要看笑话，当场就把吕晨给架到了一个尴尬的位置。

    吕晨讪笑两声，把盒子放到旁边，说道：“我哥们送的就是一片心意，是什么东西不重要。”

    “你这意思是，哪怕他送你个破烂，你也愿意了？”

    姚佳雨不依不饶道：“咱们今天来，都是冲着婉婷的面子，廖哥和文哲送的礼物加起来都有小二十万了，要是你朋友送个小商品城买来的破东西，你让廖哥和文哲怎么想？”

    这话一出，众人顿时附和起来。

    廖经义故作淡定道：“佳雨，话也不能这么说，礼物这个东西，就是贵在心意。自己有多少能力，就送什么档次的礼物，非用钱去衡量，这不是强人所难么？”

    廖经义这话看似是在帮陈苍生和吕晨解围，其实就是嘲讽陈苍生是个穷屌丝，买不起值钱的礼物那也是正常。

    吕晨默不吭声，装作什么都没听到。

    纪婉婷却有点受不了这个气氛了，忍不住道：“吕晨的朋友都没什么钱，他送的礼物有啥好看的？来来来，大家吃菜。”

    可惜，她的话刚说完，姚佳雨就挤兑道：“怎么了，怕丢脸？”

    “吕晨，既然他们想看，那就打开给他们看看吧。”就在此时，陈苍生拍了拍吕晨的肩膀，云淡风轻地说道。

    “苍生？”吕晨有点着急了。

    他不知道陈苍生到底准备了什么东西，但想来应该不会比纪婉婷的同学准备的礼物更贵，现在打开，那些人肯定更加变本加厉地嘲讽陈苍生。

    原本吕晨邀请陈苍生过来也是想要叙叙旧，没成想，纪婉婷这些同学居然如此过分，追着陈苍生嘲讽，让吕晨心里极其过意不去。

    陈苍生看出了吕晨的顾虑，微笑道：“放心吧，我给你准备的礼物，不比他们的差。”

    “呵呵，你还真敢吹啊。”姚佳雨说道：“廖哥跟文哲准备的东西，你这辈子都买不起，死要面子活受罪！”

    廖经义也是一脸笑容，拿起桌上的白酒，摆了两瓶在面前，对陈苍生说道：“哥们，你买的东西要是能比我和文哲的好，这两瓶白酒，我们俩就喝了。反过来，你就把这两瓶白酒给喝了，就当交个朋友，怎么样？”

    那是52度的茅台，还没开封，两瓶就是两斤，真喝下去，怕是要直接送进医院了。

    吕晨连忙道：“廖哥，我哥们就是开个玩笑，您千万别当真！”

    旁边的沐文哲则是淡淡道：“廖经义，这事儿我可干不出来，你要赌，就自己跟他赌，别把我带上。”

    他摆明了跟廖经义不太对付，虽然并不觉得陈苍生那个盒子里的东西能比他们俩送的礼物值钱，但，他也不愿意被廖经义给拉过去，直接就撇清关系，一副看戏的样子。

    廖经义闻言，脸色稍微有点不好看，但也没说什么，只是盯着陈苍生道：“哥们，敢不敢？不敢的话，低头叫一声廖哥，承认是自己嘴贱吹牛比，我也不难为你！”

    这就是纯粹想打脸了。

    当着这么多人的面，真的低了这个头，那可太丢脸了！

    陈苍生笑道：“既然你这么想喝酒，那我也不介意成全你，吕晨，打开给他们看吧。”

    那盒子里的玉如意摆件，虽然在陈苍生看来，不算是特别好的东西，毕竟才一百多万。但，在这种场合，想要镇住这帮摆明了出来装比的二代，还是不要太简单了。

    “呵呵，有自信是好事，但做人太狂，小心被打脸。”廖经义轻描淡写的说完，就催促吕晨道：“快点把盒子打开，让咱们看看，你这位朋友到底送了什么？”

    都到了这个地步，吕晨也是没有办法，只能把盒子打开。

    当他看到里面那支玉如意摆件以后，顿时就楞住了。

    他虽然不认识什么珍贵古玩，但看这支玉如意摆件的卖相，就知道绝对不是什么普通的东西。

    纪婉婷那几个同学，也伸着脖子看了过来。

    “这玉如意，看着还不错啊？应该挺值钱的吧？”

    “不好说，说不定是淘宝市场打眼来的呢？”

    “就算是打眼了，这东西估计也得好几万吧？”

    众人顿时就讨论开了，判断这支玉如意的价值。

    纪婉婷也很意外，吕晨这个朋友，还能买得起这种好东西？

    听着众人的讨论声，廖经义的表情有点难看了，要是这玩意真比自己带来的礼物更有价值，他不就玩砸了？

    然而就在这时，姚佳雨却道：“光看一眼就知道是好东西了？万一是假货呢？”

    她的话，让廖经义立刻醒悟过来，跟着道：“对啊，说不定是假的呢？”

    说着，廖经义转过头看向了沐文哲：“文哲，你觉得这东西是真是假？”

    沐文哲的个人身家虽然不如自己，但他爸却是金陵鉴宝协会的副会长，家里也在淘宝市场有好几间古玩铺子，对这方面肯定是相当了解。

    被廖经义一提醒，众人才想起来，这位沐少可是半个行家啊！

    姚佳雨也是说道：“文哲，你给看看，这东西是不是假的？”

    沐文哲闻言，仔细看了看那支玉如意，眉头微皱，然后道：“我也拿不准。”

    说罢，他看向陈苍生跟吕晨，说道：“不介意我拍个小视频吧？我爸是金陵鉴宝协会的，给他看看，应该能看出来真假。”

    吕晨楞了楞，不知道该说什么是好。

    原本以为这事算是糊弄过去了，结果，纪婉婷的同学里，居然还有一个家里专门从事古玩行业的，这不就撞枪口上了？

    “你拍吧。”就在吕晨犹豫的功夫，陈苍生却是点了点头，仿佛根本不在意。

    一百多万的东西，徐老四肯定是没这个胆子骗自己，陈苍生也不怕他们给谁鉴定。就算是玩猫腻，硬说是假的，他也不在乎。

    得到了允许，沐文哲才拿出手机，全方位的把玉如意给录了下来，发给了自己的父亲。

