    一场风波，就此，算是暂告一段落，可所有人都很清楚一点，今日之事，将会是一个开始。

    中域，彻底陷入混乱的开始。

    黄金古族，一名皇子被杀，此乃大事！

    在这之前，也就唯有剑阁的乾坤剑楚昊，杀过黄金古族一名皇族血脉。

    楚昊所杀，乃黄金古族皇族的旁系。

    而今日，绝世天骄无名杀的，是正统的皇族嫡系血脉！

    以黄金古族一贯的高高在上姿态，肯定不会善罢甘休。

    再者。

    南宫家族，诸葛家族，也已经正式的表明了立场，他们将坚定不移的选择与黄金古族站在一起。

    而任家这边，此次，有剑阁，天机楼支持，俨然也形成了一股强大的力量！

    相信等消息彻底传开，还会有不少人，愿意主动前来加入任家！

    任家，一个准一线势力，已然站在了风口浪尖。

    好处，显而易见，这是任家冲击顶级豪门的绝佳机会。

    至于风险，同样摆在明面上，万一没有在黄金古族的报复下撑过去，那就是万劫不复！

    …………

    任家大殿。

    叶辰跟中域的一些大佬待在大殿中，说了一些客套话，分析了一遍局势，各方都对支持任家做了一个表态。

    剩下的商讨，叶辰没有再参与进去。

    没那个必要。

    刚弄死了金不换，这家伙的储物戒，好东西是真的多，多到让叶辰都觉得自己像个乡巴佬。

    所以。

    叶辰离开了任家大殿，第一时间，就钻进了修炼室，将金不换的储物戒内的东西全部取出。

    堆积如山的神丹神药，神兵宝料。

    叶辰选择了一部分对自己现阶段有帮助的，其余便全部塞入了领域世界中。

    那一万八千六百五十个纪元军强者，需要能量，同时也需要兵器。

    至于东西丢入领域世界后，怎么分配，不需要叶辰操心。

    “砰！”

    叶辰将金不换的无头尸身，丢在脚下。

    心念一动，散去镇压在金不换尸身中的镇世天碑总碑气息。

    接着，一堆天碑烙印，被叶辰提取出来。

    金不换与叶辰交手的时候，用掉了二十三道火焰天碑烙印。

    可他的身上，还储存着一些备用的。

    其中。

    普通的镇世天碑烙印，二十六道，火焰天碑烙印只剩下三道。

    黄金古族，异族第一强族，能让中域人族的南宫家族与诸葛家族都低头，黄金古族不仅体质上有着巨大的优势，他们掌握的秘术手段，以及天碑战技，都是顶尖的！

    黄金古族的天碑战技，乃触及到了顶阶天碑战技的极限，可掌控七十二道天碑烙印！

    当然。

    这指的是控制普通的天碑烙印。

    黄金古族控制火焰天碑烙印的天碑战技，只是高阶层次，最多只能掌控三十四道火焰天碑烙印！

    这两者，对于叶辰，都有用。

    叶辰现在，将任家的天碑战技，结合了南宫，诸葛两家的天碑战技，推陈出新，弄出了可掌控四十道烙印的天碑战技。

    如果再从黄金古族的普通天碑战技中，挖掘一些好的东西出来，补充进现有的天碑战技中，必将会有不小的提升。

    虽然。

    这种提升，对于现在的叶辰来说，意义不大，毕竟，他才两枚神核晋升初阶天神，修炼再强大的天碑战技，最多也就掌控二十一道烙印。

    但这东西，是为以后做准备的。

    而且。

    他现在不怎么用得上，但任家的一些老牌天神用的上。

    比如任家的老祖宗任天阔，多掌控一些天碑烙印提升战力，对叶辰也有好处。

    至于火焰天碑战技，叶辰没有火焰天碑烙印可用，但他有吞噬天碑！

    他打算从黄金古族的火焰天碑战技中，找寻特殊天碑战技的真谛，然后开启吞噬天碑的真正威力！

    一天过去。

    金不换蕴养祭炼过的天碑烙印，全部被叶辰拆掉，从其中，得到了不小的收获。

    已经推演出的天碑战技，又有变化，更加简单，同时可以掌控的天碑烙印数量更多，但具体达到了哪一个层次，他也没个具体的数，找时间让任天阔试试就知道了。

    至于特殊天碑战技，有了一定的了解，可距离推演出适合吞噬天碑的战技，还有一段路要走！

    天碑烙印的事，也可以先放在一边了。

    叶辰正打算将那一批适合现阶段使用的神丹神药用于修炼，忽然，修炼室的禁制被触发了。

    走出修炼室。

    郑英雄带着一大批人，站在外边。

    张若溪，萧飞燕，林飞，任千重，以及一群不认识的。

    郑英雄：“师兄，这些都是我们反叶辰联盟的核心成员，大家都想见见你，我想了想，你毕竟是盟主，哪怕再忙，还是得出来说几句的。”

    “盟主，你太猛了，你的一举一动，简直就是对猛男的完美诠释！”

    一名体型魁梧的彪壮大汉喊道，声音洪亮，阳刚气十足，可他看着叶辰的眼神，却在发光发亮。

    “什么猛男？太难听了，盟主是最有种的男人！”

    “盟主风采，令人折服！”

    一旁。

    郑英雄笑道：“行了，以后，咱们反叶辰联盟，我师兄负责气质，我负责形象，我们一起，在中域，轰轰烈烈的干一番大事业！”

    众人眼神诡异的看着郑英雄。

    就这？

    负责形象？

    没搞错吧？

    叶辰：“……各位相信我，愿意在这个时候支持我，其他的好处，我不敢保证，但我能对各位立下做郑重的承诺。

    以后。

    人道宗作乱，干他们！

    异族猖獗，干他们！

    那一群恶心的人奸……统统干掉！

    这，就是反叶辰联盟的基础，核心，宗旨！”

    郑英雄：“我师兄说的对！”

    众人：“……”

    郑英雄：“行了，其他事，以后再说，我师兄还有点要紧的事需要处理，大家先散了吧。”

    众人相继散去。

    萧飞燕：“无名公子……”

    “叫盟主！”郑英雄强调。

    萧飞燕咬着红唇，道：“盟主，你……你真的很棒！”

    说完，萧飞燕脸有点红，转身跑了。

    郑英雄一脸诡异表情盯着叶辰，道：“师兄，你老实交代，你是不是对人家飞燕妹妹做了什么？”

    叶辰：“师弟，正经点，说吧，还有什么要紧的事？”

    郑英雄凑到了叶辰耳边，轻声说道：“师兄，你小心点，剑阁的阁主来了。”

    叶辰：“我又没得罪他，行的正，坐得直，怕什么？”

    郑英雄：“……你强行借剑，万一人家心眼小一点，有你郁闷的。”

    就在这时。

    任家的家主任川来了。

    “无名公子， 有人想与你见一面。”

