    袁冬初找顾天成谈话时虽然表现的信心百倍，但作为老爸的袁长河，却从未经历过这种事，甚至都没听说过，所以在这短短的、不到半个时辰的时间里，那时万分的担心。

    生怕自家闺女口无遮拦，谈出什么难以接受的结果。

    而事实并未朝着他担心的方向而去，而是让他大为惊讶。

    袁长河眼巴巴的等着，直到两人谈过之后，各自拿了一叠纸回到客房，才稍稍放心。

    作为老爸，袁长河当然知道袁冬初去见顾天成，为什么要拿一叠纸。

    让他惊讶的是，两人不知说了些什么。谈过之后，两人都很正常，表面上看不出任何不妥。

    甚至顾天成之前面对袁冬初时的狗腿表现，竟然没有了。

    包括对上他时的那份尊敬，也和日常对待自家长辈一样，没有了那份讨好，看起来稳重了许多。

    更让他感到奇怪的是，顾天成和自家女儿的相处方式。

    经过那番时间不长的谈话，两人接下来的相处，居然无比自然。

    明明是一对年轻男女，可是看那言谈举止，分明就是一对相交莫逆的兄弟，或者兄妹？

    有了袁冬初和顾天成谈话之后做对比，之前那段时间的合作就显得不太正式了。也就是说，从现在开始，袁长河父女和顾天成的合作才算真正有了样子。

    接下来两天，袁长河继续寻找能够挂靠的船队，顺便打听船队沿途会停靠的码头。

    顾天成则带着秦向儒和星辉，转遍了通州府，寻找可用的帮手。

    袁冬初有自己的事情，她带着星辉，查看通州府及运河沿岸在河运方面的服务设施，看能不能查漏补缺的做做相关的服务行业。

    在通州府转了两天，第三天一大早，五个人分三路各自出发。

    袁冬初没继续在街上转悠，而是转道，去往鸿江船厂。

    船厂负责接待工作的伙计不是上次的那个，但见到袁冬初，依然热情的不得了。

    能被船厂东家卓远图盛情接待的人不多，而像袁长河、顾天成这样身份很一般的人，得到这种待遇，那就很唯一了。

    负责接待工作的伙计和管事对这种事尤其敏感，即使没有近距离接触，仅仅是远远看着，也能把袁冬初几人记清清楚楚。

    袁冬初很知道自己的分量，被伙计如此热情接待，当然不好托大耽搁人家时间。

    没等上茶，她便说明了来意：

    “想来小哥也知道，贵宝号卓大官人馈赠了两条沙船。我们接船回程时，想沿路帮人带些书信和轻便的货物，赚些酬劳，免得白跑这一趟。”

    伙计年龄不大，是个二十岁出头的年轻人，从袁冬初进门，就绷着精神，生怕怠慢了东家看中的主顾。

    心里更是打定主意，只要不是过分要求，便会竭尽全力帮忙协调。

    但听到袁冬初的话，却有点发懵，不知道这位主顾要帮人带书信和货物，和他们鸿江船厂有什么关系。

    所以，伙计的回应便很坦诚：“这个……恕小的愚钝，不太明白您的意思。”

    袁冬初歉意一笑：“我们人生地不熟的，这个事儿若是自己做，怕是做不起来，所以想贵宝号帮个忙。

    但之前已经承了卓大官人的情，如今又来叨扰，有些说不出口，倒是让小哥您困扰了。”

    白得了两条船还没完，又要帮忙啊？

    伙计的热情稍稍收敛，客气中带上了谨慎：“若是和制作购买船只无关的事，小的人微言轻，怕是没能力和您谈，还望姑娘见谅。”

    “给小哥您添麻烦了，要不，我见见贵宝号的管事？”袁冬初歉意的笑容不变，表达的意思却很明确。

    伙计有些嫌弃这个人得寸进尺了，但碍于船厂的规矩，并不敢给客人脸色看，稍稍欠身，便去找管事传话。

    小管事同样没有商谈船物以外事情的权限，但又不好怠慢东家看中的主顾，把袁冬初的意思再往上传。

    最后，船厂大管事很无奈的放下手头事务，去了最次等的接待室，去见那个看起来刚及笄的女娃。

    袁冬初一看大管事进门，暗道侥幸，连忙抢前行礼：“小女见过大管事，大管事事务繁忙，给您添麻烦了。”

    虽然袁冬初是卓远图关注的人，但终究是个小姑娘，大管事没太客气寒暄，伸手相让：“听说姑娘有事，坐下谈。”

    袁冬初把之前和伙计说的话简单复述，接着说道：“我们初来乍到，做这种托运事务，信誉上没保障，客人怕是不敢将书信和物品交于我们。所以，我们想宝号帮忙做个担保；或者，贵宝号愿意在这项事务上与我们合作，那就更好了。”

    大管事看着袁冬初，半晌没吱声。

    帮人捎书信和轻便的货物，这种蝇头一般的小买卖，这姑娘居然想和大齐数一数二的造船厂合作……

    这么奇葩的念头，咋想的？

    敢于把如此异想天开的想法说出来，也只有没见过世面的女娃说得出来。

    他就不该放下正经事，过来见一个不懂事的女孩子。下边的人好言好语的把她应付走，已经是给顾天成面子了。

    大管事暗自摇头，站在袁冬初身边的星耀，也是窘迫的不知如何自处。

    他虽然在底层摸爬滚打，却也接触过码头上给人跑腿的小子们。

    帮人送个信、捎个东西，赚几个大钱的酬劳。这都是最底层、还没体力正经做工的人，赚的很微薄的小钱。

    这姑娘，居然跑来鸿江船厂，游说人家大管事做这种事！

    只看人家大管事的衣着和派头，寻常人想和人搭个话，也得看人家有没有心情回应。

    这样的人，怎么可能与人合作几个大钱的生意？

    简直太丢人了！

    星耀假装挠头，遮住了半边脸。

    如果不是碍于顾天成的淫/威，和姓顾的这几日展现出来的悍勇和精明，他这就撂挑子不干、不丢这份人了。

    房间里，还有两个管事和负责接待的伙计站立一旁，同样的不可思议，面色古怪。

    心中一致认为，向来英明神武的东家，这次却是看走了眼。

