    苏云继续道，“如果你们真觉得那东西味道好的话，那就错了。”

    他摇了摇头，“你们现在吃的味道很普通，可以说是寡淡无味，只能说一般。”

    “特殊圣食却不同，它有很多种味道，根本不是你们现在吃的能相比，可以算是一种美食了。”

    惊讶之色出现在了众人脸上，原来他们吃的东西，在这位圣子的口中，竟然只是普通的吗？

    那他说的那种特殊圣食，得多么的好吃，才能当得上这位圣子口中的美味评价

    想到这里，向往之色出现在了他们眼中。

    每个人都不由幻想着，要是真的成为了浅信徒，不仅有房屋住，还有美食吃，这种好日子……

    再对比一下现在的生活。

    渴望的眼神，或多或少出现在了他们的眼中。

    那名询问的奴隶少年，忍不住激动地问道，“那圣子，要怎么做，信仰才能达到你说的那种程度!”

    苏云略微沉吟了一下，温声道，“你可以每天进行一些祈祷，比如之前我们部落祭司说的那些话，你用虔诚的心去诵读，信仰自然会慢慢上去。”

    少年认真地点了点头。

    其他人虽然没有说什么，但也把这位圣子说的话，暗暗记了下来，准备回去尝试一下。

    苏云继续道，“只要信仰上去，你们很快就能获得特殊的待遇，不用担心会漏掉你，信仰对我神来说并没有秘密。”

    看似多余的话一出，一部分人隐隐松了口气。

    说实话他们也怕信仰上去了，却并没有获得相应的好处，现在有了圣子的保证，顿时安心了很多。

    把这些话语说完后，苏云也没有继续停留，把时间留给了他们。

    冰部落族人在他走后，议论纷纷了起来，说的都是关于信仰还有身份的问题。

    “不管是不是假的，为了改变身份，哪怕是被骗了，这次机会我也要抓住!”一名中年黝黑壮汉沉声道。

    “我也是!”另一名汉子道。

    旁边的人附和了一句，“还有那种特殊的圣食!”

    女祭司听着耳边传来的各种话语，脸色阴沉的都要滴下水了。

    她恨声喊道，“你们这群叛徒，炎黄部落稍微给点好处，你们就能忘了仇恨和冰部落族人的身份了”

    嘈杂的声一停，众多人都把目光望向了女祭司，他们沉默了下来，心头产生了一些愧疚。

    但愧疚过后，他们改信的想法虽然动摇了一下，还是扎根在了他们内心的深处。

    那圣子说的话，实在是太有诱惑力了，他们抗拒不了那些好处的引诱。

    他们想着，只要不在人前尝试，暗地里试试就行，要是成功了……

    女祭司并不知道他们怎么想的，见自己说完话后，他们沉默了下来，还眼露愧疚之色，心中顿时就是一喜。

    她觉得这些人虽然蠢了点，但还算是有救，只要自己多加引导，肯定能让他们摆正错误的心态，一起同仇敌忾对付炎黄部落!

    这么想着，她连忙再接再厉，“我们……”

    远处的苏云，敏锐地注意到了女祭司的小动作，不由轻笑了一声。

    他并没有去阻止女祭司的小动作，时间会为他证明，在一套套思想改造之下，他口中的仇恨是多么的不堪一击。

    真信徒和虔诚信徒或许有抵抗力，那些浅信徒可就没有了。

    这冰部落在寒冰之神的培养下，虽然有些虔诚信徒和真信徒，但也不得不说对方的失败，浅信徒占据了部落的大部分。

    只要浅信徒这部分动摇了，那真信徒的部分也早晚会动摇。

    不像自己，炎黄部落除了一些实在太小的孩子，起码都是真信级别的信徒!

    “这还只是一部分措施，还有一些没做，要是等一整套流程下去，思想改造还会更加的彻底!”

    苏云微微一笑，开始思考起了下一步的计划。

    心念一动间，他又去找了老祭司，然后吩咐了他一些事情。

    很快，关于天上天的传说就在冰部落人群中传播了开来。

    “你听说了吗？”一名叫力的络腮胡中年汉子，悄悄地拉住了另外一名中年人。

    “什么”青树疑惑地问。

    “你没听说过”力一脸的诧异，接着他秉着分享的心情，说道，“就是关于天堂神国的传说啊!”

    青树听到天堂神国，隐隐间觉得有些熟悉，愣神道，“好像在哪听说过。”

    力眼露向往，“我听说，只要成为光明神的信徒，死后灵魂就能免除厄运，重新复活在神国里!”

    “听说那里充满了一切美好，没有病痛、没有劳累、没有饥饿，有很多美好的东西!”

    “什么!”青树一愣，脸上闪过了吃惊之色，“这是真的”

    “应该是真的。”力犹豫了一下，接着想到了什么，说道，“我试探过好几次，整个炎黄部落的人都知道这个地方，也非常的相信有这个地方，应该假不了!”

    “这……”青树神情恍惚了起来。

    灵魂

    死后的美好世界

    这一切弄得他头有些晕，不过他想到了一个关键的地方，他呼吸急促道，“你是说，只要成为光明神的信徒，就能死后重新活着”

    力认真地点了点头。

    青树倒吸了一口凉气，陷入了震惊中。

    他想到，“不管是不是真的，我一定要成为光明神的信徒!”

    如果说之前他对于那些好处还有些犹豫的话，那现在天上天的神国就成了最后一根稻草，他心中的天秤开始偏移向了成为信徒那边。

    这一幕不止发生在这个角落，整个冰部落人群上到老人，下到幼儿，就没有没听过天堂传说的!

    天堂传说直接引起了他们热烈的讨论。

    死后的情况人人都畏惧和幻想过，现在有了这种具体的死后世界描述。

    一处美轮美奂，充满美好一切的天上之天，就在他们脑海里幻想了出来。

    随着讨论，还越来越清晰，引人向往!

    如苏云所料的，天堂这个筹码，成了彻底压垮骆驼的最后一根稻草。

    他们的心，彻底动摇了!

    就算有些比较聪明理智，对寒冰之神信仰深刻的，想要不信的，在众多人激动的话语下，内心也不知不觉动摇了一下。

    万一是真的呢

    这可比信仰寒冰之神好多了，死后能多活一次，等成为真信徒后，还有成为炎黄族人的承诺!

    甚至他们还听说，炎黄部落有死人复活的神迹出现过，非常的令人惊骇!

    这似乎，变相得佐证了天上天神国存在的事实，不然的话死人怎么可能复活

    这一切的一切，都让他们想着。

    要不，试着信仰一下				

