    召唤圣主为李言抵挡攻击之际，在所有人惊异的注视下，李言身前两张漂浮的卡牌各自爆开，化作无数光点，旋转汇聚而上，直达宇宙之上。

    李言选择了路线三。

    汇聚全新的力量。

    “嗡——！！”

    黑白两道光线冲天而起，一道沉闷的冲击自宇宙中爆发开来，扩散整片交战大陆。

    感知到这道冲击，无数正在交战的卡师各自停下了战斗。

    他们感知到了什么震撼他们内心的东西。

    让他们卡牌躁动的东西。

    “怎么回事……？”

    “我的卡牌怎么不受控制！？”

    一名正在血战中的青年率先发现不对，惊奇出声。

    听到这名青年的声音，周围的卡师们纷纷向他看去。

    只见这名青年的卡盒之中，所有卡牌都被包裹上了一层紫黑色的能量。

    在这紫黑色能量的牵引下，他的卡牌不受控制地冲向高空。

    随后不仅这名青年的卡牌，整片战场所有人的卡牌，全都逆流而上，升上宇宙星空。

    无法控制，无法召回。

    未过多时，整片大地之上，无数卡牌化作漫天流光，汇聚向高天之上。

    这次融合的卡牌素材，甚至无法计数。

    整片战场所有的卡牌加起来，恐怕数以百亿计。

    看着此刻的漫天流光，高天之上的召唤圣主都露出惊讶之色。

    而后召唤圣主惊讶发现，一股难以形容的牵引力，正在抢夺自己的卡牌！

    在召唤圣主对面，域外卡师阵营之中，一名卡圣已经控制不住自己对卡牌的激活，他周身所有已经激活的力量卡各自取消，化作橙光飞向高空。

    不仅这名卡圣，随着这股莫名的牵引力越发强盛，越来越多的卡圣所有的卡牌被取消激活，化作橙光，升上高空。

    看着满天流光，一名卡牌全都被夺走的卡圣终于惊恐道：

    “发生什么了！？”

    “到底怎么回事！？”

    这名卡圣惊恐之际，另一名卡圣看向高空之下，已经怒然出声道：

    “一定是那个小子搞得鬼！”

    “我们杀了他！！”

    众多卡圣此刻虽然没有了卡牌，但是他们还有无匹的卡圣肉身，就算肉搏，都可以击杀李言。

    然而此刻随着无边混沌辉光的降临，李言身上也在发生着变化。

    他被无数湛蓝辉光包裹着，似乎也在蜕变。

    这些湛蓝辉光化作的光茧，外界之人根本无法突破。

    与此同时，星空深处也飞来了无数流光。

    混沌之力汇聚的牵引力，甚至牵引到了星域之外的所有卡牌。

    无数待着后方，等待着战争结果的人们，他们的卡牌各自升空，汇聚向那片混沌所组成的黑洞。

    在无边深空之上，这是一片无人知晓的卡神战场。

    深渊卡神跟猛毒卡神的交战，已经战至整片星域崩塌。

    他们此刻各自都遭受了致命伤，然而他们还是忘我的战斗着。

    直到感受到混沌的牵引力，他们才各自露出意外之色。

    “怎么回事？”

    “是未知的力量……”

    紫黑色的混沌之力，甚至对他们的神卡产生了牵引力，难以挣脱。

    此时此刻，几乎整片世界上的所有卡牌，全都化作流光，汇聚向宇宙中心。

    宇宙中心地点，混沌所化作的黑洞如同无底深渊一般，吸收着所有汇聚而来的卡牌。

    李言此刻陷入了一种奇妙的境界。

    在湛蓝光点的包裹蜕变下，李言发现自己的神识就算没有卡牌的加持，也能感知到诸多源卡世界。

    并且李言可以感知到，自己召唤者的上限正在被慢慢解除。

    恐怕现在以召唤者模式召唤生命卡，已经没有了最大实力的限制。

    未过多时，如同宇宙原初的爆发，化作混沌的巨星吞噬了一切卡牌，瞬间归位一点。

    随着一道黑白光华的光束降下，一张紫黑翻涌，如同混沌之源的卡牌，降临到了李言所化的湛蓝光茧之内。

    光茧之中，李言看着眼前卡牌，第一时间联想到了自己的召唤者身份卡。

    虽然两张卡完全不同。

    但是他们所闪动的光华却是如此相似。

    抬手握住这张卡，随着瞬间的激活，李言终于感知到了，身份卡的出处。

    正如这片世界意志所孕育的创造之力一般。

    身份卡是无数世界，共同孕育的力量。

    只有被无数世界意志认同之人，才会在无数世界意志的加持下，以他的身体为鼎炉，生出身份卡牌。

    李言终于明白了，为何自己几乎所有卡系的适性全满。

    为何会有身份卡在自己体内出现。

    为何先前自己就算没有卡牌，也能感知到其他源卡世界。

    不同于世界序列是这片世界意志所产生的至高卡牌。

    身份卡是所有世界意志共同孕育。

    而他们孕育出生命卡的原因，是为了各自世界的存续。

    激活混沌身份卡的一瞬，李言就感知到了。

    一道无边强大的世界波动，仿佛一道横断无数世界的天堑一般巨大，矗立这片世界的远方。

    甚至远超这片世界的世界意志之力。

    那几乎要吞噬一切一般的世界波动，只是一瞬感知到，就令李言几乎窒息。

    先代卡神想要创造的世界，早已出现。

    可以承载万界的世界，早已达成。

    只是在这片可以承载万界的世界中，不知存在着什么。

    必定危险万分。

    李言此刻脑海内，忽然浮现出了世界意志给自己看的画面片段。

    那个黑衣男子又是什么人，他不仅以同等地位的姿态跟世界意志交谈，甚至以无边伟力，将世界意志封印。

    还有根据世界意志所传达的讯息。

    以及身份卡联动所有源卡世界的能力。

    他们想要阻止的，就是那片如天堑般的最强世界吗。

    已经可以确定。

    自己此刻感知到的那片世界，才是一切灾祸的源头。

