    中国的东南危机到了这一步，局势己经濒临失控，无限的接近战争。而除了俄德二国之外，英法美等诸国这时都有些沉不住气了。

    本来日本扶植溥儁在福建称帝，令英法美等诸国十分不满，不仅停止或削减了对日本的经济援助，而且也都希望华东政*府能够给日本一个教训，让日本知道疯狂的代价。

    但各国原以为华东政*府出手，最多就是出动海军，在日本周边举行军演，吓唬吓唬日本也就完了，那知华东政*府竞然一口吞下了浙江省，英法美等诸国也都吓了一大跳，难道说华东政*府要改变策略了。

    各国心里当然都清楚，华东政*府早晚都是要统一全国的，不过华东政*府是先北后南，而俄国之外，其他诸国的利益基本都在中国南方，而华东政*府统一并稳定北方至少需要五年左右的时间，这样也就给各国留下了缓冲的空间，一方面可以整合清廷的遗留势力，另一方面扶植日本，与华东政*府对抗，或者以此为筹码，要求华东政*府在统一全国之后，依然保留各国的在华利益。

    但现在如果华东政*府改变决策，改成先南后北，那么以现在中国南方的清廷残余势力，根本无力与华东政*府相抗衡，这次周馥主动归附华东政*府，就是很好的例子，尽管日本施压是主要原因，但除了华东政*府之外，整个中国南方都无力给周馥提供有力的支持，也是不容忽视的因素。可以说如果华东政*府真的改变决策，先南后北，各国也无力阻止，毕竟各国不可能派兵来中国与华东政*府作战。而在这个时候，华东政*府统一南方，是不会顾及到各国的在华利益，这一点在华东政*府占领上海，以及长江中下游北岸时，己经非常明确了。

    而在另一方面，华东政*府又派遣舰队在日本本土沿岸游弋，这比军演要严重得多，因为随时都有可能爆发对日本本土的打击战争。而一但爆发两国大战，现在的日本决不是华东政*府的对手，其结果最理想的也是割地赔款求和，而坏的要么是被华东政*府灭国，要么是在华东政*府的武力威逼之下，成立亲华的新政*府，从而成为华东政*府的的附庸国家。

    一但日本成为华东政*府的的附庸国家，连带着朝鲜半岛、琉球、台湾都将被纳入华东政*府的控制之下，加上属华东政*府的婆罗洲，那么整个东亚、东南亚地域，都将成为华东政*府的势力范围，从而华东政*府便可以建立起东亚、东南亚地域的区域霸权，其他各国的势力，也必将被逐出这一地区。这样的局面，自然是英法美等诸国都不愿见到的，因此必须要阻止华东政*府的南扩，以及华东政*府与日本之间的全面战争

    尽管英法美等诸国对日本扶植溥儁在福建称帝及为不满，但在这个时候，还是要救日本，这也是一个成熟大国的行事作风，不以情感而是以国家利益为行动的指导。

    于是英法美等诸国联合其他国的驻青岛领事一起，向华东政*府发出了缓和局势，和平解决东南危机的外交照会。只有俄国没有参加，因为这样的局面是对俄国最有利的，俄国正是希望华东政*府的精力转向南方。而德国一向和华东政*府交好，在中国南方也没有什么利益，但也加入了各国的联合之中，主要还是不想被孤立，不过德国也特意单独和华东政*府沟通过，表示德国加入了各国的联合，主要还是希望缓合局势，而且会中尽力维护华东政*府的利益，而华东政*府也对此表示了理解，毕竞在这个联合中，有自己的朋友，当然是个好结果，这样联合的决议就不会完全不利于自己，虽然华东政*府并不惧怕联合的决议不利于自己。

    收到了联合外交照会之后，华东政*府很快就给予了回复，称造成这次东南危机的责任不是华东政*府，而在日本，完全是日本强租台州府、温州府引起的，因此要缓和局面，恢复东南的和平，首先应该去问日本的态度，而不是华东政*府。要想缓和局面，恢复和平，日本首先要承认错误，并且改正错误。

    虽然华东政*府的回复没有明确表示是否愿意缓和局面，恢复东南的和平，但各国的领事也都是明白人，知道华东政*府是同意和解的，只是要日本首先表态。当然华东政*府的态度也不算有错，因为这次东南危机确实是日本首先挑起来的，只有日本率先服软，才能缓和局面，恢复和平。

    于是各国又联合向日本发出外交照会，要求日本服软，缓和局面，恢复和平。那知日本的态度却十分强硬，表示日本的行为没有错，租借台州府、温州府是得到了溥儁政*府的允许，有法理可依，相反华东政*府强占浙江，才是非行为，而且又派遣舰队威胁日本本土，日本绝不会屈服于华东政*府的武力胁迫，一定要和华东政*府抗争到底。

    不过这次英法两国没有再放纵日本了，两国私下里向日本表示，如果日本拒绝缓和局面，恢复和平，英法两国不仅将全面停止对日本的经济支援，同时还将修改【四国同盟】条约，将日本逐出条约，因为一但日本与华东政*府开战，英法两国是不会参战的。但如果日本让步，同意缓和局面，恢复和平，英法两国也可以恢复对日本的经济援助，甚致还可以加大对日本的经济援助，让日本早日恢复国力。

    果然在这样强大的压力下，日本也终于改口，但也提出了自己的条件，要求英法两国承认溥儁政*府，承认福建是日本的势力范围，日本可以放弃租借台州府、温州府，缓和局面，恢复和平。

    其实这次日本主动挑起东南危机，表面上是疯狂之举，但实际也是经过了精心的算计，当然算计再精确也是一次豪赌，只不过赌的是两个结果，一是赌现在华东政*府的精力在北方，无瑕顾及南方的事务，让日本钻个空子，捡个便宜；二是英法美等国不能坐视日本被华东政*府灭亡，一定会出面调停，同时还接受溥儁政*府，并承认福建是日本的势力范围。

    现在看来，第一个赌局日本是输了，华东政*府显然比日本还要强硬，而且还摆出了一付不惜与日本全面开战的架式，这等于是在牌桌上，日本只是表面上诈虎，但华东政*府真的一下子全棱了，日本却没有跟进勇气；但第二个赌局日本终于赌赢了，英法美等国果然不能眼看着日本被华东政*府灭亡，出面调停，于是日本也趁机开价。

    英法美等国协商了一下之后，认为可以接受日本的条件，先把局面稳下来再说，于是日本也顺水推舟，同意缓和局面，恢复和平。

    随后各国又将结果转告给华东政*府，希望华东政*府也接受日本的条件，这样就可以使中局面得到缓和，恢复东南地区的和平，同时华东政*府地有精力回到北方去。

    不过华东政*府也提出了自己的条件，首先是浙江省归属于华东政*府；其次是华东政*府拒绝承认溥儁政*府，也拒绝承认福建是日本的势力范围；第三是日本军队必须全部撤出中国大陆，并禁止以任合形式，强占、租借中国的领土，否则华东政*府决不会罢手。

    其实华东政*府也是希望东南地区早恢复稳定，这样华东政*府就能重新将主要精力投入北方去，毕竞先北后南的战略方针是最符合现在华东政*府的实际情况的，华东政*府也不想改变，而且现在的结果，华东政*府也能交待得过去，不仅阻上了日本强租台州府、温州府，而且还拿下了浙江省，也算是赚了。但华东政*府也不能跟着日本的节奏走，让日本称心如愿，因此必须压一压日本，让日本难受。

    其实华东政*府也并不过份，浙江省己经被华东政*府领，当然不会吐出来，而华东政*府是与清廷为敌，又是以统一全国为目标，自然不可能认溥儁政*府，承认福建是日本的势力范围，这也是华东政*府的原则问题；只有最后一条会让日本有些难以接。

    不过如果日本再不闹妖蛾子，华东政*府在短时间内，也不会进攻福建省，溥儁政*府实际还是可以在福建存在下去，当然溥儁政*府也只是名议上统治福建省，因为溥儁政*府是靠日本扶植起来的，就算日本不能在福建驻军，也一样可以通过其他方式控制溥儁政*府，并且可以依托溥儁政*府，将福建省纳为日本的势力范围，不过在程序上确实会麻烦一点。而溥儁政*府毕竞是清廷的延续，因此这个结果也能够让世人接受，至于以后溥儁政*府与日本签定出卖国家利益的条约，那就是溥儁政*府卖国，和华东政*府没有关系。

