    “疯狗啊！”

    克莱恩虽然已经成为了序列6的无面者，各方面都有了较大的提升。

    然而面对A先生这位中序列的天花板，已经放牧了足够多灵魂的牧羊人来说，却还是差太远了。

    就算有着先手逃跑的优势，也被追的上天无路，下地无门。

    就算在水里，对方都有着水手途径的灵魂。

    压根就没办法摆脱。

    克莱恩喜欢有准备的战斗。

    来针对敌人进行克制。

    然而，当他和A先生对上后，却发现对方太过全面了。

    除了疯了点，简直是没有短板！

    完了，破坏了仪式后，自己恐怕是要死了。

    只希望能留自己一个全尸。

    还能抢救一下……

    ……

    不说那边克莱恩已经开始求神拜佛。

    徐越抬头看着突然出现在自己面前的一位秀美呆滞的女性，正赤着脚站在那里。

    “不是我，我是大功臣，那边。

    “二号功臣快死了。”

    徐越对着这0-17摆了摆手，随后指了指克莱恩的方向。

    这位昔日夜的主宰，毁灭魔狼之女，安提哥努斯的姐姐，如今的0-17隐秘之天使，似乎也是听懂了徐越的话。

    呆呆的看了徐越几眼后，自己便犹如被橡皮擦擦去一般消失在了徐越面前，不见了踪影。

    而见到了这位的离开，徐越脸上也露出了一丝玩味的笑容

    “隐秘……”

    刚刚，0-17有全力的攻击自己，只是自己无视隐秘的特性不在意它的攻击罢了。

    一个工具人，怎么可能会有坏心眼，这肯定是黑夜大富婆的试探。

    发现天使级的隐秘都完全无效后，便又果断离开，当做无事发生……

    ……

    “这、这是……”

    克莱恩疾病缠身，从水中浮起后，便是见到了A先生使用了水手途径的力量正等待着自己。

    就在他感觉万事皆休时。

    空中迅速勾勒出了一道有着女性柔美感的身影。

    那身影戴着兜帽，穿着深色长袍，目光呆滞地望向A先生。

    然后，克莱恩就看见A先生似乎变成了铅笔画，被橡皮擦飞快抹掉，毫无反抗之力，只留下茫然里带着不甘，疯狂中藏着绝望的眼神铭刻于现场唯一观众的脑海内。

    这……这是什么样的位格什么样的实力克莱恩念头刚动，就发现那身影侧过脑袋，望向了自己。

    那是一张秀美的脸庞，但没有丝毫的表情，黑色的眼眸幽暗深邃，却缺乏灵性。

    就在克莱恩的心脏狂跳，以为自己也会无声无息消失，不知道有没有机会复活时，那女子的嘴角缓缓扯动，向上勾起，露出了一个微笑。

    微笑？

    克莱恩一阵愕然，怀疑自己在做梦。

    他还没回过神来，那身影就瞬间淡化，消失在了原地，四周水流哗啦的声音寂静回荡。

    迷茫疑惑地游到岸边，克莱恩爬了上去，环视四周，发现这里异常偏僻，没有道路，也没有活人，只有略显浑浊的河水在永不改变地流淌。

    随后脑海中又想起了徐越之前对自己说过的话。

    颜值到位就以身相许？

    迅速摇头甩去杂念后，克莱恩也不由感到了有些无语。

    都是那个色胚，给自己灌输一些这样的思想。

    不过又一次的死里逃生，还是让克莱恩稍微松了口气。

    虽说他可能还有着复活的能力。

    但天知道A先生杀了自己后，会不会把自己吃掉？

    那到时候重生到他体内，还真生不如死！

    只是……

    自己死里逃生的次数是不是有点多了？

    为啥每次都会搞的这么惊险？

    这贝克兰德是不能再待下去了。

    太可怕了。

    自己还是去找美人鱼吧。

    只是就在这个时候，一道人影却是飘到了他附近。

    却是化身怨魂形态的徐越。

    “你看你，不听我的话，不等我，自己私下行动，捅出了这么大的篓子。”

    一见面，徐越便是先扣一口黑锅。

    而听到徐越的呵斥，克莱恩还真没办法反驳。

    这的确是自己想要开溜，过来找王子要头发，所以才……

    只是一想到这里，克莱恩便是脸色狂变

    “等等，我的头发！”

    话还没说完，就看到了徐越随手丢出了几根。

    靠着占卜家的灵性直觉，克莱恩发现这就是自己拿给王子的那几根。

    咋就到徐越这去了。

    “笨啊，你留在王子那的头发，也是我的头发伪装的。

    “你怎么就这么蠢呢。”

    徐越一副无奈的表情，叹气的说到。

    这不由让克莱恩一阵咬牙切齿。

    这混蛋，不早说！

    只是想想之前自己被A先生打成满头包的样子，权衡了一下自己和牧羊人的差距，克莱恩表情便又祥和了起来。

    “这身份用不了了，我准备去找美人鱼了，你呢？”

    “我在这边的事也告一段落，这身份同样不好再用，等到白银城出来的时候再来接洽吧，正好，神弃之地的出入口就在海上。”

    说到这里，徐越的语调又顿了顿，随后大有深意的说道

    “而且，你要找的美人鱼，如果不去找黑夜圈养的那些，恐怕也需要接近神弃之地的入口了。”

    徐越的话，让克莱恩不由身体紧绷。

    黑夜教会圈养的美人鱼？

    不过想到黑夜教会对占卜家序列的掌控情况，这可能性的确很大。

    “你知道在哪？”

    “当然，不过知道归知道，怎么去，你就要自己想办法了。”

    徐越一边说完，还取下了手上的手套，甩给了克莱恩

    “剩下的先欠着，先把身上的钱都给我掏出来。”

    梦寐以求的手套就这么落在了手上，克莱恩也不知道如何形容自己的心情。

    痛苦并着快乐吗？

    “欠的钱九出十三归，利滚利，你看着办吧。”

    清点完了克莱恩的存款，一个便士都没给他留下，徐越也不等他有所反应，直接便消失在了原地。

    而徐越这边才刚刚离开。

    克莱恩耳边便传来了一阵张狂中带着惊喜的笑声

    “哈哈哈！本大爷终于自由了！”

    “还有我！”

    “还有我！”

    随后，梅迪奇这三合一的恶灵，便是从手套中飘了出来，喜极而泣。

    天知道跟在那个神秘的东西身边是一种怎么样的折磨。

    一直都让梅迪奇如履薄冰，忐忐忑忑。

    这么久，梅迪奇自己，当然也是怀疑徐越和星空有关的，只是他啥都不敢说，不敢表示罢了。

    只能尽可能的当透明人。

    而如今，欺压在头上的大山没了！

    这种自由空气的香甜，当真让梅迪奇陶醉。

    “如果，你能取悦本大爷的话，本大爷也并不介意给你一些你能受用一生的指点。”

    梅迪奇放风完成后，便是双手环胸，俯视着克莱恩傲慢的说到。

    而克莱恩此时则是陷入了沉思，最终还是做出了决定。

    下一刻，便将蠕动的饥饿连带梅迪奇带到了灰雾之上。

    “我最大的秘密被你知道了，如果不配合，那也就只能弄死你了……”

    克莱恩看着那满脸懵逼的梅迪奇呢喃自语，那阴影中的表情让天使恶灵感到了有些害怕。

    这个世界，这是怎么了……

    ————

    两更完毕……

