    略一沉吟，江道离离开佛堂，回房披了一件黑衣，悄无声息离开。

    一步踏出，足下佛光淡淡，已然出现在百米之外。

    神足通！

    几个呼吸间，便追上了御剑而行的莫道明。

    他没有现身，只是不紧不慢地跟着。

    黑夜之中，莫道明御剑而行，金光灿灿，如同一颗金色流星。

    盏茶之间，已经远离江水城。

    远方黑夜，一股阴冷黑气，盘踞高空。

    耳旁似乎听见了凄厉的惨叫声，路边杂草茂盛，却是藏着不知是人，还是野兽的骸骨。

    一个破败村落，出现在视线内，里面隐隐传来啜泣声，却是极力压抑，生怕被人听见。

    村子旁边，有一座小山，阴冷黑气，便是在小山上空。

    莫道明御剑飞过村子，径直向小山而去。

    “斩魔？他的实力，差了些。”

    江道离步伐不停，紧随着他，进入小山之中。

    山腰之上，一个破旧的寺庙，匾额已经毁去，只剩下若寺二字。

    莫道明御空而下，一名青年书生，坐在寺庙空地，瑟瑟发抖。

    见到他，如同见到主心骨一般，青年书生急急问道：“道长，可求得援兵？”

    “晦气！”莫道明脸色发青：“九皇子哪像传言之中，敢骂仙师之人？已经披上僧衣，成了秃驴了。”

    “什么？九殿下出家了？”书生惊愕，接着道：“那江城主呢？”

    “江城主顶个屁用，他也就是个武道先天，来了也只是妖魔口粮。”莫道明冷声道。

    “那道长，我们现在该怎么办？”书生面色发苦：“我已被那女鬼下了印记，若是离开此山，必然化为浓水。”

    “你别慌乱，我也是个筑基，这山中妖魔，比老子强不到哪去。”

    莫道明神色一沉，冷声道：“朝廷管不了的事情，我来管，你且在这里待着，待会女鬼一来，我先斩了女鬼，再去斩了那老妖。”

    “道长。”书生苦笑道：“您若有把握，也不至于去求援，道长若无把握便走吧，留下来，不过是徒丢一条性命。”

    “你这书生，比那狗屁皇子强多了。”

    莫道明冷哼一声，对九皇子充满了怨气：“你安心待着，我在你体内留了剑气，那女鬼害不了你。”

    黑暗中，江道离气息内敛，不露分毫，察觉到一股阴冷气息，正在快速接近。

    “来了。”

    莫道明眸光一冷，身形瞬间窜入寺庙之内，藏于黑暗之中。

    青年书生神情一变，面色苍白，却是强装着镇定。

    一名白衣女子，缓缓从庙外走来，怀中抱着瑶琴，皮肤白皙，眸光幽幽。

    “李公子。”声音软糯，令人酥软。

    “袁姑娘。”书生挤出一丝笑容，两股战战。

    “你在害怕。”白衣女子轻叹一声：“过了今夜，公子便不用怕了。”

    “是啊，不用怕了。”书生苦涩一笑，盘坐而下，神情恢复平静：“姑娘意欲何为？”

    白衣女子右手轻扬，一道阴冷黑气，却是从书生体内飞出，没入掌中。

    “你这是……”书生一怔，错愕地看着白衣女子。

    白衣女子抬头望天，却是黑云遮月，不见月华。

    “公子，紫菱给你讲个故事吧。”

    白衣女子盘坐而下，却是漂浮空中，不触地面：“这座寺庙，曾长眠于地底，是大人挖掘出来的。”

    “在古老时期，这座寺庙匾额完整，名为兰若。”

    “曾经，有妖魔盘踞于此，吸收男子元阳，献与大妖姥姥，凡是从此过的，皆无一活口。”

    “就如姑娘这般？”书生问。

    “是，你果然都知道了。”白衣女子点头道：“有一次，一个书生到来，一个女鬼负责魅惑书生，吸取元阳。”

    “可是，那个女鬼，从不吸人元阳，更是爱上了那书生，不愿意下手，想要放走书生，被姥姥折磨。”

    “你可别说你爱上了我，我可不信，你我也只是昨夜一会而已。”书生道。

    “自是不会爱上公子。”白衣女子幽幽道：“只是公子读书多年，身虚体弱，想必也是个苦命人。”

    “家境贫寒，一心读书，未曾顾及身体。”书生羞愧道。

    “是啊，公子体质太弱，若我取你元阳，你必活不过今夜。”白衣女子叹道。

    “既然取我元阳，本就要杀我，为何计较能否活过今夜？”书生皱眉。

    白衣女子平静道：“我不如古时女鬼善良，也惧大人责罚，只能取一半元阳，虽会折磨，却也能保命。”

    “寻常健壮男子，元阳缺失，大病一场，寻一些补品，自然可活。”

    “我非良善，亦非大恶，身不由己，只求自保。”

    书生沉默了，良久，他道：“若我走，你无法交差，会如何？”

    “不知。”白衣女子道：“也许，看在我没有功劳，也有苦劳的份上，饶我这次。”

    “那你拿我去交差吧。”书生道：“这乱世，我也不想活了。”

    “为何？昨夜的你，还充满抱负，想去那江水城，谋个一官半职，为何今夜寻死？”白衣女子蹙眉。

    “因为，我发现，在这乱世，就算是离开了这里，也会死在别的地方。”

    书生叹道：“杀了我吧，以后别再杀其余人了。”

    白衣女子沉默了。

    她抱起瑶琴，轻轻挑动琴弦，柔和琴音响彻寺庙，如同小桥流水，轻抚人心。

    书生内心平静，他忽然问道：“那女鬼和书生，最后如何了？书生一走了之，女鬼被姥姥杀了？”

    “有一道人出现，救了书生和女鬼，杀了姥姥。”

    白衣女子道，面上满是羡慕之色。

    书生笑了：“他们真幸运。”

    “是啊，他们真幸运。”白衣女子羡慕之色更浓。

    “你们也幸运！”黑暗中，莫道明走了出来，脾气有些火爆：“磨磨唧唧的，要杀就杀，不杀就算了，书呆子和女人，都这般优柔寡断。”

    “你是？”白衣女子面色一变，惊惧地看着莫道明。

    书生却是拦住了莫道明：“道长，你走吧，我自愿赴死。”

    “放屁，看好了，我就是那故事中的道人，你们的救星！”

    莫道明冷声道：“我这就去斩了你口中的大人，还你自由。”

    “道长。”白衣女子却是缓缓摇头：“大人有一件护身宝物，可以替死，不毁掉那件宝物，杀不了。”

    “还有这种宝物？”书生震惊。

    莫道明面色一沉：“我怎未曾听说，世上有什么替死宝物？”

    “我也只是偶然听闻，具体不知。”白衣女子道。

