    “仙帝节哀。”

    仅剩的老仙王们出声，看着天庭之主的模样，心中感叹，这一战，死伤太多了，诸天万界的仙道高手几乎死绝，没有剩下多少。

    天庭之主很是孤寂，有一种难以言喻的落幕，破开王境了，却没有那么高兴，反而是悲凉与哀伤。

    “还不算真正的帝者，但超越了王境，姑且便称准仙帝吧。”他轻轻的说道，让老仙王们不要称呼他为仙帝，那个境界有大因果，不可随意触之。

    “准仙帝亦是帝啊。”

    老仙王叹道，同时，心头震撼，方才天庭之主扫灭黑暗的情形他们是亲眼目睹，如此强大超然的战力却还不是仙帝，不敢想象真正的仙帝是怎样的。

    不远处的炽苍听到了他们之间的对话，这才知道原来在仙王之上还有一个准仙帝。

    接下来的岁月中，天庭之主盘坐在城池上，一方面是在等可能到来的大敌，另一方面也在修补自身的伤势。

    而炽苍也在城池内，他不知道自己何时能回归，这一切并不是他所能控制的。

    岁月悠悠，也不知过去了多少年，天庭之主将一身的伤势全部恢复了，整个人的精气神到达了巅峰。

    此刻的他，屹立在人生的最高峰之上，纪元更迭，大世轮回，唯帝者永恒。

    诸天万界，芸芸众生，皆在咏诵天庭之主真名。

    所有人都知道，天庭诞生了一位帝，超脱了所有，无敌天上地下，世人尊称其为天帝，诸世皆拜之。

    就在天庭的威势达到空前绝后的程度之时，天庭之主却告知人们，他将渡过界海，寻找那个九色木箱，以及黑暗的最终源头，以无穷帝力，平定祸乱。

    “天帝。”众人担忧不已，那幽暗的界海，不知底细的黑暗源头，只有天庭之主一个人前去，风险实在是太大。

    天庭中除了天庭之主外，最强者不过是巨头，根本帮不了他什么。

    但是，没有人能改变天庭之主的决心，他是一个有大气魄的人，决定平定黑祸，自然不会瞻前顾后。

    不过，在临走前，他要对堤坝界重新布置一番，因为这一去，生死难料，那九色木箱明显是准仙帝级，其主人必定也是准仙帝，他虽然自信能够无敌，但天有不测风云，谁也无法预料会发生什么。

    天庭之主将屹立在黄沙之上的古城摄来，城中所有人都已经离去，只剩下几个天庭老兵镇守，现在，最后的几人也接到传音，离去了。

    他大手一挥，在黄沙之后造成一条无尽长渊，于深渊之底开辟准仙帝法阵，勾连诸天万界。

    “大世更迭，界生界灭，这是不可避免的事，从此以后，若有大界破碎，濒临毁灭，此阵便会摄来那一界的雷罚天劫，用以镇守堤坝界。”

    天庭之主又抓来无数残破的大界，以帝力压缩，凝成一枚又一枚鹅卵石，在深渊之中铸就一条小路。

    他知道，界海中有无上规则，对仙王这个级数的生灵有很大作用，可以磨砺道行，所以，他给后世者留下一条道路，穿过秩序天罚深渊，通向堤坝界。

    随后，天庭之主将古城置放在阵眼中，镇压大阵，这座饱经沧桑的古城，早就被天庭之主铭刻上了准仙帝级别的符号，有不可想象的伟力。

    在古城中心，他又修建了一座浩瀚祭坛，正是炽苍登临的那一座。

    祭坛外，炽苍无法接近，只能看见一道挺拔的身影立在最高处，隐隐约约间，炽苍听见了他断断续续的低语。

    “……生养我的母界……可借用这无上的秩序之力。”

    铸就完这无上的秩序之渊，天庭之主要动身了，这一天，诸天万界中，所有的仙王都来了，目送这位功绩无双的天帝独自前往界海。

    “那是……”

    众仙王目露震撼之色，神魂都在颤栗。

    因为那无人能够留下痕迹的堤坝上，留下了一行淡淡的脚印，虽然不如多么深刻，但是，很醒目，是真实烙印在沙地上的，以前从未有过这样的事。

    “原来，只有准仙帝才能在这里留下足迹。”炽苍恍然大悟，明白了为何这多年来，沙地上只有一行脚印。

    它成为了一代又一代强者前行的动力，深入界海，前往世界的另外一端。

    炽苍跟着天庭之主的脚步前行，看见他在沙地的尽头停了下来，抓来无尽星骸，修筑一座庞大的祭坛，似乎想要借此横渡界海，直达另一边。

    然而，只是修筑了一半，天庭之主就停了下来，他在那里推衍，最终叹息了一声，没有再继续。

    炽苍心中疑惑，难道天庭之主推衍出来，这座祭坛就算建成也不可横渡？

    这时，天庭之主来到了不远处，在沙地上留下了一个鬼画符般的传送阵，不知通向哪里。

    最后，他一路越过堤坝，就那样只身步入了界海中，消失不见，炽苍想要跟上去看看，但是刚一踏入幽暗的界海迷雾中，就感觉乾坤颠倒了过来，一阵天旋地转。

    当他回过神来时，堤坝、界海全都不见了，只剩下冰冷的祭坛。

    炽苍凝望四周，哪里还有什么迷雾？脚下的祭坛坚硬而冰冷，存世不知多少个纪元了，孤寂、苍凉。

    他仰望上方的祭坛之顶，回想起天庭之主孤独的身影，一阵叹息。

    “帝落、帝落……他陨落在界海尽头的黑暗源地了吗？”

    那样强大的生灵，屠仙王如屠蝼蚁，俯瞰万古诸天，亿万岁月以来，第一个在堤坝界沙地留下脚印的存在，独自前往界海，最后却没了踪迹。

    后世人只听说过有个古老的帝落年代，根本没有人知晓当年有这样一位准仙帝。

    “我所见证的年代，应该早于帝落，天庭之主成就准仙帝，独自前往界海尽头之后，一定遭遇了不测，诸天万界感应到了，隧称之为帝落。”炽苍自语，想到了很多。

    界海辽阔，一滴海水便是一个残破的古界，哪怕是准仙帝想要横渡也不是那么容易的，所以，堤坝界之战到后来的帝落，中间一定相隔了很久。

    而帝落之后，更是历经了不知多少岁月。

    “唉～”

    叹息一声，炽苍深感压抑，那般强大的天庭之主，依然折损在了界海尽头，黑暗源头到底有多么可怕？

    他摇了摇头，朝着祭坛最顶端而去，他记得天庭之主独立在祭坛上，说过一些话，什么生养的母界，可以借用这里的无上秩序之力等。

    想来，祭坛的最顶端会有一切的答案。

    接下来的路途中，那种恐怖的压力消失不见了，炽苍走的很轻松，并且，再也没有什么迷雾，仿佛刚才带着他穿梭古今的迷雾只是幻觉。

    迈步一层又一层阶梯，终于，他登上了祭坛的最高处。

    这里是约有百丈长宽，到处都铭刻着神秘的符号，深邃、繁复，像是蕴藏着诸天之秘，每一枚符号都代表着一界秩序。

    从这座祭坛建成以来，也不知有多少个大界诞生，亦有无穷大界毁灭。

    而那些毁灭的大界，秩序雷罚都会集中在这片秩序雷罚之渊。

    最终，那些秩序雷罚都会凝结成这样的符号，是一切秩序天罚的源头。

    炽苍心中震撼，脚下遍布的符号和他拥有的那口雷池仙种中的原始符号是同一种，他甚至在密密麻麻的原始符号中找到了与雷池仙种原始符号相同的一枚。

    同样的繁复纹路，同样的秩序规则，像是一个模子刻出来似的。

    他顿时明白了，这便是原始古界也就是九天十地前身的雷罚。

    在仙古纪元的仙王大战中，原始古界被打的破碎，很多地方化作尘埃，亦或是漂入了未知的混沌区域，仅剩下九天十地，还被打的裂开，分成十九片小天地。

    这样的结果被这座法阵认为是破碎落幕，于是，九天十地的所有雷道天罚都被吸摄过来，汇入秩序深渊中。

    而那些雷罚聚集在一起后，形成的便是这样一枚原始符号，代表着苍天劫罚。

    这座祭坛之顶，不仅有九天十地的天罚秩序，还有以往淹没在历史尘埃中的所有大界的，堪称真正的禁忌之坛。

    立在这里，炽苍感觉到了冷漠、悠远、苍桑，有无尽的毁灭法则，却又有珍贵的生机蕴藏其中，这就是天道，至高以无情。

    他将自己对禁忌规则的领悟发挥到了极致，肉身、骨骼、血液神曦、魂光，都在绽放神霞，整个人都快要化作原始符号了，随后，炽苍在祭坛顶端迈步，向着中心而去。

    那里，立着一个高大的事物，空旷的祭坛之顶，只有这一个建筑横陈，自然显得特殊。

    炽苍穿过一枚又一枚原始符号，来到了高大建筑之前。

    这像是祭坛上的又一座祭坛，由一层层台阶铺就，炽苍迈步脚步，登了上去。

    到了真正的顶端之后，他看到了一座以世界石铸成的圆井，那里，水雾氤氲，弥漫着红色的无上审判之力，像是连接着雷渊之底那些深红色的秩序海水。

    隐约间，炽苍听到了海浪潮汐的声音，这跟他先前所见的平静海底可大相径庭。

    怀着疑惑，炽苍走向这口圆井，要亲眼看个究竟。

    在圆井的周围，密布着恐怖的规则之力，能轻易毁灭一尊仙王，然而，它们却无视了炽苍，没有对他发难。

    站在圆井前，向下俯视，刚开始时，他什么也看不清，雾气朦胧，模模糊糊的。

    但是，没过一会儿，炽苍的视线清晰明亮起来，他看到了一片秩序之海，坐落在一个广袤、浩瀚、瑰丽玄奇的大世界之中，那里仙气弥漫，天地之精遍布，世界规则完整，强大，和残破的九天十地完全不同。

    炽苍眸光烁烁，心中有所猜测，经常与柳神、真龙论道的他，哪里猜不到这是哪？

    “这便是所谓的仙之故乡——仙域了吧？原来那位天庭之主出自仙域。”炽苍瞬间明白了天庭之主的自语，他来自仙域，那是生养他的母界，所以，仙域会有这样一片秩序海洋。

    这时他看见，那秩序之海竟有有一条分支，流淌而出，形成一片湖泊，而那湖泊中心，有一口湖眼，旋转红色秩序湖水成为一个大漩涡。

    看的出来，这是仙王级别的生灵布置的，似乎连通向另外一界。

    通过这口井，炽苍的视线朝着湖眼中望去，迷蒙中，他似乎看见了片旋转的巨渊，大星，陆地，在其中宛如尘埃。

    巨渊中心，有一座悬空的岛屿，那似是一片战场，上面建有巨城。

    “这是……”

    炽苍感应到了熟悉的气机，他掌握有九天十地雷劫源头的原始符号，对这片大界的规则秩序有共鸣。

    “九天十地吗？”

    他明白了这是什么，巨渊连通着仙域，和那秩序之湖连接，有无上审判之力降下。

    当年的仙古大劫之后，原始古界的仙王生灵死伤殆尽，仙域出兵，异域驱逐，后来，这口巨渊成为了抵挡异域扣关的关键。

    也只有这种红色禁忌秩序，才能让那些异域不朽之王忌惮。

    炽苍明悟了这一切，终于解开了雷电深渊的疑谜。

    谁也不知道，在比帝落更古老的年代，堤坝界发生过这样一场惊天动地的大战，一位无上的准仙帝在逆境中崛起，傲视天上地下。

    他微微叹息，一位准仙帝都解决不了界海尽头的黑暗源头，想要终结这一切，起码要有两尊或是两尊以上的准仙帝才行。

    在这之前，任何人去往界海尽头都是白给。

    对炽苍来说，这个信息很重要，因为柳神曾说过，祂的志向便是解决最终祸乱。

    而炽苍则是要和柳神一同前行，在两人没有到达准仙帝之前，去往界海尽头完全没有意义，就是白给。

    所以，他会以这段消逝的古史为例，将情况阐明，不让柳神白白送死。

    炽苍离开了圆井，里面虽然布置有绝世法阵，但是以他的道行，根本看不透，继续待下去没有意义。

    并且，他该开始自己的神火之路了，时间不等人，探索雷电深渊并未花费多长时间，而且，发现了这处密布原始符号的祭坛，对炽苍来说，这些原始符号有非同一般的意义，可以为神火之路添砖加瓦。

