    读书养气之法，乃是晋封大儒的根基。

    一般需要文相级别才有少数人悟得，又或极少天资卓越的文师，在机缘巧合之下悟得。

    至于文才境就悟得，根本就没有听说过。

    虽然说悟得读书养气之法，不一定会晋封为大儒，但是没有悟得读书养气法，基本无法晋封为大儒。

    这时众人见到封青岩口中，吐出一个个淡白色的文字，以及天地间有浩浩荡荡的浩然气息升腾而起，心中皆震撼不已。

    “口吐浩然，竟然是读书养气之法！”

    东坡上有读书人震惊道，有些不敢相信自己的眼睛。

    他们想不到周天下竟然有人，可以在文才境便悟得了读书养气之法，实在让人难以相信和接受。

    这得是多天资卓越才能悟得？

    “口吐浩然……”

    杜望脸色有些苦涩。

    虽然他在巴蜀两国，乃是有名圣道天才，特别是在蜀国，几乎妇孺皆知，如同众星捧月般。但是，与整个周天下的圣道天才比起来，还是差得太远了。

    “不愧是三鼎君子，吾不如也。”

    东坡上不少读书人发出如此感叹。

    在名满天下的三鼎君子面前，他们实在无法妒忌，因为与三鼎君子的差距太大了，大得让他们无法妒忌的地步。

    不过片刻间，东坡上就如大雾降临般。

    虽然众人无法直接吸纳文气，但是沐浴在文气里，还是感到浑身舒畅无比，整个人神采奕奕。

    当封青岩晨读完，杜望等人便围上来恭贺。

    一阵后就有人忍不住询问，如何才能悟得读书养气之法，以及他悟得读书养气之法的过程。当有人问出这话，就连武功城内的文师，甚至是文相，都忍不住好奇起来。

    咻咻——

    一道道身影从武功城内飞掠而来。

    读书养气之法，乃是晋封大儒的根基，谁不想悟得？

    要不然武功城内的文师，甚至文相，又岂会放低身段来到东坡，聆听一小小文才之言？

    “是罗相！”

    这时有年轻人惊呼，便见一个老者落在东坡上。

    “见过罗相。”

    东坡上众人纷纷行礼。

    “诸位客气了。”

    老者微微回礼，目光便落在封青岩身上，笑道：“这一刻，吾等皆是圣道门徒，没有罗相，只有罗川，乃是前来聆听君子教诲，还望君子莫要见怪。”

    老者虽然身材矮小干瘦，却目光坦然，浑身散发着巍峨的气息，如同一座大山般，让人根本不敢小觑。

    “青岩见过罗相。”

    这时封青岩上前行礼，众人纷纷让道，道，“罗相过誉了，青岩不过是小小文才而已，该是青岩聆听罗相教诲才对。”

    “达者为师，老朽不过是虚长岁月而已，如何比得君子？”

    老者摇摇头感叹道，内心的确如此认为。

    以封三鼎之才，文相不到是手到擒来，即使是大儒，也不会有多大的难度。

    其天资真是令人羡慕。

    而他快到了花甲之年，才成为文相，又如何比得？

    不过眨眼间，就有数十的文士和文师，从武功城里掠出来落在东坡上。

    “见过君子。”

    “见过君子。”

    即使是文士和文师，皆向封青岩行礼。

    虽然封青岩只是文才境，但他乃是名满天下的三鼎君子，以及安院主的入室弟子。

    而他刚刚上前，专门向罗川行礼。

    是因昨晚，罗川是第一个对巡北伯出手的人，且以文相之境就敢对巡北伯出手，颇有风骨，所以值得封青岩一礼。

    “诸位客气了。”

    封青岩示意众人坐下，自己便在草亭中坐下。

    这时，草亭外已经坐了三四百人之多，还源源不断有人赶来。

    “论道开始？”

    有刚刚从外地连夜赶来的读书人，还没有上到东坡，便感受到东坡上残存的浩然气息，心中不由大为惊叹。

    “不愧是封三鼎，才刚刚开始论道，便引来浩然之气。”

    “快，论道开始了。”

    有年轻人焦急催促道。

    “辰时还未到，就开始论道了？”

    一些恰好赶来的读书人顿时着急了，匆匆朝东坡赶去。

    封青岩没有等下去，也没有隐瞒，认认真真地把自己悟得读书养气之法的过程详细说出来。

    特别是自己在面朝东方时，开不了口的事。

    当众人听完惊叹不已，想不到封三鼎未开文宫，便悟得读书养气之法，一开文宫便为七品文才。

    “每日面朝东方，迎朝阳高声诵读即可？”

    有年轻人不太相信道。

    “每人悟得读书养气之法皆不同，这只是青岩个人之法，不一定就适合诸位。”封青岩道，“不过诸位尚且一试，即使不成，也会对读书有所得，大有裨益。”

    “君子所言甚是。”

    众人点点头。

    这时封青岩站起来面朝东方，整理衣冠，静心等，又为众人演示一遍口吐浩然，使得天地间的浩然气息，再次浩浩荡荡升腾起来。

    东坡上，再次如大雾降临。

    罗川听了封青岩之言后，心中有所感，便观察着封青岩的一举一动，越观察越发觉封青岩的一举一动中，散发着无法言喻的韵味，令他大为震惊。

    韵味……

    片刻后罗川突然有所悟，似乎自己触摸到什么了。

    当大雾散去，他便向封青岩虚心请教，接着整理衣冠，静心，面对东方高声诵读起来。他朗读的，也是《诗经》，也是从第一篇诗开始……

    虽然声音苍老，却中气十足，十分洪亮。

    众人闻言纷纷朝罗川看来。

    渐渐地，声音中出现了韵味，令封青岩有些诧异起来，这是？

    片刻后，罗川声音中的韵味越来越浓，随之天地间有淡淡的浩然气息升腾而已。

    “口吐浩然？”

    东坡上众人皆震惊看着罗川，特别是那些文士文师，一副难以置信的样子。

    “这、这，就悟得了？”

    有年轻人震撼道，有些不敢相信。

    不是说读书养气之法，无比难悟得吗？为何三鼎君子一席话后，资质并不算好的罗相便口吐浩然，悟得了读书养气之法？

    虽然升腾而起的浩然气息，远远不及三鼎君子，可以说是很淡。

    但是，的确是口吐浩然，罗相悟得了读书养气之法。

    众人震惊看着封青岩。

    ……

