    兰尔乌斯死亡十分钟后，霍拉米克·海顿带着机械之心精英小队抵达了西区，看着充满污秽、怨毒与死亡气息的狼藉现场，一个个脸色颇为复杂。

    又过了几分钟，艾斯·斯内克与安东尼·史蒂文森也相继道场，感受着空气里还残留的邪神的污染，表情也变得严肃了起来。

    短短一个月内，已经不知道是第几次迟到的艾斯·斯内克愤怒的咆哮道：

    “该死的，究竟是怎么回事？为什么会有高序列强者在西区战斗？！霍拉米克！你难道忘了要优先保证影响不会扩散吗？”

    “并不是我们的手笔。”虽然对于这位“神之歌者”的质问感到不满，但霍拉米克仍旧用柔和的嗓音说道，“我们接到举报，说有真实造物主的神降容器出现在西区，结果到的时候就已经是这样了。”

    “举报？那个人在哪？”艾斯·斯内克立刻开口问道，从位于贝克兰德东南角的圣西尔兰教堂抵达西区，哪怕是机械教会的半神，在不引起恐慌的情况下，也需要至少二十分钟的时间，而从他们感知到神性力量碰撞到现在，也只经过了十分钟。

    霍拉米克摇了摇头，嗓音依旧柔和——

    “是街上的小孩送来的，事出紧急，我们还没来得及追查，不过这种匿名举报，哪怕通过占卜，准确率也堪忧，而且这个举报者应该和动手的那位半神并不是一路人，哪怕动用封印物，能得到的线索也有限。”

    “你怎么知道不是一路人？”艾斯·斯内克被这一个月来的连番事件弄得有些上火，想都不想便开口怼道。

    不过这时候，到场后就一直没有开口的安东尼忽然说道：

    “死的这个人是兰尔乌斯，他身上的神性属于真实造物主，他也是之前廷根市的邪神子嗣事件的罪魁祸首。而动手的人，使用的是收尸人途径的力量。”

    “收尸人？”艾斯·斯内克这才冷静下来，他忽然想起就在二十天前，齐林格斯的那件事，眼神顿时变得犀利起来——

    “杀死齐林格斯的，似乎也是收尸人途径的高序列非凡者。”

    “难道这件事和刺杀尼根公爵的事情有关？”霍拉米克皱起眉头，不过心里却是松了口气，如果真的是尼根公爵的问题，那丢给风暴教会去处理就可以了。

    只是这时，安东尼却摇摇头道：

    “不，也许这件事，只是一个‘巧合’，因为兰尔乌斯被发现，所以不得不被路过的高序列强者击杀的‘巧合’。”

    ……

    就在三大教会的贝克兰德教区大主教齐聚一堂的时候，斯诺正把玩着手中的白骨逆十字，这枚颇具艺术感的神奇物品在精美的外表下，有着非常有趣的内核。

    首先，它具有强大的反占卜能力，任何涉及它的占卜都会被反制，这个反制不只是干扰占卜，还会反向获取对方的位置，甚至可以选择直接让对方听一曲真造原声大碟。

    其次，它还可以将持有者的灵性转化为灵性之刃，它具有类似于黑骑士灵肉之刃的特性，可以无视有堕落意念的生物的防御。

    除此之外，它还具有容纳非凡特性的能力，伴随着容纳特性的增加，它所具有的非凡能力也会随之提升。

    毫无疑问，哪怕不考虑成长性，这也是一件非常强大的神奇物品，不过对于并不热衷于战斗的斯诺而言，这件封印物真正的价值，其实并不在于它的非凡能力，而是它活着的特性——

    不知道是否因为被“死神”途径的力量同时杀死了真实造物主的意识与兰尔乌斯的意识，神性中属于倒吊人途径的“复活”权柄被激活，让真实造物主的意识形成了类似于恶灵的状态，并以兰尔乌斯的非凡特性、真实造物主的神性为依托，形成了这件神奇物品。

    那所谓的活着的特性，其实就是寄宿着真实造物主意识灵体的表现。

    有趣的是，这个灵体相比于真实造物主而言，更加的“单纯”且容易“满足”，只要每天听一个小时的音乐，就可以安静下来，但是如果不让它听歌，或者听到的歌不是它喜欢的，它就会选择自己来唱，嗯，真造的原声大碟，你懂的。

    至于真实造物主为什么急着让斯诺去将这件物品取回来……

    这主要是因为，这个灵体，同样可以作为真实造物主神降的容器。

    不过相比于活体容器，这件神奇物品似乎需要更多的“培养”。

    毕竟现在里面的恶灵只是一个只剩下听歌这个执念的小脑残，想让它容纳真造的意识，还真有点难度。

    差不多熟悉了逆十字的能力后，斯诺打开卷烟合，掏出了那枚看起来好像恶魔果实一样的阴谋家特性，将其放在了逆十字中央的那枚竖瞳之上。

    伴随着这个行为，逆十字上的荆棘花纹开始缓缓的蠕动，慢慢的爬上了非凡特性，伴随着一阵诡异的蠕动，那枚比拳头稍大了一点的非凡特性，就这么被半个巴掌大小的逆十字吞了下去。

    紧接着，逆十字中央的那枚竖瞳忽然开始扭曲、突出，就如同粘液池中正有一个身穿全覆式胶衣的人正在奋力爬出一般。

    这样诡异的画面足足维持了十分钟，等到一切终止，逆十字中央的竖瞳，已经变成了一个胸口有着独眼纹饰的人形，它就这么头下脚上的挂在逆十字之上，五官看起来和斯诺倒挂在大使馆墙上的贝克朗颇有几分相似——好吧，应该说是容貌上调了一百五十个百分点的贝克朗。

    不过令斯诺有些意外的是，这个十字架现在的状态，并非是单纯的放牧了一个“阴谋家”，而是分别放牧了猎人、挑衅者、纵火家、阴谋家四种非凡特性。

    斯诺试着向十字架传递了“提取了一份猎人非凡特性”的意识，随即就有红色的果冻状物质从那个小人的身上挤出，但那个小人，却并没有因为这个行为而发生变化。

    他又试着提取了其他特性，直到十字架传递了不耐烦的情绪之后，他才停下这个行为，来到钢琴前，一边演奏着兰尔乌斯“留给他”的曲子取悦逆十字与真实造物主，一边思考着这个现象的意义……

