    第470章我们一起

    聂灵儿一口没吃，可看了江铭的眼神，终是开口说：“味道好是一方面，卖相也要好。一道好菜讲究色香味俱全。”

    “你这鱼煎的鱼皮都不完整了，整体不够美观。”

    “我下次改进。”江铭老老实实的点头。

    虎子则在一旁说到：“我看我姐煎鱼的时候，会撒一点细盐在油里。”

    聂灵儿微微一笑，这虎子观察的倒是仔细。

    继而对着江铭传授经验：“鱼下锅前，一定要擦干鱼皮表面的水分，撒一点细盐是个小技巧，你回头可以试试。最重要的一点，鱼下锅之后不要急着去翻动它，等一面煎定型之后再翻动，鱼皮就不会破了。”

    江铭认真的听着，把每个字都牢牢记住。

    而整张桌上，只有聂辉一个人不讲话，默默的吃饭。

    虽也看不出他心情不好，但整个人却让聂灵儿觉得有些沉闷。

    他此行跟着聂灵儿回来淮阳，是聂灵儿答应了他有办法帮助他做教书先生，可而今聂灵儿酒楼的事也很让人糟心，聂辉也不想让妹妹分心来处理他的事。

    只是他虽不说，聂灵儿却看得出来。

    这之前有凡哥在府上，日日缠着他教书学字，倒是能分散辉哥一部分的注意力。

    眼下凡哥走了，辉哥一下子就空出了大半时间，一闲下来，总是会多想很多事情的。

    “都吃饱了吗？”

    聂灵儿看着弟弟妹妹问。

    几个小脑袋齐齐点头，聂灵儿便吩咐了冬青几人伺候他们回院子洗漱，唯独留下了聂辉。

    “春茶，你也先出去吧，我和我哥哥说点事。”聂灵儿支走了最后一个人。

    她知辉哥自尊心强，一定不想太多人知道他的事。

    春茶退下去后，聂灵儿便淡淡的笑了。

    “辉哥，其实我有在悄悄的处理你的事。”

    聂灵儿开门见山的开口，她知道辉哥现在最想知道的是什么，那些心灵鸡汤她已经说的太多了，以后也不会说了。

    聂辉微微一愣，神色有些震惊。

    聂灵儿继续道：“淮阳的书院咱们之前早就跑遍了，具体什么情况你也是知道的，要让你去这些书院里教书基本上是不太可能的。”

    “当然，如果我去找桑浅姐姐或是余大人帮忙的话，或许可以办到，但那样得来的机会，想来你也不会接受。”

    “况且通过权利施压把你强行塞进书院里，定会引起一些流言闲话，对你，对余大人，都不好。”

    聂辉听了轻轻点了点头：“你说的对。”

    “所以……”聂灵儿语气一滞，继而笑着道：“既是进不去书院，那咱自己开个书院，你当院长！”

    聂辉傻了，坐在椅子上像是被人点了穴，一动不动。

    聂灵儿见状，忍不住失笑：“如何？”

    “你认真的？”聂辉缓过神，问。

    聂灵儿挑眉点头：“在家里的时候，我就已经有了这个主意，只是一直没告诉你。”

    说着，聂灵儿端正了身子，一脸认真的道：“既是你想做的事，我就会支持你，这是我说的。”

    “书院既然进不去，那咱就自己开，银子、人脉我们都有，在淮阳开个书院还是不成问题的。”

    当下只有兄妹二人，聂灵儿说起话来也没了顾及，如她所言，依仗她的财力和人脉，在淮阳不论干什么必然都是一路绿灯的。

    而且这个时候的书院都是私家的，只要你有能力，就可以开。

    可即便聂灵儿这么说，聂辉还是犹豫了。

    “灵儿，辉哥是想做教书先生挣点钱，同时能够不离书本的温书为了下一次科举做准备。”

    “可我不能花你的钱来开书院啊，这目标大了些，我没信心能做好。”

    聂辉说着，声音渐渐的变低，而后低下了头。

    他只是一个书生，不像妹妹这样有商业头脑，开书院这种事谈何容易，若他做不好，就会枉费了灵儿的一番苦心。

    “有志者事竟成，什么都还没做，你怎知自己做不好？”聂灵儿道：“教书和开书院确实是完全不同的两件事，但它同样能够兼顾你的需求，赚钱的同时能够继续温书。”

    “此举可行，为何不试试？”

    “我……”聂辉张了张嘴，一时哑然。

    他确实是害怕，害怕搞砸了。

    “我帮你。”聂灵儿突然道：“你放心，这书院有我的一半，我不会坐视不理的。”

    聂辉缓缓抬起头，正对上聂灵儿认真且充满鼓励的眼神。

    辉哥被两次科举失利打击的不成样子，原本那么自信的人，如今做什么都畏手畏脚的。

    他需要被鼓励，更需要有人推他一把。

    “我们一起。”聂灵儿看着他，语气坚定的道。

    这一刻，聂辉的心才生出些安定，仿若只要有灵儿在，他就能有些勇气。

    半晌，聂辉终是点了点头。

    洛南，南郡。

    秦玦一行人离开淮阳已有一周的时间了，但几人脚程很慢，因着秦大娘年纪大了，身体遭不住连夜赶路。

    所以这一周的时间，其实几人并没有走出多远，此时还在南边洛南，跟淮阳一带就隔了一条河。

    城外大道路边的茶摊，一行人正歇脚喝茶。

    四下里荒芜，这茶摊就开在路边上，主要的客人就是这路上的商客和行人。

    “娘，吃点东西吧。”

    秦玦打开包裹，从里面拿出些牛肉和干粮。

    秦大娘抬眼看了一眼太阳，才道：“玦哥，咱们这什么时候才能到都城啊？”

    已经好几天了，依照秦大娘自己的感觉，应该是走出好远了才对。

    秦玦抿唇一笑：“得需要一个月吧，娘你别急，这一路上风景不错，我们慢慢走就是了。”

    “啊？还要这么久啊。”秦大娘说着，不禁发出感叹：“哎，这果真离着淮阳很远啊，远的都觉得像是两个世界。”

    而就在这时，远处突然传来一声声呼喊。

    “救命！救命！”

    一个女子的声音，带着万分不已的惊恐。

    此时还是青天白日，大路上虽不见其他行人，可也时常会有人马路过。

    秦玦几人循声看去，便看见远远的，一名身体瘦弱的女子穿着破旧的衣裳，飞速向着茶摊的方向奔跑而来。

    (本章完)

