    这些区域经理们浑然不知道，老板的屠刀早已经悬在他们头顶了，而那些其他的中层管理人员，这会也都有说有笑的聊着，场面非常热闹。

    咣当。

    就在这时，会议室的门忽然被人推开了。

    周元带着孙曼青，林国忠这些高管一个个的走了进来。

    “周总？”

    所有人立刻安静了下来，一个个的紧张道。

    “现在，开始点名！”

    周元没有带来那些人，只是对着身边的孙曼青开口道。

    孙曼青嗯了一声，拿起名单道：“林国忠！”

    “在！”

    “沈见！”

    “在！”

    “李晓阳”

    “林梦玲！”

    ......

    “王文涛！”

    “在！”

    “刘旭！”

    “刘旭？”

    所有的人都是一愣，目光看向周围。

    那个王文涛更是赶紧笑着道：“周总，那个刘经理，他家里有事，托我给您请个假！”

    “这样啊！”

    周元看了王文涛一样。

    随后目光看向孙曼青道：“就刘旭没有来？”

    孙曼青嗯了一声道：“就他一个没有来！”

    “好了，刘旭开除！”

    周元点点头说道。

    斯！

    瞬间，所有人倒吸一口凉气。

    脸上的神色立刻变的惊恐了起来！

    那个王文涛更是赶紧道：“周总，刘经理他，他让我代他请假啊！”

    只是这话刚说出来，他就赶紧闭嘴了！

    而周元则是呵呵一笑道：“代他请假？他是自己没张嘴，还是怎么滴？需要你代他请假？”

    这话说完，周元才开口道：“从现在开始，凡是以后，我说过了，必须要到场的会议，但凡没到的，一律开除！”

    周元的这话一出，所有人立刻就炸了。

    你看看我，我看看你！

    最终落在周元的身上大声道：“周总，这是不是过了，谁家还没有个事啊！”

    “就是啊周总，这谁能没个难处呢！”

    很快就有人开口道！

    听着这几个人开口！

    林国忠和朱百万对视一眼，眼神之中满是同情。

    就连孙曼青，这会也有些看不下去了！

    而周元则是呵呵一笑道：“是嘛？”

    “你们几个，叫什么名字？”

    “回周总，我是生产一车间的组长，我叫张松！”

    “我是二车间的，我叫秦北国！”

    “我叫......”

    几个人傻愣愣的赶紧把自己名字说了出来。

    只不过这话刚刚说出，周元就冷笑一声道：“他们几个，每个人扣除三个月工资，降成普通工人！”

    “周总？”

    几个人立刻急了。

    周元则是陡然站了起来，开口道：“怎么？有意见？”

    “我刚才那是在让你们讨论吗？我那是在颁布公司的规章制度，你们呢，喋喋不休的干什么？吵架呢？还是当这这里是菜市场呢？”

    这话说完，周元才冷笑着道：“就这样决定了，你们要是有什么不满的，可以直接辞职！”

    “我们，我们没有不满！”

    这话一出，那几个人顿时意识到，老板这是要立规矩了！

    一个个的赶紧道！

    至于说辞职！

    这个他们肯定不会辞职的。

    开玩笑，青元一个月的工资，基本上相当于他们在别的地上两个月的了。

    他们傻了才会辞职呢！

    “没有不满就好！”

    周元淡淡点头！

    然后，才目光看向刚才代别人请假的王文涛！

    也就是省城的区域经理。

    直接开口道：“王文涛，王经理，能跟我说，从过完年到现在，你一直都在哪里吗？”

    嗡！

    听着周元这么一说！

    王文涛的脸色立刻就是一遍。

    而周元却没有搭理他，继续看向其他的几个区域经理道：“还有你们，都跟我说说，你们都在哪里！”

    “这！”

    直到现在，这些人才意识到事情不对了！

    甚至开始有些慌了！

    一直以来，他们都觉得，他们把各自区域的工作，做的不错，这就够了！

    至于说到岗不到岗的，他们真的没有怎么在意过。

    而且，李晓阳也没怎么说！

    这就让他们这些人，都有着一种只要干好工作，其他都无所谓的想法。

    可现在看着周元如此，他们这才发现，他们似乎错了！

    所以下一刻，那个王文涛也没给自己找什么借口，直接开口道：“周总，我，我，我错了，我最近一段时间，身体不舒服，就，就没有去！”

    “周总，对不起，我们错了，还请您给我们一个机会！”

    其他的人，这会也开口道！

    周元却是冷笑一声道：“机会？我给你们机会，谁他妈的给我机会？”

    “要是因为你们这些人，公司的事情发生意外，有人会给我机会吗？”

    “没有，我告诉你们，不会有人给我机会的！”

    后面的这几句话，周元几乎是吼出来的！

    这样的周元，还真把所有人都给吓住了！

    一个个的，大气都不敢喘上一下的看着周元！

    而周元，则是目光落在了李晓阳的身上，道：“他们都是你的人，就由你来宣布处理决定吧！”

    听着周元让李晓阳宣布处理决定！

    王文涛那些人，忽然心里又有了一丝的希望！

    毕竟，李夏阳可比周元要好说话的多！

    而且，是他们的直属上级！

    大家关系都很不错！

    只是，让他们没想到的是，周元这话刚刚说完，李晓阳就直接开口道：“鉴于，省城经理王文涛，宝基经理......等人，未经请假，便擅自离岗，现经公司高层决定，给予以上众人，开除决定，此决定，从宣布之日起生效！”

    “哗啦！”

    李晓阳这话说出来。

    王文涛第一个站不住了！

    差点栽倒在地上。

    其他的人也脸色难看的道：“李经理，这些，这些您都是知道的啊！”

    “就是李经理，我们以为您默许了呢！”

    都已经这个时候了，他们唯一的希望，就是李晓阳了！

    因为他们知道李晓阳跟周元的关系，在他们看来，只要把李晓阳拉下水，这事，应该还有缓和的机会！

    只是李晓阳，听到这里，却是忽然开口道：“我是知道，所以，我也会挨罚！”

    这话说完，李晓阳又拿出了一张通知！

    这是一张自己的通知。

    随后，直接开口道：“鉴于销售部经理李晓阳管理下属不严，给公司造成重大损失，从现在起，免去李晓阳销售部经理职务，收回公司配车，电话，以及所有管理层福利，李晓阳在职务免除后，立刻到公司销售部外省市场组报到，负责开辟粤省市场！”

    斯！

    这下，所有人看向李晓阳的表情变了！

    就连林国忠这些人，也有些震撼的看着李晓阳，当然，还有周元。

