    云苏有一种感觉，妖族中的某一位在下一盘很大的棋。

    而嫌疑最大的，自然是那天帝俊。

    自从妖族立了洪荒天庭，成为了开天辟地以来统治洪荒区域最多的天地神族以后，帝俊在洪荒的口碑就变得很差，势力越来越强大，敌人也越来越多。

    巫族肯定是妖族的死对头，哪怕是在妖族刻意不去撩惹的情况下，双方也没有真正缓和的迹象。

    十二祖巫不走寻常修炼路，一般也不会去争抢天材地宝和修炼资源，更不会为了洞天福地大打出手。

    这些祖巫一个个都忙着经营自己的巫神国度，主要的精力就放在防备妖族和内卷上。

    这些年来，妖族成天忙着征讨那些不服管束的妖王，而巫神国度，以及一些巫神部落则忙着互相攻击，往往是一言不合就开战，打的差不多了，大巫或者祖巫便出来招呼一声，停战，过些年头又换个对手，继续打。

    为了什么开战？或许就连巫族自己也搞不懂。

    也许是强大到了寂寞的程度，但和妖族开战的恐怖后果却又连祖巫们也不敢轻启战端，其他的种族和大能者又离巫族远远的，自己打自己反而成为了一种最安全的消遣。

    除了巫族，妖族现在的对手，又多了个西方佛教。

    这西方佛教，倒不是妖族一定要和对方过不去，佛门要资源，要人手，要争抢大能者，争夺洪荒万族，首当其冲受到最大影响的，就是妖族。

    云苏干脆将以前捕捉到的天机，又重新推衍了一下，发现不但没错，反而更加清晰了。

    帝俊有觊觎混元圣人之心！

    这个结论，前所未有的明确。

    但在这之前，云苏却不觉得他有那种实力。

    妖族虽然强大，也是很长一段时间的洪荒主角之一，但并不是唯一的。

    在气运这一块，先有巫族和妖族争抢，接着又是西方佛教，使得妖族虽然有四御坐镇，有许多灵宝镇压气运，妖神无数，但在云苏夜观天象时，依然觉得妖族的气运有明暗不定，呈现时时变化之相。

    但是，今日之后，情况就会完全不一样了。

    “妖族对外宣传自己掌握了周天星斗运转之法，但实际上，有极大可能是炼成了周天星斗大阵，这些狗热的……”

    云苏依靠自己从神话传说中知道的一些关于周天星斗大阵的线索，再加上日观异象，夜观天象时得到的种种蛛丝马迹，全部凑在一起，勉强算到了那绝世大阵的一点跟脚。

    妖族这么正大光明地造势，宣布自己掌握了周天星辰运转之法，很容易给其他大能者造成一种错觉，那就是妖族终于找到了证明自己天地正统，甚至是能让天地万族共尊的证据。

    自此之后，妖族就可以操纵周天星辰了，让洪荒星空深处的无数周天星辰按照妖族的意志来运转。

    你若是服从天庭，那便是一年各季，大体是正常轮转的。比如春有风华，夏有烈日，秋霜气冷，冬去春再来等等。

    但你若是不尊天庭，很可能周天星辰就绕着你那一片走了，千百万里大地，永远沉浸在永夜之中，直到你对天庭妥协。

    这一点，大能们其实不太在乎，关起门来修炼就是了，一步踏出，就在极远之外，洪荒天地间四处可以建造洞府和道场。

    更孤家寡人一些的，干脆把道场建在自己身上，随身携带，浪荡洪荒潇洒无比。

    真正受影响大的，还是洪荒亿万种族。

    “这周天星斗大阵，应该是以星辰运转为基础，若是一旦展开大阵，就能轻松笼罩无穷洪荒大地，然后引无数洪荒星辰落下……”

    云苏不禁摇摇头，若是真的如此，那有几个洪荒大能可以抗衡这么恐怖的杀招呢？

    当年和元始上人那场过节，云苏也曾被追到洪荒星空深处，不错，元始上人举手投足之间，手中的灵宝就能打碎许多洪荒星辰。

    但是，如果有朝一日，元始上人这样的存在，或者自己吧，被困在周天星斗大阵中，头上是连数以亿计都无法形容的无穷尽星辰落下，不是被活活砸死，就是被永远封禁在周天星斗大阵之中。

    当然，如果算上浑身神通，以及盘古幡，可能处境会稍好些，但只要脱困不出来，就早晚会被困死在里面。

    除非，盘古幡正好能破开周天星斗大阵最关键的地方，然后破阵而出，但谁又敢肯定，运气会那么好呢。

    妖族也不是傻子，一旦需要动用周天星斗大阵了，无数大能甚至是妖族四御也不太会在那里站着看，如果都下场来，别说一个顶尖大能要被困死在里面，怕是再来几个也出不来。

    现在唯一的不确定就是，妖族的周天星斗大阵到底完善到什么程度了，是可以调动某些星辰，还是无穷尽的周天星辰，这也是有巨大差别的。

    反正，这周天星斗大阵绝对不是什么善茬。

    “这帝俊到底是以什么方式，炼成了这旷古烁今的神阵，应该不只是靠了河图洛书衍化为周天星辰盘，模拟天幕让星辰运转，到底是什么……”

    云苏是亲眼见过河图洛书的，这一对灵宝确实有夺天地造化之力，打架是不行，但用来推衍天机，或者化虚布阵绝对是上品首选。

    但从心头的那一丝惊悸来看，这件事情没那么简单。

    光凭一对河图洛书布下的星阵，云苏不是小看妖族，就算加上四御，女娲和东皇太一都全力出手，自己如今作为大罗金仙，靠着混沌神剑和盘古幡也能杀个七进七出，绝对不会像当初准提道人偷鸡摸狗不成，结果被关门打狗一样狼狈。

    “帝俊的性格，极为疯狂，应该把他的作死程度再想的高一些，唔……难道是？！”

    云苏忽然间好像抓到了一丝天机，但转瞬又溜走了，也许是时机未到，反复推衍，只觉得这背后种种，好像和帝俊的出身有关联。

    可惜，具体是什么，却是转瞬即逝，显然是时机未到，难窥究竟。

    如今的洪荒，有一种奇怪的声音，明明有众多的大能陨落，但更多的大能者却觉得死的不够多，有的愈加努力去杀戮，有的则更加努力地作死。

    “也许，很快这些高高在上的大能就会发现，杀大能如割草会是一种什么景象。”

    云苏一想到有朝一日，顶尖大能者被困在周天星斗大阵之中，或者成百上千的洪荒大能被困在其中，然后如同收割麦子一样，齐刷刷地头颅落地，会是一种多么可怕的量劫噩梦。

    这些大能们，看起来高高在上，其实并没有被洪荒社会教做过人，以前鸿钧老祖是以教化为主，而后来顶尖大能者们又忙着参悟先天鸿蒙紫气，所以大家作死起来很随心所欲，一个心情不好就屠戮几个种族，一会儿心情好了又去吞食几个种族。

    量劫之中，之前的杀戮，很可能只是开胃菜。

    现在洪荒有一种观点，只要不疯狂破坏天地，紫霄宫是不会管的，但一旦破坏天地太过分了，便会有大能出来替天行道，完事儿以后便得了偌大的气运。

    而如果真的有一天，无数的洪荒大能被妖族关在周天星斗大阵中，像屠宰场杀猪宰狗一般，谁来管呢？

    “有朝一日，大能不如狗，神兽如猪一般被屠时，不知道他们是否会为曾经的放浪不羁而后悔。”

    云苏左思右想，觉得还是不太安全，准备好好再推衍下，自己化身亿万，初入大罗还好点，别让不周山的生灵，还有镇元子这些友人，莫名其妙遭了秧。

    结果推衍不久，云苏就被惊动了，稍后便将敖月招了进来。

    “启禀老爷，方才妖族来了一位妖神传话，说是自今日起，咱们不周山的日月星光，星辰之力将增加十倍，不周山方圆亿万里增加五成之数。”

    他这边在推衍天机，洪荒的众多大能者有一个算一个，都被妖族这番动作惊动了。

    玄都天，八景宫。

    “不证混元，诸般算计终是一场空。”

    太上道人睁开眼来，右手中托着太极图，不多时便见到玄都法师走了进来，躬身一拜见过老师。

    太上道人：“此量劫与吾一脉牵扯不多，关系不大，凡八景宫门人当静悟太上大道，不得私自下界。”

    玄都法师：“尊老师法旨！”

    太上道人也不多说什么，便又闭上眼睛推衍天机去了。

    能令太上道人将真身悟法停下来，专门吩咐一番，然后去推衍关于此番妖族之事，足见事关重大。

    元始上人，通天道人，也是差不多的做法。

    对于这些最顶尖的洪荒大能者来说，一旦天地间出现了，甚至只是有可能威胁到自己安全的事物，都会心生感应，这种感应虽然和洞察天机完全不是一回事，但抓住了源头，细细推衍，有可能毫无所得，也有可能发现端倪。

    但对于三清来说，最最重要的还是证道混元，抵达大道彼岸，他们认为的大道终点，混元圣人。

    同样的，妖族天庭也划拨了更多的日月星光和星辰之力。

    对这件事情，最重视的，自然还是妖族的对头们。

    西方，灵山。

    在数千年前，接引道人和准提道人一起施展无上神通，在西牛贺洲以西之地，广袤不知边界的亿亿万里天地间，将二人原本的道场神山直接改造为了佛教的灵山。

    灵山，横空出世。

    灵山，有亿万里方圆，足足有十八重天。

    高高在上的灵山，就像是拔地而起的一座极乐天国，西方佛教刻意塑造出了一种让无数洪荒种族为之向往，想要登上极乐灵山的冲动。

    灵山十八重，一重又一重。

    每一重都住满了佛和菩萨，罗汉，护法，然后再有无数的洪荒种族归顺后被重新编列的佛教部众，佛国子民。

    在那无穷高处的第十八重佛天，已经到了三十三天的范围。

    那里，有亿万里佛光，笼罩着包括灵山在内的西境亿亿万里佛国。

    灵山之上，就是接引道人和准提道人的西方佛教祖庭。

    “接引师兄，此番妖族真是兴师动众啊。”

    准提道人面露苦涩，这些年来在经营西方佛教这件事情上，他比接引道人还要用心，甚至一些修行上的事情都耽误了。

    他方才已经推衍天机，结果发现云里雾里，一片混乱，心头早已明白那是有大能出手干扰了天机。

    还不止一位，其中不下数十种手法，仿佛有无数大能者不希望大家看到事情的真相。

    于是，准提道人也一口气加上了八种扰乱天机的手段，既然本道人看不到天机，你们也别想看到。

    神通施展结束，准提道人只觉得心头舒畅无比，好似做了一件大善事一般。

    “天机混乱异常，妖族掌控了周天星辰运转之法，却是事实。”

    接引道人面色疾苦，他向来是这般模样，尤其是立了西方佛教后，他的众生皆苦慈悲相早就成了佛门的招牌了。

    这一点，准提道人都自问不如。

    “这妖族真是过分，刚刚掌握了星辰运转之法，便将我西方佛境的日光，月光，星光尽数扣除的干干净净，着实可恶。”

    西方佛门是第一个尝到永夜封锁的势力。

    好在佛门有大神通，高坐灵山之上的无数佛，菩萨，罗汉便施展神通，显化无上佛光，将西境亿亿万里佛国照耀的如同光明仙境一般。

    如此一来，佛祖们还降下佛旨，斥责妖族执掌天庭失了公允，意图染指佛境，我佛慈悲，施展无上佛法，衍化亿万里光明佛境云云。

    虽然结果是好的，无数的佛门部众，佛国子民们都高呼佛法无边，但在佛教高层的眼中却是有些憋屈，洪荒天大地大，妖族公报私仇，结果第一个拿西方佛教开刀，封锁了周天星辰之光，断绝了周天星斗之力。

    “巫族所在的北俱芦洲，也被妖族克扣了星辰之光和星斗之力。倒是彻底断绝的，只有我西方佛境。”

    接引道人佛法无边，自然知道妖族的伎俩。

    “妖族是看不过我佛教势大，却又不敢轻启战端，只好在这种阴谋诡计上花心思了。”

    准提道人虽然有诸多不满，但这件事情恶心之处在于妖族并没有举族攻打西方佛境，而是通过周天星辰来间接恶心了一番。

    此时如果全面开战，西方佛教也没有必胜之心。

    “量劫之中，不成圣终是一场空，你我若为混元大罗金仙，得了那圣人果位，妖族的阴谋诡计便只能落空了。”

    接引道人却摇了摇头，似乎不想将这件事情无限扩大。

    “嗯，师兄所言甚是，明日我便召集灵山的古佛和菩萨，开讲佛门大道，争取早日赢得一线先机，证道混元。”

    准提道人也清楚这个道理，量劫之中，别说恶心你了，拼个你死我活也是很正常的，说到底还是争那成圣之机，才衍生出了量劫的杀戮。

    别说西方佛教出现两位圣人，即便只有一位，甚至是哪怕抢先一步，有成圣之征兆，这妖族也只能望灵山而空叹。

    只是，准提道人无论道行多么高深，无论他踏入大罗金仙之境已经多少年，妖族刚刚掌控了周天星辰运转之力，就克扣西方佛教的天地用度，终究是令他意难平。

