    “陈总，事情搞砸了！”

    陈强的话还没说完，就被人给打断了，他的脸也随即阴沉了下来。

    “就是去收一块地而已，对方还只是两个老家伙，就这么点小事，还能搞砸了？”

    陈强冷冷的说道：“你未免也太没用了吧。”

    电话那边叹了口气，说道：“本来，我也认为也是小事一桩，可谁知道我雇的几个人，被人给教训了，而且伤的不轻，听说是那两个老家伙的儿子回来了。”

    “那又怎么样？”

    陈强问道：“难道他儿子长了三头六臂吗？”

    “不是，只不过村里都在传，说他儿子张卫东，是在滨海的地下圈子里混的，据说混的很挺不错，打架也贼厉害，而且……而且……”

    说到这里，他便支支吾吾了起来，似乎是有什么难言之隐。

    陈强急了，“别吞吞吐吐的，而且什么啊？”

    “而且还狂妄，他放出话来，让您一个小时之内赶去见他，否则的话，后果自负！”

    电话那头小声说道。

    闻言，陈强先是一愣，随即仰天大笑。

    他已经很久没有听过这么有趣的笑话了。

    竟然有人敢恐吓自己？还说什么后果自负？谁给他的胆子，说这种话？说是在外边混，其实说白了，就是个马仔、狗腿子而已，有什么可牛逼的？

    如果是别人的话，或许就被吓到了，但陈强是什么人？

    他在地下圈子混的时候，恐怕那个叫张卫东的，还穿开裆裤呢！“老刘啊，我发现你真是越来越不懂事了！”

    陈强叹了口气，说道：“什么屁事都来烦我，你觉得我像是那么有时间的人吗？难道这种小事，你不知道该怎么处理？”

    “陈总……”

    “别磨磨叽叽了，你如果办不了，就卷铺盖滚蛋吧，我的米不养闲人！”

    说罢，陈强直接挂断了电话。

    他越想越不是滋味儿！竟然被一个毛头小子给恐吓了！这话如果传出去，非得让人给笑死不成！“陈总，别生气嘛，我们去玩水怎么样啊？”

    女人游了过来，把陈强往水里拉。

    陈强顿时笑了，心情也好了不少。

    另一边，老刘挂断电话之后，脸色却变得极其难看。

    这笔买卖如果做不成，估计他真要卷铺盖走人了。

    深深吸了一口气，他看了看躺在单架上的几个人，“他们有多少人？”

    “五个！”

    “没用的东西！”

    老刘被气笑了，“就特么的五个人，就把你们吓成这孙子样了？你们的手除了摸女人大腿外，就不能干别的了吗？”

    他越想越生气，走上前去，给每人来了一脚。

    “刘哥，那几个人可不简单啊！”

    回想到雷子打人的样子，还有萧南天那深邃的目光，几人便是不由自主的打了个寒颤。

    实在是太可怕了！

    “有什么不简单的？”

    老刘冷哼一声说道：“谁不是两个肩膀扛一个脑袋？难道他还长了三个头不成？”

    “我跟你们说，这件事如果摆不平，咱们都得去喝西北风！”

    如果直接带人上门挑衅的话，难免会把事情闹大。

    到时候上边追查下来，又得花不少钱，而且还耽误事。

    犹豫了一下，老刘已经有了主意。

    “你们找两个人，去工地上把推土机开过来，直接把那个破院子给平了。”

    听了这话，手下一脸茫然，“刘哥，好端端的，你推人家院子干什么？这样能解决事吗？”

    “当然能！”

    老刘笑了笑，说道：“房子推了，他们就没地方住了，到时候只能找咱们要钱，至于究竟给多少嘛，那还不是咱们一句话的事？”

    其实，这是以前街头的混混经常用的手段。

    不管去哪家饭店，都点最贵的，完事丢下几个铜板就走人。

    反正饭已经吃了，就这几个铜板，老板不要也得要，否则就一毛钱没有！

    这比吃霸王餐多多少少还是要文明一点的。

    打定主意，他亲自带人去开推土机。

    单架上的几位，互相看了一眼，很识相的没有出声，但还是不约而同的叹了口气。

    刘哥固然厉害，但跟那几位比起来的话，恐怕还是差了不少。

    ……

    这边，萧南天也把事情的来龙去脉弄清楚了。

    “钱多钱少不是问题，我们是舍不得这块地啊，房子再破，始终还是个家啊，离开了这里，就算是给我再多的钱，又有什么用？”

    张老三唉声叹气的说道。

    “是啊，就那点补偿款，别说出去买楼房了，恐怕连个大点的洗手间也买不到！”

    几个邻居也凑了过来。

    他们跟张老三家可以说是同病相怜。

    “既然这样，那就别卖了。”

    萧南天说道。

    “话是这么说，可你不买的话，人家三天两头的来闹事，见人就打，见东西就拿，咱们老百姓，哪里斗的过那些恶霸啊！”

    张老三叹了口气，说道：“我听说啊，他们的老板叫什么陈强，本来也是咱们村出去的，可是后来打架出了名，发了财，就越来越不是东西了。”

    正说着，村问突然传来了一阵机器轰鸣的声音。

    在这小村子里，有汽车的都没有几个，所以他们都对这声音十分敏.感。

    几个村民互相看了一眼，脸色都变得有些难看。

    “停下啊，停下啊！”

    几个腿脚快的，直接就挡在了退土机的前面。

    司机连忙停了车，有些犹豫。

    “我没让你停，就别停，出了事我担着，放心大胆的干吧！”

    老刘冷笑着说道。

    把房子推了，这小刁民也就该妥协了！

    识相的拿钱走人，不识相的，让他落个人房两空！他的眼睛一扫，正好看到了萧南天等人。

    这几个是生脸，所以他一眼就认了出来。

    他先是指了指萧南天，又指了指自己的眼睛，那意思很明显，“我盯着你呢，你跑不了！一会儿再来收拾你。”

    “雷子！”

    萧南天招呼一声，雷子等人便已经冲了过去。

    经过整整一年的训练，这几人的速度几乎已经达到了人类的极限。

    一个个就像是离弦之箭一样，不一会儿，就已经来到了推土机前。

    “你们要干什么？”

    见到对方来势汹汹，老刘有些慌了。

