    <!--go-->    盲蛇的地盘，有人在这里买了货，当场就吸死了。

    这可是大事。

    这个人死了以后，原本在现场的另外那些瘾君子，全部都围拢了过来，吆喝着要个说法。

    接到消息的盲蛇，第一时间赶了过来稳住现场，当即把下面负责散货的马仔全部都归拢了起来。

    另外三个区域的帮派，也第一时间归拢手下的人，全部暂停散货。

    每一行有每一行的规矩。

    每一行也有每一行的忌讳。

    你可以吸粉吸死，但是你不能因为粉有问题而吸死。

    不出半个小时。

    钟文泽听到消息后，他敏锐的嗅觉到这件事没有想象中的简单，当即亲自来到了这里。

    或者说。

    他早就会预料到会有事情发生，有做防备，只是没有想到是以这种方式。

    “阿泽！”

    盲蛇看到钟文泽，大跨步走了上来：“有人做手脚。”

    说着。

    他把从散货马仔还没有卖完的货抛给了钟文泽：“我已经检查过了，我们手里所有的货里面，就只有这一小包有问题，不一样。”

    这就是利益捆绑的好处了。

    当出现问题的时候，对方会想着办法帮忙一起把事情查清楚，而不是来找事情。

    “嗯。”

    钟文泽打开袋子，指尖捻了捻，看向一旁低着头的马仔：“晚上跟你有过接触的人全部都找过来，这个货过了谁的手，只要碰过的全部找来。”

    不出五分钟。

    所有人都找来了。

    出了这个事情，大家都低着头，自然不会承认跟自己有关系。

    钟文泽看着这个架势，视线落在散货的马仔身上：

    “今天晚上，有没有发生点什么特别的事情，除了这些人，你还跟谁有过接触？事无巨细都要说出来。”

    盲蛇在一旁催促到：“快说，你个扑街，货都看不好。”

    “我拿了货以后，也没有干什么啊！”

    马仔一脸委屈的回答到，忽然他脸色一僵：“晚上，有四个自称是你手下巡查队的人来找过我。”

    “他们找我要钱吃宵夜，我没给，于是他们就跟我打起来了，就在我准备叫人的时候，他们又全部跑了。”

    钟文泽眉头一挑：“货有没有离手？！”

    “货离手了。”

    马仔目光闪躲不敢看钟文泽：“在跟他们拉扯的时候，货掉在了地上。”

    “扑街啊！”

    盲蛇的暴脾气一下子就上来了，撸起袖子就要打人：“货都看不住，你他妈的还散个屁的货！”

    “行了，不怪他，这伙人有预谋的行事的。”

    钟文泽皱眉制止了盲蛇，追问到：“这几个人有什么特征？具体一点。”

    “他..他叫什么手..血手！”

    马仔回忆了一下，语速飞快的肯定到：“对对对，就叫血手！他说他之前就是跟你混的，右手全都是纹成了红色。”

    “血手？！那这四个人肯定是血手、阿狼他们！”

    周克华一听，直接就炸了：“他妈的，上次放了他，他竟然还敢来找事？！”

    “血手？！”

    钟文泽的眉头也是皱了起来，但是他的关注点却跟周克华不在一条线上，继续追问马仔：“你认识他？”

    “我不认识他。”

    马仔连忙摇头撇清关系解释：“他自己告诉我的。”

    “妈的！”

    周克华吆喝一声，招呼着身后的小六等人：“跟我出去找人，一定要把这四个扑街找出来！”

    但是。

    他身边的钟文泽却没有开口，所以他也不敢行动，扭头看向钟文泽催促道：“泽哥，怎么办你说句话啊，人都跑了，这四个扑街，一定是因为上次的事情怀恨在心，这一次不知道被谁指使的呢！”

    钟文泽快速的思考以后，开始下达指令：“小六，华仔，你们分成两个组，尽可能的去追查血手的踪迹，但是一定不能离开咱们的区域，听到没有？！”

    周克华闻言一顿：“只在咱们自己的地盘？！”

    “对！务必记住，不能出去！”

    钟文泽点了点头，皱着眉头说到：“这件事还只是个开始，肯定还有更加不可捉摸的后手。”

    根据马仔提供的线索：

    血手不但没有遮盖自己极具特点红色右手，而且还主动对马仔报出了自己的名字，怎么看都像是故意而为之的。

    这就好比，前世身为刑警的钟文泽进入一个案发死亡现场，凶手把自己的身份证信息放在死者身边，引导着警察去查自己。

    虽然他不知道血手自曝身份的目的是什么，但可以肯定的是，这中间一定有猫腻的。

    要么这个人不是血手本人而是其他人假扮的，要么就是血手故意留下特征，引导钟文泽去找他。

    “好！”

    周克华没再废话，招呼一声跟小六兵分两路离开了。

    “蛇哥！”

    钟文泽看着离开的几人，说话不停：“麻烦你通知一下另外三个大佬，一同协助查找一下这个人。”

    “另外，最近这一段时间，不要再往外出货了，全部暂停，一缕不出，所有的货，安排心腹看守。”

    “没问题！”

    盲蛇自然不傻，一口答应。

    这件事造成的影响直指钟文泽他们自己，所以不可能是他们自己自导自演的事情。

    利益捆绑合作的优势，在此刻再度显现了出来。

    眼看着众人各自离开忙合去了。

    那些围在周围看热闹的瘾君子，忽然有人开始骚动了。

    “你们行不行啊？这件事到底怎么回事？！”

    “快点给我们一个交代！”

    “你们恒连的货不行，有问题，大家以后不要再到这里来了。”

    人群中。

    有人开始带起了节奏，原本看热闹的瘾君子，跟着也开始起哄起来了。

    “来人！”

    钟文泽招呼一声，视线扫过最先开口带节奏的三人：“把这三个人给我带下去，我有话问他们。”

    两世为人的钟文泽，怎么看不穿这种小伎俩。

    跟着又看向其他起哄的人：“今天晚上的事情非常抱歉，在场的各位一会去蛇哥那边再领一份，算是给大家赔罪了，这件事我们会处理清楚的。”

    “好！”

    “我们等着！”

    这群瘾君子，跟着起哄无非就是那么点事，一人再发一份，也就没什么好说的了。

    “呼！”

    钟文泽深呼吸一口，打发完这群人，摸出香烟给盲蛇递了一根，两人对着被压下去的那三个起哄着走去。<!--over-->

