    听见楚鸢如此豪迈的话语，贺诛在边上连连摇头。

    他冷漠地说，“你一点没有女人的样子。”

    楚鸢笑得更冷，“你有，你比女人更嘴贱和多管闲事。”

    谁人敢这样跟贺诛说话？也就只有楚鸢了。

    被她这样一怼，贺诛怒极反笑，“你现在在这里纠结又有什么用？还不是被尉婪抛弃了，有必要吗？两年前被季遇臣抛弃，现在又被尉婪抛弃，楚鸢你觉得你这两年有什么变化吗？没有。”

    他是故意戳着楚鸢伤口来说的，果不其然楚鸢的脸色白了白，她还未来得及说话，边上钟缱绻便替她说了，“你何必要这样嘲笑他人的苦难！”

    贺诛挑眉，“你在跟我说？”

    “这里就我们三个人，我还能跟谁说？”

    钟缱绻掐着手指，青葱似的指尖如今都泛着青白色，“楚鸢没做错任何事情，你这种话怎么好像在责怪她一样！该责怪的，不应该是抛弃她的无情无义的男人吗！”

    铿锵有力的话语让贺诛一愣。

    多久没见识到钟缱绻如此伶牙俐齿的模样了。

    她在他身边谦卑了一年又一年，奴颜媚骨，他当真都快忘了，她还有身为人的良知和尊严。

    “这个世道真是很奇怪，女人被离婚，嘲笑的是女人，女人被利用，扛下讽刺的还是女人！凭什么？”

    钟缱绻气得不行，“楚鸢从头到尾做错了什么，要被世人如此冷眼嘲笑，她爱一个人也有错吗！”

    爱一个人也有错吗？

    楚鸢猝然清醒。

    原来爱一个人是没有错的。

    她自我攻击了太久，连爱，都要攻击上了。

    钟缱绻对着楚鸢说，“小鸟，你别怀疑自己，尉婪确实又帅又有腔调，身为女人客观评价一下他，的确很迷人，所以你喜欢他，不意外，也不是犯错。大不了咱们不喜欢了就是，也不丢人！”

    听听！

    楚鸢蓦地笑了，“你怎么学他们喊我小鸟啊？”

    钟缱绻脸色涨红了一下，“跟着，跟着栗荆学的。”

    栗荆啊。

    楚鸢眯起眼睛，想起了栗荆脖子上的u盘造型项链，脑子里掠过了什么，随后对着钟缱绻说，“我今天晚上能和你一起睡吗？”

    贺诛都快头皮爆炸了，“你不打招呼来窜门还不够，还要住这里？！”

    她一来，钟缱绻都跟着长胆子了，愿意为了楚鸢跟自己对抗顶嘴！

    简直可笑，寄人篱下的野鸡也开始谈论起尊严和自由来了！

    贺诛有火不能对着楚鸢发，毕竟楚鸢有楚星河护着，但是一想到钟缱绻浑身的反骨就特别不爽。

    楚鸢的出现好像连带着激发了钟缱绻的自我觉醒，她现在眼里的倔强和叛逆越来越明显了，不像过去似的一片死寂，连睡她的时候，都像个死人。

    钟缱绻，你开始做梦自己能逃出去了吗？

    贺诛深呼吸，眼神颇为复杂，“没空招待！”

    楚鸢伸手去摸手机，“哥，贺诛凶我……”

    贺诛愣是一股气血直冲天灵盖，他咬着牙硬生生忍下去了，楚星河跟他关系不差，面子得给，于是他咬牙切齿地说，“钟缱绻！去给这个女人收拾一间客房！”

    明天就把这个女魔头送走！

    楚星河，你当真是养了个好妹妹啊！

    钟缱绻一听，眼里都是欢喜，扶着楚鸢站起来，“小鸟，你睡我那吧，不用收拾了。”

    贺诛眉心一跳，“那我呢？”

    楚鸢大爷似的搂着钟缱绻出门，哈哈大笑，一脚将门踹上了，“你睡地板吧。”

    【作者有话说】

    井冈山的进修终于结束啦。明天开始恢复正常更新！各位宝贝！

