    就在朱亮那边紧锣密鼓的进行着程序封装和加密的时候，柳浩天已经起床上班去了，昨天晚上发生的这件事儿，根本就没有影响到柳浩天的正常休息，给杨小学打完电话之后他就睡觉去了。

    至于杨小邪，他就没有柳浩天那么悠闲了，爬起来之后，他一直在运指如飞，在电脑上敲击着，同时也在等待着。

    一直等到源代码从河西省送到了京都市，并且在东林集团总部内正式试运行，杨小邪这才来了精神，因为他面前的电脑屏幕上收到了很多的信息，关于东林集团总部的所有的能够被轻易突破防线的信息数据。

    杨小邪冷笑了一下，在电脑上又敲击了半个多小时之后，脸上带着满足而邪魅的笑容，再次回到了大床上，软玉温香满怀，像孩子一般香甜的睡着了。

    杨小邪的身边，是一个身材窈窕的极品美女，看着躺在自己玉臂上的男人，她的心中有些甜蜜，又有些酸楚。

    甜蜜是因为，此时此刻的杨小邪躺在自己的床上，酸楚是因为这是一个花花公子，他的身边不只有自己一个女人。

    其实，她本身也是一个非常优秀的女人，名牌大学毕业，国际投行工作，弹指之间几十亿上百亿从自己的手中流过，她可以和顶级资本相互较力，她可以轻易看穿国际资本所设下的各种陷阱。

    但是，她却无法逃开杨小邪的致命诱惑。

    因为杨小邪的身上总有一种邪魅的阳刚之气在吸引着她。

    上午10点。

    东林集团在京都市再次举办了一场声势浩大的新闻发布会。

    在这次的新闻发布会上，朱亮亲自出席，站在新闻发布台上，朱亮满脸自信的说道：“各位记者朋友们，我们召开今天这场新闻发布会的目的是想要告诉各位，我们东林集团自己所研发出来的虚拟产业园区项目驱动程序已经取得重大突破，现在已经进入试运行阶段。

    现在，请看大屏幕。”

    随后，大屏幕上出现了东临虚拟产业园区项目正在运转的现场视频直播。

    朱亮笑着说道：“各位记者朋友们，你们现在可以登录我们这款APP平台，可以感受一下我们东林虚拟产业园区项目运转是多么顺畅，速度是多么快，你可以感受一下我们这款平台的功能是多么强大，我可以明确的告诉各位，其实，我们自己内部的技术部门早就启动了驱动引擎的研发，只不过，我们一直把我们的尖端技术隐藏起来，不到关键时刻，我们是不想露出这张底牌的。

    只不过没有想到，柳浩天和天河虚拟产业园区故意设置了陷阱，想要坑我们一把，不过没关系，我们早有准备。”

    现场，记者们纷纷拿出自己的手机登录东林虚拟产业园区APP，他们发现，现在的的确确可以顺畅的使用这款APP，众人不由得暗暗感叹，东林集团实力之强大，技术之先进。

    但就在这个时候，现场的大屏幕上，以及所有记者的手机屏幕上突然出现了令他们震撼的一幕。

    首先是屏幕突然变成了一片黑色，而且不受控制，紧接着，屏幕上突然弹出了一行字：“朱亮老儿，你们东林集团也太无耻了吧，居然通过黑客技术想要复制我们天河虚拟产业园区驱动引擎的源代码，能不能麻烦你们以后如此卑鄙无耻的时候，能够多些耐心，多些检测，难道你们不知道，世界上得来太容易的东西往往包含陷阱吗？

    是不是你们认为试运行的时候没有丝毫问题，你们就可以把通过黑客技术从我们天河虚拟产业园区项目服务器上所复制的源代码作为你们自己的技术专利呢？

    你们也太小看我们天河虚拟产业园区项目小组了吧！

    无耻的朱亮老儿，无耻的东林集团，你们看看吧，你们在河西省的数据中心已经被河西省警方联播端了！

    自己上网看看视频直播吧。”

    说完，所有的客户终端自动的跳转到了网上正在视频直播的河西省警方针对东林集团在河西省的数据中心的雷霆行动。

    现场的记者是马婷婷，马婷婷站在视频画面中，正在冒雨直播：“各位电视机前的观众朋友，现在，我们正在跟随市公安局对涉嫌使用黑客技术手段非法入侵天河虚拟产业园区项目的非法黑客组织进行查处，在现场，我们共发现了高端计算机100多台，发现了上百名的黑客技术人员，这些人他们都有一个共同的身份，他们都是某某集团的员工。”

    随后，视频给了一位员工上面的工牌一个特写，上面清清楚楚地写这东林集团几个字。

    当然啊，电视台在处理这个画面的时候很有技巧，他们首先是给特写镜头的时候对东林集团几个字打了马赛克，但是然后又通过非特写镜头，让观众看到了上面东林集团几个字，而且看得非常清楚。

    这是欲盖弥彰。

    此时此刻，不管是朱亮还是那些登录了东林虚拟产业园区项目APP的记者们全都彻底傻眼了。

    谁都没有想到，东林集团这次彻底玩脱线了。

    彻底把自己玩死了。

    当这段视频启动的时候，当马婷婷的采访报道结束之后，记者们的手机已经恢复了正常。

    现场，一片沉寂。

    朱亮彻底傻眼了。

    望着整个失控的现场，朱亮狼狈的逃离。

    随着朱亮的这次失手，东林集团彻底陷入了困境，大量的投资商纷纷要求撤资，东林集团一地鸡毛。

    而与之形成鲜明对比的是，天河虚拟产业园区项目持续火爆。

    因为天河虚拟产业园区项目不管是在技术水平上，还是在运营上，全都展现出了一种正直、伟岸、浩浩荡荡的气势，那是一种对东林虚拟产业园区项目的绝对强势的碾压。

    之前那些已经和东林虚拟产业园区项目签订了虚拟产业园区合作项目的省份全都毫不犹豫的在第一时间找到了天河市，找到了柳浩天，要求和天河虚拟产业园区签订入住协议。

    一时之间，天河市大大小小的酒店全都爆满。

    因为天河虚拟产业园区项目酝酿着太多的商机，不管是各个地方也好，还是各个投资商也好，他们都意识到了天河虚拟产业园区这个平台将来具有的强大的未来。

    在接下来整整两个星期的时间内，在柳浩天所承诺的半年时间招商引资3,000亿的时间结束的时候，天河市的招商引资金额已经达到了3,800亿元！而且招商引资的规模还在疯狂的增长着，保守估计，等到年底的时候，天河市招商引资突破5,000亿元板上钉钉。

    此时此刻，东一省上上下下各位领导全都满脸的喜悦。

    尤其是范治国和谢曙光，他们亲眼目睹了柳浩天在最近这段时间和东林集团的一系列交锋，他们亲眼看到了柳浩天运筹帷幄决胜千里之外，他们亲眼看到了短短一个月的时间内，招商引资金额从零开始到实现3,800亿超级金额的华丽转变。

    谢曙光坐在范治国的对面，满脸兴奋的说道：“范书记，柳浩天这小子真的是太神了！3,800亿呀！仅仅是一个月的时间！

    我现在对你的眼光彻底服了！

    柳浩天这小子确实能惹祸，但他的能力确确实实让人兴奋。

    根据我的保守估计，用不了三年的时间，天河市的GDP总额超过30,000亿指日可待！”

    范治国笑了：“谢省长，你还是太保守了，根据我的估计，天河市的税收，在未来三年之内，将会占据我们整个东一省税收的半壁江山！因为他们有天河虚拟产业园区项目，而且未来三年之内，我估计天河市的GDP总额突破50,000亿绝对没有任何问题！

    而天河虚拟产业园区项目蕴含着巨大的机会，未来，这个项目所创造的价值将会超过100,000亿元，而且上不封顶！”

    谢曙光笑了，笑得十分开心：“柳浩天这小子够意思呀，最后时刻，给了我们省财政厅7%的投资额度！

    想想就让人兴奋呀！

    7%的投资额度，未来光是分红就足以让我们省财政变得更加宽裕，让我们能够把更多的财力投资在民生建设上！

    柳浩天果然是一个福将呀。”

    这一刻，谢曙光不吝赞美之词。

    范治国也笑了。两位大佬这一刻对柳浩天的满意程度已经无以伦比，无以复加。

    这一刻，谁要想从东一省把柳浩天给弄走，他们两个人绝对敢跟对方拍桌子。

    这可是一个大宝贝呀！这是聚宝盆呀！

    其他的东一省的省委常委此时此刻队柳浩天也是赞誉有加，哪怕是何庆瑞，对柳浩天也不敢再有丝毫的微词，因为柳浩天的表现彻底让他无语。

    这一刻，东一省省委领导的眼中只有柳浩天，至于说天河市的市长唐金权，早已经被大家遗忘在了角落里。

    然而，树欲静而风不止。

    柳浩天虽然在天河虚拟产业园区项目上首战告捷，成功打响了第1枪，但是，危机距离他也越来越近。

    京都市，位于城市西郊的一座高档别墅小区。

    这座高档别墅小区可以直接汽车入户，开进自家别墅的车库，然后由车库直接上楼。

    只要主人不愿意露面，进出小区，没有任何人可以看到别墅主人长什么样子。

    此时此刻，这座别墅小区第8号别墅，宽敞豪华的客厅内。

    李国君和魏成龙坐在沙发的下手边位置。

    他们对面，坐着的是东林集团的幕后大佬冯志运。

    在他们双方侧面，是一把10分宽大豪华的椅子，一个头发略显花白的男人仰面靠在椅子上，手里正把玩着手机，二郎腿翘在前面摆放好的桌子上。

    “你们有什么事儿就直接说吧，我很忙。”说话的人声音很低沉，略显沙哑，听起来有五六十岁的样子，但是说话的语气非常沉稳，沉稳中又带着一种高高在上的感觉。

    哪怕像冯志运这种身份极高之人，在面对着这个背对着他们的男人的时候，依然表现得非常的尊敬，冯志运也只能斜着身子，挺直着腰杆，目视着对方，不敢有一丝一毫的懈怠。

    这时，魏成龙突然说道：“大……”

    后面的话魏成龙还没有喊出来，就被对方直接打断了：“请叫我廉先生，廉生威的廉！”

    魏成龙深深的吸了一口气：“好吧，廉先生，这次在东林虚拟产业园区项目上，由于柳浩天的卑鄙无耻，我们各方投资商损失惨重，东林集团也陷入了困局。”

    冯志运苦笑着点点头：“廉先生，如果这次要是让柳浩天得成的话，我们东林集团恐怕很难撑过去了！还请廉先生出手帮一帮我们。”

    廉先生沉默了一会儿，突然冷笑着说道：“你们知道柳浩天的老爸是谁吗？”

    众人一愣。

    廉先生冷冷的说道：“柳浩天的老爸是柳擎宇！”

    冯志运听闻此言，脸色大变，脑门儿上，豆大的汗珠噼里啪啦的往下掉。

    魏成龙和李国君两个人彼此对视了一眼，全都从对方的眼神中看到了惊恐和无措。

    他们和柳浩天交手了这么多次，输给柳浩天的次数也不知凡几，但是，他们怎么都没有想到，柳浩天的老爸竟然是柳擎宇，那可是站在权力巅峰之上的男人。

    他们现在终于明白，为什么柳浩天敢于和他们这些人叫板，敢于和东林集团叫板了。

    他们也终于明白，为什么用金钱和美色都无法收买柳浩天了？

    魏成龙咬牙切齿的说道：“廉先生，难道，我们这儿这样任由柳浩天欺负吗？

    东林虚拟产业园区项目上千亿的资金需要退还？赔偿金额也达到了数百亿，这种损失，实在是太大了！

    难道我们就这样喝下这杯苦咖啡吗？

    我真的有些不甘心啊！

    柳擎宇又如何？

    刘飞又如何？

    柳浩天不是刘飞，也不是柳擎宇，他只是天河市的市长而已！”

    冯志运轻轻的点了点头：“是呀，廉先生，这次我们的损失实在是太大了，已经大到我们东林集团的无法承受的地步，如果这次损失无法弥补，我们东林集团将会崩溃。”

    廉先生略微沉默了片刻，眼神中有两道寒光射出：“这次的事情，柳浩天玩儿的有些大了，已经犯了众怒，你们东林集团的事情，不是不能解决，而是需要时间来消化。”

    “廉先生，需要多长时间？”冯志运问道。

    “半年吧，最多半年，东一省的局势将会发生重大的变化，你们东林集团只要能够坚持半年就可以了，到那个时候，你们将会有机会全面介入甚至控制天河虚拟产业园区。不过在此之前，必须要低调再低调。千万不要再去招惹柳浩天了。必须要好好的麻痹他一下！”

    冯志运脸上露出了为难之色，不过还是硬着头皮点了点头。

