    【阿槐】

    【职业1：魔药师（学徒级）】

    【职业2：魔纹附体师（学徒级）】

    【潜力：100%晋升为专家级魔药师，有46%的概率，晋升为大师级魔药师，0.3%的概率，晋升为圣级魔药师，0.01%的概率，晋升为神级魔药师！】

    【注：附体魔药也是魔药中的一种，阿槐以此开辟了魔纹附体师这一新的职业领域，潜力大幅度提升！】

    ......

    一名学徒级魔药师，竟然凭魔纹附体，获得了成就神级魔药师的一丝可能！

    黄宇完全没有想到，当初的一个小侍女，现在会带给自己这么大的惊喜。

    看着面前略显紧张，但却洋溢着自信笑容的女孩。

    他不由赞叹道：

    “阿槐，寰宇领地发展的历程上，你绝对会成为浓墨重彩的一笔！”

    黄宇自然也注意到了阿槐胸口、手臂上的魔纹。

    一个女孩敢拿自己的身体做实验，得用多大的毅力和恒心......

    很多时候，看似平凡的人，却能做出不平凡的事。

    阿槐一怔，眼里含着泪光，笑容却十分灿烂。

    这段时间，为了实验魔纹附体的可行性，她在自己身体上刻画魔纹的时候，甚至没有涂抹麻药。

    这么做的原因，就是为了能更清晰的感受魔纹与体内能量的共鸣。

    一刀一刀划割皮肤......哪怕事后用了治愈药剂，晚上睡觉时，她还是痛的不能翻身。

    但此时得到黄宇的认同后，阿槐觉得自己这段时间的付出，都是值得的。

    黄宇拎起阿槐的手，指着上面的魔纹关怀问道：

    “能洗掉吗？”

    以此同时，黄宇打开混沌商城搜索，看看能不能找到对应的商品，帮助阿槐恢复原本的皮肤。

    阿槐眼睛微红，笑着说道：

    “我已经想到了制作清洗药剂的方法。”

    “仓库的巨魔血液具备除魔效果，我有把握制作出魔纹清洗药剂！”

    “这样，以后研制出高品级的魔纹附体药剂，也能进行替换。”

    听到阿槐自信的话，黄宇点点头，把目光放在了希忒丽亚身上。

    这名亚马逊女战士此时只穿着一件上杉，一双曲线健美的双腿上，附有繁杂的青色魔纹。

    拥有元素主宰的天赋，黄宇自然能感受到魔纹共鸣，所凝聚的风元素。

    与此同时，关于魔纹附体的信息，也出现在了黄宇面前。

    【魔纹附体·风中行者】

    【品级：精良】

    【介绍：此为寰宇魔纹研究院魔纹附体师阿槐制作，是混沌大陆首个魔纹附体成果！】

    【注：附体魔纹能够直接增强附体者的实力，使其获得类似天赋般的能力！】

    【功能：风中行者会在附体者移动时，与其体内激发的能量产生共鸣，从而凝聚出风元素，对附体者移动行为进行增幅，使附体者移动时速度更快，更敏捷！】

    【注：使用此产品，需要魔纹附体师制作出魔纹附体药剂，并通过特殊的附体技巧，将魔纹附体药剂刻画在人体上。】

    【注：魔纹附体·风中行者，目前只有稀有品级以上的兵种单位可以承载，且不同体质的兵种，所能承载的品级、数量也不同。】

    【注：当前魔纹附体只适用于人类兵种。】

    【注：当前魔纹附体药剂和附体技术存在优化空间，优化后可降低承载要求，亦或者增强魔纹附体的效果！】

    ......

    “获得天赋般的能力......”

    “如果未来能研制出传说、神话品级的魔纹附体药剂，并掌握对应的附体技术。”

    “是不是就能拥有媲美传说、神话品级天赋的能力！”

    黄宇眼中一亮，魔纹附体的上限，似乎高的可怕！

    虽然仅限人类兵种，且对承载者存在限制。

    但如果能普及开来，寰宇城的综合实力，将直接提升一个档次！

    毕竟现在黄宇麾下的人类兵种，可都是超凡品级的兵种！

    “不过......魔纹附体，不仅仅需要附体魔药，还需要附体技术。”

    “看样子没办法在寰宇商铺外售，以此来赚取魂晶。”

    “不然的话，能额外多出一个天赋类的能力。”

    “不说兵种，对领主的实力提升，都是十分巨大的！”

    “绝对会引起领主们的疯抢！”

    黄宇略感可惜。

    现在寰宇城还没有开启传送功能。

    不过。

    至理会求援区倒是能够支援兵种，不知道能不能传送领主。

    找个机会问一下星痕领主。

    如果可以的话，等魔纹附体中心发展起来，可以考虑为其他领主进行魔纹附体。

    有很多领主初期为了自保，并没有觉醒高品级，亦或者合适的天赋。

    而魔纹附体，则能让他们拥有更多的可能！

    正思索着，黄宇便收到了混沌商城的收录提示。

    【叮！】

    【混沌商城评定[魔纹附体·风中行者]具备收录价值！】

    【是否将[魔纹附体·风中行者]魔药配方交与混沌商城收录？】

    【领主将有机会获得20000经验值，以及[魔纹附体·风中行者]魔药在混沌商城售出后，10%的利润！】

    【注：领主无需提供相关材料，混沌商城将在[魔纹附体·风中行者]魔药上架后，标注寰宇魔纹研究院出品！】

    ......

    “果然，混沌商城只能收录魔药，相关的技术是无法收录的。”

    黄宇一脸了然。

    虽然销售分成高达10%，但没有附体技术作为支撑，对应的魔药肯定无人问津。

    其他领主没有魔纹附体师，得到魔药也只能干瞪眼。

    和学校那种星痕领主创造的建筑不同。

    魔纹研究院并不是黄宇创造的建筑，而是由蓝山工坊转化而来，混沌商城没有收录的唯一性建筑。

    魔纹构装师和魔纹附体师的职业者，也和学士那样的职业者不同。

    这两种职业依托魔纹研究院而存在，是寰宇领地的专属职业者。

    当然，也不排除有领主拿到魔纹构装和附体魔药后，交给手下的铸造师、魔药师去研究。

    以此来获得魔纹构装师和魔纹附体师职业者。

    但没有魔纹研究院的加持，这种可能性实在太低了。

    就算运气好，出现了那么几名，对黄宇也造不成什么影响。

    他的背后，是一整个魔纹研究院！

