    “董伦……带着十辆激光炮车和几十辆卡车向……西南方向走了。他摧毁的那个幸存者营地在咱们西北方向……不足百里。”

    手下喘息着回道。

    “不足百里。可惜了，怎么没撞到我的手里……”

    孙静姝扔下手下，喃喃说道。

    “董伦出逃，说明老大已经回到大盂岭了，真想回去看看啊！”

    “你要是回去他说不定会宰了你，因为我是肯定不会回去的。”

    尚弦月说道。

    “带我去见见那些刚救回来的幸存者。”

    孙静姝冷着脸走出了小楼。

    那位手下赶紧爬起来跟了出去。

    “老大！”

    “老大！”

    一个小广场上，围着那些刚刚被接纳的幸存者的众人看到孙静姝走过来，赶紧恭敬地打招呼。

    “之前你们营地到底发生了什么？说清楚。”

    孙静姝指着那些幸存者中一个衣衫褴褛的青年问道。

    “我们营地被一伙恶魔大肆屠戮，为首的自称董伦，营地中长得好看些的女人都被他们掳走了。”

    青年黯然道。

    “那伙人说没说要去哪里？”

    孙静姝眼里带着期待。

    “川渝。我听到他们闲聊的时候说过，想要一路向西南，进入川渝。”

    川渝。

    孙静姝转身就走，再次回到了小楼里。

    “咱们换个地方做实验怎么样？”

    孙静姝问向尚弦月。

    “我不去川渝。除非你去江城的黑雾里把我想要的设备取出来。”

    尚弦月说道。

    “那片黑雾我又不是没进去过，差点死在里面。虽然我达到了第三阶段但也根本就撑不了那么长时间，你还是死心吧。”

    孙静姝说道。

    “那就在这吧，我觉得这里挺好的，难得有这么舒服的环境。”

    尚弦月悠然说道。

    “算我求你了，就帮我一把不行吗？我只想杀了董伦！”

    孙静姝咬着嘴唇说道。

    “你知道他们走了多久了吗？这么重要的信息都没问。川渝那么大，你确定能够追上他们而不是走错了路？再说，他们有十辆激光炮车，你敌得过？”

    尚弦月向孙静姝泼了一盆冷水。

    “不是有你吗？凭你第三阶段的精神控制力，咱们只要靠近他们一定的距离之内你直接就能把他们都控制了，哪还需要拼命？”

    “你也知道需要靠近一定的距离啊！那可是激光炮车，你让我怎么靠近？你想让我死就直说，还不需要拼命？倒是不需要拼命，那就是去送命！”

    尚弦月的声音大了几分。

    “嘿嘿，还是有机会的。我过去帮你吸引火力还不行吗？董伦这一路必定嚣张无比，咱们想找到他应该不难。再说，你整天研究都快研究傻了，换一个环境说不定就能有所突破。”

    孙静姝赔笑道。

    “川渝多好啊！人称天府之土。我早就想去看看，一直没机会。你就当是陪我旅游，散散心，怎么样？”

    孙静姝一边说一边看尚弦月的表情。

    只见他低下头陷入了沉思，脸上的表情似乎也有所松动。

    “倒也不是不可以……”

    半晌，尚弦月喃喃道。

    “那咱们这就收拾东西上路吧！”

    孙静姝兴奋地说道。

    “嗯。”

    尚弦月看了一眼培养瓶里失败的实验材料，点了点头。

    他这一阵研究得并不顺利，在这里呆的其实也有些厌烦了。

    关于黑雾的研究早就陷入了瓶颈，而他自己构想的细胞逆转录研究又因为缺少关键的仪器和试剂总是失败。

    或许，像孙静姝说的换一个环境也未尝不是一件好事，说不定真的会给自己带来新的研究灵感。

    尚弦月通过被他控制的一些人很快就将自己的实验设备和食物带上了数辆卡车，在孙静姝的催促之下上路了。

    于是，营地换了一个新的老大，这个人是尚弦月指派的。

    两人并没有向着之前被董伦屠戮的营地方向行进，而是打算一路向西，绕过江城，沿着最近的路直奔川渝。

    既然知道了董伦的目的地，就没必要在方向上太过纠结。

    并且他们并不知道董伦一伙人的行进速度，跟在他们后面未必是一个好办法。

    毕竟激光炮车是一个足以致命的威胁。

    虽然两人都达到了第三阶段，但他们都不认为自己能够在最大功率的激光炮下生还。

    与其追赶董伦，还不如进入川渝后再打听他们的状况，而后趁其不备，一举将他们拿下。

    孙静姝之前说的什么为尚弦月吸引火力不过是想让他离开的一个说辞。

    毕竟，尚弦月如果不想走，自己根本没办法离开这里。

    至于让我去挡激光炮，凭什么？选一个更稳妥的办法不好吗？

    就在孙静姝和尚弦月走了不到半日，之前的营地西面从大盂岭中突然飞出了无数的蚊子！

    这些蚊子遮天蔽日，直奔营地而来！

    “怎么回事？”

    “这是什么蚊子！”

    “快跑！”

    营地里的幸存者们马上就见识到了蚊群的威力。

    只要被这些蚊子叮上几口就会失去意识。

    并且这些蚊子除了针形口器外竟然还生有一个恐怖的咀嚼式口器。只要被它们缠住，绝不只是吸一点血那么简单。

    全身的血肉会在极短的时间内被它们啃噬一空，整个人不多时就只剩下一副完整的骨架。

    一些强者拼死逃了出来，但能够逃出来的人毕竟是少数。

    营地里的绝大多数人都死在了这些恐怖的蚊子之口。

    而此时，孙静姝和尚弦月带着一些被控制的人已经走出了数百里远。

    如果尚弦月知道自己曾经就这样和这些奇怪的蚊子就这样擦肩而过，他肯定会懊悔地捶胸顿足。

    为什么不等上几个小时再动身？或者干脆直接拒绝孙静姝的提议。

    但事情就是这么巧，他们在蚊群肆虐营地的几个小时之前就已经离开了。

    “我还是想看一看江城。”

    车队临近江城，尚弦月控制车队的司机们停了下来。

    “再看也进不去，没什么办法，还是快走吧。”

    孙静姝说道。

    “唉！可惜了江城生物研究所。那可是全国最有名，规模最大的生物研究所，比帝都的都要大很多。真是可惜了……”

    尚弦月不住地慨叹。

    “说不定等你的研究有所突破，解开了黑雾的奥秘后，你就可以再次进入江城，取出你的那些宝贝。”

    孙静姝打趣道。

    “但愿如此吧。”

    尚弦月说着操控司机再次开车，继续前行。

