
　　短短时间内，连破部落十八座。立下仙城十五座。将靠近沿海地区的疆域，彻底笼罩在内，成为大易的一部分。与此同时，铁血长城得到海量的冰晶蛋卵献祭下，整条长城，都已经彻底化为实质，再无任何虚幻的区域，浑然一体，首尾相连下，在铁血长城内，完全能感受到一种难言的安全。

　　同时，不仅是铁血长城原先的虚幻城体被补全，还能看到，长城本身开始扩张，扩大，将刚刚占据的雪洲疆域，完全笼罩在内，并且，还有所富余，全部释放开来，还能笼罩更多的疆土。十八座部落中，收割的冰晶蛋卵数量，再次多达数十亿。

　　对于铁血长城，又是一笔饕餮盛宴。

　　简直是从来没有这么充沛过。

　　铁血长城有多长，那大易皇朝的疆域就有多大。

　　这是易天行当年对大易群臣所说过的一句话。

　　铁血长城所到之处，代表的就是大易皇朝的疆土有多辽阔。

　　“陛下，以现在的局面来看，只怕冰晶王庭已经得到我们的情报，开始做出反应，根据斥候所探查的结果，再往后的一些部落，已经全部撤离，变成空城，这是以防万一我们继续突袭。下次面对的，有可能就是冰晶族真正的大军。”诸葛亮站立在易天行身旁，开口说道。

　　冰晶王庭不是傻子，自然不会给予大易皇朝继续各个击破的机会。将所有部落集合起来，这是再正常不过，可以想象，在接下来，将要面对的，是冰晶族源源不断的怒火。真正带来毁灭性的打击。

　　“恩，能占据这么大的一片疆域，算是在雪洲之上立下根基，这一战的开局，于我们而言，再好不过，在来之前我就已经说过，这一战，主要还是看你们，就有孔明全权调度，如何打，用什么样的谋略，那都在于你们自己。”

　　易天行平静的说道。

　　是人才，他就会给予相应的舞台，让他们尽情的施展。当然。能不能获取荣誉，那就看他们各自的能力，这样的机会，他会给，能不能抓住，那就看自身。

　　“多谢陛下。”

　　诸葛亮淡然一笑，以他的才智，自然很清楚易天行话中代表的意思，随后就道：“冰晶族最大的优势，莫过于是拥有海量的精锐战士，全民皆兵，不分男女，一旦动员，瞬间就能拥有数十亿精锐大军。在这种先天优势面前，人海战术必然是他们的首选。所以，我们现在要面临的就是冰晶族的反扑。而反扑必然是以人海战术，如同兽潮般，源源不断，连绵不绝。”

　　“若是在平地上与之厮杀。哪怕是我大易各大军团实力强大，也依旧会被大军淹没，甚至是当场撕成碎片。面对那样的人海洪流，就算是以各处仙城的能力，也未必能够抵挡的住，所以，臣打算以铁血长城为壁垒，以守代攻，借助铁血长城的坚固壁垒，阻挡冰晶族人海战术。而且，可以获取先天的地利优势。”

　　以守代攻，这可是大易皇朝的拿手好戏。

　　依仗铁血长城的防御，完全可以保证自身的安全，先天立于不败，自然是最好不过。这是一种十分稳健的打法。只要不贸然突进，是不会有任何问题的。

　　“恩，也好，以守代攻，能减少伤亡，我大易皇朝的将士，还是损失的越少越好。”

　　易天行颔首点点头表示赞同。

　　人族将士的性命，自然比那些异族要宝贵的多。每一名，都是无价之宝。

　　“而且，我们完全可以以铁血长城来推进，不断向外扩张，一步步瓦解蚕食。不断将大片疆域纳入大易版图之内。”诸葛亮继续说道。

　　铁血长城在大战中，完全可以吸收海量的冰晶蛋卵，让长城不断向外扩张，一步步，占据更多的地盘，虽然缓慢，却稳打稳扎，最为稳妥。而且，推进的速度，未必就会慢到哪里去。

　　何况，他早就已经为冰晶族准备了一份大礼。这份大礼相信他们一定会欣喜若狂的。

　　这一天。悄然过去。

　　在铁血长城上，一名名将士傲然屹立。

　　能看到，此刻，在城墙上可不仅仅只是来自各大军团的将士，更多的是通过彩虹桥快速从军魂战界中降临的将士，数量之多，已经多达数千万。遍布整个城墙。

　　在城墙上，一副副床弩早已经拉开弓弦，里面的弩箭闪烁着寒芒，每一根都粗壮无比。大批装着弩箭，战箭的铁箱堆积在各处区域，每间隔一段距离，就会看到，这就是战争储备，战争，打的不仅仅是将士，更是各种物资，装备等等。

　　一箱箱的符文炸弹。各种各样的符箓。

　　这些东西，简直是多到令人咋舌的地步。

　　所有将士，全都是身穿战甲，全副武装，兵器被擦的雪亮。

　　“孔明先生，你说，那些冰晶族真的会来么。”

　　程咬金站立在城墙上，朝着诸葛亮询问道。

　　“以他们的秉性，不可能不来，之前部落全部撤离，必然是为了积蓄力量，准备对我大易发起雷霆一击。拳头，要先收回去，才能更加的有力量。”

　　诸葛亮笃定的说道。

　　根据斥候所得到的情报，在周边，大量的冰晶族在快速集合。同时，青山仙门外的冰晶族大军，已经退走，这无疑是不正常的。只怕，早就已经将目标对准他们这里。要先解决这边再去对付青山仙门。

　　就在这时，远处传来巨响。

　　轰隆隆！！

　　赫然可以听到，在铁血长城外，大地在剧烈轰鸣，不断震动，仿佛发生激烈地震，几乎是地动山摇，一股惨烈的凶煞之气，如潮水般席卷而来。伴随着的，还有漫天的风雪，四周的气温，骤然间开始下降。冰寒刺骨。

　　剧烈的轰鸣声，仿佛是万马奔腾。

　　在铁血长城外，已经是一马平川，这是一片平原地带，视野开阔，自然是最好的战场地形。

　　这样的战场，根本不怕会有埋伏。可以很轻易的看到整个战场。不管是攻伐还是短兵交接，都是最有利的战场。不管对谁都是如此。

　　在这里，就是最直接的攻与防。

　　“快看，那是什么。”

　　“好像是一座城堡，竟然是悬浮在半空中的，看起来，就是一座战争堡垒。莫非，那就是冰晶族的战争兵器。”

　　在轰鸣声中，首先出现的，赫然就是一座巨大无比的战堡。

　　这座战堡的大小，仔细看去，丝毫不比大易皇朝的任何仙城要逊色，在上面，也有城墙，城墙上，完全能看到大批冰晶族战士屹立。一出现，自然而然的就传递出一股无形的威压。

　　战堡上，那玄冰鹰将赫然踏立在最顶端，身上显现出一对晶莹的羽翼，目光如鹰狼，犀利无比，贸然看到，忍不住连眼睛都会感到一丝刺痛。

　　“好一座战争利器。”

　　易天行看到，暗自点点头，发出一声赞叹。

　　这样的战堡出现在战场上，绝对是一尊可怕的大杀器。

　　“杀！！”

　　玄冰鹰将看向铁血长城，看着城墙上屹立的无数将士，眼中一片冰冷，没有任何多余的言语，直接就吐出一道杀音。彻底拉开战争的序幕。

　　轰隆隆！！

　　伴随着杀音，一片白浪出现在地平线尽头。地面在震动。

　　“来了，是冰晶族，数量惊人。果然是人海战术。”

　　这一刻，完全可以看到，无数冰晶族战士在疯狂的向前狂奔，每一个身上都散发出寒气，手中握着各种各样的兵器，大步向前狂奔，汇聚在一起，仿佛一股白色的滔天巨浪，如山洪海啸般朝着铁血长城杀来。

　　“好大，巨人。是冰雪巨人。冰晶族中竟然有冰雪巨人，看起来还是为冰晶族所驱使。”

　　一尊尊巨大无比，足足有上百丈高的冰雪巨人出现在冰晶族大军中，在大地上狂奔，以他们的身躯，比铁血长城的城墙还要高，手中握着寒冰战矛，大步向前，虽然只是在地上行走，每一步踏立在地面上，都散发出剧烈的轰鸣。在大军中，这些冰雪巨人堪称是军中先锋。天籁小说网

　　张口呼出的气，都化为一股股冰霜之力。周边伴随着风雪。

　　“弓箭手准备！！”

　　“床弩准备！！”

　　“符文枪阵准备！！”

　　铁血长城上，一道道呼喊声不断响起。

　　所有将士已经在第一时间做好准备。都在第一时间，严阵以待。

　　“我来组成头部！！”

　　“我来组成躯干！！”

　　“我来组成双手！！”

　　.............

　　一道道断喝声响起。

　　大批冰晶族战士在狂奔中，汇聚在一起，眨眼间，就化为一尊尊巨大的冰晶战神。这一次，哪怕是最小的，都有七八十丈高。仿佛一尊尊冰晶巨人，出现在战场上，似乎一点都不比冰雪巨人逊色。

　　四十九丈高的城墙，在他们面前，仿佛冲过来就能撞出一个个大窟窿。

　　这一凝聚。本来密密麻麻的冰晶族战士，彻底化为更加骇人的巨人狂潮。

　　目睹之下，带来的震撼就更加巨大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1380章 铁血为盾免费阅读。https://xs.23sk.com 