第一一六六章我们是整体，最后一件事
现在剑无名很严肃的警告顾天辰，你有脾气，有怒火，这我们都理解，但你要有个尺度。
现在最好想清楚了在开口，要还是不能冷静下来，那么就不要在开口说话了。
“没关系的，天辰也是因为晨曦姐姐，所以才会这么说的，再说了，他说的也不完全都是错的。”
其实，冷冰玉又何尝心中好受呢，只不过，没有人能够理解罢了。
可那又能有什么办法呢，此事确实是她们无情剑宗核心弟子所为，不得不让人觉得，整个无情剑宗，本就是如此。
正因如此，所以就在剑无名训斥完顾天辰之后，冷冰玉虽然心里也感觉不是滋味，但还是开口帮着顾天辰说了话。
没错，冷冰玉心里是有些不舒服，因为不管怎么说，无情剑宗都是她从小长到大的地方。
虽说大部分人的做法，她冷冰玉自己也不赞同，可不管怎么说，那都是她出生和最初成长的地方。
现在，冷冰玉也知道，顾天辰是因为晨曦，所以才会这样的，所以尽管心里不舒服，但还是没打算计较。
而这个时候的顾天辰，听到了剑无名的训斥之后，才感觉到有些不妥，想到冷冰玉也是无情剑宗的人。
之前自己所说，虽然不是针对冷冰玉的，但无形之中，还是让冷冰玉觉得心中难过和委屈。
只不过，冷冰玉什么都没有说，没有把这些话说出来。
无情剑宗再怎么不好，那也是冷冰玉出成和最初成长的地方，自己现在这么说，还是有些过分了。
况且，冷冰玉还是他们的伙伴，一直以来，从来都不曾对他们有什么恶意，一直都是站在他们这边的。
所以现在，顾天辰也认识到了，自己之前所说确实不妥，自己再怎么愤怒，那也不应该当着冷冰玉的面这么说。
要说难过，难道冷冰玉不难过吗，论关系来说，冷冰玉和晨曦的关系才是最亲近的。
这件事情之中，晨曦失忆了，她并不会有什么特殊的感觉。
可是，冷冰玉并没有，所以说，其实最难过的人，那就是冷冰玉了，而不是他顾天辰。
“对不起，冰玉姐，我，我不是故意的，也不是针对你，只是一时之间没有想那么多，所以才……”
顾天辰现在，听到冷冰玉所说的话之后，顿时觉得自己真的做错了，之前确实是太不应该那样了。
所在这个时候，顾天辰主动的跟冷冰玉道歉，希望冷冰玉可以原谅自己之前那番伤人的话。
就如顾天辰所说，他真的不是故意的，并没有针对，也没有对冷冰玉有什么不满。
“好了，虽说我们来自于不同的地方，但有一点不会改变，我们永远都是一个团体。”
“所以呢，大家也都相互体谅一下彼此，照顾一下彼此的情绪，以后都要注意点，不要伤了彼此之间的感情。”
“无名说的不错，无情剑宗其实也并非真的无情，那只不过是一部分人的意志罢了，不代表整个无情剑宗的意志。”
现在这个时候，苍剑感觉到自己要是在不说点什么，好像有些难以收场了。
毕竟，苍剑也没有料到，顾天辰知道了晨曦失忆之后，会有如此大的反应。
或者说，知道顾天辰会因此感觉到愤怒，但没有想到的是，他会如此的口无遮拦。
冷冰玉还在这里呢，晨曦之前怎么说也是无情剑宗的人，虽说失忆了，之前也说了跟无情剑宗再无瓜葛。
但有些事情，岂是一两句话就能够彻底分的清楚的，所以现在顾天辰这么做，真的是太不应该了。
现在事情已经出来了，顾天辰话已经说出口了，剑无名也训斥了顾天辰。
并且，顾天辰也已经认识到自己的错误了，冷冰玉也算是表明了态度，这已经算是不错的结果了。
现在这个时候，若是在这么说下去，最后只能搞的大家都尴尬，说不定之后会因此产生一些隔阂。
若真是这样的话，那可就不好了，所以现在，最好还是不提了，现在先冷一冷再说。
等到大家情绪都平复了下来，到时候在看看，什么时候在去说这件事情。
所以现在，苍剑想让他们都明白，大家虽然都来自于不同的势力，有不同的身份背景，但有一点是不会改变的。
那就是他们这些人的关系，不管各自背后的势力如何，他们这些人，一直都会是一个小团体。
正因如此，所以不管发生了什么事情，都要照顾好彼此之间的情绪，不要因为个人的原因，导致大家心中有所不快。
若是这样的话，那么以后各自的心中，必然会有一些隔阂，这可不是什么好现象，所以现在趁早说清楚。
事情一码归一码，晨曦的事情呢，虽说是无情剑宗核心弟子所为，众人也都知道，这是无情剑宗高层强者授意之下的延伸结果。
但是，这并不一定就说明，这就是整个无情剑宗强者的态度，不代表这就是整个无情剑宗的意志。
那些人的行为，最多就是代表着大部分的无情剑宗强者的态度，并不是说，所有无情剑宗的人，都是这种想法和做法。
多了不说，就说大家都熟悉的冷冰玉，她就不是这样的人，这难道还不能说明问题吗。
“是啊，老大说的对，不管我们背后的势力，我们背后的强者如何，我们是我们，他们是他们。”
“不管到了什么时候，我们都会是一个小整体，不要因为一些与我们无关的事情，伤了彼此之间的和气。”
“现在咱们大家还是讨论一下，之后天辰回去之后，我们该怎么面对那些人吧，其中肯定有一些，是追杀过他的。”
这个时候，可能是感觉到气氛有些僵硬，所以钟紫灵主动的开口，表示他们这些人，跟背后强者的有些决定，根本没有什么关系。
现在最重要的，是他们这些人，要不管什么时候，都得团结在一起，不要因为一些本不属于他们责任的事情，伤了彼此之间的感情。
所以说，这种事情，以后还是少说，就算是说，那也是要深思熟虑，别只顾着自己一时爽，忽略了其他的伙伴。
钟紫灵说这些话的时候，眼睛瞪着顾天辰，觉得顾天辰之前太过分了，真的是不顾及一下伙伴的感受。
现在这个时候，主动的转移了话题，也是之后大家要面临的问题。
就如钟紫灵所说的一样，他们回去之后，肯定会有追杀顾天辰的人还在的，那个时候该怎么办。
要说当做什么事情都没有发生，那是不可能的事情，有冲突那是必然的事情。
而现在，又不是计较这些的事情，毕竟水域的强者还在虎视眈眈的看着呢。
再说了，他们离开的这段时间，也不知道情况是什么样子呢，若是没有提前做一些打算，这可不利于之后事情的进展啊。
“这其实，也是我接下来要跟你们说的事情，天辰的出现，对我们来说不见得是一件坏事。”
“我们可以拿着天辰的遭遇来说事，以此来激化矛盾，到时候，我们可以趁机动手，但不能动用全力。”
“这一切，都做给水域的强者看，最后，以此来达到我们最终的目的，这样的话，我也可以……”
苍剑在这个时候，想到了之前自己要说的话，之前被顾天辰给打断了，现在刚好说出来，也算是一个不错的时机了。
就如苍剑所说，顾天辰的出现，可以说刚好让接下来的计划，有可以实施下去的正当借口。
这对于之后的计划来说。是最好不过的事情了，这可不算是什么麻烦，更不算是什么坏事。
等到他们回去之后，就可以拿着顾天辰的遭遇来做文章，只要火候掌控的好，那就不成问题了。
不过，到时候可不能全力出手，要留有一些余地，要不然的话，最后可能会弄巧成拙，那就损失大了。
或许，不仅仅是损失大了，可能会造成无法挽回的损失，再也没有机会把有些计划继续下去了。
因为这一切，不过是做出来给水域的强者看的，其目的，就是为了迷惑他们，以此来达到自己的最终目的。
若是此事成了的话，那么自己就可以放心的离开了，只不过，现在苍剑还是没有说出口。
因为，苍剑心里其实也是舍不得这些人的，但没有办法，自己终究不属于这个世界，自己是要回去的。
天玄大陆那边，现在还不知道发展到了什么地步，自己不能一直在这边待着，这样不合适。
算算时间，自己在这里待的时间不算短了，要是再不回去，苍剑心里总是有些不放心。
毕竟，自己在天玄大陆的敌人，可并不是很弱，或者说非常强大，而且还隐匿于暗中，更是不好对付。
所以，苍剑必须要赶紧离开，正是因为如此，就算是心中在怎么不舍得，那也必须要做出决断。
苍剑最后的话虽然没有说完，但众人都知道，苍剑最后要说的是什么，那就是苍剑要提前离开了。
没错，就是要提前离开了，至少，冷冰玉是知道的，剑无名他们也知道。
现在，唯一不知道的，可能就是剑奉了吧，因为这个计划，是瞒着剑奉的。
之所以会选择瞒着剑奉，也是有不得已的理由，因为剑奉和苍剑的感情太深了。
若是提前告诉了他，到时候若是出了什么事情，可就真的要前功尽弃了，这样的话，之前所做的一切，还有什么意义呢。
“你，真的想好了吗。”
此刻，其他人都没有说什么，剑无名出现在苍剑的身边，想要再次确认一下，苍剑是不是真的决定了。
“是啊，想好了，之前交代你们的事情，都记住了吧，该怎么做，你们应该都已经很清楚了。”
苍剑此刻并没有什么隐瞒，其实也瞒不住，因为剑无名他们几个，本就知道这个计划，知道苍剑的决定。
所以现在，也没有必要遮遮掩掩的，这样的话，反而会让剑奉觉得，自己在刻意的隐瞒一些什么。
因为现在的剑奉还觉得，自己会在最后时间期限到来之前，才会选择回到天玄大陆呢。
“放心吧，关于后面的一系列安排，都交给我们吧，这么些年以来，你也付出的够多的了，该回去了。”
剑无名此刻，知道苍剑的心意已决，告诉苍剑，可以放心了，后面的事情，都交给他们来完成就是。
就如剑无名所说的一样，这么多年了，苍剑已经做的够多的了，就连觉醒了之后，都没有选择立刻回去，而是想着再出一份力。
现在，苍剑既然决定要回去了，那么就必然有一定赶紧回去的理由，他们没有理由不支持苍剑的决定。
“虽然有些不合适，但还是想对你们说声谢谢，因为除了这句话，我真的不知道该如何回馈你们了。”
虽然知道，剑无名他们这么做，其实也是为了他们自己，但有一点是不可否认的，他们这些人，不仅仅是因为相似的目的才聚集在一起的。
这段时间的相处，彼此之间早已经成为最亲密的伙伴。
正因如此，所以，虽然有些不合适，但苍剑还是想对他们道一声谢。
就如苍剑所说的一样，除了这一句话，真的不知道该怎么去回馈他们之后的付出了。
毕竟，认真的算起来，剑无名他们，要陪着剑奉经历的危险还有很多。
有些本不该承受的风险，现在也跟着一起承受了，可以说是提前了太多太多。
就如之前，就如顾天辰的遭遇，其实他们现在本该面对这些的，不该这么早面对这些压力的。
但是，最终剑无名他们还是一直在承受这些，不知道什么时候，就会被五大势力的核心弟子给暗杀了。
其实，也正是因为如此，苍剑也给剑无名他们留了一份信息，这份信息，在自己离开之后，才会被他们知道。
到时候，他们会收到的，只不过不是自己亲手交给他们的，而是通过赵诗婉的第二意识来转达的。
