    姚殊听见阿思的话，又对上姚母打趣一般的眼神，只好嘟囔着说：“大宝这孩子，走路也没个声音……他去哪里了？”

    接着又问阿思：“二宝，哥哥呢？”

    小姑娘眨了眨眼睛，摇头说：“不知道，姥姥出去以后，哥哥也出去了。”

    姚殊和林桡对视了一眼，两人回来的时候都没瞧见阿志，这是溜到哪里去了？

    被林桡称为“小耳报神”的林志，此时正和大表哥一起窝在书房，皱着小眉头，唉声叹气个不住。

    姚大郎安慰他道：“大人之间的事，就让大人解决好了，我们瞎操心也没有用啊。”

    阿志一点都没有被安慰到，反而更担心了：“大表哥，你说……我阿爹和阿娘，真的会和离吗？”

    姚家这两个堂兄弟，姚大郎稳重，姚二郎跳脱，也颇有些他们父亲性格的影子，只是比起两个大人来，心眼要少多了，想事情也都十分简单。

    姚大郎见表弟的小脸都要皱成长满褶的包子了，只好使劲浑身解数，试图劝服他：“不会的！我阿爹和阿娘也常常吵架，若是阿娘当真生气了，还会回我姥姥家……”

    阿志担忧地抬头：“可是大舅母从来没有说过和离吧？”

    姚大郎迟疑了一下。

    阿志和阿思来姚家连一年时间都没有，早已经被两个表哥当作了亲弟弟和亲妹妹来照顾。

    姚大郎在安慰弟弟和给自己的阿爹挖坑方面，果断选择了后者。

    “大宝，你就放心吧，姑姑和姑父不会和离的。我阿爹晚上打鼾，还不洗脚，我阿娘不照样没有同他和离吗？”

    阿志看向表哥的眼神一下子不一样了：“大舅舅他……他晚上不洗脚吗？”

    姚峰生活习惯好得很，从来没有这些乱七八糟的毛病，姚大郎也不知从哪里听来的罪名，就往自己亲爹身上安。

    “是啊！他，他不光晚上不洗脚，还从来不，不换中衣，一身中衣穿一年……”

    不换中衣这一条，是姚大郎自己想的。

    他有一天夜里看见阿爹身上破了个洞，姚峰虽然第二天就换了一身中衣，换的时候却没叫姚大郎知道，还教育儿子，要勤俭持家，中衣穿在里面，即便破了也没人瞧见，自然还能穿。

    同样的话，若是姚二郎说出来，阿志是不信的。

    可姚大郎作为家里的长兄，说话一直都很有可信度。

    他面露同情，对姚大郎说：“若是这样，我阿爹比大舅舅要好多了……”

    姚大郎煞有介事地点头：“是啊，所以姑姑不会和姑父和离的。”

    他毕竟没在表弟跟前说过自己父亲的坏话，更何况这种子虚乌有的毛病——若是被姚峰知道了，就算他脾气再好，恐怕也免不了给自己一顿修理。

    见阿志原本七上八下的心终于安定了不少，姚大郎忙转移话题说：“咱们去看看二郎吧！也不知他今日这样狼狈地回来，会不会被二婶骂……”

    阿志也忙点头说：“是呢！二表哥是去山上给阿思抓兔子，兔子没抓着，还弄了一身伤回来。方才看见二舅母表情不太好，咱们快去看看吧。”

    他们三个向来都是一个有了问题，另外两个上赶着给出主意；若是姚二郎被骂或者是被罚，他们两个在场的话，好歹也能给求求情。

    两人从书房悄摸摸出来，溜去二房的墙根，隔着窗子听里面的动静。

    正好听见里面姚二郎可怜兮兮认错的声音：“阿娘，我知道错了……”

    姚二嫂却不为所动：“你不要同我认错，等你阿爹回来，自己跟他解释去。”

    姚二郎“嘿嘿”笑了笑，说：“只要阿娘您不生气，阿爹那就好说。”

    “就这态度，还知道错了？！哪里知道？！我看你就是欠一顿打！”

    许是把姚二嫂气狠了，动起了手，阿志和姚大郎听见屋里动静一下子大了起来，姚二郎一边“嗷嗷”地叫唤，一边还说：“我错了！阿娘，真知道错了！”

    姚二嫂气得声音都大了：“哪错了？！”

    二郎可怜兮兮道：“不该又把衣服弄破……”

    屋里传来“啪啪”两声，阿志和大表哥对视一眼，无声地问彼此：“这是打哪了？”

    姚二嫂怒气里面夹杂着恨铁不成钢，气道：“你说说你这个皮猴子，三天不打就要上房揭瓦！衣裳破了，你阿娘是因为衣裳破了打你？咱们家缺你这几件衣裳？！瞧瞧你那个狗爬字，真给你们姚家丢人！连阿思都比你写得好！写不好也便罢了，今日怎么又溜出去玩了？这是第几回了？！”

    姚二郎倒是乖乖地答：“不记得第几回了。”

    姚二嫂拿起边上的戒尺，又狠狠地给了他几下，打在二郎后背上，男孩却只皱了皱眉，生生地受着。

    这几下打完，姚二嫂也出了一身的汗，瞧见儿子脸都白了，不由又是生气，又是心疼地骂他：“你平日里不是机灵得很？怎么打你的时候，就傻待着不动挨打？！”

    姚二郎忍着疼，道：“大伯教了我们，小杖则受，大杖则走，阿娘您又不是真的要发了狠打我，我该受着的。”

    姚二嫂听了这话，手里的戒尺一下子拿不住，跌在了地上。

    “你……二郎，你还知道这些？”

    姚二郎闷闷地道：“我日日跟着大伯读书，哪里连《论语》都不会了？”

    姚家的孩子都很聪明，姚二郎只是不喜欢读书罢了，并不表示他不明白。

    姚二嫂把儿子拉到身边来，掀开衣服看了一下他的后背，只见男孩没有被阳光晒过的白生生的后背上，已经鼓起了几道红痕，看上去十分惊心动魄。

    她的眼圈一下子红了。

    见母亲没有说话，姚二郎有些疑惑的回头，却瞧见她通红的眼睛，一时间有些手足无措：“阿娘，我，我没事的，我皮糙肉厚，打不疼……”

    姚二嫂一把搂住了儿子，带着压抑的哭腔，哽咽道：“下次阿娘打你的时候，你躲就是了，听到没？”

    姚二郎明明刚才还被骂得狗血淋头，还给打了一顿，可转眼又被母亲抱住，实在反应不过来。

    他只好点头，听话道：“嗯。”

