    “这是什么意境？”

    无间地狱一刀落下后。

    方如龙顿时惊慌了起来。

    在韩立的一刀下，他竟然有种挥之不去的死亡心悸。

    “该死，一个蝼蚁也有资格让我心生畏惧？”

    方如龙怒喝一声，他抬手一招，就从自己的储物戒中取出一柄秋水长剑，命魂附入其中，仿佛融为一体，隐隐有堪比地品宝兵的气势。

    同时。

    方如龙也是一剑斩去。

    与韩立的血色刀龙厮杀。

    轰隆！

    白炽色的剑光，在血色如龙的刀气下，似纸张脆弱，寸寸崩碎。

    刹那间。

    方如龙的脸色大变。

    身形如折断了的树木，口吐鲜血地倒飞出擂台。

    手中附着命魂的长剑也在那一刻。

    土崩瓦碎！

    胜负，似乎在这一刻。

    已经有了定论。

    “不，不可能，我是天选者，玄品二等命魂的天才。”

    “你只是区区黄品一等命魂的蝼蚁，纵然领悟了武道意境，你怎么可能击败我？”

    “不可能，这不可能，你一定是使了诈！”

    方如龙顿住身形，眼中露出愤怒与质疑的目光。

    顺着他的话。

    众人看向韩立时，也有了些许的变化。

    若说韩立是黄品七等，八等，甚至九等的命魂，再加上领悟了他们都不明白的武道意境，击败了方如龙，那么一切似乎都还在可以接受的范围之中。

    但是。

    韩立却是个黄品一等命魂的废人。

    然而，却以煅体境的修为，击败明明是炼气境六重，还是玄品二等命魂的方如龙。

    这一切似乎细细思索一番，能让人看出不少不同寻常的怪异来。

    越境而战的天才，并不少。

    但是，像韩立这样，在命魂上没有任何优势，修为也没有优势，仅是领悟了武道意境，就能击败方如龙，众人都开始顺着方如龙的目光质疑起了韩立。

    “谁说我只是黄品一等命魂？”

    韩立收起噬血刀，青衣身影挺拔如松，眉目冷峻，如刀削斧凿，棱角分明的面孔上勾起一丝的冷笑。

    “你不是黄品一等命魂？”方如龙闻言，顿时一怔，转而朗声大笑了起来，道：“你当日觉醒命魂，整个韩家的人都看到了你觉醒的是黄品一等的废物命魂，难不成你还能当着众目睽睽之下，歪曲事实不成？”

    方如龙的声音不大，也不小。

    恰好在整个广场之上，被众人听见。

    是啊！

    韩立觉醒命魂之日。

    可是韩家的人都目睹了他觉醒的黄品一等命魂。

    难不成，整个韩家的人都瞎了眼，认错了韩立觉醒的命魂不成？

    “怎么，没话说了？”方如龙见韩立不说话，冷笑问道。

    “眼见不一定为实，耳听也未必是真！”

    面对方如龙的质问，韩立不咸不淡地回了一句。

    旋即。

    他的身体陡然一震。

    莫名的气势，从体内升起。

    后方上空。

    一道虚无的世界衍化而出。

    有阵阵龙吟从中响起，数道光环从韩立后方的虚无世界升起。

    玄色，犹如炽阳的醒目。

    “玄色魂光，足有五道光环，这，这是玄品五等的命魂啊。”

    “怎么会是觉醒了黄品一等命魂的废物。”

    “玄品命魂，这小子竟然觉醒了玄品命魂，不是说黄品一等吗？”

    “而且此子的修为，竟然不是煅体境，原来早早就突破了炼气境。”

    武道七宗使者一方。

    玄剑宗的老者高铭等人倏然起身，眸中带着一丝惊骇欲绝的神情。

    玄品五等的命魂。

    而且，具体的命魂究竟是什么，都还没有出现啊。

    尤其是玄剑宗的高铭，一双苍老浑浊的眼中闪过道道精芒，望着一袭青衣单薄的韩立，充满了欣赏。

    玄品五等的命魂，着实给了他很大的震撼。

    先是玄品二等命魂的方如龙，再是玄品一等命魂的郡侯府罗瑶，没想到最后的爆炸性天才，竟是韩立这个众人判定觉醒了黄品一等命魂的废物。

    “这究竟是发生了什么，不是说此子觉醒的黄品一等命魂吗？”

    “怎么现在突然变成了玄品五等？”

    观战席中，一个个先天境的强者，南山郡五大家族的族长附耳攀谈，眼色复杂。

    其中。

    又以方家的族长方天岳还有身为韩家族长的韩天鸣为最。

    韩天鸣的眼中，完全是错愕与惊喜。

    方天岳则是忌惮异常与隐隐杀意。

    玄品五等命魂天赋的韩立，再加上领悟了先天境武者都不一定能掌握的武道意境，这些都让他感受到了一丝绝大的威胁性。

    甚至可能在未来影响到方家在南山郡的地位。

    “你，怎么可能会是玄品命魂？”

    方如龙望着韩立身后的虚无世界，心中有些难以置信。

    韩立一定是黄品一等命魂。

    不然，韩家的人，也不至于会如此轻视韩立的存在。

    玄品五等命魂，若是觉醒了，韩家的人当成宝贝还来不及。

    又怎么可能如韩庆那样，对韩立轻视与奚落。

    “为什么不可能？”韩立道。

    随着他的话音落下。

    韩立的身后。

    虚无的世界中，龙吟声愈来愈大。

    只见。

    一头浑身冒着紫色雷霆，犹如雷罚之灵的龙蛟从中游出。

    翱翔在九天上。

    震耳欲聋的龙吟声，伴随着紫色的雷霆，威严的目光中，带着一丝的血色腥红。

    狰狞的龙首，居于九天之上，俯瞰着广场上，目瞪口呆的人们。

    “嗷”

    雷蛟仰天怒啸一声，摆动着蛟尾，飞回了韩立的身后。

    刹那的瞬间。

    众人面目呆滞。

    玄品命魂。

    韩立是玄品五等命魂的天才。

    不是黄品一等命魂的废物？

    这个事实，让他们都有些错愕与难以接受。

    本以为天才陨落了神坛。

    谁料，天才并未陨落，只是潜伏在龙潭之底，等待潜龙出渊的一刻。

    不鸣则已，一鸣惊人！

    或许韩立在看到他们的嘲笑时，恐怕都还在心中嗤笑了一声。

    想到这里。

    许多人都不由得面红耳赤，恨不得当场掩面逃离。

    他们居然讽刺奚落了一个天才。

    这不是找死吗？

    “好好好，好啊！”

    “我韩天鸣的儿子不是废物，他是我韩家的骄傲啊！”

    “骄傲！”

    五大家族族长的观战席中，韩天鸣欣喜难抑地说道，韩立觉醒黄品一等命魂时，家族所有人都想要废了韩立的少族长之位，还想要身为族长的他退位。

    谁又能知道，看似觉醒了黄品一等命魂的韩立是玄品命魂的天才？

    “恭喜韩族长了，令郎当是这一次大会的第一，当之无愧的第一。”

    “还希望韩家崛起之后，可莫要忘了我等南山郡的人。”

    其余五大家族的族长，都是面带阿谀地向韩天鸣恭喜着。

    谁能让韩家出了一个玄品五等命魂的天才呢。

    而且还击败方家玄品二等命魂的天选者，方如龙。

    这种战绩，让人更加的绝望。

    只要韩立不陨落，韩家必定会因为韩立的崛起而强大。

    届时，韩家恐怕就是拥有者先天境以上，至少是紫府境的武道强者坐镇。

    此时不在韩家弱小的时候拉近关系，未免就太过愚蠢了。

    几大家族的族长甚至还在心中感慨了一下，昔日还好没对韩家有太过分的举动，都是各自相安无事。

    “哼，一群阿谀奉承之辈！”

    同时五大家族席位上的方天岳望着韩天鸣被众人围住的一幕，心中冷哼一声，望了眼擂台中的方如龙，便是一声不发的拂袖离去。

    到了此时此刻。

    谁都明白，此次的南山郡武道大会，究竟是为谁做了嫁衣。

    赫然就是擂台上。

    一袭青衣，俊美无俦的翩翩少年。

    所有人，都沦为少年的陪衬。

    ……

