    1月3号，下午七点。

    奇艺视频专门开辟的直播间中，虽然还是黑屏的状态，但是却已经涌入了近百万的观众。

    “期待期待！！半决赛快要开始了！”

    “啊啊啊，不打烊乐队又要唱新歌了，这也太高产了！”

    “《飘向远方》才刚单曲循环两三天，这就又有新歌了，太幸福了！”

    “姜老师也要发新歌了，真好，最近半年姜老师已经发了六七首歌了，时隔六年能再听到姜老师的新歌，好感动！”

    “栗圆栗圆，……”

    “法拉奥加油！重振rapper荣光！”

    “……”

    一堆为各嘉宾加油的弹幕都在满屏飞，其中和不打烊乐队有关的弹幕几乎占据了一半。

    不打烊乐队从第一期时无人在意，无人问津的小角色，到现在整个节目最有热度和支持度最高的嘉宾，这一路走来也蛮有热血色彩的。

    也难怪有那么多路人都对不打烊乐队报以一个欣赏的态度。

    毕竟谁不喜欢这种热血新人从微末一路逆袭上来的大爽文剧本呢？

    魔都市的录影现场，此时那301位大众评审也全都安检入内了，正安安静静的坐在观众席，等待着节目的开始。

    七点半。

    现场的灯光突然亮起，十多台不同机位的摄影机也一同启动了录制。

    现场的直播推流也正式开启。

    奇异视频的直播页面，开始出现了画面。

    “开始了开始了！”

    “来了来了！！”

    一大批准点的观众都涌入了直播间。

    由于一瞬间太多观众点进直播间了，甚至导致奇异视频的服务器都短暂的崩溃了。

    在这之前，奇异视频的领导其实已经专门为这次直播扩容了一次服务器，足够支撑三千万人同时点击的瞬间流量的。

    但是没想到服务器还是撑不住。

    奇艺视频的工作人员紧急修复了几分钟，调动了几台备用的服务器后，才勉强恢复了正常的直播。

    《我是唱作人》太火了！

    这档综艺已经成为了2021年的现象级综艺之一了，虽然是网播综艺，但是知名度也完全不输几家电视台的主打综艺。

    这就像前世《吐槽大会》和《脱口秀大会》一样，基本算是全网热议的那种。

    这一直播，立马就引来了数千万的观众！

    奇艺视频的管理层和领导们脸都快笑裂开了，哪怕服务器崩了，那都乐的不行，崩代表火啊，代表流量高啊！

    微博上，#奇异视频崩了#的热搜立马就窜上了排行榜，再次为节目热度添了几把火！

    “各位屏幕前的观众朋友晚上好！”

    “欢迎大家收看今晚《我是唱作人》半决赛的现场直播！”

    “我是主持人，周辽！”

    舞台上，依旧是穿着一身正装的周辽最先登场，开始了他已经做了十期的口播。

    “感谢蓝月亮……感谢……”

    感谢了一番金主后，周辽才进入正题。

    “今天，是万众瞩目的半决赛进行之日。”

    “八位一路披荆斩棘的嘉宾，和一位大众最喜爱的复活嘉宾，将会一同竞争总决赛的四张入场券！”

    “让我们再次回顾一下，几位嘉宾在这个舞台上的精彩表现！”

    大屏幕上开始回放起了每一位嘉宾过往几场竞演中的精彩表现，不打烊乐队表演的《单车》和《年少有为》也再度惊鸿一瞥的出现在了大屏幕中。

    至于复活嘉宾，在上周的节目播出后，就已经截止了大众投票。

    最终获得复活票数最高的，正是第一轮竞演就被淘汰了的颜方休！

    颜方休虽然第一轮就被淘汰了，但是这并不代表他的人气就不行！

    作为曾经网络热度最高的网络歌手，虽然后来融入了主流乐坛，但是他可是给一代人都留下了深刻影响的，在网络上的影响力非常的高！

    再加上有怀旧和情怀上的加持，非常多观众都对颜方休第一轮就被淘汰而感到可惜，给他投了复活票。

    这才推着他成功在半决赛复活了，拥有了冲击决赛的机会！

    后台的公共休息室里，颜方休坐在八位嘉宾的中间，有些不好意思的站起身鞠了一躬。

    他是被观众投票给硬生生投回这个舞台的，当初第一轮节目录制的时候，《唱作人》还没成为现在这么火热的节目，所以他被淘汰了其实也没太多遗憾。

    但是当节目播到中期后，这档节目彻底爆了，颜方休就开始后悔和遗憾了。

    当初要是能多在节目中坚持几期该有多好。

    没想到，现在自己居然被粉丝和观众又重新复活了，这对他来说，简直是惊喜中的惊喜。

    “没想到还能回到这个舞台，真的是太意外了，这次我会全力以赴的！”

    颜方休非常的真诚，因为他是真的很想留在这个舞台，哪怕只剩下最后两期录制了。

    毕竟能多留一期，身价都能多翻一倍。

    参考当年《歌手》第一季，冲到决赛的人，赛后都翻红了，身价更是翻了好几倍。

    其他嘉宾也都纷纷恭喜了一下颜方休，哪怕现在他们心里对多一个竞争者都很不爽，但是这是在直播！

    “恭喜啊，能被观众复活，说明观众朋友还是很希望看到你的精彩演出的。”

    “恭喜恭喜，回来就好。”

    “不过一回来就要进行激烈的九进四的比拼，节目组太没人性了，赛制太残酷了。”

    大家都和颜方休寒暄了一下。

    而在舞台上，大屏幕回顾了一番各嘉宾的精彩演出片段后，周辽再次举起话筒控场道：

    “刚才的这段短片，应该勾起了不少观众朋友的回忆吧。”

    “短短的不到三个月，在我们这个舞台上，诞生了超过72首原创新歌！”

    “其中更有十多首歌曲都在三大音乐平台的榜单上取得了非常优秀的排名成绩。”

    “更有多首歌曲在网络上爆火，成为了年度精品歌曲！”

    “而今天，创作了这些脍炙人口的优秀歌曲，一路披荆斩棘走到现在的九位嘉宾，将会在这个舞台上，角逐最后的四张总决赛的席位！”

    “可以预见，这将会是一场残酷的厮杀，更是一场观众的视听盛宴！”

    “光是说起来，我就已经热血沸腾了！”

    “大家期待嘛？”

    弹幕上无数“期待”飘过。

    周辽握着话筒微微一笑，郑重的说道：“那么！”

    “《我是唱作人》半决赛歌手竞演，正式开始！”

    “有请第一位竞演嘉宾，萧亚伦！”

