    孔耀钱、赵玉红还有高山的脸色突然一变。

    高山呵斥道：“于俊，叶总讲话的时候你插话干什么？

    而且你哪里听来的传闻，乱话说是要负法律责任的，知道吗？”

    于俊眼中闪过一丝怪异的笑意，接着高声说道：“高顾问，我这也是听别人说的，我当然也觉得这个传闻是假的，毕竟作为公司的员工，我也想要看到公司没事才好，可是现在不少人都在说这件事情，我也担心了，所以问一下也没有什么关系吧？”

    孔耀钱厉声道：“现在在开会，闭上嘴巴听着就是了！”

    于俊装作委屈的说道：“我这是担心公司情况啊，为什么不能够问？

    难道公司真的出现了大问题？”

    听到于俊的话，再看到孔耀钱和高山的反应，其他的员工脸色都是变了。

    “这件事情我也听说了，不会是真的吧？”

    “赔付20亿，我的天，我们公司的营收也才几千万吧，怎么会要赔那么多钱？”

    “要赔那么多钱，那我们公司不是铁定要完了吗？”

    员工们顿时心思浮动，脸色各异。

    看到这种情况，孔耀钱脸色猛地阴沉了下来，刚想要说什么的时候。

    “行了。”

    叶秋一摆手，扫了众人一眼，说道：“你们之前得到的消息没有错，我们公司的确是遇到了大麻烦，要是处理不好的话，那么破产倒闭也只是几天的时间而已，要不然我也不会出现在这里。”

    底下顿时一片哗然，他们没有想到叶秋居然直接就说了公司可能会马上倒闭。

    这让不少人的情绪有点激动。

    “这事情居然是真的！”

    “不是吧，公司倒闭怎么办，我这上有老下有小的，人到中年又不好找工作。”

    “唉，怎么会这样，之前有外面公司的人来挖我，说我们公司马上就会完蛋，我还不相信，就没想着跳槽，现在我好后悔。”

    那个于俊听到人其他人的议论声，脸色怪异的看着叶秋，接着摇了摇头。

    果然一个哪里来的富二代根本就不懂什么公司经营，这个时候第一时间应该稳定军心才对，而不是这样子把事情真相告诉员工。

    搞得现在公司员工心思浮动，那么公司绝对是没有救了。

    他本来还以为这件事情要办成还是挺困难的，毕竟孔耀钱在公司的威望还是可以的，而且还有法务部的高山也不是吃素的。

    可是现在这个所谓的公司老板叶总，居然给了他那么一记大的助力，引起买卖提货运公司内部动荡这件事情，算是已经大功告成了。

    于俊想到这，摸了摸自己胸口的口袋，感受到那一叠厚厚的钞票，脸上顿时露出了一丝笑容。

    不过就在这个时候。

    叶秋说道：“都给我安静，虽然公司出现了问题，但是并不是没有办法解决，我今天来就是为了解决公司目前的困境的。”

    听到叶秋的话，那些员工顿时安静了下来，纷纷把目光放到了叶秋身上。

    于俊见到这眉头一皱，然后又说道：“叶总，这么说你有解决办法？

    难道你愿意拿出20亿来赔钱？

    叶总，不是我不相信你，要知道我们公司营收才几千万，没有哪个白痴……咳，叶总我不是在说你，我是说，没有哪个人会愿意拿出那么多钱来救这么一家小公司的，还不如直接破产清算呢。”

    叶秋看了他一眼，嘴角一勾，淡淡的说道：“没错，我不可能拿出那么多钱来救这家公司，不过并不是没有其他的办法。”

    “叶总，那你准备怎么做？”

    于俊咄咄逼人的问道。

    叶秋手指敲了敲桌面：“很简单，履行合约就可以了。”

    “履行合约？”

    于俊听到这一怔，接着顿时就笑了：“叶总，据我所知新签订的合约，几乎是超出了我们货运能力的247％，我们可没有那么多的车和人来给合作对象提供服务吧？”

    叶秋眉头一挑：“你知道的很清楚嘛？”

    高山这个时候也盯着于俊的眼睛，严肃的说道：“你怎么知道这个数据的？

    要知道合约全部都是我在保管的，就连我都没有细致的算过这个问题，只是估计超过我们极限货运能力两倍，谁告诉你的？”

    于俊心里面一跳，接着笑哈哈的说道：“我是听其他人说的。”

    高山冷冷道：“听谁说的？

    你不会是想说，那些公司的人一个个都跟你联络过了，而且把合约的详细内容都告诉你了吧？”

    于俊脸色一变，掩饰的说道：“我就是听别人说的，绝对没有这种事情。”

    高山听到这深深的看了他一眼，然后又扫了其他人一眼，说道：“公司运营都是有着规章制度的，法律上对于商业行为的界限也是有规定的，不要听信什么谣言就来破坏公司的利益，这样子需要承担法律责任，我希望大家不要走错路。”

    高山虽然没有明指，不过其他人都是看了于俊一眼。

    叶秋赞许的看了高山一眼，他没有跟高山见过面，不过现在看来买卖提货运公司里面也不是没有人才的。

    “高顾问说的不错，不过现在不是说这件事情的时候，合约的事情大家不需要太过于担心，我已经找到人帮忙了，大家只需要坚守在岗位就可以了……”“嘭！”

    叶秋还没有说完，会议室的门突然被人撞了开来。

    “我们公司在开会，你们不能够进来……”“什么不能进来，今天要是没办法帮我们运货，老子的生意都要被影响了，还管你开什么会，让开！”

    一群人直接撞开了大门冲了进来，现在顿时引起了一片混乱。

    于俊看到这嘴角露出了一丝笑意，然后又看了叶秋一眼，现在合作对象都已经跑上门来了，你就算是说的天花乱坠也都没有用了。

    孔耀钱见到那么多人闯进来，勃然大怒：“你们是谁？

    谁让你们来这里闹事的？”

    “孔总。”

    一个中年男人喊道：“你还真是贵人多忘事，不记得我了吗？”

    孔耀钱一怔，接着眉头一皱：“金总，你这是什么意思？”

    金总冷笑道：“什么意思？

    你们公司收购了乘风速运，我跟乘风速运之前签订了合同，今天就是合约要履行的日子了，可是我那边连车队的影子都没有见到，你说什么意思，难道说我跟乘风速运签订的合同，不关你们的事情吗？”

    

