    夜风徐徐，逐渐变得强壮，进而猛烈，狂暴。

    渐有嘶吼咆哮之意。

    深秋，也是初冬。

    初冬，死寂的开始，末日的起点。

    一个很适合屠戮的季节。

    李盛的目光穿过夜风，落在了北方的黑夜中。

    不一会……

    星星点点的光斑在黑暗中摇曳浮现，好似鬼火，又类似流萤。

    不一会，光点越来越清晰，可见火焰摇曳的影子。

    最终……

    清晰的马蹄声和车轴声，出现在地平线。

    很快……

    一道道影子从黑暗中探出，一辆又一辆的马车抵达了。

    老远一骑快速接近，不一会便抵达了李盛面前。

    此时间或有乡勇兵从帐篷中紧张的探出头来，不过很快就被各自的班长约束回去。

    接着……

    马上的骑手一翻身，裙摆向天空一飘。

    接着一道窈窕身影跃下，来到李盛面前！

    丹青上前几步，对李盛行了一礼。

    “公子，丹青来迟了，还请公子责罚！”

    “不错了，马术进步还蛮大的，已经超出我的预期了。”

    李盛老远打量了一下停在面前的马车。

    这些马车之中，正是李盛要丹青从幽州方向带回来的竹筒火箭筒！

    被李盛夸了一声，丹青脸色微微泛红，“奴婢的马术是公子执手相教，怎敢懈怠不练……”

    “哈哈，你年终奖有了。”

    李盛哪里注意到侍女的脸色，此刻的他满脸意味深长的笑意，目光死死盯着眼前的马车。

    好！

    很有精神。

    这批竹筒火箭筒，自然便是李盛这次新增的兵器，以及额外增加的纵火弹套件！

    有了这玩意……

    嘿嘿，毁伤效果就更有保障了。

    接着……

    李盛取出了竹哨。

    他这次带来的可不止一根竹哨，而是一整套。

    一共五根竹哨，音调各不相同，自然也代表了不同的号令。

    全部是他在书院军训中使用过的竹哨。

    取出比之前稍短的一根，李盛拿起来一吹。

    滴————

    一声哨音响起，遍布原野的一个个小帐篷包纷纷骚动。

    不过和之前一样，很快就平静下来。

    取而代之的是，帐篷的门帘都纷纷安静了下来。

    随后……

    已经担任班长的书院兵们，纷纷离开帐篷，迅速来到李盛面前集合。

    尽管帐篷中的乡勇兵毫无疑问的都已经接到过来自班长的告知，这次是班长一级的命令，不过依旧有大量的人探出脑袋，或露出双眼，悄然观察发生了什么事。

    毕竟兵凶战危，人心惟危啊。

    李盛平静的从千人营之中，按照编号叫了七百人回去继续睡觉，留下了三百人，并且严令帐篷之中所有人立刻入睡，不得耽误。

    随后。

    这三百名留下来的人，自然都有些紧张，不明白李盛要干什么。

    直到……

    踏，踏，踏……

    李盛踱步到马车之中，掀开车帘，取出了一根又粗又长又硬的东西……

    “诸位，今晚本帅要给你们看个宝贝……”

    “所有人注意，好好看，好好学！”

    丹青直接不忍直视转过了头。

    啊……

    难怪公子老是看不懂暗示，几个姐妹谁来暗示都不好使……

    呜呜呜，难怪……

    ……

    次日清晨。

    长安北郊！

    荒原的寒风中，大军整整齐齐的列队在前。

    隔着老远……

    秦若婵，李君羡，李孝恭等一票校尉就忍不住勒住了战马缰绳。

    双眼瞪大，一眨不眨的望着远方的队列。

    若说昨夜初次集结，那队列带给他们的感觉是神奇。

    毕竟能让从未入伍过的人立刻排出阵势，真的是闻所未闻的能力。

    那么……

    这一天清晨的阵势，给他们的感觉，就完全是一种震撼了。

    惊悚。

    恐怖。

    肃杀。

    真正的震撼！

    这队列质量比特么的金吾卫还好！

    不是接近，不是相当，是真的比金吾卫还厉害！

    老远看过去就能闻到一股刀兵浸血的恐怖感。

    这，别说的乡勇练成的民团了。

    你就说这是哪只历史上出了名的百战之师，什么虎豹骑之类的诈尸出来，他们都信！

    这气场，简直了。

    李孝恭，李君羡懵逼的看着眼前这一幕。

    许久许久……

    都忘记自己还要带羽林军去和李盛会和，这才是正经的任务。

    但比起此刻的震撼……什么任务了，集结了。

    不是大伙忘了，是脑子真的一片空白，转都转不动。

    直接，忘了……

    不仅是这几个校尉忘了，便是身后的无数金吾卫也看傻眼了，都忘了提醒上峰该走了。

    许久许久……

    李君羡和李孝恭，才骇然的转过头，看着秦若婵。

    “这……秦家妹子……”

    “若婵姑娘……”

    “你之前……”

    “带着百十个金吾卫……”

    “就是给这帮人当护卫？”

    “你给他们……当护卫？？？？？”

    就离谱。

    确定不是人家给你当护卫？？？

    秦若婵脸色瞬间涨红，耳根子都红透了。

    这一刻，她只脑子晕晕的。

    这叫啥事啊这到底……

    这书院里的书生兵，居然这么厉害？！

    妈耶，这个世界太疯狂，太疯狂了……

    我居然还给人家当护卫，我在护卫个鬼啊护卫……

    这特么就是一支虎狼之师有木有！

    呆滞了许久之后，众人才终于想起了今日的任务。

    很快……

    和李盛也见面了。

    身前，是李盛带的临时征集的杂牌军。

    身后，是大唐最顶尖的精锐，羽林金吾！

    两只大军，此刻合拢。

    几名主将也会和一处。

    李盛看了看众人。

    “大家都休息好了吧？”

    ……

    李君羡、李孝恭，还有秦若婵……

    几人本想问问李盛是怎么练兵的，但李盛这声问候，却是瞬间将他们拉回了现实世界。

    啊……

    是了。

    今天……就要出发了！

    先锋军，出征。

    说起来很激动人心的几个字。

    但归根结底……大家只是去牵制突厥而已。

    唉……

    无论练的多强的兵，能不能活着回来，都是一样的看天意。

    又有什么可开心的呢……

    众人忍不住的叹气。

    李孝恭点了点头，默然片刻，却看向李盛，忽然说道。

    “君位冠三军，有武仙之号。不知在圣帅看来，我等此去……有几成把握生还？”

    李孝恭下意识的想起了一件事。

    遗书……

