    这血也就是刚刚好超过千分之一不到千分之二，虽然说是估计1000多个人，但是应该是一千八九百吨，而在这条恶龙史矛革身上抽的血，曾云风都可以洗澡了。

    当然，这只不过是曾云风的屁话，曾云风将他打晕，其实就想研究研究这条恶龙史矛革，除了对这条恶龙史矛革抽血之外，曾云风也好好的研究了这条恶龙史矛革的身体构造。

    恶龙史矛革和原来环太平洋世界的那些巨兽有些类似，身体内部仿佛有一个核聚变的反应堆，所以他能够反复的进行喷火。

    火的温度也不低，而这些恶龙史矛革仿佛也不吃饭，平常究竟是怎么吃生活的。

    曾云风也搞不懂。但是据曾云风的推测，他们应该更喜欢在一些金属或者是某些地方，例如火山之类的地方存活，吸取自然界中的一些物质来获得成长。

    至于他们为什么这么喜欢金子，应该和这些金子与他们有一些亲和力相关，他们在这些金子之中睡觉能够睡得更安稳，。

    曾云风也知道，恶龙史矛革其实是没有什么信誉可言。

    “我要求你立下平等誓约，否则我就只有杀死你了！”曾云风对着史矛革寒声说道。

    曾云风通过精灵了解到，这些恶龙史矛革有一些龙族魔法，曾云风也和他学了一些简单的，曾云风知道，恶龙史矛革还有一些龙族魔法可以缔结契约。

    今天如果放这条恶龙史矛革走，他以后还会来捣乱的。

    按照这条恶龙史矛革的底细，他不会这么容易善罢甘休。

    只有和这条恶龙史矛革缔结平等契约，在曾云风活着的这些年，才可以约束这条恶龙史矛革。

    另一方面，曾云风是想成为一个真正的龙骑士，因为他现在还没有骑过龙呢。

    虽然之前和这条龙打斗的过程中，曾云风经常骑在他的脖子上揍他，这一次曾云风要趁人之危了。

    但是恶龙史矛革怎么可能轻易的屈服于曾云风，于是他抬起头仍然想站起来继续打。

    “丑恶的人类，你想都不要想，没有什么能够束缚史矛革，除了死亡！”恶龙史矛革愤怒地说道。

    曾云风知道自己不仅要展现出能够打败他的力量，还要能展现出随时可以杀死他的力量。

    这个时候，如果不亮出真正的拳头，史矛革是不会轻易屈服于曾云风的。

    曾云风疯狂掠夺性开发施展念动力，将这条恶龙史矛革周围的所有空间全部凝固住，一点一点向恶龙史矛革挤压过来。

    恶龙史矛革史矛戈觉得周边所有的东西都向自己挤压过来，感觉自己的骨头血肉都快要凝固在一起了，眼前这个看似弱小的人类，没有想到会有如此巨大的力量。

    曾云风施展内力叠加念动力发出夺魂摄魄之音；“死亡或者臣服，由你来选择。”。

    这种声音震荡在恶龙史矛革的脑袋里，恶龙史矛革的灵魂仿佛都能听见这种声音，曾云风的身高瞬间在他的脑海里面高大了上千丈。

    恶龙史矛革史矛革终于低下了他的头颅。

    曾云风盯着史矛革的眼睛又接着说道：“在我有生之年，你要臣服于我，一旦我的肉体损毁，灵魂消失，你就可以自由。”。

    恶龙史矛革史矛戈想一想，觉得还是很不错的。

    这段时间对于人类来说可能是一生，但是对于史矛革来说，可能只是一瞬。也许是自己只是睡个觉，打个盹儿就过去了。

    “好吧，我答应你！”恶龙史矛革喷吐着粗重的鼻息说道。

    于是在恶龙史矛革的眉间凝聚出一滴精血，随着恶龙史矛革吟唱着龙语魔法，这一滴精血缓缓的化成两个玄奥的魔法符文，分别飞向恶龙史矛革和曾云风的眉间。

    史矛革不是没有想过弄点花招，但是只要史矛革一想，身体就会传来一阵心悸的感觉。

    曾云风在他脑海中神思所能够达到的地方，曾云风看到那片湖泊的上面那片雾气之中，萦绕着一个小小的钻石一般的东西，她在闪闪发光。

    曾云风知道那是他脑海中念动力的精华，而此时从外界飞来一个玄奥的魔法符文，映刻在这个钻石一般的小东西上。

    曾云风这感觉和恶龙史矛革有着一丝莫名的联系，仿佛不管恶龙史矛革在什么地方，自己都可以召唤他。

    看来，这条恶龙史矛革并没有耍花什么花招，而曾云风却并没有感受到什么约束，而做完这一切的恶龙史矛革显得有些累了。

    恶龙史矛革飞到河谷城邦对面的那座山脉上，静静地将头藏在他的翅膀下睡了起来。

    此时的曾云风的脑袋一阵的眩晕，鼻子下面流下了两行鼻血，这次真是受伤挺重的搞不好伤到了元气，曾云风擦了擦鼻血，有些无奈。

    曾云风看到了飞走的恶龙史矛革史矛革，抬头看了看头顶凝聚的旋涡一般的风云，曾云风紧紧地一握拳头，无名指节上的指环发出一阵光芒，脚下的土地层层翻涌，无数的阵法精石，尽皆飞了出来，曾云风不敢不小心，没有两手准备，万一被这个条龙阴了就麻烦了。

    睡在山崖的史矛革动了动身子，此时心悸的感觉才渐渐地消失。

    得知这条恶龙史矛革被曾云风收服之后，很多人纷纷地赶往河谷城邦。

    而另一方面，幽暗密林的精灵王瑟兰督伊也来到这里，讨回他曾经被矮人欺骗然后侵吞的宝石。

    他都是来讨债的，而这位矮人就继承者索林也欠着曾云风的债，但是曾云风一点都不着急，因为曾云风知道这债欠的时间越长，矮人偿还的就越多。

    而且矮人现在正在艰难时期，他们里面现在就十几号人，最多也不过几十号人的矮人，想要守住精灵大军几乎是不可能的。

    这个时候曾云风自己又可以大发一笔横财，曾云风感觉自己就像是一个战争贩子。

    矮人索林怎么可能满足精灵王要求，索林毫不犹豫地拒绝了他的要求，并让他回去准备战争。

    曾云风站在河谷城邦的城墙上看着浩浩荡荡的精灵大军不知道说什么好，这位精灵王，太钝了。

    “擦亮你们的兵器，穿上你们盔甲，战争一触即发！”曾云风看着城下紧张的局势不断发号施令。

    众人纷纷拿起武器，穿上铠甲，精灵也做好了战争的准备。

    曾云风虽然曾云风不想插手这种战争，如果没有什么利益可图的情况下，最好是站在一边，但是要做好防护。

    “古都，去告诉索林，如果他在面对着不公正的战争时，可以向公会求援，但是需要付出一定的代价，这是一场公平的交易，如果他同意，就将送去的契约签字，以未来山下之王的名义。”曾云风说道。

    矮人索林在得到这个消息之后十分的振奋，只有他知道，也只有昨天晚上见到那一幕的人，才知道这位佣兵公会的会长以及他手下到底有什么样的力量。

    而且他们亲眼看见曾云风将恶龙史矛革收复，恶龙史矛革在艾克的面前低下了高傲的头颅，即使是他们和史矛革有着深仇大恨，但是现在也不敢轻易的去打恶龙史矛革的念头。

    曾云风在整个中土大陆北方的消息灵通至极，很快曾云风就从中土大陆各个地方的佣兵处得到了讯息，无数的半兽人蜂拥来到孤山。

    其中就有贡达巴德山，这个地方的半兽人十有八九是安格玛巫王手下的。

    安格玛巫王自从被阿诺王国的人打败之后藏了起来，变成什么死灵法师。

    而在这里，估计是他剩余的势力，这一次从西面攻向整个孤山，估计会从灰色山脉走过来，而另一面攻过来的半兽人军队应该来自幽暗密林西南侧的多古尔都。

    至于孤山东面，应该没有部队前来，因为那里有着矮人的铁丘陵。

    战争情报就是一切，什么都不知道的情况下，怎么能把握趋势把握局势，两边通吃。

    “这是一场险恶的战争，让佣兵兄弟们都做好战争牺牲的准备，写好遗书！”曾云风言语有些冷地说完，将情报递给阿里奇。

    求推荐收藏打赏月票

