
　　莫大友还没明白怎么回事，就被大汉揽进了旁边的囚室，因为放风的原因，囚犯被放出来之后，囚室的门是不关的，只有等放风完毕之后狱警才会过来清查核对，确认无误才锁上门。

　　刚进囚室，大汉就抽出腰带勒住了他的脖子！这时在外面的陈三看见牛德贵走了过来，马上向另一个大汉使了使眼色。

　　大汉走去在牛德贵身边低声道：“牛先生，不要出声，戴小姐让我救你，请你马上跟我走！”

　　牛德贵刚开始心中一惊，随后心下大喜，但却没有表现出任何不正常的样子迅速随大汉进了旁边的囚室。

　　“快，把你的衣服脱下来换上这套垃圾工人的衣服！”大汉说着从怀里掏出一套衣服递了过去。

　　几人动作很快，等牛德贵脱下囚衣之后马上将他脱下来的衣服丢给另一个大汉，那大汉早就将莫大友尸体上的衣服脱个精光，这时接过牛德贵的囚衣就给莫大友的尸体换上。

　　换好垃圾工人衣服的牛德贵提着一个粪桶走出囚室，在经过陈三身边时听见他小声说：“去垃圾车，那边有人接应！”

　　囚室里的大汉用腰带将莫大友的尸体挂在两米多高的铁窗上，然后将莫大友自己的囚衣夹在怀里出了囚室，到了通道后又将囚衣塞在一个垃圾工人提着的粪桶里，最后慢悠悠地出了通道到了牢房空地上放风。

　　四点五十分，垃圾工人工作完毕，垃圾车启动开向监狱大门，门口的狱警捂住鼻子随便检查了一遍就放行了。

　　五点整，半个小时的放风结束，随着犯人们走进囚室，狱警开始查房清点人数，不久就传出凄厉的警报声。

　　牛德贵浑身臭烘烘的与戴月梅见面的时候，东方霸已经带着二十多个弟兄开车前往虹口福田料理店赴西村班的宴请。

　　现在租界与日本人的关系虽然不是很好，但是双方在交界并没有禁止通行，除非守卫交界的哨卡接到上面的戒严令。

　　通过交界之后，车队没有马上去福田料理店，而是开始在虹口转圈，一直转了四十多分钟，虹口的街道地形就已经印在脑子里。

　　通过对比和分析，东方霸认为日军准备在12月25日举行所谓的“中日亲善大会”在三个地方的可能性最大，第一个就是新亚酒店，第二个是梅公馆，第三是景山别墅，从布置安保措施的角度来说，这三个地方最好，而且地方宽敞，室内装修豪华。

　　大街上到处飘扬着日本膏药旗，晚上还在大街上行走的基本上都是日本人，士兵们三五成群喝得醉醺醺，穿着和服的日本人都脚踩木屐。

　　车队到了福田料理店门口停下，小弟打开车门之后，东方霸从车上下来，这时穿着日军军服的西村班已经带着几个人站在门口等着。

　　西村班嘴唇上留着丹仁小胡子，中等身材腰间挎着武士刀，看见东方霸从车上下来之后立即低头行礼：“东方君能赏脸赴宴，鄙人甚感荣幸，请！”

　　东方霸笑着点了点头，带着刘书林和四个小弟进了料理店，其余的二十人留在外面。

　　福田料理店分上下两层，都是日式风格装修和布置，一楼中央就是厨师工作的地方，客人一进来就能看见全貌，四周靠墙都是一个用餐的小房间，没有拉门，敞开的，二楼是雅间，除了大门这边，其他三个方向都有单独的雅间。

　　在身穿和服的服务小姐带领下来，东方霸带着小弟随着西村班来到二楼靠楼梯第二个雅间。

　　两人面对面坐下，各自的手下都站在其身后，西村班便道：“鄙人一直想跟东方君见上一面，可惜未能如愿，直到今日才有幸见到东方君，真幸会！”

　　东方霸盘退坐着笑道：“跟你见面可不是什么好事，上海滩上只要是关心时事的人没有不知道你是日本在上海的特务机关头头？只要见过你的人不是当了汉奸就是被你抓进的大牢！”

　　东方霸的话明显有些带刺，至少西村班是这样认为的，他眉头一皱，随后就说：“东方君说笑了，日本人跟中国人交朋友的也比比皆是，难道不是吗？就连你们的国父孙先生与我国很多大人物是真正的朋友!”

　　对于国父，东方霸不好妄加评论，正要说话时，料理店的服务员开始上菜了！上菜完毕后西村班手一伸说道：“东方君，按照你们中国人的习俗，贵客来了主人家都要上十二道大菜，今天你是我的贵客，请尝尝我们大日本帝国正宗的料理！”

　　东方霸拿起筷子正要夹一片生鱼片，又突然停了下来问道：“西村，你不会让人在菜里下毒吧？”23sK.com

　　西村班好像受到了很大的侮辱，愤怒道：“东方君，你可以怀疑我请你赴宴的动机，但你不能怀疑我的人品！”

　　人品？我擦！老子还真怀疑你的人品！东方霸心里嘀咕了一下，不过他判断西村班不会这么做，西村班今天请他目的应该是为了拉拢他，他笑了笑便夹起鱼片看了一下，然后闻了一下，在别人看来他这是在欣赏食物的色香，其实是在判断有没有毒。

　　吃不习惯的人第一次吃也不觉得怎么样，两人互相敬了一杯酒，东方霸将每一种料理都尝了一遍。

　　西村班见状便问：“东方君，不知道还合不合你的口味?”

　　“我这个人不挑食，有什么吃什么，来之前已经吃过晚饭了，不过你这么热情，我不尝尝好像很不给你面子！西村，有话就直说吧，我相信你今天请我来不会就只是吃料理这么简单！”东方霸放下筷子就直接开门见山了。

　　西村班没想到东方霸竟然先说出来了，他还没有酝酿好气氛呢！这让他有点措手不及！他踌躇了一下，放下筷子说：“东方君，其实今天请你来是想跟你合作的！”

　　“怎么个合作法？”

　　“我听说东方君的商路很有路子，但你知道现在华东、华中地区大部分都是我们大日本帝国的了，我是这么考虑的，我为东方君的商道提供保护，东方君适当的时候为我提供便利，不知道东方君以为如何？”西村班很快说出了自己的意图。

　　适当的时候提供便利？东方霸一听就知道这里面有猫腻，西村班是干什么的？特务头子！他这么样做的目的无非就是得到情报来源，现在日军进攻速度很快，全中国除了南方沿海地带，其他港口都被日军占据，只有上海滩租界这个国家港口城市才能运进来国外的物资，控制了走私的商路就能掌握大量的情报。

　　东方霸还没说话，就听到楼下传来一个年轻女人的尖叫声，他扭头对后面的人说：“去看看发生什么事？”

　　一个小弟立即拉开门走了出去，没过一会进来道：“大哥，有三个日本军官喝多了将外面一个小姑娘强拉进来让她陪酒！”

　　东方霸脸色一变端着酒杯站起来道：“去看看!”说着便向外走，西村班见状也只得跟着出了雅间。

　　到了楼下，就看见一个少佐军衔的日军军官醉醺醺拦腰抱着一个姑娘，那姑娘拼命地挣扎、尖叫，两个同样是少佐军衔的家伙在一旁笑哈哈大叫，其他用餐的人都在一旁看着。

　　东方霸将手上的酒杯猛地摔在地上，酒杯砸在地上一声清响，那抱住姑娘的日军军官扭头看见大怒：“巴嘎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零二章 不怀好意免费阅读。https://xs.23sk.com 