
　　收了一头无影龙，对于罗修来说无疑是意外收获。

　　不过罗修也很清楚，这头无影龙只是面服心不服，若是恢复了一些实力，肯定会反噬自己。

　　但机缘这种东西本身就存在着风险，只要掌控得当，这头无影龙便一辈子都别想逃出自己的手掌心。

　　“你说地宫下层有一座无量玄光台，那是什么东西？”

　　在龙溟识海打入烙印后，罗修将黑焰真元收起问道。

　　龙溟的身体与空间融为一体，神识无法探查，唯有微弱的生命气息可以被罗修清楚的感知到。

　　这便是无影龙天生掌握空间的天赋能力，可谓得天独厚。

　　“当然是灵宝，而且是一件上品灵宝，否则岂能将我镇压五万年？”提及无量玄光台，龙溟的语气中便透出一股怨恨，显然对于自己被镇压的历史耿耿于怀。

　　罗修也问过他为什么会被镇压五万年，但龙溟却顾左言他，言称自己想不起来了，并没有正面回答。

　　不过灵宝这种东西，罗修倒还是头一次听说。

　　“看来上古传承缺失了很多啊。”龙溟有些感慨的叹息一声，道：“武修战斗厮杀所用的兵器，分为三种，依次是宝器，法器，灵宝。”

　　上古时代兵器的划分，正好与当世人阶，地阶，天阶相对应。

　　罗修将背后的战剑拔出，“我这把战剑，可是你所说的法器？”

　　龙溟的身体浮现，小爪子放在战剑翻来覆去的看了看，眼中透出不屑，“就这也能叫法器？不过是将几种材料用特殊手法熔炼在一起，可以增强真元的威力而已，顶多算是一件宝器。”

　　按照龙溟所说，上古时代并没有铸造师这个职业，而是炼宝师。

　　炼宝之术，是将阵法之道融入铸造，如此炼制出来的兵器，拥有种种莫测的威能。

　　龙溟并不懂得炼宝之术，但在上古时代也见识过很多炼宝宗师，而且在被太玄门镇压之前，他自己便有一件上品级别的灵宝，被镇压后让太玄门的人给收缴了。

　　太玄门是上古时代的一方大势力，万妖秘境便是大能强者布下的阵法用来养妖，让门下的弟子历练，堪称是天大的手笔。

　　万妖秘境共有九大区域，最后的第九区域中，甚至于存在着媲美武帝级强者的九阶妖帝！

　　连妖帝级的存在都被抓起来养在阵法中被门下弟子用来历练，可见太玄门在上古时代是何等的强大，昌盛！

　　与太玄门比起来，当今的天武国不过是茫茫沙漠中的一粒尘埃。

　　罗修想要去地宫下层看看那所谓上古灵宝无量玄光台到底是什么模样。

　　“别，千万别去！”龙溟连忙阻止住他，道：“虽然五万年过去了，那无量玄光台威能大减，但随便一缕无量光便可将你碾碎成齑粉了。”

　　因为神识烙印的缘故，罗修若是死了，龙溟自己的识海也会受到影响直接崩溃，所以他才赶紧阻止。

　　闻言，罗修心中一凛，幸亏自己之前没有冒然进去，难怪炎家派进去的人一个都没有回来。

　　“那我要什么修为才能进去？”罗修问道。

　　“武尊级差不多，这还是因为灵宝威能大减，否则就算是武帝也别想收服一件灵宝。”

　　……

　　从地宫中走出，罗修的肩膀上，多了一头从上古存活至今的无影龙。

　　常人以肉眼和神识无法看到龙溟，因为无影龙一族习惯于将身体与四周的空间融为一体。

　　只有修为达到武王境界，初步领悟掌握了一丝空间的奥妙，才有可能察觉到无影龙的存在。

　　“哈哈，龙大爷重见天日了！”

　　被罗修带出地宫后，龙溟的心情显得无比的振奋。

　　“太玄门的万妖秘境可是好地方，妖兽所化的血珠对炼体有奇效。”龙溟的目光闪烁，若能吞噬足够多的血珠，它的实力也能尽快恢复。

　　而且，只要自己的修为恢复到比罗修更高，便可摆脱其神识烙印的遏制。

　　“这小子是人族，无法炼化血珠中蕴含的妖兽气息……”

　　就在龙溟心中如此想着的时候，便看到罗修翻手取出一枚炼神级血珠，随手扔进了嘴里。

　　一股雄浑的气血从罗修的体内涌动，血珠中蕴含的气血精华，不断的被炼化，壮大自身的血脉，筋骨，肉身。

　　龙溟的眼睛顿然瞪的滚圆，身体从空中显化，惊呼道：“你懂得太玄神炼术？”

　　罗修眉头微蹙，他压根没听说过什么太玄神炼术，显然这头无影龙有很多知道的东西并没有说出来。

　　罗修没有说话，只是用眼神盯着龙溟，直将这头上古存活下来的无影龙看的发毛。

　　“太玄神炼术是太玄门的九大绝学之一，可将万物精华炼化为己用提升修为。”龙溟晃动着一双爪子解释道。

　　看到罗修那一脸疑惑的表情，龙溟便知道这家伙根本就不知道太玄神炼术。

　　而且他还注意到，罗修炼化了血珠，虽然没有受到血珠中妖兽气息的影响，却并没有提升修为，仅仅是提升了一些肉身强度而已。

　　这种手段，类似于太玄神炼术，却要差了许多。

　　“你知道太玄神炼术的修炼法门？”罗修望着龙溟问道。

　　龙溟摇了摇头，“太玄门的绝学皆是不传之秘，我哪能知道。”

　　罗修没有继续深究这个问题，距离玄幽秘境的开启还剩下不到三个月的时间了，他准备在离开前再收集一些炼神级血珠，然后就离开万妖秘境。

　　龙溟现在的实力只相当于先天武师，虽然凭借掌握空间的天赋能力，几乎可以与普通炼神抗衡，但在万妖秘境的第三区域，却也斩杀不了任何一头妖兽。

　　它想跟罗修要几颗炼神级血珠提升自己的实力，却一颗都没有要到。

　　因为罗修很清楚这头无影龙对自己并不心服，所以必须保证自己的实力始终凌驾其上，自然不会给他血珠让龙溟提升实力。

　　……

　　一个多月后，罗修从万妖秘境中走出，经过这接近一年的磨砺苦修，他的实力要比名额争夺战时，强大了无数倍。

　　修为，炼神五重！

　　肉身，巅峰战体后期！

　　神识，炼神八重！

　　再加上他掌握的底牌手段，若是遇上没有掌握武意的武王强者，也可抗衡一二了。

　　直到此刻，罗修在这天武国中，才算是有了一些实力上的底气与资本。

　　刚从万妖秘境中出来，罗修便感应到了储物戒指中传音盒子的震动。

　　之前他在秘境空间内，与外界隔绝，所以任何人都无法通过传音盒子来与他联系。

　　翻手从储物戒指中将传音盒子取出，罗修有些好奇是谁给自己发的讯息。

　　毕竟知道他传音印记人只有寥寥几人。

　　第一道讯息是青云城分部会长文千鸿发来的，他已经出关，修为突破到了武王五重境界，并且得知了罗修在名额争夺战上的表现，所以发来讯息寒暄惊叹了几句。

　　第二道讯息也是文千鸿会长发来的，告诉他玄幽秘境开启在即，要他提前赶往天武国都城。

　　因为罗修此前一直都没有回复，所以文千鸿发了很多条讯息。

　　此外还有陆梦瑶发来的讯息，多是一些关怀的话语，让罗修的心里暖暖的。

　　还有一条讯息则是山原城炼丹师公会的欧侯良发来的，说是有事相商。

　　罗修给他们每人回复了一条讯息，然后便御空飞起，化作遁光，前往距离最近的山原城。

　　“五万年过去了，现在的天地元气居然这么稀薄了？”

　　从万妖秘境中出来后，龙溟便忍不住发起了牢骚，“我生活的上古时代，天地元气起码要比现在浓郁十倍，一些大势力的山门，天地元气还要浓郁百倍，千倍！”

　　五万年前的上古，到底发生了怎样的浩劫，龙溟也不清楚。

　　但现在的天地却已远不如上古，武道修炼越加的艰难，诸多传承灭绝。

　　天武国所占据的这片疆域，在五万年前的上古，曾经是太玄门的一片势力范围。

　　如今的天武国境内，武君级强者便已是巅峰顶尖，而在上古时的太玄门，武君不过只是看守山门的普通弟子而已。

　　没过多久，罗修便来到了山原城的炼丹师公会，各方势力安插的眼线，也在第一时间得知了他出现的消息。

　　一个安静的书房中，欧侯良面带笑容，起身迎接。

　　半年多的时间不见，如今欧侯良感觉自己已经看不出罗修的修为了，并且隐约可以感受到对方体内蕴藏着一股磅礴浩瀚的可怕气息。

　　两人落座，欧侯良亲自给罗修倒上一杯茶，“修罗大师，半年不见，恭喜修为有提升了不少。”

　　“欧侯大师客气了，不知你找在下有什么事情？”罗修不置可否的笑着问道。

　　“是这样的，有人委托老夫，向修罗大师求一枚丹药。”欧侯良略微沉吟后说道。

　　“求丹？”罗修面带诧异，“你我都是四阶炼丹大师，何人不向你求丹，反而来找我求丹？”

　　“是一位前辈，求的不是四品丹药。”欧侯良说道。

　　“几品？”罗修疑惑道。

　　“六品。”欧侯良眯眼说道。

　　闻言，罗修哑然失笑，摊了摊手，“六品丹药整个天武国也唯有皇室的那位可以炼制，在下无能为力。”

　　“虽然有些唐突，不过老夫相信教导修罗大师炼丹术的那位前辈，应该可以做到的吧？”欧侯良试探着问道。

　　罗修皱起眉头，他不清楚这欧侯良到底为什么旁敲侧击的打探，是他自己的意思，还是有人授意他这么做的？

　　“欧侯大师，若无其他事情，在下便告辞了。”

　　罗修不再多说什么，直接起身便要离去。

　　“年轻人，不要这么着急。”

　　就在这时，书房的门打开，一名身穿青袍，两鬓银白的老者走了进来。

　　这青袍老者出现，欧侯良便赶紧起身，恭敬行礼，尊称前辈。

　　罗修瞬间便明白过来，要求丹的，应该就是眼前的这名青袍老者了。

　　眼睛微眯，罗修凝视着眼前的青袍老者，对方的生命脉络清晰可见，尽管身上并没有真元气息的波动，但体内却潜藏着一股浩瀚莫测的恐怖力量。

　　不过罗修却注意到青袍老者的丹田处生命脉络出现了损伤，以至于他一身修为只能不断的压制伤势。

　　“这位小友，应该就是最近在天武国内风头最盛的罗修吧。”青袍老者看着罗修，微微笑道。

　　“晚辈是修罗，而非罗修。”罗修淡淡说道。

　　对于罗修的否认，青袍老者也不生气，笑道：“罗修也好，修罗也罢，老夫想要求你帮一个忙。”

　　“六品丹药，晚辈无能为力。”

　　青袍老者笑着摇头，“你先别急着拒绝，咱们坐下来聊聊？”

　　罗修没有拒绝，与青袍老者在书房中相对而坐。

　　欧侯良则恭敬的朝着青袍老者行了一礼，然后退了出去，将书房的门关上。

　　这欧侯良好歹也是四阶炼丹大师，却对青袍老者如此恭敬，显然也意味着对方的身份非同凡响。23sk.Com

　　“小友应该还不知道老夫的身份吧？”青袍老者坐下后笑道。

　　罗修点了点头并未说话。

　　对面的青袍老者微微一笑，神情间浮现出一丝傲然，道：“老夫徐经年，或许你没有听说过老夫的名字，却应该知道天武国十大世家之一的徐氏家族吧？”

　　“徐家？”

　　罗修微微一怔，天武国中姓徐的并不少，但却唯有一个徐家，位列十大世家之一！

　　显然，眼前这个身份神秘的青袍老者，应该是与徐家有关。

　　“十大世家之一的徐家，便是老夫我一手开创的。”

　　青袍老者接下来的一句话，直接让罗修震撼当场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百三十五章 太玄神炼术免费阅读。https://xs.23sk.com 