    “轰隆隆！”

    一层层漆黑的光芒翻卷而生，边缘缓缓形成尖锐的角凸，犹如洪荒猛兽盘踞虚空——

    六命祭坛！

    这道玄器如今已经被补全，品阶足以媲美一些低品皇器。

    不过，它对江浩的战力增幅并不大，因此江浩将之给予了吴老家主等人使用。

    而隐世吴家、书山等六大势力，如今已经尽归青龙学院。不是作为附庸存在，而是统统划入了学院体系！

    不仅自家域主境强者进入学院担当导师，就连镇族绝学，如“须弥洞天掌”、“无字地书”等等，也全部奉于学院，丰富所藏。

    “杀！”

    吴老家祖暴喝，右手握如苍岳，重重地劈了出去。

    六命祭坛嗡嗡颤抖，一股股漆黑的元力呼啸而入，狂烈地加持于那只掌影。

    入目所及，虚空无边无际地蔓延，犹如打开了一方异世界，可以吞吸外界万物。

    一掌，一世！

    “咣！”

    震耳欲聋的爆音响起，掌影死死抵住其中一尊弥勒法相。

    狂烈浩瀚的力量汹涌而入，直如无数颗陨星重重砸下，那股暴烈的力量贲如矫龙，狠狠地撞了上去。

    弥勒法相当场被抵于半空，寸步不得再进！

    “该死！”

    一名僧陀眯眼，寒光迸射，“辱我佛者，皆杀之！”

    佛有怒，当燃世间物。

    一枚枚金色法印从他掌心飞出，携着阵阵梵音佛唱，潮涌般叠合于那尊法相之中。

    刹那间，嗡然怒涨！

    弥勒法相周遭绽放出了万丈玄芒，有这炽烈的火焰怒冲向四面八方，灼得虚空不断氤氲波动，如雾如流。

    “喀喀喀！”

    吴老家主的须弥洞天掌受到这番灼烧，开始出现了些许不稳定的状态，表面浮现出了一缕缕细密的裂缝。

    眼看着，那只掌影即将破碎！

    倏然，咆哮声再起：“兀那光头！你当我兽宗是摆设吗？”

    “轰隆隆！”

    一头独角刺天，通体绽放金色鱼鳞般光芒的巨兽冲天而起，带着山崩海啸般的声势，暴烈无比地冲击向前。

    “噗噗噗！”

    那些汹涌燃烧而起的火焰，就像是被山岳碾压，微微地挣扎了一下，便是统统熄灭而去。

    不仅如此，巨大的弥勒法相被那头“角鳞金体”撞中，袒露的心口也出现了狰狞的孔洞，海量的天地元力疯狂地流出，眼看着光芒黯淡了下去。

    这还未完——

    “定！”

    一本黄蒙蒙的书册飞空，急速翻页之下，投射出了一束束古怪的光芒，死死地罩住了弥勒法相。

    后者原本还想断臂求生，付出元气大伤的代价获得自由。

    结果，被这些光芒笼罩之后，它就像是陷入了无边泥泞，连稍稍动弹都无法办到。

    “斩！”

    趁着其余五大势力首脑困住弥勒法相之际，飞天宗主清喝一声，无数丝带浮空，汇如利剑，暴然斩落。

    “嗤啦！”

    尖锐的撕裂声响起，那道庞大的弥勒法相被当头斩中，直直地从中裂了开来。

    这一次，它再也坚持不住，砰然炸碎！

    “啊！”

    御使这尊法相的僧陀惨嚎，也从眉心正中裂开了一条血线，身躯化为了碎片。

    当场，死于非命！

    “你等！孽畜啊！”

    剩下的那名僧陀厉吼，眼角都沁出了血泪。

    他们二人出身于缘木神庙，原本也是独立一方的大势力。虽然不属于序列之内，但是在商皇世界中，也拥有广袤世界，可逍遥念经。

    结果，清净神山发生异变，实力大涨！

    与其临近的缘木神庙立即成为了碍眼的存在，面临了那尊池姓副山主的亲至。

    被逼无奈之下，他们二人只能选择了臣服，换来缘木神庙不被碾碎。

    此刻，见到多年挚友同门被杀，他恨怒欲燃，当即鼓起了所有杀意——

    “咚！咚咚！”

    声声震动，如雷如鼓。

    剩下那尊弥勒法相犹如燃烧的蜡烛，快速融化。

    继而，它化为了一根光洁无比、没有分叉的树干，耸然而立！

    从这树干周围分出了一根根枝桠，每一根上面都缀着各异的符文玄器，甚至还有着一尊尊小巧的佛陀。

    它们轻轻摇晃，有着无穷玄异的声音响起，一波波犹如实相，急速地震荡虚空！

    方圆数百里，立即化为了一片交织着神圣与诡异的杀戮绝地。

    若有强者踏足，即便是寻常上位域主，也要当场被无数诡异洞穿身躯，立即惨死！

    这，便是缘木神法，神庙的看家绝学！

    一旦摧动，敌我双亡，乃是真正两败俱伤的秘术。

    “去！将他们统统吞噬！为我师兄复仇！”

    剩下的那名僧陀厉笑，御使着“缘木神法”怒然噬去。

    所经之处，空间如同蜂巢，被一道道诡异的力量洞穿出窟窿，久久不消散。而后，又急速地灰败，如同粉屑般簌簌而下。

    而他的目标，直指吴老家主等人！

    后者虽然刚刚绝杀了一尊僧陀，但是自身损耗也不小。若是直面缘木神法，必将陨落。

    千钧一发之际——

    “昂！”

    象鸣声响起，一只庞大无朋的象蹄重重地碾落，狠狠地踏在了缘木顶上。

    那名僧陀当即浮现出了一抹惊愕之色，眼睁睁地看着“缘木”在巨蹄之下，一寸寸地粉碎开来，被生生踏得断裂了一半有余！

    “不！”

    僧陀怒咆，还要鼓足剩余的力量，企图翻盘。

    结果，魔象轻轻一颤，背后浮现出了重重黑芒，转眼间化为了茫茫黑狱。里面有着黄泉弱水、噬魂烈焰、还有着刀兵神阵，有着雷霆肆虐。

    这许多狂暴的力量急速地汇聚，快速地弥漫过那根缘木，将其狠狠地吞噬而下！

    “清净神山！你等，不当人子！”

    那名僧陀眼睁睁地看着摧动出的缘木被摧毁，同时生机也在飞速流逝。

    垂死之际，终于是暴喝一声，赫然御使着剩下的缘木反砸向后方——

    正冲清净神山方向而去！

    若非清净神山相逼，他完全可以逍遥自在地为一方之主，根本不会落得如此田地。

    所以，濒死之际，他再无顾虑！

    “真是养不熟的野狗！”

    池姓副山主阴怒，蓦地挥了挥袖。

    一股掌御世界的力量席卷而出，顿时令得那根缘木化为了齑粉。

    于此同时，那名僧陀也是砰然炸开，生命消逝！

    “两个没用的东西。”

    池姓副山主毫无可惜之色，仿佛死去的只是两道累赘。

    他冰冷一笑：“这青龙学院的底色也算是暴露了，既如此，你等便前去将之覆灭了吧！”

    “遵令！”

    整齐划一的应声响起。

    一尊，又一尊凝重的身影迈出，他们无不内蕴了一方世界，令得其中日升月落、潮水起伏尽随己心。

    独尊之境！足有八尊！

