    “知道了，校长。”苏义答应道。

    热武器可以不研究，但爆炸果实还要继续下去。

    因为他已经想好了用途，决定把爆炸果实当做地雷使用。

    爆炸果实的威力比地雷的威力强大的多，就算是聚魄境武者一脚踩上，来不及使用灵气的话，也会炸断腿的。

    “你还有没有事了？”李振峰问道。

    他现在满脑子都是那颗巨型西瓜的影子，有点迫不及待的想要去品尝一下了。

    “校长，我打算去一趟金星城。”苏义说道。

    “可以。”

    李振峰点了点头，继而说道：“明天学院开学，你来露个面，后天去也不迟。”

    苏义和江飘雪确立了关系，确实应该前去拜访一下。

    而西乾郡已经驰援来了各路强者，安全性足以得到保障，苏义即便离开也是没问题的。

    “那好。”

    苏义笑了笑，和李振峰打了声招呼离开了。

    后面，他没有去其他地方，径直朝家走去。

    刚刚走到小区，李振峰却打来了电话。

    “校长，怎么了？”

    苏义快速接通了电话。

    “苏义，傀儡塔后天就要开启了，你还想不想进入了？”李振峰直说道。

    就在刚刚，刁世博给他打来了电话，说明了傀儡塔开启的时间定在了后天。

    原本已经跟刁世博商量好了，苏义是要参加的。

    只是苏义后天很可能要前往金星城吗，也便问问苏义的意思。

    “不是说好月底的吗？”

    苏义眉头一簇。

    上次在第一古武学院，从刁世博口中得知，傀儡塔是在月底开启的，怎么突然提前了？

    “可能出了什么变故，我也没有细问。”

    李振峰解释了一声，提醒道：“苏义，傀儡塔当中其实也没有什么好东西，以前进入的学生几乎没有收获，你如果没时间的话，大可以放弃。”

    苏义可不这么想，他总共进入过三座空间塔，并且每次都有所收获。

    傀儡塔还能什么都没有？

    别人没有收获，不代表他也不行。

    毕竟他拥有感应宝物的能力。

    “校长，我还是想参加。”苏义说道。

    海阳郡和西乾郡相邻，顺利的话，两天时间就可以赶回来。

    到时候再去金星城也是来得及的。

    “那行，我跟刁世博打声招呼，后天你就去青龙城第一古武学院。”李振峰没有反对。

    反正去与不去，完全在于苏义。

    “谢谢校长。”苏义笑着说道。

    “要谢的话，光是口头上说是没有诚意的。”李振峰意味深长的说道。

    苏义：“......”

    他也就客气一声而已，李振峰什么意思？

    不会又想跟他要东西吧？

    可是他刚刚才给了二十颗高品灵晶和好几个水果。

    李振峰哪怕脸皮再厚，也不能不要脸到这个程度吧。

    “校长，没事我就挂电话了。”

    苏义也不多想了，就当什么都不知道行了。

    “当然有事了。”

    李振峰嘿嘿一笑，“苏义，你那个巨型西瓜味道不错，还有没有了，再给我来几个。”

    “没有。”

    苏义没好气的说道。

    曹晴朗这种吃货，一次也就吃四分之一而已，李振峰又能吃多少？

    还想多要，也不怕撑死！

