    　　陈旭一笑：“其实，狼王之所以试探我，也是有自己的考量是么？”

    　　余啸天一愣，没想到陈旭分析到他头上了。

    　　“不敢，不敢！”余啸天赶紧打马虎眼。

    　　陈旭哈哈大笑：“狼王你敢的，你的胆子大得很！你担心叶家忽然做出变化，推翻自己原先的做法，是跟你不知道的人做了暗中的交易，你怕自己被卖，所以，你想试探我，通过试探我的强弱来推断出叶家为什么这做，是么？”

    　　余啸天尴尬一笑：“好吧，我承认！”

    　　陈旭笑道：“狼王既然承认，那我就说说我的想法吧！”

    　　“陈先生但说无妨！”

    　　“狼王是否有意跟我一起反击！”

    　　“反击？”

    　　听到这话，余啸天大大吃了一惊。

    　　他想过，陈旭会借助他的力量离开金陵，找一个想对安全的城市，躲上几日。也想过陈旭或许会提出去西北。

    　　他却完全没想过，陈旭竟在这种绝境之下，会选择反击！

    　　陈旭一笑说道：“怎么，我想反击，让狼王很吃惊么？”

    　　余啸天说：“说实话，真有点，陈先生是不是太看得起我余啸天了？”

    　　陈旭的对手是谁？

    　　轩辕家同黑暗盟的联手，暗中还有个龙景天。

    　　这三方的能量合并起来何其强悍？

    　　即便陈旭妖孽，能打！加上他带来的精锐，也顶多只够防守，反击？谈何容易？

    　　在余啸天看来，反击跟找死没什么区别。

    　　陈旭一笑：“狼王莫不是怕？”

    　　听到这话，余啸天皱皱眉：“我余啸天闯荡江湖到今天，靠的是狠劲，我要是怂包，能有今天的成就？之所以犹豫，我是不想这些跟着我出生入死多年的兄弟，再冒风险！”

    　　陈旭笑道：“如果我告诉狼王，这次的反击我把握性很大呢？”

    　　余啸天再惊。

    　　“可是……”

    　　不等余啸天拒绝，陈旭打断他：“狼王，你是聪明人，虽说叶家改变主意，没有坑你的意思，但削弱你实力的想法肯定有！你是真不知道还是装傻？”

    　　余啸天苦笑起来。

    　　他先前之所以怀疑，叶家是想将他推出去送死，担心就是叶家对他的猜忌。

    　　他在西北的实力越强，叶家对他的控制力就越弱。

    　　虽说，他自己没反水的想法！

    　　但叶家人能不想？

    　　他的能量越弱，就越要依靠叶家，反之叶家对他控制力也就越强。

    　　“我被你说服了！陈先生准备怎么做？”

    　　陈旭一笑：“先让他们得意几天，将你的人藏好，我还有点事儿要先处理！”

    　　撂下话后，陈旭起身欲走，余啸天在背后道：“宫琴音羽小姐就在会所中休息！”

    　　“我知道了，对了，让你的人出去找找姬雄关，带到这来！”

    　　“是！”余啸天不由自主的像下属对待上司般回应了声。

    　　陈旭淡淡一笑：“狼王，既然我们已是合作者，有点我得提醒你，无论你有没想过反叶家，都不可能得到他们真正的信任，想平安无事，只有两种办法，一是变弱，叶家便不会不忌惮，另一种则是变强，强到叶家不敢小觑，你再表现出忠诚，效果会大不一样，怎么选，你自己定！”

    　　撂下话，陈旭离开，在余啸天手下的带领下去了房间。

    　　而余啸天则一人久久在房间内沉思。

    　　就像陈旭说的那般，想要彻底得到叶家的信任，不是容易的事儿。

    　　陈旭所说两种解决方案，也的确是他目前选择。

    　　他好不容易到了今天地位，又岂会愿意在去过以前的生活？

    　　怎么选？

    　　其实他没得选。

    　　“陈旭啊陈旭，你真离开，行，我豁出去陪你赌一把！”

    　　而此时，陈旭已回了房内。

    　　宫琴音羽见到陈旭顿时冲进了他的怀中。

    　　“主人，你没事儿太好了！”

    　　陈旭一笑：“目前凭他们手上掌控的力量，还威胁不到我，反倒是姬雄关可能会遇到一些危险！”

    　　宫琴音羽一愣：“姬雄关没有跟你一起回来？”

    　　陈旭摇头。

    　　宫琴音羽皱眉。

    　　跟着姬雄关一起离开后，一直是姬雄关在保护她，就像哥哥一般。

    　　且后来有危险时，姬雄关也将安全留给了她。

    　　此时听到姬雄关有危险，宫琴音羽因见到陈旭而带来的开心感瞬间荡然无存。

    　　“不用担心，这些是姬雄关迟早要面对的事儿！他靠不了任何人，只能靠他自己！”

    　　宫琴音羽知道姬雄关帝星的身份，点了点头，虽不情愿，她也知道，陈旭说的没错，姬雄关迟早会面临这些。

    　　“你帮我守护一下，我得修炼会儿！”陈旭道。

    　　刚刚跟方万山交手时，他竟将以前只能在幻境中动用的能力放到了现实中，陈旭知道自己的阴阳九天决提升了。

    　　他现在要弄清，究竟什么原因，让他能将这恐怖的能力在现实中施展。

    　　如果他将来都能动用这样的能力，对他们这次的逃亡之旅会有天大的帮助。

    　　所以，他现在首要的是修炼，彻底熟悉这套法门，争取能随时动用。

    　　与此同时。

    　　玄山之巅，云海缭绕之中，一名白发老者正坐在玄冥宗大殿的蒲团之上打坐。

    　　突然！老者睁开了双目。

    　　一丝金芒在他脑海中炸裂而来。

    　　瞬间老者的眉头皱了起来。

    　　一旁一位中年人见状询问：“师尊，怎么了？”

    　　“万山死了！”

    　　“什么？”

    　　听到这话，中年人脸色骤变。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“在万山下山之前，我跟他做了精神上的联系，刚刚断掉了，我想他一定出事儿了！”

    　　“师父，这不可能，师兄的入魔已经炉火纯青，只要入魔就是天象，这世上，除了师父您，怎可能有人赢得了他？”

    　　“刚刚的感觉不会错，徒儿你过来！”老者道。

    　　中年人恭恭敬敬上前，之后，老者眼内闪烁出一丝金芒，瞬间烙印在了中年人身上。

    　　“我在你的精神上烙印下了痕迹！去找你师兄！如果他真的死了！替他报仇！我们玄冥宗的威名不能丢！”

    　　“是！”

    　　中年人恭敬说话后，转身踏出大殿，闪身消失在云海中。

    　　老者则看着徒弟离开的方向半晌。

    　　“难道千年没变的局面要被打破了？竟有人凌驾在天象之上？究竟是用的秘法，还是真正的天象？难道真要出陆地神仙了？”

    　　这话说完，老者起身，缓缓出门。

    　　而此时，陈旭已经从周天中流转出来。

    　　他已经基本掌握了方法，但却不是每次都有效，一般一般！

    　　而一旁的宫琴音羽已经惊呆，在旁看着陈旭换了两次模样。

    　　“主人，你刚刚……”

    　　“练秘法呢？”陈旭解释道。

    　　宫琴音羽见陈旭思索，好像不像说，不敢追问。

    　　忽然陈旭感应到一股强烈的力量在远处召唤似的。

    　　他感受到方向后，冲宫琴音羽说：“我去去就回！”

