    云音音心下一紧，这是出了什么事了？

    “蓝月，刚才那人是谁啊？”

    “是阿二，和阿大一样，贴身照顾王爷的，几日前去了宫外，所以九公主你才一直没见过他。”

    几日前出宫，现在又这么急忙忙的回来，难道是瘟疫的事？

    甩甩头，云音音继续编着手中刚弄来的竹条，终于，完成了一个竹球，蓝月和红日连连夸她好手艺，搞的云音音都不好意思了。

    “月牙，看，喜欢吗？”

    云音音将球往地上一扔，月牙立马冲了出去，趴在地上抱着竹球啃，接着又快速转动身子用尾巴来打竹球。

    “哈哈，月牙，你也太会玩了，别太用力，要是打远了我可不帮你捡。”

    话刚说完，月牙一个甩尾，嘭，球飞了，朝着松阁的方向。

    三人看着，直到球完全掉的没影，云音音转头，不爽的瞪了月牙一眼。

    “我刚才说让你慢点慢点，你转头就给我弄飞了，不给你捡了，看你玩什么。”

    月牙耷拉着脑袋，慢慢走到云音音身边，赔罪似的蹭着她的手背，完全没了刚才那个兴奋劲，云音音看了一会，终究心软了。

    “红日，你们在这陪下月牙，我去捡球。”云音音说着又拍了下月牙的头，“你乖乖坐这等我回来，我没回来之前，你不要站起来。”

    月牙歪了下头，然后乖乖坐了下来。

    “算你听话。”

    满意的揉了揉月牙的头顶，云音音贴着墙边，慢慢的朝松阁走去。

    因为轩辕覆喜好安静，所以松阁几乎没什么宫人走动，因此，云音音很轻松的在松阁绕了半圈，最后终于在一个窗角看到竹球，连忙爬过去将球捡起，却在走的时候，突然听到了声音。

    “主子，瘟疫已经彻底控制不住了，昨夜有患病的人趁着守卫换班的空档，从村子里悄悄逃了出去，躲到了别村，现在，那个村子里也有人开始发热咳嗽了。”

    “李大夫他们还没制出解药吗？”阿大的声音和之前那人一样，带着浓浓的急迫。

    “没有，试了几副药，可都没有效果。”

    屋内陷入了沉默，似乎都在等一个决定，过了许久，轩辕覆冰冷的声音里透着股决绝，“放火烧村。”

    窗外的云音音吓得身子一抖，烧活人……想到那种大火下众人哀嚎的场面，云音音吓得脸都白了。

    哆嗦着嘴唇试图离开，却感受到了寒光一样的眼眸，转过脸去，当看到神色阴郁的轩辕覆时，小脸瞬间白了。

    “皇，皇叔……”

    “九公主，你怎么在这？”阿大眼神里透着戒备。

    见几人像见刺客一样的看着自己，云音音连忙解释道：“千万别误会，我其实是来帮月牙捡球的，真的没有偷听的意思。”

    说着，从袖子里掏出刚捡到的竹球。

    轩辕覆看了那球一眼，又看了眼那慌乱的大眼睛，最后，轻启薄唇。

    幽幽说道：“都听到了？”

    云音音眨了眨惊恐的大眼睛，点了点头。

    “要是觉得我可怕，趁现在走还来得及。”

    云音音摇头，小声说道：“离开你，外面更可怕。”

    轩辕覆又看了云音音一眼，目光比之前来得深沉些，在云音音惶恐的目光下，然后转身。

    看着那背影入了书房，云音音犹豫了下，最后起身快步走到书房，冲到轩辕覆面前，在轩辕覆和阿大他们的困惑目光下，深深呼了口气，用了毕生勇气才终于昂起头，直视轩辕覆的目光。

    “皇叔，能不能不要烧村，那些人没有犯错，他们只是生病了，他们也很害怕也很彷徨，而且那些村子里，也有人可能还没生病，甚至，还有嗷嗷待哺的婴儿，难道他们也要被烧死吗？”

    云音音咬唇，小心翼翼的问道：“皇叔，能不能，再给他们一个机会，”

    这些话让屋内三人纷纷动容，特别是轩辕覆，他没想到，这个看着瘦瘦弱弱的小丫头，居然能说出这么大义凝然的一篇话。

    “皇叔……”云音音叫了声沉默的轩辕覆，希望看到他点头。

    可等到的却是轩辕覆的一个冷笑。

    “在你给他们机会的同时，可能会有更多村子的人被感染，他们不是更无辜？更可怜？”轩辕覆看着睫毛轻颤的云音音，继续说道：“另外，你说给他们机会，那你倒是说说，这个机会怎么给？”

    “加强管理，尽量确保不让任何一个瘟疫病人逃走的同时，再尽快研制出解药。”

    阿二无奈出声，“王爷一直就是这么做的，可三天了，那些大夫和御医全部都是一筹莫展，除了越来越多人犯病，没有一点意义。”

    “我有药方。”

    云音音声音很小，可引起的效果却是巨大的。

    “你有治瘟疫的药方？”轩辕覆的语气里带着怀疑。

    “是，但这个药方不全，而且我不确定对这次瘟疫一定有用，但我觉得可以试一试，若是没用了，到时候再，再那样也不迟。”

    轩辕覆沉默了下，终于说了两个字。

    “写吧。”

    简简单单的两个字，却让云音音激动不已，走到书桌那，拿起笔便在一张纸上写了起来，很快，便将记忆里那份药方写了下来。

    然后将药方送到轩辕覆面前。

    轩辕覆看了阿二一眼，阿二立马从云音音手中接过药方，然后冲出书房，准备将药方送到京郊。

    “皇叔，谢谢你。”

    看着充满感激的大眼睛，轩辕覆勾唇一笑，冷冷说道：“别谢的太早，到了明早，若是没有效果，我还是会烧村。”

    “已经给了机会，若是还不行，只能说他们命该如此。”

    “你倒是会说。”

    留下这褒贬两意的话，轩辕覆带着阿大走出了书房。

    徒留云音音思量，这到底是在夸自己还是在骂自己，皇叔是不是又生自己气了，自己是不是又得罪他了？

    “算了，我还是陪月牙继续玩球吧。”皇叔真是深沉又深奥。

    月牙见到竹球，瞬间又高兴了，抱着竹球又开心的玩了起来，只不过在云音音的叮嘱下，力道小了不下。

    三人一虎玩的开心，丝毫没有发觉，假山后，一双眼睛悄悄的观察着他们。

