
星宇1177年10月6日中午12点，颜铁龙他们终于来到黑暗精灵王都小自然之城郊外。

看着洞穴跟地表白天一样，这让颜铁龙他们都有些不适应，不过龙莉雅丝公主十分好奇黑暗精灵族是任何将阳光弄到那么深的地底？

对于龙莉雅丝公主的好奇，白乐爱奇且显摆对龙莉雅丝公主表示，这是精灵族最高科技术炼金太阳所撒发的光，同时还表示自己见到更大的精灵打造的炼金太阳。

强然白乐爱奇表示自己见到更大的精灵制造的人工炼金太阳，但是他内心是震惊的，因为他原本内心根本不相信颜铁龙所说太阳也建造，可是当他看见小自然之城上空并没有向矮人人工引导阳光的方式，他就选择相信，同时也摆一下来满足自己虚荣心。

然而白乐爱奇并不知道，他的显摆的言语进入一旁茜茜曼伊灵城主派的向导耳里，这让她认为颜铁龙他们去过地表精灵族了。

当颜铁龙他们要进入小自然之城之时，他们一行人被阻拦，并要求严格检查，毕竟她们怀疑颜铁龙他们是地炎魔人假扮。

而守卫精灵之所以对颜铁龙产生怀疑，最主要原因就是小自然之城的外祖访客太稀少了，毕竟前几年几乎没有外族来访。

经过多种验证和验血之后，精灵守卫队长才询问颜铁龙他们进行小自然之城干什么？

颜铁龙看着精灵守卫和远古树人都放下敌意和武器，他松了一口气，毕竟刚刚只要他们之间，有一个人有问题，他们都得到冥界报道。

当然对于精灵守卫队长询问，颜铁龙十分平静告诉对方，他们到小自然之城是找茜茜家族的茜茜花可可。

精灵守卫队长对于颜铁龙的话，她却放颜铁龙进入城，反而询问颜铁龙如何证明？

颜铁龙面对精灵守卫队长询问，他从怀里拿出一枚茜茜家族徽章交给对方。

精灵守卫队长看着手中徽章，她让部下进行调查，同时告诉颜铁龙等待审查，然后派八名精灵守卫看着颜铁龙他们一行四人和一名矮人以及一名精灵向导。

没有办法，颜铁龙他们只能原地等待，而颜铁龙他们并不知道，当精灵守卫拿着颜铁龙的茜茜家族徽章向守城将领汇报之后，他们一行人引起不少贵族精灵注意，毕竟像人类和矮人这样组合主动进入小自然之城太过稀罕了，可能几百年也不一定能发生的。

而负责守城将领注意到颜铁龙他们队伍中有矮人族，而且还是上一次矮人族的使团中一员，她也不敢大意，先是询问了颜铁龙他们是否有问题，在得知没有问题之后，她派茜茜家族来接外人，同时将今天所发生的事向女王殿下汇报。

很快一名精灵守卫将守城将军话告诉看押颜铁龙他们的守卫小队长；而精灵守卫小队长得知将军放行，于是她亲自来到颜铁龙讲述关于小自然之城的规矩。

对于精灵守卫小队讲述的规矩，颜铁龙和狮特艾莉雅早已经知道，毕竟他们上一次已经来过。

然而雷古茜月姬作为矮人族使团来进入过小自然之城，但是当时黑暗精灵族想要跟矮人族结盟，所以走了绿色通道和大量向导以及获得部分法律的豁免权，所以她并不了解在小自然之城有那么多规矩。

于是就是出现雷古茜月姬忍不住询问守卫精灵小队长，要是他们犯了某些罪会有什么下场？

而精灵守卫小队长十分精通法律，比如没有获得树木维护许可，折断树枝罚体力劳改一个月告诉雷古茜月姬。

同时精灵守卫小队长也告诉雷古茜月姬以当时矮人族使团成员，所以已经获得豁免，不过精灵守卫小队还是十分认真提醒雷古茜月姬遵守她们黑暗精灵族的法律，下一次没有那么好运。

等茜茜花可可派精灵来接颜铁龙他们之后，白乐爱奇就忍不住抱怨精灵族对植物保护是否太过了？

面对白乐爱奇的抱怨，颜铁龙解释，冰与火大陆整一块大陆不管是地表还是底下都不适合大部分普通植物生长，这也导致植物对于黑暗精灵族和堕落精灵来说是十分珍贵的东西，所以这边的精灵才会大量法律来保护这边对他们来说十分普通的植物。

同时颜铁龙还忍不住做了一个比喻，这个比喻就是人类世界十分常见的野花，这里可能就能卖出千枚或者上万枚金币。

白乐爱奇听完颜铁龙比喻，他还是有些不相信；不过一旁黑暗精灵向导证实颜铁龙讲述，并告诉白乐爱奇，她就亲眼见证几十场一株十分美丽的植物拍卖到几十万金币价值。

白乐爱奇听到向导见证几十万植物交易，他兴奋表示从人类世界弄来好看的植物来这里贩卖，那样他岂不是很快就能发财！

颜铁龙对于白乐爱奇做的发财美梦直接打击道，人类世界的美丽植物通过冰天雪地和任何在几乎没有阳光地区成活？

对于颜铁龙打击，白乐爱奇表示解决方法也十分简单，只要从人类世界到小自然之城传送阵不就可以解决问题了？

颜铁龙听到白乐爱奇的话，方法是好方法，但是要解决传送阵的材料以及让黑暗精灵族同意才行。

还没有等白乐爱奇要说服黑暗精灵女王同意设置传送阵，一旁向导黑暗精灵妹子就告诉众人，小自然之城有禁空间大型魔法阵，在没有解除空间魔法阵是不可能使用空间魔法。

当然精灵向导妹子告诉众人，小自然之城之所以会有禁空间大型魔法阵，主要是以前防止地炎魔人利用他们自身会的空间魔法搞偷袭。

白乐爱奇听到小自然之城是禁魔的，他十分失望，毕竟这样一来他的发财梦真的完全破碎了。

强然因为茜茜家族关系，颜铁龙他们一些人进入小自然之城的第二区域，但是他们也是被限制出行，甚至还被监视。

当颜铁龙见到茜茜花可可这位老奶奶，他十分友好询问为什么不将他们安排到第三区域？

茜茜花可可精灵奶奶告诉颜铁龙他们，近期小自然之城要举办万花节，第三区域的旅店早已经被精灵住满；对颜铁龙和白乐爱奇二个人类男性在这个时期住小自然之城第三区域实在不放心，同时她答应她的孙女好好照顾颜铁龙他们，所以她同意颜铁龙他们住进她家里。

听到茜茜花可可是茜茜曼伊灵城主的奶奶，并且听到近期是小自然直城万花节，颜铁龙他们反应不一。

颜铁龙是庆幸茜茜曼伊灵城主没有坑他；而白乐爱奇和其她人都是十分好奇，并询问他们能不能去看看万花节？

茜茜花可可奶奶对于狮特艾莉雅和龙莉雅丝公主以及雷古茜月姬表示可以外出看看，但是她也指了指颜铁龙和白乐爱奇不行，用她的话就是颜铁龙和白乐爱奇出去后，几天被精灵发现吸干成为尸体，她都不觉得是意外。

白乐爱奇听到茜茜花可可奶奶对话，他被吓了一跳询问万花节不是上花的节日吗？为什么对他们来说十分可怕？

颜铁龙猜测表示，他们外出可能被其他地区的黑暗精灵看上，然后被抓走当种马！

茜茜花可可对于颜铁龙讲述点点头，她还补充由于万花节外来黑暗精灵太多，真的出事就连她们动用家族力量也很难找到，所以她希望颜铁龙和白乐爱奇不要外出。

一旁龙莉雅丝公主听到茜茜花可可奶奶的话，她忍不住皱起眉头，毕竟她认为颜铁龙是帮助她找生命之水主要助手，现在因为男性而无法帮到她。

颜铁龙注意到龙莉雅丝公主皱起眉头，他已经猜到龙莉雅丝公主内心想法，于是他就向茜茜花可可奶奶拜托寻找生命之水的下落。

听到颜铁龙拜托，茜茜花可可表示可以帮忙，并表示万花节对颜铁龙来说是十分有利的事，不过她也提醒颜铁龙他们准备有分量的东西，免的她帮忙找到拥有生命之水的精灵却无法达成交易。

面对茜茜花可可奶奶提醒，颜铁龙表示他早有准备能跟生命之水交换的物品。

然而让颜铁龙意外是茜茜花可可却警告要先完成她家族的药材和药剂订单，要是让她发现颜铁龙用更优异药材和药剂交易生命之水，那就不要怪她不客气。

对于茜茜花可可奶奶警告，强然内心有些不舒服，不过他也能理解，于是保证就算用药剂和药材订单做为交易，他也会先完成跟茜茜家族的订单。

然而颜铁龙保证并没有打消茜茜花可可奶奶的顾虑，于是颜铁龙签订一份诅咒契约，一旦颜铁龙违背契约，直接消除三十年寿命。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66273789"  chaptername="第一千零九十章：在一次来到小自然之城">加入书签</a>
</div>
