    周佩佩是个怀揣着远大梦想的女孩儿。

    这个梦想就是成为一名顶尖的艺术家经纪人。

    六月才刚刚本科毕业于华国传媒大学文化产业管理学院艺术管理专业的她，是华国第一批本科“艺术管理”专业毕业生中的佼佼者。

    她有足够的资格来骄傲自豪。从小家境颇为优渥，外形出众的她在华传本科就读期间四年大学课程平均绩点一直稳定排名全专业前三，还没毕业就签进了被业内誉为〈金牌经纪人国家队〉的华国艺术管理行业领跑者——鼎新精英文化经纪公司。

    入职鼎新不到两个月，周佩佩凭借着实习期以及正式入职内训期的优异的表现，在同批过五关斩六将加入鼎新的这一群精英中脱颖而出。获得了金牌经纪人、鼎新合伙人梁佑棠先生的青睐和重用。

    和周佩佩同期的小伙伴们绝大部分都是被公司统一分配到刚出道的新人手下任助理。只有仅有的几个最优秀的新人被公司的金银牌级别的资深经纪人选中，被推荐担任文娱界、体育界大牌明星的私人助理，能跟在公司的资深经纪人身边受重点栽培。

    儒雅随和风度翩翩的梁佑棠在周佩佩眼中就是那种她梦想中想要努力成为的人。他已经为鼎新服务超过十七年。掌管着五位华国文艺界艺术家的经纪约，每年给鼎新带来超过3000万的稳定收入。近年来更是因为这样优秀的业绩成为鼎新的合伙人。

    八月开始的前九天周佩佩都激动得感觉自己活在不真实般的美梦里一样幸福，八月一号经梁佑棠推荐，一名真正的顶尖艺术家、米国电影艺术与科学学院奥斯卡奖获奖者、凭借《黑天鹅》一片捧起最佳女配角小金人、帝都舞蹈学院的副教授翁怀憬翁小姐在面试里通过了她，聘任周佩佩即日起担任自己的私人助理。

    奥斯卡可是与华国国家电影协会最高奖金龙奖同一级别的荣誉，连副业上的成就都足以称为艺术家了，何况翁教授在自己主业古典芭蕾舞上的艺术成就更是硕果累累。

    周佩佩举头向三尺神明发誓，她从未见过比翁怀憬更女神的女人，上天一定是采日月精华为筋，集天地灵韵化骨，才诞生了翁怀憬这样五千年难得一遇的美人。

    特别是经过了这九天周佩佩和翁怀憬的朝夕相处，她感受到了翁教授腹有诗书气自华的涵养之美，更是对她敬爱有加。成为了如此优秀的翁怀憬的私人助理，这样的完美的职业开端让她愈发坚信自己已经走上了实现自己远大理想的康庄大道。

    第二周周末她和梁佑棠一起陪同翁怀憬一起出差沪海参加细语平台上热度很高的一档真人秀。这是周佩佩职业生涯的第一次出差，她多少有些紧张。

    但是好在有经验丰富的梁佑棠指点，她把沪海的三天两晚行程都安排得妥妥当当，节目彩排各个环节都很流畅顺利。

    随着这档叫《星语丝路》的节目开始直播，她和梁佑棠一起目送着翁怀憬登上了美轮美奂的舞台之后，便一直守在后台靠近舞台的通道里，通过这里布置的电视机屏幕关注着节目。

    周佩佩心里这般想着：“等着节目播完，陪翁教授回酒店，第二天上午便可以返回帝都。完美给自己职业生涯的第一次出差画下句点，交出一份不赖的答卷。”

    可周佩佩万万没想到：

    就在她和梁佑棠还为第二位唱歌很好听的演员男嘉宾坚定地继续选择翁怀憬作为合伙人而开心不已时；

    就在她高频次在细语平台中对着各条带有翁怀憬视频动图的细语贴里各种吹爆翁怀憬的绝世容颜时；

    就在她和梁佑棠看到大屏幕上放出来的鹊桥通道中翁怀憬和晏清互相鞠躬那一幕，听到他们的对话：

    “对不起，我实在没有办法成为你的搭档。”

    “对不起，请你想想办法吧。”

    忍俊不禁、捧腹大笑时；

    就在他和梁佑棠紧张的看到大屏幕上最终翁怀憬还是选择接过了晏清的信物，梁佑棠夸这段综艺效果爆棚时。

    导演组突然派了导播过来通知翁怀憬经纪人和助理赶紧进鹊桥通道安抚自己艺人。

    周佩佩跟着立马反应过来一路小跑前进的梁佑棠冲进了鹊桥通道，她简直不敢相信此刻自己看到的。

    这一幕是真的吗？她眼里一直像广寒宫仙子一般冷静优雅的翁怀憬教授，化身为冷酷的暗黑女武神，双手以持握棒球棒的握姿握着那把吉他的琴头，吉他的另外一头黄色的琴箱板往下滴落着鲜红的血，而被两个哭泣的女生围着的，那个叫晏清的男演员倒在了一片猩红的地板上，一动不动。

    翁怀憬冷冰冰的眼眸里没有一丝神采。只有轻微随着呼吸起伏的胸口和微微颤抖着的吉他能告诉周佩佩那不是一座人体雕塑作品。

    经验丰富的梁佑堂已经第一时间凑了过去，试图拿下翁怀憬手中的吉他，并且一直用言语安抚对方。

    这时候一个穿着白大褂的医生和几个年轻健壮的男导播一起将地上的晏清抬上了医疗担架，匆匆从后门离开了鹊桥平台。

    一个带着Choker的短发女孩在跟着过去的路上恶狠狠推了一把翁怀憬。周佩佩此时才反应过来扶助了翁怀憬，那个女孩子又非常凶的瞪了周佩佩一眼，才跟着那个叫易祎的女演员追着担架出去了。

    周佩佩不知道过了多久，可能是五分钟，也可能是半小时。翁怀憬把拎在手中的吉他抱了起来，面无表情的问她要了上台前放在周佩佩身上保管的手包。

    周佩佩不敢说话，将手包递了过去，翁怀憬一把将手包扯了过去，然后怀抱着吉他从后台通道里扬长而去。

    梁佑棠反应很快追到了后台通道门口，嘴里低声说了些什么被沉默的翁怀憬用木吉他隔空一指。梁佑堂便住嘴举手示意自己纯良无害。

    反应稍慢的周佩佩也跟到了门口，表情失态的梁佑棠一直念叨着：“完了完了，全他妈的完了。”

    而此时周佩佩的脑海里全然被刚刚那个绝然出尘的翁怀憬所占据，完全不同于之前九天里朝夕相处的那个翁教授。现在的她就像一把锐利的剑，有种如同绝世侠客的肃杀冷峻之美。

    之后梁佑棠拿出电话不停拨打起翁怀憬的号码来，无人接听。在接到鼎新公司高层打过来的电话后，梁佑棠又命令周佩佩继续他停下来的工作。

    周佩佩按着吩咐机械地对着通讯录里的翁怀憬号码不停拨号，同样无人接听。直到最终语音提示消息由“您拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。”变成了“您拨打的电话已关机，请稍后再拨。”她才得到梁佑棠的授权，停下了徒劳的尝试。

    接着梁佑棠带着她去明珠台演播大厅的一个小会议室里坐下。梁佑棠面如死灰的告诉她，他的上级，公司的五位顶级合伙人之一的邵卿已经登上了飞往沪海的飞机了。公司要求他们两个人在这个明珠电视台安排的会议室里待命。

    两个半小时之后风尘仆仆的邵卿终于到了，她将两份带着油墨香味的保密协议拍在了会议室桌上，让两人仔细看完，想清楚要不要签。如果拒绝签署，公司将会即刻向法院申请临时强制保密申请。并且提起相关民事诉讼要求。

    周佩佩看着一旁的梁佑棠飞速地扫了一遍协议内容，很配合地在保密协议上签字。邵卿又跟梁佑棠轻声沟通了几句，只见梁佑棠不停的点头应允。邵卿伸手拍了拍梁佑棠的肩膀，不再说话。

    这时周佩佩也开始仔细看这份保密协议的具体内容：这份协议的核心部分都用来约束和禁止保密人在任何场所任何时间提及在2019年8月10日晚在鹊桥通道中看到的一切。

    这些约束条件包括但不限定以肢体动作回答、自言自语、呓语、被催眠、话术暗示、日记、回忆录等以上七种任意可能导致泄密的行为。不可抗力条约仅有1、当华国警方携带了检察院授权的解禁指令。2、可被证明的身体控制权失控（含被他们采取强效果的被动催眠、死亡威胁等犯罪手段）。

    周佩佩小心谨慎地确认了一遍各类补充条款后也在协议上签字了。

    随后一脸肃杀的邵卿带着两人与明珠卫视、细语视频的节目组幕后团队汇合，一起开会讨论具体的善后细节。

