    第226章海王逃婚vs傲娇火葬场116

    林菡见到梁建的所有欣喜烟消云散，将手帕揉成一团，皮笑肉不笑，把问题抛给了从莲，死死的盯着她。

    “奴婢跟随小姐几年了，舍不得小姐，如果小姐将奴婢给了三皇子，是小姐的善良宽厚，奴婢一定会像在小姐身边一样尽心尽力。”

    从莲低眉顺眼的回答。

    十足的奴婢面孔，怎么早没有看清这个不要脸的贱货！早早晚晚有一天要不得好死！

    林菡在心里咒骂着，气的双手都哆嗦。

    梁建听到这话，心里非常受用，不愧是他相中的人，伶牙俐齿惹人怜爱！

    “好吧，我领从莲收拾东西去，要走了我还有好些东西送给她呢。”林菡答应下来，热情牵着从莲的手离开。

    从莲心下一慌，被迫跟出去。

    到了从莲的住处，林菡再也忍不住，拔起头上的簪子就向从莲的脸上划去：“贱货，什么时候勾搭上三皇子的？我竟然一点都不知道！”

    从莲慌忙退后几步。

    林菡没划到脸，更加气急败坏。

    “贱婢，划花你的脸，看三皇子还要你吗？”林菡上前一步，直接出手。

    从莲没有退路，伸手抓到林菡拿簪子的手：“小姐，我没有勾搭三皇子，我只是一个奴婢呀！只是一个干活的奴婢。”

    林菡哪里相信，妒忌心灼烧着胸膛，烈焰焚烧不足为过。

    “去死吧！你去死吧！我不想再见到你！”疯狂的甩开从莲的撕扯，迅速的向她的脸上扎去！

    一个下贱的奴婢居然偷偷摸摸的抢了她心心念念的人。

    瞬间，一只男人的手握住了林菡挥舞的手臂，向旁边一拉扯，顺手一推，林菡被甩了出去，脚步踉跄不稳,摔倒在地,砰的一声脑袋磕到了桌子腿上。

    林菡傻了,顾不得钻心的疼痛，回头看到，梁建搂着惊魂未定的从莲,满脸的怜惜疼爱。

    “林菡，你这个泼妇！”梁建怒喝。

    “三皇子,你也别怪小姐,小姐就是太伤心了,我没什么事的。”从莲捂着脸。

    林菡清晰看到从莲脸上的笑，崩溃不已：“她是故意的！！梁建你不能这样对我！”

    梁建对她只有厌恶：“林菡,你自己刁蛮任性，别以为别人都和你一样！”

    林菡狼狈坐在地上，眼睁睁看着自己的心上人抱着她的奴婢！

    亏她那么信任从莲,对她没有秘密,到头来居然这么做！

    她的自尊她的爱情被贱婢踩在脚底下碾压！

    她要杀了她！！

    从莲手指勾了勾头发,秀丽面容浮现出谨小慎微的笑容,内心畅快到极致。

    她终于能将林菡踩在脚底下了。

    三皇子妃的位置林菡这辈子都别想！

    在他们离开后，林正源扶着林菡起来,怒斥：“你看看你现在像什么样子？！哪有一点林府嫡女的气场！不过就是个奴婢也值得你这样，到头来能当上皇后的，还不是只有你。”

    “我真的能嫁给三皇子吗？”

    他沉沉道：“皇后必须从林家出。”

    “大哥我就知道你对我最好了！”林菡激动道。

    她是要当皇后的人,到时候收拾一个侍妾，轻而易举。

    该死的从莲,她一定不会让她好过的！

    从后院离开，林正源心烦意乱,觉得最近什么都不顺心，刚出府,就被官兵包围！

    官兵站开两侧,训练有素，气势肃杀逼人,连天色都衬出几分萧瑟来。

    谢洵走在最前面，身形修长,红衣骄矜,透着掌控一切的风轻云淡。

    “徐北侯这是什么意思？”林正源一颗心都沉入谷底，不好的预感达到顶峰。

    “林公子。”他不轻不重的说，“天牢走一趟吧。”

    大理寺查到林正源有重大嫌疑,合理逮捕。

    林正源尽力周旋,最终还是下了天牢，等候发落。

    这样的结果出现时,不过三天。

    目前虽然还没有实质性的证据,但人人都知道接下来恐有大事发生，生怕牵连到自己，个个都夹着尾巴做人。

    田蒙村的案子绝不会只有林正源落狱这么简单，也许整个林家，甚至更多势力都会……

    一时间风声鹤唳，战战兢兢。

    梁建更是一句话都不敢说，拼命掩藏自己的所作所为，心中愈发不安。

    燕帝震怒，令谢洵和裴衍之整个刑部彻查，他们几个案子一起抓，包括合并前任户部尚书中毒身亡的案子。

    “当年太子死于此毒，据说是误食糕点，当时的宫人全部杖毙……这案子不能深查了，至少不能牵扯到当年的皇族秘辛。”裴衍之说。

    “六年,谁能让这么大的案子一点头绪也没有？”谢洵似笑非笑。

    只有一个人。

    ——燕帝。

    是燕帝不想让他们查。

    甚至是,太子之死和燕帝有关。

    裴衍之淡淡道：“慎言。”

    谢洵起了身：“这案子我自己查，不会牵涉到你。”

    裴衍之眯着眸，没说话，看着桌案上的文本。

    这时侍卫走了进来,低声道：“裴大人，太后宣您觐见，据说，想要让您查一个案子。”

    离开大理寺后，谢洵面无表情的问：“孟棠安来过吗？”

    “没有。”杨枝花观察着谢洵的脸色，斟酌答。

    林正源入狱，林家不会待见孟棠安。

    她在京城，别无他选。

    即使是如此。

    她也从来、从来没有考虑过他。

    哪怕是说一句话，就算是远远看他一眼。

    谢洵低哑笑了，眼尾有些发红，心中说不出是什么感觉，前所未有的陌生。

    这三天，孟棠安不是不想跑，是根本跑不了，四面八方都是看着她的人，她已经佛了，随遇而安。

    回来的时候，还友善的跟他们打了招呼。

    “你们今天不对劲啊？”

    “这么安静干嘛。”

    “小九九，作为暗卫呢，职业假笑也算是一种专业素养吧。”

    孟棠安挑眉，冲他们吹了声口哨，笑得张扬，发带翩然。

    被称为小九九的冷酷暗卫不想说话。

    调侃几句后，孟棠安往二楼走，毫无察觉的推开了门，抬头看去，下一秒，笑容微淡。

    房间安静到落针可闻！

    那人站在桌前，垂眸翻看着话本，侧脸干净分明。

    “谢洵。”孟棠安不动声色的往后退，指尖刚摸到门，就被外面“砰！”的无情关上，上锁的声音清晰可闻，响在了她的心中，迫不得已的看向他，舔了下唇，笑了，“你来了。”

    (本章完)

