
　　他的语气就和往日里一样,甚至更为轻柔几分，但木棉就是感觉身子一凉，仿佛面前站着的是一条眼镜蛇。

　　而他们,是他眼中的猎物。

　　僵持几秒。木棉在林慕安身子微动之前，抓紧了他的手往前走了半步，呈一种保护的姿态,挡在了他的身前。

　　她仰头，无所畏惧的看着林珩。

　　“你错了,他还有我。”

　　“中国人有句古话,叫远亲不如近邻，像你们这样的亲人,不要也罢。”

　　平静的音调中带着不容忽视的坚定,白皙清秀的脸莫名让人移不开眼。

　　林珩饶有趣味的盯着她，打量着。

　　林慕安垂眸，看着眼前那个毛茸茸的头顶，手上用力，默默拉回了她。

　　然后上前,挡住了她大半身子。

　　他抬眼,盯着那张与自己有几分相似的脸，语气森寒。

　　“林珩，别惹我。”

　　“有些事情可以失手一次，也可以有第二次。”

　　林慕安说完，不再看他一眼,拉着木棉往学校走去，步伐急促,面色阴沉。

　　直到越过校门,确定背影消失在林珩面前之后,他才放慢脚步，手上却没有放开。

　　此时已经打过预备铃，学生们都已经回到教室，依稀可见远处有几道匆忙奔跑的身影。

　　林荫路上空无一人，木棉任由他拉着。

　　“你还好吧…”

　　“以后不准见他。”

　　须臾，两道声音同时响起，木棉顿住步子，有些错愕的看着他。

　　林慕安掩下神色，再次平静的开口。

　　“以后不准见他。”

　　那双黝黑的眸子深不见底，木棉垂下眼，小声说道。

　　“又不是我见他，是他要来见我…”

　　“所以，以后、不准、离开我半步！”

　　林慕安几近一字一顿的开口，说完，紧盯着她问道：“知道了吗？！”

　　他的脸色语气都沉得吓人，木棉从来没见过他这个样子，或许说是早已习惯了他温软无害的模样。

　　木棉垂下了眸，小声的答应。

　　“好。”就算他不说，这段时间，木棉也不敢离开他半步。

　　两人又恢复成了一起上学回家，一起吃饭的日子。

　　只是林慕安却变得愈发依赖她，有时候在学校，旁人在场时，他也丝毫不加以掩饰。

　　“这个胡萝卜好难吃…”

　　食堂，人声鼎沸，他咬着盘里的胡萝卜丝，嘟嘟囔囔的抱怨，木棉安静夹着菜，不置一词。

　　“没你做的一半好吃。”

　　“闭嘴。”木棉轻斥，余光打量了下周围，大家都在各做各的，她悄悄松了一口气。

　　目光猝不及防对上了那双黑眸，水汪汪的看着她，林慕安眼神委屈，连咀嚼的动作都停了下来。

　　“张嘴”，木棉夹了块排骨，送到了他唇边，眉头轻轻挑起。

　　林慕安乖乖的张开嘴，咬了进去，腮帮子微鼓，眼睛瞪圆，面容顿时柔和，嘴角轻轻翘起。

　　爱发小脾气，喜欢闹别扭，偏生又好哄的不行。木棉无奈的摇头，唇边却是住不住的笑。天籁小说网

　　安菱去世这段时间，他越发的没有安全感。

　　一个人睡的时候总是蜷成团把自己紧紧包裹起来，而且浅眠，稍微有点声响马上就会醒来，只有抱着木棉的时候，才会安稳几分，

　　木棉舍不得他这样。

　　于是两人又睡到了一块。

　　有安然相拥而眠，也有擦枪走火的时刻，但每每到最后，都是以浴室水声来收尾的。

　　在这段日子里，木棉几乎把他宠上了天。

　　变着花样做他喜欢吃的菜，陪他打游戏，教他写作业，哄他睡觉。

　　在学校也是言听计从，只要不是太过分的，木棉都依着他，就连上课也都和他同桌换了位子。

　　当然，李元的课除外，木棉可没这么大的胆子。

　　时间一天天的过着，六月十八号当天，清晨，金色朝阳透过薄雾，为这个世界笼罩了一层朦胧光辉，所有的一切都如同往常一样。

　　木棉做好早餐，看着林慕安走出来。额前黑发微湿，皮肤嫩的能掐出水来，底下那双大眼睛闪烁着朦胧的睡意。

　　“早”，木棉对他笑的格外温柔。

　　林慕安愣了一下，随后呆呆的回了一句，“早。”

　　两人十指紧扣的出门，到教室，木棉直接坐到了他旁边，铃声响，那位同桌进来时，见状熟门熟路的直接背着书包去了木棉位子。

　　和方芸目光对上，后者满脸不爽的把桌上书拍得啪啪作响。

　　“你怎么又来了？！”

　　“这就要问我们学委了——”艾嘉拉长了音调，满脸欠揍。

　　方芸直气得牙痒痒。

　　自木棉第一天和他换位子开始，两人就不对盘，不是争这个，就是吵那个，反正是谁看谁都不顺眼。

　　方芸哼了一声，伸手拉开了座位，原本并排密不可分的两张桌子，瞬间划出了一道空白。

　　艾嘉见状也哼了一声，不满的扭头盯着黑板。

　　第一节课是语文，作为理科班，这堂课开小差的人很多，睡觉，做其他科目的题目，看课外书的比比皆是。

　　讲台上的老师习以为常翻开课本，接着板书，顾自娓娓道来，丝毫不受底下的干扰。平心而论，他讲得确实不错，木棉很喜欢听语文课。

　　她看着自己书上密密麻麻的笔记，再侧头，看了眼手边干净崭新的课本，默默叹了口气。

　　目光落到那张安静的睡颜上时，已经彻底没了脾气。

　　她拿出备用的外套，轻轻搭在了他的肩头，然后伸手，帮他仔细的掖了掖衣角。

　　也不知道他为什么这么嗜睡，明明夜里的时候已经睡了很多了，白天上课时，还是总趴在位子上。

　　林慕安睡着睡着，又情不自禁的把头枕到了她手臂上，脸在底下的校服面料上蹭了蹭，模样十分安稳。

　　下课铃一响，旁边的人却立刻醒了过来，朦朦胧胧的睁着眼睛，伸手凑过来抱她，两只手环住她的腰，脸搭在了木棉肩头。

　　丝丝热气洒在颈间，在坐满人的教室里。

　　即使知道是在最后排的角落没人注意，木棉依旧提起了心神，在他迷迷糊糊的侧过唇来亲她时，木棉立刻推开了他。

　　“别闹。”她轻斥，林慕安懒懒的掀开眼皮瞪了她一眼，随后哼哼唧唧的趴回了桌上，满脸不高兴。

　　木棉偷偷打量了一眼四周，见没人注意，伸手竖起了面前宽大的课本，俯身凑过去在那张白嫩的脸上亲了一口。

　　“听话。”她小声哄着，林慕安神色顿时由阴转多云，勉强露出几分满意，眼里却是极力压制的开心。

　　木棉了然，勾起唇，翻开了下节课要用的课本，低头认真预习。

　　前面不远处恰好看到了这一幕的两人，默默对视了一眼，把要换回位子的这种话，咽回了肚子里。

　　方芸埋头翻着书，艾嘉不自然的咳了一声。

　　须臾，两人异口同声的开口。

　　“你刚刚看到了什么？！”

　　四目相对，彼此眼里都是慌乱和错愕，方芸瞪眼，脸微红，艾嘉连忙移开视线。

　　“我什么都没有看到！”

　　声音再次同时响起，音量略大，周围的同学纷纷注目，两人飞快扭开头。方芸满脸专注地看着书，艾嘉一脸认真的埋头找着书。

　　晚上回去的时候，木棉做了一大桌子他爱吃的菜，林慕安有些受宠若惊，挠挠头，不自然的坐了下来。

　　吃完饭，破天荒的，木棉没有开始写作业，反而拉着他早早上床睡觉。

　　夜里很安静，窗帘未拉，皎洁的月光洒了进来，一室明亮。林慕安抱着她，有些奇异的打量着木棉的脸。

　　察觉到那道灼热的视线，木棉眼睛未睁，懒懒的开口：“别看我，睡觉。”

　　“太早了，睡不着。”他有些委屈。

　　怀里的人半响没有动静，沉默许久，木棉转过身，搂住了他肩膀，两人身体紧密贴合，她声音平静。

　　“那要做点你喜欢的事吗？”

　　余音还在唇边环绕，他已经低头亲了下来，动作带着几分急促和欣喜，木棉顺从的张开嘴回应着他，耳鬓厮磨间，喘息声溢出。

　　最后洗完澡，林慕安抱着她心满意足地睡去，木棉睁着眼，静静地打量着他。

　　这张睡颜安稳的不像话，仿佛沉浸在美梦中，他的嘴角还是微微向上翘起，呼吸匀速起伏，贴着她身体的胸膛微动，鲜活而真实的生命。

　　木棉寻到了那一处的跳动，把脸贴在了上面，缓缓阖上了眼。

　　一夜无梦，又是新的一天。

　　太阳照常升起，阳光依旧明媚的过分。

　　鸟儿依然清早就开始放声歌唱，学生穿着校服迎着晨光赶往学校，环保工人十年如一日般勤恳劳作，街道各种小贩，开始摆出了摊位。

　　一切极其普通微小的事情，在这样的日子里，好像美好的过分。

　　林慕安明显发现，这段时间木棉对他的纵容溺宠消失得无影无踪。

　　会经常瞪他，逼着他写作业，不准玩游戏。

　　就连上课睡觉，都不被允许了。

　　更别提偷偷亲他哄他这种事情了，在学校，几乎是手都不让他摸一下。

　　林慕安气死了，对着木棉发了好大一通脾气，而以往那个总是立刻心疼上前哄他的人，现在也是淡定的坐在沙发上嗑瓜子。

　　眼神盯着面前的电视屏幕上，余光都不曾分给他半点。

　　林慕安看着那张神色无波的脸，恨恨的咬紧了唇。

　　他快要被气炸了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 37 章 chapter 37免费阅读。https://xs.23sk.com 