    想到这里，他忍不住先张口赞了一声：

    “真的十分感谢您能注意到这个问题。”

    说完，他还微微鞠了下躬。

    这也令在场的其他人有些尴尬。

    看样子，舞台上的人是真的非常希望有人注意到这个问题啊。

    只有舞台上的那个黑衣人，依旧是一连淡然。

    “你这首歌很新奇，基本是唱一句就转一次调式，听的人防不胜防。但我可以听出来你这就是流行乐，而不是什么所谓的国风。”

    不是国风？？

    瞬间，在场之人目光都集中到了那个黑衣人中间。

    你在开什么玩笑。

    这还不是古风音乐？

    你懂不懂音乐啊！！

    一时之间，就连观众们都有些失望起来。

    看起来这个人，一会儿就要被喷了。

    但无人发现，舞台上的沈飞白，眼神之中却产生了一丝兴味。

    而舞台上，黑衣人在这样全民行注目礼的环境中，没有任何的不适感。

    “所以我真的非常好奇，你到底是怎么用流行乐的方法，制造出古风音乐的感觉得。而且我刚刚好奇找人拿到了谱子，发现你的调号是G,但是我听到的主音却一直都是E，我真的非常好奇。”

    舞台上，沈飞白非常有耐性的听完了对方的一长串疑问。

    随即开口：

    “是的，你听到的和看到的都是对的，我这首歌就是流行乐。以现有的西方乐理体系来解释的话，我这首歌一开始确实是G调没有错。”

    “调式没错?”

    舞台上，黑衣人清脆甜美的音调中，露出了一丝丝的疑惑。

    “是的，没错。但是要分析我这首歌的调式，首先要先向您解释一下我们华夏特有的五声调式，宫商角徵羽。”

    沈飞白点头确认，再次解释道。

    而那黑衣人，却再一次的懵逼了。

    甚至在场的所有，懂一点点的音乐的人，也都懵逼了。

    倒不是说他们不知道宫商角徵羽这华夏的传统五声调式。

    但是确实，在西方流行乐理体系发扬光大的21世纪，华夏传统的五声调式应用的确不广泛。

    或者说不是应用的不广泛，而是根本没有混圈的音乐人会去用。

    即使偶然有那么点音乐人会去注意到五声调式，也没有人会去专门了解。

    因为西方乐理体系中的中古调式，是可以兼容五声调式的，他们也没有理由去专门了解。

    “我的这首歌，是将华夏的传统五声调式转换为了西方乐理体系中去的，有些强硬生疏，但看样子效果不错。”

    见在场之人都有些懵，沈飞白无奈的张口。

    “我解释一下，我这首歌的调性Tonal是没变过的，但是调式Mode却是在不停切换的。大家应该都能知道。”

    乐评人席上，导师席上的人，不停的点头。

    看的周遭的观众就是一乐。

    “我虽然听不懂他们讨论的是什么，但是我知道，沈老师课堂开课啦！”

    “嘿嘿，这些音乐圈的大咖精英都听不懂沈老师的课程，我也听不懂。四舍五入……”

    “四舍五入我就是这些大咖精英！哈哈哈！”

    “楼上的，你们这就过分了吧！过分的有道理！！！”

    “哈哈哈哈！！！”

    反正听不懂舞台上说的是什么。

    观众大伙儿们，干脆就开始玩起了梗来。

    而舞台上，沈飞白的解释还在继续。

    “五声调式中的羽调式，我将其转换为E自然小调。商调式，就是EDorian。角调式，也就是EPhrygian……”

    “虽说他们之间其实没有什么很大的关系，但各位暂时可以先这么理解。然后以我们民族调式的说法来看这首歌，开场我便是以G为宫的，否则便会容易出现让清徵音成落音的情况发生。”

    “这也是您为什么看到的，是G调的谱子的原因。后面的话，我是落升了F为宫音，但这是偏音，没有足够的支持音的。”

    “因此，这便落到了属上，这一段变为了宫，角，商等游离性的音，最后转到了E宫过渡。这也是为何，听到主音为E音的原因。”

    “但从调式的解析上看，我的主音也确实是E音。可严格按西方乐理体系来算的话，我的谱子确实是G音。”

    此话一出，在场的观众们眼神中都已经是冒蚊香了。

    而此刻的弹幕，主场却渐渐转移到了一些少数人群的手中。

    “我擦，你们听懂了少班主说的是什么鬼画符吗?”

    “我音乐系的，我听懂了。但是……我也没听懂啊，干我不知道怎么跟你们解释！”

    “楼上的我也一样音乐系，一样听懂了又没听懂！”

    “哭唧唧！我们老师喜欢沈飞白，期末不会考这个吧！”

    “别说了，我已经扒谱扒疯了。”

    “……”

    一连串的抱怨，纷纷扬扬的在屏幕上出现。

    看的单纯来看节目的吃瓜群众，都是瑟瑟发抖。

    这个世界，好像是变了天。

    而现场。

    黑衣人群体在听到这样地回答之后，却纷纷是若有所思。

    这时，那位站起来的黑衣人犹豫着张口：

    “那我是不是可以这样理解。就是你将华夏传统的五声调式，转换为了西方的中古调式。然后在此限制的基础上，写出了这首歌？”

    “是的！没错！”

    闻言，沈飞白松了口气。

    终于解释清楚了。

    “其实这算是我一个非常大胆的尝试，还不够完美。毕竟按照大伙儿根深蒂固的听觉习惯，我这样频繁离调转调的方式其实算是叛逆。”

    “大伙儿可能一开始听到的时候会觉得新鲜，刺激。却不符合大伙儿的听觉习惯，应该很多人听着会觉得怪吧。比如您的问题，其实就映证了这一点。”

    “不，完全没有。”

    那位黑衣人说完，拿起话筒便走向了舞台。

    就在沈飞白一连懵逼之时，她深深的朝着沈飞白鞠了一个躬。

    “感谢你细心的解释，我非常懂你写这首歌的意思。你让我成功领略到了，我们华夏的传统五声调式，到底有多美！”

    “我也相信，之后应该会有更多的人，了解咱们华夏的古典美！”

    轰！！！

    导演的内心，李启云的内心，甚至整个评审席中人的内心。

    轰然炸裂。

    这位！！

    竟然在和沈飞白道谢！

    PS:声明以上分析俱都是个人理解，乐理个人也只是半懂半不懂，为了剧情所致请大家不要当真。

    完全没有任何点评这首歌的意思，若是错了也请读者手下留情，先道歉，再感谢读者的阅读，多给点票呗【可怜兮兮】

