    等刑房费捕头带着衙役和仵作赶过来时，老大夫已经替湛老二止血包扎了。

    “人是自尽而亡。”蹲地上的仵作简单的验尸后拔出了匕首。

    刀柄处沾染着血迹，再对比老妇人的右手，掌心和指尖都有血迹，手还呈现握匕的动作，仵作判断是自杀。

    费捕头点了点头，扫了一眼桌上的碗筷和竹筒，“从地上血迹来看，伤者当时背对着死者。”

    凳子下方的血迹略多，是伤者伤口流淌下来的，而老妇人的尸体四周是飞溅的血滴，则是匕首拔起再扎下来甩出来的。

    “费哥，血迹范围都在这边，并没有延伸出去，屋里应该没有第三人在。”马捕快检查了一番，室内其他地方和门口都没有血迹。

    若是有其他人在，必定要小心翼翼的避开了地上的血迹，但小药童来时只看到了死者和湛老二，可以断定现场没有第三人存在。

    一旁年轻的捕快诧异的问道：“费叔，这老妇人明显年老体弱，这第一刀或许是出其不意，但湛老二怎么不反抗？”

    用来装馄饨的两根竹筒约莫半尺长，这样竖立的放在桌上，但凡湛老二反抗了，碰到桌子竹筒肯定会滚落在地，但桌上的碗筷都摆放整齐。

    “你认识伤者？”费捕头反问了一句。

    马捕快抢先一步回道：“伤者叫湛老二，是金林村湛家人，平日里在北街码头拉货送货。”

    “死者是什么人？和湛老二有仇？”费捕头追问，平日里马捕快带着人巡街，他们会认识湛老二并不奇怪。

    “不清楚。”马捕快知道差一点被杀的人是湛老二时也吓了一跳，但他并不是认识老妇人，也不知道两人是否有仇怨。

    “湛老二的侄女也在，她或许知道点什么。”马捕快提到了湛非鱼，见费捕头并不在意就连忙解释道：“那小姑娘是被大人夸过的女神童，听说在私塾一个月就抵得上其他人半年所学。”

    费捕头看似平静的目光扫了一眼马捕快，“你们两个把尸体送回衙门，你跟我过去后院。”

    湛非鱼、小药童和看烫伤的年轻夫妇都在院子里站着，被一个捕快看守着。

    不同于面色苍白的小药童，湛非鱼明明年纪更小，但看着却更冷静，面无表情的站着。

    而年轻的妇人估计吓到了，她相公不时拍着她后背安抚。

    “小竹，你先说。”费捕头金刀跨马的在院里的石凳上坐了下来，乍一看像是个普通的中年大叔，但周身却透着一股子锐利煞气，让人无处遁形。

    “是。”小药童也才十二三岁，结结巴巴的说了起来，“老妇人是被文兴书斋的掌柜送来的……”

    等下药童说完了，费捕头问道，“当时屋内还有其他人吗？”

    想到那血腥的场面，小药童惶恐不安的摇摇头，“没有，没有人了，我站在门口，后来师傅他们也过来了。”

    手被烫伤的年轻夫妇跟着开口：“我们听到了喊叫声，跟着老大夫一起过去的，当时也没有看到其他人，这个小姑娘是最后来的。”

    见所有人的目光都落在自己身上，沉默的湛非鱼抬起头，赫然对上费捕头锐利的双眼，她也没有惊慌。

    “二叔去文兴书斋没找到我，就买了馄饨来回春堂了。”湛非鱼没有停顿的继续道，“吃完了馄饨，我在外面玩了一会，还没有到茅厕就听到喊声就跑回来了。”

    湛非鱼四人的口供没什么问题，案发时屋子里只有老妇人和湛老二，现在只有两个疑点：一是老妇人为什么要杀湛老二，两人之间有什么仇怨。

    二是湛老二一个常年拉货送货的壮年汉子，身上有一把子力气，为什么没有反抗？毕竟不是一刀毙命。

    “费哥，湛老二这人有午睡的习惯，他在码头干的又是苦力活，有可能吃完馄饨后趴桌上睡了。”马捕快小声说道，他和湛老二称兄道弟的，关系还算密切，对湛老二的习惯也了解。

    费捕头没开口，一手有节奏的叩击着石桌。

    片刻后，有两个捕快大步走进后院，对着费捕头拱拱手，“费叔，我们回来了。”

    “小赵你先说。”费捕头看向高瘦的手下。

    “是。”小赵之前去了南街打探消息，“老妇人在文兴书斋门口摔倒了，当时很多人都看见了，文兴书斋的掌柜连同路人……”

    等小赵说完之后，另一个捕快接着道：“码头一起拉货的钱四说湛老二中午要接侄女，所以只送了两趟货就走了，湛老二性格和善，爱交朋友，做事说话也周全，并没有和任何结仇。”

    “难道死者是个疯妇？”马捕快复杂的看了一眼湛非鱼，她一时心善救了人，可最后却差一点害死了自己二叔。

    老大夫确定了湛老二不会有生命危险后，这才出来回话，“后背一共被扎了七刀，但因为瞎眼婆子力气不够，所以才捡回一条命。”

    费捕头倏地起身，“老大夫认识死者？”

    “她住在槐树巷子，那边的人都称她瞎眼婆子。”老大夫一开始也没认出来，毕竟她衣裳脏乱，浑身散发着恶臭，脸上满是脏污，乍一看像是个乞丐婆。

    老大夫记得不久前，瞎眼婆子还来医馆看过风寒，当时是她的女儿陪同。

    母女俩虽然穿的也简朴，但都是干干净净的，说话也和气，谁曾想一个月不到的时间，她就熬的油尽灯枯了。

    “小赵，你们两个去槐树巷子一趟。”费捕头说完后再次看向老大夫，问道：“既然伤口不深，为何湛老二没有反抗？”

    若是一刀毙命也就罢了，这可是连扎了七刀，只要不是死人都会反抗。

    一声长叹，老大夫忧心的看了一眼湛非鱼，这才回道：“其中有一刀扎在哑门穴上，而且是七刀里扎的最深的。”

    以瞎眼婆子油尽灯枯的身体状态，再加上她之前才昏厥了，喝药之后人然清醒了，但力气肯定不大，扎的最深的一刀肯定是第一刀。

    见费捕头他们都不解，老大夫再次解释：“哑门穴在颈部后正中线上，就是这个地方。”

    老大夫拉过小药童在他脑后指了指，“此穴被刺中后，会导致人失哑、头昏、不省人事。”

    所有湛老二不是不反抗，而是倒霉的被刺中了哑门穴，然后就趴桌上昏过去了，而瞎眼婆子紧接又刺了余下六刀，不幸中的万幸是她力气不够，扎了这么多刀也没把人给弄死。

    “湛老二多久会苏醒？”虽然还不清楚瞎眼婆子杀人动机，是真的疯了？还是和湛老二有仇？费捕头只能等人醒过来一问便知。

    “失血过多，再加上有一刀刺伤了心肺，至多两个时辰肯定会醒。”老大夫忧心忡忡的看了一眼湛非鱼。

    老大夫没说的是心肺受损会导致肺疾，不但不能再干力气活，还需要常年用药养着，即便如此也会经常咳嗽，有碍寿命。

    若是有仇也就罢了，若是无妄之灾，撑门立户的汉子成了病秧子，这小姑娘虽不是凶手，可事却因她而起，老大夫担心湛非鱼会被家里人给打死。

    该问的也都问了，费捕头让马捕快留下来等湛老二苏醒，又派了人去金林村通知湛家人，就带着手下离开了回春堂。

    “小鱼，此事是意外，非你之过。”马捕快拍了拍湛非鱼的头，安慰道：“我和你二叔是好友，你爷爷奶奶若是责怪，马叔我给你做主。”

    “谢谢马叔。”湛非鱼低着头道谢，人看起来也蔫蔫的。

    马捕快也没再开口，当日他想让湛非鱼嫁给自己的外甥大勇，可湛老二做不了主，再加上朱地主家横插了一脚，马捕头打算等风声平息了再提。

    左右湛非鱼还小，不曾想湛老二差一点被瞎眼婆子给杀了，不过这样也好，马捕快眼中有算计的精光闪过。

    湛非鱼得罪了湛家人，自己伸出援手，日后她必定对自己感恩戴德，和大勇定亲、成亲后，一定会向着自家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    关于湛老二被伤的原因：老妇人眼睛不好，人称瞎眼婆子，大家想想两千度近视眼，基本就能看到个轮廓。

    湛老二吃了有蒙汗药的馄饨趴在桌上昏过去了，湛非鱼站在他身后。瞎眼婆子眼睛不好，人也才清醒，凭着一口气拿刀去杀背对自己的湛非鱼。

    但毕竟是普通人，无仇无怨的，要杀一个小姑娘，瞎眼婆子的心理压力很大，再结合她的身体状况和视力，她一刀扎下来的时候，湛非鱼隐身避开了。

    而瞎眼婆子杀红了眼，七刀都扎在了湛老二背上，他坐在凳子上的高度和湛非鱼站着的时候差不多，也算是几个巧合导致的误伤。

    湛非鱼当时就隐身跑了出去，她并不知道最后结果会如何，但湛老二和瞎眼婆子既然要暗害她，湛非鱼不过是把他们的算计原封不动的还了回去，是生是死都是命。

