    

    -一首阳山，八景宫中。

    老子的目光看向西方，下方玄都好奇的看向师尊，不明白师尊为何突然看向西方。老子瞥了眼玄都，没有说话。

    自己弟子的身份没有人选择，眼前之人是冒险场景本土玄都。

    至于洪荒玄都为什么没有来，老子并不在意。

    玄都虽然传承他道统，可也需要走出自己的道，这次的大冒险，或许试一次机遇。玄都没有选择原身，自是有打算。

    将这些想法压下，老子的注意力放在了西方，想看看接引准提会怎么做。

    一一昆仑，玉虚宫中。

    元始天尊的目光在慈航、文殊、普贤、惧留孙和燃灯五人身上停留片刻后移开。

    十二金仙中，其余八人都毫不犹豫的选择了各自的身份，但这四人却是没有。

    眼前的慈航四人，都是冒险场景本土的四人。

    “一定要找到那四个叛徒!’

    广成子看了眼身边，已经确定是本土慈航的四人，心中寒声道。

    其他八人也是如此。

    不过每个人看着慈航、文殊、普贤、惧留孙的眼神都不善。

    看的慈航四人一阵莫名其妙，不明白自己等人这是怎么得罪他们了。

    甚至就连师尊都是不时有目光投来。

    相比于本土慈航等人的莫名其妙跟埋怨，坐在阐教副教主位子上的本土燃灯却是汗毛倒竖

    元始不时投来的目光，仿佛要将他看穿一般，让他心底一阵阵发寒。

    但想到自己的任务，他不得不伪装起来。

    “难道他知道了?可这怎么可能?嘶，是了，是因为封神之战，燃灯的选择!”

    “根据燃灯的记忆，西方那二位圣人与燃灯的交流，都是在梦中证道神通之中。

    “所谈之事，更是异常的隐秘。”

    “但如今的元始是从现实洪荒而来，他自然料到了，这个时候的燃灯已经有了叛逃之心。

    一瞬间，顶替了燃灯之位的人，想通了一切。

    如今诸圣已经经过了三次签押封神榜，封神之战即将开启。

    诸圣之间，尤其是三清，更是势同水火!

    而西方二圣，也开始频频接触三教弟子，嗯，说是三教弟子，其实就是阐教跟截教。阐教一方接触的就是燃灯道人，这些年在阐教根本没有得到什么有用的东西。

    已经让燃灯看不到了更进一步的希望，所以就暗自联络了西方二圣。

    在阐教呆着，他就是个名存实亡，没有实权的副教主。

    而在西方教，他就是过去佛。

    “.哼!无天佛祖所说不错，洪荒圣人，果然无能，留不住人!”

    燃灯面上紧张，心中却是不屑。

    元始自然没工夫理会燃灯的想法，此时，他的注意力都在西方，想看看那两个废物如何处理此事。

    金鳌岛上。

    通天再次看向下方的弟子。

    一时间，饶是他圣人道心，也不禁百感交集。

    “为师的遗憾，就是封神之战，这次，为师必然不会重蹈覆辙!”通天心中默默道。封神之战时的三清心中，都有遗憾!

    他通天的遗憾之一，就是封神之战，让这些弟子上封神榜，被人奴役，终身不得自由身。“师尊，可是有心事?”忽然，一个声音响起。

    现在还是截教大师兄的多宝站了出来，关心的看向如来。

    通天微微摇头，道:“为师无事。’

    通天知道，眼前的多宝是冒险场景的本土多宝。那个化作西天如来的多宝，终究是没有回来。

    “痴儿，莫不是觉得为师会怪罪于你吗?”通天心底轻轻一叹，而后收拢心神，看向西天。

    然而就连通天都没有发现的是，多宝退下的同时，眼底一闪而逝的幽光。

    此时，女娲、地府平心等圣的目光，也都汇聚到了西天须弥佛土之上。

    所有圣人都想看看，接引准提打算如何处理此事。

    西天，须弥佛土之中。

    无天化作的接引，一脸愁苦慈悲长相，道:“二位道友，为何不请自来。”

    -副根本不知道发生什么事的样子。

    阴蚀王化作的准提也是抬头看向接引准提二人，道:“你们是何人?”

    “嗯?”看到这两个冒充自己二人的混账，明明感受到自己二人身上的圣威

    还能如此淡定从容，接引跟准提懵逼了。

    看到这一幕，两兄弟对视一眼，颇有一种，‘这剧本不对啊’的意思在内。

    难道现在不应该是这两个混账，立刻跪在自己二人面前忏悔，然后自己二人在诸圣面前召回颜面?

    之后，自己二人操控这两个傀儡，最后让二人引颈待戮，夺取本源回去吞噬?

    可眼前这一幕，却跟想象中的完全不一样。

    “我二人既然已经来了，你们装傻是没用的。”接引深吸口气，小沙弥的形象忽然大变。直接化作自己本来面目，准提也是有样学样。

    一时间，须弥佛土内，两个接引，两个准提，盘坐半空中，遥遥相对。

    “二位道友，你们太放肆了，竟敢冒犯圣威。”阴蚀王虽然很愤怒，可嘴角勾起笑。却是明晃晃的直接告诉了诸天六圣。

    我们就是冒充的，你们能奈我何?

    看到阴蚀王的这个笑容，诸天六圣双眼都不由的一眯。

    三清、女娲、包括在地府看着这一切的平心，也都意识到了。

    这绝对不是有生灵不知轻重，冒犯圣威。而是一场有预谋的抢占圣位!

    一瞬间，诸圣都在心里不约而同的想到了一点，那就是这次的大冒险或许会有变故。竟然有人敢算计圣人!

    对方想做什么?

    混账!”

    准提怒了，圣威施展，一只法则之力凝聚的大手，毫不犹豫的轰向阴蚀王。

    “来的好!”阴蚀王冷笑一声，圣人法则之力凝聚，同样是一只大手凝聚成拳。

    朝着准提对轰杀过去!

    一旁的接引跟无天也没有闲着，二人周身法则之力激荡，对拼起了法则。

    “咔咔咔!”须弥佛土承受不住四尊圣人的威压，开始崩裂。

    不好!

    看到这一幕，接引跟准提瞳孔一缩，圣人的威压，一旦爆发出去，那是西方怕是要遭灾。但是现在已经来不及了。

    然而就在所有关注着这一战的圣人，都认为须弥佛土要崩毁的时候，诡异的一幕发生了。就见正在跟接引对拼法则的无天忽然轻轻抬手。

    下一刻，崩裂的须弥佛土瞬间完好如初。

    嘭!”几乎是这一幕出现的同时，八景宫、玉虚宫、碧游宫、娲皇宫、轮回深处。诸圣瞬间站起了身!

