    

    白毛津津有味的加了一粒花生米丢进嘴里。

    咯嘣~

    那一男一女同时回头，白毛连忙举手示意：“你们继续，反正现在我已经单身了。”

    “草！”

    林安直接就要在这店里上演全武行了。

    这时两名穿着条纹格子的西装外套，内着水蓝色衬衫的男性走进这家店里。

    两人的穿着都是那种极为严肃的风格，一丝不苟的头发，皮鞋光可鉴人。

    一名大概是四十岁左右，带着一副装饰用的浅茶色的眼镜，提着黑色的皮箱。

    另一名则是约为三十岁的青年走在前方，眼光流转间没有任何波动，这种典型的商务装扮，看上去无比干练。

    当两人走进这家普通的小店时，目光在众人脸上扫过一圈，最终落在那边淡定而坐的沐凡脸上，从怀中取出一枚小型天讯。

    轻轻按动间，屏幕激活，显示出一张人像照。

    仔细看去，竟然是沐凡的一张正装照，而且那个背景似乎是在某个大型宴会当中。

    低头看看，再次抬头，确认。

    这名青年右手轻轻抬起，他身后提着手提箱的中年男人点点头，安静的站在原地。

    林安脸上的表情都快扭曲了，正在激烈的和维拉妮卡争吵。

    不过两人站的位置却刚好挡住即将进来的青年。

    “你最好先把和那个白毛的关系撇清再来跟我解释！”

    “你为什么就不肯相信我！”

    “两位请麻烦让一下好吗，谢谢。”这时一声很有礼貌的问候从身侧传来，声音不大，但是却和现在的一幕格格不入。

    突然出现的声音让林安的声音一滞。

    连带着那一桌人都看过去。

    “先生您好，请问能让一下路吗？”看到林安看向自己，这名青年再次有礼貌的鞠躬问道。

    这都什么年代了，怎么还穿着这么古板的西装？

    林安皱眉打量着这名青年，不过除了对西装的品位发出质疑，在其他细节方面竟然挑不出丝毫的问题。

    微微的笑意看上去颇为舒服，淡紫色的领结几乎保持着一个完美的水平位置，脸上胡子刮得干干净净，一点多余的胡茬都没有。

    条纹格子的西装平平整整没有一丝褶皱，皮鞋上光亮的几乎可以反射出自己的面孔。

    这种人一眼看上去就是那种真正的贵族精英人才。

    哪怕再挑剔的眼光都无法在面前这人身上挑出半点不妥。

    而且这样看来，这种略显老气的西装却更能凸显出这青年与年龄不匹配的成熟感。

    毕竟是自己站在了小店的入口，所以，还是错开一步让这人进去。

    这人对着林安微笑着点头致意后，步入。

    但是让林安意外的是，当这名青年走入后，并没有向前走出几步，而是几乎就停在自己身前。

    什么意思？

    这名青年背后也是一丝不苟的平整，整个人没有一点多余的动作，看上去就像一名输入了贵族礼仪程序的机器人。

    在这一桌人好奇的眼光中，这名青年走到沐凡身前，然后微微鞠躬。

    “打扰一下，请问是沐凡先生吗？”

    什么，竟然是找沐凡的？

    这又是谁啊，不过看这种姿态应该不是向那个林安一样来找事的吧。

    所有人的眼神看向沐凡，等着他怎么说。

    沐凡眼神从林安身上挪开，落到眼前这人身上，疑惑的说道：

    “我是，请问你是哪位？”

    得到确认，这名青年眼睛一亮，于是再次躬身说道：

    “您好沐凡先生，可以称呼我为袁锐，是这样的，有一份中京市的地产转让书是来给您确认签字的。您作为被转让人，只需签字便可完成相应手续。”

    胖子偷偷往嘴里塞鸡腿的动作停止了，白毛下意识的挠挠脸，古云幽玩味的转动了一下汤勺，而沐凡则一脸懵逼了。

    什么地产转让书，他和地产有什么关系？

    谁没事会给他转让什么地产，不会是开玩笑的吧。

    但是林安听到这句话，却突然乐的不行，“兄弟，你没说错吧，中京市的地产，随便就送出去，那你送给我不也行吗？拜托你们别用这低劣的方式彰显自己的财力好吗。”

    自称袁锐的青年，却没有理会林安，而是目光灼灼的注视着沐凡。

    沐凡依旧在疑惑：“谁会给我转让地产？”

    这时，毕竟是大家族出身的王糯糯抢先开口。

    “什么类型的转让书，带条件还是无条件的？地产类型和权限以及位置请详细说明一下，还有请告诉一声贵方为什么要给沐凡转让地产。”

    听到王糯糯的问话，袁锐将征求的目光投向沐凡。

    沐凡点点头，“她说的就是我的意思。”

    那边的林安也不想像个小丑一般给人嘲讽了，现在只是略感好笑的看着这里。

    “无条件转让书，性质为赠予，受赠人为沐凡先生。地产名称为君临紫荆别墅区独立别墅一栋，建筑面积720平方米。关于为什么，我想沐凡先生看看这个就知道了……”

    袁锐微微一笑，从怀中不知是什么物体，然后握在掌心送到沐凡面前，轻轻摊开手掌。

    一朵洁白的云……

    “我来自山巅，我来自雾霭，涧云流转，岚起四方。”

    听到这段小声的话，沐凡瞳孔一缩。

    心中几乎是瞬间就浮现出三个字——

    山岚会！

    “你们是……”沐凡缓缓的开口。

    “您说的没错，我仅仅是代为履行约定，这是沐凡先生您应得的。关于约定，您的老师在之前应该有和您说过。”

    袁锐眼神敏锐，果断打断了沐凡的话，不过却没有让人感到无礼。

    “你们在说什么？”

    王糯糯问出了所有人的心声。

    沐凡摇摇头，对面的人竟然来自山岚会，而且刚刚刻意没有直说，明显是不希望事件太过张扬。

    山岚会的所做的生意，和它的势力，都决定了不适合在这种场合，随随便便说出来。

    “这是故人。”

    没错，从初入紫翠星，直到离开，沐凡和山岚会的交集几乎贯穿了整个时间线。

    而对方所说的补偿应当是当时大光头阮雄峰为自己争取的条件。

    谁能想到，过去这么久，原本都忘记的事实，竟然再一次出现。

    而且是在如此诡异的场合之下！

    而这里，是蓝都星。        

