    通过人族不朽图录。

    纪夏终于知道，在这漫长的岁月中，在上古岁纪一直到如今的六百多万年岁月里。

    无垠蛮荒大地上。

    一共诞生过四座人族神朝。

    而这些人族神朝，也因为不可知的原因，每每崩灭于全盛之际。

    人族不朽图录，记载的信息也朦朦胧胧，就好像其中隐含着天机。

    没有办法彻底的展露出其中记载着的真相。

    纪夏神色漠然。

    他仔细注视着这一方虚幻的天地，突然间开口说道：“在有限的信息中，也能够看出一些蛛丝马迹。”

    “无论是那一座神秘的神剑神朝，还是离玄神朝，亦或者大鼎、大息。

    这些人族神朝将要崩灭的时候。

    这一片广阔天地里面，他们所拥有的疆域中，灵元气息会突然变得非常薄弱。

    天地国祚力量，也似乎不再承认他们所拥有的神朝国格。

    让许许多多拥有天地国祚规则才能够爆发出来的神朝力量。

    彻底的消散，失去作用。

    从而大大的减弱人族神朝的战力。”

    纪夏陷入沉思。

    这种变化，给纪夏带来了深深的危机感。

    “所以……只要人族国度没有办法挣脱天地规则的束缚。

    哪怕是人族神朝，头颅上都悬着一把斩首大刀？”

    纪夏忽然冷笑一声。

    一旁其他太苍神人。

    也当然通过人族不朽图录所记载的天地，看出了其中的端倪。

    六祸苍龙身上紫气萦绕。

    他神色肃然，说道：“人族之所以没落，这无尽的天地规则，似乎也扮演着……”

    六祸苍龙话语戛然而止。

    他并没有继续说下去。

    但是其他人，却也非常清楚六祸苍龙想要说什么。

    “所以……不朽图录落入太苍的手里，简直是大幸！”

    杨任说道：“太苍只有知道人族的敌人来自何方。

    才能够提早做出许多应对。

    也能够在不远的将来，劫难来临的时候，更有几分把握。”

    众多神人纷纷点头。

    大荒落身后，突然有星河运转。

    而且这重重星河，运转的极快，他威严的面目上，也充满了怒意。

    “人族无论在哪一座世界都是天地正统，如果这一方世界的大道……想要黜落人族，那么，太苍也就有了一种宏大的目标。”

    大荒落拥有的实力。

    虽然不及第三太岁，以及第四太岁。

    可是前两位太岁沉默寡言，气息如渊，这些日子的相处下来，很少会发表什么意见。

    但是大荒落不同。

    在众多太岁神明沉睡的时候。

    大荒落已经在噎鸣秘境烈日中张开双眼。

    他注视着太苍诸多生灵，在噎鸣秘境中的不懈努力。

    也见证了太苍的不断兴盛，不断强大。

    所以大荒落在许多事情上，和太苍有着极为深切的共鸣。

    并不是仅仅因为与纪夏之间的纽带，来护持太苍。

    纪夏和其他神人，有些诧异的看了大荒落一眼。

    “神明之尊，果然豪气冲天。”

    白起微笑之间，称赞大荒落说道：“这种宏大志向，可不是一朝一夕就能够完成的。”

    他们明白大荒落的宏愿。

    ——既然太苍被如今的天地规则针对，那么太苍的目标也变清楚了很多。

    那就是掌控天地，重新制定天地规则！

    这种志向不可谓不宏大。

    纪夏脸上也露出沉稳的笑容，他朝着大荒落点了点头。

    然后忽然侧头说道：“诸位，你们知道这人族不朽图录，为什么能够引起西玄圣庭不计代价的争夺吗？”

    众人彼此对视，然后又纷纷摇头。

    纪夏拂袖。

    天空中，忽然有一支大军，出现在云层上方。

    这些大军中的精锐士卒傲然站立在云端。

    他们身后，竟然有一只只神兽虚影，在不断的咆哮。

    狰狞而又可怖！

    而这些精锐士卒，身上还流淌着浓厚而又精神纯的人族血脉。

    正是离玄锐士。

    让在场的诸多强者纷纷怔然。

    “这就是西玄圣庭，想要获得不朽图录的原因。”

    纪夏眼中，闪过一道精芒：“西玄圣庭，想要通过这不朽图录的伟岸力量。

    获取这些古老人族神朝精锐军卒，所拥有的强悍血脉……

    从而构建一支无双的大军。”

    自始至终都在旁听，并没有发表意见的张角，眼神冷芒乍现：“西玄圣庭……又如何能够移植、复苏我人族血脉？”

    神人们都觉得十分奇怪。

    可是纪夏早就已经见识过，西玄主宰那数十万丈真身上面，凝聚的那一滴漆黑人族血液。

    西玄主宰拥有着奇异的传承。

    能够化人族血脉为己用，从而壮大自身。

    纪夏一道神识闪过。

    在场的神人，神色也变得难看起来。

    “这西玄主宰，口口声声说人族是卑贱的种族。

    可是没想到，他一身可怕的力量，却都是这卑贱种族生灵血脉孕育出来的。

    这实在是太过于讽刺了。”

    张角面带讥嘲，神色里面还带着几分不耻。

    纪夏神色也并不欣然。

    他说道：“曾经有无数的人族生灵，死在西玄圣庭手里，然后化成了那一滴漆黑血液的一部分。

    而现在……这些死去的人们都已经失去了意识，也失去了真灵。

    也许彻彻底底的不存于世，没有任何知觉。

    可是他们仍然在为人族作出贡献。”

    “因为那一滴亡故人族的血液，将会让太苍的凡俗人族血脉，提升到一种可怕的地步。

    寻常帝朝，数十亿帝族人人皆为神通，便已经能够镇压成千上万，甚至成十万成百万的寻常皇朝。

    而我人族血脉可塑性极高，族民繁衍速度奇快无比，就算有修为的繁衍制约，速度也大大胜过其他的强大种族。

    人族生灵数量不知何其繁多。

    如果我人族也能够人人皆为神通。

    那么我太苍究竟应该何其的强大？”

    众人深深点头。

    他们脸上原本深沉的神色，也多了几分欣慰。

    纪夏又看向站在天空中的许多离玄神朝大将以及军卒。

    “而这四大神朝，所拥有的特殊血脉复苏之法。

    也将会让太苍平添一支大军。”

    纪夏看着这些精锐离玄神朝军卒，眼神灼灼，气魄万千。

    “而这一只大军将汇聚四大神朝的血脉，战力要远远胜过大庚灭烬神军。”

    随着纪夏的话语。

    许多太苍上层强者，终于意识到这一幅不朽图录，能够给太苍带来什么样的变化。

    白起作为太苍上将军。

    看向这些离玄神朝军卒的眼神，竟然少有的充满了贪婪。

    “如此一来，太苍多了一支神朝兵种，假以时日，太苍的实力一定能够突飞猛进。”

    白起语气平静，但是谁都能够看出他眼中的欣喜。

    纪夏却摇摇头。

    他忽然想起了那一座漆黑天城中，无数的九黎战士。

    “也许，会多出两支无双的兵种。”

    ……

    随着众人的交谈。

    下方的无垠天地，终于开始变得非常模糊。

    纪夏心神一动。

    众人眼前，再次浮现出了用来打开不朽图录的奇异铭文。

    随着这些奇异铭文的出现。

    不朽图录里面记载的天地，倏忽间变得扭曲，有些甚至化作碎片。

    就好像将要消散。

    正在这时！

    风云突变。

    朦胧天地间涌动的无数云雾，忽然汇聚而起。

    这些云雾化作了一位顶天立地的巨人，似乎承载了六百多万年以来，无垠蛮荒人族不屈的精神，不朽的脊梁！

    而纪夏的人仔细看去。

    却看到这一位顶天立地的巨人上面，却涌动着一股难以言说的精、气、神。

    让在场的诸多太苍强者，无不震撼。

    “这是人族精神的巨人。”

    纪夏眼神肃穆。

    忽然无比郑重的，向着这一尊巨人肃然行礼。

    诸多太苍强者也都如是。

    就在行礼之后。

    所有人的耳畔，再度想起了那一道道金戈相交，神通碰撞的声音。

    声音里面还夹杂着一些如同雷鸣一般，轰落而来的伟岸声音。

    纷纷扰扰全部传入了他们的耳朵里。

    ——“元月天已经失守，无昼大日镇压而来，烧穿了元月天的天地。

    但是元月天还有无尽的子民，天地不可消散。

    臣，愿意身化天地，暂时护持元月人族子民。

    希望离玄神庭，能够尽快拯亿万万人族生灵于水火之中！

    臣…不！死士元双玄就此敬上！”

    ——“一介闲散小神屠皑，今日神魂俱碎，为大鼎神朝星落州铸就一座无双州界门庭。

    门庭所在，贼寇一步不得越！”

    ——“正荒天，仲公氏族族长仲公蛮率领全族三百七十九万六千四百儿郎，共筑正荒天血肉长城。

    大息神朝不可灭，人族不可再度回归卑贱。

    今日死我仲公一族，望能够护持亿万万人族生灵性命！”

    ——“他们想要亡我人族，但却不能枉我人族精神，不能枉我人族兴致，也不能枉我人族不朽脊梁！”

    ——“我无罪！仇敌想要以我人族强者血肉、神魂、神识、秘藏凝聚魔怪躯体。

    我不忍看我族战士身死之后，又遭如此耻辱。

    所以才一口吞噬这些同族强者的残躯。

    我无罪！哪怕吞噬同族魔性入体，身化混沌恶兽，我也在所不惜！”

    ……

    无数声音从这一具人族巨人躯体上迸发出来。

    传入了所有太苍上层者的耳朵里。

    所有的太苍强者，原本已经迈出的脚步，忽然间停了下来。

    他们的眼神变得僵硬。

    空气也变得冰冷万分。

    通过这无数的呐喊。

    纪夏以及这些太苍强者们，似乎来到了浩大劫难降临人族世界的时候。

    许许多多人族的先贤，为了国祚的兴盛，为了人族的存续，献出了自己的生命。

    甚至献出了比自己生命还要更加宝贵的东西。

    而这些慨然赴死的先贤们。

    如今却被遗忘了。

    随着四座神朝的崩灭。

    他们不曾有墓葬，也不曾有后辈祭祀，甚至他们的名字都被淹没在时光长河里。

    从此没有人族，记得他们曾经为种族做出了如此沉重的奉献。

    也没有人记得他们曾经，行走在满是荆棘的道路上。

    想要在这布满黑暗的世界。

    开凿出一条光明的通道！

    数之不尽的声音传来。

    纪夏终于知道，这些古老的神朝强者们，究竟有着何等的脊梁。

    “这些神朝的先辈们，值得我们敬重，也值得所有人族铭记。”

    纪夏眼神变得严肃无比。

    甚至有仇恨的火焰在其中燃烧。

    “也许他们的战争，未曾得胜。

    也许他们的努力，也没有让人族继续兴盛下去。

    但是他们告知了天地，让天地看到了我人族之魂，不灭不熄。”

    纪夏一边仔细地倾听。

    记下这些先贤的名讳。

    没有名字的，便记下他们的事迹。

    “整座无垠蛮荒，其他地方的人族，可以不知晓这些事情。

    但是我太苍人族……乃至太苍光辉能够照耀到的所有地域里面的一切人族。

    都要铭记这些事迹，铭记这些名字。

    知道这些先辈，在久远的年代里，为了保全种族，为了保全人族国度，为了保全人族生灵在无垠蛮荒大地上的尊严，究竟做出了什么样的牺牲。”

    纪夏神识缓缓流淌。

    太苍上层强者们深深的点头。

    眼睛里面也满是崇敬。

    哪怕这些太苍神人们来历非凡。

    哪怕他们曾经执掌无上的权柄。

    哪怕他们曾经拥有的力量，足以撼动天穹。

    可是这一刻。

    所有的神人，都对这些名字以及事迹，生出了由衷的敬佩之情。

    “在这样的乱世，为众人抱薪者、为种族赴死者、为无数同族献身者，可以冻毙于风雪，可以死于敌手，也可以化身魔怪。

    但是承受其荫庇、大恩的血脉，不能够忘记他们曾经存在。”

    纪夏在心中告诫自己。

    在广阔的无垠蛮荒，也许还有隐藏着的人族隐秘之地。

    但是承载着无数人族希望的，却只有那被困于天渊的炤煌神朝，以及太苍。

    “不朽图录，告知了我这些人族先贤的名讳。

    大概就是为了让他们的盛名，在无垠蛮荒复苏。

    也让他们身上的人族精神，在无垠蛮荒复苏。。”

    从那虚幻的人族巨人身上。

    还在不断的迸发出，震耳欲聋的声音。

    这些声音，都是不朽图录记载下来的伟岸事迹。

    纪夏和太苍强者们。

    就这么静静的听着。

    一直过了良久。

    当声音逐渐沉静下来，纪夏正要合上不朽图录。

    须臾之间。

    突然又有一道惊天的高昂声音，传入了众人的耳朵里。

    “禀告神皇！纪苏大贤身佩孤剑，登上天穹，斩落了无数片星河。

    以星河废墟为墓葬，以宙宇为隐没天幕，刺杀无昼天主。

    败落，陨灭！”

