    不管有多大的变动，也不管马辛德是否迁徙，基本确定马辛德在青藏延边地区，距离羌人不太远……

    既然距离羌人不太远，也就意味着距离下青藏也不太远，换一个真正要为贵霜献身的将校，这个距离无论如何都要赌一波了。

    汉室差不多一年没找到马辛德的位置，而马辛德距离下青藏的位置并不算太远，就算有汉军从新州到益州西南的封锁区，说实话，这种顶尖智者一年下来要是连个破绽都抓不住，那也别当军师了。

    所以从逻辑上讲，马辛德一年没动静，其实已经说明之前的逻辑推理之中有一环肯定是有毛病的。

    “有些弄不明白这个家伙的想法。”鲁肃带着几分犹疑开口说道。

    “我也弄不明白，换成我在他的位置，我无论如何都会赌一波，哪怕下青藏的士卒肯定是十死无生，只要从汉中冲出去，出现在长安近郊，都会天下大震。”郭嘉作为一个战略上的赌徒，很是不解。

    用半年时间观察，有三个月对照，最后三个月抓住机会赌一把，哪怕出击的队伍全军覆没，可只要贵霜大军出现在长安近郊，就足够极大的刺激贵霜全国上下的士气了。

    然而马辛德愣是一年啥都没做，就是蹲在那里不冒头。

    这里面问题非常大，以至于郭嘉和鲁肃都隐约有了一些其他的猜测，这家伙怕不是有别的小心思吧。

    同样，前往未央宫那边的诸葛亮同样也在思考，陈宫的信里面没有相关的推断，但光是陈宫点出马辛德位置靠近羌人，距离下青藏地区不远，就已经足够说明很多的问题了。

    “诸葛司农，长公主请您入宫。”侍卫上报给刘桐，刘桐准许之后，侍卫第一时间邀请诸葛亮入宫。

    毕竟诸葛亮在陈曦卸任大司农之后，接任这一官职已经足以说明很多问题了，不管是作为陈曦的后继之人，还是二十多岁升任九卿，都意味着前途无量，所以宫廷内卫对诸葛亮极为重视。

    诸葛亮的性子终究和陈曦有很大的差别，陈曦外柔内刚，不拘小节，而诸葛亮则谨慎持重，两人处事完全是两个风格，所以宫廷内卫见陈曦和见诸葛亮也同样是两种不同的应对方式。

    最简单的一点，见诸葛亮的时候，明显有些公事公办的意思，哪怕极为重视，也绝对不会逾越示好。

    诸葛亮也没有多言，脱了靴子之后直接进去，而进门就看到两条毛腿从自己面前跑过去，也亏诸葛亮心理素质非常好，完全没有因此而产生丝毫的慌乱之色，依旧目不斜视的朝着前方走去。

    “见过长公主殿下。”诸葛亮很是恭谨的一礼。

    刘桐看着诸葛亮，让一旁的辛宪英给诸葛亮搬了一个坐垫，添茶倒水之后，才开口说道，“不知大司农此来何事。”

    实际上刘桐在想的是刘备和陈曦出去玩居然又不带自己，好想开溜，可是出去的话，外面好热，大夏天实在是太要命了，还是装了降温蚀刻的兰池宫舒服，哎，好想出去玩。

    “我军锁定了青藏地区拂沃德等人的位置，需要调动臧将军和孙将军入藏。”诸葛亮言简意赅的说道。

    刘桐闻言，大脑有些空白，想不起来是什么事情，隔了一会儿，空白的大脑里面终于连线成功，想起来是怎么回事。

    “宪英，展开地图。”刘桐对着辛宪英说道，辛宪英面无表情的用精神天赋展开秘术，然后一大份三维构图的青藏地图出现在了诸葛亮的面前，山川地形非常的细致。

    这个其实是吕布的放映秘术，外加朱儁研究的沙盘，不过这个秘术要求使用者要对于地图本身有足够的认识，能将二维地图复写为三维，保证比例尺不失真，这对于数学和地理都有要求，外加秘术释放要求很高，所以这么简单一个动作，连诸葛亮都高看了一眼辛宪英。

    “马辛德和拂沃德那几个家货在什么位置？”刘桐说这话其实已经相当于准许了调兵命令，她只是对于贵霜很关注，毕竟当年当登基，就被人咆哮朝堂要娶她，刘桐表示自己能记一辈子。

    “按照陈公台的推测应该是在这一位置。”诸葛亮指着地图上某一山区的位置说道。

    刘桐看着那个位置，然后抬头看向诸葛亮，表情就差明确写上“你在逗我吗”这几个字。

    “事实上，确实是在这里。”诸葛亮点了点头，然后开启精神天赋，感知刘桐精神天赋挂载的对象，好了，挂载的玉玺，行吧，估计不是武安君，就是淮阴侯，怪不得会是这么表情。

    刘桐对于兵法了解的不多，可常年在这边的韩信和白起就算不动手，辩驳兵法的时候也不少，耳濡目染也懂一些，再加上刘桐时不时也用自己的精神天赋逆向挂载别人，今天轮到韩信。

    别的不说，就算没分享到韩信的经验和知识，光靠兵仙自带的战术本能，刘桐也一眼看出来这个位置下手捅长安城是个不错的机会。

    就跟刘桐挂陈曦的时候，没分享到经验和知识，可很多陈曦本能性的东西，刘桐凭感觉也能判断出来。

    刘桐抬头看了看诸葛亮，确定诸葛亮没有开玩笑，闭眼，切换精神天赋，贾文和模式上线，看着这个位置，更觉得诡异了，综合考虑，要么是陈公台的推测有误，要么是拂沃德一群人有毛病。

    “他们有毛病吗？”刘桐抓了抓头发，“都到这个位置了，冲一把比蹲在那里强的多吧。”

    刘桐的城府很明显不如郭嘉、鲁肃、诸葛亮，这些家伙都是看破不说破，刘桐直接说破了。

    “那您怎么看？”诸葛亮带着浅浅的笑容说道。

    “关我什么事，丝娘，将玉玺给我拿过来。”刘桐瞬间掐断挂载自贾诩那边的数据线，挂上陈曦的数据线，一脸慵懒的表情，对着明明人不在这里的丝娘招呼道。

    然后丝娘就刷新在刘桐的身后，提着传国玉玺，而玉玺上面还有一个爪子，刘桐看着这一幕，面不改色的接过玉玺。

    “调兵令拿过来，我给上面加个印，这是就完了，剩下的你们自己就解决了，反正别找我。”刘桐懒洋洋的说道。

    诸葛亮默默地使用刘桐的精神天赋，跟踪刘桐的数据线挂载方向，哪怕光是看着刘桐这样懒洋洋的样子，诸葛亮心中就隐约有个几分猜测，但是顺着数据线，确定挂载的是陈曦，诸葛亮还是有些绝望，这可真的是不当人啊，你们还真是相互感染。

    刘桐盖完，让辛宪英将调兵令还给诸葛亮，面上就差写满自己是一个无情的盖章姬这几个字了。

    “麻烦殿下了。”诸葛亮保持着恭敬的语气对着刘桐一礼。

    “有时间帮我催催我的东海海上宫殿群。”刘桐对着诸葛亮招呼道，诸葛亮沉默，他已经不知道该说刘桐是被陈曦忽悠了，还是该说刘桐还真敢要这种奇观级别的建筑群。

    “我会按时查看进度的，目前已经进入备料建设阶段了。”诸葛亮很是恭敬的说道，换成其他人被刘桐这么一问，要么没反应过来宫殿群是什么，要么直接穿帮，也就只有诸葛亮能这么冷静的回答。

    “感觉陈子川干这些事情真的挺快的。”刘桐心情相当不错的开口说道，“话说最近有没有什么大规模出行的计划，老太常在恒河，应该管不上我了，看看能不能让孔太常给排一个出行计划？”

    诸葛亮沉默，缓缓抬头看向刘桐，他有些拿不准刘桐是听到了一些风声，还是真的想要出去玩，咸鱼的心态只有同类能把握住。

    “近期高温暴晒，殿下还是等秋凉之后在做计划吧。”诸葛亮开口建议道，他已经开始怀疑刘桐已经知道了冀州和豫州的事情，虽说刘桐很少关注外朝的事情，但汉室发生的事情，可从来没特意蒙蔽过刘桐的耳目，就看刘桐是否关注。

    “冀州和豫州的事情到底有多大。”刘桐也不装了，刘备和陈曦都去散心了，还不带她，李优据说进了诏狱，将后将军和阳城侯都放了出来，然后满宠和刘晔也带队出去了，这像是小事吗？

    怎么感觉和兖州农粮出事之后的情况差不多，而且对比一下的话，好像比那个还要严重，李优居然下狱了。

    虽说刘桐相当讨厌李优，但计算式刘桐也承认李优的能力很强，而且不可或缺，这都能下狱，问题绝对不小了。

    “性质不太一样，但确实是出了一些问题。”诸葛亮想了想开口解释道，“不过在李师下狱之后，这些问题反倒更容易暴露出来。”

    刘桐闻言放心了很多，以为是李优对下面的官僚做的局，并没有思考诸葛亮故意用话术将她引歪，毕竟陈曦这种慵懒状态下，智商不低，判断很强是真的，但用不用脑子还是两回事。

