    莫羽晗和穆樱灵也走到莫凌轩的身边，推开苏与非说着：“好了，谢谢你这些日子帮我们照顾凌轩，好了现在凌轩回来了，你可以走了。”

    莫凌轩站在一旁不说话，现在他的头都要疼裂开了哪还顾得上其他人啊。再说了他也觉得穆樱灵他们不想是坏人，至少感觉上很熟悉。

    穆樱灵和莫羽晗推开苏与非，把苏与非推在了地上，直接和黎影寒拉着莫凌轩要离开。

    就在这个时候苏与非却直接蹲在地上假装肚子痛，那表情装的很是痛苦，她假装虚弱的朝莫凌轩喊着：“雨泽，我……我快要死了……我……我肚子好痛啊！”

    看到苏与非那痛苦的表情，莫凌轩连忙走到苏与非面前蹲了下来，一脸关怀的样子问着：“你还好吗？哪里痛？”

    “哪里都痛！啊！我快要死了好痛啊！好痛啊！”苏与非趴到莫凌轩怀里一脸痛苦的表情捂着自己的肚子。

    “凌轩，你不要相信她啦，我看她一定是装的。”穆樱灵一看，苏与非那个样子就知道了。她走到他们面前说着。

    苏与非看了穆樱灵一眼，然后继续趴在莫凌轩的怀里假装很痛苦。

    莫凌轩看看穆樱灵再看看苏与非痛苦的样子，虽然穆樱灵最他来讲感觉很熟悉，但是苏与非说过她是他女朋友，所以他不能看着她那么痛苦却不去管她。

    莫凌轩抱起苏与非，看着穆樱灵说着：“小姐，我女朋友看样子很不舒服，我先带着她去医院里，您请回吧！我真的不认识您。”说完莫凌轩直接抱着苏与非到路边打了车，穆樱灵他们也跟在她们身后上了车。

    车上苏与非躺在莫凌轩的怀里，看样子很痛苦，其实心里面确实乐开了花，看着苏与非的样子穆樱灵简直很想杀了她。

    莫凌轩一脸关怀的看着苏与非。

    很快的到了医院，莫凌轩抱着苏与非找到了医生，苏与非被医生带到了诊疗室。

    莫凌轩他们在外面等待着。

