    “如果你要是收回刚才的话，哪我就原谅你！”

    信田南三的话，硬生生的把我拉回了现实里，他的话让我很不屑一笑的叹道：“你认为这枪，对与我一个死过的人而言有用？”

    他见我如此的自信，一点畏色都没有，他身体不由得轻轻一颤的冷笑道：“只要我一开枪，你小命就没了，难道你不怕？”

    我坦然的张开双臂，张狂叫嚣的喊道：“哪你就开枪吧，我到底要看看你有没有这个胆？”

    南三这下可真是难受了，他握着枪很久，终久还是没有开枪，最终他把枪放下来把情绪扶正道：“你走吧，我不想多惹是非！”

    其实我心里还是很担心他会开枪，只是我觉得自己要是能比他更狂不怕，他就不会把我怎么样。当时我就抓住了这点心理，在他不知我底细的情况下吓唬对方下，他就真的不能把我怎么样，还要把我当成爷爷一样的尊敬着。

    “我走不走岂能是你左右的？我是替你哥哥来找你的！”

    这席话让南三一愣，故作不懂的问道：“我的哥哥？他不是死了失踪了么？”

    这话让我笑了笑，继续的瞎编道：“谁说你哥哥死了？你可知道山口组？”

    “什么？”南三吓得一哆嗦，开始猜疑起来我的身份了。见着话有效，我抓住时机又继续瞎忽悠道：“我是山口组的人，跟你哥哥是朋友，他托我来见见嫂子，恐怕你的哥哥要是知道你欺负……”

    我故意的没把话说完，南三脸色阴沉不定起来更是心惊胆颤的问道：“我哥哥……在山口组…么？”

    “你的哥哥现在可是组长的红人哦！”见他这么的不动脑子，我又继续的忽悠道。

    就在这时，南三把小泉支开，包括他所有的手下，此刻就剩我跟他。他连忙的跑到我身前，一挥手招呼我坐到正坐，他则是盘坐在地上脸色很是严肃恭敬的问道：“不知道阁下叫做什么名？”

    “天朝童夜，喊我童夜就行！”

    他一听我的名，很是疑惑的问道：“天朝童夜？这名怎么这么别扭？”

    他说这名还别扭，当时哥心里就笑了，我故作一脸严肃的解释道：“这个你就不懂了，你就不要多问了！”

    他很是严肃的一点头，我又继续的说道：“我可以不给你哥哥说这事情，但是你的要保证，不能再对你嫂子又如何的想法， 这点你能做到吧？”

    “是，阁下说的是！”他一脸严肃的点头答应下来，见事情已经搞定我站起身来淡然一笑道：“哪我就告辞了，希望你说到做到，可别让我失望！”

    “阁下您慢走！”南三站起身来送我出门，在门口我见到南三的情人，这让我故意流氓的多打量了对方一眼的姿色，后者白了我一眼仗着南三在很是嚣张的骂道：“臭痞子！”

    这话让我心里一乐，我邪恶的伸出手猛按在对方的坚挺的双峰上，手感还真是不错。后者脸色很是难堪，抬起手来就要给我一耳光。面子上挂不住的南三，当时就阻止自己请人的无礼，同时毫不客气的甩手就给自己情人一耳光骂道：“混账，怎么能这么无礼？”

    南三骂完自己的情人，又笑着看向我来的问道：“阁下对她有意思？不如我把她当成礼物送您如何？”

    他情人捂着脸很是一脸的委屈跟不甘的望来，这让我不屑的笑着摇了摇头叹道：“我身边怎会缺女人？话说像这种俗粉，老子还看不上呢！”

    “是……阁下怎能看上这种货呢！”南三尴尬的赔着笑，这让我不由得一乐，恐怕对方的心里已经快要恨死我了吧。

    在回信田妻子家途中时，我在想到底要该如何的把这些钻石给她么？如果要是把实情说出来她肯定难以接受的了，要是不说就这样隐瞒我是不是实在是太……

    最后我心情纠结的回去了，她已经准备好粗茶淡饭等我回来一起用餐了，她的儿子坐在角落里吃着饭，坐在桌旁的安琪见我回来匆忙的凑上前问道：“你去哪里了？”

    这让我不由一笑的问道：“怎么？这么关心我？放心吧，我不会把你丢下的！”

    这话让她冷个脸不在理会我，千纱见我回来赶紧的招呼我坐下来吃饭，她给我小杯里斟满酒在给安琪的杯里斟满酒，最后才给自己倒酒。R本的清酒喝起来一点感觉都没有，不过倒是比以前喝的烈酒舒服多了。

    安琪吃饭是不会用筷子的，更不会用刀叉只会用手抓，这让我很无奈只能我自己用筷子夹着喂她。千纱很疑惑的问道：“为什么吃饭要喂她？”

    这让我尴尬一笑的解释道：“我妹妹双手不是很灵活，我只能喂她！”

    “噢，真是对不起问到您心痛的事了！”千纱连忙的道歉，这让我更有些尴尬了。

    吃不惯寿司的安琪不在继续的吃，她想要吃水果，只是千纱家里哪有水果么？无奈我只能让她先等会，晚点我带她出去买水果。

    饭毕后，我准备带着安琪离开了，千纱很是热情的挽留我们，让我们今晚就住在她家了。我当时也没有多想的就答应了下来，她很是温柔的提醒道：“我给您准备好洗澡水了，您可以随时的去洗澡！”

    这话倒是让我忽然的想起来了叶老师，她也是这么的温柔让我留恋，一想到以后可以在从新的见到她，我忽然变得有些迷惘了起来。

    我先没有去洗澡，而是带着安琪出去觅食，我带着她来到附近的超市里买水果，不新鲜的水果她不吃，而且买任何水果她都会低下头闻一闻水果，更奇的是只要她一闻，就能嗅得出水果到底新鲜不新鲜。

    倒是她这奇怪的举动，惹得人家老板很是不高兴的把我们轰走。要找新鲜的水果可真是麻烦，找了很多家水果店，才找到所谓的新鲜水果。

    东京这鬼地方竟然也能有荔枝，这真的让我挺惊异的，而且竟然还是新鲜的，安琪第一次吃荔枝她兴奋的给我说这种果子很好吃，吃了还想吃……

    我跟她走在回千纱家的路上，她就这样一直吃着荔枝，到家这一袋的荔枝全被她给吃下肚，这真让我无语她难道不怕吃坏肚子么？

    趁着安琪进房休息了，我也准备泡个澡睡个好觉了，当时房里黑灯瞎火的，我摸索着寻找浴室，由于我有些怕黑，我心里悄声的嘀咕着，这R本人有些太过于节省了吧？晚上还得要把家里的电闸给合上，这黑不隆咚的真不怕在家里撞鬼么？

    我找到2楼，在尽头的房间哪就是浴室，当时我摸着黑推开房门走了进去，我摸黑了半天跟本没有找到所谓的木桶，倒是我不小心把睡着的人儿给惊动起来了，这真是让我给尴尬了。

    “是谁么？”

    这紧张的声音是信田妻子喊出来的，这让我尴尬的悄声解释道：“嫂子，我找错地了，不好意思我还以为这里是浴室。”

    我害怕她孩子也睡在旁边，我故意的压低声音，只不过我多想了，她孩子跟本没有跟她睡在一起。就在这时千纱把地铺前的手电打亮，从被窝里爬起来给我说道：“没事，我来领你去吧！”

    千纱穿着一层淡薄如纱的睡意晃荡在我面前，沙下诱人的酮体让我一览无余，难怪南三这家伙会打自己嫂子的主意，只能怪他嫂子好诱人啊！

    千纱把我领到浴室，把手电放到一旁，然后把木桶里放满热水，她脱去脚上的拖鞋，轻轻的撩起腿上的裤脚，把染着红指甲油的玉足伸进木桶里试一试水温。

    如果千纱的腿要是再长些，不是这么的短那可真的是更诱美了，我心里暗暗一咽口水，把目光转移不在多看她诱惑的身姿。

    “童夜，快过来洗澡吧！”千纱招呼我过去洗澡，她伸出脚从新的穿上凉拖站在桶前。我走过去见她一点都没有想出去的意思，这让我尴尬的问道：“嫂子……”

    只是我的话还没有说完，她只是笑了笑很主动的来为我宽衣解释道：“不如让我来伺候阁下洗澡吧？”

    这诱惑的话，这诱惑的举动让我真的难以拒绝，我点头答应下来，任由她给我宽衣解带。她见到我身上的伤痕，伸出手来轻轻的摸着这些伤疤，我感觉到她手里的凉温，挺舒服挺有感觉的。

    “这些伤疤都是怎么留下的么？”她皱着眉难以置信的问道，这让我无奈的笑笑撒谎解释道：“在部队里服役留下的！”

    她很温柔的把脸贴在我的后背，右手摸在我的胸前语气很温柔的说道：“真有男人味，男人就应该有些伤疤才会变得更耀眼！”

    她给我拿来浴巾，我裹着下身就泡进了木桶里，她给我捏着肩头，我闭着眼感受她手里的温柔。辛苦的时光让她的双手没有变得粗糙，她葱茏玉白的双手依然细滑柔软，不得不说R本女人对与养生之道是很懂的……