    天一阁位于南州的中部，创世帝国位于南州的东部，想要去天一阁则要经过丹霞门。

    距离方辰从那个小镇中逃脱已经过去了三个月左右的时间。

    这三个月下来，路上虽然遇到过一些玄武宗的弟子，但是因为他们并不认识方辰，所以也就没有去找方辰的麻烦。

    而此刻，他们已经出了创世帝国，再过几天前面就是丹霞宗的地盘了。

    白月心早就已经恢复了，方辰从她口中得到一个的消息，方海山并没有死！

    其实，当初并没有人亲眼看见方海山陨落，只不过天运城中的人都认为方海山已经死了。

    白月心之所以知道方海山并没有死，那是因为是她偷偷的把方海山救下的。

    而她两年前之所以选择出去游历，也和方海山有关。

    方辰没有想到白月心不止救过他，还救过他父亲，只不过白月心并没有提及她为什么要救方海山。

    说来说去，方辰还是没有搞明白白月心为什么要救他们。

    不过，方辰并不是多话的人，白月心不说，他也不会主动去问。

    这一路上，夏逆龙也很少说话，他一直在修炼。

    一天之后，众人前面出现一座大城。

    这座城的规模十分庞大，和天运城几乎相差不大。

    只不过，这并不是什么国家的国都，而是一座独立的城池。

    像这样的城池，在凌云大陆上有很多，方辰前世见过不少。

    不要小看这样一座城池，虽然说这只是一座城，但是实力却和一个国家相差无几。

    能够搭建这样一座大城的人，绝对算得上是一方的强者了，而且像这样的城池一般来说都和一些大势力交好，没人敢惹。

    就像眼前这座大城，肯定和丹霞门有关系，毕竟丹霞门距离这座大城并不是很远。

    方辰本来不打算进城的，不过他发现白月心看到这座城池之后，目光微微一怔。

    方辰的观察力何其细微？

    就算白月心很快掩饰了过去，方辰也眼尖的察觉到了。

    “不如我们进城去看看吧。”

    白月心看着前方的大城，开口说道。

    方辰闻言，仔细一想，随即淡淡的点了点头。

    此刻他们既然来到了这座城池，那就不担心玄武宗的人会追上来了。

    这附近毕竟是丹霞门的地盘，朱明宇就算追来对他们出手，肯定也会引起丹霞门的注意。

    如此一想，方辰也没有迟疑，操控神行舟朝那座大城飞去。

    这样的城池没有太多的限制，修士可以操控神行舟自由进出城。

    很快，方辰的神行舟降落在城中的某一个角落。

    收好神行舟，方辰便朝白月心看去。

    因为是白月心说要进城看看的，方辰和夏逆龙两人根本都没有打算进城。

    白月心看了他们两人一眼之后，随即迈开步子缓缓朝前方走去。

    方辰和夏逆龙两人则是跟在白月心身后，时不时的看着周围热闹的行人。

    白月心缓缓走着，心中却思绪万千。

    当初，她救下方海山之后，带着他逃到这里，在这之后，方海山就没有了踪迹。

    从那之后，她就借着游历的口号，暗中寻找方海山的下落，只不过让她感到失望的是，两年多过去了，她依旧没有找到方海山，在之后她意外突破到脱俗境，然后就回到了天运城。

    如今再次来到这里，所以她就忍不住进城来看看。

    就在他们行走的这条街道上，不远处的一座阁楼之上，两名身穿华袍的俊俏青年正在说着什么，其中一个青年的人目光在落到这条街上。

    忽的，他的目光顿时就定住了，目不转睛的看着方辰一行人。

    “唐兄？”

    他身边的那名紫袍青年发现了异样，微微挑眉看着他。

    “呵呵，没事燕兄，来了个熟人。”

    唐浩脸上露出一丝笑容，开口道。

    “嗯？”

    燕青云顺着唐星云的目光向前方看去。

    白月心三人就像是逛街一样，缓缓走在街道上。

    此刻，虽然街道上的人和天运城相比，要少很多，但还是很热闹的。

    就在三人继续往前走了一会，一道声音忽然就从前面传来。

    “呵呵，好久不见。”

    三人寻声望去，只见一群人迎面朝他们走来。

    这群人差不多有十多个，且个个都是超凡境中期至后期的修为。

    而前面两名为首的华袍青年的气息更加的雄厚，正是刚才在阁楼之上的两名青年，唐浩和燕青云。

    方辰看着这两人，脑海中并没有关于他们两人的记忆。

    夏逆龙同样如此，不认识这两人。

    难道认识白月心？

    方辰心中猜测道。

    果不其然，下一刻，唐浩就面带笑容朝白月心走去，并且开口道：“白月心，两年不见，你一点都没有变。”

    燕青云则是背着双手，淡淡的目光打量着白月心。

    白月心眉头微微一皱，依旧一脸冷清，看向唐浩，随即转过身子，似乎有些厌恶唐浩，开口说道：“方辰，我们走吧。”

    方辰闻言，神色不变，当即就要取出神行舟。

    “怎么，看到我就躲？”

    唐浩眉头微微一皱，随即走到白月心身前，拦住了她的去路。

    白月心没有说话，没有看唐浩一眼，绕过他就要离开。

    “哼，你别敬酒不吃吃罚酒！”

    接二连三的被白月心无视，这让唐浩心生怒意。

    随即他神色冷漠的一挥手，‘呼啦’一声，那十几名随从瞬间就把方辰三人围了起来。

    看到这个情况，方辰的眉头只是轻轻一皱，随即便舒展了开来，淡然的看向白月心。

    夏逆龙神色毫不慌张，略显冰冷的目光扫了一眼围住他们的人。

    “唐浩，你想怎样？”

    白月心神色中闪现出一丝不耐烦，冷声问道。

    “呵呵。”

    唐浩笑了笑，盯着白月心，继续说道：“我想怎么样你难道不清楚么？”

    听到这话，白月心眉头皱了皱，随即说道：“唐浩，你应该清楚，我比你十几岁。”

    唐浩闻言，不以为然的笑了笑，继续说道：“我都不介意，你介意什么？如果你嫁给我，以后你就是这座城的女主人。”

