    “你们公司是靳氏集团旗下的吧？”叶南辰回头问大宝。

    大宝点了下头。

    海螺中介的广告经常出现在各大平台，叶南辰有过了解，当即拿出手机，打了一个电话。

    本不想用这种方式，因为一向他是不求人的，而且四合院要不要，对他来讲也无关紧要，只不过是为了想替红药找回面子而已。

    叶南辰走到外面去打电话：“喂，董事长，有件事要您帮个忙。”

    靳家的家主，也是靳氏集团的董事长傅老太忙问：“小叶，不必客气，有事你就说。”

    桂小姐透过玻璃门看了一眼，冷笑道：“呵，这是打电话去借钱了吗？”

    “这小子不知天高地厚，就算他借再多的钱，桂小姐拔一根毛都比他大腿粗。”罗经理讨好的说。

    一会儿，叶南辰就进来了，桂小姐讥笑道：“借到钱了吗？有多少钱尽管拿出来，我别的没有，就是钱多，我看你怎么跟我竞争。”

    叶南辰淡淡的说：“有时候钱多也未必能办成事。”

    “好啊，我倒要看看，你能不能从我手里把四合院抢走！罗经理，给我拿合同！”桂小姐很霸气的说。

    罗经理点头哈腰的说：“得嘞，桂小姐，您稍等。”

    接着他就狗腿似的走进合同，拿了一份中介合同，正要出去，就听手机响了起来。

    一见，竟是公司总裁打来，急忙划开接听键。

    “罗经理，你是不想干了吧？”

    “杨总，您这话我听不明白？”罗经理都懵逼了。

    “你们分公司现在是不是来了一个叫叶南辰的？”

    罗经理还不知道叶南辰的姓名，茫然道：“不清楚啊。”

    “我告诉你，这是董事长的人，你要招待不好他，你趁早卷铺盖走人！”海螺公司的杨总裁，刚刚被傅董骂的狗血喷头，自然而然就把气撒在了罗经理头上，“董事长跟我说，他看中了一套四合院，你不卖给他？”

    “啊，是他？”

    “知道该怎么做了吧？”

    “是，知道，知道。”罗经理小鸡啄米似的点头，他怎么也想不到，一个骑电动车的，竟然跟董事长认识。

    外面的客厅，桂小姐坐在一张大沙发上，员工给她端了一杯咖啡，她慢条斯理的拿着咖啡勺搅拌着，看了对面的叶南辰一眼：“就你们这样的，还跟我争，你们有那个资本吗？”

    叶南辰没搭理她，但红药很不服气：“哼，你有几个钱啊，就敢说资本！”

    “不多，我老公也就几十个亿的身家而已。”

    “呵，才几十个亿。”红药不以为然。

    桂小姐笑了：“哟，才几十个亿，你口气很大嘛，你手里拿得出几十万吗？”

    这时就见罗经理从房间里出来，桂小姐笑道：“口气这么大，有本事让罗经理把合同给你们啊。呵，你看他跟不跟你们签。”

    说到这儿就见罗经理突然走到叶南辰面前，把合同恭恭敬敬的摆放在他面前，拿出了笔，双手递到叶南辰面前：“叶先生，这是中介合同，中介费不收您的，您看一下，要是合同没问题，就把字给签了吧。”

    桂小姐愣了一下，霍然起身：“罗经理，你什么意思？”

    红药得意的说：“什么意思？看不懂啊？这四合院是我们的，谁也抢不走。”

    桂小姐下不来台，俏脸生寒，质问罗经理：“你是不是有毛病？我看中了这套四合院，你把合同拿给他们？”

    罗经理哭丧着脸说：“桂小姐，对不住，我们总裁亲自给我打的电话，四合院必须给叶先生。”

    “混账！”桂小姐气的一个耳光打在罗经理脸上。

    罗经理一句话都不敢说，只是点头哈腰，请求桂小姐恕罪。

    “你跟杨总说了是我买房吗？”

    “没说。”

    桂小姐轻轻点头：“那就对了。这小子就算认识杨总，但相比之下，他能有我跟杨总有交情？这四合院我要定了！”

    说着她从名包里拿出了手机，拨打了一个电话，问道：“杨总，我现在就在你们天鹅路的分公司。本来呢，我没打算买房，不过有个不长眼的东西，非要跟我抢一套四合院，这四合院必须给我。”

    “对不起啊桂小姐，这四合院是那位叶先生要的，那只能给他。”杨总很抱歉的说。

    桂小姐脸色一变：“什么意思啊杨凯，你现在连我的面子都不给吗？”

    “不是，这位叶先生他是靳家的恩人，我们海螺中介只是靳家旗下的一家公司而已，桂小姐，您别让我为难。”

    桂小姐愤愤的挂掉电话，气的胸口起伏不定。

    红药适机的嘲笑：“看你这样子，杨总也不鸟你吧？还以为自己有多厉害呢，可劲儿的装，现在装不了了吧？”

    桂小姐心高气傲，哪受得了红药冷言冷语？

    平缓了一下，说道：“这不过是中介合同，有什么稀奇的？我不通过中介，我直接跟房东交易。我就不信，你能比我出更多的钱！”

    就算叶南辰是靳家什么恩人，也就靳家卖他面子，房东可未必。

    还不是谁给的钱多就卖给谁？

    本来她没打算买这一套四合院，因为家里的房子已经多得住不完了，但这口气她现在必须要争回来！

    “桂小姐，您这不合规矩啊。”罗经理说。

    桂小姐又是一个耳光过去：“去你的规矩，你们中介的规矩管得到我？滚蛋！”

    说着气呼呼的往外走，她仗着夫家的势力，一向嚣张跋扈，就连龙城太守见到他，都要给她几分薄面，何曾受过这种窝囊气？

    刚才已经知道那套四合院的位置，她开着车就走了。

    叶南辰签了中介合同，对罗经理说：“这就走吧。”

    罗经理做了一个请的手势，前面带路，笑道：“坐我的车去吧。”

    到了停车位，罗经理很殷勤的打开了后座车门，让叶南辰和红药先坐进去。

    桂小姐的车已经先走了，罗经理开车急忙追去，但桂小姐开的是法拉利812跑车，罗经理的宝马5系追不上她。

    不过相差也不过是前后脚，很快来到一家四合院门口。

