
　　“这天，这地，一切的一切，全都是永生之门演化出来的？”

　　方寒喃喃自语着。

　　永生之门这传说中的无上神器他自然听说过，阎不止一次的提起过。

　　三千大道都是自永生之门之中喷射而出的，但是，三千大世界，无数世界，竟然全都是永生之门演化出的？

　　那永生之门该何等强大。

　　“永生之门，永生之门.........”

　　心魔老人胸口起伏，气息也微微变粗。

　　他当然知晓永生之门的强横，据说连传说之中的无上天君，无上仙王都在追寻那永生之门。

　　据说，寻到了永生之门就可以超脱命运，永生不死，天地朽而我不朽，天地灭而我不灭。

　　“道生一，一生二，二生三，三生万物.......喷吐出三千大道的永生之门，自然就是一切的源头.......”

　　顾少伤眸光幽深明灭，其内无尽法则道蕴流转，世界在他的眼中，没有丝毫秘密。

　　一眼间，他可以看到无数文明的诞生于消亡，无数强者的崛起与陨落。

　　岁月，光阴，空间，时间，因果，命运.......构成宇宙的一条条大道都逃不过他的窥视。

　　“三千大道构成宇宙，宇宙孕育万灵，三千大道是万物滋生之土壤，永生之门便是世界之母胎。”

　　顾少伤眸光垂落，淡然道：

　　“自然，也是劫数之母胎.........”

　　方寒于这永生之门大世界，堪称是无冕之王，占据了一切大势，占据了任何人都不能比拟的优势。

　　毕竟，在这之前，永生之门的器灵便已经雄霸了近乎三千纪元。

　　但，成也永生之门，败也永生之门。

　　永生之门的器灵经历两千九百九十九次的天地毁灭，纪元大劫，也仍然只是器灵而已。

　　转世成方寒，这是他的机缘，也是他的劫数。

　　不脱离永生之门，他便是所向无敌，即便是他，洪易，李寒沙都未必能敌得过。

　　但转生成器灵，他便有了缺失。

　　大机缘之中孕育大劫数，掌握方寒，的确可以掌握永生之门，一跃成为混元无极境界的无上巨头。

　　加之手持永生之门，几乎可以纵横无尽无限多元宇宙。

　　源，华天都，造化仙王，元始魔主等人的打算，无疑是正确的。

　　这是唯一执掌永生之门的机会。

　　顾少伤占据先手大势，他若是起意占据永生之门，或许不会顺利，机会却是极大的。

　　但是，顾少伤连诸天镜都不见得如何在乎，又遑论永生之门？

　　是以，顾少伤转过身，看向低头沉思的方寒，道：

　　“你，就是永生之门的器灵！”

　　轰隆！

　　方寒脑海之中宛如有雷霆炸响，让他魂飞天外：“我，我是永生之门的器灵？”

　　“什么？方寒是永生之门的器灵转世？”

　　心魔老人瞠目结舌，难以置信的看向方寒：“他，他是永生之门的器灵？”

　　永生之门是什么？

　　永生之门是器非器，自有永有，超越一切，喷出三千大道，三千古字，造化神器.......堪称是一切之根本，一切之源泉，万物万界万灵之母！

　　永生之门的器灵是何等之高贵？

　　堪称天地之父，仙王都不能比拟其地位了！

　　“太，太师，您不会是开玩笑吧。”

　　方寒涩声开口。

　　饶是他一向胆大包天，但即使在梦中，他都没有这般狂妄的设想。

　　“你觉得呢？”

　　顾少伤反问一句。

　　器灵转世成方寒，根本上便是类似于混元成道劫。

　　他原本有多么尊贵，转世之后便会有多么卑贱，而且，原本的一切，他都感应不到。

　　即便是顾少伤告诉方寒他的来历，他的修为也不会突飞猛进。

　　这，本就是劫。

　　“难以置信........”

　　方寒深吸一口气，勉强平息自己心中的震荡。

　　他原本不过方府一养马小厮，踏足修行界不过三四年而已，陡然听闻自己本是天地间至尊至贵的永生之门器灵。

　　哪里能轻易的接受。

　　顾少伤却没理会方寒是不是难以接受，继续开口道：

　　“器灵转世，随着器灵一同出现的，则是永生之门中的一颗毒瘤，那颗毒瘤可侵蚀天地，侵蚀万道，侵蚀永生之门的器灵，是一切劫数的源头。”

　　“说来很巧，你也认识，他就是华天都！”

　　“华天都！”

　　方寒猛然抬起头，眸光之中好似有火焰燃烧：“他是永生之门的毒瘤？！”

　　顾少伤点点头。

　　何为劫数？

　　连永生之门的器灵都可能彻底葬灭的，才是劫数！

　　华天都有了主神殿作为依仗，此时已经具备成就仙王之能力，加之有李寒沙在背后，优势何其之大。

　　方寒虽然占据天地大势，若是后知后觉，很可能大败亏输。

　　“原来如此.......”

　　方寒神色缓缓平静下来。

　　心魔老人在一旁站立不安，陡然听闻这般大秘密，震惊之后便是恐惧。

　　能知晓这般隐秘的，必然是一尊无上巨头，天君，乃至于仙王都是有可能的！

　　相传，仙王乃是天地间最为强横的无敌存在。

　　心念一动，就可以覆盖诸多重天，亿兆空间，三千大千世界，念动间可以破灭天地宇宙。

　　若是这位大易太师要杀自己，便是他再特殊，也还是要死的。

　　“这天地之间，打你主意的很多，很多。”

　　顾少伤坦然说道，没有丝毫的隐瞒：

　　“也包括我。”

　　“太师坦然相告，方寒感激不尽。”

　　方寒苦笑摇头。

　　他很清楚，即便自己真是永生之门的器灵转世，这位太师也能随手按死他。23sK.com

　　而且，这位太师行事堂皇，连这般隐秘都能相告，他心中也有些好感。

　　“不必感激我。”

　　顾少伤摆摆手道：“不过是各取所需罢了。”

　　他不需要方寒的人情，之所以告诉他，也不过是他并不想将方寒蒙在鼓里，暗自利用而已。

　　顾少伤的拳道霸烈堂皇，做事自然也如其拳道。

　　方寒如何想，却反而不太重要了。

　　“敢问太师，您需要方寒做什么？”

　　方寒问道。

　　“借地潜修突破，自然要对主人说上一句。”

　　顾少伤微微一笑，道：

　　“毕竟，我若突破，动静或许会有些大。”

　　他的底蕴太深，杀劫一动，到底会闹出怎样的阵仗，便是他自己都预料不到。

　　方寒勉强算是永生大世界的主人，说上一声，还是有必要的。

　　“动静有些大.......”

　　方寒心中突然打了个哆嗦，直觉告诉他，这位太师的突破，将会无比恐怖。

　　“你放心，作为回报，我会助你成道。”

　　顾少伤负手看向脚下山峰：

　　“第一步，便让你参悟天地一体境界........”

　　“天地一体境界，相传乃是造化神器之路，无论什么样的法宝，只要明悟天地一体境界，就有希望晋升造化仙器！”

　　方寒还未说话，心魔老人便忍不住开口道：

　　“方寒若真是永生之门的器灵，明悟这个境界，好处可是太大了！”

　　“人皇笔，出来吧！”

　　顾少伤脚下微微一震。

　　轰隆隆！

　　顾少伤脚下轻轻一震，数十万里山脉便陡然间开裂出千万道的巨大裂缝。

　　数之不尽的泥土沙石滚滚而动，溅起了烟尘何止亿万顷！

　　咔咔咔~~~

　　断裂的天渊地缝深不知几千几万丈，无比浓郁的地火之气冲天而起，岩浆宛如火雨一般覆盖了天地。

　　好在此处乃是群星门山门之外，数十万里内无人烟，否则只此一下，千万人都要葬身火海！

　　“如此浓郁的地火之气！”

　　方寒忍不住探出手掌，体内的赤帝火皇气破体而出，化作一道百丈火龙，吞噬天地之间无比浓郁的地火之气。

　　“是谁.......”

　　“.......打扰我之沉睡？”

　　地壳深处，无边岩浆炼狱之中，一道低沉的声音回荡开来。

　　轰隆！

　　摇摇欲坠的大山陡然坍塌，显现出了数万里地壳之下，那好似汪洋大海一般的岩浆之中，那一座如山峰一般的天晶石大笔。

　　这，便是传说中，鸿蒙道人的徒弟，上古三皇之一人皇的法宝，人皇笔。

　　“这真是人皇笔？”

　　心魔老人吃了一惊，这可是上古神话之中人皇的至宝。

　　据说，人皇笔一笔可判诸天生死，一笔便能划破宇宙，堪称天地间第一锋芒利器！

　　“我闻到了大劫的气息.......”

　　人皇笔震动摇曳，掀起万丈之高的熔岩火海，开始复苏了。

　　“上古之时，人皇笔受到重创，却也领悟了天地一体的境界.......”

　　顾少伤说着，探出手掌。

　　他的五指划过虚空，隐隐间，无上的力量便划破了无数重虚空，充斥了十万里空间。

　　方寒两人只是一晃神，就看到那修长五指一捏，将那宛如十万丈高峰一般的人皇笔捏了起来。

　　“啊！是谁！”

　　“.......是谁企图收取掌握生死的诸天之笔？.......”

　　人皇笔猛然间复苏了，剧烈的挣扎起来。

　　却哪里能挣脱顾少伤的手掌，被他轻轻松松的摄拿了过来，宛如一根再普通不过的毛笔一般，捏在五指之间转动。

　　任由其如何挣扎，也挣脱不开。

　　轰隆隆！

　　而就在顾少伤收取了人皇笔的瞬间，无边岩浆海陡然间沸腾起来，其内的亿万重虚空登时为之震动破碎。

　　一道无比怨毒尖锐的咆哮之声：

　　“人皇笔，你困不住我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1299章 我突破的动静有点大免费阅读。https://xs.23sk.com 