    姚幼清暂住的院子里，已经带着嫁妆赶来的丁寿悄悄和周妈妈与琼玉聚在了一起。

    琼玉看着被揪住尾巴在空中挣扎晃悠的老鼠，皱着眉头稍稍往后退了半步。

    “丁管事，就算要试药，也不用抓只老鼠吧？”

    丁寿嗨了一声：“你这丫头懂什么？就是抓老鼠才不显眼！不然死个什么鸡啊鸭的，尸体那么大往哪埋？万一不小心被人捡去吃了怎么办？”

    只有老鼠最合适，既方便埋藏，也不用担心被人看到挖出来吃了。

    不是饥荒年头没人去吃这脏东西。

    周妈妈点头，示意琼玉把之前那只兔子没吃掉的药丸给他。

    丁寿接过，从那本就不大的药丸上捏了更小一粒，给老鼠硬塞到了嘴里。

    “我不便在这里久留，就先走了，回头有结果了你们告诉我。若是活着还好说，若是死了……”

    他说着脸色沉了下来：“等小姐成亲之后我便亲自启程回京，将这件事告诉老爷！”

    尽管周妈妈已经基本确定了这药丸有问题，但他们心底又都还有那么一丝丝期望，盼着只是他们想多了，老鼠并不会死，陛下也没对他们小姐起过杀心。

    周妈妈点头，让人将他送了出去，又将那老鼠拴在了角落里。

    这院子不大，前院人多眼杂，老鼠放在那被人看到怕是会直接就打死，所以还是放在内院合适。

    她与琼玉两人合住一间屋子，这屋里除了他们没有旁人，也就不会被人发现。

    她知道琼玉怕老鼠，就让她今晚值夜，这样她就可以住在小姐卧房的外间，不用在这里跟一只老鼠待着了。

    琼玉闻言却摇了摇头：“不！妈妈你去值夜，我留在这里！我要亲眼盯着这只老鼠！”

    亲眼见证结果！

    周妈妈又劝了几句，见她坚持，这才作罢。

    当晚，琼玉没去床上睡觉，搬了个绣凳坐在离那只老鼠不远的地方，眼睛一眨不眨地盯着它，期间困意来袭几次差点从绣凳上摔下去，坐稳后又继续盯着。

    最终的结果和他们预料的一样，期盼的相反，老鼠死了。

    丁寿看着老鼠的尸体，愤愤地咬了咬牙，一拳捶在桌上。

    “老爷一生效忠朝廷，陛下却如此待他！天理何在！”

    周妈妈已是彻底心寒，扯了扯嘴角，冷笑一声。

    “他觉得他就是天，他就是理，他所说的话就是天理。”

    帝王之位，天子之尊。

    上承天意，下统万民。

    他要其生其便生，要其死其便死，不遵者便为叛逆。

    丁寿气恼却又无奈：“还好小姐没嫁给他，不然今后还不知要过什么样的日子。”

    一个口是心非当面一套背地一套，得不到就要将其毁掉的人，能是什么好归宿？

    周妈妈缓缓点头：“如今看来先帝赐婚也不一定就是件坏事，最起码小姐远离了京城，陛下的手就伸不了那么长了，小姐也就暂时安全了。”

    若是最终小姐没有嫁入宫中，也没有嫁给秦王，而是嫁给了京城的其他什么人，以陛下的身份和性子，怕是能做出夺妻之事来。

    这么说起来小姐到算是因祸得福了。

    因为放眼整个大梁，陛下碰不到的地方也只有秦王这里而已。

    而秦王虽然与老爷有仇，看上去却不是个会平白迁怒他的儿女的人。

    周妈妈心里思量着这些，让丁寿先把老鼠的尸体拿去埋了，其余事情等小姐与王爷成婚之后再说。

    ……

    姚幼清与魏泓的婚期定在四月初十，关于婚嫁的一切事宜都不用她操心，她到了上川之后便没什么事了。

    按理说待嫁的新娘就该在自家府邸待着好好备嫁才是，但她是从京城远嫁而来，离开京城的那日起就已经算是嫁出了姚家，在去往夫家的路上了。

    她在院子里实在无聊，需要准备的东西又早已都准备好，便与周妈妈商量了一番，想要去街上走一走。

    来到胡城这么些日子，她还从没去过街上呢。

    周妈妈想着她今后是要长住在这里的，提前熟悉一下周围环境也好，便带着琼玉和几个下人一起陪她上街了。

    以往在京城，姚家家教森严，她又怕自己言行举止有什么不妥之处给父亲和兄长们添乱，所以向来规行矩步，即便是上街也都收敛着，不敢太过放肆。

    如今山高皇帝远，没人管着，周围又没有人认识她，她想去哪便去哪，想买什么就买什么，这才算是真正体会到了上街的乐趣。

    她接连几日出门，买了许多以前从没买过的吃食和玩意儿，大多是些在京城勋贵们眼中毫无用处，上不得台面的东西。

    比如街边货郎担子里的几缕彩线，不入流的食肆中卖相不好却很美味的点心，甚至是几把眼下根本用不着的蒲扇。

    胡城不大，来往客商却很多，而且不知为何还有越来越多的趋势，姚幼清几乎每日上街都能觉得人比往常更多了一些。

    这日她正在自己喜欢的那家点心铺子买东西，忽然听到街上传来一阵动静，似是有人在互相追赶，路上的其它行人怕被冲撞，纷纷让开免得殃及池鱼。

    这在胡城是很少见的事，因为这里是秦王的封地，有靖远军把守，谁若敢在街上闹事，很快就会被靖远军制伏，说不定还要挨顿板子。

    姚幼清已经快走到门口了，周妈妈怕她被冲撞，赶忙拦住。

    几个下人也立刻上前堵在了门口，将这里隔开。

    但就在他们戒备提防外面人群的时候，一只白色的小狗却从他们脚下飞快地蹿进了铺子里。混乱的人群中冒出一个人，急匆匆便往这里来。

    他们这才知道原来并非是人在互相追逐，而是这人养的狗跑了，他在追自己的狗。

    找狗的人是个有眼色的，一眼便看出他们身份定然不低，说道：“诸位放心，我只要我的狗，找到了它我立刻就走！”

    几人对视一眼，又回头去看周妈妈，见周妈妈正与小姐一起往外走，便侧身让开了。

    凑热闹往这边探看的民众就见下人们让出了一条路，一个娇滴滴的小娘子在一中年妇人的陪伴下走了出来。

    那小娘子眉眼清秀，穿着一身雪青色的衣衫，怀中抱着一只毛色雪白的小狗，可不正是那人要找的那只。

    那人见状上前一步，连声道：“对对对，就是它！”

    说着就想把自己的狗拿回来，但也知道不能直接从人家小姐手里拿，便等着下人给他抱来。

    姚幼清看着怀中毛茸茸的小狗，喜欢得不得了，但君子不夺人所爱，既然这狗不是她的，理应还给别人才是。

    于是她不舍的将小狗交给了周妈妈，周妈妈接过去还给那人，小狗却在即将被那人接住的时候剧烈挣扎起来，周妈妈冷不防没抱住，被它从怀中蹿了下去。

    那人惊呼一声伸手便要捉，小狗却又跑到了姚幼清身边。

    他怕冲撞了官宦人家的小姐，不敢靠近，只得指着那只狗骂：“你个小畜生赶紧给我滚回来！不然待会回去老子就剥了你的皮！”

    姚幼清见他凶巴巴的，眉头微蹙，又弯腰蹲下来摸了摸那小狗的脑袋。

    小狗似乎对那人怕极了，躲在她脚边瑟瑟发抖，说什么也不肯过去。

    她犹豫着将它再次抱了起来，问那人：“这位大伯，我看这狗不像是看家护院的，是你要拿出来卖的吗？若是的话能不能把它卖给我？我很是喜欢它。”

    这小狗通体雪白，一看就与平常看家护院的狗不同，应是大户人家养来做宠物的。

    这中年男人也不像是什么人家的家丁，不然不敢对主子的狗如此蛮横。

    所以她以为这是个卖货的货商，只是卖的并非其它东西，而是猫狗鱼鸟一类的活物。

    谁知那人却摇了摇头：“这可不行！这位小姐，这是我花了二十两银子从别人那买来的，要献给秦王的王妃做他们大婚的贺礼，若是给了你，我拿什么送给王妃？”

    姚幼清一怔，她身边的周妈妈等人也都面面相觑。

    那中年男人身后的一众百姓却都喧闹起来，有人高声喊道：“孙老二，瞧给你穷酸的！王爷成婚你就送只狗？你也真拿得出手！”

    孙老二啐了一声，反驳道：“你知道个屁！老子这是花了大价钱找人打听的！人家说了，王妃喜欢兔子，我本来想准备一只兔子，又觉得实在拿不出手，这才换了只狗！”

    既然喜欢兔子那就是喜欢活物，活物的话自然是猫狗最合适，比兔子不强多了？

    人群中却立刻有人又说道：“我打听的怎么跟你不一样？我是听说王妃喜欢吃烤兔肉啊！”

    虽然都是兔子，一生一熟区别可就大了。

    大家争论起来，姚幼清的声音被埋在其中没人听见，直到周妈妈让一个下人帮忙喊了一声，那孙老二才又转过了头，人群也终于安静一些。

    姚幼清趁着这个时候赶忙说道：“那……那这只狗可以给我吗？我给你银子。”

    这孙老二就不高兴了，脸色沉了下来。

    “都跟你说了这是我给王妃准备的，不卖！你便是皇亲国戚在这里，也一样不卖！”

    上川可不是别的什么地方，任是身份再高的人到了这里也别想欺压老百姓！

    姚幼清喃喃：“可是……”

    “别可是了，”孙老二打断，“除非你是王妃本人，不然这狗说什么我也不会给的！”

    姚幼清：“……我就是啊。”

