    陆暖太累了，说完这话之后就翻身钻进了被子里：“你自己去想吧，我好困，我要睡了。”

    紫灵也心疼陆暖，这会儿哪怕是自己还没有想明白，却也不再打扰陆暖休息。

    退出了陆暖的房间之后，紫灵还是没想明白。

    而此时，无影匆匆地从外面进来，正要敲门，被紫灵一把拦下：“公主已经睡下了！”

    闻言，无影顿了顿：“王爷有消息了！”

    紫灵一愣：“王爷还好吧？”

    “王爷没事。”无影摇了摇头，似乎有些说不出口。

    “你没骗我？”紫灵皱着眉头看着他：“王爷都失踪那么久了，真的没事吗？”

    “我没骗你，王爷确实没事，但是盛大小姐出事了。”无影说着又要去敲门。

    紫灵再次拦住了无影：“主子今天参加完宫宴回来脸色就特别难看，刚刚与我说话都有气无力的，既然王爷没事，那就不要这个时候打扰主子，让主子好好休息，明日再说！”

    “可是……”无影有些不愿意，他是知道陆暖和盛妩关系很好的。

    这次过年，陆暖就好多次都在感慨，要是盛妩在京城就好了，她也不至于那么无聊。

    “我知道盛大小姐和咱们主子是闺阁密友，但是即便眼下是十万火急的事，我们主子也不能连夜离开京城，所以只要不是主子心中一等一重要的王爷，我们都以主子为先！”

    紫灵说完，拽着无影往外走：“我有点事情想不明白，正好你脑子好用，你帮我一道儿想一想。”

    无影被紫灵说服了，所以任由着紫灵拖着他往外走。

    到了回廊后，紫灵详细地给无影说了一下牧权川、《百医典》、百里梓以及橘红的事情。

    “前面的逻辑我都盘顺了，但是百里梓拿着《百医典》这个解释我想不出来。”

    紫灵说完，看向无影：“你能想明白吗？”

    无影瞥了她一眼：“主子之前说你脑子活了不少，现在看来是主子错了。”

    “少嚣张了，你肯定也不知道！”紫灵翻了个白眼儿。

    “橘红之前险些命丧牧权川的马蹄下，牧权川不会忘了这件事。”无影说着，看了紫灵一眼：“你是不是忽略了这一点？”

    紫灵一愣：“没有啊，我只是没有联系到一起。”

    “那时候所有人都以为橘红当场死亡，如果没有《百医典》，那橘红又是怎么活过来的？”

    无影说完，皱着眉头看着紫灵：“主子说你聪明了，看来主子这一点上判断错了。”

    说完，无影抬脚就走了。

    紫灵瞪着眼睛看着无影的背影，似乎是想说什么，但是最后什么都没说，自己气鼓鼓地回去了。

    第二天，陆暖醒来的时候已经快到中午了。

    昨夜她本来是想去方舟里睡觉的，但是和紫灵说会儿话之后，她连回方舟的念头都没了，直接就睡了过去。

    起床后，陆暖让紫灵来号了脉，无影也来了。

    得知盛妩怀了哥哥的孩子又落了胎，休养期间还被人玷污，如今精神极其不稳定之后，陆暖整个人都懵了。

    “王爷说，盛大小姐亲口承认当初接近主子和主子做朋友，都是受……受上面人的指使，还有就是……”

    无影还没说完，陆暖就抬手制止了他。

