    弗朗西斯卡，梦幻女王号的船长。

    家族的次子，作为次子自然是无法继承爵位的。但是他父亲送给了他一搜最新的风帆战舰，装备了数十门火炮。

    “孩子啊，男人的未来是星辰与海洋。我们家族的财富从海洋之中来，那么为了祖辈们的荣耀，去征服大海吧。”

    此时的弗朗西斯卡脑海之中，不断回响着自己临走前父亲的教导。作为一个男人，自然要从海洋上获得一切。所以顺着星辰的指引，怀揣着梦想的他。在近海探索的时候，侥幸获得了一枚特殊的魔导器--星辰罗盘。

    这个罗盘似乎能够预测天气，洋流，以及风向的变化。顺着罗盘走，能够规避几乎所有的风险。甚至还会指引你找到淡水补给点，就这样他们跨过了几千公里的大洋，来到了这个他们眼中的新大陆。

    而且非常幸运的来到了一个小城邦，几轮炮击下去就把城防军打得崩溃了。在将王宫洗劫一空之后，他就得到了一个让他振奋的信息。

    顺着海岸线直走，就能到达精灵的故乡。这个大陆最古老而又富有的民族，闻到了财富愿望的弗朗西斯卡。也是马不停蹄的到顺着之前获得的信息，以及在罗盘的指引下来到了这个海岸......

    然后......

    “谁能解释一下，钢铁是怎么在谁上漂泊的。”

    被从穿上压下来的弗兰西斯卡，此时知觉的脑袋浑浑噩噩的。钢铁制作的船，直接让他的三观碎了一地。

    这玩意这么重放到水里边就沉了下去，而且海洋的腐蚀性那么强。你就不怕你的船给给腐蚀坏了，他的船用的木头还是非常特殊的木头。

    而且更让他害怕的就是那些人的攻击，他们完全没有搞清楚到底是什么。

    “这些人都是男的，不是那些掌控神秘魔法的女巫。”

    扫视了一下押送自己的士兵，虽然穿的是他们从未见到过的衣服。但是毫无疑问就是男人。

    只不过他们在弗朗西斯卡眼中，就是那些莫名巧妙掌握神奇力量。并被王国定义为绝对邪恶存在的女巫，才会使用的能力。

    还有自己脚下狂奔的钢铁巨兽，速度比马匹更快。而且耐力也是惊人，这都急速行驶两个小时了也不见疲倦。

    至于他的大副跟水手长，都很不幸的葬身海底了。

    ......

    “精灵已经跟我们达成了联合开采协议，他们提供技术支持。”

    苏夏刚走没有多久，又被交了回去。跟精灵们谈生意实在是太轻松了，很快就达成了协议。

    “一般的矿洞都非常危险。更何况是这种摩素含量极高的魔晶矿，他们会提供必要的开采条件。这样在开采的时候，可以避免很多麻烦。当然了这不是重点，他们希望以他们精灵一族的传家宝。魔纹全解作为交换，里边记载了他们精灵们几乎全部的魔文信息。”

    很快苏夏就被告知了新的协议，以魔晶石作为条件。交换魔纹技术，他们当然是一万个愿意了。这个世界可以确定没有什么水下文明，所以大海里边一定还有着不少的资源。这笔交换很划算，他们自然是没有什么意见了。

    再说了世界又不是只有这一个，苏夏也是提到了这个世界只是LV1。至于地球的LV等级吗，其实也很好笑。

    LV0，理由没有魔素......

    对此一群人都想要吐槽，早个几百年来看似乎没有毛病。从低等级世界一步步走上去，但是谁知道他们有亿点点特殊。

    科技文明，也不知道别的世界有没有。

    “让我帮忙翻译魔导书，头疼。”

    听到这里苏夏也是忍不住脑壳疼，魔导书跟一般的书籍不同。他们就有点类似于一个特殊的小视频。

    就比如释放魔法的咒文，一般的书籍简单粗暴的写上去。但是魔导书会有咒文的释放过程，就比如释放时候的语速，魔素的调整调用都会被展示出来。

    “我们录入的这段时间，你就呆在这里。要是有问题随时可以请教你，不要到处乱跑。”

    “我知道了.....”

    “对了，那群俘虏似乎也快要到了。我让人带他们去冲个澡，换一身衣服。一群人的味道，比那些奴隶刚来的时候还难闻。”

    “.......”

    .......

    伴随将近十二个小时的行驶，弗朗西斯卡浑浑噩噩的到达了目的地。

    刚开始也罢了，但是在后来。不知道什么时候，突然之间就来到了平摊的大路上。速度也是直线上升，只是这路让他有点傻眼。

    “把所有衣服都脱了，进去！！！”

    就在弗朗西斯卡浑浑噩噩的从车上跳下来之后，一道声音响了起来。

    “男男之风？”

    听到这句话之后，又看了一旁孔武有力的士兵。不知道怎么的弗朗西斯卡，就想到了这件事情。

    他们的国家贵族，可是有不少人玩的很花。自己也是听说过，随后在这个时候下意识的捂住了屁股。

    “快点进去，难闻死了。”

    但是很快那个士兵也是催促了一句，弗朗西斯卡打了一个寒颤。但是还是老老实实的滚了进去，把身上这在海上不知道漂泊了多久的衣服脱了。

    只是让他意外的是，里边似乎是一个浴室。

    【检测到特殊道具，以及新的任务触发物品。】

    另外一边百无聊赖的苏夏，正打算去食堂好好的吃一顿。

    系统的声音也是响了起来，眼前似乎出现了一个指示标志。

    “新的任务，让我去看看。”

    听到这里苏夏也是抬起脚就走，很快穿过一个个建筑。来到了正在处理破烂的人员面前，他面前的是一堆跟鲱鱼味道差不多的衣服。

    “这是啥玩意？”

    捂着鼻子的苏夏，扭头看向了一旁的人员。

    “那群海盗的衣服，不知道在海上漂多久了。打算拉过去焚化，好脏。”

    “你们等一下，把你的夹子给我。”

    看到这里苏夏也是立刻拦了下来，随后从一个看起来有点华丽的衣服口袋里边。将一个链子加了出来，而链子的下边似乎是一个罗盘。

    【星辰定位器】

    “？”

    疑惑的看了一眼手中的罗盘，苏夏立刻带着他去一旁的水池上边好好地洗了洗。随后才拿起来，饶有兴致的看了起来。

