    陈白看向二人，也是一愣，前两个月，两人每天都来敲门，但那个时候思绪混乱，大脑迟钝，根本是谁来都不理的，后来他索性就闭关打坐潜心静修，便听不到敲门声了。

    闭关小半年，错过了宗门诸多大事，此刻一出门，便看到古师芸和王剑林二人，不由得心头一热，竟有一种想冲上去给两人来个拥抱的冲动。

    但是他忍住了，只是微微一笑，他怕王剑林误会。

    “怎么用这种眼神看我。”好半天陈白才开口打破了沉默。

    古师芸笑哈哈起来，看着陈白爽朗的笑容，干净无暇棱角分明的面容，高大挺拔的身姿，还有那胜雪的白衣，无不彰显陈白帅气逼人的气质。

    二人见到陈白如今的状态，孑然一笑，便知道他已走过了阴霾，如今已经重新振作了起来。

    “老陈，看到你这样，咱们就放心了。”王剑林笑道，伸出了手。

    陈白内心一热，也伸出了手，二人紧紧一握，胜过千言万语。

    古师芸也是颇有感慨。

    “现在怎么打算？”古师芸问道。

    王剑林赶紧道：“芸芸，人家刚刚出关，你就指着老陈给咱炼金社团捐款搞实验啊？”

    芸芸？陈白内心惊呼，听着真恶心。

    陈白哈哈一笑，道：“考试啊。你们什么情况了，现在进展如何了？”

    他刚刚说完，顿时感受到古师芸身上独特的气息，好奇心驱使下，天眼查打开，竟然发现古师芸已经是筑基期第二层了。半年前，古师芸还只是聚气境八层的样子，没有想到这半年进步这么快，这意味着古师芸铁定是可以进入内门学习更加高深的法术的。

    而王剑林则是已经到达聚气境七层的样子，也是牛逼得不行。

    “呼……真厉害。竟然筑基成功了。”陈白叹道。

    “这还多亏了双修带来的好处，老陈，你要是看上了哪个师妹，跟我俩说，炼金社团永远都会帮你去追求的。”古师芸豪气干云地说道。

    “别别，我还是喜欢李之桃和苏文倩，其他女人就算了。”陈白赶紧摆手说。

    “听说苏文倩现在已经都把锦王和恭亲王的地盘都要掀翻了，我估计皇族也留不得她了。”王剑林道，他们自然都听说过陈白与苏文倩的关系。

    陈白一愣，说道：“你们知道世俗界的消息？”

    “当然知道，战乱呗。”古师芸道。

    陈白愕然，看来闭关的这段时间外界确实发生了太多事了，不过苏文倩的能力应该不再需要他了，他怅然若思地叹了一声。

    “高帝剑的事情，你打算怎么处理？不可能就这么算了吧。”古师芸磨刀霍霍的样子，似乎看那简柯奇也很不爽。

    陈白反应过来，道：“这么可能就这么算了，不过现在我还没有实力与简家对抗，这段时间苟住，我迟早会拿回来的。”

    他说得郑重其事，总算让两位朋友放了心，古师芸道：“好了，你振作起来我们就放心了，如果有一天你要对他们宣战，就跟我们讲，古家至少能找出几个能手出来跟他们干上一架的。”

    王剑林也道：“没错，大家都会帮你。”

    陈白一阵感激，随后与二人分别了，这二人本来要去执行某项甲级任务，赚取学分以及资源，顺道来看一下陈白，既然人也见着了，也没事了，他们就放心地走了。

    而陈白则是径直来到藏书阁，搜寻起了书来，他知道有一门关于分身之术的功法，这分身之术并非是化神期的元神与肉身的那种分身，属于高阶分身之术，分身的时间很长，而且距离也很远，少则数万公里，躲着几十万公里都能够轻易到达。

    他要找的这部分身之术是低阶分身之术，范围不能够超过方圆几公里，而且分身后不能施法，无法掌握法力能量，而且分身后会分散法力，对于低阶修士来讲，这种法术就形同鸡肋，即使到达了化神期，根本就不需要再特别修炼这种分身之术，只需要意念便能够分身化形出去了，因此在这个阶段，这种法术根本就无人再修炼了。

    但对于陈白却有妙用。

    藏书阁人潮涌动，藏书阁办事处的办事员专门安排了阅览区，让这些爱好学习的弟子有阅读的空间和良好的体验。

    找了好久终于找到了这本书，书页都已经泛黄了。

    他找了个没有人的位置安静地坐下来，专心地看了起来。

    有天眼的帮助，记住这书上的内容易如反掌，没一炷香的工夫，就已经熟记完了书中了内容。

    接下来就是回到舍坊自己的宿舍，潜心研究了起来，几天下来，尝试了一下，果然可以分身化形出来，不过陈白明显感觉到法力分散了出去。

    起初，分身后只能维持几分钟便消失了，多尝试练习了几次，时间便能够更久了，但是有个问题，坚持分身的时间越久，他越感觉到法力消散得越快，比施展法术进行战斗还要消耗得快。

    后来他尝试了分身一个通宵，整个人就已经完全耗费完了现存的所有法力，精疲力竭地瘫软在修炼床上，缓了好几天才缓过来。

    而后，再尝试了多重分身，分出了三个，结果法力消耗得更快。

    他苦笑着，怪不得这术没有人修炼，原来是这么鸡肋啊，对于战斗是一点用处都没有，分身出去就好像是开了筛子，不停地漏掉法力，恢复起来也是十分耗费经理的事情。

    在满法力状态下，三重分身大约只能够维持三个时辰。比之前通宵时间压缩了一半。

    最后才基本上算了摸透了这套法术的门道。

    休整了几天，陈白开始频繁进出藏书阁，再次尝试分身状态下学习不同的知识，他要尝试一下分身状态下，各个分身的学习是否能够共通大脑，也就是说，大脑可以同时接收这些内容。

    尝试了几次，确实不影响，他疾呼起来：“我靠，原来分身之术的作用真的就只在这儿了。那帮小笨蛋，以为分身之术是拿来战斗的，实际上低阶分身之术的主要作用是可以分出心力来进行阅读学习的！”

    这一发现就好像发现了美洲新大陆，陈白高兴有些忘乎所以了。

    这一下快速考试和完成新一年基础课程的任务就可以快速压缩了。

    说干就干。

    陈白接下来同时报名了三门课程，这三门课程都是同时进行的，因为人很多，流水化操作下，每门课程每天都会同步进行。

    然后他分出了两个分身，加上他的本体，同步进行了课程的学习。

