    第三百一十一章

    秋菊临风漫华庭（4）

    程鸿渐深知李轶靠此横行乡里，是以复又相劝道：“若是沉迷此道，免不得会遭大败，小弟倒是寻思出了一桩买卖·······”李轶问道：“程兄弟寻思出了甚样买卖？”程鸿渐道：“秋收将至，今年的粮价定会大涨的。”

    李轶深感为难，更不由兴叹一声，随后说道：“你又怎生料知我要是囤积粮草······定会·······定会大赚金银······”程鸿渐道：“现如今诸路义军起兵反莽，官军总是征集粮草，义军也要不少粮草，兼之近年收成不佳，粮价自当暴涨的。”李轶颔首道：“此言倒也有些道理，怎奈小人并未怎生做过正经营生，不知怎生打理这等买卖。”

    程鸿渐早有计较，这当儿悠悠脱口道：“小弟的爹爹弃官从商，家中便有这等买卖，我倒是略晓此道，众家弟兄自可合伙经营。”

    李轶惟觉此等买卖甚有赚头，随即自得赔笑道：“既是如此，我也愿出银两，只要众家弟兄合起伙来，何愁大赚不得。”李通道：“我也愿出银两，大伙正可有钱出钱，更该为此多遣人手。”

    刘縯亦愿入伙同做此等买卖，当下粗豪一笑，道：“先前鸿渐兄弟借过本头领三千两纹银做本钱，这当儿本头领大赚了三万多两纹银。本头领现下是要钱有钱，要喽啰还他娘有喽啰，此番正可大赚金银，而后反了王莽老贼的伪朝廷！”

    刘伯姬直听得惊呼出声，随即出言相拦道：“兄长想是喝醉了，怎的尽说糊涂话啊······”刘縯纵情举酒道：“我没醉，此间皆是硬骨头的好汉，本头领怕甚鸟！”

    李通亦有举事心思，是以相邀堂弟李轶道：“当今这世道民怨沸腾，我愿相随刘头领举事反莽，扶保汉室重兴。往后旦夕事发，兄弟免不得要受牵连。”

    李轶痛饮杯中酒，更不由咬紧牙关，如此隔得半晌，方才切齿说道：“也罢，也罢。那伙狗官奸吏欺人太甚，我倒不如随众家弟兄反了，而后先杀新野主簿那厮，亦可出了这口鸟气！”

    刘縯满面得色，竟而高举酒盏，荡袍扬威道：“我等众家弟兄既是义气相投，正可这便签定投名状，往后哪个敢有背弃，便他娘如同此盏！”说罢，便将手中酒盏掷得崩碎声彻，方才豪纵续道：“赶紧拿绢帛笔墨来！”

    李轶惊惶招呼仆役速取笔墨绢帛以及印泥到此，转而屏退左右，但瞧刘秀亲自撰文，正是檄文讨贼惊九天，义举雄兵起燎原。

    刘縯听过讨贼檄文，不由愈发开怀，随即说道：“众家兄弟这便随本头领签字画押，自今往后大伙便共举大事，要是推翻篡汉的老贼，尔等皆为开国功臣。”说罢，便即粗豪提笔，率先签字画押了。

    刘秀、程鸿渐、李通及李轶相继署名，刘縯更现英姿勃发，却又忽而怅然兴叹，平添了几分寂寥。刘秀稍敛气度，这当儿语重心长道：“众家弟兄在此共举大义，正是一桩幸事，大哥何故兴叹？”刘縯道：“咱们家兄弟三人，老二刘仲尚在外头寻甚鸟营生，未跟大伙举事······”刘秀道：“我也思念二哥，往后自可要他在此檄文后头填补名姓。”

    刘縯登时闪念，复又开怀起兴，说道：“都是同胞骨肉，倒不如由我来替他签了。”话音刚落，便即握笔疾书，替刘仲签字画押了。

    程鸿渐观状莞尔，刘秀又向兄长说道：“我那义弟邓禹胸怀大志，还有姐夫邓晨亦非等闲，小弟甚愿相邀他俩同来聚义。”刘縯道：“甚好，甚好。待得吃过了酒，便要他俩前来！”

    刘縯如此这般定下计较，便要诸人开怀畅饮，众家兄弟举杯同饮，楼中女子相继小酌，如此这般佳酿入腹，姚蓁蓁竟自怡然浅笑，转而笑牵檀郎衣袂道：“这般举事反莽，总该给这股义军起个极好的名头，小哥哥便帮大伙寻思出来嘛。”

    那小妮子有意相助檀郎稍赚功名，方才如此乘势美言，但瞧程鸿渐莞尔一笑，竟自悠悠脱口道：“这支义军毕竟是两位大哥聚拢来的······”话到后来，径朝刘縯及刘秀拱手，接着续道：“两位大哥便给义军起个好名头吧。”

    刘縯本就甚喜崭露头角，这当儿既闻此语，自是不做推辞，只顾豪言壮语道：“本头领要起的名头定会响亮得紧······”说罢，便即苦思冥想起来，如此过得须臾，李轶忽而接口道：“想那魔教唤作九霄神教，轩辕派有天都峰总坛，而天志帮又承天之志，便连皇上都他娘的是天子。要是瞧这架势，众家兄弟也得跟天扯些干系，不然难以兴旺啊。”

    李通闻听此语，当即笑嗔堂弟胡言，便在这当儿，刘縯兴起拍案头，竟而粗声大气道：“往后我等义军便唤作柱天都部，而本头领便是那擎天之柱，此后便为柱天大将军！”李通打个哈哈，道：“如此倒也响亮，诸位兄弟这便满饮。”

    刘伯姬观瞧兄长不晓稍敛锋芒，更自挂怀悬心，饶是如此，这女子又觉不便扫此兴致，方才并未多言，只得强收愁颜，相随小酌了。

