    第768章 水晶棺

    江若仪毕竟是重启魔界的人，她的死，总是要给大家一个交代才行。

    玉蒹葭微微皱眉，她也明白苏言初所说的。

    “那现在我们是不是先去救蒹葭的父母？”

    莫幽幽觉得，既然决定暂时不管夏天鸣，那就先去救玉蒹葭的父母和那个叫江寻安的了。

    毕竟他们来这里的目的，也是为了救这三个人。

    苏言初没有意见。

    于是，几人回到仙鹤城，重新打开阵法，进入阵法之中，来到冰湖旁。

    这一次，苏言初让言倾寒在外边等着，言倾寒答应了。

    所以，进入阵法的，其实只有苏言初、玉蒹葭、萧无瑟和莫幽幽四人。

    来到冰湖边上，苏言初看向玉蒹葭，开口说：“你在想什么？”

    一路上，玉蒹葭都低头沉默，一句话都没有说。

    这跟她认识的玉蒹葭，完全不一样。

    这样的情况，不作其他考虑，只能是有心事了。

    玉蒹葭拧着眉，心事重重的样子。

    听到苏言初的问话，她抬起头，看着苏言初，低声问了一句：“言初，你说，他们三个醒来之后，会不会怪我？”

    “怪你什么？”苏言初想了想，继续接了一句话，“你是指江若仪的死？”

    玉蒹葭点点头。

    江若仪再不好，也是她的姨妈。

    这里边，江寻安是江若仪的养子，她母亲是江若仪的姐姐。

    若是他们知道江若仪的事情，一定会怨她的吧？

    苏言初稍稍抿嘴，开口说：“你是不是想多了？江若仪的死，跟你没有任何的关系。你会这样忧心，其实就是……”

    苏言初说到这里，沉默了下来。

    她其实也不确定，说出来合不合适。

    “其实什么？”玉蒹葭问。

    “也没有什么，我就是想说，江若仪死了，你有些难过吧？这才导致你多想。”苏言初看着玉蒹葭说。

    她觉得，玉蒹葭应该没有搞清楚自己的情绪，觉得自己因为江若仪的死产生的情绪觉得是怕江寻安和她母亲怪罪她。

    玉蒹葭怔住了。

    她想了好一会儿，才喃喃开口：“其实，离开天门宗之后，我在南疆，在魔界，都跟在江若仪身边。从那时候到现在，她对我做过最坏的事情，应该就是将我关进困魔井了。除此之外，她对我其实很好的！”

    会对她嘘寒问暖，会尽量给她最大的权利，还会让人给她裁衣服……

    她其实也可以感受到，江若仪确实也是将她当作一个亲人来对待的。

    只不过，后来她知道了江若仪的秘密，知道了父母在这里，所以江若仪才将她关进了困魔井之中。

    现在，江若仪死了，她确实很不好受。

    之前，她觉得是害怕江寻安怪罪她。

    刚才听苏言初这样说，她也明白了，自己或许是真的难过了。

    苏言初听了，玉蒹葭的话，伸出手，拍了拍她的肩膀，开口说：“别多想了，既然事情已经变成这样子了，多想无益。当务之急，是将你父母和江寻安救出来，对不对？”

    玉蒹葭觉得苏言初说得没有错，她手按着自己的额头，晃了晃脑袋，将脑海里的其他的想法暂时甩开。

    “有什么需要我做的？”玉蒹葭之前在石窟的时候，没有去看关于篡意符的内容，所以，她对于篡意符的到底应该怎么解除，也是完全不清楚。

    或者说，她对苏言初完全很信任，也很依赖，知道苏言初肯定已经将事情如何解除这个符记清楚了。

    而自己，只要听苏言初的就好了。

    苏言初先是凝聚灵力，随后释放了领域。

    她利用领域，将阵法之中的四个点标亮。

    她站在其中的一个点上之后，开口说：“你们分别站在那三个点上吧，听我指挥。”

    玉蒹葭三人迅速分别站到三个点上，看着苏言初，等待她的下一个指令。

    苏言初凝聚灵力打向空中，空中的符咒就出现了。

    她利用浩瀚心法，给符咒标上了大中小的三个亮点。

    她自始至终都保持着给符咒输送灵力的姿态。

    她口里道：“蒹葭，给大亮点输送灵力。”

    玉蒹葭听了，立即给大亮点输送灵力。

    苏言初接着又说：“幽幽退出现在所在的点。”

    莫幽幽没有任何犹豫，后退两步，离开了刚才的点。

    下一瞬，两道雷落下来，劈在她刚才站的位置。

    莫幽幽微微心惊，还好自己遵照主上的指令去做了，不然估计得被劈成灰尘。

    “悠悠归位，朝着小亮点的位置输送灵力。”

    莫幽幽听了，立即回到刚被劈的地方，随后凝聚灵力，朝着小亮点处打去。

    ……

    苏言初说话不紧不慢，指挥很清楚，玉蒹葭三人响应又很迅速，自始至终也没有出现什么问题。

    最后，苏言初说：“你们三人，都停止输送灵力，退出现在的位置。”

    三人听了，都按照指令去执行。

    于是，阵法之中就只剩下苏言初一个人了。

    苏言初修长纤细的手指在不停转换手势，随后将结成的符咒推了出去。

    “破——”冰湖上方符咒被击破。

    冰湖湖面也忽然被炸开了。

    苏言初凝聚灵力护住了自己，才没有被爆炸伤到。

    待到爆炸平复，苏言初朝着玉蒹葭说：“阵法已经解除了，不过，他们什么时候能醒来，也是一个未知数。”

    玉蒹葭皱了皱眉头，她朝着萧无瑟和莫幽幽说：“麻烦帮忙将水晶棺挪上来。”

    于是，三人凝聚灵力，一一将水晶棺挪上来。

    玉蒹葭先是将她母亲的水晶棺打开。

    水晶棺里边躺着的女子跟江若仪有几分相似。

    紧闭着眼睛，唇色虽然偏白，但依然带着血色。

    在玉蒹葭看来，她比张若仪要温婉好看多了。

    这样静静躺着的她，就宛如一个睡美人。

    玉蒹葭甚至不敢出声，生怕惊扰了她。

    至于她父亲，跟爷爷其实有几分相似。

    长相俊朗，一脸正气。跟她想象中的父亲其实差不多。

    或许因为长期沉睡，他没有变老，依然是二十四五岁的模样。

    玉蒹葭在想，若是他们两人醒来，发现多了一个她这么大的女儿会不会奇怪。

    她其实有些期待他们的反应。

    于是，她看向了苏言初。

    苏言初开口说：“我看看他们什么情况。”

    说完，她走向了水晶棺。

    (本章完)

