夏夕绾脚步一顿，澄亮的翦瞳再次看向了厉嫣然，“厉大小姐，如果你的未婚夫真的跟我发生了什么，难道你的能耐就只有跟我大喊大叫吗，你为什么不去找陆寒霆？跟他摊牌找回自己的尊严，不敢或者舍不得的话那就想办法好好抓住他的心。”

        “还有，我现在可以跟你说一句真话，你的未婚夫陆寒霆在性.骚扰我，管好你自己还有你自己的男人！”

        夏夕绾真的走了。

        看着夏夕绾纤尘而潇洒的身影，厉嫣然气到跺脚，她拉住了夜滢的衣袖，“妈咪，你看这个夏夕绾真是太嚣张了！她不但获得了奶奶的宠爱，更是迷惑住了陆寒霆，她是想抢走我的一切，难道我们真的要束以待毙吗？”

        夜滢的脸色相当阴沉，她现在很有危机感，不能再束以待毙了，再这样下去她们会失去一切。

        “嫣然，别着急，妈咪有办法。”夜滢道。

        厉嫣然双眼一亮，迅速欣喜道，“真的吗，妈咪，你有什么办法？”

        夜滢迅速叫来了一个女佣，她低声跟女佣说了些什么，女佣恭敬的点头，然后离开了。

        ……

        夏夕绾拿到了钥匙，她想快速的离开厉家，免得节外生枝。

        她四周找了一下，并没有看到陆子羡，陆子羡不知道去哪里了，她拿出手机，给陆子羡打电话。

        这时正好走到了游泳池边，夏夕绾低眸翻找陆子羡的手机号码时，突然有一个女佣跑了过来，直接撞在了她的身上。

        夏夕绾没站稳，加上池边有水，本来就很滑，手机一下子脱手了，她摔进了游泳池里。

        夏夕绾掉入了冰冷的水里，她会游泳的，她快速活动双手双脚往上游。

        但是很快她就发现那把钥匙不见了。

        不好，钥匙不见了！

        夏夕绾只能返身回去寻找钥匙，找到了，那把钥匙掉在游泳池底了。

        她游过去，将那把钥匙捡在了手心里，然后快速的往上游。

        可是，她的脚被卡住了。

        夏夕绾用力的想抽回自己的脚，但是怎么用力都不行。

        慢慢的她觉得全身的力气都用光了，水下好像有一种可怕的力量将她不停的往下拖。

        夏夕绾的意识越来越迷糊，身体也在不断的下沉。

        难道她要被淹死了吗？

        夏夕绾想过自己的一千种死法，就是没有想到自己会被淹死，这种死法太窝囊了太没用了！

        救命！

        夏夕绾心里被激发出了一股求生欲，她想活，她还有很多事情没有做，现在钥匙就在她手心里了，她可以进入禁地去寻找妈咪留下的第二个宝箱了！

        她不想死！

        她想活！

        谁来救救她！

        ……

        陆寒霆离开了party大厅准备离开，他上了劳斯莱斯幻影豪车，这时突然觉得胸膛那里喘不过气，闷闷的。

        太沉闷了，让他觉得每一下呼吸都很难为。

        他怎么了？

        陆寒霆抬手骨节分明的手指扯了一下衬衫的纽扣，但是这样也没有好过一点，脑袋里窜出夏夕绾那张绝色的小脸，萦绕而来，挥之不去。

        陆寒霆搭上了车门把，快速推开了驾驶车门，又返身回了party大厅。