    “咱们的生意如今已经越来越好了，而且已经打开了知名度，哪怕就算是隔壁县城的要来这里买东西。”

    林沐然看起来好像也是非常满意的，就直接在这里开始介绍了，而且又看了一下货架。

    “如今每一天的生意都是非常的火爆，而且大家也是接受程度很高的。”

    如今可能家家户户里面都已经有了他们的小商品，所以这一点让自己非常满意。

    孙鑫听到这里也是非常满意，因为自己也看得出来，其实生意如今做的的确不错。

    但自己想着这也就只是一个开始而已，于是就带着自己的妻子回到了办公室。

    “你一定要记住我之前跟你吩咐的那些，还有就是要提防那些间谍什么的。”

    如果要是有人。看着他们的生意这么好，起了一些其他的心思想要过来偷师。

    那自然是要好好注意一下的，而且要把这些人尽快的给发现。

    林沐然当然是清楚这一点的，在听完了这些话之后就直接点了点到，最后就说。

    “你放心吧我，我自己心里全部都是有数的，而且我知道接下来的时候应该要怎么做。”

    她现在也都还算是比较冷静的样子，而且在说完了这些话之后，突然之间就叹了口气。

    “不过我仔细的想了想，现在我们的生意也算得上是挺好的，所以我接下来也要学会知足。”

    孙鑫对于这一点肯定是不赞同的，不过在此时也就没有想着要直接说出去。

    毕竟在这样的一个情况之下，如果要是把这些话全部给说出来，那恐怕就会让他们变得越来越被动。

    而且两个人这几天好不容易才不吵架了，所以自己才不能在这里自讨没趣。

    “你的这些想法也都是平对的，在接下来的时候咱们就直接走一步算一步，我相信一定会越来越好。”

    他仔细的想了想，就只能够先这样说了，在这里附和着自己的妻子。

    林沐然听到这个回答也挺满意的，又拿出了财务报表就直接递了过去。

    “你现在可以看一下我们如今生意的报表，我觉得也还算是比较好的，你觉得呢。”

    这些生意可能都已经到达一个最高点了，而且在接下来的时候估计是会下掉。

    再也不可能会掉的太多，所以现在自己的心情一天比一天还好。

    孙鑫在这里简单的看了一下，发现这跟自己预想中的数字麦都是一模一样的。

    他突然之间就组织了一下自己的语言，就好像是想到了什么一样的就直接说。

    “难道你忘记了吗？之前我就是这样的一个想法，而且我还跟你说过，当时你都觉得不可能呢。”

    林沐然听到了这样讲，这才仔细的想了想，发现对方说的这也都是真的。

    自己之前的确是不敢相信的，可是现在看来的确是这个样子。

    “好吧，看来我以前的确是孤陋寡闻了，但是你放心吧，以后我一定会好好相信你的，不管你做什么样的事情，只要能够让我接受就行。”

    可是才刚一把这些话说完，就感觉到了有点不太对劲的地方，脸色就突然变了一下。

    “但是我们好不容易才攒了这么多钱，所以我希望像那些盲目的投资还是不要再有了。”

    等他们口袋里面的钱足够多了，也够孙鑫折腾的时候，自己绝对不可能会管那么多。

    但是现在就只是一个开始而已，而且也是好不容易才攒下了这么多。

    要是让自己再一把的给付出去，这是绝对不可能的事情。

    孙鑫听到这个回答只觉得非常头疼，就知道这一关不是那么好过的。

    这就好像是唐三藏取真经一样的，总要经历九九八十一难，所以这并不是一条好路。

    可不管如何自己肯定是要把妻子的这一关给通过的，于是听完了这些之后只好点了点头。

    “你放心吧，我自己心里都是有数的，在接下来的时候我一定会让你满意的。”

    不过说完了这些之后，可能也是怕对方急了，所以就又在那里补充了一句。

    “现在我们肯定是要安稳的度日子的，这一点我心里也有数，知道该怎么做。”

    林沐然本来的确是想要着急的，可是听完了这些之后，心里总算是变得放心了一点。

    看起来好像也是特别满意的，就在那里直接点了点头，也就直接开始吩咐起来。

    “那你就尽快的招一个会计吧，最起码要把那边的账本给我看一下，让我心里也有数。”

    孙鑫到底不是一个专业的，所以跟专业人士比起来的话，两个人的差距也挺大的。

    再这样下去肯定不行，所以必须要尽快的找一个专业的人，来帮他们管理这一切。

    “刚才还在那里不愿意花钱的，如今倒是愿意了，你让我越来越看不懂了呀。”

    孙鑫突然之间就说了一句，不过说完了这些之后就淡淡的笑了一声。

    “好了，你放心吧，我自己心里都是有数的，如今都已经让人去找了，只是需要时间。”

    这个事情并没有那么简单的，更何况自己要是招人的话，那肯定是要一个非常靠谱的才行。

    像那些一看就是来混日子的，自己坚决是不要的，而且要那些专业能力过硬的。

    林沐然心里也清楚，像这样的一些事情他去做肯定也没有任何的问题。

    于是听完了这些之后就直接点头答应了，虽然说心里还有一点不太放心。

    但是也特别的清楚，自己不能够在这里一直唠叨着，不然也容易遭到他的反感。

    “那你今天晚上还回家吃饭吗？这几天你也挺忙的，都没有顾得上陪我们呢。”

    她突然之间又给问了一句，而就在说完了这些之后，孙鑫就直接摇了摇头。

    “这两天有挺多的应酬，而且想着跟旅游公司和其他的那些合作一下。”

    只有这样才能够把他们的消毒给打开，所以肯定是要好好的去应酬一下。

    不过刚说完了这些，孙鑫就觉得有一点头痛，那也都是特别无奈。

