    手下知道凌宇的意思，直接走了过去将男子的双手废了。

    男子痛得扭曲了脸，大声喊到，

    “你们知道我是谁吗？我可是你们凌大小姐的男人，小心我把你们全部杀了。”

    有的人忍不住噗呲一笑，呵呵，都到这时候了，居然还能认不清情况。

    凌云听到男子的话，恨不得马上把男子的嘴堵上。

    凌宇神色未变。试问，一个蝼蚁，值得一个上位者去注意吗？

    监控很快打开。

    真相呈现在大家面前。

    从凌云下药给染白的那一刻全被记录下来。

    众人怪异不屑的看着凌云，自降身份去给一个私生女下药，谁能做出这样的事。

    不过这私生女，到底是不是个有心机的呢。

    凌宇看着监控中的一幕，寒气逼人，凌云，她怎么敢！伤害他一直捧在手心里的人。

    凌云看到真相暴露，还试图掩盖什么。但看到凌宇冰冷的脸色，她知道，她完了。

    从小到大，她最害怕也最敬仰的人就是她的哥哥。她很清楚，敢动哥哥身边的人的代价。他绝对不会因为血缘关系而放过她。

    想及这里，凌云仿佛刹那间失去了一切。跌坐在地上。

    凌宇冷酷的看着凌云，寒声说道，

    “你还有什么好说的。”

    众人一看这情景，摇了摇头，着凌云，要完啊。不过，这个私生女也真有手段呢，竟然得了凌宇的庇护。

    凌云看着凌宇，哀求的说道，

    “哥哥，我错了，你原谅我好不好，我以后在也不敢了，我错了，真的错了，我以后再也不会这么做了。”

    即使凌云知道凌宇的手段，但是她还是抱一丝希望，就放过她。

    凌云拼命的哀求着，恐惧掩盖住怨恨。如果哥哥放过她，她一定会让染白死无葬身之地！

    “啪――”

    响亮的巴掌声音响起。

    瞬间整个宴会变得寂静无比。

    凌宇一手扇在凌云的脸上，厌恶的说，

    “不知悔改！”

    他怎么会看不出来，凌云怨恨染白的眼神。

    染白看着面前的一幕，怯生生的拉起凌宇，

    “哥哥，别伤害姐姐了。”

    凌宇也不想让染白看到血腥的一幕，示意手下把凌云和那个男子带走。

    凌云即将被拉走的瞬间，拼命的喊到，

    “凌白！你个贱人，你不得好死！”

    凌宇的脸色异常难看，白白为她求情，她居然还恩将仇报。既然如此，就更不用在乎了。

    染白嘴角勾起一抹弧度，向凌云笑得灿烂。

    一场宴会以这样的方式结束。

    凌宇看着众人，缓缓说到，

    “这件事情，我不希望以任何方式流传出去，各位，懂得？”

    众人连连附和到，得罪凌家，不存在的，人家一个手指头就能碾死你。

    秦三少淡笑一声，

    “诸位，今天的宴会继续，大家也不必为此破坏了好心情。”

    宴会仍在继续，充满了欢声笑语。

    凌宇淡淡的说道，

    “我带白白先回去了。”

    三少点了点头，含笑说到，

    “你回去吧。”

    车里，

    凌宇不复冷淡的宠溺的摸了摸染白的头，温和的说道，

    “白白，有没有害怕。”

    如果，果汁没有调换，那么，他不敢想象今下来回发生什么。

    染白摇了摇头，甜甜的笑着，

    “有哥哥在，白白不怕。”

    凌宇温柔的将一缕散落下染白耳边的碎发別到染白耳后，宠溺的说道，

    “白白，不会有下一次了。”

    染白唇角弯弯，眼中带着笑意，

    “只要哥哥一直在我身边就好。”

    因为啊，只要哥哥在我身边，我就不会有事的。

