    我不能让这件事情就这么简单的得逞，我必须要阻拦邪道之人的计划。

    于是我抬脚来到了村民的面前，利用灵力对着他们大声喊道：

    “乡亲们，都安静一下！”

    我的声音在灵力的加持下，可以说就宛如是一个巨型音响一般，在所有的村民耳朵中炸响，让他们每一个人都能够清晰的听到我口中所说的话。

    一瞬间，我直接就把所有的村民都给镇住了，然后我继续对他们说道：

    “乡亲们，我知道你们想说什么，你们一定是在觉得我们三个人杀死了老李头，并且对你们村子里面的人图谋不轨。”

    “并且这也是有人在煽动你们这样做对不对，并且你们怎么知道老李头死在了家里面，而不是在家里面睡觉呢，你们怎么这么确定老李头就死在了家里面了？”

    “如果你们确定的话，那么就说明你们的心中是真的知道老李头死了，为什么呢，因为确信的那个人就是真正的凶手。”

    听完我说的这番话之后，村民们面面相觑，也慢慢的冷静了下来，脸上露出了慌张之色。

    他们开始怀疑为什么他们这么简单的就被煽动了，他们为什么就那么简单的相信老李头是被我们三个人给杀死了呢。

    我淡淡一笑，对着他们说道：“因为你们所有人都被控制了，你们所有人的精神都被控制了。”

    “而且这种控制非常的微小，一般人是无法发现的，他在潜移默化能够改变你们的意识，所以这才让你们相信了就是我们三个人杀死了李老头。”

    说完之后，我一甩衣袍，从口袋中拿出一张黄纸，用灵力为笔，不断的在上面刻画出繁杂的咒文。

    唰！

    唰！

    唰！

    随着我的最后一笔落下，这张黄纸上面绽放出了耀眼的金光。

    最后我口中念叨咒语：“太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身。智慧明净，心神安宁。三魂永久，魄无丧倾。”

    最后我将这一张图纸贴在了老李头的家门口，无数的金光也洒落在一众村民的身上，之间他们的身上竟然冒出了一缕缕的黑烟，最终消散在了空中。

    看到这种情况之后，旁边的胖子猛的脸色一变，凝重的说道：

    “果然，这一群村民其实都有问题，他们已经在不知不觉间被控制了。”

    随着村民们身上的黑烟消散，他们的眼睛也逐渐恢复了清明，再也没有了之前的愤怒和激动，他们一个个面面相觑，脸上带着疑惑就是，口中纷纷说道：

    “嘶！我这刚才是怎么了，我怎么出现在老李头的家门口了，我好像记得有人跟我说老李头被许大师给杀害了。”

    “对对对，我刚才的头脑也特别的迷糊，总感觉好像徐达是杀害了老李头，然后我就想着给老李头讨回一个公道。”

    “不是吧，刚才怎么回事，我总感觉有点怪怪的。”

    ……

    这个时候，田村的外面突然一阵警笛声大作，最后便走过来一群人民公仆，他们来到了我们的旁边，询问到：

    “你们谁叫做许重？”

    这个时候，听到人民公仆的问话之后，许重站了出来，说道：

    “我的名字就叫做许重，你们有什么事情吗？”

    “有人举报你伤害了一个老人，希望你能够配合我们调查，希望你不要不配合。”

    人民公仆们说完这句话之后，便来到了许重的身边，看样子就是直接想要把许重抓走。

    而许重也自然是知道了事情究竟是什么一个情况，连忙对着我们说道：

    “两位兄弟，剩下的事情就交给你们了，千万不要让邪道之人的目的达成，一定要左拉他们。”

    这个时候，许重的心中可以说是比较低沉的，没想到事情还没有开始，他就要被人民公仆给带走，并且这还是在邪道之人的陷害之中，这就让他的心中感觉到无尽的憋屈。

    但是无可奈何，他仅仅只是一个打更人而已，虽然他的师傅有着不俗的影响力，但是想要联系到他那如同闲云野鹤般的师傅又何尝容易呢，把他从警局中捞出来又何尝容易。

    但是，还不等人民公仆把他带走，我和胖子就来到了他的面前，把他们的众人拦了下来。

    人民公仆看到眼前的我和胖子之后，脸色顿时一变连忙对着我们说道：

    “你们是谁，想要干什么，闲杂人等赶紧速速离去，不要耽误了我们的公事，要不然我要以你为妨碍公务罪拘留起来。”

    还不等他把这句话说完，我又从口袋中拿出了一个证件，赫然就是我的洛州警方顾问证。

    而当我拿出这个证件，旁边的胖子也从口袋中拿出了一模一样的证件，摆在了这一群人民公仆的面前。

    一时间，人民公仆面面相觑，为首的队长更是接过了我们二人的证件，检查的起来。

    片刻之后，他的脸上带着尊敬之色对着我们二人说道：

    “宁顾问，圆顾问，我不知道你们两个人的事，多有得罪。”

    “请问这个许重和你们两个人有关系吗？”

    我点点头，脸色凝重的对着人民公仆说道：“对，这个人是我们的同伴，现在他是被陷害的，这个问题十分的严重，并且也十分的复杂，暂时没有办法给你们解释清楚。”

    “现在我还需要和我的同伴们配合，所以说我打算用我的特权将他暂时保释，等事情一切清晰明了之后再给你们一个满意的答复。”

    为首的人民公仆听到我的话之后，脸上露出一丝犹豫然后对着我们说道：

    “这样啊，我们需要请示一下上级，你们稍等一下。”

    我点点头，对着他们说道：“嗯嗯，好的。”

    最后这个为首的人民公仆到一边打了一个电话，片刻之后他再次回到了我的面前，恭敬的说：

    “根据上级的指示，我们可以答应您的条件，这个嫌疑人暂时被您保释，而且上级希望你能够快一点破案，给受害者一个清白，给嫌疑人一个清白。”

    我点点头，回答道：“这是自然。”

    ……

