    佟丽娅的武器杀伤力并不强，开罗是合金身体，佟丽娅的金钱镖没有造成任何伤害。如果说身体对火的抗力也算是开罗的特性，那么这种特性显然让他占了不少便宜。

    佟丽娅根本不会停下来，如果前方没有路，他就会在山间踩出一条路，她决定要做的事情，没有什么能够阻拦住她，李鑫岩被最高意志放逐到人间，她不照样找到了他？现在只是一条路，一个小小的守卫者如何能挡住她？

    都不用回头，佟丽娅顺手又是两枚梅花镖。这一次恰好开罗正转过身，梅花镖炸在他的面前，开罗的面目被爆炸干扰，踉跄着退后了一步。

    佟丽娅冷哼一声，抬腿就跑。

    杀死一个提拉特弥斯制作的守卫者并不是太容易的事情，所以她根本不想跟开罗纠缠。

    呼呼两声，两道金属钢索从开罗胁下穿了出来。钢索只有毛线粗细，但是钢索前端是两枚效飞行器，钢索快速从佟丽娅身后赶上了她，互相一穿梭，佟丽娅便被捆了起来，扑面倒在了地上。佟丽娅根本没有防备他从后面偷袭，胳膊被捆在身体两侧，这下连行动都成了问题，更别想逃脱了。

    “该死！”佟丽娅恶狠狠地骂了一句。

    克瑞斯也对守卫者进行了改造，开罗拥有佟丽娅也不知道的能力，这让她很被动。

    开罗回收钢索，佟丽娅便被拖行在地上向后拉过去。“殿下，跟我走吧。”，他并不关心地面上的碎石子是不是会对佟丽娅造成损伤，而是只关心佟丽娅会不会逃跑。但目光所及之处，佟丽娅却突然高兴起来。

    开罗扭头向着佟丽娅目光所在看过去，一个急奔的身影掠过他，手中钢刀狠狠地砍在了他用来捆住佟丽娅的钢索之上！开罗根本来不及将钢索收回来，也来不及阻挡这疾驰而来的黑影。

    钢索应声而断！

    佟丽娅高呼道：“斯特罗格！他交给你了，我先去生命山谷了！”钢索被斩断，钢索上的能量中断，自然就失去了控制能力，佟丽娅用手一拉，钢索便落在了地上。然后她就逃之夭夭了。

    黑影将钢刀往身上一背，然后右手叉腰，向着开罗看了过来。    

    “斯特罗格？”开罗根本看不出来眼前的人是斯特罗格。在他记忆里面，斯特罗格应该和他一样，狼头人身，身上流转着青色的流线，胸前是一柄青色的长剑标记。可是眼前这个机械生命体根本就是……人类的作物，怎么能跟斯特罗格扯上关系？“你是斯特罗格？”开罗不太相信佟丽娅的话。佟丽娅为了逃跑，大概是在骗他。

    黑影却将电子眼一闪，道：“敢劫持佟丽娅殿下，你的胆子不小啊！”

    对于所有的守卫者，斯特罗格都不怎么放在眼中。

    这并不是他自大或者什么的，当年欧诺弥亚都没有选择见他杀掉而是流放了他，显然是冲着他的能力来的。这个能力就是随机应变的能力。在诸神眼里，他是主神最得力的助手，对于提拉特弥斯的忠诚自然不用说，重要的是在其他诸神的面前，斯特罗格似乎没有犯过什么错！对于这样一个守卫者，欧诺弥亚显然是想拉拢，而不是毁灭掉。比起阿特拉斯来，斯特罗格要优秀得多，因为不怎么犯错的守卫者，才是神力最好的守护者。这对于诸神之间不断增强自身的力量至关重要！

    斯特罗格动了，动得十分迅速。他忽然觉得很有必要跟着佟丽娅一起走。他的目标是生命之谷，佟丽娅的目标也一样是生命之谷，那为什么不一起走？

    不过眼前这个家伙必须解决掉。

    长刀乘着夜色扫向开罗。开罗除了后退，看起来没有任何办法。

    开罗的双臂却突然脱落了下来，一刚才一样，双臂并不是完全掉下来，而是有着两跟钢索连接在原来的地方。斯特罗格长刀扫向开罗，开罗身子一拧，双臂组成的铰链互相旋转着附上了长刀。

    斯特罗格嘿嘿一笑，道：“你弄错场合了。”

    开罗还没明白过来斯特罗格是什么意思，斯特罗格却早就改变了行动轨迹，身子一矮，几乎是贴着地面摸了过来！而开罗那一双流淌着绿色流光的钢索以及手臂，直直地从斯特罗格头顶飞了过去。一明一暗，开罗的攻击轨迹清晰可见，而斯特罗格从上往下看上去黑黢黢的一团，根本看不清他的行动轨迹！

    颜色，此时成了斯特罗格的伪装。

    斯特罗格的长刀在昏暗的光线中几乎看不清，模模糊糊地从开罗的腰间划过。

    而开罗往外飞溅的浑身亮绿色的“血液”却亮如一座喷泉！

    ————空间之分隔线————  

    银海的仓库区已经基本成了一片废墟。

    阿兰若旺少了一只胳膊，伊利亚特则是少了双腿，在地上爬行着。李鑫岩手里握着一支看起来像是激光发生器的东西，舔了舔嘴角流出的胶体。

    身体内的胶体既是神经活动的载物也是高级机械生命体的血液，佟丽娅在李鑫岩身上做了创新，他能够将舔到嘴里的胶体重新吸收后转换为体内的胶体，补充“血液”的量。

    当然这一过程需要时间，否则，李鑫岩就成了“吸血鬼”。

    光波头顶上已经秃了，左右手倒是还能正常战斗，但是头顶的激光发生器是他最大的武器，这个激光发生器被李鑫岩摘了，他的战力就丢掉了至少一半。

    这是尤先科带着其他人赶到仓库区南部时看到的景象。

    “圣子殿下！您果然在这里！”尤先科说的很平稳，但是却有些干干的。

    李鑫岩扔掉了手中从光波身上撕下来的激光发生器，怕了拍手，道：“我当然在这，不然呢？你们是希望我在这里还是不希望我在这里？”

    “当然是希望你在这里！”尤先科很有礼貌地行了一个礼。这礼行的很假，堪堪算是一个见面的问候。

    尤先科在李鑫岩的记忆里面有些影子，那是来源于在生命之谷提拉特弥斯的诉说。

