    其实理论上用女娲石炼制飞剑更为稳妥，但剑灵同样也是灵魂，陈亿不用想都知道无法当红包，一旦把女娲石给炼了，估计他会被陈亿们集体屏蔽。

    所以陈亿需要寻找材料炼制飞剑，但能够承受半仙灵魂的飞剑也不是那么容易炼制的。

    更何况虽然没有了梭罗果，但梭罗树也是个好东西啊，陈亿琢磨着等把两女炼成剑灵后将梭罗树发给葫芦娃世界的陈亿，让他试试能不能嫁接，有一说一，他嫁接葫芦藤种出来的西瓜味道相当不错，还含有少量仙气。

    当然，陈亿也有了自己的目标，首当其冲的自然是韩菱纱手中的望舒剑，一旦梭罗树仙成为剑灵，那么望舒剑绝对可以晋级成真正的仙家，甚至不需担忧望舒剑产生的寒气会伤到剑主，因为望舒剑拥有自己意志后自然会进行调节，甚至反哺剑主。

    其次就是三寒器中的最后一种：鲲鳞，顾名思义就是上古神兽鲲的鳞片，这同样是个炼器的好材料。

    两个妹子，两个剑灵，陈亿早已安排好了，就等着众人前往居巢国，等槐米报恩。

    “菱纱，你过来一下。”

    回到客栈，云天河对划龙舟很感兴趣，正招呼着大家一起去看，陈亿则对韩菱纱招了招手。

    对于韩菱纱，陈亿并不打算隐瞒，毕竟望舒剑现在还在她中。

    “干，干嘛？”

    看到陈亿单独叫她，韩菱纱原本落落大方的样子变得有些不自然。

    “咳咳，一些关于我们的小秘密。”

    陈亿对韩菱纱使了个眼色，向慕容紫英的方向挤了挤眼睛。

    “这，不太好吧，让我再想想。”

    韩菱纱右脚脚尖在地上碾了碾，有些为难。

    柳梦璃似乎是看出了点什么，拉着云天河，对慕容紫英道：“既然这样，那我们先走吧。”

    慕容紫英看了看陈亿，又看了看韩菱纱，点点头，跟着柳梦璃离开了客栈。

    见众人离去，韩菱纱羞红了脸，低头道：“你这人也太不着调了，哪有人在端午节表白的。”

    陈亿：……

    好像，还真是这个道理。

    对于古人而言，节日是一件很重要的事情，但对于陈亿这个曾经的现代人而言，什么节并不重要，重要的是能放假，别说端午节了，清明节照样有人表白。

    “那还真的很抱歉了。”

    貌似那些穿越者前辈好像都是在乞巧节表白的，他在端午节表白确实很离谱。

    陈亿感慨一声无论是古代妹子还是现代妹子都不好泡啊，解释道：“是这样的，你不是一直担心望舒剑的问题吗？现在我有解决方法了。”

    韩菱纱愕然抬头，看向陈亿：“你留下我就问这件事？”

    “是啊……”

    陈亿听出了韩菱纱的话里有话，神情变得有些肆意，看向韩菱纱：“难道你还想让我说别的事情。”

    “没，没有……”

    韩菱纱连连摇头，表示她没有多想。

    陈亿心中暗喜，虽然没有表白成功，但很明显韩菱纱对他还算很有好感的，这就够了，毕竟他与韩菱纱相识不到一年，对于古人而言，直接牵手什么的还是太快了。

    陈亿将韩菱纱带到戒指内部，然后让她取出望舒剑，对着二女道：“这是望舒剑，是琼华铸剑长老一脉历经三代集天地奇珍，用尽毕生心血至阴之剑，最适合你们栖身了。”

    楚寒镜与楚碧痕看向韩菱纱手中的长剑，目光变得有些炙热，确实如陈亿所言，她们两人从这把剑上感受到了不逊色于她们的阴寒之气。

    “而且有了这把剑的阴气作为基础，你们融合炙炎石时也不必害怕魂飞魄散，因为你们不会变成梭罗果，只需在望舒剑内温养一段时间，就能恢复过来。”

    梭罗树仙融入望舒剑后自然与梭罗树彻底分开，当然不会被梭罗树转换成梭罗果。

    陈亿现在的炼器手段虽然并不比慕容紫英高，但他拥有数十个世界的知识，懂得其实比慕容紫英还多，甚至加上炼宗手札，某种程度上已经超过慕容紫英了。

    就比如现在的望舒剑，他就打算将梭罗树仙炼制成剑灵，再让梭罗树仙融合炙炎石，让望舒剑彻底晋级成仙剑。

    “虽然炙炎石只有一颗，但你们放心，我肯定会找到不逊色于炙炎石的宝物与你们融合的。”

    陈亿的话虽然很自信，但两姐妹并不相信，毕竟她们又不知道陈亿能获得其他世界的东西，要知道炙炎石可是炎帝留下了的宝物，怎么可能那么容易获得。

    “姐姐，还是给你吧！”

    楚碧痕后退一步，看向楚寒镜。

    “碧痕你……”

    楚寒镜有些吃惊的看着自己的妹妹，要知道自己妹妹一直都很恨自己，可现在却把这个好处让给自己，这怎么能让她不震惊。

    “她们感情真好。”

    一旁的韩菱纱感慨道。

    陈亿翻了个白眼，心中却在腹诽，比起姐姐楚寒镜，楚碧痕无疑是一个心机颇深的女子，要知道自始至终她都知道一旦其中一个人成仙，另一个人就会化作梭罗果，但她依旧教唆云天河四人去寻找炙炎石，只为逃出生天，丝毫不顾及她姐姐楚寒镜的性命。

    而楚碧痕之所以这么做的理由也很简单，那就是拿姐姐当试验品，陈亿说可以将她们炼入望舒剑中，但鬼知道成功率怎么样，万一失败了呢？

    至于炙炎石，那反倒是无所谓的事情，楚碧痕其实对成不成仙并不在乎，她只想走出神农洞，而不是一直待在暗无天日的月幽之境。

    当然，陈亿并没有将实话说出来，反而看向了楚寒镜，用询问的眼神看着她。

    楚寒镜看了看自己的妹妹，点点头道：“那就我先来吧。”

    陈亿走到梭罗树前，体内的法力转换成魔力，伸出右手对着梭罗树一拍，有一个楚寒镜从梭罗树中倒飞而出，而原本的那个楚寒镜则直接瘫软在地。

    “这是……”

    “你们的本体都是梭罗树，灵魂自然寄居梭罗树内，想要把你们炼制成剑灵，自然要让你们的灵魂出来。”

    从原剧情中就可以看出了，楚碧痕魂飞魄散后梭罗树却结出了梭罗果，很明显就是楚碧痕所化，而只有将灵魂体的楚寒镜融入望舒剑，才能真正的与梭罗树分开。

    “那么，开始了！”

    陈亿盘膝坐下，这一次魔力转换成了涂山雅雅的寒冰妖力，开始了炼化……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢【书友20220217085749853】100起点币的打赏

