    “真想不到，这个家伙竟然变得这么强大了。”

    林飞感到有点郁闷。

    本来以为自己进入剑界之中，一般修炼，回来之后，应该勉强可以和帝江打上一场。

    真想不到，一见面就要落荒而逃了。

    “不过要是真的打起来，我也不见得，马上就会败给他。”

    林飞的心中暗暗想到。

    林飞之所以，暂时不想和帝江开战，是因为还没有真正摸清帝江的底细。

    一旦打了起来，如果不是帝江的对手，肯定会受到损伤。

    “林飞，你这个胆小鬼，给我站住，我要和你痛痛快快打一场！”

    帝江暴怒的声音传来，那只庞大的混沌吞天兽，正迈开大步，远远向林飞追过来。

    整个无边混沌海，都在跟随着它脚步的节奏，被震的摇摇晃晃。

    无数的生灵被吓得簌簌发抖，胆战心惊，瘫软在地面之上，动弹不得。

    无数的强者纷纷从闭关的地方走了出来，远远眺望。

    “是帝江！”

    “我们不要多管闲事！否则很容易就会惹怒这个魔王！”

    ……     一些强者悄声说道。

    现在的无边混沌海，每一个强者都对帝江十分惧怕。

    “噫？

    听到了没有，帝江在叫着林飞的名字！”

    “不错！    林飞已经失踪了上百年的时间，难道又重新出现了？”

    “原来林飞还没有死！”

    ……    很快，无边混沌海中的这些强者，听到帝江的怒吼声之后，悄悄议论了起来。

    要知道，林飞这个名字，当初可是威震整个无边混沌海。

    当年，就连帝江的嘴巴也被林飞割伤！     后来帝江在无边混沌海之中，到处追杀林飞。

    再后来，林飞带着三千大小世界的所有生灵，全部失踪。

    一百多年，音讯全无。

    想不到，现在，林飞这个名字突然间又出现了，而且是从帝江的嘴里吼出来的！    “林飞真的要回来了吗？”

    这个时候，无边混沌海之中，一道道强大的神识力，对整个无边混沌海进行感知，在寻找林飞的气息。

    “不错，确实是林飞那小子的气息。”

    无边混沌海，某一处空间，一个散发着腾腾妖气，类似鸟巢的空间之中，想起了一道声音。

    “莫非这一百多年来，他一直躲在落神谷之中闭关修炼吗。”

    “很有可能！    当年，林飞割伤帝江的嘴巴之后，带着三千大小世界的所有生灵，躲进了落神谷之中。

    一直都没有再出现过，他应该是怕帝江找他报仇。”

    “林飞现在重新出现，难道就不怕帝江了吗。

    莫非，这一百多年来，林飞的实力，也变得更加强大了吗？”

    ……    一道道议论的声音，不断在这个妖气浓郁的空间之中响起。

    同一时间。

    在无边混沌海，其他的地方，也有相类似的议论声，不断响起。

    林飞的重新出现，在无边混沌海之中引起了不小的轰动。

    毕竟，在当年，林飞可是，威名赫赫！    片刻间。

    林飞已经回到了落神谷之前。

    “终于要回来了。”

    林飞有一种回到家的感觉。

    要知道，落神谷之中，不但有那个雕像师父，十二生肖，还有三千大小世界所有的生灵，一大批林飞最在乎的人。

    甚至，林飞把地球也移进了落神谷之中！    所以，落神谷的确就是林飞的家。

    咻！    林飞一步就跨进了落神谷之中。

    虽然，落神谷布置有很多阵法，禁制，防守十分严密。

    外界的生灵，根本没办法随意闯进去。

    但是落神谷中的这些阵法，认得林飞的气息，直接就把林飞放了进去。

    咻咻咻……    林飞刚刚走进落神谷之中，十二生肖就从不同的地方冲了出来。

    “好啊！    你这个小子，终于舍得回来了吗！”

    “林飞，因为你过来，给牛哥好好看看，这些年来长进一点了没有。”

    “小子，你再不回来，我们可要去找人了。”

    ……    十二生肖十分热情，纷纷冲了上来，围住林飞，这里摸摸，那里敲敲，除了欢迎林飞的回来之外，主要的目的是想看看林飞的实力。

    十二生肖知道，林飞进入剑界，主要是为了修炼。

    “林飞，来，跟虎哥练练手！”

    十二生肖中的老虎，一拳砸在林飞的胸膛之上，嘴里喊道。

    林飞的身体自然而然产生反应，一股世界伟力，震荡而出，将老虎的拳头弹开。

    “厉害！    都开始修炼世界伟力了！    大家都闪开，虎哥来跟他练两手！”

    老虎大叫了起来。

    其他的十一个生肖，也都想知道林飞的实力到底怎么样了，纷纷让开。

    “虎前辈，不用了吧。”

    林飞哭笑不得，才刚刚回来，就要被老虎拉着动手。

    “你怕什么？

    大不了虎哥我下手轻一些，点到即止。”

    老虎叫道。

    然后，他不等林飞答应，就直接出手了，一只虎爪，携带着强大的能量向林飞轰来。

    轰隆隆……    虎爪横空，不断放大，挤满天地，气势骇人。

    “那好吧。”

    林飞无奈。

    轰……    林飞一拳轰了出去。

    轰！    双方的攻击碰撞在一起。

    林飞的身体丝毫不动。

    反而是老虎被震的退了一步。

    “好强大的能量！    林飞，想不到，你已经拥有了这么多的世界伟力！”

    老虎不由得赞叹道。

    他那只虎爪，被震得隐隐生痛。

    “虎前辈，你的实力，已经达到主神的级别了。

    厉害啊！”

    林飞也是赞道。

    以前，十二生肖的实力，只相当于半步主神。

    想不到，老虎的实力，居然相当于一个主神。

    估计，其他十一个生肖，也是一样。

    “废话，我们以前，本来就是主神，只不过受了伤。

    这些年来，主人亲自出手，帮我们加快疗伤的速度，让我们的实力，恢复得差不多了。”

    老虎说道。

    “原来这样，那太好了。”

    林飞十分惊喜。

    这样一来，岂不是说，落神谷之中，多了十二个主神级别的高手！     “再来！”

    话音一落，老虎冲了上来，卷起滚滚狂风，整个时空，都被震得微微颤抖。

    他浑身虎皮都在璀璨发光，气息暴涨，散发出来盖世霸气，压迫得周围的时空，都在崩塌。

    

