
　　羽惊仙看了江尘一眼，外面正打得不可开交，她的父亲，真的能够稳稳的躺在这里吗？

　　“可是——”

　　“没什么可是的，我相信羽家主心中有数，家族复兴与衰败，都离不开死亡，哪怕是至亲之人，也是如此，否则的话，羽家或许应该只会面对灭亡了。”

　　江尘淡淡说道，并不是他冷漠，而是这个时候如果羽化乾出来主持大局的话，那么就会让两大家族束手束脚，很可能一切的局面就会被打乱，不止是家族内部的事情，外面的情况也只会更加的糟糕。

　　白羽墨深知这一切，身为羽家家主，又怎么可能不知道呢？外面的大战之声，震动白羽城，羽化乾的心中若说猜不到一二，谁能相信？可江尘说的对，大义面前，有些东西就是必须要摒弃的，因为他是一家之主，因为他必须要以大局为重。

　　羽化乾能够醒过来，就已经是大造化了，他现在一来身体还远未恢复，二来根本不是他出山的时候，现在出来只会让羽家瞬间土崩瓦解，一个精神象征固然重要，可是不堪一击的精神象征，就会让羽家陷入大乱之中。

　　羽惊仙还想要说什么，但是江尘却根本没有搭理她，现在羽化乾最好的做法就是躺在床上等待着自己恢复的那一刻。

　　但这对于羽化乾而言，却是极其煎熬的，白羽墨紧紧的攥着父亲的手，那种痛苦与担忧，也是外人根本无法感受的。

　　“你放心，他们死不了。”

　　江尘说道，这句话让三人都是为之一怔，但是却打消了羽化乾最后的担忧，人死如灯灭，只要不死，那一切就都有缓解的余地。江尘说出这番话，那么必定就是早有准备。

　　“先生考虑周全，这一次羽家若能躲过大劫，我羽家生生世世感激先生大恩。”

　　羽化乾艰难着坐起来，冲着江尘拱手说道。

　　演武场之上，羽忘情跟羽忘年之间的战斗也是越发的激烈，早已经是到了白热化的阶段，谁也没有想到，两个人都是拼死一战，而且是不分伯仲，尽管羽忘情有些占据了上风，可是却根本无可奈何，两个人你退我进，打的是不亦乐乎。

　　“这样下去，恐怕注定是要两败俱伤了。”

　　羽化凡焦急的说道。

　　“先生让我我们关键时刻，务必要插手进来，哪怕受到长老责罚，也一定要出手，绝不能让他们出现性命之虞。”

　　羽惊凡低声说道，随时准备出手，阻止这场生死之战。

　　“两个人都在拼命，完全没有了丝毫的兄弟之情，着实是让人新生叹息啊，我们可都是打断了骨头连着筋的亲兄弟啊”

　　羽化凡忍不住动情道，虽然自己还记得，可是他们真的记得自己是谁吗？他们姓羽，曾手牵手，背靠背，一奶同胞，可是最终却生死相搏，只为了权势，这可恶的权势，实在是害人不浅啊。

　　“就算是死，我也要成为羽家的家主，你不可能战胜我的，老二！”

　　羽忘情咬紧牙关，一击雷霆暴击，震动山河，整个广场都在颤抖起来，羽忘情眼神阴冷，杀伐果决，现在的他，早已经忘记了站在自己对面的人是自己的亲弟弟。而羽忘年也是如此，面对羽忘情的攻势，他是愈战愈勇，完全不落下风，两个人的心中只有一个信念，击败对方，击垮对方，乃至于击杀对方，那样的话，才能够站在家主之位的位置上！

　　“那就看你有没有这个本事了，哼哼，输给我，你可就一辈子也别想翻身了。”

　　羽忘年不屑的说道，两个人便如同亮刀彗星相撞一样，神王境的实力，施展的淋漓尽致，羽化凡跟羽惊凡，不敢有丝毫怠慢，两个人的攻势看上去就是生死搏命，全都已经是深受重创，可是没有一个人愿意停下来。

　　“这两个疯子，难道权贵势力，真的有那么重要吗？”

　　羽惊凡喃喃着说道，大哥二哥，从下都是他的榜样，可是当他们全部长大以后，才知道什么叫做真正的勾心斗角，没有人愿意落人于后，尤其是他们两个，事事争第一，为的就是这家主之位。

　　万人之上，或许很威风，可是跟兄弟情义比起来，羽惊凡还是更加看重后者。但有些人并不那么想，羽忘情跟羽忘年，已经真正到了不死不休的境地。

　　羽惊凡甚至想不明白，为什么自己的兄弟要这样的自相残杀呢？权势，果真是一把双刃剑，让人难以把控，有可能一剑斩下去，输掉的就是自己的亲情爱情，一生都难以再回首。可是有些人偏偏误入歧途，无法自拔，羽忘情跟羽忘年，全都是这样的人，在他们的眼中，权势高过一切！

　　“三哥，你看，大哥二哥，真的要拼命了！”

　　羽化凡深吸了一口气，眼神一眨不眨的盯着两兄弟，那一刻，羽忘情跟羽忘年，全都是冲锋而至，拿出浑身之力，刀锋相对，殊死一战，这一战之下，势必会两败俱伤，谁也得不到任何的好处。

　　“轰！”

　　伴随着一声巨响，两个人如同流星般陨落下来，全都是口吐鲜血，脸色惨白，都变成了强弩之末，但是只要胜负未分，他们就绝对不会低头的，这是荣耀，更是为了自己的将来，搏命之战。

　　“不行，再打下去，恐怕就要不行了。”

　　羽惊凡脸色阴沉如水，即便是几大长老要责罚他，他也必须要出手了。

　　“看样子，你快不行了。”

　　羽忘情冷笑道。

　　“呵呵，谁笑到最后还不一定呢，还是先想想你自己吧。”

　　羽忘年毫不客气，两个人尽管都是垂死挣扎，看的羽惊凡都是心惊胆战，毕竟别人远没有他更加心痛，那是他的亲哥哥，这个时候彼此以命博命，怎能不心痛呢？那是外人无法感受到的压抑与愤怒。

　　两个人冷哼一声，再度撞击在一起，不过这个时候，羽惊凡不顾一切冲向演武场的中央，以毕生之力，生生将他们两个分开，就连他也是受到了巨大的冲击，虽说大哥二哥都是强弩之末了，但是毕竟瘦死的骆驼比马大，他才半步神王境，两个神王境的致命一击，也是相当可怕的，羽惊凡受了两人一掌，生生逼退了两者。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2704章 兄弟残杀免费阅读。https://xs.23sk.com 