    第560章 七星台   

    次日早朝上。

    

    刘协刚刚坐到自己的龙椅上。

    

    屁股还没坐稳呢。

    

    杨锋便开口说道：   

    “陛下，臣昨日忽然有感，想起了战死沙场的那些将士们。

    所以臣想要在洛阳城东选择一处风水宝地，效仿昔日高祖行宫，重造‘七星台’。”

    

    “待七星台建成之后，一来可以彰显我大汉天威，二来也可以祭奠战死沙场的将士们，三者，亦可以在佳节之际于台上命题诗做诗，推动我大汉的文化发展。

    不知陛下意下如何？”

    

    杨锋所说的“七星台”其实是大大有名的。

    

    后人只知道曹操在邺城建造了一座铜雀台。

    

    每每在佳节之际召集部下文人在铜雀台上高歌作赋。

    

    令铜雀台渐渐成为了建安文化的发源地。

    

    但却鲜少有人知道。

    

    在汉代的时候。

    

    七星台的名头可比铜雀台响亮的多了。

    

    当初楚汉争霸天下之时。

    

    汉高祖刘邦被封为了汉王。

    

    封地便在如今穆桂英驻守的汉中。

    

    刘邦在那里建造了一座高达三丈有余的七星台。

    

    这座高台便是他当时在汉中的行宫。

    

    许多政令便是从七星台中发出来的。

    

    因此后人将七星台视为“汉中开汉业”的象征之地。

    

    只不过后来毁于王莽乱政的战火之中。

    

    让这座象征着大汉王朝发源地的高台只剩下了残破的台基。

    

    不少文人墨客还专门为七星台做过诗篇。

    

    宋代的张少愚便有“留此一坯土，犹是汉家基”的诗句。

    

    其中的“一坯土”。

    

    就是指七星台残存的台基。

    

    从某种意义上来说。

    

    七星台便是大汉前两百年历史的见证者。

    

    听到杨锋的建议。

    

    刘协立刻用力的点头说道：   

    “好！就按照王兄说的办！”

    

    他没有高祖刘邦那样的雄才伟略。

    

    但是刘协和刘邦有一点非常像。

    

    会用人！   

    在生死存亡之际。

    

    刘协被动的和杨锋走到了一起。

    

    他在杨锋的身上看到了未来的希望。

    

    所以这么多年来一直对杨锋委以重任。

    

    与其说他是大汉的天子。

    

    到不说杨锋才是大汉的掌舵人。

    

    并且刘协根本无意改变这种局面。

    

    在用人这一点上。

    

    刘协和刘邦其实又有一些不同。

    

    刘邦总是带着猜忌去用人。

    

    被誉为汉初三杰之一的韩信曾经是他最信任的人。

    

    但最后却被刘邦无情的抛弃。

    

    死在了暗无天日的小黑屋里。

    

    而刘协却永远也不会去猜忌杨锋。

    

    他既不愿去猜忌。

    

    也无力去猜忌。

    

    半个大汉都在杨锋的手里。

    

    他若是去猜忌杨锋。

    

    岂非是自讨苦吃？

    

    而且还会让渐趋稳定的半壁江山重新陷入动荡之中。

    

    这一点刘协还是看的很清楚的。

    

    站在大殿上的魏征听到刘协一口答应了下来。

    

    忍不住微微一皱眉。

    

    想要站出来劝阻。

    

    脚步在迈出了小半步之后。

    

    最终还是放弃了。

    

    建造一座豪华的高台。

    

    无疑要花费大量的人力物力。

    

    更不用说建造七星台这样有象征意义的高台了。

    

    魏征本来是不愿意看到把人力物力浪费在这种毫无意义的建筑上的。

    

    但是他转念一想。

    

    杨锋自从执掌大汉之牛耳以来。

    

    从未铺张浪费过。

    

    更没有大兴土木的前例。

    

    每一项建设都有着其深远的意义。

    

    比如说在龙门修建学府。

    

    比如说在城中修筑麒麟阁。

    

    没有一个建筑是为了满足杨锋的私欲而建造的。

    

    刚刚杨锋已经把重造七星台的目的说的非常明确了。

    

    同样和他的私生活无关。

    

    往最难听了说。

    

    勉强有那么一丢丢的好大喜功罢了。

    

    借着七星台来彰显大汉如今的新气象。

    

    这又算的了什么呢？

    

    所以魏征心中虽然并不是十分支持。

    

    但还是忍住了没有说话。

    

    也罢！   

    就让大王稍微的铺张一回吧！   

    就当做是为了战死沙场的那些将士们有个归宿吧。

    

    魏征这一沉默。

    

    杨锋的建议自然是全票通过。

    

    明日开始。

    

    便以工部尚书诸葛亮为主要负责人。

    

    由将佐监的马钧、韩暨、王修三位亲自带人施工。

    

    带领将佐监的能工巧匠们重建七星台！   

    其实魏征并不知道杨锋意欲重造七星台的目的。

    

    刚才杨锋所说的那几点的确是他的出发点。

    

    但并不是全部。

    

    还有一个原因是为了孙尚香。

    

    孙尚香承受了这么多的痛苦。

    

    还没有办法回到江东去祭奠父兄。

    

    杨锋只能采用变通的方式。

    

    以大汉的名义建造一座七星台。

    

    来慰藉孙尚香的伤痛了。

    

    从此以后每到孙坚、孙策的亡故之日。

    

    孙尚香便可以登台祭奠。

    

    也算是尽一份孝心了。

    

    杨锋为了孙尚香。

    

    破天荒的假公济私了一把。

    

    以至于当他回到天波王府的时候。

    

    孙尚香飞快的跑到了他的身前。

    

    一头扎进他的怀里。

    

    抛开了所有的矜持和羞涩。

    

    当着其他几大美女的面。

    

    不管不顾的奖励给杨锋一枚大大的香吻！   

    惹得其他几大美女同时发出一阵嘘声来：   

    “噢——”   

    孙尚香对此却充耳不闻。

    

    贪婪的依偎在杨锋的胸膛上。

    

    又是感动又是欢喜的呢喃着：   

    “大王为了尚香不惜要重建七星台，尚香不知要如何报答大王才好。”

    

    杨锋抚摸着孙尚香的秀发。

    

    一本正经的道：   

    “那还不简单吗？

    今后你就多给我生几个孩子就好了呀！”

    

    感动瞬间就烟消云散了。

    

    孙尚香再神经大条。

    

    也招架不住杨锋这么撩啊！   

    带着一片羞红脱离了杨锋的怀抱。

    

    躲到步练师身后去了。

    

    顺便还怼了杨锋一句：   

    “大王太羞羞了！”

    

    杨锋不以为耻反以为荣的举起一只拳头。

    

    在八大美女的面前晃了晃。

    

    笑问道：   

    “你们看这是什么？”

    

    八大美女一阵纳闷。

    

    这不就是拳头吗？

    

    还能是什么？

    

    看着八大美女疑惑的眼神。

    

    杨锋得意洋洋的道：   

    “这是羞羞的铁拳！”

    

    八大美女立刻发出一阵银铃般的笑声。

    

    无奈的表示：   

    被你打败了！   

    跟在杨锋身后散朝回来的杨戬为自己的父王点了一个大大的赞！   

    父王是真有一套啊！   

    难怪他能轻易摆平八位母妃呢！   

    就这一招“羞羞的铁拳”。

    

    哪个女人受的了？

    

    学到了！   

    杨戬默默的表示：   

    日后我也要用这一招哄大乔开心！   

    

    

