 白贯露出狰狞之色，心中的嫉妒怎么也压不下去，直接吃下了仙血暴力丹，比大力补元丹强大了足足十倍。

而且，这一吃下去，他的仙血就燃烧，燃烧之后给他提供可怕的仙力，他的速度自然更快了。

第二十一，第二十二，二十三……二十八！他连续登上二十八重楼，再次一扫，不由狰狞得意，紫发的高度终于在他下面了，他反超了。

站在了紫发的头顶。

“来啊，追上我啊，紫发，你想赶在我前面，简直是做梦。”

白贯大叫，得意的很。

似乎苏浩和他比了一样。

“仙血暴力丹，作用无法持久，我必须加快，在丹药效果用完之前，尽最大可能的登高。”

他快速揶揄了几句，便再次快速的打扫，仙力无尽释放，稳定那些结点，身躯也一点点登高。

第三十三重楼。

丹药，全部消耗。

站在这里，他再次一扫紫发，还在二十七重天，落下了不少，他顿时更为得意，发出笑声。

“小子，你也有不如我的，你也杀不了我，我可以先一步离开，进入我的山峰……等死吧。”

他狠狠握拳，心中彻底畅快，然后便再次登高，但速度显然是慢了。

苏浩那里，则是不急不缓，每到了一重天，都休息一会，暗中在检查，但还是没有遇到冰清儿。

到了后期，也不是苏浩累了，而是故意放慢了速度，仔细检查，不想错过任何一处可疑的地方。

至少，他要确定，冰清儿被关押在哪里。

第二十九重天，三十重天，三十三重天。

到了这里，还是没发现。

“难道在最高峰？”

苏浩眯起眼睛，体内的能量急速的流转，无法继续压制，只能将其炼化。

顿时，他肌肉的酸痛，仙力亏损，全部补充，甚至更为强大。

仙王第八重，后期！“嗯，突破了？”

外界，房间之中，盘膝坐在蒲团上的东崖，闭着眼睛也在观察着一举一动。

他实在是太谨慎了，谨慎到了滴水不漏的地步。

即便自己心中已经确定了那两人没问题，但还是观察，希望能找出问题，一丁点的疑问都不能有。

这也是阴皇将裂空岛这么重要的地方交给他的原因，他足够小心，足够谨慎，做事万无一失。

“嗯，他连续突破了两次，从仙王第八层初期，到了中期，速度都加快了一些，现在又突破了，那么速度就又该加快了一些，而且他和白贯在争夺，也该加快速度，抢在前面，若是故意减慢速度，那就存在问题。”

东崖死死的盯着，眯起了眼睛。

苏浩修为达到了第八重仙王后期，脚下的速度，猛地加快，突然在第三十四重天的时候，差生了一丝异动。

牢笼之中，冰清儿的气息很浓。

“嗯？”

东崖观察着，脸色猛地一沉，眯起的瞳孔之中，射出丝丝杀机，速度慢了？

“不！”

忽然，他又是脸色一变。

苏浩的速度再次加快，直接走了过去，快速的打扫着。

“原来如此，他没有问题，那三十四重天，关押着一女娃，那是阴皇需要的人，重要的很。”

“甚至，阴皇来我这，都告诉我，他比起任何穷凶极恶都重要，谁都可以跑了，唯独女娃那里不能出现问题。”

东崖心中想着，对苏浩也放心了一些，不是魔宫余孽，也不是为了那女娃娃，应该没什么问题。

毕竟，三十五、三十六重天上，关押的两个异类，非人，非妖，非鬼，而是一种“怪”，甚至无人知道他们存在。

那两个怪物，也不会有人来救援的。

“我不能慢了，我突破了，速度自然要快。”

苏浩很清楚，也小心的很，速度再次加快。

“登顶！”

白贯那里已经登入到了顶峰，身上的汗水都湿透了，打扫完整个三十六重楼，消耗了丹药，都让他感觉无比的累。

不过，也足够了。

“那紫发应该被我远远的拉下了，他仙力在雄厚，也有虚弱的时候，而我是借助暴力血元丹来的。”

他心中得意，再次一扫，甚至已经准备好揶揄苏浩。

却发现。

“这……”一道光影在他目中闪烁的，打扫速度奇快，而且在他望去后，直接走到了第三十六重天。

甚至，三十六重天在他看去时，已经打扫了一大半，速度比其他来，慢了有限的一丝丝的。

根本不足以称之为差距。

“该死的。”

浑身猛地一冷，他急速跳下去，要立刻离开，直奔自己山峰。

跳下去的同时，还在不断的观察着紫发，生怕被追上来。

那家伙太危险。

“白贯，我说了要杀你，你走不掉！”

苏浩也适时的发出大喝，同时急速打扫，然后也一跃而下。

追着白贯而去。

“该死，该死。”

白贯额头都吓出了大量的汗水。

“来了。”

东崖也站起身，淡淡一笑，两个小家伙要战斗了，到底谁可以杀得了谁呢？

忽然。

“啊！”

苏浩跳跃下去，在第三十五重天的时候，其中猛然爆射出一股可怕的吸力，犹如磁铁一般，将他的身躯，直接吸了过去。

“不好。”

东崖神色猛地一变，第三十五重天，第三重天，关押着两个“怪”，可怕的很。

当初那死去的长老，便是在这两层。

没想到，又一次的发难了。

苏浩的身躯，急速向着那牢笼贴了过去，其中传出无比剧烈的喘息，那喘息之声都狰狞。

“开！”

一声爆喝，苏浩身上腾起了无数的血色雾气，身躯狠狠挣扎，炸开那吸力，但却显得无力。

直接坠落到了第三十四重天。

虚弱的倒在那里。

“怪？

不就是两只地狱虫吗，不是生灵，传言是地狱的怨气凝聚而成，类似于邪魔，但比邪魔可怕的多。”

“不过，我的十二古神令，却是专治这些东西，若不是怕那东崖观察着，我直接吞吸了，修为立刻可以突破。”

苏浩面上痛苦，身上都带着无数鲜血，但心中则是冷笑。

他受伤跌落这里，虚弱的很，爬起来慢点，任谁看来也正常吧？

 