    “额！”

    男人睁开了眼睛。

    疼痛还没有完全消散。

    他还有些茫然，茫然的仰望着夜空。

    之前，发生了什么来着？

    自己，好像是被大和那个臭丫头击败了！

    压倒性的，机会毫无还手之力的，被击败了！

    旁边传来了嘈杂的声音。

    “然后我们也没办法，就只能够和他们开战啦——”

    是那个臭丫头的声音，在兴致勃勃的讲述着什么。

    “大和！！”

    他怒吼着，坐了起来。

    他的吼声惊动了很多人。

    残破的岛屿的一角，一场宴会正在进行之中，大和正在篝火边讲述他们在宇宙中的冒险故事。

    她们在宇宙之中冒险了四年，到过太多的地方，见过太多的人，经历了太多有趣的冒险故事，有太多的事情可以讲了。

    旁边围着很多的人。

    之前打的很热闹的百兽海贼团的烬奎因两位老师与基德艾斯等人坐在一起。

    现在谁都没有动手的意思，两方人马都在静静的听着大和讲述宇宙之中所发生的事情，所有人都听得很入神。

    一方面是故事的确很精彩，另一方面当然也有西留斯面子很大的原因在里面。

    “宇宙啊？”

    奎因一边修理着自己，身上在之前和基德的战斗中受损的装置，一边感叹着。

    难怪这两个小鬼这些年来实力突飞猛进，是在宇宙里面遇到了什么了不起的人或东西了吗？

    “在宇宙里面冒险吗？”

    基德和艾斯眼睛闪闪发光，“听起来很有趣啊！”

    只要是有冒险精神的海贼，在听完了西留斯海贼团的这段旅途之后，怎么可能不对那片星辰大海心生向往呢？

    也就是大和讲故事讲到最关键的时候，一声巨吼打断了这愉快融洽的氛围。

    “凯多老大！”

    烬和奎因马上翻身而起。

    比起基德和艾斯，凯多受的伤要重得多。

    基德和艾斯两个小子只是被西留斯轻轻的敲了一下，打晕过去而已，但是凯多可就不一样了。

    和大和的连续碰撞本就已经让他被冻伤的很严重了，最后的一棒子更是直接把他整个人都冻成了冰块。

    即使是在经过了罗和布莱克的联手治疗之后，他也花费了一段时间，直到现在才终于恢复了意识。

    不过好消息是他的伤势也多是冻伤而已，比起四年前被伊姆打的伤势要轻得多。

    所以现在他已经可以翻身而起，朝着大和怒目而视了。

    烬和奎因围拢在了凯多老师的身边，关切地询问他的状况。

    但是凯多并不在意，他的注意力全部放在了大和的身上。

    “哟，凯多老师，终于醒了吗？来吃点东西吧？”

    西留斯神色如常，就像是什么都没发生过一样，笑嘻嘻的朝着凯多打招呼，邀请他也来一起参加宴会。

    “西留斯——”

    凯多的视线放在了西留斯的身上。

    “如果还想要挑战西留斯的话，那还是算了吧，凯多先生。”

    坐在一边的杰克平静的开口道，“西留斯可是比大和还要强很多的。”

    虽然早就猜到了这样的事实，但是真的从杰克口中听到这句话的时候，奎因的脸色还是微微一变。

    大和这丫头就已经轻松击败了凯多老大了，那西留斯呢？

    难道说他已经拥有了和那个被称为伊姆的家伙并驾齐驱的力量了吗？

    西留斯脸上笑容不减，他说，“来尝尝看吧，凯多老师，这可是来自宇宙之中的美酒哦。”

    “没错，”

    大和也像什么事都没发生，刚才揍凯多的根本不是她一样，笑呵呵的道，“这可是宇宙之中最出名的酒哦！”

    终于，凯多老师哼了一声，走了过来，坐在了西留斯两人的对面，抬手接住了西留斯扔过来的一个酒瓶。

    基德很可惜地撇了撇嘴，还以为又要打起来呢。

    虽然现在已经不把凯多当做目标了，但是能够看到这家伙吃瘪也是件喜闻乐见的事情。

    于是大和继续开始讲他们在星空中的冒险故事了。

    就连凯多也逐渐听得入神了起来。

    谁又能拒绝星空中的大冒险呢？

    大和兴奋地一直讲到了口干舌燥，西留斯递给她一杯酒，大和咕噜咕噜的喝酒润喉咙的时候，凯多老师开口了，

    “所以，西留斯，你们掌握了伊姆那个家伙的霸气是吗？”

    四年前的那一战，名为伊姆的家伙给凯多留下了太深刻的印象了。

    尤其是他那所向披靡的强悍霸气，所有人在他面前都不是一合之敌。

    在和大和交手的时候，凯多发现大和的霸气虽然有伊姆所没有的强悍冻结之力，但是二者其实有很接近的地方。

    基德和艾斯这时候也悄悄的竖起了耳朵。

    即使是他们也察觉到了西留斯这家伙的霸气强的有些不对劲。

    西留斯和大和对视了一眼，然后他笑着说，“是不是和伊姆相同的霸气我不清楚，但是我们的霸气的确是已经进化到全新的领域了。”

    的确是要感谢法布提王夫妻两的帮助，巨人族的最强之枪所带来的帮助实在是太大了。

    不只是帮忙击退了伊姆的追击，还让西留斯和大和看到了更上一级的霸气是什么模样。

    在这四年之间，他们已经彻底掌握了这一种更强的霸气。

    所以大和即使不像西留斯一样能够实现身体层面的进化，但是她的实力也飞跃到了崭新的次元。

    凯多抿着嘴。

    他向来是坚持比起能力还是霸气更加重要的，所以现在他更加清楚了，西留斯和大和，此时确实是已经完全凌驾于他之上了。

    “那么，凯多老师，”

    西留斯笑着道，“想学吗？我们可以教你，如果是你的话，应该能够学会的。”

    更上级的霸气并不是没有门槛，恰恰相反，门槛非常的高，但是如果是凯多老师的话，应该是没有问题的。

    凯多愣了，然后他咧嘴一笑，“你小子——”

    一边的烬心中有些感慨。

    当年还是他教导的这些小鬼的霸气的，而现在他已经望尘莫及了。

    西留斯，这个自己看着长大的小鬼，可真是长成了一个了不起的男人了。

    所以，果然，他就是传说中的乔伊波伊吧。

    “西留斯，”凯多老师突然问，“你想要把这个世界变成什么样？”

    “世界？”

    西留斯愣了一下，然后他笑着说，“你不会忘了吧？凯多老师，我想做的事情，十八年前就已经告诉你了。”

    凯多微微一愣。

    十八年前，是遇到西留斯的那个时候。

    “世界？这与我无关，我只想去看更多的风景，去认识更多的人，去进行更多的冒险，和伙伴们一起，和大和一起。”

    这个梦想从小到大未曾有过改变。

    现在西留斯就只是想着赶紧成为海贼王，然后继续星空大冒险。

    至于伊姆，那是私人恩怨。

    凯多沉默了一下。

    然后。

    “唔咯咯咯咯！！真是寒酸的梦想啊！！”

    西留斯也忍不住哈哈一笑。

