    翌日。

    昨夜的一场微雨，将整个城市洗刷的一尘不染。

    很多积雪，都被这次的雨水所融化。

    路面干净潮湿，像是特意清扫过一样。

    空气里时刻弥漫着一种淡淡的微湿的气息，令人感觉到一种非常浓郁的舒适感。

    就好像这场雨水，将人都给洗刷了一样。

    于枫一大早起来后，按照惯例，打了一套军体拳。

    他在世武大赛的伤势，现在还在恢复中，不过也并无大碍。

    打完之后，他微微偏过头，看到有一个女人正坐在一个石凳上注视着自己。

    “醒这么早吗？”

    于枫有些诧异，好奇道。

    按照惯例，杨黎如怎么也要等半小时之后才起床，还要洗漱之类的。

    没想到，这么快就已经收拾好了。

    这让于枫觉得惊讶。

    对面的杨黎如浅浅一笑，注视着于枫。

    “今天不是还有别的事情吗？”

    杨黎如笑问道。

    于枫点了点头，走了过去。

    今天，于枫要带着杨黎如，去江城，见一下自己的大哥大嫂。

    还有自己好兄弟王三的妻子。

    这些人，都是于枫心中一直挂念的人。

    自己结婚的消息，怎么能不告诉他们！    他们的婚礼，怎么能缺了他们？

    “那我先去洗个澡，吃完饭之后，我们就过去吧。”

    于枫提议道。

    杨黎如很开心的点了点头，道：“那我等你，一起吃饭。”

    两个人这种状态，很像早就已经结婚很久的状态。

    很平淡，很温馨。

    在于枫洗澡之后，便和杨黎如一起吃了顿早餐。

    两个人和季家的亲人告别之后，便乘车前往江城。

    在路上，于枫提前给于山打了一个电话。

    此时的于山，正在高家集团里的一间办公室工作着。

    他看到手机上的号码，双眼猛地一瞪，立刻瞪大双眼。

    是于枫！    这是于山这段时间日思夜想的那个亲人！    自己的弟弟啊！    他立刻接通，道：“小弟，你在哪里呢？”

    他非常紧张，非常慌乱。

    要知道，在世武大赛举办的期间，所有人都观看了这场比赛。

    比赛的内容，也被于山所看到。

    他对于枫的安全无比担心。

    甚至，看到了于枫多次死里逃生，面临生死危机。

    这让于山好几次都感觉要窒息了一样。

    这个世界，是他没有想到的残酷。

    但是后来，当他得到了于枫被接回华夏的消息，总算是松了口气。

    不过因为怕打扰于枫，并没有一直联系他。

    幸好，没过多久，自己的弟弟就打电话来了。

    于枫听到了于山的声音，心情也有些变得越快。

    “我在京都，正准备去你那里呢。”

    “好，好，我马上回去，和你嫂子一起给你们做顿饭，想吃什么？”

    于山很激动的说道，噌的一声站起来，带上自己的衣服就准备走。

    于枫看了一眼旁边的杨黎如，道：“你有什么想吃的吗？”

    杨黎如想了想，询问道：“火锅？”

    “哥，黎如说，想吃火锅。”

    于枫笑道。

    “黎如……是弟妹也要来吗？”

    于山更加激动了，他一想到一家人一起吃饭，就觉得眼泪止不住的凝聚起来。

    他甚至声音都跟着颤抖。

    一家团聚的画面，是他一直都期待的。

    “是啊，而且还有一个好消息要告诉你！”

    于枫神秘的解释道。

    于山猛地愣在原地，呆呆地说道：“是……于家要有孙子了吗？”

    于枫的手微微一颤，脸上出现了一丝尴尬。

    他不由自主的看了一眼杨黎如，苦涩的笑了笑。

    “没，没那么快！”

    闻言，于山也没有失落，只是不断地点头，道：“不管怎样，我马上回去，给你们安排火锅！”

    “你到了江城通知我，我去接你！”

    他挂断电话后，急匆匆的离开高家集团。

    很多员工都看到了于山慌慌张张的样子，就算是打招呼，对方也没有理会。

    这让他们都不由得好奇，究竟是发生了什么事情，能让于山这样的神态。

    要知道，于山在公司一直是平易近人的。

    怎么现在连人都不理会了？

    他们哪里知道，现在于山的心情，是如何的跌宕。

    就好像，听到了天大的好消息！    “我今天的，不，我这几天的所有行程都往后推移，不管发生什么事情，我都暂时不会出面。”

    于山给自己的秘书打了一个电话，非常认真的说道。

    他好不容易见到于枫，一定要腾出时间，来和自己的小弟好好聊聊。

    于山急匆匆的往回走，路上，也给高雨霜打了一个电话。

    他告知了高雨霜于枫要带着弟妹回来的消息，让她也安排一下火锅。

    高雨霜自然很开心，说现在就去安排，晚上带着若若一起和于枫团聚。

    此时。

    于枫正在车上，刚挂断了电话，脑子里还在想着于山刚才的那句话。

    他从来没想到过，自己要当爹的事情。

    一下子被问及，是有点不自然。

    他偷偷看了一眼杨黎如，没说话。

    杨黎如注意到了于枫的表情，试探性的问道：“怎么了？

    是不是大哥那边有事？”

    “没！”

    于枫急忙回应道：“没什么事情，就是问问咱俩的近况。”

    “哦。”

    杨黎如点了点头，也没再说什么。

    车上，仿佛有一瞬间的尴尬。

    这只是于枫自己感觉到而已。

    杨黎如并没有觉得尴尬。

    可如果她要是知道于山的那个问题，恐怕也会有相同的感觉吧。

    此时，于枫又想到了什么。

    “对了，你还记得林雅吧？”

    他问道。

    “当然了，那是你好兄弟的老婆，我们也一起叫上吧，人多热闹。”

    杨黎如提议道。

    当初自己在那个沙滩上参加的聚会，林雅出面帮忙解围。

    而且，那是于枫好兄弟王三的妻子，对于于枫来说意义深重。

    于枫点点头，便拨通了一个电话。

    此时的林雅也在公司工作着，正签署完一份文件，便看到了于枫的电话，心情无比激动。

    她看到电话，便知道于枫现在应该是没事了。

    于是，于枫便告诉了林雅自己要回江城的消息，邀请她来高家别墅一起吃火锅。

    林雅也像于山一样，将自己的所有工作暂时停了下来。

    她说会在晚上的时候，带着乐乐一起过去。

    做完这些，于枫总算是松了口气。

    他和杨黎如也在此时，享受了短暂的美好和期待。

    很快，他们便到了机场，乘坐飞机，飞往江城。

    

