    “活力之泉”药剂的材料，奥克斯都是从阿斯加德拿的，调配过程也不是难到没办法学。

    天后弗丽嘉亲自出手，没用几天就成功调配出了第一瓶属于阿斯加德自己的活力之泉药剂。

    而从那之后，不管是天后弗丽嘉还是天王奥丁，都肉眼可见地气色大好了起来。

    所以，众神之父奥丁红光满面地主持了阿斯加德几百年没有过的册封仪式。

    “感谢阿斯加德的朋友, 来自米德加德的人类德鲁伊，奥克斯·林。

    他的智慧为阿斯加德与米德加德增添荣光！”

    无数阿斯加德卫兵与平民的注视下，奥克斯缓步走上册封台。

    永恒之枪一顿，奥丁抬起双臂，高声宣布：

    “以九界守护者奥丁·博尔森的名义，册封奥克斯·林为‘橡树贤者’, 任阿斯嘉德王室顾问, 昭告九界！”

    “嗡——”

    奥丁的册封带着奇异的力量，接受册封的奥克斯微微一震, “森林之心”长袍显现，其上的乌鲁金属护甲片闪耀光芒！

    在奥克斯的惊讶注视下，一道奇异的光束从永恒之枪上灌注进长袍中，光芒一闪，一身颇具阿斯加德风格的战袍，披挂在了奥克斯的身上！

    乌鲁金属被永恒之枪的力量打造成纤薄的护肩、护胸、腰带与护腕，原本的魔法植物纤维更是在奥丁之力下进化成了一种神奇的，充满皮革光泽的存在——

    奥克斯在洛基身上看到过这种材质，而且这一身除了颜色和防护能力，真的有洛基那一身法袍的影子。

    长度达到小腿的黑、金、蓝三色高领长风衣外袍，配上防护力不俗的黑金配色内衬与黑色长裤，使得奥克斯整个人看起来精神了许多。

    “对于乌鲁金属的应用，你做得还算不错, 贤者……但阿斯加德的工艺, 可以使得它对魔法的效果完美地发挥出来。”

    奥丁拍了拍奥克斯的肩膀，笑道：

    “这是你应得的。”

    “感谢天王的封赏, 您的慷慨令九界动容！”

    奥克斯已经感觉到了新战袍上澎湃的魔力，乌鲁金属已经不是毁灭者残片了, 而真正成为了他战袍的组成部分！

    毁灭者战甲就是奥丁打造的，他能够将奥克斯的战袍改造成现在这样，完全不费什么力气。

    只不过，奥克斯想要让战袍完全能够发挥自己的力量，还需要大量的自然之力灌注才行。

    至于阿斯加德的册封，奥克斯暂时没什么感觉，他以为和在地球挂个博士名头没什么本质上的区别。

    只是这个阿斯嘉德王室顾问么……

    “奥克斯，你的能力我们已经见到了。”

    册封仪式结束，奥克斯再次被召唤到奥丁的寝宫。

    而这次，他惊讶地发现，与他见面的只有天王奥丁，与天后弗丽嘉。

    甚至连守卫寝宫的守卫，都完全不见踪影。

    看来这次要谈的事情……不是一般的事情。

    “拥有王室顾问的职位，你可以随时呼唤海姆达尔，通过彩虹桥来阿斯加德。”

    奥丁的微笑让奥克斯直犯嘀咕，虽说现在奥丁年龄大了，奉行仁政，一副勤政爱民慈爱和善的样子，但谁真的相信了，谁就是傻逼。

    奥克斯完全没有忘记，一开始奥丁见到他的时候，独眼中时不时闪过的审视之色。

    这位众神之父，统御着九界疆土，绝不可能是一个无害老人。

    如果形势需要，他随时会露出锋利的爪牙，将他的敌人撕得粉碎——

    尤其是在已经调理好身体的现在。

    就算奥克斯以至尊法师的印记、索尔的战友的身份，以治愈法术、活力之泉药剂得到了对方的大力认可，生命与时间之碑的赏赐与一个贤者封号也基本就到顶了。

    但现在对方居然授予自己顾问的职位，并允许自己呼唤彩虹桥？！

    要知道，阿斯加德一天不倒，这几乎就相当于一张一直有效的保命符！

    彩虹桥虽然被用来通行九界，可它不是只能在九界通行！

    阿斯加德军队为什么这么猛？

    来去自如的彩虹桥占了至少一半原因！

    所以，奥丁这老小子给自己这么大的优待，绝对有问题！

    “再次感谢天王的仁慈……”

    奥克斯躬身行礼，而后微微抬头，疑惑道：

    “不知天王是否有什么事情，需要我帮忙的？”

    “……不愧是本王新封的‘橡树贤者’。”

    奥丁与天后弗丽嘉对视一眼，后者缓缓点头，迈步来到奥克斯面前。

    “天后。”

    奥克斯微微行礼，弗丽嘉微笑点点头：

    “奥克斯，洛基之前为地球带来了很大的麻烦，幸好还不是无法补救。

    而他本人已经受到了众神之父的惩罚。”

    说到洛基，弗丽嘉不可避免地有些伤感，但她很快调整过来：

    “你已经知道了，洛基算是……我们的养子，而你与索尔又是战场上并肩作战出生入死的交情，并且你对天王，对阿斯加德，都有着不可磨灭的功绩……

    所以，我和天王有一件事情，想要请求你的帮助。”

    弗丽嘉直视着奥克斯惊讶的双眼：

    “这件事，对我们，甚至对整个阿斯加德，都很重要。”

    “这种程度的事情……”

    奥克斯听到弗丽嘉说出要求，反倒松了口气，要是他们掐着这次的事情什么都不做，他才不安心呢。

    不过他仍然很好奇：“为什么要找我？”

    “因为你神奇的治愈能力，以及对生命与自然的研究。”

    王座之上的奥丁开口了，这次，他的声音中是属于众神之父的严肃：

    “奥克斯，虽然地球有我们的神话传说，我们也以‘神’为名，但我们很清楚，我们并不是真正意义上的神。”

    他顿了顿手中的永恒之枪，声音低沉：

    “我们不是无所不能的，所以在某些事情上，我们……也需要帮助。”

    “是什么事情？”

    奥克斯微微行礼：

    “索尔作为我的战友，天王作为至尊法师的旧友，阿斯加德作为地球的盟友，有什么我能帮得上的事情，我定然不会推辞。”

    “天后，你来说吧。”

    奥丁长叹一声，闭上了眼睛。

    “奥克斯，索尔是奥丁之子，我的儿子。”

    弗丽嘉深吸一口气，缓缓开口，但说出来的话却是让奥克斯瞪大了眼睛：

    “但在索尔之前，我们还有一个儿子……

    索尔的哥哥，光明之神，巴德尔！”

