    望京，阿狸文娱总部。

    “截至第五期，企鹅视频的会员增长了67%，比优土多出10个增长点，付费会员总数7310万，多出600万……”

    “佰度搜索词条的数据，企鹅那边的鲲鲲、陈利农、伯原占据搜索量前三，我们只有屈居第四第五，围脖热搜前三十，我们只占了10个，主话题阅读量低了3亿……”

    范路远召集高层坐在会议室，聆听月度工作报告，面色越来越凝重。

    他举起手粗暴地打断汇报，扫视众人，最终把目光落在卫明、吴丹妮。

    “怎么办，怎么赶，怎么超，你们有计划吗？”

    “有。”

    吴丹妮深吸一口气，掏出前段时间找嘉行思路拟定的方案。

    “《爱豆练习生》的投票机制，是一变再变。非会员现在一天只能投一票，会员可以一天两票，而且刚刚推出定制会员卡来拉新，最多可以投5票，我在想，我们是不是也可以改变一下打投，赚更多的代言费？”

    “喔，怎么改变？”

    “奶票。”

    ………………

    “买伊丽畅青，奶一口喜欢的爱豆吧。”

    “爱豆有你，你有伊丽。爱豆里都有你一波奶，毒不毒投了才知道。”

    “为爱豆出道，就为爱豆投票。想投票，就买伊丽‘这就是爱豆‘联名款……”

    沈聪一脸烦躁，按下空格暂停视频。

    “卧槽，我看个剧，给我弹3个广告，逼我冲会员是吧。”

    就在此时，门外传来动静。

    “葱油饼，快，快帮忙。”

    “夏青，要叫老公。”

    沈聪走出屋子，只见败家娘们提着两箱的安慕吸，嗲声嗲气地撒娇。

    “你怎么又买了？”

    他一个激灵，“前几天才买了两箱，现在都没喝完。”

    “那个是牛奶，这个是酸奶。放心啦，绝对没超过保质期，也不是原价买的，我从闺蜜那儿买的，半价！”

    “真哒？她为什么给半价？”

    “因为她只要奶盖、奶票啊。”

    《这！就是爱豆》跟伊丽合作推出四款联名饮品，每箱都有一张奖卡，瓶装的瓶盖都印有二维码，都能兑换成奶量值奶选手。

    夏青把安慕吸丢给沈聪，揉揉胳膊：“我的天，她买了大几万，实在没地方放，所以在单位里大减价倾销，回笼资金继续买。

    简单说，她打投，我们喝奶。”

    “这不有病嘛！”

    “可不是。都魔障啦，不买奶票，不是粉丝，就要被开除粉籍，买的越多，对爱豆就越忠诚。”

    “粉籍？粉一个人还要粉籍？”

    沈聪直接无语，我混舔狗神教这么多年，还真没听说过。“照她这个卖法，卖得完？”

    “当然卖不完，所以学聪明了，干脆到网上，跟后援会集资买瓶盖买奶票。”

    “这也太过分，明摆着圈钱。企鹅虽然也这么搞，可注册会员可以看几年的视频，它这个奶，能放几年？”

    “倒呗！呶，你看看。”

    夏青在掏宝网找到官方旗舰店，底下的评论全是《这！就是爱豆》各路粉丝的求助：

    【还没扔瓶子的美女帅哥们，叔叔阿姨们，可以帮到二维码，给我家giegie投票吗，求求了】

    【不好意思，小妹妹，帮不到你，因为我是对家的】

    【呵呵，买来就是给选手投票的】

    伴随“你一票，我一票，哥哥明天就出道”的洗脑广告下，打投之风也吹到掏宝、咸鱼。

    商家专门售卖瓶盖和二维码，一个投2票的奶盖，明码标价5块钱，量大还打折扣。

    更有“收奶”狂潮，你投票，我喝奶，粉丝直接下单，收获地址填写“收奶”地址，然后“收奶”人把奶票拍给粉丝，或者扫码代投。

    伊丽牛奶强势地打出“月销售量破千万”。

    企鹅视频看的眼热，明明是《爱豆练习生》热度、网播量、话题度更高，但没有阿狸赚钱，每一瓶奶里，都有它的一份。

    越有钱，越投入。

    第9期半决赛舞台，优土狂砸9个热搜，霸榜围脖、佰度、豆瓣各大平台。

    #《这！就是偶像》C位出道是什么意思#

    #《这！就是爱豆》掀起全民集奶，第8期热度反超隔壁#

    #《这！就是爱豆》出道夜打投再次升级，谁是最后的9人#

    #……#

    就是财大气粗！

    吴丹妮沾沾自喜，坐镇现场演播室。

    呵呵，叶秦，就许你一个人王者归来嘛？

    面对围绕在她四周的导演、策划等人，板着脸交代：“总决赛的台本，就突出一个字，‘虐’，要让他们觉得自家的爱豆出道很危险，激起她们打投的动力，懂吗？”

    总策划点点头。

    “镜头多给一些华宜、楽华、呱唧唧呱、天娱、嘉行……”

    话说到一半，赶巧曾加打来电话。

    吴丹妮接听：“是曾总啊，你放心，9人名单里，至少有你们嘉行一个，这回多亏你给的点子，太妙啦！”

    “吴总，不知道你还想不想更赚一点？”

    “更赚亿点，你又有什么点子？”

    “毒奶。”

    ………

    “‘毒奶打投’，亏他们想的多来。”

    任宇一连喝几口茶，依然口干舌燥。

    “是啊，反向加油最多两个爱豆，各自票数减一。”

    秘书冷冷一笑，“呵呵，这不逼着那些小粉丝互黑减分，替爱豆扫除障碍，也刺激她们同情，买更多的奶票，把失去的投回来。”

    “歪门邪道。”

    任宇一说的正义凛然，语气却酸溜溜。

    如果叶秦在这儿，肯定阴阳怪气一句：

    喔，你们企鹅不氪金？

    “叶总、杨总那边有什么说法？”

    “叶总说，咱们犯不着嫉妒，阿狸这么做，迟早会出事。”

    “出事，能出什么事，能把这个节目禁播封杀？”

    任宇一一口把茶喝完，口腔微苦：“不光我们，小团团、紫光阁这些官博，在围脖发声警告有什么用，这都是市场消费行为，有需求，就有消费。”

    秘书说：“这，我也不知道，叶总就是坚决不准改打投机制，轻氪适度。”

    “算了，算了，都已经总决赛，这一届就稳住口碑吧，等下一届……”

    任宇一说着，围信里收到杨曼的消息——

    一条从围脖转发的视频。

    只见数十名工人，拆开一箱箱牛奶，再打开一瓶瓶牛奶，然后只留下牛奶瓶的瓶盖，而把牛奶统统倒进水沟里。

    乳白色的牛奶像流水，汩汩而流。

    水沟四周，到处是空空如也的瓶子。

    场面之荒诞，他一怔，忽然灵光乍现。

    几次三番地确认消息源，的确可信可靠，就是伊丽跟《这！就是爱豆》联名款的牛奶。

    “啪！”

    任宇一一拍桌子，激动地喊道：“好，多行不义必自毙。小高，马上把企鹅新闻的总编、编辑叫到办公室，要快，十五分钟之内，知道吗！”

