    

    麒麟叼着南宫依的背包，把她放在另外一只，看起来有些难受的母麒麟旁边。

    它用鼻子拱了拱她，示意让她看看，自己的伴侣的情况。

    这只卧在地上的母麒麟，嘴里不住的喘着粗气，肚子鼓鼓的，时不时还可以看到似乎是因为疼痛，而四肢抽搐。

    南宫依看了看身旁的麒麟，又看了看趴在地上，身体发紫的母麒麟，一时间大脑宕机了。

    我不会真的是掉下悬崖摔死了了吧？

    其实刚才并不是公麒麟驮着自己，而是魂魄已经离开身体了？

    “突，呼……”母麒麟痛苦的鸣叫了一声，把南宫依的思绪拉了回来。

    作为物种研究员，作为野生动物救助会成员，岂有看到受难动物而不理不睬之理？

    她赶紧将棉手套摘掉，轻轻的摸了摸母麒麟的肚子，硬硬的。

    “果然是要生产了……”

    虽然她此刻心里有无限多的疑问，但是看在眼前这个痛苦不堪的母麒麟，她决定还是先帮她脱离危险。

    她带上听诊器，一边听着母麒麟肚子里小麒麟的胎心，一边将医用手套，和少量的急救器具从背包里取出。

    公麒麟完全帮不上忙，焦急的在一旁踱步。

    “嗯？两个胎心？麒麟一胎两子？”

    南宫依率先拿出手机，想要记录下麒麟产子的瞬间。

    然而非常好，手机没电关机了。

    于是她又拿出笔记本，快速的在上面记录着小麒麟的胎心。

    虽然她也不知道，自己还有机会把这个笔记本展示给别人看没有，但是还是记录下来比较好。

    只可惜，影像设备都在其他队员手里，不然她一定把这么珍贵的画面给拍摄下来。

    “那个……你听得懂我的话么？”

    虽然曾经给马接生过，但是这可是麒麟，可是上古神兽，这要是操作不当，一尸三命的话，自己有多少条命都不够赔的。

    更何况，人家老公还是自己的救命恩人。

    母麒麟听了南宫依的话，微微点了点头。

    “神兽就是神兽，能沟通就好！”

    她缓缓地舒了口气：“你的两个宝宝，现在状态都很好！我先给你检查一下生产情况，别紧张，不疼！”

    南宫依带上医用手套，检查了一下母麒麟的尾部，开宫情况非常理想。

    羊膜部分已经清晰可见，但是，似乎不赶紧把顶出来的小麒麟从她肚子里取出来，就会有感染的风险。

    南宫依把公麒麟牵了过来：“把你老婆扶起来，卧在地上，她没办法用力，你给她点支撑，我保它们三个平安！”

    公麒麟听话的走了过来。

    一人，一麒麟费了九牛二虎之力，终于让比公麒麟还高出一头的母麒麟站了起来。

    接下来，南宫依用手术刀，划破了包裹着小麒麟的羊膜。

    “噗……”的一声，羊膜中的羊水如同喷泉一样，全都喷在了南宫依身上，小麒麟的腿也跟着喷射了出来。

    完全顾不上自己身上的羊水，南宫依大喊着：“用力！腿已经出来了！”

    母麒麟配合着南宫依，使劲收缩着肚子。

    在羊水顺滑下，以及肚子的压缩下，两只小麒麟一股脑的全都掉在了地上。

    好在泥土都是软的，从1人多高处掉下来的小麒麟，也并不感觉到疼的样子。

    南宫依赶紧拿出纱布，给两只小麒麟清理着鼻中和口中的羊水。

    母麒麟肚子里轻松了，也转过身来，舔舐着两个刚刚出生的小宝宝。

    这两只麒麟宝宝样貌完全不同，一只是天青色，一只是淡粉色。

    天青色的那只还因为南宫依弄得鼻子痒痒了，打了个喷嚏，又喷了她一身鼻涕。

    “天有祥瑞之兆，果然麒麟产子！”

    两个人身蛇尾的生物，缓缓的从天而降。        

