    “我家二楼，要不，你们选四楼或五楼吧，可以和你伯伯家选个对门也行。”

    “我不管我伯伯家，我就选你家旁边。”

    “可以的。小音呢？”

    “我爸妈也同意了，也说中午去在水一方看看。”余小音高兴地说道。

    “那我们放学后一起回去。”

    范锦程听着三人的谈论，心底叹了口气，避开了一个田思思，却又出现了一个尚东，这些人真是不省心。

    上午的课很快就结束了，下课铃一响，范汐汐书一收便叫上吕瑶和余小音跑了。

    范锦程默默地跟在后面，眼神宠溺地看着活泼有朝气的范汐汐又笑又闹。

    田思思出来时正好看到这一幕，她无意识地握紧了拳头，眼中满是阴暗之色。

    为什么，无论她好还是不好，范锦程永远看不到她。

    就像现在，只要他回头，就能看到她。

    可是，他的眼中只有范汐汐。

    就在她不甘地想要跺脚咒骂之际，一道清冷的男声从她身后传来。

    “田思思，当初范汐汐写给我的那封情书是你的恶作剧吧？”

    田思思脸色一变，缓缓地转过身来。

    “表弟，你听谁胡说的，你……”

    “别在我面前一副长辈的样子。你明知道范汐汐讨厌你，还骗我去买在水一方的房子，你是为了你自己吧！”

    “你买了吗？”田思思激动地眼睛放光。

    她妈妈说今天会去买的，但早上妈妈又说什么手头紧，鬼知道她还买不买。

    可在她看来，哪怕在水一方的房子均价两万，也是值得买的，因为日后那地方均价少说也得十几二十万一平。

    “你管我买没买。我只是想警告你，你不要总是想着来算计我，我爸妈是有钱，我零花钱也不少，但那是我的，我跟你没那么亲。”

    说完，尚东甩甩衣袖，转身走了。

    田思思一脸气愤地看着越走越远的尚东，神气什么，过几年你爸不还是要被双规。

    她有着未来世界的记忆，只要给她一点本钱，她就能成富翁。

    不就是房子吗，买哪里不是买，买密西哪里不能升值。

    想到这里，她干脆跑着回家了。

    她要拿着钱去别的地方买房子，多买个几套，过几年，她就不愁没钱用，没房住了。

    可等到她回到家问她妈妈要钱时，却得到了一个晴天霹雳。

    “钱用掉了，思思，我们不要在水一方的房子了，早上我去看过了，一夜之间居然又涨了，现在均价居然要18000一平，简直是抢钱了。妈妈拿着所有钱去金蝶花苑一口气买了五套房，以后你想住哪间住哪间。”

    田思思直接呆住了，然后就是悲恸地大哭了起来。

    她妈妈眼光可真好，金蝶花苑虽然名字好听，可那是后来有名的问题楼盘，小区的天花板好像还掉下来砸死过人，上过社会新闻的。

    “妈，去把房退了吧！呜……”

    “这怎么行呢，我都是付的全款。”

    “呜呜……”田思思欲哭无泪，气得想砸墙。

    “哭什么，这是好事，将来都是留给你的。”

    “再卖掉，然后买别的地方，我不要住金蝶花苑。”田思思一边抹泪，一边跟自己妈妈呛声。

    田妈妈这次却是直接不理她了，金蝶花苑风景好，也幽静，很适合她与人幽会。

    ……

    田思思哭成泪人的时候，范汐汐这边却是喜笑颜开。

    吕瑶如愿的成了范汐汐的邻居，选了同幢楼的四层。

    而余小音家选了六层，因为六楼总价会更便宜些，还送了个阁楼。

    田思思的伯伯家选了隔壁幢的二层，离得也算是近，所以大家都是开开心心的。

    热闹的中午一过，放晚学的时候，范锦程这边又带了几家人到在水一方，一口气又卖掉了五套学霸房。

    下班的时候，林燕特意到生活馆买了些东西，笑着跟陈月英和柳杏芳打趣，“我看汐汐和锦程两人完全是干销售的天才，他们帮着牵线的就卖掉十几套房子了。”

    她这个月的奖金都不少，老板看着她都是笑眯眯的。

    柳杏芳笑道：“第三高中的学霸还挺多的。”

    “还真是，我今天听一个来买房的学生说，你们家锦程在学校算那是学神级的存在，成绩永远全校第一。”

    “汐汐成绩其实也挺好的，这次她从高二跳级到高三了，与锦程同班，成绩很好的。”柳杏芳借势夸了夸范汐汐。

    “真好，真羡慕他们。”林燕笑着感慨。

    年轻，可真好。

    有眼睛的人都能看出范锦程那小子有多喜欢范汐汐那丫头，那小子看范汐汐的眼神是发着光的。

    若是他们的感情能维持到他们长大依然不变，那范汐汐一定会是最幸福的女孩子了。

    看着一对小情侣青梅竹马，自然恋爱，今年二十六岁的她也好想要恋爱啊！

    ……

    因为学霸房的推出，学霸们之间的相互介绍和“秘谈”，以至于范汐汐他们不用再推荐，就有人主动找上他们，要求去在水一方购房。

    一时间，在水一方附近的房子成了密西人的热议。

    而范汐汐在发现自己家周围的几幢房子全部卖光后，她就一点也不关心房价了。

    周末，范汐汐开始把大部分时间花在了她的植灵基地，而范锦程也意外的变得忙碌了起来，周末经常外出。

    两人之间各有秘密，却因为这份忙碌，谁也没有意识到。

    而两家的长辈忙着生活馆的经营，也没有管他们。

    到是范锦心一直在留意着范汐汐，她总是看到范汐汐的植灵基地有装着绿植的车子来来往往，很是忙碌。

    又一个周末的早上，范汐汐刚要去植灵基地就被范锦心叫住了。

    “喂！范汐汐，你最近是不是赚了很多钱？借我一点。”

    范汐汐一脸奇怪地看着她，“你要干嘛？”

    问人借钱还这种高高在上的欠扁表情，她又不欠她的。

    范锦心忍了忍，控制了一下自己说话的语气，“我有用。你有的花一盆就要卖三千块，最近我看你卖了很多绿植，你借我一万怎么样，你放心，我以后会还给你的。”

    范汐汐的视线在她身上来来回回的打量，“理由，我为什么要借给你？”

    “你借就借，不借就不借，哪这么多的理由。”范锦心皱眉，一脸的烦躁。

    就知道这范汐汐不是个爽快人。

    “哦，那不借。”范汐汐看了她一眼，很爽快的拒绝了。

    范锦心：“……”

