
　　一大早，徐东吃过早饭，准备去乐乐的面包店看看，说到底还是有些不放心，怕小棉袄从此一蹶不振。

　　毕竟是人生当中的第一次挫折。

　　庄园大门口，老方已经上岗了。

　　就在几天前，老方利用“卖房”的巨款，在庄园对面小区买了一套二手房，总共花了30多万，比市场价高了三成。

　　之所以甘愿被宰。

　　一方面是这边上下班方便；

　　另外一方面，也是为了和徐大老板做邻居，就算哪天自己不在了，他也希望对方能看在自己的面子上，帮忙照看一下孤女寡母。

　　“老方，在我这还习惯吗？”

　　徐东走过去打了一个招呼。

　　老方连连点头：“习惯，有什么不习惯的？你这里事少钱多，我准备干到死的，你可不能中途撵我走啊？”天籁小说网

　　“放心，只要你愿意，就可以一直干下去。”徐东笑着点点头

　　“那敢情好，对了，小向找到房子了，后天正式搬家。”

　　“他们家在哪买的房子？”

　　“就在雪梨三中旁边，距离咱们这边不算远，开车十几分钟就到了，萌萌和张涛上学也方便。”

　　老方回答道。

　　“后天搬家是吧？我可能没时间过去，老方你帮我垫个红包吧，等下个月发工资，我一起补给你。”

　　徐东想了想说道。

　　老婆正在气头上，他要避避嫌。

　　老方点点头：“包多大的？”

　　“你们包多少，我就包多少，我现在又不是你们领导，不用搞特殊。”

　　徐东摆摆手。

　　“老徐，你现在都成大富豪了，还在乎这点钱？”老方诧异道。

　　徐东用手指了指玻璃房的方向。

　　杨丽娜在家闲不住，经常在玻璃房里一待就是大半天，即便杨母来了后，也没多大变化。

　　老方立马露出会心一笑：“老徐，看不出来啊，你也是怕老婆的人。”

　　“我跟你不一样，我这不叫怕，是尊重，你懂不懂？”

　　“别解释了，还不都是一回事！”

　　“咳，回头等大家都安顿好了，你把大伙儿约出来，咱们一起聚聚。”

　　“好咧，现在就剩老冯还没买房，她那个小女儿太不省心了，才刚到没几天，就被人诈骗了两百多万，老冯差点气吐血了。”

　　徐东皱眉道：“怎么回事？”

　　“还不是因为贪便宜，小洁不知道从哪打听到的消息，相中了一栋小别墅，结果对方根本就是骗子，专骗从国内来的新移民。”

　　“怎么这么不小心？两百多万怎么可能买到别墅？这破绽也太明显了。”

　　“谁说不是呢，真是被猪油蒙住了心，其实小房子有什么不好的？非要吵着住别墅。”老方摇摇头。

　　“报警了没？”

　　“已经报了，不过人家警察都说了，钱追回来的概率很小，对方是专业骗子，骗完人后早坐船跑了。”

　　老方唏嘘道。

　　相比较来说，虽然出国的船票很贵，但回国的船票就很便宜了，而且还经常不满员。

　　徐东伸手拍了拍对方的肩膀：“我先走了，老冯那边事情如果有后续，记得跟我说一声。”

　　“知道了，你也帮我带句话给乐乐，就说方爷爷祝她生意兴隆。”

　　“保证带到，对了，我已经吩咐钟师傅帮你打包了一份点心，你下班的时候带回去给沁沁尝尝。”

　　“嘿嘿，那我就不客气了。”

　　“行了，你什么时候跟我客气过？”

　　徐东说完坐上了汽车。

　　……“美乐小碗汤”的大门口，大宝正在卖力表演，别说乐乐的眼光还真准，换上了玩偶服后，大宝立刻展现出了不俗的喜剧天赋。

　　小胖纸又会唱歌，又会跳舞，还会打篮球，把一群小孩子逗得欢呼雀跃，瞬间成了店里最靓的仔。

　　徐东下车后，看到的就是这副热闹场面，喜欢小孩子的他，不由得多看了两眼。

　　听说老爸来了，乐乐立马迎了出来：“爸，你怎么来了？”

　　“我来看看你这边的情况，店里生意怎么样？”

　　“还行吧，肯定没有面包店受欢迎，大概只有以前三成的客流量。”

　　“开业没做活动吗？”

　　乐乐指着网红熊：“那不是嘛！”

　　“我说的是促销……”

　　“店里有稳定的客流，最多也就是换个招牌，可以做到无缝衔接，没必要搞促销。”乐乐回答道。

　　其实说到底，还是舍不得。

　　老爸虽然赊了一百吨白糖给她。

　　除此之外，并没有资金支持。

　　她现在要做的就是迅速回笼资金。

　　徐东点点头，然后环顾了一圈，可可、二宝和小宝都在，就是没看见大儿子，不由得疑惑道：

　　“大宝呢？跑哪去了？”

　　“爸爸，大哥在那呢！”

　　二宝用手朝大哥的方向指了指。

　　徐东点点头，让孩子继续各忙各的去，毕竟开业第一天，人多事杂。

　　而他自己，则是让周队长帮忙从车里拿了一瓶纯净水，然后拿着水朝“网红熊”走出。

　　大宝见老爸过来了，下意识地向后退了几步，不知道是因为尴尬，还是单纯的不想让老爸看到自己如此狼狈的一幕。

　　“躲什么躲？停下来喝口水吧！”

　　徐东将瓶装水递了过去。

　　周队长连忙帮大宝脱下头套。

　　六月的雪梨虽然是冬天，但激烈的运动，加上玩偶服不透气，大宝整个人就像是从水里捞出来一样。

　　徐东看着有些心疼。

　　大宝接过瓶装水。

　　“吨吨吨……”一口干了大半瓶。

　　“不要怨你二姐，你二姐也是为你好。”徐东首先给事情定了性。

　　“呼呼……”大宝喘了几口粗气，“爸，就算你偏心二姐，也不能睁着眼睛说瞎话吧？二姐她明摆着故意整我，就因为我在老妈面前说漏了嘴……”

　　“你们是亲姐弟，你二姐不是那种人，她平时做了那么多美食，哪次少了你的？”

　　“这……”

　　大宝不得不承认老爸说得有道理。

　　二姐虽然从小喜欢欺负他们三兄弟，但每次有好吃的、好喝的，也从来都没落下过他们。

　　姐弟之间的矛盾，更多的是争宠。

　　徐东干脆挑明了“真相”：“你二姐没你想得那么狭隘，她之所以这么针对你和二宝，其实都是我授意她这么干的，你不要怪你二姐。”

　　“啊？为什么啊？”

　　大宝吃惊不小。

　　“这么简单的道理，你都想不明白吗？爸爸这是在磨练你和二宝，本来还有小宝，可惜你小弟挣钱的本事不小，看不上这点工资。”

　　“不对啊，二姐对我比二弟凶多了，要磨练也是一起磨练才对啊？怎么还有区别对待？”

　　大宝悲愤道。

　　“你不是说要以后要接爸爸的班吗？想接班就得吃苦，这才哪到哪啊！”

　　ps：求推荐票和月票！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百零九章 区别对待免费阅读。https://xs.23sk.com 