
　　嗡！

　　一道剑光破空而来。

　　薛琴来不及闪避。

　　原本美丽的头颅飞入天空，变得无比狰狞可怖。

　　这位薛家嫡系子弟，也被凌云斩杀。

　　只有纳兰玉。

　　她是三大势力中，最早接触凌云的，因此她对凌云的恐惧心，也最为强烈。

　　在其他人信心满满，认为可以诛杀凌云时，她心中便存了一份侥幸。

　　其他人冲在前面，她却早早躲在最后面。

　　当凌云斩杀第一尊炼元巅峰强者时，其他人还有侥幸心理，她便已彻底胆寒，如惊弓之鸟遁逃到十多里外的树林中。

　　而在凌云大开杀戒后，她更是吓得逃到数十里外。

　　正因此，她是三大势力第二支队伍中，唯一一个逃走的活口。

　　凌云没在意纳兰玉。

　　纳兰玉只是一个小角色，逃了便逃了，他并没怎么放在心上。

　　扫荡三大势力第二支队伍后，他便继续前进，要将三大势力在秘境中的最后力量，也给清除掉。

　　“谁？”

　　忽然，凌云心头一凛，目光刺向数千米外的一处密林中。

　　扑棱！

　　两只乌鸦从茂密中的树叶中惊慌飞逃。

　　凌云皱眉。

　　三大势力能与秘境中的妖兽勾结，这点实在让人觉得麻烦。

　　这两只乌鸦，显然已在暗中目睹了先前的一切。

　　而且，它们距离他比较远，逃跑速度又快。

　　最关键的是，这里离山顶已经很近。

　　一时间，即便是凌云也来不及斩杀它们。

　　正这样想着。

　　两道刀光忽然闪过。

　　紧接着，那两只乌鸦就从空中坠落。

　　凌云一愣。

　　随后他看到，一名络腮胡男子，从密林中走了出来。

　　“裴兄。”

　　凌云顿时大喜。

　　来者赫然便是裴元庆。

　　之前，裴元庆和凌云一起遭受三大势力追杀。

　　为了避免被一窝端，两人便分开逃跑。

　　这一分开就是多日。

　　没想到今天，他会在这古迹中，再次见到裴元庆。

　　“凌兄。”

　　裴元庆爽朗笑道：“恭喜凌云实力大进，连炼元巅峰高手在你面前，都如同鸡鸭。”

　　“同喜同喜。”

　　凌云道：“几天不见，裴兄竟已是半步虚元强者。”

　　裴元庆此刻散发的修为气息，俨然已经是半步虚元。

　　很显然，这段时间他得到不少机缘，而裴元庆同样收获不浅。

　　“比起凌兄，我还是自愧不如。”

　　裴元庆道：“三大势力的武者，已被凌云斩杀近半，而我才刚刚到来，错过了太多好戏。”

　　“好饭不怕晚，接下来，我们可以一起，去给三大势力同样送上惊喜。”

　　凌云道。

　　“哈哈，与凌兄一起行事，就是爽快。”

　　裴元庆大笑。

　　两人结伴奔赴山顶。

　　山顶。

　　薛汤眼皮直跳。

　　山腰处，至今没有消息传来。

　　这对他来说，无疑已预示着不好的情况。

　　“难道他们并没有抓住凌云，所以无颜向我汇报？”

　　薛汤暗忖。

　　任他想破头，也想不到山腰处的真实情况。

　　他顶多是认为，薛烈等人没有拿下凌云，所以没脸向他汇报消息。

　　“什么人？”

　　就在这时，外面的薛家弟子喝道。

　　“是你爷爷我。”

　　一个络腮胡男子走了出来。

　　“是你？”

　　薛家弟子目光一凝。

　　而等他看到裴元庆身边的凌云，更是骇然失色。

　　裴元庆已没耐心多废话，直接一刀斩出。

　　这个薛家弟子，当场被斩杀。

　　“是凌云。”

　　“还有他那同伙。”

　　四周其他人顿时反应过来，皆惊呼起来。

　　“放肆。”

　　“区区两个人，居然敢跑到山顶来杀人，灭了他们。”

　　四周有顶尖炼元高手大怒。

　　他们并不知道山腰的战况，否则绝不会这样中气十足的怒吼。

　　“杀！”

　　凌云比他们更果断。

　　他一个人的时候，都不惧三大势力这些武者。

　　现在还多了个裴元庆，那他更无所畏惧。

　　就算是薛汤，他都不是很在意了。

　　他与裴元庆联手，绝对可以拿下薛汤。

　　山顶处，有一座古老大殿。

　　凌云感应到，有一道道强大的波动，从那大殿中散发出来。

　　无疑，那大殿之中，必定有着三大势力的终极目标。

　　凌云和裴元庆不假思索，一路朝那大殿杀去。

　　两人所过之处，无人能敌。

　　“怎么可能！”23sK.com

　　大殿中，薛汤始终关注着外面情况。

　　当看到凌云和裴元庆大展神威时，他脸上露出难以置信之色。

　　凌云出现在这，这本就让他心神剧震。

　　因为这告诉了他一个不愿相信，却不得不信的可能。

　　薛烈等人前去围杀凌云，非但没击溃凌云，反而被凌云击败。

　　情况比他想的更匪夷所思。

　　先前他做过最差的预料，也就是薛烈等人让凌云跑了。

　　可现在，凌云却出现在山顶。

　　这说明凌云不仅没跑，还将薛烈等人杀败。

　　他已经能想象到，那是何等惨烈的战斗。

　　唯有无比凄惨，才会让薛烈等人无法再阻拦凌云。

　　否则以薛烈等人的傲性，是绝不会让凌云跑到山顶来的。

　　而当凌云和裴元庆一出手，也进一步证明他的猜测。

　　凌云和裴元庆的实力，都极为惊人。

　　裴元庆不用说，修为已达到半步破虚境界。

　　至于凌云，在薛汤看来，实力恐怕也不亚于半步破虚。

　　“拦住他们。”

　　薛汤只能厉喝。

　　此刻，大殿内的禁制破解，已接近成功。

　　这个时候，他无法腾出手来对付凌云和裴元庆。

　　“一群土鸡瓦狗。”

　　裴元庆气若长虹，一路开杀。

　　凌云干脆在他旁边辅助。

　　他看得出，裴元庆显然也是憋了一肚子气，现在有机会发泄，所以杀气才这么重。

　　在两人的杀戮下，三大势力其他武者，不到三分钟就崩溃。

　　根本就拦不住他们。

　　凌云和裴元庆，强势踏入大殿内。

　　“杀！”

　　裴元庆没客气。

　　薛汤是虚元强者又如何。

　　他并不畏惧。

　　“你们这是在逼我。”

　　薛汤面庞狰狞，恨得几乎发狂。

　　就差一点，他就能破解大阵禁制，得到里面的古老面具。

　　可凌云和裴元庆的出现，让他不得不中途停止。

　　“死，给我死。”

　　薛汤杀意如火山爆发。

　　轰隆！

　　他身周的虚空，骤然开裂。

　　一道道恐怖的青色元罡，以他身体为中心，朝四周席卷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1977章 再会薛汤免费阅读。https://xs.23sk.com 