    船只在海上相遇，想躲是没办法躲了。

    陈立心想着，要不要操纵鬼王号直接把对方的游船撞翻，把他们丢海里淹死。

    但一想到对方之中有个和自己一样强，甚至更强的人物时，又打消了这个想法。

    对方出动了一个皇子，一个郡主。

    没有驾驶战船前来原始海岛，而是开着普通的游船过来。

    这或许是一种表态，表示他们是来谈事情的，而非挑起战争！

    如果自己率先出手，一头撞上去，把体质脆弱的龙悦等人给撞死了。

    到时候实力未知的龙开玄发起疯来，屠杀鬼王号上的人，他也未必能够阻止！

    “那小船朝我们过来了，你们换上真武器，听我命令行事！”

    陈立对石骨等人吩咐道。

    尽管对方未必是来挑事的，但以防万一，他还是得做好厮杀的准备。

    鬼王号上虽然没有绝顶高手，但也有数十位二流、一流的高手，全部出手的话，对宗师级强者都有着一定的威胁性。

    “真武器？”石骨闻言感到惊讶，旋即明白过来，下去传达命令。

    不一会儿，船上的战斗人员就把武器全部换成了真刀真枪，箭矢也都换成了锋利的锥头箭。

    而这时候，那艘小船也靠近到了不足1公里的范围之内。

    离得近了，陈立可以看见船上的人影。

    那船楼之上，一袭雪白长衣的龙悦站在一袭明黄长衫的龙开玄身边，正望着鬼王号方向，缓缓漂来。

    船上除了两位皇室成员和官员、侍女之外，还有一些船员和下人，都是负责伺候这两位贵族的。

    800米，600米，400米……

    距离越来越近。

    当靠近到300米左右的时候，双方都已经能够清楚的看见对方船上的人员配置。

    这时，陈立听到一道清朗的声音：“陈立可在船上？”

    声音跨越大海，清晰无比的传了过来，就好像是在耳边说的一样。

    陈立不禁有些惊讶，光是这一句话，就能看出龙开玄的实力非同小可！

    对方直接点名，他也不好不回应，同样朗声道：“二皇子驾临，不知有何指教？”

    此话一出，倒是让游船上的众人愣了愣。

    “他是怎么知道二哥身份的？按理说他应该从未听闻过二哥的名号……”龙悦黛眉微蹙道。

    龙开玄虽然是碧蓝帝国的二皇子，但自从十岁那年时服用“水晶圣龙果”以后，就踏上了习武之路，一直处于半隐世的状态，在民间几乎没有人知道他的存在，即便是在朝中，也只有一小部分大臣知道他的情况。

    陈立一口道出其来历，的确令人惊讶。

    龙开玄倒是没太在意，“能成为盖世强者的，总会有些特殊的手段。不必惊讶，这没什么影响。”

    旋即回应道：“来交个朋友，顺便看看我妹妹梦中的世界是什么样子。陈兄该不会不欢迎吧？”

    “确实不大欢迎，我们只是一帮野人，可不习惯和你们这些尊贵的帝国权贵打交道。”陈立不客气的回道。

    碧蓝帝国先兵后礼，可不是什么讨喜的办事风格。

    先有海无心寻岛，后有龙悦寻人，然后又通缉他。

    现在倒好，被砸沉一艘船，居然“老实”了，不派兵来反而派了个皇子过来谈话。

    鬼知道他们安的什么心！

    “这其中有些误会，我这次过来，就是为了解开这误会的。”

    龙开玄没有因为陈立的语气而发怒，仍然保持着微笑。

    船缓缓靠近，已经可以看清楚对方的相貌了。

    他看到了陈立。

    陈立也看到了他。

    两人心中几乎同时冒出一句“这家伙长得不错”的想法。

    与此同时，陈立还听到了一句系统提示。

    “叮~检测到宿主接触超凡生物，开启第二主线任务——【进化之路】！”

    “任务介绍：自身生命属性达到5阶段以上的生命体，即属于‘超凡生命’。成为超凡生命之后，实力每提升一个大境界（即5个小阶段），都将激发一项新的天赋能力！不同物种的阶段属性存在差异，宿主属性仅参照人类。”

    “任务内容：成为人类超凡生命！”

    “任务奖励：剩余寿命翻倍！”

    “后续任务奖励：每提升一个境界，寿命延长100年！”

    “任务时限：不限。”

    这是一个强制接受的任务，无法拒绝。

    陈立一听到“5阶段”以上，整个人都傻了。

    龙开玄真的比他更强，而且是自身属性就超过5阶段的超级强者！

    陈立虽然实力很不错，但其中有很大一部分都是来自于邪恶称号和官职系统的。

    他的自身实力，现在其实才30-37-15，只是处于“4阶段成长期”的层次，距离“5阶段”的超凡生命，还有着不小的差距。

    但在惊讶的同时，他又感到狂喜！

    因为这是一条纯粹增加寿命的第二主线任务！

    进化成为超凡生命之后，他的寿命就将直接翻倍，而那个时候他应该也已经吃掉帝皇果实了！

    吃完帝皇果实之后的寿命再翻倍一下，效果绝对爽翻！

    而后每提高50-50-25的属性，寿命就+100年。

    只要实力提升得足够快，他的寿命就几乎是无穷无尽的！

    一直以来最大的困扰，终于有了解决的办法！

    芜湖，起飞！

    自身属性达到5阶之后，他就再也不需要担心小命不够用了！

    5阶门槛，40-40-20而已，很快就到了！

    陈立心中喜悦。

    但又要控制着自己的表情，不能太过喜形于色。

    不然被其他人看到了怕是会以为他很欢迎龙开玄等人！

    龙开玄的小船漂到了鬼王号旁边几十米的位置，缓缓停了下来。

    隔着几十米，陈立用信息探查术一扫，看见了他的属性。

    姓名：龙开玄（超凡生命·初级形态）

    性别：男性

    年龄：24岁

    阵营：碧蓝帝国

    称号：二皇子

    大众印象：尊贵（1382万）、儒雅（32万）、随和（28万）、武痴（6434）、强大（197）

    体能：52

    力量：57

    敏捷：25

    武力资质：96

    智力资质：95

    特殊资质：超凡（突破生命桎梏，拥有无限的成长空间和更加漫长的寿命）、水晶之血（禁忌果实‘水晶圣龙果’赋予的特殊体质，血液为半透明颜色，具有医治大多数病症的奇效）、超凡视力（初级超凡形态觉醒的能力，清晰视距是普通人的3倍）

    掌握技能：祖龙诀29级（特殊武学）、惊涛剑法27级、游龙身法24级、御人17级、治国12级……

    剩余寿命：约172年

    相关人物：龙乾元（父亲）、杨采萱（母亲）、柳惜霜（妻子）、萧秋月（妻子）、龙灵儿（女儿）

    备注1：禁忌果实已服用，终生不可服用第二次

    备注2：超凡力量源自禁忌果实，根基不稳，但适应多年，已经能够发挥95%的实力

    ——

    看完这属性，陈立脸都绿了。

