    看着少女活泼的身影远去下山的模样，许方觉眨了眨眼睛，觉得哪里不太对劲。

    身边传来了司星辰微微有些得意的声音。

    “有人失算了，但我不说是谁。”

    白季身边，辛芷容看着白季，弓腰道了一福。

    “多谢白少庄主。”

    白季笑着摇了摇头。

    “举手之劳。”

    “那些药材在山下，劳烦少庄主差人去领。”

    “谢谢了。”

    ……

    离去的马车上，林道通看着自己的主人，有些不解。

    “我们付出的代价是不是太大了。”

    一如上次一般，但是林道通又一次觉得夫人所付出的代价，超过他们的得到。

    他当然很欣赏白季，甚至有些敬佩。

    但是并不影响他以理性的思维来考量双方之间的关系。

    作为个人，白季的表现当然无可挑剔，甚至可以说是几十年来整个大夏武林中最为耀眼的那一个。

    但是这个天下间，宗师的数量也并不稀少，却没见夫人为哪一位宗师递上了这等的橄榄枝。

    即便夫人已经用她极具战略性的目光，证明过一次她的眼光是何其准确，可林道通依旧觉得这一次夫人所得到的东西，对不起她的付出。

    辛芷容笑着摇了摇头。

    “雪中送炭，总比锦上添花来的珍贵地多。况且，我投的是人，而不是他现在的成就。”

    ……

    “如果你们了解过他一路以来的进步，你们就知道，他的未来不可限量。用一份订单就能收获一个强大的盟友，显然要比养一些中饱私囊的蛀虫好的多。”

    定军王府邸，偌大的主家大厅中，佘红泪站在一众叔叔伯伯等的长辈面前，捏着手中的几张信纸，掷地有声。

    佘红泪声音落下，有些事不关己，亦或者察觉到老王爷心意的人便附和道。

    “如果能够保证品质，我没什么意见……”

    “红泪亲自考察过的地方，我相信。”

    老迈的定军王睁开眼睛，拍板定论。

    “这事就由红泪做主，这些年有些人吃得足够饱了。”

    ……

    “那个击败了宗师的白季，是不是你们这里的少庄主？”

    守门的铸剑山庄武者瞥了眼浑身气力波动凶悍的来人，无力地点了点头。

    “是这里。”

    “那就好！”

    来人一拳砸在旁边的木桌上，留下了碗大的一个拳印。

    “我是来挑战他的！如若不接，我便昭告天下……”

    “一边排队去。”

    守门武者瞪着一双死鱼眼，对着一边伸了伸手。

    “嗯？”

    来人瞪着守门武者，有些不相信自己耳朵所听到的话。

    守门武者只得不耐烦地再次重复了一句。

    “一边排队去。”

    “你敢叫我排队？”

    守门武者瞥了眼来人，语气讥讽道。

    “想插队啊？问问他们咯。”

    旁边，一群猛男投来了充满“善意”的眼神。

    “咕咚！”

    来人艰难地咽了口口水。

    不过想着挑战成功后，他就是那个击败了击败过宗师的铸剑山庄白少庄主的武林神话，将会赢得万人敬仰，迷妹景从，从此过上帝王般享受的生活，心中顿时豪情万丈。

    当下便耿着脖子强硬地说道。

    “排就排！”

    “排队先交钱。”

    “？？？”

    “看什么看？排队先交钱。”

    来人有些不服气。

    “我是来挑战他的……”

    “我们家少庄主日理万机，有空见你们一面那都不知道要损失多少，不交定金我们少庄主可没空排档期。”

    来人咬了咬牙。

    不过想着挑战成功后，他就是那个击败了击败过宗师的铸剑山庄白少庄主的武林神话，将会赢得万人敬仰，迷妹景从，从此过上帝王般享受的生活，心中顿时豪情万丈。

    “我交……”

    ……

    看着山脚下排起的队伍，司星辰嘴角带着笑意地说道。

    “已经是今天的第八个了。”

    白季缩了缩脖子。

    “我可没空和他们瞎胡闹……”

    山庄的事情暂时告一段落。

    白岩婚事完结，其他事情也暂时需要酝酿。

    散播舆论讨要赎金的事情不需要白季亲自动手，魏言自己和暗中的司星辰就会把这事办的妥妥帖帖。

    上门和平西王谈心的事情暂时还不到时机，有心无力，只能想想。

    反而是因为自己心法的限制，导致他的气劲迟迟不能突破10点的限制，连带着让他其它属性上的修炼也受到牵制，陷入停滞。

    这才是摆在眼前最要紧的一件事情。

    上门挑战的这些武者虽然都是一群异想天开的家伙，但也侧面证明了一些事情——

    他的名声正在广为流传。

    若是没有匹配的上的实力，越大的名声，就意味着越大的负担。

    寻找到更为高级的心法，帮助气劲的突破这件事，迫在眉睫。

    而江湖上那些有名的高级心法白季虽然都知道出处，但是那都属于门派机密，轻易不可外传，白季也不想去见识那些人拒绝的样子。

    说不定还会被人当成失心疯。

    至于击杀掉落……

    一来不稳定，二来这种四处树敌的事情，可不能乱来。

    如今的他可没有了玩家的不死之身，死了可就真的死球了。

    平时浪一点没关系，但是惹了众怒可活不长。

    白季再一次踏上了一个人的旅程。

    目标，就是他之前定下的目标——海外孤岛。

    那里，是一本天级心法出世的地方。

    事实上，《武侠》中大部分人能够接触到的顶级武功，就是天级。

    从镇派开始，许多武功就有了各种各样的学习条件。

    寻常人就是拿到了镇派或以上的武功，光是对着学习武功所需要的各种条件硬凑，都需要不少时间。

    甚至可能与个人自己的喜好，亦或者过去一直努力的方向南辕北辙。

    更别说，有些条件都不是努力就能够获得的。

    比如类似于福缘、幸运这种稀有资源，抑或是对于《武侠》世界中一些典籍的学习，都是可遇不可求的。

    所以天级的吸引力其实无比巨大。

    在过去的游戏中，那本无主的天级心法秘籍的出世，就引发了玩家之中的一场血战。

    作为当时守在岛外开船无差别炮轰其他玩家，收割生命的暴力分子，白季对海岛之战记忆尤深。

    那可让他把战斗经验收割了一个爽啊……

