    黎夏把房门锁上，就准备出门去布艺市场，徐文文她们这屋窗玻璃都是透明的，得买布回来做窗帘。

    正好陶然和陶桃过来后，黎夏又打了两床被子，需要多做两床被套替换。

    现在有了单独的工作间，黎夏买了台缝纫机回来，做里衬的时候，还是有缝纫机要方便一些。

    先前从鞋店收的收的皮鞋缝纫机已经请人修好了，买了新的机针和压脚，以后可以且来车皮子。

    有了缝纫机后，像这些简单的窗帘、被套这些，黎夏就都能自己做了。

    其实黎夏还会做衣服，做得还不错，不过她还是更喜欢跟皮子打交道一些。

    不过等夏天来的时候，倒是可以给黎漾和陶桃做几身小裙子，身边有了漂亮的小姑娘，黎夏也忍不住会有要打扮她们的想法。

    “夏夏，等会借你家洗衣机用一下，我甩一下床单。”梅芬这时候抱着拆下来的被面和床单出来，见黎夏要出门，忙招呼一声。

    要说洗衣机这东西，梅芬也觉得不怎么好用，洗不干净，还得自己提水，麻烦。

    不过那个甩干的功能，梅芬觉得很实用，甩干了，稍微晒一下就干透了。

    以前时候，梅芬要床单被面这些大件，通常都是大早上起来洗，洗了晾到晚上再缝起来，要是天不好干不了，就麻烦了。

    压箱底的被面是有，但那不是舍不得拿出来用，就算拿出来，也全是樟脑味儿，得洗洗才能再用嘛。

    现在好了，有洗衣机，赶上中午太阳好的时候，洗了甩干，晾半下午，保证干得透透的。

    “我出门一趟，钥匙你拿着。”黎夏把钥匙解给了梅芬，也没说让她直接拿洗衣机洗的话。

    之前梅芬也借用过，黎夏都是让她直接在洗衣机里洗，但她不愿意。

    赵栓田见状，立马冷哼一声。

    梅芬这才注意到站在院子里的赵家父子，“赵叔，今天没出门收货啊。”

    “没有，今儿刚子不舒服，歇一天。”赵栓田脸色这才好看了脸，背着手道，神态里微微有一些对梅芬的看不上。

    自从陈林秀调到县城去后，梅芬的日子是越过越舒服。

    每个月陈林秀的工资会寄三分之二到她的手里，她自己还有临时工的工资，攒一部分，一部分花销。

    因为不用管陈林秀的吃穿，现在跟公婆那边也闹得不太愉快，梅芬干脆也不往那边陈家去，花销用的钱，管他们娘几个的生活是绰绰有余的。

    上个月梅芬还涨了一点工资，心情好气色就好，梅芬也舍得打扮自己了，给自己扯布做了两身新衣，每天进去都笑容满面。

    但这样的画面落在赵栓田眼里，就是梅芬不守妇道了。

    做为一个女人，一点都不操心丈夫，只顾自己吃喝，还天天花枝招展地往外头跑，腰和屁股扭成麻花一样，也不知道是要勾引谁。

    以后他家赵刚娶媳妇，可千万不能娶这样的女人。

    赵栓田的这些不屑，并没有让梅芬感受到，就算感受到了，她也不在意。

    把黎夏留下的钥匙收好，梅芬就把床单被罩都泡在洗衣粉冲起泡的水里，又回屋去收三个皮小子的脏衣服去了。

    赵栓田在院子里走了走，站在厨房门口看看了里头的大冰箱，又默默地回了自己住的那屋。

    屋里赵刚早又回来躺下了，钱奶奶坐在床边上糊纸皮壳子，平时不出去收废品的时候，钱奶奶就在屋里做手工赚钱，也不怎么出门。

    “四麻子那里怎么说？”赵栓田一进门就开口问。

    床上赵刚一动不动，钱奶奶抬头看了他一眼，想了想，“说是下个星期能带姑娘过来。”

    听到这话，床上的赵刚才有了反应，起身坐了起来，“不是像上次那个一样，有残疾的吧，我不找有毛病的女人。”

    赵栓田也是一脸赞同，他儿子手脚齐全，怎么好找一个身体有毛病的，上回找的中人也实在是太不靠谱了一些，带过来的都是些什么人。

    “是好的。”说到这里，钱奶奶笑起来，“四麻子说了，要是这回这个还不成，再有好的，只收咱们一半钱。”

    听到这消息，赵家父子才真正欢喜起来。

    ……

    黎夏到了布料市场，先找了适合做窗帘的布，又买了做被套的布料，接下来才慢慢选做衣服的布料。

    本来黎夏还想找一找做皮包里称的布料的，但转了一圈，最后还是决定去郭大姨那里买。

    郭大姨那边的布料虽然不多，但上次她提出要什么样的后，她很快就找来了几款，质量非常好，价格也合适，十分省心。

    正好，她也要请郭顺顺吃个饭，感谢一下对方。

    说句实在话，要不是遇上郭顺顺，黎夏的皮包做得绝不会有现在这样顺利。

    江省没有专门的皮料市场，找货源是个大难题，要费很多的精力和心力去找，不拿大货的话，价格也未必能压得下来。

    今天黎夏在布料市场这边转了好几圈，压根就没找到好的皮料店，顶多就是布料店里带一点质量一般的皮料，有的干脆就没有。

    如果每次都需要去深市那样，有专门市场的地方进货，黎夏就要慎重考虑了。

    买了布料后，黎夏坐公交车直接去了市中心的公园，那里有个大湖，最近两个周末，黎南和宋凡凡还有陶然，都会跑到这边来试航。

    今天黎漾和陶桃也跟着来了，两个小姑娘在旁边给哥哥们加油打气。

    黎夏买了挺多布料的，进公园的时候在门口寄存了才进去找人。

    小湖边每周末都很热闹，好多跟黎南、宋凡凡他们差不多大的男孩子在那里玩航模，还有少年宫的老师带着搞活动的。

    黎夏今天到的时候，已经快到傍晚了，人已经渐渐在散了，大家都在往外走，不过湖边还是有不少孩子聚集在一起。

    “上周你们的船模还在水里打转呢，今天就冲到前头去了，你们好厉害啊！”黎南和陶然被围在中间，两人正一起收拾东西。

    宋凡凡一脸骄傲，好像大家伙是夸他的船模一样，“上次是因为中轴线分界两侧配重不一样才这样的，小南改好了，自然走得又稳又快。”

    这已经不是黎南他们第一次下水了，每一次下水都会有些小问题，回来就看书查资料找毛病，再想办法改进问题，一直到现在，终于取得了一点小成绩。

    黎南并不知道，他的对手都是一些普通的爱好者，跟少年宫那些要出去参加比赛的专业同学不一样，他的船模比不过他们的。

    “小南。”黎夏走过去，身边已经跟着黎漾和陶桃了，两个小姑娘在不远的地方排队荡秋千，她把她们领了过来。

    黎南眼睛一亮，“姐，你怎么来了？”

    “出门买了些东西，正好过来看看，这是完事了，准备回去了？”黎夏走进去看了眼，黎南他们的东西都快要收好了。

    黎南点头，跟陶然和宋凡凡一起把书包背上，就准备走。

    结果湖边离他们几十米的地方突然有人大喊，“救命啊，有人落水了！谁会游泳啊，救命啊……”

    黎夏忙看向湖面，湖里果然有孩子的手在扑腾。

    黎夏扫视一圈，湖边这个时候大多都是孩子，少年宫的老师们都带着孩子已经走了，有两个大点的孩子，也大不了多少，但一看就不会游泳的样子，跑着去找工具去了。

    “小南，去找工作人员，看有没有绳子或者长竹杆，不会游泳的孩子不要下水。”黎夏边说话边脱外套。

    黎南心里其实挺着急的，替水里的人着急，又担心他姐，但这时候他还是二话不说，就把书包丢到里上，往外冲。

    找人要绳子和长竹杆……

    宋凡凡和陶然愣了两秒，也赶紧跑起来，见陶然也跑，宋凡凡扯住他，“你在这别动，看着漾漾和陶桃，别让她们乱跑，也别让她们去水边。”

    说着，宋凡凡也冲了出去。

    这时候黎夏已经在岸上迅速地蹦跶几下，跳到了冰冷的水里，她游泳的速度很快，游过去后没有直接去捞落水者，而是绕到了对方的正面。

    黎夏把自己脱下没扔的外套甩了过去，但对方已经乱成了一粥，拿住衣服，扑了半天，愣是没有抓住衣服。

    岸上的孩子们看着也着急，喊着让落水的那个赶紧抓住衣服，有着急的，还往水边冲了两步。

    “退后！你们要想死找个安静的地方死，别拖累我姐！”陶然急死了，一边看着两个妹妹，一边还要盯着这些人。

    孩子们赶紧退后了几步，不敢离水边太近。

    黎夏见状，只能把衣服放开，潜到了水里。

    绕到了对方背后，把人从水里托了起来，对方扑腾了两下，发现自己漂起来后，终于不再那么恐慌。

    黎夏拖着对方往岸边游，一边艰难地看向岸边。

    她水性是还可以，但是从来没有负重游过泳，她托着的这个孩子十来岁，挺重的，如果没人帮忙，或者没有东西借力，她可能撑不到岸上去。

    “姐，姐，你能不能抓到！”好在这个时候，黎南找了长竹篙过来，跟着一起过来的，还有两位年纪比较大的公园管理人员。

    这个公园是免费的，管理人员并不多。

    竹篙伸进水里，离黎夏还有一点距离，黎夏觉得自己可以游过去，但黎南已经着急了，“凡凡，你拉住我，我往水里走一点。”

    公园的小湖除了西北角地势渐高，有座小桥，他们在的这片地方是连着草坪，延伸到水里的，可以往里边走几步。

    “行。”宋凡凡也是胆大的主，赶紧拉住黎南。

    陶然上前拉住宋凡凡，其余的孩子见状，赶紧上前帮忙拉人。

    “你们拉紧一点，别松手掉水里了啊，我害怕。”

    “拉紧一点，拉紧一点……”

    黎南往水里一走，黎夏就轻松多了，她很快就抓到了竹篙。

    因为救得及时，落水的孩子只是呛了一肚子水，人还没有昏过去，救上来后，整个人都是傻呆呆的，半天回不过神来。

    岸边的人都围上去问情况。

    “他是为了捞自己坏在水里的船才下水的。”旁边有孩子心有余悸地道。

    黎夏披着黎南脱下来的的外套，扭头看了眼水面，就看到自己飘在水上的外套，更远一点还有条白色的船模。

    “船模重要还是命重要！”看公园大门的老大爷吓了个半死，直接一巴掌拍那孩子肩膀上。

    他们这公园虽然是免费的，但并不是免责，这要是出了人命，他们都得追究责任。

    黎夏摇了摇头，示意黎南几个走人，人救上来没出事就好，赶紧回去吧，她快要冻死了。

    取了寄存的布料，几个人就赶紧坐车回家了。

    在路上的时候，黎夏就开始打起了喷嚏，黎南和黎漾都急得不行，黎漾还想把自己的外套脱给黎夏，没黎夏拦住了，“没事，回家洗个热水澡就好了。”

    旁边陶然和宋凡凡都想脱外套给黎夏，都被她给拒绝了。

    公交司机知道黎夏是救人才湿了这一身后，开的就有些快，车上的乘客也都没有意见，都夸黎夏是个好孩子。

    中间几个站没有要下的人，司机干脆就没停。

    “小姑娘赶紧回去吧，你是好样儿的。”下车的时候，车里的人还冲黎夏比大拇指。

    回到家里，就是一通忙活，好在现在的煤灶都是有热水缸子的，黎夏洗了个热水澡出来，黎南的姜汤也煮好了。

    宋凡凡还特意跑回家拿了感冒药过来给黎夏，让她提前预防一下。

    第二天，等林境拎着千辛万苦搞来的他们这边不常见的菌菇上门的时候，黎夏裹着个大棉袄，小脸红通通，擤着鼻涕不时哑着嗓子咳两声在院里迎接他。

    “夏夏这是怎么了？”罗小雪和后头还跟着拎着两手满满的菜和水果的许瑞进来。

    黎夏脑袋有些发沉，鼻音很重，“感冒了，没事，你们坐。”

    林境有些不好意思，黎夏都病成这样了，他还带着客人上门来打扰。

    “不麻烦，也没发烧，就是吃了药有点犯困，炒菜还是能炒的，不过你们得派个人给我尝味道，我尝不出味来。”黎夏笑。

    这有什么，她上辈子发着高烧还照样得上班呢。

    就是这辈子，有弟弟妹妹和爷爷奶奶关心着，人才不知不觉变得有些娇气起来，不过做饭还是没有问题的。

    