
　　克烈丧心病狂的声音终于结束

　　周围学生们，全被那声音吓得脸色苍白。

　　等回过神来。

　　秦鸣的画纸，已经变成了一张骑着沙漠龙蜥的英雄卡片了。

　　[暴怒骑士·克烈]（审核成功）

　　[审核评价：SS]

　　[英雄定位：上单、中单]

　　[被动技能：怯战蜥蜴斯嘎尔]

　　骑乘状态：克烈的可靠坐骑，斯嘎尔会为他承受伤害。

　　当斯嘎尔的生命值耗尽时，就会逃跑。

　　非骑乘状态：克烈下马，获得额外移动速度，并更换若干技能。

　　克烈可通过攻击小兵、英雄、建筑物和野怪来提升勇气。

　　当勇气达到一百时，克烈就能骑着80％血量的斯嘎尔，重回骑乘状态。

　　[Q技能：飞索捕熊器]

　　克烈扔出一个捕熊器钩住敌方英雄，并造成物理伤害。

　　如果克烈在被钩住的目标附近呆1.75秒，那么他就会再次造成物理伤害，

　　并将该目标拽向他，使该目标减速1.5秒。

　　使其受到的治疗效果和生命回复降低，持续5秒。

　　非骑乘状态：

　　变成“随身手枪”，一个可以回复勇气的远程技能。

　　[W技能：秉性爆裂]

　　被动：当克烈进行普攻时，他会陷入狂热状态，

　　获得150%攻击速度，持续4次攻击或4秒。

　　第四击，会造成最大生命值的额外物理伤害。

　　[E技能：比武]

　　克烈发起突进，对沿途敌人造成额外伤害。

　　如果比武命中一名英雄，克烈将获得50％攻击速度。

　　3秒内可再次释放这个技能，穿梭回初始的击中目标身上。

　　[R技能大招：冲啊————]

　　克烈朝着一个位置发起冲锋，同时留下一条定向加速的轨迹增加队友的速度。

　　在冲锋时，克烈会获得一个持续增长的护盾。

　　并在冲锋结束后持续2秒，斯嘎尔会撞击命中的首个敌方英雄。

　　并基于移动距离造成目标最大生命值的物理伤害。

　　查看完英雄卡片。

　　秦鸣已经想到，这个喷子英雄在峡谷中骂人的场景了。

　　真不错啊!

　　收好卡片，此时周围全是吃惊的学妹。

　　“学长学长，我们想学画画!”

　　“教教吧教教我们吧！”

　　“要是你时间充足晚上也可以来我们宿舍哦！”

　　“我们肯定会让你走不出去的。”

　　几个学妹娇滴滴的，秦鸣一棍都能放倒。

　　可说话却让他感到嚣张。。

　　还想让秦鸣走不出去?

　　怕不是不知道这小子的实力！

　　秦鸣没多想。

　　他不求回报的，将自己画画的技巧教给了学妹们。

　　前世秦鸣是个画家。

　　这方面的技术，恐怕学校的艺术老师都不是他的对手。

　　“学长这个东西怎么画，好难啊！”

　　有的学妹不知道是太笨，还是故意的。

　　竟连蘑菇都不会画。

　　秦鸣只好在背后，握住对方的小手，耐心教导。

　　万花丛中过，秦鸣想不粘身斗难。

　　“好家伙你们都不会吗?”

　　“那一个一个来吧!”

　　挨个传授了一波画画技术。

　　眼看已经晚上10点了，秦鸣找借口道。

　　“今天掌握这些就够了，下次有机会我在教你们吧！”

　　“画画不是一朝一夕就能画好的，要天天联系知道吗？”

　　“要关门了，快点回宿舍洗漱睡觉。”

　　“~_~好吧。”

　　学妹们意犹未尽。

　　而两旁看热闹的男生们，终于心情好了点。

　　秦鸣只有一出场，就没有他们跟妹子说话的机会。

　　“小叶我也会画画你要学吗。”

　　一名男生主动搭讪可爱的学妹小叶。

　　结果……

　　“不要，我最讨厌画画了。”

　　男生：“……”

　　“校长好帅啊。”

　　“钻石徽章，好像做他的狗啊！”

　　男生们直接傻掉。

　　这些学妹太势利了吧，一个钻石徽章就把她们迷城这样?

　　秦鸣离开画室，返回自己的房间。

　　刚一进屋，他的心情比昨天好。

　　因为房间明显被人收拾过，不是很乱。

　　“大神，我发消息让你带我在你们西市玩吗？”

　　“你怎么不回我?”

　　女主播洛音，好像刚刚洗完澡裹着浴巾就出来了。

　　秦鸣皱眉道：“你什么时候走啊。”

　　洛音：“我是来旅游的好不好。”

　　“不让我多住几天吗。”

　　秦鸣：“求之不得!”

　　秦鸣在沙发上看电视，无聊的洛音换好了衣服，也害羞的坐在了他身旁。

　　秦鸣没在意。

　　只不过他电视看着看着，他就帮洛音按摩了起来。

　　而且粉发小姐姐的水果，味道非常好吃。

　　“大神，别了。”

　　秦鸣跟洛音检查了一会身体。

　　可他还是被小姐姐一把推开。

　　亲戚还在?

　　秦鸣无语。

　　既然如此，只能初次下策了。

　　水果都不给吃?

　　秦鸣生气道：“那挤牛奶吧！不然我直接把你给吃了。”

　　秦鸣霸气命令的口吻，将洛音吓得乖乖就范。

　　虽然他喜欢平易近人。

　　但融合了那么多强大的英雄，秦鸣只要稍微严肃一点。

　　他的身体就会散发出恐怖的威压，不可抗拒。

　　至于洛音虽然也是融合英雄。

　　但她的英雄，在秦鸣的众多英雄面前只不过是玩具而已。

　　她也一样。

　　捏着粉发小姐姐婴儿般细嫩的脸颊，秦鸣示意。

　　洛音扭捏，身为清北校花。

　　她可从没有干过挤牛奶，这种脏活累活。

　　可是秦鸣说了，不做就要把她当场吃掉。

　　害怕的洛音乖乖屈从。

　　听从命令，蹲好姿势。

　　秦鸣在玩游戏。

　　但他用的是离线挂机的方式在玩。

　　躺在沙发上，面前的电视播放着电影，可秦鸣的注意力都在挤牛奶的女主播身上。

　　叮铃铃。

　　这时。

　　欧阳冰冰竟然打来了视频电话。

　　秦鸣想都没想就接了。

　　他面无表情，命令洛音继续挤

　　一直手拿手机，一只手甚至还抓着颗苹果。

　　吧啦吧啦。

　　两人交谈了5分钟。

　　秦鸣告诉对方今晚不回去了，就挂掉电话。

　　紧张的洛音小姐姐松了口气。

　　显然是第一次挤牛奶，根本掌握不到要领。

　　手法生疏。

　　秦鸣等了一个多小时，牛奶才挤出来。

　　呀……

　　秦鸣抽出纸巾递给对方，把撒的到处都是的奶清理干净。

　　女主播累坏了。

　　可牛仔子，似乎还没完。

　　洛音哭诉：“我累得不行手都酸了，晚上还想上分呢。”

　　“要不你自己来吧！”

　　秦鸣：“……”

　　“我自己来，那不是和那些单身狗一样了?”

　　“算了看你辛苦的份上，我帮你按一下吧。”

　　洛音来不及拒绝，直接被秦鸣盲人按摩。

　　手劲好像很大。

　　疼的她一直惨叫。

　　才10分钟，洛音就被秦鸣按的发抖。

　　秦鸣：“你康康，你身体的杂质都被我按出来了。”

　　“害羞什么⊙∀⊙？自己康康啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十五章 挤点新鲜牛奶喝免费阅读。https://xs.23sk.com 