    第109章 笨一百零九章考核

    此时在空中飞翔着的三阶飞鸟丧尸利爪下是一只体型，与其相差不大的三阶蛛蛛丧尸，

    在三阶飞鸟丧尸的利爪下三阶蛛蛛丧尸并没有放弃继续攻击他，而是不断用自己锋利无比蛛腿攻击着三阶飞鸟的爪子，

    然而这样的攻击根本伤害不了三阶飞鸟丧尸，就在三阶蛛蛛丧尸用锋利的嘴咬着的时候，三阶飞鸟丧尸终于受不了，然后爪子一松，

    顿时这只三阶蛛蛛丧尸整个身体都掉了下去，就在三阶蛛蛛丧尸快要掉到地上的时候它的一条蜘蛛腿插入到了大楼的玻璃里面，

    玻璃应声而碎，而三阶蛛蛛丧尸的整个身体都在外面悬空吊着，就刚才那一下差点就把那只蜘蛛腿折了，下一刻这只三阶蛛蛛丧尸竟然整个身体击碎了下一层玻璃，

    然后整个庞大的身体进入了楼层里，而后面紧追不舍的三阶尸鸟自然没有半点犹豫，直接从破开的洞口飞了进去，

    然后里面就传来了巨大的撞击声，没一会两道重叠的身影从那一层掉了下去，而那只尸鸟此时一对翅膀上已经多出了几个窟窿，

    黑色而浓稠的鲜血从伤口上流了出来，而那只明显占据上风三阶蛛蛛丧尸也不好过，身上也多了几个窟窿而且还没了一条蜘蛛腿，

    它们掉的地方此时正好有一些丧尸，此时那些普通丧尸立刻变得疯狂无比，全部都扑了过来，大有一副把它们两只三阶丧尸分而食之的样子，

    然而迎接他们的并不是美味无比的大餐而是灭顶之灾，两只三阶丧尸的战斗根本不是这种普通的丧尸能参与的，

    两只三阶丧尸根本没有管身边的这些蜂拥而来的普通丧尸，而是用自己的利牙疯狂撕咬对方，在不断吞噬对方的身体，

    看着这一幕的陈浩转过头看向旁边已经差不多回来了的英雄们，

    “竟然下定决心要做了，就不要有任何的犹豫，一会金克丝你们攻击那两只两败俱伤的三阶丧尸，虽然它们已经受伤了，但是不要掉以轻心，”

    金克丝笑了笑从自己嘴里拿出一颗棒棒糖，

    “你就放心吧，这里面肯定有一只是我杀的，”

    赏金猎人莎拉不屑的冷笑一声，

    “切！总共就两只你杀一只其他人怎么办，在说没那个实力你就别说大话，不要到时候收不了场，”

    “是嘛，我可不像有些人连一只都没杀死过，光长脾气，不长本事谁不会啊，丢人现眼，”

    “你说谁丢人现眼呢，你是不是觉得我不敢拿你练手是吗？”

    陈浩此时感觉脑门儿疼，抬手制止了他们两个的争吵，

    “你们两个就别吵了，有力气都往那两只丧尸身上使，好了，你们出发吧，”

    金克丝转过头就向着自己的目的地跑了过去，莎拉不屑的冷哼一声，

    “以往不是都飞过去的吗，怎么现在跑着过去了，这么胆小，”

    奔跑途中的金克丝向着莎拉束了一根中指，头也没回的跑了，其他人也纷纷的行动起来，陈浩看着这些人若有所思，

    想了一会陈浩看向洛子雅问道，

    “你说有没有一种可能把他们组成一个团队这样战斗力会不会大大提升，我看他们都是单独行动不怎么配合的，”

    洛子雅听了陈浩的话也是向着前面看去，然后摇了摇头说道，

    “不怎么可能，他们个个都太高傲了，强行融合在一起只会适得其反，也只有主人的话他们才听的，”

    陈浩也是摇了摇头，这也只是他的一时兴起罢了，就在此时他的肩膀被一只小手拍了一下，陈浩转过头就看见安妮的小脸，

    “怎么了，你又有什么事，”

    “其实我觉得你刚才的主意挺不错的，但是前提你得选一个能统领他们的人，比如我就可以的，你看我行吗，”

    陈浩嘴角抽搐，

    “你行吗？你行个鬼啊，老实给我呆着，小研通知所有人来这集合我要说两句话，速度快点，”

    “好的主人，我这就去，”

    说完赵小研转过头就跑了出去，没有丝毫的拖泥带水，没一会所有人都来了这里，

    陈浩看着目前这些人他们都站在马路上，有的甚至站在绿化带里，而陈浩则站的更高一些的位置，

    “我这个人不搞那些虚头巴脑的，今天你们在座的每一个人都有一个机会，那就是当我的兵的机会，”

    陈浩笑了笑继续说道！

    “你们想的没错我的兵，一会我会给你们每个人发一把枪，当然喜欢那一种可以选择，你们有50发子弹，这一次考核及格的人就会是我的兵，而不及格的人自然有惩罚，你们所提供的食物将会在原来的基础上下降一个档次，”

    陈浩的话一出来下面顿时就不安静了，窃窃私语的人很多，甚至有不满的人，但是就是没有敢冲上来的人，等了一会陈浩继续说道，

    “我给了你们时间，也给了你们机会，竟然没有找死的人，那我就说一说这里的规矩，这里是我的地盘所以我说了算，我并没有任何义务保护在座的任何人，你们明白吗？”

    这话一出下面顿时安静了几分，陈浩也不管继续说道，

    “我从学校一直到这里期间一共就一百多号活人，你们可以想象一下一个学校死了多少人，一个警察局一共才12个活人，所以你们是幸运的也是不幸的，”

    “你们将会为你们活着而买单，我的手下也在不断死亡，谁都不是安全的，他们那么强大也会死，所以我希望这里的所有人都努力的强大起来，只有这样大家才能越走越远，机会就在这一次考核里面，好了我说完了，去领取你们的武器吧！”

    就在此时一下箱箱的枪支和弹药被拉了过来，打开车门一人一把枪，所有人都开始疯抢冲锋枪，傻子都知道这玩意威力大射速快，是里面最有价值的，

    陈浩看向一旁的洛子雅问道，

    “这个办法行吗？我感觉有点不靠谱啊，我都怕有人拿了枪就向我射击，那不是搞笑嘛，”

    (本章完)

