    在外面本来还只是残阳时分，但是进入大荒山之后，天色便彻底阴暗下来，参天古木，遮天蔽日，阴森的气息在大荒山中弥漫开来，令人全身的神经不觉地紧绷起来，像是那茂密林间随时会跳出什么凶兽。

    楚王带着秦尘和楚天娇径直来到了那一处皇者战场之外。

    这里是一处空旷之地，在那中央地带，有着肉眼可见的空间波动，波动极为狂暴，隐隐有些空间乱流溢出，这里自然就是当年诸皇大战所造成的狂暴空间，在里面，就是诸皇陨落的战场。

    此刻，楚王一行人出现在了这里。

    秦尘的目光自然是第一时间便看向了那一处狂暴的空间，可怕的乱流肆虐着，若是胡乱闯入，定然会被那恐怖的乱流给生生撕裂，毕竟这狂暴空间的规则已经紊乱，非常危险。

    秦尘打量了一番那中央的狂暴空间后，视线便又向四周扫视开来，此刻在这块空旷地带上，也是有着诸多身影，自然也都是跟秦尘他们一样的组合，一位皇者带着一些晚辈，都是来参加诸皇之约的。

    秦尘大致数了一下，场中的皇者有近二十位，年轻后辈已经过百人，有的皇者带的后辈比较多。

    这些皇者带着各自晚辈占据一块地方盘膝而坐，彼此之间，都没有说话，空地之上显得很是安静。

    秦尘他们的到来，倒也没怎么太过引人注意，毕竟到场的都是皇者人物，早就见怪不怪，只是一些年轻男女忍不住将目光投了过来，好奇打量了一番，毕竟世子殿下的颜值摆在那儿，虽说这是一个看实力的世界，但是别人首先看到的自然还是颜值，颜值高的，自然容易吸引目光。

    楚王说道：“去那边坐着等吧，要等到诸皇到来，共同将这狂暴空间撕开一道口子，然后让你们进去。”

    说完，楚王便朝着一处没人的地方走去，秦尘和楚天娇紧随其后。

    而后楚王在那里盘膝坐下，秦尘和楚天娇坐在了楚王的身后，开始静等起来。

    时间在向前推进，距离诸皇之约越来越近，这块空地上也是陆续有皇者带着后辈到来。

    秦尘也是看到了一些妖兽家族的到来。

    这些妖兽家族之人的外貌，倒并没有秦尘想象中的那么吓人，因为这些妖族之人，与人类别无二致。

    在神州大陆上，只要是灵智高的妖兽家族，他们幻化成人类就很容易，有的妖兽出生后，修行一段时间便可幻化人形，这似乎是神州天道规则对妖族的一种眷顾，幻化为人形之后，自然更加有利于他们的修行，当然并不是所有的妖兽都能随意化形，主要还是得要看妖兽种族以及各自的血脉传承。

    除了人形态的妖兽家族，秦尘也是发现还有半人半兽形态的妖兽家族。

    比如，蛇人

    此刻秦尘正在好奇打量着几位半人半蛇的蛇女，蛇女有着极为妖娆的身躯，那纤纤细腰，裸露在外，光滑细腻，性感无比，不过蛇女的腰肢以下，便是一条蛇尾，走起路来，蛇尾在地上摩擦地沙沙作响，不过即便如此形态，依旧不影响蛇女对男子散发的致命诱惑，反而如此形态还增添了几分别样的诱惑力……

    蛇人族一行走出来后，可谓是有着众多的目光汇聚而来，尤其是蛇人族中的几位蛇女，更是场中许多年轻男子瞩目的焦点，毕竟是血气方刚的年轻人，第一次见到这般异类的美人，自然有些心猿意马。

    蛇人族的那位女皇者，乃是完整地人形态，她神情冷漠，一对奇异的瞳孔中散发着冷冷的寒意。

    轰！

    瞧得场中诸多年轻男子都色眯眯盯着她的族人，这位蛇人族女皇当即是冷哼一声，强大的皇者威压当即席卷而出，狠狠朝着那些色眯眯的年轻人席卷而去，那些年轻人也是吓了一大跳。

    坐在那些年轻晚辈身前的皇者人物，也是纷纷出手抵挡住了那股皇者威压。

    一位人族皇者冷道：“蛇女，对晚辈出手，过分了！”

    女蛇皇淡漠扫了一眼那位皇者，随即讥讽道：“这点对女色的定力都没有，这就是你们的后辈？这种定力，还想修行？”

    那位皇者冷哼一声，一时间有些无力反驳，毕竟理亏在先。

    楚天娇看了眼秦尘，低声道：“听到没？要对女色有点定力，不然怎么修行？你以后可得多注意。”

    秦尘苦笑，他不就是好奇看了眼么？

    那位女蛇皇不再多费唇舌，直接带着一行族人朝着……秦尘这边走了过来……

    而后，蛇人族一行人便在秦尘他们旁边坐下。

    那位女蛇皇看了眼秦尘，而后对着楚天娇说道：“小丫头，可别乱说话，一众年轻人里，就数他的定力最好。”

    楚天娇：“……”

    楚天娇愣了半晌，没想到这位女皇者听到了她刚才的话，而且还帮秦尘说话，楚天娇一时间有些尴尬，她又看了眼秦尘，眼中有些狐疑之色，这家伙的定力很好吗？

    秦尘目光看向那位女蛇皇，后者已经在原地盘膝而坐，闭目养神。

    女蛇皇身后的几位蛇女，此刻则是在好奇打量着秦尘，能被她们女皇这般夸赞的人，倒是有些少见，蛇人们那妖异的瞳孔中闪动着异芒。

    秦尘对着这几位打量自己的蛇女们，微微点头致意，随即也是收回了目光，心中感叹着神州生灵，无奇不有，出来瞧瞧才知道外面的精彩。

    在等待中，诸皇之约也终于是如约而至。

    这片空旷之地上，诸皇汇聚，秦尘大致扫了一眼，加上妖兽家族的皇者，场中有三十多位皇者，基本上这片地域上的皇者，来了一大半。

    这时，有皇者站起身朗声道：“各方皇者已经到齐，开启战场通道吧！”

    诸皇自然没有意见，都纷纷走出，而后一同出手，极为可怕的力量从这些皇者体内散发出来，诸皇各自爆发出一道强悍的能量匹练，而后能量匹练汇聚在一起，最后轰击在了那狂暴波动的空间之上，在诸皇能力的冲击之下，一道空间裂缝浮现，裂缝周遭的乱流被诸皇隔绝，因此可以通过这道裂缝顺利进入皇者战场。

    有皇者对着一众年轻后辈沉声道：“皇者战场中，机缘之争，各凭本事，生死自负！你们有一个月的时间，速速进去！”

    咻咻咻……

    一众年轻人眼神炙热，一脸期待，随即迅速冲进了空间裂缝中。

    ………………

    冲进那空间裂缝之后，璀璨光华让人根本难以睁开眼。

    秦尘感觉眼前一花，脑袋出现一阵晕眩感。

    当秦尘双脚再次踏上实地后，这种感觉方才散去。

    秦尘视线随即向前扫视开来，这是一方昏黄的天地，放眼看去，无数树木拦腰摧折，一座座山岳崩塌，大地之上有着一道道沟壑纵横交错。

    眼前的肃杀景象，颇为震撼。

    而此刻，秦尘身边，不见一人。

    昏黄肃杀的天地中，像是只有他一人，给人一种荒凉孤寂之感。

    “看来人都分散开了……”

    秦尘嘴中喃喃，在皇者战场中，他一人自然也是无惧的，就是不知道楚天娇那小姑奶奶怎么样，秦尘自然是不想那小姑奶奶出事，不然他这出去之后，怕是得被自家老爹给骂死，而且也没脸去见楚王和秦皇后了。

    “楚大公主，在这里你可得悠着点啊……”

    秦尘无奈摇了摇头，也是不再多想，反正他现在也是不知道上哪儿去找楚天娇，只能希望那小姑奶奶自己小心，当然，楚天娇的实力也不差，只要别主动挑事，秦尘觉得应该也出不了多大事儿，只不过对于那小姑奶奶的性子，他着实有些不放心。

    除了楚天娇外，秦尘还把大胖猫给带了进来，直觉告诉秦尘那大胖猫不简单，这次就是检验那懒猫的时候了，在这里那货如果再懒，那就等死吧。

    看着昏黄的天地，以及这破败的战场景象，秦尘一时间也是不知道该往哪个方向前进。

    其实这座皇者战场就是大荒山的一部分，只不过由于当年的诸皇之战太过恐怖，在那等恐怖能量的波及下，大荒山中形成这方暴乱的皇者战场空间。

    “算了，看运气吧……”

    秦尘也是懒得纠结，随便挑了个方向，随即径直朝着那个方向走去，能遇到什么，只能看运气了……

