
　　三更已过。

　　薛兰临走时曾说过，出宫后会第一时间来茶饮店后院找顾清悠，可距离她进宫已经过去足足十六个小时，茶饮店的后门却一直没响过。

　　顾清悠此时的心境，甚至比第一天穿越过来时还要惶然无措。

　　老妈一个人进宫，万一有什么意外，她连个帮手都没有。

　　但很快她又否定了这一点，毕竟身份不同，为了避嫌，皇上也不会让堂堂国公夫人在宫中出事，老妈的人身安全还是可以保障的。

　　那到底什么事能耽误这么久呢？

　　霜降在旁边将灯芯挑了一遍又一遍，见她坐立难安，劝道：“小姐您别担心了，说不定夫人早已经平安回府，怕打扰您休息才没过来，您还是先睡一会儿，等天亮了，奴婢陪您往国公府去一趟就是了。”

　　和离之后的顾清悠恢复自由身，薛兰特意点了霜降跟其他几个小丫头跟她一道出府。

　　因原主没跟宋成业圆过房，所以她将发髻改回了闺中发式，霜降的对其称呼也变成了小姐。

　　“不会的，母亲若出宫，不管多晚肯定都会先来我这。”

　　顾清悠惴惴不安的瞭望着院子里，古代的夜晚本就不似现代般迷彩飞虹，再加上下着大雨，除了房门外几寸能被烛光照到，整个世界都仿佛笼罩在幽深的黑洞中，一如她现在的心情。

　　生怕车轮声被雨声盖住，她连房门都不敢关，就这么坐在门口守着，任凭夜雨打湿衣摆和绣鞋。

　　霜降见状，抓起桌上的雨伞撑开挡在她脚下，又拿了披风过来为她披上。

　　双手擦过衣料，沾染了水汽的棉衣也早就冰凉一片，沉甸甸的压在顾清悠肩上。

　　她止不住的心疼道：“您这么等下去，夫人还没来，怕是您先病倒了，若小姐实在不放心，奴婢现在就去宫门口守着，待见到夫人，便第一时间回来报信。”

　　其实她有些不明白，顾清悠为何就那么笃定，夫人出宫会第一时间先来这里。

　　就怕夫人出宫时天色已晚，觉得不便打扰回了国公府，那小姐岂不是白等了？

　　顾清悠轻轻摇头：“你不懂，她一定会来的。”

　　霜降不再说话，见劝不动她，便也搬了个小马扎过来坐在她身边，一起静静的凝望着门外的雨幕。

　　“呜~呜~”

　　房中碳盆前，某只圆溜溜的小家伙被房门处吹进的冷风冻醒，起身不满的转了几圈，看到顾清悠在门口坐着，半睡半醒的朝她走过来，习惯性的依偎在她脚边趴下。

　　不想她脚下的地面尽是雨水，狗子趴下后一个激灵跳开，抬头冲着她汪汪叫了起来。

　　若换作平时，顾清悠早就将它抱起来逗弄一番，可这会儿实在没心情，便抬脚将它往屋里推了推：“别闹。”

　　霜降赶紧把它拎起来放回屋里，小声道：“不叫了哈，你乖乖睡觉，明天给你炖肉骨头吃。”

　　狗子耳朵动了动，忽然从她怀里挣脱，再次奔回顾清悠的脚下，这次直接咬住她衣摆，左右跳着来回扯。

　　无奈将它捞起来，顾清悠揉揉它狗头：“怎么了小圆子，别告诉我你又饿了？”

　　狗子呜呜几声，大眼睛紧紧盯着外面，尾巴快速的摇动着，霜降有些害怕，都说狗的眼睛能通灵，它一直盯着外面，该不是院子里有什么脏东西吧？

　　这处院子虽然在上京最繁华的街道，但也仅限于白天，因为四周都是商铺，一旦铺子打烊，除了偶尔有掌柜伙计们都回家去，整条街便空了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且顾清悠现在名义上已经与国公府断绝关系，为了不惹人怀疑，出来时她拒绝了薛兰带上府兵的提议，只选了几个机灵的小厮使唤。

　　院子有两进，她跟霜降并几个小丫头住内院，小厮们则在外院负责保安跟门房的工作。

　　见小圆子不错眼的盯着黑暗中的某一处，顾清悠身上起了一层小米粒，想探个究竟，又怕当真看到什么恐怕的东西，搓搓手臂道：“你可别吓唬我们，要是饿了桌上还有点心。”

　　话音刚落，忽然一阵疾风，带着雨水横冲直撞钻进屋子，竟将燃着的烛火吹灭，屋里顿时陷入黑暗。

　　狗子的叫声越发急迫，身子也卯足了劲的往外挣，顾清悠一不留神，竟被它挣脱。

　　狗子落地之后，便毫不犹豫的冲进雨里不见了踪影。

　　霜降吓呆了，屋里一片漆黑，想把烛火点燃，结果摸了半天都没摸到火折子。

　　借着一道闪电，她哆嗦着挡在顾清悠身前道：“小姐，咱们要不要先进屋关好门？”

　　“小圆子！”

　　顾清悠不敢冒然追出去，喊了几声，狗子却没有任何回应，院子里伸手不见五指，便是想找都不知往哪找。

　　这边只有几个女子，安全起见，顾清悠虽不放心，还是赶紧跟霜降回屋将门关好。

　　雨越下越大，这出院子久无人居，下午搬来的时候，房顶多少有几处漏水的地方，顾清悠没心思找人修缮，便临时找了几块旧马车上拆下的铁皮盖在上面。

　　这会儿雨势汹涌，铁皮在屋顶上叮咣作响，吵得人心慌。

　　两人紧紧拉着手，身上湿衣服也不敢换，站在黑暗中屏住呼吸，生怕有什么东西会破门而入。

　　然而越怕什么就越来什么，一道惊雷后，房间内骤然被闪电照亮，随着咣当一声，房门被人大力推开。

　　眼睛还没适应黑暗，顾清悠只能凭着直接看向门口方向，紧接着，靴子踢踏着雨水的声音响起，伴着一道焦急的男声：“少夫人，霜儿姑娘你们在吗？！”

　　“步填？？是你吗？”

　　悬着的心轰然落下，霜降终于摸到火折子，将灯点燃，门口赫然站了一个落汤鸡似的男子。

　　步填摸一把脸上的雨水，明显也松一口气：“原来你们都在，喊了半天没人回应，小的还以为出了什么意外。”

　　“你怎么突然来了？可是母亲出宫了？”

　　顾清悠边问边往外看，却不见其他人，紧紧盯住步填道：“母亲呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第142章 等免费阅读。https://xs.23sk.com 