    感情？和离？容紫陌纵然是想要将倾十七让出去，但是慕江城如此挑衅，还是让她心里有些不舒服。

    倾无隅上前，瞧了容紫陌一眼沉声说道：“赶紧回家吧，我饿了！”

    容紫陌一下子气不打一处来，恶狠狠地望着倾无隅问道：“饿，饿，我又不是你家保姆，你饿了爱找谁找谁去！”

    容紫陌说完，气呼呼地进了家门。

    倾无隅皱眉，这女人真是越发没有规矩了！

    倾无隅没有看慕江城一眼，转身就要走。

    慕江城突然伸出手来拉住了倾无隅的手臂。

    倾无隅皱眉，回眸望着慕江城。

    “她已经知道了我们的关系，可不是我说的，是她自己看到的，她没有怀疑你的身份吧？”慕江城低声问道。

    慢慢地从慕江城的手里将自己的手臂扯回来，倾无隅只是问道：“你为何还没走？”

    慕江城低声说道：“我的马车坏了，所以耽误了两天行程。无隅，不如我等等你，等着你一起回无倾城如何？”

    “不用！”倾无隅神色冰冷地拒绝，“按照那天晚上我们说好的，快回去吧！”

    慕江城握着锦帕的手突然用力握紧，眼神变得无辜可怜，“我不知道还要等你多久……”

    倾无隅低声说道：“我说过，不用等我！”

    慕江城执拗地摇头：“不，无隅，我们说好的，你要反悔吗？”

    倾无隅皱眉，转脸看到容紫陌端着一盆子水狠狠地泼在院子的地上，他不自觉地心头一颤，抬腿就转身走，留慕江城在原地。

    慕江城怔怔地站着，她等了五年，就只有这句不用等他？

    就算她想尽办法留下他一夜又如何，他还是对她这么绝情。

    慕江城站在医馆外，明明这宅子与她的宅子就只有一墙之隔，为什么这个男人就是不肯迈过那道墙？

    倾无隅亲自将容紫陌的枕头搬到了主卧室。

    容紫陌打算回房睡觉的时候才发现枕头与被子都不见了。

    倾无隅站在门口望着容紫陌：“一天没有和离，我就是你夫君，你必须与我睡在一起！”

    容紫陌皱眉，径直进屋将自己的枕头与被子抱着，抬眸望向倾无隅，“两个选择，要么我们再离家出走，要么我去那边睡！”

    倾无隅皱眉，看着容紫陌坚决地搬走。

    倾无隅摸摸自己的脸。三年前，这女人明明经常一脸花痴地望着他，难道三年征战，他的脸不好看了？

    半夜里，突然下起了大雨。

    轰隆一声，容紫陌被惊雷惊醒，直觉地起床去看了小宁儿与阿郎。

    好在今晚喜娘在小宁儿的房间里休息，阿郎也睡得很沉。

    容紫陌转了一圈放心了，便返回自己的房间，刚躺在床上，一只修长的手臂就从后面一下子抱住了她。

    容紫陌吓了一跳，正要摸着枕头下的匕首刺过去，就感受到一抹熟悉而清冷的气息一下子将她包围。

    倾无隅抱着容紫陌，身子紧紧地贴着她的，低声喃喃地喊道：“好冷……”

    【作者有话说】

    题外话：哇哈哈，倾十七的寒症发作的真是时候啊！

