    莲见望月在餐厅里面等候了很久，连晚饭都吃过了，终于看到波风皆人过来了，不过他好像有些心事重重，这时紧张的问道：“皆人，什么情况？”

    波风皆人回过神来，便把在警察局内发生的事情说了一遍，莲见望月听完之后沉默了。

    波风皆人这时看着莲见望月，认真的问道：“按照你们的说法，诅咒人的身上肯定会有诅咒的气息，你在坂本龙也的身上有没有看到这个气息？”

    “没有！”莲见望月认真的回答。

    “有没有办法能够消除这种痕迹？”

    “没有！”

    波风皆人叹了口气，看来这个坂本龙也的怀疑是解除了。

    事情有些麻烦了，因为事情发生的实在太过怪异，局长下令这件事绝对不能向外泄露，同时要求所有相关人员不准再插手这件事情。

    以波风皆人的级别根本了解不到其中的内幕，但他猜想，这件事已经超出了科学解释的范围，只能去向不科学的领域求援了，而正好他的朋友就是这方面的专家。

    “望月，你们这方面的专家有没有接受过政府的委托啊？”风波皆人这时问道。

    莲见望月沉思了一会儿，点了点头：“有！”

    有些东西科学解释不了，但它真的存在，像他们这些灵能力者就是官方默认的结果，在需要的时候政府会向他们寻求帮助。

    而政府的合作对象一般都是神社寺庙，原因有两个。

    第1个，他们有着强大的实力，他们有着完整的传承，有着全面的知识，解决的手段非常的多。

    第2个，政府默认了他们的存在，而他们也服从了政府的调控，两者相辅相成。

    政府只需要付出一些代价，在政治上给予一些庇护，便能够得到他们的帮助，这是一件非常合算的事情。

    不过最近听到一条消息，听说政府正在组织自己的相关部门，毕竟每次发生这样的事情都向外人求援可是很丢脸的，而且还要受制于人。

    神社寺庙也有自己的野心，长期的合作让他们的野心爆棚了，这几年的要价越来越高，不仅经济上，政治上他们也在谋求地位，这已经开始触及红线了。

    所以，政府方面在考虑着，还不如自己发展这方面的势力，如果成功了的话，还可以反过来控制这些灵能力者。

    “竟然还有这样的事！”

    波风皆人惊讶的说道，他还是第1次听说这种事情了，这时看着望月的眼神充满了震惊，“你怎么知道的？”

    “拜托！”莲见望月吐槽道，“你忘了我家里是做什么的吗！”

    “我一直以为你们只是一间普通的神社呢”波风皆人笑着说道，这时看了一下时间，顿时慌张地站了起来。

    “糟糕，我是出来买东西的，不能跟你聊太久，我先走了，你自己回家吧”

    接着不管惊讶的莲见望月，收拾东西便跑了。

    莲见望月这才回过神来，顿时快要气炸了。

    这个混蛋！等着他几个小时，竟然就得到了这句话！

    活该一辈子单身！

    波风皆人回到了警察局，发现局内非常的热闹。

    几个中年人正在跟局长吵架，还有一个中年妇女在那里哭的昏天暗地，便找同事了解了一下情况。

    过来闹事的便是死者的父母，他们是市里的议员，平时作威作福惯了，这时听到儿子死了，一时之间接受不了便过来闹事，刚才那个中年妇女还叫嚣着要让所有人偿命，这让众人对她的印象更加的恶劣了！

    现在局长正在摆平着他，虽然对方是个议员，但警察的事不归他们管，要不是事件发生在了警察局内，加上对方是个议员，局长不想把脸皮撕破，他们早就被赶出去了。

    此时双方在磨皮着，最后局长退了一步，而对方也知道再怎么闹下去对他们也没有用处，这时便吩咐了手下，带着已经哭晕过去的中年妇女离开了，留下了一地的鸡毛。

    波风皆人对此毫无感觉，死者跟上次的凶杀案有关系，他自己调查过，这群人都不是什么好人，早死早超生。

    身为警察，他虽然正义感有，但良知也是有的！

    佐藤夫妇回到了家里，佐藤议员的脸色很难看，助理们这时扶着佐藤千玲走了进来，她整个人都要崩溃了。

    看到佐藤千玲，佐藤议员皱了皱眉，虽然名义上大家是夫妻，但他们早已感情破裂，只是为了维持住现在的状态一直没有说破。

    今天自己的心情很不好，懒得去理她，便让佣人带她回房间休息。

    但没想到佐藤千玲这时恢复了精神，冲过来抓住他的手臂，大声的咆哮道：“你一定要抓住凶手吧！我要把他碎尸万段！”

    那恶毒的面孔，连身为丈夫的自己看了都有些心寒。

    “行了，我知道了”

    佐藤议员随口应合了两句，但佐藤千玲并不满意，咆哮道：“你这是什么态度，要知道死的那个可是你儿子啊！是你儿子啊！你竟然这么漫不经心的，你现在应该去把凶手找出来才对啊！”

    佐藤议员脸色难看的看看她，他心情很不爽，此时没什么心思理她，一把把她推开，让佣人把她带回房间。

    助理刚过来想要扶起议员夫人，但被她一把推开了。

    这时她眼神恶毒的盯着议员，手指指着对方咆哮道：“我知道，我嫁给你的时候我就知道！你这个人就是薄情无义，哪怕是你的儿子你也毫不在乎，你什么事情都干得出来的！”

    “够了！”佐藤议员终于忍不住了，大声的训斥道：“光在这里吵吵吵有什么用！我做事不用你教！”

    “不用我教！”佐藤千玲好像被触到了极大的伤口，忍不住叫道：“你还记得吗？我们刚开始结婚的时候，你为了巴结上司，你把我??”

    “够了！”佐藤议员这时大声的吼道，连忙走了过去，一巴掌捂住了她的嘴巴，这些秘密绝对不能说出来！

    这时看了一下手下们，助理们都目瞪口呆，好像听到了不该听的话题。

    佐藤议员对着所有人说道：“你们全部都出去，这里交给我”

    助理们退出去了，接下来就是他们夫妇俩的问题了。

