    一说起公主的安全，爱丽丝的神情变得凝重：“如果你不是劳教犯的话，你最好的职务应该是成为公主的护卫。当然，公主不缺护卫，缺的是能为她战略开拓的人才。而公主的安全威胁一方面恰恰来自皇室。除了几位拥有大镇的皇子外，还有三名公主联手也对格蕾丝的地位构成了威胁。”

    古老爷子说过，格蕾丝的妈妈是平民。

    王力便问道：“这三位公主的妈妈是贵族血统？”

    爱丽丝眉头一皱：“那是当然的。但你怎么不问皇子？皇子拥有资源多，才是威胁最大的。”

    额……因为我对公主感兴趣啊！敢威胁我的公主老婆，我就把她们三个公主给先下手为强了……等等！一说起三个，王力突然想起在虚空矿场遇到的那三个蒙面女！

    这个？不会那么巧吧？但是我是那么的优秀，她们专门守我也是必然啊？

    王力有点尴尬：“那就说一下皇子吧？”

    爱丽丝翻开文案给了王力一本地图小册子：“都写在这上面，每个皇子都拥有多个城镇以及雄厚贵族的支持。当然，这些都是明面上的情报，可能只是他们势力的冰山一角，你有空仔细研究一下。相比于他们，格蕾丝要荒野建村，起点是相当低的。”

    王力翻开地图册一看，还真吓了一跳，什么铜卫城钢卫城几个大城周边的大镇都被这些皇子包圆了！但是，那三个公主呢？

    王力还是回转感兴趣的话题：“还是说说那三个公主吧，她们是学魔法的吗？有城镇吗？”

    爱丽丝说道：“魔法当然是必修，没有城镇，她们的名字也在册子上面。正因为她们资源也少，所以才联手。不过她们的资料也非常少，这在我看来不正常，所以有必要防范。”

    王力翻找到了她们的名字和资料：蕾欧娜，蕾碧诗，蕾丽尔，过世皇后所生三姐妹，对继母皇后不满，于是便离开宫廷长期就读在帝都魔法学院，基本不参与贵族社交。

    其她没了。

    资料是真的少！不过有继母的孩子肯定心理有那么点阴影，所以长大后肯定不是软弱之辈？王力再度回想那三个蒙面女，能对号入座吗？她们没有资源，拼命学习加入法师之城就成了她们翻盘的唯一途径吧？而且她们还说她们很优秀，可能真不是吹牛？

    这一刻，王力还真是迫不及待的想见见她们了。

    爱丽丝便问道：“现在你也大概知道公主的竞争对手了，说说你对付他们的策略？”

    王力不假思索：“当然是一有机会就对付他们，拆他们的台啊！”

    话一出口，王力就尴尬了，感觉好卑鄙啊？

    爱丽丝却欣慰道：“很好！我那天说过格蕾丝的性格其实并不适合当君主，因为她不会这么做。而且人类的局势也禁不起内耗，她要顾全大局。所以你身为第一股东要酌情行事，干了脏活更不要让她知道，不然她会生气，甚至影响她成长为领袖的自信。”

    老婆还是太阳光啊！

    王力感慨道：“人类都已经被暗黑兄弟会法师之城控制渗透了，已经在内耗了，还不如打烂掉。”

    爱丽丝笑道：“有道理！”

    切！看你笑的样子，像极了渣……女神！其实说到底神界也在控制，也不是什么好鸟。

    不过拆台的话……王力猛然想起了自己的世界Boss身份，如果我把那些皇子的城给攻下？当然，攻城是不可能的，但是攻村有可能么？我还有野猪王猪啸天啊！还有树墙村的骨妖啊？

    一想到这里王力的思路陡然清晰！只要把皇子们的村子攻下，然后把他们的村民活捉集中到公主或我的村子里，那不就此涨彼消了么？然后在来农村包围城市，就算皇子有大城也没有农村资源的补充……更重要的是，能把游戏玩砸，也算是完成了老哥的任务！就是说，这又是一鸡多吃的典范啊？

    当然，难点还是三大势力间的平衡。那么具体操作就是打掉皇子里的势力后，让公主能弥补三大势力的损失，那么皇子们自然就会被放弃……

    爱丽丝又说道：“然后就是公主飞艇事故当天遇到的怪物，很显然，这是一种全新的魔物，速度快的超乎我们认知，极有可能是魔界新开发的一种全新兵种，你有机会一定要仔细调查。”

    这是人间大炮好吧！

    王力有点想笑：“知道了！”

    爱丽丝满意道：“很好，能和第一股东保持这么高度的共识，我也对辅佐公主充满信心，那么继续努力吧……”

    ……

    王力离开二楼房门，那么下面就该去虚空给琥珀商量一下三天后的进攻的事了吧？

    只是身上还有6亿铜币啊，万一挂了就蛋疼了。不知道老哥还在不在？现在都快两点了……不过老哥的病情是夜晚失眠，没准他没睡呢？

    王力便尝试着给他发了个手机信息。这样万一他睡觉了也不至于吵醒他。

    结果下一刻，老哥的电话就来了，声音激动：“老弟！我没睡！”

    王力还真是哭笑不得：“老哥，这样不好养病吧？”

    林正笑道：“以前是每晚烦的睡不着，现在是兴奋的睡不着啊，老弟有什么好事？”

    王力笑道：“来上次珠宝店，我趁着人多发发红包，我就给老哥转个5亿铜币，这次老哥一定要细水长流慢慢出手。”

    林正激动了：“马上来！上次是我太激动了，出手太急了，这次我要炒作一波！炒到5块去！”

    王力讶然失笑：“好，这铜币绝对值这个价！”

    于是，王力走下楼梯。一楼售货厅的记者们依旧在耐心等待。这就是大人物的感觉，只要出现就有御用的摄影团队在跟随！烦吗？有时候很烦，但没他们感觉还真不自在。

    王力便招呼笑道：“又完成任务了，我开心，大家帮忙在城里频道里喊一声，我要发红包，一人1银币！只发300个！”

    “不愧是王叔叔！”