    塘角村。

    丁家门口的那棵荔枝树下。

    一番客套之后，江枫便开门见山的说道：“丁伯，萍姐，我这次登门拜访的目的想必你们也已经心里有数了，现在我就想问问萍姐你有没有结婚的想法？”

    丁雅萍想到自己的身体情况，瞬间沉默了！

    丁庆生见女儿不说话，不由得叹了口气，说道：“江小友，我家小萍自然是有结婚想法的，毕竟现在才三十岁，往后的日子还长着呢！只是……”

    说到这里，丁庆生也有些说不下去了。

    女人不孕，对于那些思想比较开明的地区，或许问题不是太大，这个年代不想生孩子的夫妻是一抓一大把。

    可对于极其注重宗族观念的百梁县人来说，就是一件非常严重的事情了，这关系到传宗接代，真是再怎么重视都不为过。

    这便是丁雅萍离婚三年，却一直没办法嫁出去的主要原因。

    基本上男方一听到她没办法生孩子，就连面都不愿意见了。

    江枫在登门拜访之前，自然是详细看了丁雅萍的资料，如今看到丁家父女的反应就明白问题出在哪里了，当即说道：“丁伯，萍姐，你们不必担心，萍姐的问题我心里有数，既然我敢找上门来，那这个问题就不再是问题了。”

    丁雅萍眼中一亮，脱口而出道：“我不可能再生孩子了，这真的没问题吗？”

    江枫一脸肯定的说道：“是的，萍姐，你不生孩子也没关系的，因为对方离异，已经有了一个儿子，不知道萍姐你能不能接受？”

    丁庆生闻言不禁叹了口气，这种情况也算是意料之中的事了。

    丁雅萍没有说接受也没有说不接受，而是反问道：“江兄弟，你能不能先跟我说说对方是个什么样的情况？”

    看来是有戏，江枫当即点头说道：“当然可以，男方是青山镇人，今年三十岁，身高一米七三，相貌的话我这里有前两天刚给他拍的相片，萍姐你可以先看一下！”

    说着，便掏出手机，打开相册把朱亮的相片调出来，然后递给丁雅萍看。

    丁雅萍伸手接过手机，与父亲一起观看朱亮的相片。

    在丁雅萍父女观看着朱亮相片的时候，江枫继续介绍道：“他家里一共有五姐弟，他是最小的一个，虽然家境普普通通，但他那几个哥哥姐姐们都混得不错，对这个最小的弟弟也比较关照。

    他主要的工作是安装水电，一个月勤勤恳恳也能赚个大几千块，这样的收入在农村已经很不错了，养家糊口肯定不成问题。

    还有他的性格也不错，是个老实本份的人。”

    丁雅萍听得连连点头，从相片以及媒人的介绍来看，这人确实挺好的。不过媒人一般都是挑好的说，具体是什么情况还要多方面去了解才知道。

    丁庆生同样暗暗点头，如果这年轻的媒人没说假话，那这男方看起来确实不错。

    丁雅萍把手机还给江枫，说道：“江兄弟，你介绍的人听起来确实不错，如果对方真的不嫌弃我不能生孩子的话，那你就看着安排我们见面吧！”

    江枫接过手机，笑道：“有萍姐这句话，那就没问题了，我回头就跟男方联系，然后尽快安排你们见面。”

    接下来双方交换联系方式，江枫在给丁雅萍拍了张照片后，便识趣的告辞离去。

    反正丁雅萍已经答应相亲，对于男女双方的资料了然于胸的江枫也就没必要再留下来问这问那的，他相信以朱亮跟丁雅萍那高达80分的婚姻匹配值，哪怕他什么都不做，只是介绍双方认识，恐怕两人都能自然而然的走到一起。

    只是这个时间会稍微长一些而已。

    看着江枫车已经开远，丁庆生才开口说道：“小萍，咱们现在的条件，真没有多少挑选的余地了，如果对方真如这媒人所说，那确实是个不错的对象。”

    丁雅萍点了点头，说道：“爸，我明白的，这就是命，这三年来我也看开了！”

    ……

    江枫在离开丁家后，便把丁雅萍的照片给朱亮发了过去，然后附上语音道：“亮哥，这是我为你精心挑选的对象，你看看符不符合你的审美。”

    三分钟不到，朱亮的电话就打了过来。

    江枫熟练的一只手开车，一只手接通电话，问道：“亮哥，照片你已经看到了吧？”

    朱亮的笑声传了过来，说道：“江大师，你的眼光果然没有让我失望，虽然仅仅只是一张普普通通的生活照片，照片中的女人也没有好好打扮，但就是这样一张朴素的照片，却让我越看越喜欢，那种感觉我不知道怎么跟你表述，反正很符合我的审美。”

    江枫笑道：“亮哥你满意就好，不过在为你介绍这位姐姐之前，我作为一个负责任的媒人，必须先告诉你一个不幸的消息。”

    朱亮问道：“什么不幸的消息？”

    江枫说道：“照片中的这位姐姐，因为一场意外，导致她这辈子恐怕都难以怀孕了。你如果想娶她做老婆的话，就要做好不生孩子的思想准备。

    作为百梁县人，我自然清楚咱们这边的风气，所以希望亮哥你能够跟家人好好商量一下，如果能够接受这一点，我再为你介绍对方的情况，并安排你们见面。”

    朱亮沉默了一下，说道：“江大师，说实话，我已经有儿子了，二胎对于我来说生不生都无所谓，但我有点摸不清我父母的想法，所以得预先跟他们商量一下。”

    江枫理解的说道：“这是应该的，毕竟是婚姻大事，父母的意见也是要重视的，那你就先跟父母沟通好再联系我！”

    朱亮说道：“好的，那我回头再给你电话。”

    挂了电话后，江枫便专心骑车回家吃饭。

    朱亮那边就先让他自己跟父母沟通，看看朱父朱母是什么意见。

    如果朱父朱母对女方不孕的事不介意，那一切好说，若是介意的话，就看朱亮能不能把自己父母说服。如果说服不了，那江枫就亲自出面，相信凭借他拥有的神奇能力以及还算不错的口才，说服朱父朱母是没什么问题的。

    总之，这是方圆数十里内与朱亮婚姻匹配值最高的一位，不管怎么样也要尽力把他们撮合到一起。

