    吃饱了烧烤之后，坎普导演带着些人，去拍摄两个劫匪的片段。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    都是些老演员了，约翰·斯拉普内尔、蒂姆·麦克纳尼，名声不显，可观众们看见就认识。

    导演最喜欢他们这种经验丰富的演员，拍拍屁股就知道摆哪种姿......咳，不用说就知道怎么去演，省心不费神。

    韩宣陪小司去海滩边走了会儿。

    听到西野司说起，他才知道小司有两个父亲，美国这边的是生父，日本那边的是继父，两个都是老外，而且还互相认识，最近她母亲跟继父闹离婚，似乎又要回到亲生父亲身边。

    关系有点乱。

    谁家都有些难堪事，韩宣对此并不在意，长辈们的事扯不到孩子身上。

    关系本就不算熟，不知不觉间，小司对韩宣的称呼，从“韩宣酱”换成了“韩宣君”，这次见面后，她现当年的孩子已经长大了，而且站到常人难以企及的高度，再用以前的称呼不合适。

    第一次刚认识就分别，如今算是第二次重新认识，离开沙滩回家时候，西野司挺开心。

    她觉得韩宣变成熟了，却依然还是记忆中那个很有趣的家伙，谈不上喜欢，好感是有的，以前从各种报道中了解到的他，在脑海中变得真实起来.....

    胖丁常挥，已经到了不疯魔不成活的地步，如今看谁都是电影里的那副臭屁表情，为此被韩宣揍过好几巴掌。

    晚上睡觉时候，它居然想独占大床，而且还喜欢用看便便的眼神看韩宣，果真是活得不耐烦了，自己欠揍怪不了谁。

    其他人挥得也不错，西野司戏份挺简单，不需要达到什么“用眼神和肢体语言说话”之类的变态要求，中规中矩完成任务。

    有朱莉娅-罗伯茨这位获得过两次奥斯卡最佳女主角奖提名的老戏骨带着节奏，西野司表演越来越熟练，连她老师都夸赞过，再加上外表漂亮，没谁挑毛病。

    于是，人们的目光，纷纷集中到戏份挺多的男主角身上。

    虽然他是投资人、世界富、天才少年、优秀作家、各大公司老板、韩家唯一继承人，可该担心的还是要担心。

    即使别人挥得再好，可假如韩宣是颗老鼠屎，依然不会改变整部电影将变成一大锅老鼠屎粥的事实。

    为了让他多学点，特意把韩宣的戏份延迟，先拍别人的。

    十月二十一号这一天，拍完开头部分后，剧组从马里布搬迁，来到长滩，准备拍摄他的戏份。

    坎普导演愁得直到大半夜才睡着，一直在考虑假如韩宣满意、自己不满意，应该听他的，还是按照自己意愿重新拍。

    昨天有位副导演，对西野司说了几句暧昧话，被韩宣指着鼻子让他卷铺盖走人，大概从此在好莱坞就见不到他了，坎普生怕步入后尘。

    此刻远远看着从门口悠哉悠哉走出来的韩宣，坎普导演挠挠头，在心里安慰自己：“即使演技不好，当莱昂纳多-迪卡普里奥那样的小白脸也行啊。”

    随后将韩宣的脸和小李子的脸，在脑海中对比。

    即使现在是帮韩宣打工，也不敢昧着良心说小老板比莱昂纳多帅，现在的小李子，有把直男掰弯的魔力，gay们已经把他当成梦中情人。

    如果知道坎普的想法，韩宣也不会在意，定当大喊一声“三十年河东、三十年河西！莫欺少年丑，有种二十年以后再比……”

    韩宣刷牙洗漱完，上楼换了身衣服，来到餐厅时候，餐盘里摆放着块三明治，道森秘书正站在餐桌旁边，一脸微笑。

    看盘子里的三明治，刚好是等边三角形，不用拿尺子量，韩宣也能看出每个角都在六十度左右，误差不会过一度。

    虽然这种造型的三明治......有点奇怪，但怎么看都觉得满意，丢给道森个赞赏眼神，感叹果然是贴心好秘书。

    道森秘书说道：“早上好，小老板，你再低头看看？”

    闻言，韩宣低下头。

    看到三明治夹层时候，顿时惊为天人！

    面包、蓝莓果酱、鸡蛋、火腿，几乎排成平行线，笔直笔直的。

    拿起三明治，就好像在看艺术品，笑着说：“我的强迫症还没那么严重……如果不麻烦的话，以后三明治就这样做吧。”

    窗户外面，大光头欧文在擦脑袋上的海鸥屎，嘀咕着：“小老板疯了，我昨天系错衬衫纽扣，竟然扣我一百美元工资。”

    “你这还算好的，安吉拉涂了不同颜色的指甲油，被小老板骂惨了，让她要么涂一种，要么间隔着涂。”杰森摇摇头，语气感慨万千：“以后千万别跟处女座的人交往，太恐怖了.....”

    早晨八点钟，韩宣准时到达片场。

    一条老旧街道上已经被清空，能看见的都是群演，那些房子的主人，拿着钱满大街逛悠去了，除非结束拍摄，不然不给回家，遇到这样的好事，他们宁愿不要家。

    长滩市在洛杉矶南边大约四十公里，是洛杉矶最大的卫星城，这条街道在西三十四街和西三十六街之间，旁边就是靠近大海的富人区。

    忙碌一番开始拍摄，镜头里，梧桐树叶子已经变黄。

    韩宣骑着自行车，旁边有汽车跟着拍摄他，自行车后面塑料箱里，玻璃牛奶瓶子互相碰撞出声音，他挨家挨户送牛奶。

    歇一歇、往脑门上擦点水，弄成很累的样子继续拍。

    红头的中年大婶站在门口，看见自行车时候，招手大喊着：“快点！亚瑟！我儿子还要喝牛奶呢！”

    “好的，抱歉！货太多了，我保证下次不会迟到！”

    “你每次都这么说，拿着吧，小费。”一枚硬币从胖妇人手中丢出来，韩宣刚好接住，举着五十美分硬币，笑容很灿烂：“感谢你，夫人，愿你有愉快的一天。”

    这里要添加旁白，内容大概是胖妇人的儿子已经二十五岁，好吃懒做，她依然当小孩子溺爱着，每天给五十美分消费，让亚瑟存着......存钱上学。

    “cuT！”坎普导演顿时站起来，放缓语气说：“韩，你车停的地方好像、大概不太对。

    画面稍微有点不和谐，能不能重来一遍？”

    众人无语，什么叫能不能重来、什么叫大概......