    “米国，再见！”看着窗外的飞机，贾老板感慨了一声道。

    用不着等明天，今天贾老板就回国了。

    嗯，这次肯定回国！再不回国都12月份了。

    在经历了20个小时的长途飞行之后，贾老板终于回到了国内，在魔都机场降落，后被早已等待在机场门口的大奔驰给接到百度酒店里面。

    没错，是大千酒店，也就是百度房地产下属的五星级酒店。在这一年的时间里面，百度房地产也在狂野的发展之中，不但在北京拿下了大量的小区和地产，魔都也成了百度的地盘。

    还记得之前贾老板直接买下来的那一整栋楼吗？

    在经过一年的改造装修之后，从第1层到第12层全部改造成了五星级酒店，13层到24层则是写字楼。

    这一套改造足足花了百度差不多3000万人民币的费用，整个酒店装修的可谓是金碧辉煌，是全魔都最豪华的五星级酒店。

    只不过有很多人觉得百度太蠢了，在哪里建酒店不好，居然跑到浦东来建酒店，这地方虽然看着离魔都挺近的，但是压根就不归魔都管辖，户口也不是魔都户口，在这里建五星级酒店，不是浪费钱嘛！

    很多人都对百度的决定嗤之以鼻，甚至就连百度的老总小七也不是非常的理解，但这是贾老板的命令，于是这座魔都最豪华的酒店也就在浦东新区拔地而起了。

    而这也成了贾老板的私人财产，以后贾老板来魔都，就不用住别人家的酒店了，可以住在自己家的酒店里面了。

    对了，整栋大楼的第25层，都是贾老板的私人空间，只有贾老板能住的那种，平时每天都需要三个清洁工来保持房间的清爽整洁，而这个房间在建成了半年之后，贾老板还是第一次住进去，真的是奢侈呀。

    不过这就是富豪的生活嘛，没有如此奢侈的空间，还算什么富豪是不是。

    贾老板美滋滋的睡了一觉，第二天醒来的时候，小七就带着人赶了过来，他是来找贾老板汇报工作的。

    没办法，贾老板实在是神出鬼没，自从年前见了一面之后，足足快一年的时间，小七居然就再也没有见过贾老板了，搞得现在小七连找人汇报工作都找不到。

    好在他听说贾老板已经从米国回来了，于是坐飞机直接飞到了魔都，跑来找贾老板汇报一年的工作业绩来了。

    “老三，咱们的影视城已经盖了一半了，按照你的计划，优先建造起了民国风情城和汉唐宫两块景区，明年会有1:1复原的紫禁城景区，还有春秋战国景区建设出来，另外周边配套的1万套房源也在新建之中，预计明年年末，就能够全部竣工。”小七正儿八经的像贾老板汇报了这一年来的情况。

    “另外，我们先后在川沙县拿了105块地，总面积将近26，000亩，你给我的10个亿，我可全部都已经花完了！”

    说出来吓死人，百度地产在川沙县居然已经买下了105块地，这基本上相当于川沙县整个93年卖的地块一半左右了。

    百度房地产在川沙县疯狂拿地的行为，也彻底震撼了相同房地产行业的同僚们，他们都被百度的土豪程度给震惊了。

    其实这一年来，百度房地产的工作任务只有两个，一个是负责兴建浦东新买回来的那一大块土地，按照贾老板的计划，建造一个大型的百度影视城出来。

    另一个任务就是在川沙县买地，在贾老板的指挥下，大千所有能够调动出来的流动人民币，全都被贾老板交给了百度，然后百度就开始疯狂的在浦东地区拿地了。

    就像老三说的那样，大千的10个亿的流动资金给了百度，百度就用它买了26，000亩川沙县的土地，平均下来一亩地的价格将近36，000元。

    这个价格说高不高，说低也不低。

    说这价钱高的话，魔都那地的价格已经上涨到了23万一亩了，和魔都的地比起来，这地真的不值钱。

    但如果说这价钱低了的话，那距离川沙县不过十几公里的昆山地区，一亩地的价格还不到1万块，那更便宜了。

    嗯，到了2020年，魔都一亩地的平均出让价格是1100万。

    “放心吧，反正绝对亏不着你的！你地拿着就算什么也不干，你也不亏呀！”贾老板笑嘻嘻的说道“走吧，下去陪我走走，看看咱们的地！”

    说着，贾老板就和小七离开了酒店，坐车在浦东的道路上面行驶了起来。

    在浦东靠近魔都的区域，基本上还是现代化的大马路，但是深入了浦东内部之后，大马路就基本上全部消失了，取而代之的是一条条泥泞的小路，还有各种低矮的平房。

    百度买下来的15块地，就在这些低矮的平房，还有小村子之中。

    “老板，你真觉得在这里买地，有前途吗？”小七有些愁容不展的看着亲自张罗着买下来的土地说道。

    这里其实距离魔都已经有很远的距离了，属于川沙县的范围，而川沙县是归苏江省管辖的，这里和魔都虽然只有一地之隔，但却是天翻地覆的变化。

    这里说一下魔都在93年之前的行政区域划分，在93年之前，魔都虽然有浦东这个地名，但没有浦东区的说法，浦东其实是杨浦区下属的一小块区域。

    浦东再往东，那就是川沙县的底盘了，属于苏江省管辖的区域了。

    所以小七会觉得这里的地块非常的坑爹，他有些想不明白，贾亚鹏非要他在这里买地不可。

    之前买的写字楼虽然其实也属于川沙县的管制范围，但是这些区域距离黄浦江很近，过了江就是魔都了，所以地价还可以。

    而影视基地如果能够发展起来，怎么都不亏。

    但百度买的其他地，基本上都属于川沙县的更东边的地块了，距离魔都已经有几公里的距离了，这里完全就是农村，

    “废话……”贾老板翻了个白眼道“我什么时候做过赔本的买卖。”

    