
　　巨手袭来，高腾瞬间消失不见，就仿佛人间蒸发了。

　　再出现时，就到了怪物的上空，油倾盆而下，将怪物淋了通透。

　　紧接着，油被火焰点燃，【火焰强化】使温度猛然暴涨数倍，恐怖的高温使空间都隐隐发生了扭曲。

　　为了让火焰的伤害更加猛烈，高腾还给怪物罩了罩子，【防御结界】像一口大锅罩下，将怪物烧得吱哇乱叫。

　　怪物显然不会坐以待毙，防御结界忽然剧烈晃动，出现了多处破碎点。

　　数条手臂破开防御结界钻了出来，犹如海草摇摆。

　　这一幕看起来，有一种怪异的美感。

　　突然，手臂像大树一样分叉出枝干，以极为迅猛的速度袭向高腾，爆发出尖锐刺耳的锐啸。

　　要是被刺中，高腾的身上会多出很多血洞。

　　高腾的身体变得模糊起来，他不断瞬移，方位不停变化，怪物却总能第一时间感知到他出现的位置，化为致命武器的手臂紧追不舍。

　　高腾倒是不惧精力的消耗，可是他长时间不停瞬移，脑袋渐渐天旋地转，身体产生了恶心的感觉。

　　这么下去可不行，没被手臂贯穿，大脑先被晃成豆腐渣了。

　　可见必须要有【眩晕抗性】的超能力，才能让【瞬间移动】发挥最大威力。

　　高腾的身形瞬间止住，狂风自他为中心向外席卷，化为一道龙卷风，直径急速扩大，连天接地。

　　攻击高腾的手臂被烈风撕扯得粉碎，但也有漏网之鱼，数道手臂突破烈风，刺穿了高腾的胸膛。天籁小说网

　　凄厉的哭嚎声无孔不入地往高腾的耳朵里钻，仿佛是来自九幽之下的声音，阴寒蔓延到了全身各处。

　　高腾的身体被撕碎了，散落得到处都是，冒出缕缕热气。

　　“桀桀桀桀……”

　　怪物放声大笑，笑得有点奇奇怪怪。

　　他没有注意到，地上破碎的血肉消失不见了，高腾完好无损地复活了。

　　高腾是故意被杀，为的就是现在的杀招！

　　所有增幅力量、防御、速度的超能力全部叠加在身上，高腾的双腿猛地弯曲，又猛地绷直，犹如一颗狙击子弹射了出去。

　　他爆发出来的力量和速度，使空间都产生了扭曲。

　　“轰隆！”

　　音爆声震耳欲聋，高腾撞进了怪物的体内，那一瞬间，凄厉的哭声在他的大脑里响了起来，给灵魂造成极大的冲击。

　　幸好他有【精神抗性】、【精神屏障】，还有多种提升精神力的超能力，不然，真不一定能扛得住。

　　在怪物体内，就仿佛在一团黏液里，寸步难行。

　　高腾看到了灵魂结晶的位置，开山刀在手，轰然射出，刺中了拳头大的灵魂结晶。

　　灵魂结晶四分五裂，怪物发出凄厉的尖嚎，身体上的脸分散了，变成无数的光点飘向天空，渐渐泯灭，消失不见。

　　“还挺美。”

　　高腾抬头欣赏了一会儿，等美景彻底消失了，他才捡起地上破碎的灵魂结晶。

　　随后，他又捡起破破烂烂的衣服，穿回了身上。

　　闭上眼睛，使用【灵魂探测】，金婆婆的灵魂之火出现在黑暗里。

　　高腾“轰”地飞了过去，狂风使金婆婆头上的发丝胡乱飘扬，挣脱了毛囊的束缚，随风远去。

　　高腾停在金婆婆的面前，对着脑壳哈了口气，用袖子蹭了蹭，“你别动，我看看自己还帅不帅。”

　　金婆婆的心已经不起波澜了，她完全不在乎高腾说什么了，彻底破罐子破摔。

　　“你还别说，你的脑壳还挺亮，你平时多打打蜡，夜里上厕所都不用开灯了。”

　　“好，听你的。”金婆婆居然心平气和地答应了。

　　高腾往后退了一步，他觉得情况有点不对。

　　金婆婆刚要说什么，高腾急忙抬起手，打断她道：“你闭嘴，什么都别说，我们去找橡胶人。”

　　金婆婆的脸上笑出褶子，“你知道我要说什么？”

　　高腾沉着脸道：“我太知道了，你要是敢跟我说那些乱七八糟的话，我绝对打死你，我说到做到！”

　　对上高腾充满杀机的眼神，金婆婆脑袋一缩，她觉得高腾是认真的，不敢乱说话。

　　高腾冷哼一声，拎起金婆婆在空中飞了好一会儿，消灭地面上的灵魂生物。

　　转了差不到两个小时左右，高腾才飞回峡谷，化为一滩液体流进了地下溶洞。

　　橡胶人得知大BOSS被灭的消息，激动地手舞足蹈，兴奋极了。

　　高腾默默看着这欢乐的场面，忧伤袭上心头。

　　他深深叹了口气，想要作首诗。

　　【果然

　　我停止不了自己的优秀

　　随便做件小事

　　就拯救了一个种族

　　我到底做错了什么？

　　世界为什么要如此对待我？

　　停止吧

　　结束吧

　　我累了

　　我想做普通人】

　　诗到结尾，高腾已是泪流满面。

　　他暗暗下了决心，以后不会再想这件事了，他自暴自弃了，他自甘堕落了，他再也不会想做普通人的事了。

　　因为这太不切实际了，他根本做不到，太难了！！！

　　看到高腾泪如泉涌，橡胶人们都非常困惑，还有人过来安慰。

　　高腾擦擦眼泪，展露笑容，“我是为你们而高兴，你们不用在意我。”

　　橡胶人们听不懂高腾说话，但是能感觉到他的言不由衷，内心之中的巨大哀伤，纷纷过来拥抱，给他安慰。

　　高腾心中的阴霾渐渐消散，他表情认真地看着橡胶人们，表示感谢。

　　随后，他用手指在地上画画，想要打开空间通道。

　　橡胶人妈妈越众而出，她愿意帮助高腾。

　　离开地下溶洞，前往空间节点的位置。

　　一路上，几乎遇不到灵魂生物了。

　　因为是种族天赋，橡胶人妈妈轻而易举地打开了空间通道。

　　回想这次的经历，就像是一场神奇的梦。

　　高腾想了想，在地上画画，询问橡胶人妈妈要不要离开这个世界，带着族人到海蓝星去。

　　因为他觉得这个世界的生存环境很恶劣，海蓝星更适合居住。

　　橡胶人妈妈拒绝了，她不愿意离开家园。

　　她相信，家园会重新恢复生机，会变得像以前一样美丽。

　　“那么，再见了。”

　　高腾没有再劝，他挥挥手，走进空间通道，回到了原来的世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第二百三十一章 我自暴自弃了，我自甘堕落了免费阅读。https://xs.23sk.com 