    

    “人口生意？”聂尘不禁朝黄占离去的方向望了一眼，没想到澳门的商行竟然还有人参与这类买卖。

    郑氏兄弟也是一惊，脱口道：“人牙子？”

    “就是人牙子。”洪升是个实诚性子，嘴里藏不住话：“在大明朝，人牙子拐卖人口是要流放杖击的，在这边却是半公开的生意，没人管，每月都有从香山县过来的车子压着少男少女，都是趁晚上来的，天亮就装船走。”

    他顿一顿，补充强调：“不过我们靖海商行是不做这个的，做这个生儿子没**。”

    聂尘问：“那刚刚少东家……”

    洪升扛起一包麻袋，闷声答道：“谁知道怎么回事，但东家没做，翁掌柜也不做，我们当伙计的，别管这些事。”

    他一迭声的招呼郑氏兄弟干活，聂尘也不便多问，咬咬牙，跟着他继续扛东西，毕竟上午还没过，不好意思继续偷懒。

    在货仓吃过中饭，晌午时分，聂尘去了前面柜台上候着，等翁掌柜来安排差事。

    柜面上空无一人，平时在这里坐柜的几个老掌柜全都不在，偌大的门面中静得可以，澳门的四月天，气候宜人，正是冬夏季节交换的时候，这些老爷子大概正在睡午觉。

    聂尘在空屋里站了一阵，只觉无聊，看看时间还早，又溜达出来，在院里四处转悠，商行里空荡荡的，连个人影都不见。

    商行很大，种有一些绿植，花开正盛，聂尘一路赏玩，不知不觉间，沿着回廊转到了通往后进的月亮门附近。

    绕过一丛茂密的灌木，正想低头去捡一朵不知名的小花，就听到一墙之隔的内院里面，有杀猪一样的惨叫声。

    聂尘一惊，赶紧的收蔽声响，站定了侧耳细听，就听到有人正在咆哮，还有鞭挞的噼啪声。

    “你个不争气的玩意儿，竟敢沾染人牙子行当！那是靖海商行的正道吗？我早就说过，谁沾就扒了谁的皮，你居然还敢充耳不闻，真当你老子死了吗？！”

    聂尘听出来，这是靖海商行东家黄程的怒吼。

    “不敢了不敢了，爹，以后不敢了！”

    皮鞭乱响，鞭鞭到肉，光听聂尘就觉得浑身汗毛倒竖。

    出什么事了？

    他蹑手蹑脚的走过去，趴在院墙的瓦片孔洞里朝里面看。

    院里空地上，站在几个人，翁掌柜面目肃然的站在一侧，当中挥鞭执行家法的是怒火滔天的黄程，跪在地上惨叫的是少东家黄占。

    少东家身上的绸缎衣物被打破了几道口子，露出皮肉，鞭痕累累，泛出血珠来，不过大多数鞭子都落到了地上，听上去很吓人，其实打在身上的并不多。

    “官人，别打了，再打就打死孩子了。”一个哭得花容失色的妇人扑上去，抱住黄占，用身体护住了儿子。

    “你要打，就想打死我吧！”

    “这是黄家唯一的骨肉，你打死他，我也不活了！”

    黄程鞭子举在空中，上不得下不得，扭曲着脸挣扎了良久，眼睛却看向了一旁的翁掌柜。

    翁掌柜板着脸，一言不发。

    妇人怨毒的瞥了一眼翁掌柜，扶起黄占，又喝骂几个躲在屋里的老妈子小丫头：“都死了吗？还不快来搀扶少爷，没用的东西，老爷气成这样也不知道拦着点！黄家的银子都喂了狗了啊！”

    几个仆人慌忙出来，见黄程黑着脸没反应，才敢过去架起黄占。

    妇人指桑骂槐的叫着，跟着进屋去了，院里只剩下黄程和翁掌柜两人伫立。

    黄程手里的皮鞭软踏踏的垂下来，一张老脸满是疲惫，长叹一声，黯然坐到石头凳子上。

    “老翁啊，黄占这孩子不济事，你要多盯着点，日后万一给靖海商行惹来麻烦，可就悔之晚也了。”

    翁掌柜木然的垂首，道：“东家，我跟着你从南安一路来到澳门，在这边摸爬滚打十来年，眼看着靖海商行一年年走到今日，就跟自己的孩子一样珍贵，自然不愿意它有什么意外，少东家这次着实出格了，我才禀报于你的。”

    “在香山那边，他已经押着几十个人，就等着装船运出去，一旦这消息让那些拿红刀子的人得知，只怕我们靖海商行今后在澳门就没了立足之地。”

    黄程摆摆手，吁了一口气：“我知道，所以才动了家法，海上有海上的规矩，人蛇生意伤天害理还另说，那是陈家把持的生意，他们最近本就跟我们不对付，我们如果跨界过去，生手生脚的被人拿了把柄、抓了人，在香山巡检那边断了我们的通路，靖海商行只怕连一车货都运不过来。”

    翁掌柜抬起头：“东家，昨日秦大人过来，不是收了我们的银子吗？他是香山县丞，有他在，陈家也不至于公然让香山县断路吧？”

    “难说，主簿上头还有县令，还有广州府，再上还有分巡道，陈家是广东豪强，在这边根基比我们深厚得多，秦大人也做不了许多主，为难得很啊。”

    黄程揉揉额头，道：“靖海商行能有今日，靠的是和佛郎机人的关系，做的是正当生意，买进卖出，赚些差价，人蛇生意就算利润比天高，也不是我们该挣的银子，占儿在香山押着的人，我找人处理了，以后不许他再乱来便是。”

    翁掌柜深深一揖：“东家说的是。”

    黄程此刻，拧巴的脸才稍稍缓和，他坐直了身子道：“跟这些比起来，佛郎机人那边才是我们的根子，上个月卡洛大人返回佛郎机国了，不知接替他担任此间佛郎机总督的是谁、到没到澳门？”

    翁掌柜道：“现在还不知道，昨日有船从佛郎机过来，听说新任总督就在船上，今日大概已经上岸，不如我先去探探消息，如若新总督来了，东家再去拜会。”

    黄程想了想：“就这么办，老翁，如今世道纷乱，海上陆地上都不安生，行事可得周全一点，需要银子开销，你支取便是。”

    翁掌柜点头答应，沉默片刻，又从袖子里抽出一张纸来，向黄程道：“东家，昨日里来的三个新人，其中有个小子叫聂尘的，有点意思，这是他写的东西，你且看看。”

    “新人？”黄程似乎忘了昨日郑一官等人投靠的事，怔了一息才想起来：“哦，对了，是那三个远亲。”

    聂尘在墙洞里远远的瞧见，纸正是自己写的建议，心中不由得忐忑起来，不知道黄程看了会有什么反应。

    黄程哦了一声，接了过去，趁他看的功夫，翁掌柜道：“内容倒是些挺实在的东西，有些方面我想到了，却不知如何改进，这小子来了不过半天，就明明细细的都列了出来，却是不容易，光是这份心思，就很难得。”

    黄程很快看完，抬头讶然：“有些字眼奇奇怪怪，不过着眼点却是颇有道理，虽是小事，却彰显不凡，这姓聂的小子不错啊，有点精明，跟往日里的愣头青不一样。”

    “所以我想把他留在身边，跟着学些东西，日后若能成器，也能顶些作用。”翁掌柜观察黄程的脸色。

    “你决定就好。”黄程不想多管，随口同意。

    两人又扯了一些商行的事，聂尘在外面眼看谈话要结束，赶紧悄悄溜走，偷听这类事情总归不妥，可不能被人发现了。        

