    陈沐和灵珠子结伴飞回洞府时，两位真人已经在洞内等候多时。

    碧游床上，太乙真人盘膝而坐，看不出喜怒。

    下首，玉鼎真人手持拂尘，面色平和，静静伫立。

    看到眼前景象，陈沐心中微凛，暗道坏菜。

    从他的角度往里看，仍能看到碧游床后面墙壁上裸露的字迹。

    左边春蚓，右边秋蛇，在太乙真人头顶正上方，还有‘龙凤打架’。

    放缓身形，陈沐落到莲花池旁边的台阶上，再不敢上前一步。

    灵珠子显然没他想的多，也不看什么情况，径直就朝着两位真人飞去。

    待来到碧游床前，灵珠子浮在半空，兴高采烈的凝聚出一串串文字。

    他仍记得当初问小金丹，自己学会写字后，真人会不会夸他、赞他。

    当时小金丹的回答是，真人一定会对他刮目相看、引以为豪的！

    所以，他见到太乙真人时，想到的第一件事，就是邀功请赏！

    看着满是孩童心性的灵珠子，太乙真人硬起的心又软了下来。

    准备好的严声厉语到了嘴边，也变成了清风细雨。

    “嗯，不错，不过以后练字切勿再随处乱写，记得要用竹简、绢书，若是用完了就问金霞去要，明白吗？”

    告诫完灵珠子，太乙真人看向躲在莲花池旁，窃窃观望的陈沐，说道：“你上前来。”

    见太乙真人对自己发话，陈沐心中惊诧。

    喊我作甚？

    目光转向一旁静静伫立的玉鼎真人，后者望着他面露笑意，除此之外，并无额外反应。

    惊疑不定的来到碧游床前，陈沐与灵珠子正好一左一右，浮在两位真人之间。

    “你不必害怕，叫你过来，是你的机缘到了。”

    “金霞，取两个蒲团来。”

    一旁，坐在蒲团上的金霞童子闻言起身，不多时便取来了两个灵光隐隐的素色蒲团。

    ......

    “天地有序，万物有灵，山川河泽，有法即明......”

    半柱香后，太乙真人话语停顿，此时在他头顶，早已光华璀璨，似有星河斜挂。

    “今日贫道与师弟玉鼎真人在此讲道，不定期限，你们要仔细感悟，切勿走神。”

    说到走神时，太乙真人还特意看了眼灵珠子。

    在灵珠子旁边，陈沐宛如一颗鸽蛋，静静的坐落在拥有提神功能的蒲团上。

    两个太乙金仙境的真人讲道，可不是一般的机缘。此时莫说走神了，陈沐都恨不得自己能够多生几个耳朵，也不愿错过任何一句真言。

    “童儿，接下来贫道所讲，你或许已经听过，但初闻不若再闻，你仍需仔细。”

    在两颗圆丸右侧，盘膝听讲的金霞童子正了正身形，开始聚精会神的感悟仙音道蕴。

    待太乙真人讲毕，玉鼎真人抖了抖拂尘，缓缓开口：

    “阴阳初分，有三元五德八会之气，气曰天玄，谓之精......需知，一切万法，莫不以精气为用，故二仪三景，皆以精气行乎其中......”

    伴随着道音，金光洞内的一切景物俱皆变幻。

    莲花池变成了朵朵金莲，飘飞到空中，洞顶的石壁消散成朦胧云烟，其中似乎有仙人奏乐。

    在陈沐、灵珠子、金霞童子周围，清香之气萦绕不休，点点彩光正如细雨浸入他们的灵台神魂。

    随着时间推移，陈沐身上散发出与之前大不相同的金色霞光，似有金精成星。

    旁边，灵珠子身上发生的变化更加明显，在其头顶，甚至有红云汇聚成海，呼天啸地！

    ......

    斗转参横，物换星移。

    陈沐不知时间过了多久，只知道两位真人从原初讲到了今朝，从天上讲到了地下。

    诸多的玄妙从微沙汇成江河，又从江河涌到无边沧海。

    当陈沐睁开双眼时，他已经拥有了双腿，生出了臂膀，圆滑光洁的小腹下，是他相由心生的红尘根。

    陈沐抬头，身躯伟岸的玉鼎真人正冲他微笑点头。

    陈沐不是木讷的人，当即从蒲团上爬起，上前恭恭敬敬的拜了三拜，脆声道：“拜见师父。”

    由于陈沐现在体型与金霞童子无异，所以他说起话来也有些奶气。

    “起来。”

    拂尾轻抬，一股柔和之力于无形间将陈沐拖起。

    玉鼎真人笑道：“不必急着叫师父，今日贫道暂且收你为童儿，若今后你能称我心意，介时再叫师父不迟。”

    陈沐迟疑片刻，问道：“上仙于我有造化之恩，传道之情，若不叫师父叫什么？”

    不远处金霞童子插嘴道：“真笨，自然是和我一样，叫老爷了！”

    不知是紧张还是怎的，陈沐脸色通红道：“叫老师可以不？”

    在陈沐心里，老爷这个称谓属实有点拉垮。

    玉鼎哈哈笑道：“随你！这两个称呼都可以！”

    “拜见老师！”

    陈沐喜滋滋的作了个深揖。

    原先听道的素色蒲团上，外形依旧是颗圆丸的灵珠子不干了！

    当即起身飞到碧游床跟前，灵珠子对着太乙真人就凝聚出了一道道赤色字幕。

    字幕内容无外乎‘我怎么没变化、为什么我还是颗珠子、我也愿意拜真人为师’之类。

    太乙真人看的脑仁直跳，当即反咬一口道：“定是你太顽皮，没有认真听讲，不然岂会化不了形？”

    被诓骗的灵珠子急道：

    〔我听了！〕

    “你或许听了，但未必悟了！”

    〔那你们再讲一次，让我再悟悟。〕

    “......”“......”

    太乙玉鼎两位真人同时脸色发黑，差点忍不住给灵珠子来一逼兜。

    旁边，陈沐同样无言以对。

    灵珠子这是把两位真人当点读机了，而且还是哪里不会点哪里那种。

    真人若真能顺了你的意，那才活见鬼了！

    赶走不停凝聚红色字幕的灵珠子，太乙真人扭头看向玉鼎，“师弟，你可想好了给师侄取个什么名号？”

    玉鼎闻言轻轻摇头，“未曾，待我想想。”

    玉鼎身旁，光不溜秋的陈沐耳朵立起，很是期待玉鼎真人会给他起个什么道号。

    须臾，玉鼎真人眼睛一亮，说道：“这童儿乃金丹得道，一经出世便金光满屋，不如就叫金光吧。”

    “而且，师兄的洞府叫金光，我之洞府名金霞，师兄座下有金霞童子，我亦有金光童儿，如此缘法，可算巧妙！”

    太乙真人闻言神色微动，笑道：“妙，妙，确实妙！”

    “......”“......”

    哪里妙了？

    此时不光陈沐质疑两位真人的取名能力，就连一旁的金霞童子都忍不住想要质疑了。

    你们是有多敷衍，一个拿师弟的洞府当自家童儿的名字，另一个拿师兄洞府的名字来取用。

    就不能心诚一点，好好考虑考虑，给取两个有寓意的好道号？

    此时，针对道号问题，两位童子无言间，站在了同一条战线上。

