    “岳母，第二个计划是什么？”楚云问道。

    其实，当他听完第一个计划之后，就觉得肯定有备用的方案。

    毕竟，在圣道茶会中击杀楚浪，绝非易事，哪怕刺杀侥幸成功，也很难从群敌围攻中脱离，这可是违背了“留有生路”的初衷。

    第二个计划，显然才是重点布置的方案。

    此时，叶灵玉没有卖关子，她以眼神示意一下，先让一名老人迈步而出，后者向楚云施了一礼，道：“圣君大人，请看此物。”

    说话间，老者拿出一张符箓，上面刻有玄奥的阵图，伴有一丝丝法电缠绕而出，显露出一种大命运的意境。

    随后，老者看向好奇的楚云，恭敬地说道：“这张符箓，叫做命运神符，只要圣君大人你将其带在身上，以足够的神念为它供养力量，就能测算任何一人的生辰八字。”

    “而且，在你测算之时，即使是普通的圣者大能，都无法察觉到有人在窥探他们的命运，当然……随着隐蔽性提高，使用限制也很高。”

    “神符的生效范围，只是以它为中心的方圆一百米，测算距离越近，结果也就越精确。”

    “命运神符？”楚云有些惊奇，诧异道：“我是要拿着这一张东西，去测算楚浪的生辰八字？这个任务，倒是稳妥得多，但……这到底是为何？”

    说着，楚云看向叶灵玉，“岳母你能否解释一下。”

    殿堂中的视线，顿时聚焦向皇座之上，但只有楚云够胆直视，其余人的目光都不敢有丝毫僭越。

    只听叶灵玉开口道：“楚云，你还记得你手上的宿命星盘吗？”

    楚云点了点头，道：“自然记得，那是邹族长送给我的礼物，一个能测算天机的星盘。”

    “嗯。”叶灵玉微微颔首，继续道：“当你接近楚浪，并借助命符得到他准确的生辰八字之后，就能运用宿命星盘，推算出他时时刻刻的位置，哪怕他走到天涯海角，你都能立马获知他在天辰界中的坐标和位置。”

    “这样一来，等到他落单的时候，你再雷霆般出手，刺杀便是更有把握。”

    “原来如此，这是先追踪，再进行刺杀。”楚云恍然，他略微沉吟，又找到计划的漏洞之处，“问题是……楚浪作为第一圣子，必然会一路跟着圣子巡行军团，而等到他回到神若宫之后，就很难再找到刺杀的机会了……”

    “无妨。”叶灵玉不以为然，解释道：“你要知道，在圣子巡行大典结束后，那些圣子并不会直接返回神若宫，而是会去参与一场圣子排位赛。”

    “圣子……排位赛？”楚云一愣。

    “没有错，就是排位赛。”叶灵玉眼神凌厉，顿时变得肃然起来，“十大圣子排位赛，是神若宫历年以来的选拔传统，会在一个名为‘圣空元界’的小世界里进行，参与在内的所有圣子，无论加入神若宫有多久，只要取得前十名的话，就能得到相应的无上赏赐。”

    “其中，如果有圣子夺得排位战的前三名，那么这些人，就会得到一枚‘九转圣神丹’，吞服之后，能够让境界，直接攀升到半圣九转的层次！而且，会因此而打通成圣阶梯，未来必定成圣！根基比起现存的圣人更加深厚！”

    “九转圣神丹？！”闻言，楚云陡然间心潮翻涌，不由得激动起来。

    如今他知道，天帝与圣人之间，就好像有一面恢弘的墙壁，将前路牢牢地阻隔而开。

    所以一般而言，就算是同为巅峰天帝，都有实力层次的划分。

    这个深不可测的境界划分，名为“九大界限”，分为一转到九转。

    说起来，这就跟曾经的天人境与武王境一样，两者之间，存在一条可怕的鸿沟，微小的一步，宛如跨越九重星河，差距可谓极大。

    能够达到“九大界限”的上位天帝，就被称为半圣！

    要知道，受到资质和机缘所限，不是每一位天帝，都能迈入半圣的层次，这是一道隐藏的门槛。

    但，那九转圣神丹，居然能让任何一名武帝，直接攀升到半圣九转的境界，而且能让成帝机会达到百分百，不得不说，这可是无以伦比的恐怖造化！

    如果以九转半圣的境界，迈入圣境的话，其战力，自然不言而喻！

    “神若宫的底蕴，果然是骇人至极，连这种宝物都送得出手。”楚云眼中浮现出一抹火热，但随后便很好地压制下来，凛然道：“我明白了，岳母，你是想让我在圣子排位赛的时候，秘密进入圣空元界，然后准确找出楚浪的位置，把他在圣空元界之内刺杀而死。”

    “没有错。”叶灵玉颔首道：“虽然圣空元界，有极其强悍的防御能力，而且来去无踪，算是一个独立的小世界，但……你得到楚浪的‘坐标’后，却是能够把圣空元界找出来！然后，利用永恒方舟破开空间的异力，一下子闯进去下手！”

    “当刺杀成功，马上撤离而去，这样就算神若宫能察觉到，都已经为时已晚。”

    听得此话，楚云也是凝重地点点头，觉得此计可行！而且，比起第一个计划更加稳妥。

    毕竟，进入圣空元界参赛的，就只有各届圣子，没有了众多巨头人物碍事，下手难度显然低得多，甚至可以说，刺杀成功率大幅提高。

    但兴奋一阵，楚云考虑周全，还是问道：“岳母，我知道以永恒方舟的能力，可以闯得进圣空元界，但有了上次的死戒岛之变，此次神若宫必然会高度戒备，严防死守，所以我进去以后，可能会马上招来神若宫的追杀。”

    “此事你不必担忧，本尊自有应对之法。”叶灵玉神色从容，又唤出了一名老人，肃然说道：“这一次刺杀行动，空老会全程负责永恒方舟的统筹和领导，让你可以专注于刺杀一事，空老可是精通各种道器、符箓和阵法的神道帝者，特别擅长掌控战船，他会在适时帮你一把的。”

    “空老。”楚云望向那名面容古挫的老者，微微点头。

    “圣君大人。”空老也不废话，直接开口道：“你可能有所不知，经过本老的研究，那艘永恒方舟之上，拥有一种屏蔽道器，能够在一瞬间，瞒过神若宫的所有监测，让方舟本体神不知鬼不觉地闯入圣空元界。”

    “而且，这种玄奥道器，还可以给所有的神若宫监测者，造成一种持久的幻象，让他们误以为圣空元界之内一切安好，没事发生！当然，这是有时间限制。”

    “所以，只要圣君大人在限时之内，成功执行刺杀，再迅速返回方舟上，如此一来，我们就能偷天换日，瞒天过海，最终安然离去！”

    “好！”听到这里，楚云不由得赞了一句。

    “呵呵。”空老也是笑了笑，继续道：“而当我们驾驶方舟离去以后，神若宫就算察觉到幻象的存在，也已经太迟太迟了。”

    “因为，第一圣子的刺杀者，早就逃之夭夭，不见踪影。”

    “不错不错，这个计划……听起来很周详！没什么漏洞。”楚云眼中神光大盛，赞叹连连，让得空老也顿时施了一礼回敬。

    事实上，楚云还真不知道，永恒方舟居然如此神妙，连屏蔽信息、伪造信息的道器都有！

    不得不说，里面的道器实在太多了，功能又繁杂，他自然没可能每一件都懂得用。

    如今，有空老的鼎力协助，楚云顿时压力大减，轻松多了！而按照前者的策略，如果事情顺风顺水的话，到得最后，神若宫很可能连凶手是谁都毫不清楚！

    刺杀一事，变得越来越有希望了！

    “能行……能行！”楚云目光大盛，战意高昂，只觉得浑身的热血，都被尽数调动起来！

    而就在此时，叶灵玉也再加一把火。

    “出来吧。”

    随着她一声令下，只见一整队老老少少，顿时恭敬地登上殿堂。

    随后，叶灵玉看向楚云，认真道：“楚云，此行就算策划周全，也仍然是凶险至极，特别是在伪装身份的时候，行事需要万分小心，绝对不可有任何破绽和疏漏。”

    “毕竟你的第一目标，是先接近楚浪，取得他的生辰八字！这是重中之重！此举失败，别说是找机会执行刺杀了，就连第二计划，都无法启动起来！”

    “而为了让你的‘角色扮演’更加可信，本尊除了会派遣众多长老，协助你掌控永恒方舟以外，还会派遣几位青年修士与你同行。”

    “要知道，身为冰玄岛的少主，陪伴在身侧的，必然不只有老奴，还得有年纪相称的下属。”

    闻听此言，楚云点了点头，随后在叶灵玉的一一介绍之下，认识到来的队伍人选。

    其中，最为特别的，自然是几名年轻人。

    “这是金十郎，不仅精通炼器之术，剑法更是一绝，他是作为你的近卫出行。”叶灵玉介绍道，让楚云看了过去，只见那个叫做金十郎的冷峻青年，顿时半跪下来，目光露出崇拜之色，直接说道：“十郎，参见少主！”

    “嗯。”楚云点点头，感到相当满意。

    “这一个，是左丘芷菁，她精通草药炼制，医道之术，是一名顶尖的天才炼药师。”叶灵玉再一次开口，楚云只见到此时朝向自己施礼的，是一名秀气文雅的美丽女子。

    她温婉地喊了一声“少主好”，楚云同样微微点头示意。

    到得最后，那名出场的同伴，却是让楚云一愣，没想到居然是个认识的人。

    “在下邹太一，参见圣君大人。”青年温和开口，彬彬有礼。

    此人，正是在圣君擂台战上，主动向楚云认输的占星族天才。

    “邹太一，是你的随行军师，他能够协助你使用命运神符和宿命星盘，你别看他好像很怕事的样子，上次更是主动弃权，其实，此子是一个不可多得的人才，非常适合辅助在你身侧，可以给你不少建议。”叶灵玉肃穆开口道。

    “随行军师吗？”楚云饶有兴致地看了邹太一一眼，后者似乎想到什么，连忙解释道：“那个……圣君大人！你别以为在下……还惦记着圣君之位，说起来，其实上一次，我只是被推出去参战而已，这可是迫不得已的啊！”

    说着，邹太一焦头烂额，一脸的无奈，正想继续解释。

    “行了。”但很快，楚云还是打断了他，说道：“上次你都弃权了，我难道还指望你造反吗，冰玄少岛主的军师，就是你了！”

    “谢圣君大人开恩啊！”闻言，那邹太一如释重负，连忙千恩万谢地向楚云拱手施礼。

    “就这样吧。”望着成群结队的刺杀队伍，可谓气势极盛，所有人都在向自己点头，楚云微微颔首，他直接回看叶灵玉，凛然道：“计划，就这么定下来了。”

    “我，会择日出征！”

    “好！”

    一道响亮的应允声，在壮阔而宏大的殿堂中震荡而起，如惊雷一般，让整个空间都豁然一震！

    此时，计划既定。

    那么出征时刻，便是指日可待了！

    隔着遥远的虚空，楚云，剑指楚浪！

