    终于长安和这个千机百变的战斗那是要开始了吗？千机百变在冥界被称之为是幻术大师，擅长模仿和创新，精通他接触过的人的所有招式和心法，这一项能力不单单是在冥界，就是方言天下，也绝对找不出第二个了，可是此人明明是有着如此强悍的实力，在战斗中，却从来都是不会和人正面交手，他是一个怕麻烦的人，因此，所有的战斗，都是以和对方玩心理为主！将对方的心理全部打散，这便是他的最终目的了，但这样的法子也不是每次都可以成功的！

    遇上了阿猛或者是长安这样的人，那么心理战术已经是没有了任何的作用了，唯一的法子就是要依靠自己的实战能力了，而谢长安呢现在是天元历1223年，长安出道的那一年是1214年，那一年长安二十岁，整整九年时间，从一个无名小子变成了如今的天宗宗主，实力达到了归元级，多出色这是不敢说的，但是至少这样的结果是让长安十分满意的！

    像那种一年就成就了不小成就的人，长安自问那是做不到的，他可没有那样的能力，长安一直坚信的一点就是只要自己不断地修炼，那么日后必有所成，天下地武技那都是殊途同归地，经过了不断地打磨练习之后，长安对于每一招每一式那都是有着更深地理解了，如今长安地功力那是十分地深厚地，他自问不管式遇上了谁，那都是可以一战地！

    两大绝世高手此刻竟然是没有出手，他们的功力相当，若是贸然出手的话，这定然是很不好的，而且千机此人有着预判的能力，只要自己先出手的话，那么这个男人就一定是可以知道的，因此，自己是绝对不会先出手的！阿猛的幻术已经解除，“长安，你可一定要小心了，这个男人可不是一般的对手，此人的实力极为的强悍，我若不是因为自身体质特殊的话，那么我是无法战胜这个男人的，不，事实上，我最多也只能是拖延这个男人而已，想要战胜他，这可真是不容易的！”

    虽然说自身的幻术已经是解除了，但是这强悍的幻术对自己依然是有着不小的影响的，这幻术让自己的行动力便是无比的迟缓了，“谢长安阿，人人都是将所有的希望都是放在了你的身上，因此，我若是此刻将你真正的干掉的话，那么这以后应该就没有任何人敢来阻拦我做任何失去了，其实说起来的话，我会变成这样，还是多谢你的，你以为云飞将和刀神因为你而失败，我就真的不难过吗？不，其实我是非常难过的！”

    “可是我所练习的心法让我要做的失去就是不断地克制自己地情绪，我知道这自然是十分地艰难地，可是这越是艰难地事情，我若是真的做到了，这不就是证明我是一个十分了不起的人吗？我像这样的感觉你应该是知道的！”

    “哈哈哈，你可知道，我最讨厌的就是别人在我的面前说教了，这样的人有一个我就会教训一个，现在终于是轮到你了是吗？”长安直接是抽出了鸣鸿刀，这一刀威力极强，就算是听啊空都是可以被这一刀斩开！而千机百变并未使用任何的兵刃，他唯一可以依靠的兵刃就是自己的双手，他直接是用手臂抵挡主了这一招，“哈哈哈，简直就是十分可笑的事情，你认为这样的一招便是可以将我打败吗？简直就是十分做梦的事情！”

    千机的这一条手臂那自然是十分的结实的，不，准确的说是这个一双手臂都是被改造过的，“嗖”一刀凌厉无比的流光直接是穿透了长安的身躯，这颗不是一般意义上的流光，这根本就是一道剑气，“现在你知道了把，我的这一双手臂其实那是融合了我所有的兵刃，你知道吗？我在你这个年纪的时候，那是什么兵刃都喜欢的，可是随着我功力的不断增强，我终于是明白了，这天下所有的兵刃其实都是一样的，我若是可以将这些兵刃全部融合在一起的话，你说我的功力究竟是可以强悍刀什么地步呢？”

    “为了这个心愿，这些年我一直都是在努力，而就在不久之前，这个心愿我终于是真正的完成了，我一直都是想要寻找刀一个真正可以承载这些兵刃的载体，但是我寻找了很多，没有一个是可以让我满意的，一直到最后我终于是知道了自己的这一双手臂，因此，我就是花费了大量的时间来改造我的这一双手臂！“

    “如今，这一撒谎手臂我虽然是改造了很好了，今日还是第一次使用，怎么样？刚才的那一招王者之剑威力是不是真的很不错呢？但你以为这仅仅是一个普通道的剑气吗？你错了，这一道剑气的真正作用便是破坏你身体的所有经脉和所有的行动力，让你就此变成一个真正的废人，你对待云飞将难道不就是这样的吗？

    “怎么样？这样的感觉那应该是相当不错的吧？你可曾想过，在这一天，你竟然是变成这样呢？知道吗？虽然你小子的功力那是真的很不错，但是和我相比的话，这终究是不行的，你小子遇上了我，那简直就是找死！虽然话是这么说，但是长安要是这么容易就被打败的话，那么这个男人还怎么做天宗宗主呢？长安这个男人在自己的功力不断增强之后，开始喜欢用灵兽之魂的力量了，这一份力量若是可以使用的很好的话，那么自然是可以帮助他解决不少的麻烦，灵兽之魂的力量打造出来的幻象，和他本尊的实力那是极为的接近的，”难道你就没有一丝的奇怪吗？你明明打中的是我，可是我自己却没有任何的反应，你以为为了这一战，就只有你自己做了准备吗？不是这样的，现在和你交手的便是我的幻象之一！“

    “而且你也应该是感觉出来了吧，对于阵法的话，我这个人应该是比你要知道一些的，此刻的你其实已经是身处在我的幻象阵法中了，就算是你有着天大的本事，那么也是绝对出不来的，千机我知道你的俩hi，你一向都是认为自己的精神力是天下第一的，但是我要告诉你的是，只要你是身处在我的这个阵法轰，你的力量越是强大，最后受到的伤害也就越多！“

    “这是多年不曾改变的规律，我的精神力天生就是可以克制很多人的而精神力，因此，这些修炼精神力的高手们，其实都是不愿意和我动手的，因为他们知道就算自己再怎么做，那也不是我的对手，因此，他们若是再路上遇见了我的话，那么就会避开，尽量不和我发生冲突，你师父好像是十分的阚总你，说什么只有我打败了你之后，才有资格和他动手，这简直就是胡说！“

    长安的幻象大阵那是十分的厉害的，这个阵法那是长安融合了混天元气和诸多力量，而且这一个阵法竟然还是和异空间联系在一起了，如此，这个男人就算是有着极强的实力那也是无法出来的，没有人可以抵挡来自异空间的强大力量的！

    那样的冲击波，若是没有做过长时间的训练的话，自然是不能从这个异空间中出来的，不过吧，自己若是不这么做的话，这个千机如何会拿出自己的真正实力呢？是的，实际上，千机这个男人的实力那是极为的强大的，他也是一个喜欢隐藏自己的人，不到万不得已的时候，他是绝对不会拿出自己的真正实力的，自己此刻就用幻象和他交手的话，那么这个男人自然是无法容忍的，修炼精神力的人，一向都是十分的自负的！

    而有的时候，这一份自负那是真的会害死这些人的，柳玄武此刻一直都是在做最后的修炼，其实他让千机和长安交手的真正目的就是想要知道这个长安的实力和潜力是多少，就算是千机自己都是不知道的，在他自己的身上有着一个观察之眼，这可是很多年年前，柳玄武好不容易才得到的宝物，用在这个男人的身上，其实是一种浪费了！

    不过这些都是不重要了，这一个观察之眼，那是可以看到很多修炼者无法看到的东西，原来这个谢长安是继承了魔族血脉和娲皇之血吗？难怪是有着如此强悍的威力，这样的话，这个千机那一定不是这个男人的对手了，不过这些其实不重要，重要的是，这个那人呢在这一场战斗中，那是绝对不敢有一丝的退缩的，只要这个男人退缩了，那么他自己就会知道，他究竟是会在最后面对什么！

    我的好弟子阿，你颗一定要坚持到最后啊，师父是如此的看重你，都是到了这个时候了，你颗千万不能让我失望了知道吗？这一番话，本身就是如同魔咒一样，有着难以想象的威力，越是到了绝境的时候，这一句话的真正威力才能爆发出来！

    果然啊，这个千机百变此刻的脸色那是变得十分的难看，这个谢长安竟然是敢如此的小看自己，可是自己是答应过师父的，不管是在任何时候，那都是不可以让师父失望的，“谢长安，你小子还真是可以啊，你以为这样的法子就是可以困住我吗？这是没有可能的，区区幻象大阵算是什么，你颗知道，我在最开始修炼精神力的时候，所掌握的第一个阵法便是这个幻象大阵，可是此刻，你竟然是要用我精通的阵法来对付我，哈哈，真是有趣啊，你难道自己都是没有发现任何的问题吗？你认为级自己此刻看到的真实就一定是真实吗？“

    这话是什么意思？什么意思？这自然是很简单的啊，自然就是说，长安以幻象阵法对于千机，但是千机竟然是将这幻象阵法反弹到了长安的身上，这一点，他可是和刚刚的阿猛学会的，“阿猛，现在你应该是知道了吧，日后和我交手一定要注意了，千万不能在我的面前使用任何的招式，不然的话，这任何招式我都是可以学会的！“

    “噗“长安直接是被重创了，之后那是一口鲜血喷出，而且这一口鲜血竟然还是黑色的，这说明，这个那人呢在中招的时候，就已经是中毒了，虽然说这个男人那是有着水灵芝可以解除天下大部分的剧毒，可是终究是有一些毒那是无法化解的，而这个反弹回来的幻象大阵本身就是一种极为厉害的剧毒，”小子，你说你自己对这个所有的幻象那都是十分的了解，这根本就是胡说，你若是真的了解的话，那么久应该是知道这个幻象之毒的厉害，不过按照你的能力的话，想要解除这个剧毒，这根本就是不可能的事情，因为，在这个剧毒上，恶可是花费了不少的功夫的，单单是依靠你自己的力量的话，那么是无法战胜我的！“

    “说这么多，其实也是没有任何的用处的，因为此刻的你，已经是听不见任何的声音了，想想还真实十分的可惜阿，你明明是有着这么强大的实力，可是却偏偏要和我为敌，这应该是你做过的罪错的一个决定了，还记得之前柳玄武师父那是怎么说的饿吗？他一直都是想要收你为弟子，我现在依然是可以这么说，只要你愿意的话，那么现在的你依然是有这个机会的，来吧，只要你来了，那么想师父他老人家一定会十分的高兴的！“

    “他已经是不止一次的和我说起你了，你也应该是知道的，师父对于人才那是有多么的看重，这么多年一来，你是第一个他真正想要吸收的人才，难道这对于你来说，不是一个好事情吗？只要是跟随了师父的话，那么你日后一定是可以变得更加的强大的，这难道不好吗？“

    还是一样的话，可是这样的话，长安早就已经是无比的厌倦了，“究竟要我说多少次，你次啊能知道，你的所有提议我都是不会答应的，就算是中毒了那又如何呢？我也知道，这个幻象之毒只有柳玄武才有姐瑶，但是即便如此，你就真的认为我会惧怕吗？你也应该是知道的吧，在这个世界上，真正能让我惧怕的东西，其实是不存在的！“

    “不就是解毒而已，这些对于我来说那是不算什么的，我可以随时更换自己的血脉，这些事情你真的是可以做到吗？我的能力你也应该是不知道的，因为这么多年以来，我从来都是没有展现过自己真正的力量，因此，其实很多人都是不知道，我在融合了娲皇之血和魔族之血之后，我自己的血脉早就已经是发生了惊人的变化了，自带解毒效果！“

    “而且若是这样的效果都是没有办法的二话，俺么我还可以随时更换自己的血脉，因此，正是因为又了这样的力量，我次啊能如此的强大，其实你的师父柳玄武看重的就是我的这一项能力，不过十分可惜的是，就算是我自己将这一份力量彻底的毁灭，那么我也不会将这一份力量留给他那个男人的！我是一定要在幻术上解决你的！“

    “这幻象大阵虽然是困住我了，但是你的处境目前也不是很好的，你自己也应该是感觉出来了，你我现在所处的环境那是一样的，你虽然是可以听见我的声音，但是人在什么地方我是不知道的，这里到处都是机关，看来，想要取胜的话，你我也只能是用最原始的法子了，那就是拼运气了，这个阵法宗，都是蕴含了你和我的力量，这本身也是一种对自身的约束了！“

    长安对于这样的游戏其实早就已经是无比的厌倦了，“哈哈哈，谢长安真不愧是你啊，我原本以为这一点你应该是不能发现，可是你发现了，那么你也是找不到我的，我早就是和这个空间完美的融合在一起了，这你也应该是知道的，你认为你自己真的是可以找到我吗？简直就是做梦，只要吗？此刻你所有的行动都是在我的掌握中，只要是我愿意的话，那么我可以随时将你击杀！”

    “可是这么玩的话，真的是很无聊的，很多年前，我就已经不这么玩了，但是对付你的话，我字也是真的想不到更好的法子了，因此，我认为还是这个法子最好了！我要一点一点的让你知道什么才是真正的恐惧，你说在这个世界上，你已经是没有什么可爬的了，这根本就是胡说的，你的心中，一直都是对王龙那个男人无法忘记，此刻这个男人正是在蒋元能力修炼，你这么疯狂的修炼，难道不是为了要和他一决生死吗？放心，你是有这个机会的，那个男人根本就不会是你的对手！”

    “但是在那之前，你先要战胜了我才可以，不过你也赢是没有这个机会了！”顿时，这个千机那是护身为天下最强的无形者，他的暗杀手段那真是达到了极致了，在这么短短的时间，长安就是中了好几招，当然了，这些招式都不是致命的，既然是要慢慢的玩的话，那么自然是不用那么着急的，等到最后一刻的时候，再给长安最后一击必杀，让他的内心彻底的崩溃，这便是这个千机的计划了！

    长安倒是一直都是处在一个防守的阶段，再这个时候，自己不管做什么，似乎都是没有用的，这天下所有的无形者其实都是有着一个相同的问题那就是开始的时候，力量无比的强大，可是只要是可以承受主最开始的那些招式的话，那么这些无形者们必然会因为后劲不足而渐渐落入下风，等到了那个时候的话，便是长安反击的时候了！

    好在这个长安的肉身那是足够的强悍，不管是遭遇到了什么样的攻击，自己都是可以轻易的化解的，若是自己没有猜错的话，那么千机这个男人的短板马上就是要出现了，最多还有十招这个男人就是会达到极限了！自己现在只要是安心等待就好，其他的，什么都不用去做！千机的力量此刻已经实际陷入到了一种疲态中了，可是长安依然是再不断地防御，这个男人还真是厉害啊，竟然是可以把防御这个事情做到了这个地步！

    自己地招式竟然都是无法将他真正地拿下！还有十招，若是在十招之内不能将此人拿下地话，那么一切都是完蛋了！前九招自己都是可以不用在意，但是者最后一招，自己一定要拿出自己的而真实本事，“谢长安，你也应该是感觉出了我的短板了是吧，不错，我这个人一旦是使用了真身之后，那么只能是速战速决了，不能有一丝的迟疑，而你却是擅长防御的，因此，我将者最后的希望全部都是放在了这最后一招上了，也不知道这最后一招，还能不能爆发出最强的力量了！”

    这千机的最后一招，也是他的成名招式，虽然是只有一招，但是却是包罗万象的，已经是融合了他所学的一切了，若是这一招都是不能干掉长安的话，那么这个男人可真是厉害了！“这最后一招名为旋转掌，发动的时候，身体要高速转动，将这高速的转动和强悍的力量结合在一起的话，那么便是可以打出最强一招了，昔日千机便是利用这一招击败了很多的强敌，不过这些强敌在长安看来，那其实全部都是垃圾！

    只要速度够快的，那么不管是什么招式，都是可以破解的，好，既然是这样的话，那么自己就是用碎石拳来和他玩玩好了，看看是他的掌法厉害，还是自己的拳法厉害，不就是旋转吗？难道自己就是能在碎石中加入转动吗？自己的碎石拳若是加入了高速的转动的话，那么威力将会变得更加强悍！

    “谢长安，你这个男人此番就去死把，你早就应该是一个死人了，能坚持到现在这也算是你的造化了，不过你的传奇也到此为止了！“这是惊人的撞击，拳掌相击，两人的强悍警棍审理终于是在这一刻发生了惊人的碰撞，原来之前做了那么许多的事情，其实就是为了这一刻吗？因为这强悍无比的撞击，这天空都是出现了一丝的震动和扭曲！

    也是因为这一招这两人都是出现了一丝的焦灼！战斗竟然是到了这个时候才真正的开始，这一开始，这两人就是出现了僵持的状态，当真是厉害啊他们两人原本就是功力相当，此番真正交手之后，那是谁都不让谁的，能做到这一步，也是真的很不容易了！这连哥哥人德气息此刻都是发挥到了极致，千机虽然是很久都没有认真出手了，但是此人的实力那是真的不可小看的！

    他竟然是化身为一条苍龙朝着长安冲来！这难道就是他的真身吗？不错，这个千机的真身就是一条苍龙，这也是他第一次连续拿出自己的两段真正实力，第一是拿出了自己的真身，第二便是拿出了自己的原始模样！不过既然战斗都是变成了这样了，长安自然是没有任何理由退缩的，不就是真身吗？难道自己没有吗？“顿时，长安那是化身为鲲鹏，不过一旦是使用了鲲鹏之力之后，胜负什么的，马上就是一展现出来了，这千机根本就不是长安的对手！

    天空也是因为这一场战斗而发生了惊人的变化，都是到了这个时候了这个男人竟然还有着这样的实力吗？这个千机此前一直都是在隐藏自己，难道说这才是他正在的实力吗？若是真的如此的话，anemic这个男人还真的是不可小看了！

    哈哈哈，真不愧是自己的弟子啊，终于是做到了这一步了吗？千机啊，你可千万不要怪师父，师父这也是没有任何的法子，你小子这些年一直都是在不断的隐藏自己的实力，其实我对你也是十分的提防的，但是我一直都是不知道你的真正实力，因此，也是没有做出什么计划来好好的收拾你！但是现在不一样了，不管你和长安的战斗最后结果如何，我想，你这样的男人我都是不能留着了，留着你的话，那么对于我来说就是一个致命的威胁，我是不能让一个充满了危险的人在我的身边的！

    因此，这一战完成之后，也就是你的死期了，行了，你也已经是感受到了这强大的实力是什么了，自然是应该要满足了，我培养了你这么多年，当然了，你对我也是十分的忠心的，可是这一份忠心我根本就不需要啊，我要的是强大的实力，是实力你知道吗？你虽然是十分的强悍，但是距离我的标准还很远！

    我是一定要得到强大的实力之后，才能战胜岚幽的，你自然是不会知道，我已经是感觉出来了，这一段时间岚幽那个人的力量已经是有了回归的迹象了，你当然知道这是一位这什么了，这就说明，这个男人再过一段时间便是可以真正复活了，若是此人复活了，那么我之前做的一切，岂不是白费了吗？

    原来这就是柳玄武真正的计划，再这个男人的眼中，这天下的一切那都是可以看i用的，只要这些力量真的是可以帮助他完成自己的目的的话，那么他就会去利用，其实，像柳玄武这样的人那是十分的恐怖的，因为你永远都是不知道，这个男人下一步究竟会做什么！

    而这一切，天真的千机自然是不会知道的，这个男人对于柳玄武那已经是到了一种疯狂的地步了，这个千机此番前来想要找到的便是刀神和云飞将的冥界核心力量，刀神自然是不会给他的，随便找个什么理由便是可以搪塞过去，至于云飞将的核心力量其实一直都是再柳玄武的手中，长安这算是给他柳玄武背了一次黑锅了！没法子，谁让这个男人过于的强大了呢？

    此刻的柳玄武自然是十分的得意的，只要自己将这云飞将的核心力量全部炼化之后，那么自己的力量便是可以达到最强了，只是要做到这一点的话，那还真是不容易啊就再坚持一下吧，自己的功力马上就是可以完成了，“哈哈哈，谢长安，其实我已经是感受到了师父的强大力量了，你知道我是有多么的高兴吗？我就知道我如今做的这一切那都是值得的！”

    “不过很可惜啊，你是没有机会和我的师父交手了，我的师父马上便是会成为这天下第一人，只要是他成为了天下第一之后，那么他第一个要找的人就是轩辕氏这个岚幽那都是要放在后面的！”不过长安那是真的不想再和这个男人废话了，这一场战斗真的是拖延的足够久了，“行了行了，我知道你的师父那是十分的厉害的，我也是没有那么多的时间的不如，你我久用这最后的一招来定个胜负好了！”

    “你既然是把你的师父看的那么的厉害的话，那么我久是真的想要知道，当你这个做弟子的遇见了真正的危险之后，他那个做师父的，究竟是会怎么做呢？我还真的是十分的好奇啊，难道这一点你久真的是不想知道吗？因为我知道，你对你师父的敬重，已经是到了一个极致了，别人说什么你师父的坏话吗，你都是不会相信的，那么这样好了，既然你是如此的不相信的话，那么就用你自己的眼睛去看好了，如此一来的话呢，也许你就真的会相信了，你这个男人还真是可惜啊，竟然是要就这么死了，说真的，我自己都是有些不忍心了，但是没有法子，这毕竟是你自己的选择不是吗？”

    “谢长安，你是怎么想的，我还是知道的，你啊，不要想着可以挑拨我和师父之剑的关系，我师父究竟是一个什么样的人，我比你更加的清楚，好，既然你都是这么说了那么一会儿我师父来了，你就知道了，希望最后的结果不会让你失望才好！

    最后的结果自然是不会让长安失望的，因为他已经是知道了最后的结果是什么了，因此，他现在反而是比较担心千机百变这个男人，想想看吧，这个自己一向无比敬重的师父突然是舍弃了自己，如同丢垃圾一样，这究竟是一种什么样的感觉呢？长安不知道，因为他从来都是没有尝试过的，没有尝试过的事情，你让他怎么去说呢？

    而此刻的柳玄武则是一眼看穿了长安的想法，这个谢长安啊，还真是厉害啊，这个小子明明是有着这么厉害的精神力，但是这一份精神力最后却不能归自己所用，而且自己的真实想法已经是背这个那女人知道了，那么现在问题来了，自己一会儿是去还是不去呢？要是不去的话，长安那个人会不会认为自己怕了它？想想这都是不可能的事情！

    可要是去了吧，自己的那个弟子是一个什么性子，自己也是知道的，他可能是真的无法接受真正的自己，算了，现在想这么多做什么，这一场战斗还没有一个结果呢？等战斗有了结果的话，那么再来决定也是可以的，反正最后着急的人也不是自己，自己的功力也是马上就要变得最强了，这难道不好吗？

    而最后的结果很快就是出来了，千机不是长安的对手，虽然柳玄武早就知道会是这么一个结果，但是真的是把事实放在了他的眼前的话，那么他是无法接受的，这算是什么呢？自己的弟子，自己花费了那么长时间培养的弟子，难道竟然就是一个垃圾吗？这样的事情不管是谁，可能都是无法接受的！好吧，看来，自己那是真的要去好好的收拾一下自己的这个弟子了，自己的身边不能留下没有用的人！

    千机百变不相信自己竟然是再最后因为一招的缘故败给了长安，长安这个小子那根本就是一个无赖，他根本就没有按照套路常理出牌，若是这么做的话，自己那是绝对不会输的，这个千机能捉出这样的话，那本身就是十分可笑的事情，战斗的胜败来自很多方面，而千机的失败便是来自于他自己的轻敌和对柳玄武的过度信任，他认为就算时自己失败了，那么师父也一定会再最后帮助自己的，但是事实的真相就是，柳仙五的身边安是不能留下任何垃圾的！

    从前都是自己去清理垃圾，而到了现在自己也是被当成了垃圾，这样的内心比那花，若是没有经历的人，那么自然是不能想象的，“师父，您老人家来了，你应该是知道的吧，我的实力那是十分强大的，我是不会输给这个长安的！“

    柳玄武来的很快，他没有看长安一眼，“是的，你是我培养出来的弟子，你是是什么实力我是知道的，可是最后你还是轻敌了，那么既然是这样的话，你就要有勇气去承担这么做的后果，虽然你是我的弟子，但是在这件事情上，我是不能帮助你任何的！“

    “你可不要忘记了，此刻你这一身的功力那都是我传授给你的，若是没有我的话，你自然是什么都不是了，而今，你明明是有着这么强大的力量，可是却是把这一场原本是你碾压长安的战斗变成了这样，你说，你还有什么资格来做我的弟子呢？很多年前，我就赢是和你说过的，我是不能忍受失败的，从前的那些年你而言是真的没有让我失望，不然的话，这些年，我也不会如此的看重你，但是现在看来，这终究是我错了，你是没有资格得到我全部的力量的，现在，你就赶紧把你的力量交出来吧，如松hi让我自己动手的话，anemic这一切的情况就真的不一样了，你知道吗？”

    “师父，我是你此刻唯一的弟子了，难道你真的是要这么做吗？师父，我知道你讨厌失败，不如纳米就再给我一次机会好了，这一次我是一定会好好的珍惜的，我是一档可以将长安那个小子干掉的，你可以放心！”此刻的千机那是真的感到了恐惧，不行，自己说什么都是要争取一次机会，自己好不容易才有了今日，要是就这么毁了，自己可真的是很不甘心的！

    “机会？从前我应该是给了你很挫次机会了，但是你自己那是怎么使用的呢？相信就算是我不说你自己也是知道的，你啊，你就是过于的狂妄了，不就是修炼了精神力吗？这有什么了不起的，这世界伤行修炼精神力的人很多，比你强的很多，但是这并不是你可以不去修炼的理由，只要不断地修炼的话，那么你是一定可以变得极为地强大地，但是看看这些年，你自己那是怎么做地，你什么时候认真地修炼果，从来都没有，对于任何招式你都是不愿意认真地去打磨！“

    “你地天赋应该是我见过地最好地一个了，可是这又能怎么样呢？长安地太难复其实不如你，但是他从来都是没有懈怠过自己地修炼，因此，他可以在实力上，或者说任何方面超越你，其实他一直都是在和你玩，我之前说，长安不是你的对手，安是希望你可以最后一次好好的修炼，但是你并没有这么做，好了，这些我也是不愿意说了，现在你就赶紧将我的力量还给我好了，你要知道，这一份力量原本就是不属于你的，你能拥有这么多年，你也应该是感到了十分的高兴了！“

    “现在这一份力量应该是要回到我的身边了，千机，再见了我的弟子，应该说是我唯一的弟子了，你之前不是一直想要见我吗？现在你也是见到了，自然是可以安心了吧，至于这剩下的事情和你就没有任何的关系了！“

