    第67章 去一趟海城

    在叶郎的精心烹饪之下原本朴素的蔬菜变的分香扑鼻，“好香啊！”紫月那动听悦耳的声音响起。

    “更香的，还在后头呢。”叶郎在厨房里嘿嘿一笑，旋即便端出了一盘类似于大莲花的东西，在它的周围还弥漫着一层水雾看起来甚是神秘。

    “哇，真漂亮，这是莲花吗？”紫月一脸好奇的问道。

    叶郎笑道：“不，这只是开水白菜而已。”

    紫月一愣，不可能吧，这么漂亮的东西怎么可能是白菜，“你别骗我了，这到底是什么从实招来。”

    叶郎递了双筷子给她笑道：“你尝一尝不就知道了嘛，何必问我呢？”

    紫月接过筷子半信半疑的看着他，记得自己第一次吃叶郎的白菜那还是在五岁时，是叶郎让自己明白了即使是蔬菜也能做到如此好吃的地步这就是本事，当时白菜给她带来的感觉令她至今难忘，叶郎说的有理只要尝一尝答案不就知晓了吗。

    想到这紫月夹起了一片莲花瓣塞进了嘴里慢慢的咀嚼着，突然她眼睛瞪的贼大果然，果然是当年的味道，那种不可思议的味道：“嗯，就是这个味道，我至今难忘的味道，也是在那一刻起我才喜欢上了吃蔬菜。”紫月的内心被兴奋和满意包裹着。

    叶郎虽然心知肚明却还是调侃道：“这么说紫月姐，你该不会是五岁时才开始吃蔬菜的吧？”

    紫月没好气的白了他一眼继续吃着这种能给自己带来回忆的白菜：“小郎，别愣着，赶紧上下一道呀，冷了之后就不好吃了。”

    紫月刚才的话也叶郎提前预料到的，下意识的点了点头：“好的，马上。”叶郎再次走进了厨房当他再次走出时，他手上端的已经不再是一两个盘子那么简单了，而是双手端着一个托盘上面有着五盘食物，五盘仅存的食物也在叶郎那鬼斧神工的刀法下换了个造型，胡萝卜为他切成了五角星状，甜菜则是被搭成了一棵小树，以及被切成四四方方的黄瓜，叶郎钱是虽然比较懒惰但是为了能够找点好工作他还曾经去往各地拜过不少的厨师，在自己的不懈努力之下还真就练成了一门好刀法，前世的那门好刀法和这一世的暗器破解法掌握方式极其相似，都是叶郎依靠累积的经验方才悟出。

    “哇，小郎，这明明只是一些蔬菜为什么形状和以前都不一样了。”紫月两眼放光的看着叶郎，仿佛想领悟这一招。

    “那当然是……不能告人的，因为我曾答应过爷爷奶奶绝对不能把刀法交出去的，这个刀法特别的好用我可是苦练了好久才学会的，你的话就在一旁等着吃就行了。”见叶郎不肯说还一直卖关子，紫月没好气嘟了嘟嘴嗔：“不肯说就不要说嘛。”说完伸出筷子就要去夹白菜，眼看就要夹到目标了，就在这么关键时刻另一双筷子伸了过来夹住了白菜叶下意识的塞回了主人的嘴中，夹白菜的人不是别人正是刚才还在卖关子的叶郎：“看来这一次是一道成功的菜。”经过五年前的教训叶郎算是长记性了，在他第一次给紫月做菜时还想着等她吃饱了自己再去吃剩下的，可当他看到紫月那惊人的食量时才觉得自己的想法是多么的天真，这一次可不能让她再一个人吃了，想到这他才下意识的伸出筷子去和她争夺食物。

    “比速度我还会怕你吗？”紫月也不甘示弱，立马加快了速度。

    “嗖、嗖、嗖……”就在这风卷残云之间，叶郎家仅有的蔬菜被消灭的干干净净。

    “我去，紫月姐，你们这速度也太快了吧。”

    紫月笑了，她高兴的笑了：“小郎，在能力的方面我可能不比你强，但要说在吃饭的速度上你还嫩着呢。”

    “也罢，也罢，爷爷奶奶现在不在了，生活的食物只能靠自己了，或许我们可以用树上的果子挺过一段时间，但那终究是一段，终究不可能是永远。”叶郎一边说着一边收拾着桌上的餐具，“那你还是要进城吗？不如我陪你一起去吧。”紫月坚定的说道。

    叶郎犹豫了一番后还是拒绝了：“你不能跟我一起去，你还得留下来照顾嘟嘟和紫菜她们呢，你也知道她们两个是多么的粘你。”这一句话纯属只是叶郎的借口罢了，之所以不让紫月陪他一起去是另有原因的，主要是因为海城由于兽潮经常来袭的关系导致食物繁多，如果让紫月也一起跟去的话，她就一定会吵着要吃的，这么一来就很容易给自己造成误会。

    “哼，少都是糊弄我，海城那肯定有什么好吃的，对吧？所以你才不带我去。”紫月可不是什么木讷的女孩子，他很快就猜到了叶郎话语的言外之意，但是叶郎刚才的那句借口确实也挺有道理的要知道紫菜和嘟嘟对她的喜爱程度，可是要超于叶郎的。

    “紫月，这丫头真是犀利呀，这都能让她猜中。”叶郎在心里说道，除了那里有很多好吃的之外，叶郎还有其他两个目的，第一个目的就是去申请一个佣兵任务以此来获得经济来维持生活，第二个就显得比较简单了他要去找到海城那位灰白色头发的小姑娘，当年那一位送给自己衣服和包子的小姑娘，不知道她现在过得怎么样了，想到这叶郎也没有走进厨房就这么端着盘筷呆站着不动。

    紫月道：“小郎，你这是怎么啦！为什么突然发呆？”

    叶郎回过了神来，淡然回答道：“没什么，时间也不早了，明天我还得早起呢。”

    紫月眉头微皱道：“少在这忽悠我，你估计就是想把我骗走，然后今晚就出发吧。”

    “冤枉，我没有。”叶郎大呼冤枉，就算自己再怎么急于要钱也不可能大半夜出发吧，当然就算是大半夜他也是可以看见并且任意行驶的只要凭借螭吻，嘲风，囚牛这三块魔骨的力量就一定可以做到，但是作为使用者的他并不想在大半夜的时候行驶。

    “冤枉你？那你后面打算干什么？”

    “好吧，你要想知道，那就跟我来吧。”叶郎似乎已经决定了，将这个秘密告诉她似的，就这么朝着楼梯走去还不忘叮嘱跟在身后的紫月：“走楼梯时脚步轻一些，上面可是还住着别人的。”

    “知道了，知道了，你只管带路。”

    两人的脚步放的很轻，通往植物室的楼梯很长为了不吵到邻居，原本预计两分钟就能到的植物室变成了四分钟。

    “小叶郎，是你吗？”水仙的听力似乎最好，尽管脚步声很轻可依旧被她逮个正着。

    “别害怕，是我。”门一开叶郎和紫月走了进来。

    “哟吼，小叶郎可以呀，这么小就不学好，找了个女朋友。”一阵懒洋洋的声音响起，似乎刚睡醒一样紧接着一个身材魁梧的壮汉走了出来，“你是大嘴？”叶郎有些不确定的喊道。

    “没错，正是……啊！疼、疼、疼，轻点儿别总是揪着我的耳朵。”他的话还没有说完就突然被一个身材妖艳的女子揪住了耳朵，这个女子不是别人真是气不打一处来的小玫：“你还好意思见在小叶郎面前说话，之前他回来的时候你还不知道在哪里睡呢？”

    此言一出，水仙、小肉肉还有小花都对大嘴头来了鄙夷的目光。

    “没错。”

    “就是整天好吃懒做，树神爷爷就不该让你当人。”一旁没有成人的植物魔兽也在一旁喝道，他们心里只有一个想法那就是大嘴不配被树神爷爷变成人，如果是换做自己的话虽说没有多大的本事，却不会总像这个贪吃鬼一样，整天吃了又睡睡了又吃的，这家伙不帮忙就算了，甚至还添乱。

    “好了，大家不要再责怪大嘴了，人也好魔兽也罢，虽然人与魔兽天生是相对的，但是也有很好的时候啊就比如我们。”

    (本章完)

