
　　枪声炸裂，如咆哮的怒兽。

　　那经过神力加持的子弹喷涌而出，在空中勾勒出一道道坚不可摧的蓝色光线，瞬间撕碎了那些海兽的身体，穿过他们的皮肤，洞穿他们的血肉。

　　将一只只海兽直接绞成碎肉！

　　那所谓的坚韧的皮肤，那所谓的神明赐予的力量，这一刻，在大夏的子弹面前，在军神的子弹面前，宛若一张脆纸！

　　与此同时，那些士兵也反应过来，端着被司徒兰用军神神力加持的枪械，朝着那些胆敢冲上来的海兽信徒扣动扳机！天籁小说网

　　“以枪炮，迎接神明！”

　　“怪物，见识下大夏的子弹吧！”

　　“操你们妈的，都给我弄死，敢上来一步的都弄死！”

　　“他们刚才杀了老二，杀了黑子，干死他们！”

　　“踏上大夏土地一步的，都得死！”

　　“这是我们的家！这是我们的土地！这是我们的战场！”

　　“杀死他们！！”

　　那些士兵之前早就憋了一肚子气，他们目睹一个个战友牺牲，目睹一个个弑神军成员死亡，目睹一个个门人弟子被拖入海中。

　　目睹这些怪物，冲击他们的土地，冲击他们的家园！

　　而他们手中的枪械，竟然无法造成多大的杀伤力。

　　此时，在司徒兰的军神神力加持下，他们手中的枪械终于成为可以弑神的枪！

　　怒火在这一刻宣泄！

　　“杀！”

　　“哒哒哒哒哒……”

　　军神神力裹挟着子弹，疯狂咆哮。

　　蓝色的火光从枪口迸发而出，那子弹竟是比之前强悍了无数倍，之前还无法洞穿皮肤的巨鲸族战士在这密密麻麻的子弹之下，瞬间就被打成筛子！

　　那些剑鱼族战士，那些人鱼族战士，更是被生生绞碎！

　　旋转的子弹撕碎空气，无数条蓝色的火线在空中构建了一片肉眼可见的恐怖火力网，绞杀着那些海水中的海兽！

　　一发发炮蛋从钢铁长城上倾泻而出，那爆炸竟然变成了蓝色的火焰，每次爆炸都席卷方圆百米！

　　这是……足以弑神的炮火！

　　军神，是神界中最为独特的神职。

　　神明分为几大种类，有元素类神明，比如海洋之神，烈火之神，青木之神。

　　这种神职能够沟通天地元素，使之共鸣，拥有极为强大的神术和对元素的掌控力，对环境的依赖和影响也极大。

　　还有技法类神明，比如剑神，刀神，纺织之神。

　　还有情感类神明、种族类神明、唯独军神被单独列出！

　　因为军神，没有神术。

　　只有被神力加持的枪炮，以及对枪炮的精准到恐怖的操纵能力！

　　军神的枪，足以弑神！

　　这一刻，在司徒红的神力加持之下，大夏的枪炮，足以弑神！

　　“轰！轰！轰！”

　　裹挟军神神力的炮蛋冲击海面。

　　蓝色的子弹在空中旋转，撕碎一只只海兽的身躯。

　　蛟龙在怒吼！

　　那蓝色的炮火如同吐息，仿佛能够摧毁一切。

　　海兽们所谓的坚韧皮肤，强悍力量，在这种炮火输出之下，根本就如同脆纸，沾之必死！

　　只是瞬间，那些胆敢冲上钢铁长城的海兽信徒直接被子弹撕碎，司徒兰屹立在城墙上，旋转的加特林对着海面咆哮，密密麻麻的子弹横扫海面！

　　士兵们也全部对着海面横扫！

　　“金老！”对讲机里忽然传来陈老的话语，“我们已经锁定了敌方五名神选者的位置，你可以直接杀死他们！其他的海兽信徒就会瞬间死了。”

　　“就这么死？”正拿着一把轻机枪疯狂扫射的金老冷哼一声，“想要入侵我们的土地，还能让他们痛快的死了？！”

　　金老拿起对讲机，两眼通红的喊道：“大夏的崽子们！都听到陈老的话了吧！”

　　“那五个神选者的坐标，都特么给我记好了，等到其他的海兽都死干净了，再杀那五个神选者！”

　　“胆敢入侵大夏，必须让这些海兽，都死在大夏的枪下！”

　　“我要让这些海兽一只一只，全都死在大夏的枪下！”

　　“我要让他们目睹一个个同类被子弹撕碎！”

　　“都别打那五个神选者，我要把所有海兽，全都一只只剿灭在这里！一只只枪毙！”

　　四千里钢铁蛟龙，枪炮轰鸣！

　　蓝色的子弹，横扫喷涌，军神神力加持的爆炸，撕碎一只只海兽！

　　而另一边，千万里外的大洋彼岸，则是另一片模样……

　　自由国的海滩上。

　　完全没有枪炮轰鸣，更没有钢铁长城和严阵以待的士兵。

　　海岸上十分热闹，无数白人在海滩上玩耍晒太阳，或者下海游泳。

　　还有一些相信神明存在的虔诚的教徒在面对海洋，整齐的唱着赞歌，在神父的主持下赞美着神明。

　　更有一些开着直播的举着手机，直播标题：“直播神明降临！”

　　整个海滩，人山人海。

　　很多人都想看看，神明是不是真的会降临。

　　不信的自然要亲自过来，戳穿大夏的话语，而相信神明存在的教徒们，则早早就等在这里，想要目睹神明的荣光。

　　每个人都时不时看向那海洋的深处，眼神中带着期待和激动。

　　他们在等待神明！

　　“话说真有神明吗？”一个举着手机直播的白人看着弹幕，无奈道：“你们不会都信了吧？看来大夏的谎言很能唬人啊。”

　　“好吧，那今天我就陪着大家在这里看看，亲眼戳穿大夏的谎言！”

　　忽然，一条弹幕吸引了他的注意力：“什么？大夏那边已经有神明降临了？”

　　“真的假的？开玩笑的吧？”

　　“还打起来了？大夏损失不小？”白人主播看到这里哈哈大笑：“愚蠢的大夏人，就算神明真的降临，那也肯定是裹挟友善而来啊。”

　　“那可是神明啊，我们人类讨好还来不及呢。”

　　“大夏怎么会和他们打起来？哦，我明白了，毕竟是大夏，那些大夏人平日里看似文质彬彬，实际上好战而愚蠢，竟然想要征服神明……”

　　“好了，不说那些，让我们在这里安心的等待神明……哈哈，如果神明真的存在的话。”

　　白人主播刚说到这里，忽然愣住。

　　他抬起头。

　　这一刻，所有海滩上玩耍嬉戏、唱着赞歌的人都陷入了寂静。

　　他们抬起头，看向远处的海洋。

　　只见。

　　一道身影裹挟着神圣而纯净的光芒，从天而降。

　　短暂的寂静之后。

　　海滩上爆发出浪潮般的欢呼！

　　“天啊，神明真的存在！”

　　“太好了，我们亲眼目睹了神明！”

　　“神明降临了！”

　　“这是神的荣光！”

　　“快，快跪拜神明！”

　　“欢迎神明大人！”

　　“该死，我之前竟然不信，神明大人，请原谅我的冒犯！”

　　远处，那道身影沉默片刻，眼中露出不解……他降临过无数位面，攻占过很多位面，但这还是他第一次，被这么欢迎，按理说其他位面的生命见了自己，都要抵抗一下的……

　　但无所谓了。

　　金色的头发在海风中飘扬，荣光中，那俊美的脸蛋露出一丝冰冷的笑意。

　　“真是愚蠢的人族啊，看来这个位面，很快就会被我征服。”

　　看着那些欢呼不已、还不知道要发生什么的人群，神明嘴角微笑，一柄三叉戟凝聚于手中。

　　平静的海面上，海浪翻涌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十二章 欢呼的海滩免费阅读。https://xs.23sk.com 