    第394章安静的高家大院

    杨思慧就像是刘姥姥进大观园一样，不过，她倒是懂礼节地没有到处乱走，只是看着觉得气派，不由得感慨个几句。

    何婉清说是要带她四处转转，杨思慧愣是拒绝了。

    “还是进妇联的事情比较急。”杨思慧说着，就好像晚一步的话，何婉清就要反悔了，逗得何婉清哭笑不得。

    最后跟家里人打过招呼后，何婉清就出门去了。

    一路上，杨思慧不停地说着S城军区的八卦，何婉清虽然已经有些忘了，但是听着也挺有意思的。

    不一会，来到了林夫人的家。

    昨晚何婉清就已经跟林夫人电话里说过，并且简单说了一下杨思慧的情况，林夫人倒是对杨思慧这个人很是好奇了，因为能被何婉清称赞的，绝对是有其过人之处。

    所以等何婉清带着人过来的时候，林夫人可是热情满满地早就等在了门口。

    最近妇联忙得她一点休息的时间也没有，要不是何婉清还要在外交院上班，林夫人早就把人拉到她这边来帮忙了。所以有时候俩人有什么问题需要沟通的，几乎全都是通过手机了。

    这会林夫人巴不得何婉清多给她介绍几个有能力的人，这样也好让她从这种忙碌的状态中解救出来啊。

    “你可终于来了，这位就是思慧吧？”林夫人看到何婉清之后，当即就热情的走过去招呼道。

    哪里能想到，一个司令夫人竟然会这么热情，杨思慧看着都有些不敢相信。

    她还以为，位置高一点的，他们的夫人都像当初那个政委夫人一样，目空一切呢。所以在何婉清说要来这里的时候，杨思慧着实是捏了一把汗啊。

    何婉清倒是已经习惯了跟林夫人的想处，显得随意很多。

    “这是我杨嫂子，他也是想要为妇女们做点贡献，这不，听到了妇联的事情之后，就说要来看看情况，说什么也拦不住。你给帮忙看看，她适合什么位置，让她试试，反正你这边也确认，杨嫂子这个人呢，做事踏实，我相信她。”何婉清在竭力地推荐着杨思慧。

    杨思慧一听何婉清这么说，还有些不好意思了。

    “清清说的夸张了，哪里就有那么好，俺呀，也是闲的没事，就想找点事干，省的俺家那口子天天念叨我没事做。”说着还有些局促地捏了捏自己的衣角。

    倒不是林夫人以貌取人，而是杨思慧这样的，倒是没在妇联里出现过，农村里来的，大字没识得几个。

    林夫人在寻思着，何婉清给介绍的人，位置可不能太差吧，一时之间还真的就找不到合适的位置给她。

    看着林夫人一脸沉思的样子，何婉清就知道她犯苦恼了。

    “不如这样，我这杨嫂子呢，最善与人沟通，不如让她来当调解员如何？也不需要具体的位置，就是一些不好意思说，或者不愿意沟通的，又想来寻求帮助的，就丢给她就好了，如何？”何婉清早就想好了，对于杨思慧的性格，何婉清就觉得她合适干这个，而且这个也就她干是最合适的。

    “那敢情好啊，正好还缺好几个这样的呢，我们倒是想帮忙，只是他们不肯开口说的话，我们也实在是没有办法，要真有这么个人可以撬开他们的嘴，那倒是妇女之友了啊！”林夫人一听何婉清的这个建议，也是高兴得不得了，她也是直性子，说一不二。

    杨思慧对于何婉清给自己安排的这个位置，也很满意。

    “我最喜欢跟人聊天了，这事交给我，你放心！”杨思慧说着，还拍了拍自己的胸口作保证。

    这事也就这么定下来了。

    何婉清的朋友，林夫人自然也不会看轻，她也从来不是一个以貌取人的人，否则当初就不会跟何婉清成为了好朋友了，因为像是何婉清这样出类拔萃的样貌，在林夫人的眼中，那可是狐狸精的样子啊。

    林夫人留了俩人下来吃饭，何婉清想着回家来着，只是推脱不了林夫人的热情，最后只好答应了。

    顺便吃饭的时候，三人就妇联的事宜就开展了一系列的讨论。

    杨思慧虽然不是很懂这中间的运转，但是偶尔的一两句插话倒是给了俩人不错的提点，频频引来林夫人的赞赏。

    “以后你可得多来帮我，清清我是指望不上了，不过好在她给我推荐了你。”林夫人开玩笑道。

    杨思慧倒是被说的有些不好意思了，她一个大老粗，说的也是完全凭自己感觉说的，没有理论依据。

    “清清啊，你说俺要是做的不好，会不会丢你面子啊。”在回去的路上，杨思慧忽然如此说道。

    “瞎说什么呢？这事大家也都是第一次做的，哪里有什么好不好的说法，你下次可不许再说这样的话了啊。”何婉清其实明白杨思慧的担忧是来自哪里，不过这种不安唯有在工作中，慢慢去充实才可以得到消除。

    不过何婉清唯一值得庆幸的是，王道对自己的媳妇从来就没有打压她，而是鼓励她。

    虽然王道是一介莽夫，这要是换做在别的人家，早就对自己媳妇心这么大，实施骂街了，他倒好，不骂还鼓励，这何尝不是杨思慧的一种幸运呢？

    在回家之前，俩人各自分别了，何婉清做了中间人，至于后面的事情，就要靠杨思慧了。

    回到家的何婉清，觉得家里异常的安静，安静的不像话，俩孩子的声音也没有听到。

    “晚晚？铮铮？”叫了好几声，都没有听到回声。

    甚至连赵慧也不在，想着该不会是赵慧把孩子们带出去玩了吧？

    但是没有理由，连高老爷子也不在家啊，甚至连下人都没有一个，这就很奇怪了。

    就在何婉清奇怪的时候，家里的灯一下子就黑了下来。何婉清瞬间就进入了警备状态，左右观看，只是刚刚黑下来，眼睛没有办法适应，她无法看清周围的情况。

    心里的担忧不断扩大，一边想着家里人是不是遭遇了什么不测，一边想着自己应该用什么武器战斗比较合适。

