    “怎么是他？”关友博将枪盒放在李少泽身前，心里咯噔一声，隐隐有一些不安。明明他可以前去寻找其他裁判检查枪械，但却鬼使神差的来到李少泽面前。

    李少泽倒是没有察觉到不妥，朝对方点了点头，检查完赛枪，将枪盒合上：“今年的比赛加油。”

    他还记得“关友博”这名拥有超一流天赋的玩枪天才，在当年是亚军选手。要不是碰上他这位外挂王者，估计那年就能拿到世界冠军。如果这几年关友博没有松懈比赛的话，绝对是热门的夺冠者。

    “嗯。”关友博提起枪盒，表情忌惮的看了他一眼，一言不发的提起枪盒走人。

    听见对方淡漠的声音，李少泽表情显得有点古怪：“今年我又不是参赛选手，至于这样拽吗？”

    “该不是还在记仇吧？”

    李少泽隐隐觉得那种眼神，不是仇恨，而是在把他当作对手......不过他今年没有下场比赛，正常人都不会这样看他，除非对方还想在私下跟他打一圈。

    可惜，现在的关友博没有资格跟他比枪。

    李少泽摇了摇头，将目光收回桌前，继续检查了几名选手的赛枪，便重新坐回裁判席的位置。

    没过多久，上午的预赛和复赛正式开始。选手领取到号码牌后，按照顺序陆续上场，进入快速的淘汰赛当中。

    今年参赛选手不少，多出了很多外国人的身影。看来这两年主办方将比赛办的有声有色，扩大了一些影响力。不过港岛拥有主场优势，许多憋了五年的选手都十分出色，光光是预赛和复赛，就淘汰掉了大半的外国选手。

    这里面有两重原因，第一是港岛的气候和环境与国外有差别，导致选手发挥很普通。

    第二，则是外国选手多为自费参加的爱好者，真正的射击运动员并未上场，给港岛玩家捡到了一点便宜。

    等到半决赛开始之后，李少泽才端正身子，手中旋转着钢笔，认真现场观看比赛。他看得出来，刘建明，关友博，庄子维等人都没有权利发挥，全部都藏了一手。

    不过刘建明这家伙的水准顶多LV3，想要拿到世界冠军有点难，就连半决赛都是险胜对方0.3秒，才拿到了决赛资格。

    庄子维和关友博两个人，则是双双都拥有实战射击LV4的水平。

    轻而易举就进入了决赛名单。

    “这两个家伙厉害啊。”李少泽在半决赛的时候眯起眼睛，止住了手中的小动作。

    “现在一共四个人进入决赛，采用单人射击的赛制……最后就看谁的系数更高了。”

    “107号选手，谢尔盖准备。”

    一名发令员走到起始线前的时候，一辆装着四亿美金不记名债券的解款车，正在从中环金融界的“恒业大厦”驶出，缓缓驶向位于九龙的大富银行总部。

    “砰！”发令员一声枪响，这名唯一进入决赛的欧美选手，迅速冲进了靶场当中。

    “砰！砰！砰！”一个个靶位应声倒下。

    四名蒙面的匪徒坐上一辆轿车，从中环大道插入，紧紧跟随在解款车后方。

    等到四个靶区的比赛全部结束，记分员开始上场检查靶位，并且一一报上分数。

    李少泽看着手中的表格，填下分数后，靠在耳麦前讲道：“107号选手谢尔盖，用时33秒72，射击分数165，射击系数5.122。”

    “下一位，113号选手刘建明准备。”李少泽放下耳麦，刘建明随后开始了比赛。

    因为有李sir在旁边盯着，导致刘建明略微紧张的同时，也发挥出了超常的水准。

    “113号选手刘建明，用时32秒98，射击分数168，射击系数5.201。”

    “下一位，113号选手庄子维。”

    听见李少泽的报分，刘建明心里松了一口气，连忙朝李sir举手示意，表示感谢。

    最起码他超过了107号的欧美选手，能够稳稳拿到了一个第三名，不至于在李少泽面前出洋相。运气要是够好的话，甚至还能拿个第二名看看。

    至于第一名嘛，刘建明已经看出了庄子维和关友博的实力，不敢奢求两个人都发挥失常。

    李少泽也朝刘建明点了点头......然后又对刚刚站在起始线前的庄子维，投去一个鼓励的眼神。

    这时庄子维戴着护目镜，站在出发点调整状态，长长呼出一口气后，砰！耳边骤然炸响一道枪声！

    他知道这是发令枪的声音。

    于是在枪声响起的同一时间，庄子维便从腰间抽出赛枪，快步冲进靶场当中，稳稳的站在靶位前扣动扳机：“砰！砰！砰！”

    一连串的枪声响起，极快的速度和果断的开枪节奏，让他的比赛多出一分美感。

    “厉害。”刘建明心里暗赞一声，知道捡不到这家伙的便宜了。

    “Double Tap，每一靶都是双连击。”李少泽坐在赛场上眼睛一眯，发现庄子维的技术确实值得赞扬。

    毕竟实战射击LV4的水平，放在整个警队里都是精英中的精英，拥有这种射击技术的人，绝对不会超过十个。

    没办法，谁让“Double Tap”是把枪场变成秀场的一项技术呢？

    刚刚刘建明刚就是靠第一靶和最后一靶的两个Double Tap，才能在技术分上领先那位欧美选手，以很小的分差险胜。

    至于那位欧美选手嘛，也试图打出过Double Tap，但是没有成功，应该是吃了手感和时差的亏。

    “跟五年前相比，庄子维的水平，已经追上了当时的关友博。”

    “就是不知道今年的关友博有多强？”李少泽暗自琢磨着。

    庄子维已经收枪而立，举起双手表示安全，随后记分员开始进场的报分。

    听完记分员的分数，李少泽发现和预想中相差不大，于是计算完射击系数后，靠近耳麦公布比分。

    “113号选手庄子维，用时32秒61，中靶分数175，射击系数5.366。”

    “137号选手，关友博准备。”李少泽念出了分数，观众席响起了一片欢呼声。

    分数排名的电子板上，庄子维的成绩跳了上一名。

    他作为当前最好成绩的获得者，脸上带着笑容和朋友招招手，快步走进了休息区。一直坐在休息区内的关友博，面无表情的站起身，戴着赛枪站在靶场的起始线上。

    庄子维这个成绩，在用时和分数上，全部追平了关友博上一次的成绩。但是正如庄子维把关友博当成超越的目标一样，关友博心里也一直有一个超越的目标。

    他要赢的人不是跟在身后的庄子维，而是一直站在前方的李少泽！

    想到这里，关友博渐尖沉下心来，凝神贯注的看向前方。

    “砰！”发令枪刚响，他便抽出赛枪，冲进靶场当中。

    “噗噗噗。”面前一片圆形靶倒下。

    “嗙嗙嗙。”移动区的移动靶响应落地。

    “啪啪啪。”一道道干净利落的中靶声传来，观众区、休息区、评委区内的人群都陷入了沉寂。

    如果说庄子维气质带给人一种优秀的感觉，那么关友博就是锋芒毕露的凌厉。

    从他拔枪进场的那一刻，一股杀气便扑面而来。

    李少泽很清楚的可以感知到，关友博的气质变化很大。虽然开枪的样子不像是杀过人的，但是身上却有一颗“杀心”，恍然间带着“彭奕行”的影子。

    简单来说，就是性格偏激，争勇斗狠，不甘落人身后。

    如果这种性格的人一旦见过血，就不可能再来参加这种射击比赛了。因为他们会觉得打靶子很没意识，再差劲也要挂只鸡来打一打才爽。

    而当关友博开枪之后，李少泽更是眉头一跳：“Tritle Tap，三连击。”

    “每一个靶位都是Tritle Tap，三连击！这家伙在模仿我？”

    李少泽回忆起来，当年他就是全场七个“Tritle Tap”击败了关友博，拿到世界冠军的奖杯。

    关友博现在不仅在重演他的套路，更是在超越他……

    “实战射击LV5。”李少泽神色凝重了很多，赫然发现关友博的实力，要比他想象当中更强。真正具有的实力，不仅仅是LV4，而是达到了LV5。

    当年他在赛场只能在每一个靶区，最后一个靶位上，打出“Tritle Tap”。

    现在关友博却是在每一个靶区，每一个靶位上都打出了“Tritle Tap”。

    光是更换弹匣的时间，就要比其他选手多出一倍。但是关友博的速度仍然很快，每一次射击几乎没有丝毫停顿，用速度把换弹的时间抢了回来。

    快！快！快！真的很快……而且表现要比他当年更强！毕竟当年他参赛的时候，实战射击只有LV4的水平，并没有达到LV5，和眼下的关友博比起来有些差距。

    等到关友博比赛结束，将子弹退膛，站停在终点，收枪起配枪后。

    记分员迅速上前开始检查分数。

    “A区：四个靶位，四个Tritle Tap，全中。”

    “B区：六个靶位，六个Tritle Tap，全中。”

    “移动靶区：六个靶位，六个Tritle Tap，全中……”

    随着记分员的一个个报数，观众区、休息区站立着的选手、观众，都纷纷起身走向显示分数排名的电子板。想要看看这个关友博，究竟打出了一个什么成绩。