
　　“额……”玄九霄一来二想，觉得没组织好语言，索性就不说了。

　　“TMD……”郗依燚没忍住，暗骂了出来。

　　这不就是靠着郗依燚的红石能量制作出来的能量水晶么！

　　“五千五百金魂币！”郗依燚不远处，一个人举起了手中的牌号。

　　没错，在这堪称全大陆科技最为发的的明都，拍卖会竟然还是用的举牌式拍卖方法。不过这倒也不是明德堂的失职，而是因为他们认为，如果来这点震慑的能力都没有，净搁那瞎按按钮，那谁不会啊？出去了顶多爱两句批评教育，不过扰乱拍卖秩序的作用性倒是挺大的。

　　所以，不如直接采用拍卖者在举牌的同时说出来，释放自身的震慑力。其他人感觉弱了就直接压过去。诚然，若是感觉到的是一股十分强大的震慑力，虽然除去那几个有钱的愣头青以外的确不会再继续抬高价格，但拍卖秩序就好了何止一倍。

　　郗依燚：道理我都知道，但是为啥你这么清楚？

　　“二十七号贵宾出价五千五百金魂币，还有人要加价吗？五千五百金魂币一次。”云杉微笑着说道，手中的魂导扩音器将她的声音传遍整个拍卖会内部。

　　玄九霄看向郗依燚，用眼神示意道：要买回来吗？

　　“唉！”郗依燚摆了摆手，传音道，“罢了罢了，让这日月帝国的科技更进一步也不是什么坏事，况且这种能量宝石的原材料是红石，而现在我几乎可以肯定，整个星球，乃至整个世界，都只有我一人能掌握红石能量RF，一旦我停止对江寒输送的红石能量，他们就相当于被我掐着了脖子，掀不起什么风浪的。”

　　“嗯。”玄九霄点点头，没有说什么。

　　而就在刚刚郗依燚传音的时候，就有人继续出价了。

　　“四十七号贵宾出价六千七百金魂币，还有人要加价吗？六千七百金魂币一次。”

　　郗依燚朝四周望了望，看着一众魂导师的拍卖气焰还挺高的，心中暗暗估摸了一下这一颗能量水晶的价值，大概是一万三千金魂币左右。

　　“一万金魂币！”此刻，前台中一个看起来年龄十几岁的少年举起了手中的牌子，说道，再看他的眼眸之中，一种极为狂热的气焰升起。

　　这个人的年级仅仅只有十二岁所有的样子，但是当他举起手中的牌子冰说去那句话的时候，一种唯我不凡的气质挥洒全场，全场的拍卖气焰都骤然缩小，似乎没有人愿意和他争夺这一个能量水晶。

　　郗依燚一眼就认出了他的名字，以及他的武魂。

　　三足金蟾，笑红尘！

　　当代明德堂堂主镜红尘的亲生儿子，笑红尘。

　　郗依燚还清楚的看到，笑红尘的旁边坐了一个窈窕的身影，在笑红尘说出一万金魂币那句话后还轻轻拉了拉笑红尘的衣角，轻声说了些什么。

　　以郗依燚自己的实力，自然不难听到她说了什么。

　　“哥，值么？”

　　“值的。”

　　那正是笑红尘的妹妹，同时也是镜红尘真正的女儿，梦红尘。

　　“嗯。”梦红尘点头，没再说什么，她一向信任自己的兄长。

　　拍卖会内原本喧嚣的声音也随着笑红尘的声音而落下，直到消失。

　　“一号号贵宾出价一万金魂币，还有人要加价吗？一万金魂币一次。”云杉的声音响起，并没有因为参与拍卖的人是笑红尘就表露出什么感情。

　　“一万金魂币两次！”

　　“一万金魂币三次！”

　　“成交！恭喜一号贵宾拍得我们的第一个拍卖物，参与拍卖的贵宾们可以在拍卖结束后来到后台领取自己的拍卖物。”

　　云杉的声音，郗依燚此刻已经听不太清了，此刻他心里想的竟然是：梦红尘的武魂是什么来着？是什么呢……

　　“那么接下来，让我们拿出第二件拍卖品——”云杉说道。

　　同时，一个包裹着红布的拍卖品被放在小车上推了上来。

　　“在介绍这件拍卖品之前，请大家容我先买个关子，听我讲一个小故事。”云杉说道。

　　“相信大家都知道，不久前我们堂主镜红尘前往极北之地考察，意外活的一个极为古怪的神秘物品，这个神秘物品，相信大家也都知道，这里我就不多说了，咳咳……毕竟我还想活着。”

　　云杉说道这里的时候，在场几乎所有人都是同时脸色一变，仿佛看到了什么极为吓人的东西似的，而云杉，此刻也最好了流拍的准备。

　　毕竟，这已经不是第一次了。

　　“这个拍卖物呢，就源起于那个神秘的东西，我们为它起了一个名字，就叫做：龙尘！”

　　说道这里，云杉猛的掀开小车上的红布，露出内部的一种深紫色的粉末。

　　“起拍价三十万金魂币！每次加价不得少于一万金魂币！”

　　全场随着云杉的声音落下，变得鸦雀无声，像是暴风雨前的宁静，又像是他们根本就没有拍卖的欲望。

　　倒也不是拍卖会故意想这么卖的，但是这件物品的主人要求的起拍价必须是三十万金魂币的，不然也不至于流拍这么久，会有一些好奇的人拍走的。

　　太贵了，又感觉没什么用，所以，这极为稀有的龙尘也就……

　　郗依燚在听到云杉的这句话后精神猛的一震，双眸之中淡淡的蓝光一扫而过，在确定那就是龙尘之后，下意识的就要抬起手中的牌子竞拍，但却被一旁的玄九霄阻止了。

　　玄九霄眼神示意，等到快要流拍的时候再竞拍，这样不禁可以不让别人觉得这个名叫龙尘的物品的用处，更可以激发拍卖师的一些意想不到的“buff”，别的不说，就冲那念字的速度肯定快一点。

　　想到刚才郗依燚精神力探查的时候有些过于明显了，导致现在已经有不少人的目光注视向郗依燚，如果现在就进行拍卖，应该会花费不少的愿的冤枉钱。

　　郗依燚这才按下心中的兴奋，等待起来。

　　等到过了三十秒后，在云杉都要忍不住说流拍的时候，郗依燚举起了手中的牌子，用不大但却能让所有人都听到的声音说道：“三十万金魂币！”

　　“三十九号贵宾出价三十万金魂币，还有人要加价吗？三十万金魂币一次。”云杉略显惊喜的说道。

　　果然就如玄九霄所料，云杉的语速都快了几分，生怕郗依燚反悔了似的。

　　“三十万金魂币两次！”

　　“三十万金魂币三次！”

　　“成交！恭喜三十九号贵宾拍得第二件拍卖物！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第四十九章 这个必买啊！免费阅读。https://www.23sk.com 