
　　这是发生了什么？

　　叶枫一脸疑惑的看着门口。

　　虽然这是特殊材料制成的隔音墙。

　　但自从拥有了灵气之后，听力也变强了不少。

　　现在能够清晰听到外面嘈杂的脚步声，还有呼喊声。

　　嘭！！！

　　忽然间，剧烈的声音传来，只见整道门的凹陷了下去。

　　嘭！！

　　再次一声巨响，铁门直接被一股力量撞开。

　　只见门外站着一个拿着巨大板斧的壮汉：“走！！我们一起把这审判门给闹个天翻地覆！！”

　　说完这句话后，壮汉握着巨大的板斧就冲了出去。

　　叶枫看着这一幕，一时间被惊呆了。

　　这，这是大闹审判门？

　　虽然这里只是审判门的一个小分部，但最少也是审判门！！

　　他们这么搞不是在找死么？

　　只听前面不断响起惨叫，还有剧烈的声音。

　　大概是发生了冲突。

　　也就是在这时候，一个中年男子来到了叶枫门前，当他看到叶枫的时候，眉头紧紧皱了起来。

　　“你为什么不去大闹审判门？”

　　这个中年男子是个地中海，中央处的头发几乎都掉光了。

　　叶枫平静的看着眼前这个男子，并挥了挥手说道：“我又不傻，为什么要去？”

　　这一瞬间，中年男子的眉头彻底皱了起来。

　　“你不受我控制！？”

　　叶枫听到这话后，微微愣了一下。

　　的确，当时从疯人院里面被拉出来，如果只是传来的那些细微声音，根本不足以做到。

　　说起来，他刚才感受到耳朵里面有些滋滋声。

　　这是B级异能者，神经控制！！

　　叶枫脸上露出了一个微笑：“原来都是你这个瓜皮搞的鬼，我说呢，怎么好端端的会忽然被拉出来。”

　　这一瞬间，中年男人的脸色彻底变了。

　　这里只是普通拘留的地方，真正强大的异能者根本不会关在这里。

　　所以这也让中年男人有了可乘之机。

　　可是他没想到，这里竟然会有人不受干扰！！

　　这么强大的人，怎么会如此潦草的关在这种地方？

　　审判门都特么干什么吃的！！

　　正当中年男人想到这里的时候，叶枫已经朝着他走了过去。

　　“你，你要做什么？”

　　叶枫脸上带着一丝笑容：“做什么？你知不知道，中途打扰别人的好事很令人讨厌！！”

　　说完这句话后，叶枫直接一拳打在了中年男人的脸上。

　　嘭！！

　　几颗牙齿从中年男人口中飞了出来，他整张脸几乎扭曲，然后重重撞在墙上彻底晕了过去。

　　呃......

　　差点忘了，现在灵气提升了，下手的时候得轻点才行......

　　叶枫看着躺在地上的中年人，拍了拍手，觉得非常解气。

　　明明在治疗病人呢，结果这家伙忽然跑出来捣乱，真是招人恨。

　　也就是在这时候，一道身影忽然凭空出现在了叶枫面前。

　　这是一个身穿黑色制服的青年。

　　标准的审判门服装，让叶枫一眼就认出了这是审判门成员。

　　同时叶枫也知道，眼前的这个人很强！！

　　虽然不知道是什么天赋的异能，但就算是同样的B级天赋，也比这个中年男人要强上很多倍！！

　　“这是你做的？”审判门成员看着地上的中年男人，沉默了一会儿后问道。

　　“算是吧......”

　　“你很强。”

　　审判门成员没有多说什么，而是一只手提起了中年男人，就再次消失在了叶枫的眼前。

　　在这个世界中，以天赋划分异能之后，还需要讲究异能的学习天赋。

　　如果一个A级异能者没有学习天赋，那也是有可能被B级异能者给吊打的。

　　所以一个人到底有多强，需要二者结合起来看。

　　接下来审判门重新把人都安排到了新的拘留室中，而刚才大闹审判门的人，也都表示自己迷迷糊糊，什么都不清楚。

　　翌日，一大清早的叶枫就被审判门的人给叫了出来。

　　据说是蓝枫学院派人过来了。

　　当他来到办公室门口的时候，有种想要回头就走的感觉。

　　只见坐在里面沙发上的，是一个拥有绝世容颜的美少女。

　　她穿着学院校服，短裙下雪白修长的两条腿，把青春的气息给展现了出来。

　　为什么偏偏是这位会长大人过来接我！？

　　因为这种事情被拘留，脸都被丢没了！！

　　“那个......我能回去再住几天么？”叶枫看向了身旁的工作人员，嘴角微微抽搐着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第15章 我能回去再住几天么？免费阅读。https://xs.23sk.com 