    第３７３章真传武尊，一巴打飞

    “是啊，这次离开宗门已经有几个月，也该回去了！”

    “我也要回帝国去了，父皇若是看到我的血脉天赋晋升为四品，必然会大吃一惊！”

    “好，今天我们就不醉无归！”

    众人既兴奋激动，又有离别前的难舍。

    不过都江湖儿女，谁知道聚散有时，倒也没有多难过，只是对于这份兄弟之情，更加珍惜而已。

    谢峰和众人来到一座殿堂，吩咐府中的人去准备酒宴。

    不过多久，酒宴就是上齐，一共十五个人，围着一张巨大的圆桌痛饮美酒，互诉离别之情，评论江湖之事。

    谢峰并不多插话，听着众人高谈阔论，虽然他的修为实力已经超过众人，但对于这方世界的见识，却是远远不如。

    在众人的谈论之中，他也是受益匪浅，知道了许多从未听说过的事情。

    “这些兄弟姐妹，最低也是出身于四等势力，对于这片天地的了解，确实比罗天门中的弟子要更加透彻。在罗天门中看起来神秘的东西，在他们眼中根本不值一提，比如十大福地，他们的了解要深入许多！”

    谢峰听到许多秘闻，心中暗暗感叹，确实大势力出身的好处极大。

    这些人就如同一出生就是站在最高峰之上，可以俯视群峰，远眺万里。

    而有的人一出生则只能在平地上，拼了命未必能爬上山峰，更不要说攀上最高峰了。

    “想要登上最高峰，必然是要脚踩无数人头，不论是这个武道世界，还是更广阔天地都是如此，既便是原来的那个世界也是一样！”

    谢峰心中想道：“我既然来到了这个世界，那就要登山最高峰，不只为了自己，也为了大哥，二姐，三哥，小姐，还有母亲！”

    “哈哈哈，这里倒是热闹。”

    正在谢峰思绪万千之时，突然一阵笑声从外面传了进来，两名男子大步走入厅堂之中。

    众人扭头看去，便是见到来者中的一人，乃是韦不凡，此外另外一名年轻人。

    这名年轻人一身金色法衣，面容十分的年轻英俊，身材挺拔，给人一种伟岸如山的感觉。

    而且，此人的面目，比韦不凡还要年轻，竟然是武尊境一重的修为！

    “武尊境的强者！”

    众人见到此人，不由都是面色一变，没想到韦不凡竟然会带了一名武尊境前来！

    “黄毅师兄！”

    苏汐面露惊色站了起来。

    “汐姐，你认识此人？”

    谢峰面色微沉，看向苏汐问道。

    韦不凡身为客人，竟然不经通报，便把其它人带入府中，便是谢峰也心中暗怒。

    “无神，这位黄毅师兄，乃是我们春秋书剑门的真传弟子。”

    苏汐点头说道。

    众人闻言，都是微微有些吃惊。

    真传弟子，在任何一个势力中，都是最顶尖的天才。

    而春秋书剑门，乃是三等势力，真传弟子只怕也不过几十人而已。

    此人能够成为真传，其修为实力何等恐怖，可想而知。

    “黄毅？我知道了，他是黄氏古族子弟，在真传榜上，似乎排名在一千五百名左右！”

    袁真儿看着黄毅，吃惊说道。

    “算你还有点见识！”

    韦不凡得意一笑。

    “黄毅师兄，看来他们并没有说谎，这个谢无神确实可以炼制出提升天赋的丹药，短短一夜之间，他们的修为都是提升了不少，甚至直接暴涨了一个境界！”

    韦不凡打量了众人一眼，脸上闪过贪婪之色，向黄毅说道。

    “什么，天下竟然还有这样的丹药？”

    黄毅露出惊奇之色，也是盯着众人看了一会。

    然后，他才是看向谢峰，上下端详道：“听说你炼制的小迦叶丹，可以提升体质和血脉天赋，拿出来让我看一看，是真是假。”

    “笑话，你是什么人，我为什么要拿给你看？我炼制的丹药，有什么作用，还需要向你证明吗？”

    谢峰闻言，不由冷笑起来。

    “好大的胆子，敢对黄师兄用这样的口气说话！”

    韦不凡大怒说道。

    “韦不凡，本来我看在苏汐姐的面子上，没有把你赶走，已经是很宽容了。但你做为客人，凭什么无缘无故，把其它人带入我的府邸之中？”

    谢峰目光冷然，问道：“我炼制的丹药，你凭又透露给别人知道？”

    “哼，我带黄师兄前来，乃是给你一个结识的机会，你应该感激我才对，竟然反过来指责？”

    韦不凡怒道：“若不是我，你们怎么可能有机会结识黄师兄这样的人物？”

    “哼，什么人物？不过是一个真传弟子而已，便是你们春秋书剑门的门主来了，又如何？”

    谢峰冷道：“现在你们立即离开，否则就不要怪我不客气！”

    “哈哈哈，立即离开？就凭你？”

    韦不凡不由大笑，轻蔑说道：“小子，若不是看你能够炼制出不错的丹药，就以你刚才说的话，我便可以杀了你！”

    “韦师兄，你这样做，实在有些太过份了！”

    苏汐不由蹙额，生气说道。

    是她把韦不凡带到谢峰府中，却没想到会发生这样的事情，心中有些恼火。

    “苏师妹，你不会是和这个小子有一腿吧？竟然为了维护他而斥责同门师兄？”

    韦不凡冷笑看着谢峰，“不过也难怪，此人会将如此珍贵的丹药给你了，若不是你出卖身体，也不会得到这样的好处！”

    “韦师兄，你含血喷人！”

    苏汐气得发抖，无论如何也想不到，门中的核心大师兄，会是如此无耻下流的人。

    “哈哈，被我说中了吧？”

    韦不凡大笑起来，得意洋洋。

    砰！

    但是笑声刚起，韦不凡突然感到眼前一花，一只手掌猛的抽来，打向他的脸上。

    韦不凡大惊失色，结结实实的挨了一巴掌，倒飞出去，把一面墙壁都是撞开了一个窟窿，牙齿掉了一地。

    “无神兄弟！”

    众人看向出手的人，都是吃了一惊。

    韦不凡不是一般的武王境九重，而是春秋书剑门的核心大师兄，绝对的天才，实力非常恐怖。

    就算是偷袭，也不可能轻易就打败了。

    然而，谢峰一招就将他打飞了出去，而且连真气都没有动用，实力何等恐怖！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

