
        第153章  偶遇

    第二天，秦命、妖儿、彩依离开古城，还有陪伴彩依过来的两位女弟子，他们走进了云罗森林，回青云宗。

    图卫脱不开身，只能安排叶潇潇和姜斌陪着。

    “青云宗啊，北域八宗之一。没想到我们这辈子还有机会进去做客。”姜斌伸手搭在叶潇潇的肩上，大步走在森林里。

    “把手拿开。”叶潇潇甩开他胳膊，不客气的打击：“别自我感觉良好，我们是去保护少爷的，谁请你做客了。”

    “嘿嘿，沾少爷的光嘛。”姜斌抱着头，大步走着，心情不错，从没想过能有一天大摇大摆的走进青云宗。

    “非要带着她吗？”彩依很不满秦命带着妖儿回去。

    “小姑娘，注意礼貌哦，我是去做客的。”妖儿披了件雪白的大氅，裹住了妖娆婀娜的身姿，但看起来反而更有风情，别有一番味道。

    两位女弟子时不时的打量几眼，真漂亮！连她们作为女人都感觉惊艳，第一次相信真的有女人能配得上祸国殃民四个字，现在还不满二十岁，将来那还了得。

    秦命解释道：“我回去可能会有危险，请妖儿姑娘过去能少些麻烦。”

    “你现在是金翎弟子，又是城主，相当于半个长老，能有什么危险。”

    “多点小心总是好的。现在宗里应该很热闹吧，慕程从海底古国捡了很多宝贝，得眼红多少人。”

    “是啊，前段时间都在议论你和茶会，最近开始议论海底古国了。慕程他们好像是在海底古国附近发现个山洞，从那里得到的宝贝，带回六七十件呢。”

    “嗬，抢了不少。是上交给宗里了，还是自己留下了？”

    “分给其他弟子了。”

    “哦？”秦命印象里穆程不像是这么大方的人啊。

    “现在慕程在青云宗里的威信提的很高，都说他豪气，大方，得了灵宝不忘同门师兄弟。很多很多上等弟子亲传弟子都开始拥护他，加入了他的阵营。”彩依很不屑，一点恩惠就把那群人俘获了。没志气。

    但不得不承认慕程的做法很有效果。他刚因为茶会失利影响了名声，很多人私底下在议论他嘲讽他，说什么话的都有。这次大方的送出去三五十件灵宝，立刻俘虏了无数人的心。现在谁敢私底下议论慕程，定会惹来打击报复。

    姜斌走在前面来了句：“他分的肯定是些没用的。”

    叶潇潇道：“管它们有用没用，反正这法子很有用。”

    “慕程??慕程??”秦命忽然有点小感慨。

    妖儿问：“他以前欺负过你？”

    秦命笑笑：“一年前的我，他连欺负的兴趣都没有。”

    妖儿跟了句：“一年后的你，有没有兴趣欺负他？”

    “我从来不惹事。”

    云罗森林比往常热闹，来自北域各地的佣兵们还是不断涌入森林，他们是被海底古国吸引来的。有些人是到守望海岸调查古国的遗秘，有些是到海里寻找遗失的宝藏，有些佣兵在森林里游荡，希望能从其他佣兵或者是灵妖那里抢夺些宝贝。

    一月前的那场混乱里，成千上万的灵宝被带出海底，但并没有全部带出云罗森林，很多因为各种各样的原因遗留在森林各处。这些古老的宝藏就像是些诱人的美女，吸引着无数佣兵蜂拥而至。

    秦命他们翻山越岭的赶路，也在警惕着森林里游荡的佣兵和危险的灵妖。

    有姜斌和叶潇潇两位地武陪同，他们倒不至于有危险，连续碰到几批佣兵都被他们轰走。

    几天后，他们意外碰到了批熟人。

    “秦命？哈哈，真是你！！”一个两米高的壮汉大步走出密林，爽朗大笑。他高大威猛，气势非常迫人，两米高的身躯像是座岩石雕刻的雕像，给人种坚不可摧的力感。属于那类过目难忘的男人。

    “真巧！在这里碰上了。”秦命认出了来人，土灵宗的杨毅！

    “哈哈，是很巧！妖儿姑娘？你们俩……”杨毅看看秦命，又看看妖儿，露出了玩味的笑容。

    “我俩配吗？”妖儿亲昵的靠近秦命。

    “配！！再没有比你们俩配的了。”杨毅大笑，又有些慨叹，这俩人真凑一起了？一个修罗子，一个血精灵，八宗新生代最危险的两人凑到一起了。

    “别误会，我们是好朋友。”

    “嗳！男人要主动！”杨毅其实挺欣赏秦命，茶会后期一直想结交，都遗憾的错过了。

    杨毅后面的林地里，接连走来些雄壮的汉子。熟悉的夏兴罗、郭山铜等人都在。看到秦命，他们很惊喜，可看到妖儿，多少有些意外。

    “你玄武境了？”夏兴罗诧异的打量秦命，几个月没见，又突破了？

    “前段时间刚突破，侥幸。”秦命笑笑。

    一群壮汉暗暗摇头，这速度也是没谁了，参加茶会的时候刚突破到八重天，茶会期间突破到九重天，几个月没见又玄武境了！这速度让他们这些自诩的天才都惭愧。

    郭山铜爽朗道：“我们兄弟还憋着鼓劲要找你切磋呢，看样子是没机会了。”

    秦命跟他们热聊了几句，问道：“怎么来云罗森林了？”

    “海底王国的事嘛，我们前段时间刚听说，很遗憾没能及时赶上。宗主说最近一段时间云罗森林会非常乱，让我们过来历练，顺便看看能不能捡几件宝贝。你们呢？”

    “我要回趟青云宗。要不要到宗里坐坐？”

    杨毅也不客气，爽快道：“好！等我们完成历练，就到你宗里坐坐，记得备好酒菜，哈哈。”

    “一定！我在青云宗恭候各位。”

    “告辞了！”

    “等等。皇室派来了圣堂队伍，由蟒王府陪着，也来到了云罗森林，你们如果碰上，小心点。”秦命提醒他们。杨毅也是茶会五强之一，现在的圣堂队伍正憋着股火气，万一碰到杨毅真可能挑战。正常挑战无所谓，就怕圣堂输不起了，暗中下狠招。

    “哦？你碰上了？”杨毅浓眉微锁。圣堂两个字在整个皇朝都有威慑力。

    “他们到雷霆古城向我挑战了，要拿我修罗子的名号。”

    “结果呢？”

    “我侥幸赢了他们，他们可能咽不下这口气，你如果碰到了，小心应付。”

    “实力怎么样？”

    “都是些圣堂的内堂弟子，实力很强！”秦命给个中肯的评价，凤家姐弟的联手武法确实很强，一个不小心就可能遇到危险。

    “多谢！”杨毅他们抱拳，冲进了茂密的森林。十多人雄壮魁梧，气势狂野，像是奔走的猩猩，弥漫着浓烈的杀伐气势。

    姜斌望着他们消失的方向：“少爷，他们是土灵宗的？我听说土灵宗的人很难缠，不好相处，他们怎么……”

    “土灵宗里都是性情中人，赢得他们尊重，他们会热情交往，对那些看不顺眼的，他们可能都不会正眼瞧一眼。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  