    将来风元如果能得到其他高深的功法，还能参悟这些功法的奥义，把它们填补到自身所创的功法之中。

    “浑天玄功和玄武真功这些武功，只修炼了精气、元气，对于神魂涉及的不深，将来还要想办法寻找修炼神魂的法门，三元合一，才能打下真仙道基！”

    风元新创的功法，如今还只是一个雏形。

    对于完整的功法，风元也有一个想法，那就是将浑天玄功，升级成记忆中女娲亲自所创的神功浑天宝鉴！

    毕竟，风元现在所创功法所蕴含的玄妙，和浑天宝鉴十分的相似！干脆，风元就把自己所创的武功取了这个名字。

    “浑天宝鉴大成，或许就是我突破仙人极限，证道真仙的时候……”

    风元心中突然涌出这样的念头。

    此时他的体内，至精至纯的真气正在强横的肉身中不断的流转，本来霸道无匹，对肉身负荷极大的倾城真气，也融入到精纯的真气中。

    玄功和真气相互融合，真气和肉身内外兼修，风元运转功法，就等于同时提升肉身和真气的修为。

    在突破第七重之后，本来只能发挥出一些威力的倾城之恋，将来必然能绽放出更加璀璨的光芒！

    很快，车队就赶到了天下会山门的下方。

    “风月门掌门到……”

    “如意门掌门到……”

    “明剑堂掌门到……”

    在天下会的山脚处，大量的江湖人士挎着刀剑，在天下会帮众的带领下上山，每当一些有名的帮派势力的帮主、掌门出现的时候，就有人高声的报名。

    天下会虽然是江湖霸主，即将一统江湖，也不敢无视这么多势力的掌门，每当江湖上有名有姓的高手出现时，都有天下会的舵主出面招待。

    甚至有时候，天霜堂的堂主秦霜也会亲自出面迎接！

    这时，无双城的骑士纵马奔到天下会山门前方，天下会的帮众看到这些骑士后，纷纷变色一变，有人立即迅速转身上山去禀报消息。

    “无双城城主到！还不前来迎接？”

    一个火麟卫纵马扬鞭，声音传遍方圆数里，显示了不俗的内功修为。随着这道声音，山门附近的所有江湖人士齐刷刷的把目光转移到了这里。

    所有人都知道，无双城和天下会此时已经是死敌！

    无论是无双城的剑圣，还是新任城主断浪，都和天下会有着极深的仇怨。

    如今无双城的人马到了，想必距离剑圣上山的时间也不远了！

    “无双城的也敢如此嚣张，简直是找死！”

    此时天下会的势力已然压制了无双城，天下会的帮众心中有着傲气，在看到无双城的人如此嚣张后，表示绝对不能忍。

    一个实力不弱的天下会舵主怒喝一声，抽出长刀一跃而起，刀光如瀑，对着最前面的火麟卫斩杀。

    看到两大势力的人发生冲突，周围的江湖人士立即推开，以免殃及池鱼。

    被攻击的火麟卫面上露出冷笑，长剑出鞘，赤红色的剑光准确的击中了长刀，并顺势将刀锋荡开，一剑刺穿了对方的胸膛。

    “蚀日剑法，白阳破晓！”

    天下会其他的人认出了这个火麟卫施展的剑法，当初断浪在堂主遴选大会的时候，凭着蚀日剑法技压群雄，只在步惊云手下败了一招。

    离开天下会之后，断浪的名声越来越大。

    他的名声越大，天下会就越是难堪，也正是因为这点，天下会的人对断浪十分关注，尤其是对断浪家传的蚀日剑法十分了解。

    这些人没有想到，断浪还没有出现，就从对方的手下身上，看到了断家传承数百年的蚀日剑气！

    “嘿嘿，天下会的人也不过如此！”

    这个火麟卫名为赵成，是风元麾下三百火麟卫的百人长，天资不错，已经把蚀日剑法修炼到了当初风元刚离开天下会的程度。

    只差半步，就能突破极限踏入先天境界！

    先天境的高手，无论是在天下会、无双城还是其他势力，都是绝对的中坚力量。

    “小子受死！”

    山门处的天下会帮众怒火冲天，齐刷刷的抽起兵器，准备一涌而出把赵成乱刀砍死。

    “住手！”

    这时，一股寒风呼啸而来，众人身前瞬间出现了一个身影。这人年约二十余岁，长相说不上英俊，但也不算丑陋。

    他催动身法赶来，周身还缭绕着淡淡的寒气。

    “堂主！”

    在这人出现后，本来准备一涌而出的天下会帮众立即停住了脚步，其中还有一个舵主上前，怒声叫道：“堂主，无双城欺人太甚，居然敢在咱们天下会门前撒野！”

    堂主？在聂风消失，步惊云背叛之后，天下会的堂主只剩下一个人，那就是天霜堂的堂主秦霜。

    出现的这人正是秦霜。

    他摆了摆手，正在抱怨的天下会众人立即闭上了嘴。

    “远来是客，剑圣和帮主决斗的事最重要，其他事情先放到一边！”

    秦霜的目光越过众多无双城的骑兵，落在那辆马车上。

    “城主既然驾临，何不上山一叙？”

    随着秦霜的声音，无声无息间，风元的身影就已经出现在前方。

    “秦堂主，好久不见！”

    风元哈哈一笑，缓步向前。

    当初断浪小时候和风、云、霜一同长大，不过秦霜很快就被雄霸收为大徒弟，和原本的断浪交集较少。

    不过两人也算是总角之交，相互之间有着一些情面和交情。

    在看到风元的身影后，秦霜的眼神有些复杂。在他的眼中，此时的风元坐拥无双城，前呼后拥，周围的手下都是难得的精锐、恍如王侯。

    无论是实力还是地位，都和以前不可同日而语。

    “城主！请！”

    秦霜暗自平复了心神，上前一步，准备亲自带着风元前往天下会的三分校场。

    无论以前两人的交情怎么样，在断浪离开天下会，选择和师父雄霸为敌之后，双方就不再是朋友，而是敌人！

    在山门处众多江湖人士的注视中，风元没有再和天下会发生冲突，和秦霜一同上山。

    在上山的途中，风元还和秦霜不咸不淡的闲聊了两句。

