    第三，最重要的，就是查找着病源的来源问题，只要找到了源头，才能有效地遏制这病的发展。

    当时在济水堂闹事的病人家属也被驱赶到济水堂的后院隔离了，安易按照济水堂诊疗记录记载的，找到了那个老人的家。

    老人的家就住在忘川城的西城，是个独门独户的小院落，但是看起来年久失修，不像是经常住人的。

    院子黑色木门上斑驳着木刺，门紧紧地关闭着。

    安易全副武装前去敲了门。

    过了很久，那木门才被人打开，木门里站着一位三十多岁的妇人，身边由一个七八岁的孩子搀扶着。

    那妇人脸色紫绀，呼吸困难，一瞧便已经染了病。

    安易迅速地向后退了几步，身后全副武装的陈肖五赶紧上前低声说道：“得罪了！”

    那妇人已经喘不动气，想要挣扎，身子已经瘫软在地上。

    那七八岁的女孩哇哇地哭起来，哭声惊动了周围的邻居。

    “这是干什么？青天白日的上门抢孩子不成？”有个邻居是个三十多岁的粗壮汉子，趴在墙头上大声吆喝着，但是待看清兵士的装扮，一下子闭上嘴巴不敢多言了，立刻将身子缩了进去。

    安易迅速地指挥了人，将这一家人所在的整条街全都贴上封条。

    巷子头是一户大户人家，门口还有两尊石狮子，那户人家的老太君带着自己的两位孙女正要出门，这马车都备好了，却被兵士全都赶进了院子里。

    “这是要干什么？”那老太君气得不行，用力的柱了那拐杖沉声喊道，“你们这些外乡人，霸占了我们的家园不说，现在又要祸害百姓是不是？是谁说鸾王爱护百姓的，难道这鸾王就是这么爱护百姓的？”

    一会儿那府里出来一对男女，三十多岁的年纪，应该是老太君的儿子，那男人上前，态度冰冷地对安易说道：“请问我们覃家犯了什么法，要鸾王妃亲自带着兵士来堵门封门？”

    安易心中着急，实在是没有心情解释，又怕说有瘟疫，会引起大面积的恐慌，人员流动越快的话，那传播影响的范围就会越大，也就只能沉声说道：“覃员外，辛苦你们一下，这十天之内暂时不要出门，吃穿用度若是需要，兵士会帮你们购买，但是一定记住不能出门。还有，若是有发热、身体不舒服，一定及时上报！”

    安易说完，就示意兵士赶紧贴封条。

    这些人与那发病的陈家距离太近，说不定还在潜伏期，兵士与他们接触时间长了，也有传染的危险。

    那覃员外伸出手来，一下子就支撑住了门板，沉声说道：“鸾王妃，你可知我大哥是谁？”

    安易皱眉，不想听那覃员外说话，只是吩咐侍卫速战速决。

    “我大哥可是北齐当朝的三品大员，你这般做，就不怕……”覃员外的话还没有说完，就被安易打断。

    “怕什么？两国不早就开战了？”安易冷声说道。

    覃员外一下无话可说了。

    老太君瞪了自己的傻儿子一眼，如今忘川城是别人家的了，还傻里傻气地自报家门，这不是找死么！

