
几人终于到了万兽林边缘。

司空莲露指着眼前的峡道，对叶凡说道：

“这个峡道叫一线天，不止窄，而且特别长，约有两公里，通过一线天以后，即是万兽林，万兽林被这道峡谷整体隔开了，地势比这边要低三十多米，类似于一个大盆地。

因地形原因，万兽林的气温比这边要稍高一些，更适合动植物生长，所以，万兽林中遍地都是参天大树，到处都是野兽，各种蚊虫也多一些，等会进去以后，要全身上下涂抹驱蚊药，不然，用不了一会儿，会被叮得全身是包。”

“嗯。”

叶凡点了点头，看着眼前的峡道，确实窄长，而且非常高，顺着窄道望天，仅看见一线光亮，完全对得住“一线天”这个称呼。

不过，这种地形……若是走进去以后，有人在上面往下推山石，那就不美妙了。

因常常行走在危险边缘的缘故，导致叶凡走到哪里都会第一时间辨别环境，判断危险性，如看到眼前的一线天时，下意识的便生起这种想法。

不过，回头一想，想要从上面推石头下来，也不是易事，首先，必须要大量的山石，其次，峡道太窄了，那么，大的山石很难落下来。

所以，虽然有危险性，但算不上是致命的危险。

十人走进了峡道，高一脚、低一脚，沿着窄长的峡道往里走，很明显可以感觉到，是在走下波路，也就是如司空莲露说的那样，两边地形有落差。

大约走了二十多分钟，终于走出了一线天。

放眼望去，全是参天大树，颗颗高得吓人，真有种人都变得渺小了的感觉。

此时，蒋伟国兄弟从背包中拿出了早就准备好的驱蚊药，依次递给众人。

叶凡接过一瓶，从上到下抹了一遍，连头发上都抹了一遍。

随后，安江和蒋伟国兄弟在前带路，小心冀冀向林中走去，无异是提防野兽攻击。

叶凡安排狄龙三人走在后面，他则是和司空莲露母女，以及秋水走在中间。

秋水和司空雨姝像一对好奇宝宝一般，两眼鼓得浑圆，不停的左看右看。

听秋水问身边的司空雨姝道：“雨姝，你也没来过这里吗？”

“嗯，第一次来，我妈她们来过。”

“我靠，你看那只……是蚊子吗，这他玛的不是蜻蜓吧！？”

噗！

还别说，这蚊子个头真有蜻蜓那般大，且是红白斑蚊，一看就有毒。

果真，司空莲露解释道：“这叫红斑蚊，若是被它叮上一口，会奇痒无比，而且，被叮的地方会流脓，还会肿得像镘头一样大，另外，会拉肚子，拉得人死去活来。”

“……”

没来过万兽林的几人当即菊花一紧，莫名紧张了几分，忙四处扫着，生怕被哪只红斑蚊叮上一口。

“放心吧，我们刚涂了驱蚊药，它们不会靠近的，除非是裂头蚊，你们要提防一点，裂头蚊长得特别细长，呈墨绿色，速度快，喜欢叮背部，若是被它叮一口，虽然不会拉肚子，但会神经中毒，稍微应对慢点，会丧命。”

这岂不是更危险！

叶凡几人嘴角一抽，眼睛睁得更是大了。

“难怪裂头蚊不怕驱蚊药吗？”秋水问道。

“不是不怕，而是它脑袋是从中间分开的，嗅觉迟钝，相当于零，所以，驱蚊药对它没用，不过，裂头蚊寿命短，繁殖慢，所以，数量很少，所以，只要注意，还是好提防的。”

“万一被叮了呢，有办法治吗？”

“有，立即把它的毒液吸出来就没事了，跟蛇毒一样。”

听到这，几人倒是松了一口气。

“到目的地大概要走多久？”叶凡问道。

“两天半左右，这里只是万兽林的外围，大概走两天以后，进入万兽林的中心地带，再走半天，可以到三色湖，我们要找的天蛛圣果就在三色湖那里。”

走走停停间，几人已经适应了四周的环境，心里宽松了许多。

虽然有碰到野兽，但数量并不多，问过司空莲露以后才知道，野兽多半集中在中后部，外围仅一些食物链低端的野兽。

也就是说，越往里走，野兽的危险性越高。

但十人都是修炼者，并不惧野兽，哪怕碰上狼群，也不足为虑。

当天晚上十一点多左右，几人挑了一个地方休息。

大伙正扎着简易帐篷的时候，秋水突然一声怪叫，刺激得几人身心发紧，忙朝她望去。

“怎么了？”叶凡跑近秋水以后，忙问道。

“完了完了。”秋水满脸凄惨叫道。

“到底什么情况？”

“你看。”

秋水把手伸过来。

叶凡凝目望去，当即嘴角一抽，只因为秋水的掌心有一只细长的蚊子，呈现墨绿色，而且，貌似有两个头……

这模样，不就是司空莲露白天所说的裂头蚊吗！？

果真，司空莲露、安江和蒋伟国兄弟已脱口叫出：“裂头蚊！”

真是这玩意儿。

司空莲露忙说道：“叮哪里了，快把毒吸出来。”

秋水莲露面色更是凄惨，吐出两个字：“屁股。”

“……”

我艹！

真会挑地方叮啊！

几人眼角直跳，情不自禁的看下秋水的屁股，嗯，挺翘，绷紧，正宗的半球形……

问题是，这是屁股啊，秋水不可能吸到，那谁帮她把毒吸出来？

准确的说是，谁帮她吸屁股？

几人的目光齐齐落在了叶凡身上，貌似只有他跟秋水关系不错，而且，两人之间好似乎还有点“关系”。

叶凡嘴角抽搐，脱口道：“看我干吗，我可不会帮她吸。”

就叶凡这种脸皮厚的，一想起那场面，都深身不自在。

“叶凡，你太没良心了，你不能见死不救啊，我爷爷把我托付给你了，你得完完整整的把我带回去，不能……绝不能让我死在一只蚊子嘴里。”

秋水叫得像要生孩子一样。

尼玛！

怎么办？

叶凡看了几人一眼，瞄上了司空雨姝，堆着满脸可亲可爱的笑容道：

“雨姝妹妹，你和秋水合得来，你帮帮她吧，反正你们都是女人，无伤大雅，我一个大男人，干这种事不合适啊。”

司空雨姝眼珠转来转去，正犹豫时，秋水已鬼叫道：

“不行，哪有让女人亲屁股的，我又不是同性恋，就你最合适，我还要给你生猴子的，有什么不好意思的，我一个女人都不怕，你一个男人有什么好别扭的。”

你妹啊，你能不说话吗！？

叶凡满脸黑线望着秋水，真想不明白这女人哪来的这种逻辑，不会是故意要给自己的人生抹黑一笔吧！？

很有可能啊，这可如何是好！？

难道真要帮她吸……

这时，司空莲露催道：“快点吧，这可不是开玩笑的事，等会毒性如果漫延了，那就算想吸，也吸不出来了。”

叶凡脸蛋一垮，心不甘情不愿道：“好吧，别发愣了，脱裤子，你妹的，我上辈子欠了你什么债啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545046"  chaptername="第1173章  就你最合适">加入书签</a>
  </div>
