    他身后小世界浮现，六道魔身现身，大开杀戒，为他提供能量。

    “人族，你该死！”咆哮声响起，一块神源炸裂，神灵谷当代族长现身。

    这是一个位列圣人王绝巅的祖王，极其强大！

    “老祖！我的家人都死了，请您为他们报仇！”

    “这个人族死定了！”

    “哈哈哈！我们终于得救了！”

    神灵谷的古族悲喜交加、

    轰隆！

    秦长生神色冷漠，一拳打出，虚空炸裂。

    出世的祖王感受到死亡的气息，整个人都傻了！

    不是吧？我才刚刚登场，这么快就要退场了……

    “不！”

    惨叫声中，他炸裂开来，血肉四溅，死翘翘了！

    四周原本还在为老祖出世，将要镇杀敌人而激动不已的太古族们，顿时哑然……

    这也太……

    秦长生扫视着难以置信，悲痛欲绝，癫狂绝望的太古族，神色莫名。

    六道魔身不断的屠戮，一条条生命在消逝。

    最后神灵谷化作了绝地，血腥味浓郁的让人作呕，所有的太古族都被杀绝。

    “感觉不到任何的喜悦。”秦长生将六道魔身收起，挥手消去自身的气息。

    迈步而行，他走出了神灵谷，外面的天气晴朗，蓝天白云，虫鸣鸟叫不绝，和被阵法笼罩着的血腥之地神灵谷截然不同。

    没有回头，秦长生迈步离去。

    ……

    神灵谷被灭了！

    这个消息不久之后，就传播了开去。

    一开始很多人都不相信，但是很多修士赶赴神灵谷，看着里面满地的尸体，却是不得不相信这一事实。

    这太让人震撼，这是太古族中的一支王族，就这样被灭掉了。

    是谁干的？！

    太古族将目光看向了人族，这是第一个被怀疑的对象，毕竟人族和太古族的冲突越来越严重，而神灵谷是太古族中的激进派，人族欲除之而后快。

    但如今人族的高手极少，最强大的秦长生也不过是刚刚踏入圣人王而已！

    神灵谷中并没有极道兵器使用的痕迹，而且极道兵器使用，也瞒不过其他的极道帝兵。

    人族有大圣级别的存在吗？

    太古族的高层带着疑虑。

    对于这一点，他们早就有怀疑了，毕竟是当今北斗的第一大族，帝级道统都有好几个，没有大圣级别的高手真的说不过去。

    自认为知悉了人族的部分底蕴，太古族对于人族更为谨慎的对待，态度稍微收敛了一点。

    至于神灵谷被灭，太古族倒不是很在意，太古族之间并不是铁板一块，他们之间也有争斗，神灵谷不过是被怂恿来试探人族的一枚棋子而已。

    既然都死了，那就没有价值了！

    灭掉了神灵谷之后，秦长生返回了阴阳神城，时刻留意着太古族的反应。

    看到太古族没有追究神灵谷被灭一事，他稍微感到意外，他早就做好了各种准备，应对太古族的反击，结果……

    太怂了吧！

    这还是太古族吗？

    算了，暂且放你们一马！秦长生心中如此道。

    紧张的心松了下来……

    ……

    阴阳神城。

    叶凡迈步走进一间密室，看向早就坐在里面的秦长生。

    “见过峰主！”叶凡恭敬道。

    秦长生伸手道：“坐。”

    叶凡点头，坐下。

    “我最近打算回去地球一趟。”秦长生开口道。

    叶凡神色一震，豁然站起，道：“真的吗？峰主！”

    秦长生道：“我还不至于骗你！”

    叶凡将激动的心情压下，头脑恢复清明，道：“峰主，你只是单纯想要回去？还是想和紫微星一样，建立联通地球的传送阵？”

    “你认为我的目的是哪个呢？”秦长生看着叶凡，带着期待之色道。

    叶凡沉默了一阵，道：“你会建立联通地球的稳定传送阵。”

    “你很了解我嘛！”秦长生露出一丝笑容。

    叶凡看着秦长生，带着一丝规劝道：“峰主，如果北斗和地球联通，地球恐怕会……”

    北斗的实力太强了，地球的修炼界如何，叶凡不是很了解，但他觉得不会有多厉害，不然他在地球时就不会半点都不知晓修炼界了。

    一个强大的文明，遇到一个弱小的文明，结果几乎可以预料了。

    想想紫微星那边，哪怕太玄门在秦长生控制下，相当的克制，但依旧给紫微星带来极大的冲击，叶凡在紫微星中也是夺取了不少的修炼资源，手中亡魂无算。

    “地球的修炼界的确比不上北斗，你的担心并不无道理。”秦长生看着叶凡，眼中满是欣赏之色，道：“你哪怕已经混迹修炼界多年，但心中依旧保持着善良，对此我很欣慰。”

    “不过，你要知道，地球也是这个宇宙的一份子，终究会和其他的文明有交集，不可能永远都孤立。而且无数地球人不知道修炼为何物，百岁而终，你觉得这对他们公平吗？他们就不应该有修炼的机会？”

    叶凡沉默，道：“峰主，我不知道如何才是对的。”

    “如果给你选择呢？”秦长生问道。

    叶凡摇头。

    这就是让我来选择吗？秦长生暗想。

    他不但是和现在的叶凡交谈，也是跟未来的叶凡交涉，他相信未来的叶天帝不愿意他联通地球的话，会出言阻止。

    “那就联通吧！”秦长生说道，他之所以有刚才的问话，就是想要看看未来叶凡的态度，如今得到了，他自然不会犹豫。

    挥手让叶凡离去，他知道后者要去联络旧同学，既然地球的通道将要联通，那样从地球来到北斗的那些人，也有机会返回地球。

    缓缓站起身子，秦长生神识内视，观察自身的苦海。

    苦海之上，一个小世界沉浮着，里面六道魔身，正在吸纳着不死天皇人皮的能量，不断的传递给秦长生。

    秦长生每时每刻，修为都在增长着，速度虽然没有本体亲自出手快，但是却可以让秦长生本体腾出手来。

    不用闭关，秦长生马上就做出了联通地球的判断。

    昆仑成仙地，他可是一直都眼馋着。

    等从地球回来之后，他恐怕就不会再畏惧所谓的太古族了。

    慢着，我是不是膨胀了？

