    数十名宾客惊骇站起！

    因为班钟的左脚踩到了空气里，却没有真正落下，身子毫无征兆的拔地而起。

    白浪浮起，复又纷灭。

    淦！

    又一名战王？！

    纵然是那些精英阶层们此刻也都震撼于白银家族的大手笔。

    而他们甚至还来不及思索为何会接连有两名战王出现时，班钟似一头安装了氮气加速的暴熊，刹那撞穿空间，抵达闵刚面前。

    而闵刚的脸上微愕刚刚定格，身子来不及躲闪就被班钟结结实实的猛地抱住。

    计时器——7秒！

    咯吱！

    肉眼可见的闵刚魁梧的身躯竟被直接勒小一圈，胸腔位置不正常的塌陷。

    骨裂与痛吼声同时响起。

    班钟面无表情，抱着闵刚，似鬼影般旋到对方身后。

    双臂发力，举起后仰。

    身高两米的闵刚做不出任何抵挡，如人形木偶般被直接一个霸气的后仰抛摔！

    闵刚眼睛瞪圆，

    脑袋落地。

    轰——

    滚滚烟尘弥漫。

    白银家族的竞技场地面是特种合金制成。

    逸散的尘土里，闵刚的脑袋诡异的歪折。

    “闵刚身亡，班钟胜！”

    唐英琪瞳孔猛地一缩。

    在这个残酷的时代，战死正是武者的宿命。

    但一名8星武者，就这样在数秒之内死在一众宾客的视野里，死在一个美名曰观赏的节目里。

    唐英琪默然不语。

    “8秒……”

    那边的中年人猛地捂住心脏，一脸见鬼的看着计时器。

    ——【8秒】！

    偌大的场地里鸦雀无声。

    “竞技规则，赛场之上，生死自负。”

    管家吴文踩着悬浮板出现在场地上空，面无表情的盯着下方，声音一如脸色般没有感情。

    分散四周的贵宾席位里，很多人对眼前的画面似乎已经习以为常，依旧边喝边聊。

    偶尔有个别女宾有些不适。

    放置在草坪的太阳伞下，白银家族二房的小公主王易彤依旧和闺蜜团们有说有笑，在看到那边的战况后，说笑声停顿了片刻又继续。

    “喂，易彤，你家这哪是招普通护卫，佣兵团团长也不过如此了吧。”

    某位闺蜜娇笑着说道。

    大家出身非富即贵，下人们生生死死的见得实在是多了。

    王易彤摆动着小团扇，眼中闪过不屑，轻飘飘的说道：“想做我王家的佣兵团团长，这可不够资格。”

    那名闺蜜的脸上出现一丝尴尬，但被她很好的掩饰过去。

    好姐妹们重新有说有笑起来。

    远处。

    站在高台上俯瞰全场的王易水，忽的一皱眉，看向身边。

    “把押注情况调出来。”

    他倒是不在意闵刚的死亡，他只是感觉某个数字有些熟悉。

    【编号77宾客押注1500万。】

    当看到这条信息时，王易水终于想起来是哪里熟悉了。

    这1500万里有1300多万押注的项目赫然是——班钟胜，8秒！

    王易水淡漠的注视着光幕。

    “少爷……”身旁老仆低声开口。

    王易水抬起手掌。

    老仆噤声。

    “呵呵，就当给你爸妈买墓地的钱了。”王易水自语道，随即笑了笑，“继续吧。”

    这位王家二房的长子并没有把几千万的钱放在心上，他重新坐回沙发，端了一杯醒过的葡萄酒淡淡品着。

    身形魁梧背着巨剑的酒狂徒安静的站在旁边。

    来自北熊国的叶争鸣和胖子宋初阳，一个安静的抽着烟，一个专心的用平板电脑的镜头切换功能看着下面的漂亮妞。

    或许是不太习惯这种安静，叶争鸣看向酒狂徒。

    “酒先生，如果你下场当如何？”

    酒狂徒眯起眼睛，本不打算回答，但是在看到王易水少爷并没有任何表示时，他知道自家少主默许了这个提问。

    于是他淡淡回道：“皆是插标卖首之徒。”

    所有的倨傲、冷淡、不屑，都在这短短一句话里。

    叶争鸣并不反感这种语气，甚至还有些欣赏。

    毕竟在万里北地皆无净土的北熊国，只有实力强大者才能活下去，而且是一直活下去。

    从小生活在这个环境里，叶争鸣并不喜欢夏国传统的谦虚一套。

    他笑着感慨道：“易水麾下强者如云。”

    “怎么，下定决心支持我了？”王易水放下酒杯，目光灼灼看着叶争鸣。

    私交归私交，但是叶争鸣却从未正式表示以叶家继承者的身份支持王易水“夺嫡”。

    让叶家这种掌握国外强大武力的家族光明正大支持，纵然是王易水都无法抵挡这种诱惑。

    “叶某想看看最后的获胜者。”

    叶争鸣的脸上带着笑意。

    旁边的一脸冷淡的酒狂徒嘴角也勾起一抹弧度。

    强者并不是不需要认同，只是不需要普通人的认同罢了。

    叶争鸣讲话水平很高，这种高水平的认可，很让人受用。

    王易水抚掌而笑，拿起这瓶来自欧松酒庄的上等美酒给叶争鸣倒了一杯。

    “人生能有叶兄这等知己，何等快意。”

    “初阳，以后这云州城，我需多倚仗你们两位。”

    “敬我们的友谊。”

    有了叶争鸣的答复，王易水心里刚刚升起的不爽已经彻底忽略。

    宋初阳收回盯在平板上的视线，同样端起酒杯致意。

    ……

    只是，有时候当你刻意忽略历史的必然节点时。

    历史的车轮总是默默的从你脸上碾过，以它独有的方式提醒你，历史的必然并不以你的想法改变。

    唐英琪安静的看着陆泽。

    陆泽回看英姿飒爽的唐女王，笑起来露出八颗洁白牙齿。

    “我说爱笑的男生运气不会太差吧。”

    唐英琪原本以为自己已经对陆泽的实力有了直观的认知，但现在却发现自己看到的似乎只是冰山一角。

    “你还瞒着我多少东西？”唐英琪的眼睛很漂亮，特别是认真时眼里闪着水光的样子有种别样的美。

    “我不会对你隐瞒。”陆泽的语气平静、认真。

    “那我问你一句话。”

    “知无不言，言无不尽。”陆泽摊开双手，笑容真诚。

    “你今天到底想做什么？”唐英琪没有绕圈子，直接问出了这个最核心的问题。

    她本以为报仇就是直接砸场子，可是来到云州城才发现这座巨型要塞大的超出了想象，人比想象中多了几十倍。

    来到白银家族，本以为可以直接看到想要伤害叔叔阿姨的凶手，却看到了衣冠楚楚的精英们。

    凶手在哪里，不知道。

    她开始时还怕陆泽会不管不顾的大闹一气。

    但是最后她发现顾虑最多的反而是自己。

    陆泽在这座陌生的庄园里闲庭信步，表现的根本不是来复仇的样子。

    之前的即问即答，全都是陆泽在开玩笑。

    所以……

    现在，唐英琪真的有些看不懂了。

    “做什么？”

    陆泽嘀咕了一句，伸出双手，仔细打量着。

    十指干干净净、清清爽爽。

    “英琪姐。”

    “嗯？”唐英琪一双星眸看着陆泽。

    “真理只在大炮射程之内，你说这话是也不是？”

    “自然是。”

    “嗯，我也觉得，但我今天还想再加一句。”

    陆泽抬起头，笑容温和。

    “它还在我的手里。”

    说完，双手翻转，轻轻按在桌子上。

    陆泽微笑着看向前方。

    “单笔4000万下注，10秒，红胜。”

    第三轮对战的两人才刚刚登场，不徐不疾的声音便与系统提示一同出现。

    唐英琪的心脏重重一跳，她认真的看着身边人。

    这一刻的陆泽，双眸明亮似有星辰。

