    突进班第一堂课是散乱的介绍，自第二堂课开始，就是正式的学习了。

    能进这个班的学生没有蠢货，虽然羡慕钟魈拥有小爱，但在老师授课时，所有人还是认真听讲了，钟魈也是如此。

    这次讲课的是一位有些秃顶的中年培育师，名叫谷刑，开口的第一时间，他就以提问的形式询问了培育宠兽最重要的点。

    “慕晴，你来回答，宠兽最重要的是什么？”

    “本族技能。”

    “很好。”

    一边点头示意慕晴坐下，那老师一边道：“自主觉醒的本族技能是你们宠兽最重要的东西，锻炼这些技能，把它推向完美层次，你们的宠兽也会跟着成长。”

    “想要宠兽进化的，更要加紧锻炼，有人知道为何如此吗？”

    询问过后，班级立刻有人举手，见此，那老师点了点头：“齐河，你来说。”

    “宠兽进化除了一些珍稀资源外，还需要本族技能熟练度达到一定的指标，这个指标大部分是完美层次。”

    “说的不错。宠兽觉醒出的技能分为低，中，高，顶级，超阶，技能的高低决定着宠兽的潜力。但潜力终究只是潜力，你们需要锻炼，引导，让宠兽熟练运用自身的力量，它们才能把潜力转化为实力。”

    说到这里，那老师喝了口水：

    “还有，无论技能是低阶，还是高阶，这些技能的熟练度都是相同的。按照官方划分，熟练度分为入门，熟练，精通，完美，出神入化五个层次。”

    “入门就是你们宠兽现在的状态，只能凭借本能把技能释放出来，但释放有失败几率。”

    “熟练则是孰能生巧，能把技能稳稳释放，这个达成相对容易。”

    “精通则是除了释放之外，还要掌控技能威力与大小，这个就相对较难了，疏于锻炼的宠兽，一辈子也无法达到这个层次。”

    “最后是完美，此种层次，宠兽对技能的释放已经收发由心，还能爆发更多的能量，让技能威力超越极限，当然，这很难。”

    “但想要宠兽进化，你们必须要把它们的本族技能锻炼到这个层次……我知道你们很多人有钱，但纯凭资源，是走不到召唤师巅峰的。”

    最后一句是对富家子弟的警告，这有一些效果，至少，钟魈旁边的朱玉就稍微收敛了一下。

    只是，看到老师说到这里就顿住，班里有学生坐不住了。

    “老师，技能熟练度达到出神入化会怎么样啊。”

    “呵呵。”

    听到如此询问，那中年老师笑着道：“到达这个层次，技能会超出本身位阶的限制，还会延展出一些新的能力。”

    “至于具体是什么，这个层次老师没达到过，无法为你们解答。”

    说完，他拍了拍手：

    “好了，共同理论课就讲解到这里，接下来你们要对自己的宠兽进行本族技能训练。”

    “训练过程中，学校会给你们辅助……你们是突进班，所以，学校里的辅助不止有物资、设备以及恢复药剂，还有技能如何训练的指导。不过，这需要你们把自己宠兽的本族技能写出来，学校这才能查找资料，找出最适合你们宠兽的锻炼方法。”

    “嗯，最后一点不强求，可写也可不写，想要获得指导的，来我这里报名。”

    随着此话结束，班级里瞬间喧闹了起来，众人相互讨论着是否上报技能。

    而钟魈想了一下后，还是抱起小爱朝着谷刑走去了。

    “小爱的技能等阶太低，根本没有隐瞒的必要。”

    对于钟魈，谷刑态度很好，甚至称得上和蔼——他主要是沾了小爱的光，幼年狐耳萝莉谁不爱呢。

    因为有着好感，技能名称报上去之后，十分钟不到，四份详细的技能训练方式就传到了钟魈手机里。

    ——之所以有四分，除了三份本族技能训练手册外，还有一份是技能组合奥义。

    只能说，好看到一定程度，确实有着些许的优待。

    秘籍到手后，钟魈带着小爱去往了旁边，观看起了官方总结出的训练方式。

    他最先看的是火狐，这是小爱觉醒的最高技能，虽然，这个最高也仅仅是中阶的。

    令钟魈挑眉的是，官方确实有东西。

    火狐：狐狸系宠兽激发力量，让火焰在体表燃烧，从而增强少许速度与力量，并让自身的攻击附带火焰属性。

    训练方法：持续释放。

    注①：释放之后，可以让火狐减少力量供给，让火焰外衣维持在极为薄弱但不熄灭的境地，如此做法可以让火狐进行长时间的训练。同时，锻炼收，比锻炼放更安全。

    注②：训练中，可以用专注药剂加快宠兽的感悟。

    注③：训练场地要求……

    注④：……

    关于火狐这个技能的训练内容有很多，也有很多东西对钟魈有用。

    但令他在意的却不是这点。

    技能训练之下，竟然还有技能的原理介绍，以及实验记录，这点才是最重要的。

    ……

    经研究：火熊、火牛、火鹰、火虎、火狮……等技能原理与火狐相同，为同一系列技能，只是因燃烧动物不同，表现不同。

    因火焰只是在动物体表燃烧，有研究员把这一系列技能统称为：火焰外衣，并觉得其与中阶技能：冰霜护甲类似，只是能量属性不同。

    同时，也有研究人员认为高阶技能火焰神衣，与火焰外衣一脉相承。

    ……一连串实验记录……

    经试验，冰霜护甲与火焰外衣确实是同一种东西，两者都是纯粹能量组成的外衣，不同的是，一者为火焰，一者为冰霜。

    火焰神衣也是火焰外衣的上位，两者都是能量外衣，差别在天生神纹。

    前者是以火焰神纹为核心构筑的技能，后者，仅仅是火焰燃烧。

    “神纹？”

    这东西钟魈听说过，此是灵气复苏新出的东西，王者生物之所以强，就是因为它们天生拥有神纹。

    对此纹路，蓝星各大政府自然都有研究，并真的研究出了一些东西，那些所谓的灵能科技，就是用神纹为核心制作出来的。

    还有就是，神纹是无法铭刻在普通物品上的，且普通人的精神不够的话，也不能强行观看并记忆神纹的，否则，会伤到精神灵魂。

    甚至，还有一种说法，人类中的天赋者，就是天生拥有神纹之人。

    把神纹这件事记下，钟魈继续往下看。

    ……一连串的实验数据……

    试验的内容是让领悟了火焰外衣的宠兽观看火焰神纹，期望火焰外衣进阶为高阶技能，以此带动宠兽的进阶。

    只是，这一连串的实验，大都以失败告终。

    不止人，宠兽的精神不到达一定程度，也是无法观看神纹的。

    而哪怕能观看，也不一定有领悟到，这是需要一定的悟性，乃至于运气。

    进阶实验总共进行了73785次，成功次数——13。

    且这13次，仅有7次是宠兽自身领悟，其余六次，都是研究人员用大量药剂催发出来的。

    到得这里，研究人员已经不抱期望，此也是试验结果能够外流的原因。

    最后是总结报告：大多宠兽智能底下，哪怕与火焰契合度更高，仍无法领悟到神纹真意，除非使用增加智慧与悟性的神药，但代价太高，不适合推广。

    或许是不愿自己的一番心血就此白费，最后，写报告的研究人员，还是提了一笔：

    “若觉得自身宠兽悟性够高，可以在火焰外衣进阶到完美时，让宠兽在施展火焰外衣的状态下观看火焰神纹，并在周边布置大量火系能量结晶，如若领悟，宠兽即可吸收能量结晶进阶。”

    “这是，宠兽进阶仪式！”

