    葛雷愣住了，他看看自己媳妇，又看看满脸无辜的雷书侠，脸色一点点变了，额头开始渗出汗水，身体也开始发颤。

    “老婆，我没有、我没有……你还不相信我吗？那么多年的感情了，我可能去嫖吗？”

    “雷书侠，你个狗日的不要乱说话好不好？开玩笑得有个分寸，这么玩会出人命的。赶紧向你嫂子解释一下，现在不是开玩笑的……老婆，你别脱鞋，这地上小石头很多，会扎伤你的脚，别别别……别脱鞋呀！”

    少妇已经把高跟鞋脱下来，左右手各提着一只，握着鞋掌，露出纤细的鞋跟。

    “老婆！我真没有，你宁愿相信一个外人都不相信我吗？我靠！这玩意砸过来会要命的！”

    葛雷起身，转身就要跑。

    “大雷子，你今天要是跑了，咱俩就离婚。”

    听到这句话，葛家大公子都快哭出来，他生无可恋的转过身，很是悲壮的跪下来。

    “啪！”

    “嗷呜！！！——”

    惨绝人寰的声音从他口中发出，听的雷书侠头皮发麻，因为他老婆真的打呀，那鞋跟直接干到这位大公子的肋部。

    “嫂子，别，开玩笑的，开玩笑的……”

    雷书侠赶紧规劝，告诉对方这是开玩笑的，可惜人已经不听了，操起鞋跟把葛大公子打的鸡娃狼嚎。

    短短的时间里，这位大公子的脸都肿了，因为不光用鞋跟打，还有鞋底扇，愣是把一位天级高手打成了傻逼。

    “行了，玩去吧。”

    少妇打完人，优雅的穿上高跟鞋，转头冲雷书侠嫣然一笑。

    “见怪不怪，这在我们家都是常事。你是雷书侠对吧？我知道你，那会我还上大学呢，是你粉丝。”

    “呃……嫂子。”

    “哎呀，什么嫂子不嫂子的，我今年才24岁，叫我露露就行。”

    “这个……”

    雷书侠看了一眼满脸伤的葛雷，相当鄙夷对方，都四十岁的人了，竟然啃二十岁的。

    “我家大雷子跟你一块玩我放心。”露露笑道：“刚才打他不是因为你开玩笑，而是因为他的前任昨天晚上给我打电话。你们玩吧，我走了。”

    她踩着高跟鞋朝前走去。

    “老婆……”

    “没事，玩吧。”

    “哦……”

    葛大公子委委屈屈，目送自己媳妇离开，等到看不见背影的时候，慢慢站起来，满脸阴狠。

    “妈了个巴子的，你诽谤我是不？”

    “你哪个眼睛看我嫖了？”

    “我他妈出来玩从不嫖，这是老子的底线！”

    “雷书侠，你真狗啊，信不信我抽死你？”

    雷书侠特别真诚的表现出尴尬，他陪着笑脸，赶紧掏香烟。

    “哥，咱接着玩去呀？嫂子说了，她放心咱俩一起玩。我忽然开始理解你了，如果我没有猜错的话，你跟嫂子一定是爱情，要不然怎能四十岁了还把嫂子娶回家，这一定是因为爱情。”

    “你四十岁！”葛雷怒道：“你全家都四十岁，我他妈哪儿有四十岁？”

    “你……”

    “显老，懂吗？”

    忽然间，雷书侠想到李景凰说过追求过她的一个同学，被她用马蜂窝砸在脸上，该不会是这位大少爷吧？

    不可能呀，小凤凰才二十来所，这位看起来得四十，完全对不上号。

    “你是葛家大公子吗？”雷书侠问道。

    “废话，我他妈当然是。”葛雷怒道：“说的谁好像愿意冒认似的。说吧，你想怎么死？”

    “先说说交换吧，你想要什么自由……”雷书侠眨眨眼说道：“如果我没猜错的话，哥哥是想要一定的婚后自由，比如一份合理而且正式的工作。最好还是个小领导，上不上班没人管没人问。”

    “滚犊子！”

    葛大少爷骂了一声，但也没否认。

    看到对方这副模样，又想到他刚才怕老婆的惨状，雷书侠立刻明白这位大少爷真正需要的是什么。

    “如果我还没猜错的话，哥哥你不好意思找自己的关系户，因为很丢人。毕竟你的那些关系都是一方大佬，也没人愿意帮你这种忙。毕竟有些事说出去不太好听，但是弟弟这边可以帮你搞定！”

    “哼！”

    葛大少爷冷哼一声。

    “我这边部队的兄弟多，别的地方不敢说，咱去消防队弄个闲职还是可以的。我想一下啊……就弄个副局长得了，平时没啥事，喝喝茶茶看看报纸，想出去活动活动身体的话……”

    话还没说完，葛雷就怒了。

    “让我去干消防员？你大爷！雷狗子，老子现在就把这句话扔在这里，你1号部队要是能进来的话，我他娘的倒立拉屎！”

    什么玩意，恶心人呢！

    葛大少爷恨不得掐死雷书侠这个狗东西，还给自己安排到消防队去了，他又不去做消防员，跑那干啥？

    怎么招得安排个官，比如城管啥玩意的。

    “我的哥哥呀，你是真不明白弟弟的苦心呀。”雷书侠苦口婆心的说道：“所有的娱乐场所都得消防过关呀，所有的娱乐场所都玩命的跟消防搞好关系。就说消防设施吧，压根不可能完全符合标准，只要你想查，都是问题。”

    这倒是一点毛病都没有，消防无小事，任何场所的消防设施都不可能百分百达标，想找出点问题太容易了。

    “你去查，人家给你塞红包，那你肯定不能要的，咱贪污腐败的事不能干。”雷书侠继续说道：“别人都下班了，你心系洗脚城的消防设施是否落实到位，专门牺牲自己休息的时间去指导工作。这一圈下来也挺辛苦，人老板看你累了，请你洗个脚，这不很正常吗？”

    “哎？”

    葛大少爷的眼睛亮了。

    “哥哥，我可都是为你着想，毕竟你没钱。”

    “我不是没钱，而是不喜欢钱。”葛雷摆摆手说道：“钱这东西吧身外物，生不带来死不带去……弟弟啊，啥时候给我安排？”

    “随时安排，不过我这事……”

    “安排！”葛雷咧嘴笑道：“回头细节问题具体说，1号部队还是国家的部队嘛，只是有些细节需要换一种方式。”

    “哥哥仗义！”

    “弟弟义气！”

    “哥哥牛逼！”

    “弟弟超吊！”

    “……”

