一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十七章陨落的炼丹师

    “王龟是吧？”

    “一招让我下跪是吧？”

    “我对你们无可奈何是吧？”

    “那就后天武道大会见，到时候看看究竟谁给谁下跪，谁对谁磕头，谁对谁无可奈何！”

    秦浩转身离去。

    唐菲犹如臭虫一只，浑身上下臭气熏天，杀她都脏了自己的手。

    段子绝打了唐菲一巴掌，还拿着手绢擦了擦，手绢都不要了。

    秦浩见过恶心的人，没见过唐菲这种恶心的不要命的。

    其实根本没必要杀她，天自然会收她，而且时间不会太长。

    秦浩隐隐有种预感，唐菲会死得很快，并且很惨。

    整个唐府的破败也即将到来。

    “秦浩你给我站住，你这个胆小鬼，你是大废物，我看不起你，你个大垃圾！”

    唐菲挣开唐轩的手，追着秦浩蹦着骂！

    “给我滚！”

    陈苍河朝唐府之人怒甩了一袖子。

    这群下三滥的玩意恶心到了极点。

    竟然敢硬闯凤璃宫，丝毫不把陈苍河放在眼里。

    公孙长兴和段子绝是厉害，他们走后，陈苍河无疑是在场所有人中的最强者。

    那八星巅峰元师之力爆发开来，一袖子扫出去，强横的龙卷掀起唐府众人直升高空，摧枯拉朽的和卷稻草一样。

    也不知道陈苍河是不是有意的，故意用元气震碎了所有人的衣服。

    包括唐菲在内，唐轩和唐昆衣不遮体，光着屁股消失在了天空中，也不知会掉在何处。

    “真是脏了本座的手！”

    陈苍河啐了口唾沫，被恶心到了。

    他赶紧也掏出手绢擦了擦手掌，并且把手绢丢掉，

    这时，唐府的大长老和唐杰还没有离开。

    唐杰是秦浩的舅舅，以前把秦浩的马堵在路上，并且呵斥秦浩不要高攀唐府。

    事实上，他们和唐府的族长过来之后，并没有站在一起。

    “孩子！”

    大长老朝离开的秦浩喊了一声。

    秦浩的步子一停。

    “我是你的外公，有些话我想对你说！”

    大长老望着只剩下孤零零一人的秦浩，心头有一丝酸楚。

    像！

    太像了！

    萧晗像极了太子妃，秦浩又何尝不像唐蓉的眉目！

    似乎大长老在秦浩的身上，又看到了昔日女儿的身影。

    然而他的女儿，却被他狠心的赶出了家门。

    “你外公跟你说话呢，你什么态度！”

    唐杰不满的呵斥一声，秦浩连转身都没有，就这么背对着大长老。

    大长老摆摆手，示意不要紧，颤巍巍的向秦浩的位置走了几步，语气沧桑道：“孩子，我知道你可能恨我，恨我对你母亲的不公，也恨我这么多年，没有尽过一个做外公的责任。但是有句话我憋了十六年，必须要对你说……其实我……”

    “如果你想道歉的话，那就不必了。因为，我没有外公。以前没有，以后也不会有！”

    秦浩的手掌在袖子里暗暗抓紧。

    这时候想到道歉了？

    当初秦浩第一次去唐府的时候，被邹苟百般羞辱，外公为何不出来？

    第二次去唐府的时候，王鳖在秦浩的面前那么嚣张，车骑大将军那么威风，外公又在哪里？

    甚至……

    甚至连刚才段子绝蔑视秦浩的时候，外公就在眼前，他却连一句维护的话，也不肯说。

    这外公，不要也罢！

    “不是的，我不是单纯的想道歉，而是想说……我以你为傲，我唐瑜对不住你……”

    眼看秦浩要走，大长老唐瑜年迈的身躯跪向了秦浩的背影，脸上泪水潺潺。

    如果再不道歉，恐怕这辈子都没有机会了。

    当初把唐蓉赶出家门的时候，唐瑜就已经后悔了！

    “我不接受你的道歉，但如果你以我为荣的话，那就请您老人家好好的保重身体，多活几年。因为，以后你会为我更加骄傲，更加自豪！”

    不知不觉中，俩滴眼泪从秦浩的脸颊滑落，迈开步伐走向远方。

    爹，你看到了吗？

    唐府的人向我们低头了。

    您的耻辱，孩儿为你洗刷了！

    娘，你看到了吗？

    其实外公他心里是很疼你的，他已经后悔了。

    只不过，低头又怎样，后悔又怎样，再也弥补不了残酷的现实。

    秦顶天和唐蓉至今生死未卜。

    “唐瑜长老，本座敬你是个老英雄，请你离开吧，不要打搅了我的弟子修行。后天，浩儿会以凤璃宫圣王的身份激战武道会，当他夺下大赛冠军的时候，你就会知道什么叫做光荣和自豪了！”

    陈苍河袖子一甩，也拉着陈婉沁离开。

    “对不起，我也是无奈的。浩儿，你不要怪外公！”

    唐瑜的喉咙哽咽难耐。

    如果可以，他恨不得替女儿去死。

    “爹，其实那小子心里没有怪您，正如他说的一样，您要好好的保重身体。只有这样，才能亲眼见证您的外孙，在未来取得更加辉煌的成就。”

    唐杰把唐瑜从地上搀扶起来。

    “会的，我会的。后天的四国武道会，我要亲自去看！”

    唐瑜擦掉眼泪，压抑了十六年的心结，轻松了不少。

    为了不打搅秦浩的心情，让秦浩有一个好的精神参加大赛，他便和唐杰离开了凤璃宫！

    然而，他们的前脚刚一走。

    一声震惊的大哭却从丹峰的方向传来。

    哭声撕心裂肺，肝肠寸断。

    “丹玄老鬼，你不要死啊！”

    酒鬼的呐喊声响彻天地，震荡在了整个宗门。

    一瞬间，隐隐有股悲丧之音响起，所有弟子的心也被狠狠的揪了起来。

    剑人“扑通”一声跪趴在地，望向了丹峰的方向：“丹玄长老，呜呜……”

    “丹玄长老……”

    哗啦，上千名弟子同时下跪，一起望向宗门神圣的丹峰。

    尽管不知道那里发生了什么事，显然，酒鬼的哭喊告诉了所有人……凤璃宫唯一的炼丹师殡天了。

    这位独力支撑了一个宗门的丹道大师，恐怕以后再也不能为他心爱的弟子们炼药了。

    凤璃宫失去了丹玄！

    “老头！”

    秦浩的心被揪起，催动满身元气，施展水风步如一道电闪雷鸣直奔丹峰。

    “玄叔！”

    “丹玄爷爷！”

    “丹玄老哥！”

    唰唰唰！

    一道接一道身影划破长空，紧张万分的赶往丹峰大殿。