    青羽帮，是大地洞内实力排名第二的势力。

    其占据了大地洞东侧方圆近五百里的地域，那片地域地脉能量充沛，对修炼大有裨益。

    所以无数人都想加入青羽帮。

    而想要正式成为青羽帮帮众，则必须接受重重考验，实力达到要求才能通过。

    林宇不知道白蒙是如何成为青羽帮帮众的，但是他总感觉这里面存在不少问题。

    要知道白蒙当时是被元祖毁掉肉身后，以神魂的形式跟着他来到这里的。

    结果后面遇到他时，发现已经有强者帮他重塑了一具身体。

    并且不是原本的魔神之躯，而是实力远比魔神之躯更强的人形身体。

    这说明，帮他重塑身体的那名强者很有可能是一位神。

    就像自己，自己是拥有了神体之后，才能帮西迪等人重塑出人形身体，在此之前最多只能帮他们重塑出魔神之躯。

    “也不知道白蒙是加入青羽帮前重塑了身体，还是加入青羽帮后。”

    林宇一面飞行，一面飞速思索。

    很快，他就来到了距青羽帮大门仅有七八里地的地方。

    到了这里，就不再像大地洞的其他地方一样空空荡荡，罕见人影。

    这地方飞来飞去的生物不少，要么是从其他地方飞往青羽帮，要么就是从青羽帮飞出来。

    此时，林宇已经将自己的容貌改变得和白蒙一模一样。

    他准备以白蒙的身份混到青羽帮内，调查一下白蒙到底在这里混出了什么名堂。

    林宇迅速从空中落下，来到青羽帮的大门口。

    “白蒙，你跑哪里去了？刚刚大主宰召集所有人去宫殿汇合，结果就你和猿王不见踪影。”

    青羽帮门口，一名守门的帮众朝林宇问道。

    这是一个长着四只脚的人型生物，他已经完全将林宇认成了白蒙，不疑有他。

    “我赶到宫殿时，人都已经散光了，所以我又回来了。”

    林宇面不改色地说道。

    “那猿王呢？他去了哪里？”四脚生物又问道。

    “不知道，他只说有事要去办，就直接走了。”林宇随便捏造了一个理由。

    反正大地洞这么大，不怕这些人快速求证。

    “我先进去了。”

    林宇对那四脚生物淡淡说了一句，便迈步朝里走。

    四脚生物见状忙阻拦道：“等等。”

    “什么事？”林宇停下脚步看着他。

    “格奇堂主找你有事，他让我看到你回来就喊你过去。”

    四脚生物说道。

    “好，他现在在哪里？”林宇淡定地问道。

    “在飞羽堂。”四脚生物回道。

    “飞羽堂，好。”

    林宇牢牢记住这个名字，随后便穿过青羽帮大门，正式进入青羽帮的帮派属地。

    穿过大门之后，是一排排简陋的房子。

    被迫来到深渊的生物，每一个都拥有高强实力，因此并不在意住的地方如何。

    毕竟对他们来说，房子就只是一个装饰而已，不在乎它是否能遮风挡雨，更不在乎它是否美观。

    有这功夫，还不如抓紧时间提升下实力，早日修炼出神体。

    林宇沿着简陋的便道朝前走，一边走一边观察周围的情况。

    他之所以不在天上飞，是因为天上看不到任何人影。

    这说明青羽帮内大概有禁止飞行之类的规矩，自己还是不要擅自挑战比较好。

    “飞羽堂，听名字应该不会是什么简陋的建筑。”

    林宇心中思索道。

    他不知道这青羽帮内一共有几个堂口，也不知道各个堂口分别在哪，就只能这样一路找着过去。

    好在这里面大部分建筑都非常简陋，只有北部方向和东部方向有一些还算气派的建筑。

    所以只要去那些建筑周围看看就大概率能找到。

    “也不知道这所谓的格奇堂主长什么样。”

    林宇对白蒙在青羽帮内的身份一无所知，而他之所以什么都不懂就敢过来，主要是因为时间紧迫。

    毕竟白蒙随时都有可能被大主宰释放，而一旦大主宰放了他，自己就没法以他的身份混入青羽帮了。

    “没事，只要我找到飞羽堂的所在，那什么格奇堂主自然会喊我过去，到时候……”

    林宇心中已经有了定计。

    随后，他加快脚步，快速走向东侧方向的高大建筑群。

    北边的那些建筑比东部的更加高大些，看起来可能是帮主之类的人住的地方。

    所以林宇觉得飞羽堂在东边的可能性更大一点。

    差不多十分钟后。

    林宇来到青羽帮的最东侧区域。

    然而他还没来得及寻找飞羽堂，就又有一个奇怪生物主动凑上来告诉他，说格奇堂主正在里面等他。

    说着还朝飞羽堂看了一眼。

    林宇顺着他的目光一看，果然看到了飞羽堂的牌匾。

    “我知道了，马上就过去。”

    林宇随口应付了一下，便大步朝挂着飞羽堂牌匾的建筑里走。

    进门之后，他先左右看了一圈，观察了一下屋子里的环境，随后便径直朝里走去。

    他也不知道格奇堂主到底在哪，反正只要没有人拦着自己，就一路往里面走，总会有个结果的。

    “白蒙。”

    正当林宇穿过一道巨型槅门的时候，一道声音从他头顶传来。

    他抬头一看，才发现一个长得像秃鹫一样的生物倒吊在房顶，双眼直视着他。

    林宇心中暗道，看来这鸟人就是所谓的格奇堂主了。

    砰——

    这时，身后传来一声轻响，林宇转头一看，发现身后的门被什么力量给关上了。

    “白蒙，我要你准备的东西你准备好没有。”

    屋顶处，格奇堂主居高临下地问道。

    林宇闻言想也不想地直接回道：“准备好了。”

    “在哪里？”格奇堂主的眼中闪过一丝兴奋，连忙问道。

    “你自己下来拿。”

    林宇朝上方说道。

    “嗯？”格奇堂主一愣，对林宇的话大感意外。

    而就在他疑惑之时，林宇突然就动了。

    只见林宇一跃跳到空中，瞬间来到格奇堂主正前方。

    “你……”

    格奇堂主心中大惊，一面发出疑问，一面松开爪子落下，想要对林宇出手。

    然而他的爪子还没来得及松开，嘴里的话也刚刚开头，就被林宇直接捏住了脖子。

    “白蒙！”格奇堂主嗓音沙哑地说道：“你的实力怎么突然……”

    “好好看清楚，看看我到底是不是白蒙。”

    林宇低喝道。

