    这一场临时会议很突然，昨天下午林风才接到通知。

    在开会之前，谁也不知道会议究竟讨论的是什么。

    就像谁也没有想到，洪涛会用这一句话作为开场白。

    此话一出，瞬间让所有人表情凝重。

    不少人身体微颤，仿佛被什么重物压着，又仿佛被一只无形的手握住心脏，有些喘不过气。

    这一次钥匙争夺战，有多么重要，众人都知道。

    空间门分为十个星级。

    十星的空间门也被称之为“灾难”。

    而十一星等级的空间门从未出现过，也没有正式命名，不过很多网友将其称之为“末日”。

    这代表该空间门出现的瞬间，便是末日的到来。

    不管是钥匙争夺失败，还是空间门彻底融合成功，上京都将出现世界首个“末日”等级的空间门。

    该空间门内部的世界非常稳定，也无法关闭。

    即便是皇者，甚至是无敌强者都可以发挥全部的战斗力，不会有任何压制力。

    全世界范围内的空间门，形状和大小都不同。

    不过长度不会超过五米，宽度不超过三米，这个大小，无法让大量的人同时通过。

    这个大小的空间门，即便异族入侵，也容易防御。

    只要集中轰炸，就可以让异族死伤惨重，无法强行突破。

    而眼前的空间门，已经足以让上百人同时通过。

    并且还再以肉眼可见的速度扩大。

    谁也不知道该空间门最终会有多大，即便现在停止，如此大的面积，炮火轰炸，也会分散，威力减弱。

    该空间门，也将成为异族大举入侵的大门。

    到时候，上京随时都要面对异族的攻击和入侵。

    后果有多么严重，可想而知。

    此时，没有人说话，只是抬头仰望着洪皇，以及他身后的空间门。

    面对众人凝重甚至畏惧的表情，洪涛神色不变，继续说道：

    “我们现在，还不知道空间门为何能提前融合，不过可以预见，这种融合不会只出现一次。下一次出现在哪里，没有人可以预见，有可能在其他基地市，也有可能在其他国家。”

    说到这，四大国的代表们通过身旁人的翻译，表情变得有些严峻。

    四个大国，都有灾难等级的空间门，这也是他们不远万里来到华夏帮忙的主要原因。

    “如果这一次空间门融合成功，让异族夺得钥匙，可以预见，第二个，第三个末日等级的空间门也将陆续出现，不会太久。”

    “当第三个末日等级的空间门出现，我想，那一天就是神武大陆大举入侵的日子。”

    说到这，洪涛话语微微停顿，没有具体描绘异族入侵将带来的后果。

    因为，所有人都知道。

    远不止血流成河，生灵涂炭那么简单。

    “说的怪吓人的。”

    人群中，俞桥嘀咕道。

    “一点也不吓人。”

    林风笑了笑，笑容冰冷至极。

    此时他的脑海中闪过一幅幅画面。

    记忆中那遍地尸骸的惨状，远比话语带来的冲击要强烈百倍千倍。

    他比任何人都清楚，如果异族到来，会有什么样的结局。

    这也是他明知梦魇是邪灵，会有怎样的后遗症，依然炼化的原因所在。

    洪涛漂浮在半空中，俯视着地底的众人，相比之前，此时他的语气渐渐变得严肃：

    “这一次的钥匙争夺战，不同以往，这一次没有退路，只能进，不能退。”

    “啊！”

    这话一出，有不少人忍不住惊呼出声。

    原本就脸色苍白的人，此时更是没有一丝血色，双脚有些发软。

    即便是林风，一直平静的脸色也微变。

    只进不退！

    那就远不止战斗那么简单了。

    这是一场断绝后路的战斗。

    断绝希望，没有逃跑的可能，让进入混乱之地的人，除了厮杀，没有第二种选择。

    这确实会让人爆发全部战斗力，但太过残忍。

    “两败俱伤吗？”

    在林风看来，这是高层要用这种两败俱伤，极度惨烈的厮杀，让异族也为之忌惮和畏惧。

    神武大陆，有不同的种族，每一个种族，都有不同的势力，因此也会有分歧。

    也会畏惧死亡。

    即便空间门融合成功，如果死伤太过于惨重的话，必然会有所顾忌。

    即便这是无法避免的战争，但谁都想活到最后，享受胜利的果实，而不是率先成为炮灰。

    “够狠啊！这奖励不好拿！”

    俞桥咧了咧嘴，说道。

    云凯等人表情也开始凝重起来，再也不复之前的轻松。

    如果是这样，死伤绝不远不止一半，甚至有可能全军覆没。

    在玉玺空间门，他们七人猎杀异族，虽然知道很危险，但即便不敌，他们也有很大的把握能逃出空间门。

    但这一次，没有退路！

    如果没有夺得钥匙，他们只能战斗到生命终结的那一刻。

    他们进入混乱之地，远比其他人危险。

    相比其他人，他们猎杀异族三四百的天才，林风更是将海威等人杀死。

    异族对他们恨之入骨，不可能放过。

    即便对自己的实力，对联盟的实力也很自信，但这种没有退路的战斗，依然让他们为之担忧。

    要知道，这一次他们面对的是神武大陆所有的人。

    异族，妖族，王者，甚至皇者。

    “这不是要我们血战到死吗？”

    “洪皇的意思是如果异族夺得了钥匙，我们也不能撤退，依然要和他们死战?”

    “或许异族夺得钥匙，便能出来了吧？”

    “那是你以为，如果不是呢？”

    众人议论纷纷，脸色都很难看。

    他们中的一部分人进入混乱之地是为了获得奖励。

    对很多人来说，正常情况下，他们根本无法获得钻石魂技。

    这一次，或许是唯一获得钻石魂技的机会。

    当然除了奖励外，也有人抱着为国奉献的想法。

    但这只代表他们愿意为了国家和异族战斗，不代表他们愿意为国捐躯。

    绝大部分的人抱着打不过，还能撤退的想法。

    林风也不例外。

    现在，洪涛的一句话，断绝了所有人的后果，这不是他们可以接受的。

    甚至有了觉得自己成了炮灰，神色透着一丝愤怒。

    “这一次有皇者进入吗？”

    有人小声问道，语气透着一丝嘲讽。

    气氛越来越压抑。

    伴随着一声响，不少人看向声音传来的方向。

    关闭的大门，此时正缓缓开启。

    “如果心有畏惧，可以放弃。”

    洪涛淡淡道，语气显得很平静，没有太多的情绪。

    众人的情绪，在他的意料之中。

    不少人面面相觑，眼神微微闪烁，因为胆怯，因为不满，或者是其他原因，想要放弃的很多，不过并没有人马上站出来。

    “你们有两分钟的考虑时间，当门再次关闭，便没有后悔的机会。”

    洪涛说了一句，接着便缓缓闭上了双眼。

    这话一出，很快便有人迈动脚步，朝着大门走去。

    这是一个青年，面对他人的注视，他低着头，表情有些僵硬，眼神闪躲，似乎有些羞愧和尴尬。

    有了第一个，第二个人也随之出现，紧随其后，接着第三个...

    “一群胆小鬼。”

    “废物一个，白长那么大个，白白浪费资源。”

    “可笑，竟然连王者也胆怯了，真是丢脸。”

    有人对着离开的人骂道，离开的人都低着头，没有反驳，只是加快脚步。

    林风默默看着这些离开之人。

    原本在场的人有四百多人，不到一分钟，走了一百人，剩下的，有的还在犹豫。

    两分钟过后，大门再次关上，人数少了三分之一，仅剩三百人。

    这一次红云大学有八人到来，此时仅剩五人，少了三人。

    职业选手最可怜，仅剩9人。

    不止是天才，不少王级强者也离开。

    让林风有些惊讶的是，荣耀一族所在的区域，起码少了二三十人。

    很显然，相比荣耀称号，性命更重要。

    异族即将入侵，在很多人看来，荣耀称号也没有太大的价值。

    “这会议就是为了筛选人吗？”

    岳明明看着散去的人群，有些诧异问道。

    “你以为国家有那么多钻石魂技吗？”林风笑了笑。

    钻石魂技很珍贵，即便是国家也没有太多的珍藏。

    这场会议，主要是让那些不想出力，只是为了奖励的人自动退出。

    这些人对钥匙争夺，并没有太大的帮助，还有坏的影响。

    会议带来的影响很大，争议也很大。

    全国127个荣耀一族，这一次，因为没有派人，被剥夺荣耀称号的足足有是53家，近乎一半。

    临阵脱逃的人，不可避免遭受前所未有的嘲讽和质疑。

    其中职业选手首当其冲。

    原本进入混乱之地的职业选手就不多，仅有23人，在这场会议之后，仅剩9人。

    超过一半的职业选手临阵脱逃，让荣耀联盟成为了笑柄。

    职业选手也因此遭受全国的嘲讽和抵制。

    各大荣耀赛事直接终止。

    不仅如此，除了叶星等人外，其余职业选手代言的广告，也纷纷从电视和各大网络媒体消失。

    所代言的产品，也纷纷下架。

    原本风光无限职业选手，彻底成了过街老鼠。

    对此，林风并没有太过关注。

    会议结束，他们便回到酒店。

    刚回到酒店没多久，他们迎来了一个熟悉的访客。

    很快，房间内传来一阵阵欢呼和尖叫声。

    神级魂技终于到了。

