    白金鱼此时已经把衣服穿好了，哭哭啼啼道，“我没有，我就是喝多了走错了屋子，他就，他就强了我……他早就对我有心思了，以前我晒肚兜，他就色眯眯的看我……”

    高老汉冤屈道，“我没有，是你自己钻入我被窝的，是你自己主动的……”那情景，他一个年纪大了，好几年不曾与老婆子同房的男人，都瞬间有了壮年时的雄风。

    “我一个大姑娘家，会对你一个老头子主动吗？就是你欺我喝多了，非要强了我，我反抗不了，爹，娘，我以后该怎么办啊！”白金鱼抹泪。

    白氏道，“听听，不要脸！不害臊！老不羞的死东西！半截子脚都踏入了土里，还有这种歪邪心思，给说法！不给说法！就拉他去下大牢去！反正我们金鱼的名声也不在了，这么多人都被你叫来围观了，以后也嫁不出去了。”

    高老汉无法，“你说怎么办吧，只要我们能答应的……”

    白氏道，“你一个老头子糟蹋了我们如花似玉的金鱼，这么多人也看到了，以后她也嫁不掉了，就便宜你个老东西算了，一口价，一百两银子！给了银子，以后她就是你们家的妾了，我们就不管了。”

    白银匠皱眉。

    还未说话，高大娘就尖叫起来，“你杀了我们两个老骨头，也没有这么多的银子！她是个金子做的东西，都不值这么多，十两银子给你们，就算老娘替我们家老汉去嫖了一个高价青楼妓，妾什么的，咱们家安不着，没这个排场！”

    白氏上前就去揪打高大娘，“你个烂婆娘，我们家金鱼黄花大闺女，被你们家作贱了，就十两银子打发？你做春秋大梦呢，没有八十两，就把你们家老汉拉去见官坐牢，反正大家都看到了，人证这么多，就是你个老婆娘喊来的……”

    高大娘不甘示弱，“八十两！我呸！一个自动送上门的破落户八十两，那你把他拉去做牢好了，老娘家里没有这么多银子去打水漂。”

    两人扭打起来。

    白金鱼又急又气，又怨又恨的，怎么会变成了这样，她为什么好好的自己中了药，明明应该是王大哥中药的，她在一楼等了又等，没见王大哥下来，后面，她自己倒是身体起了异样……

    那种羞耻的感觉，让她赶紧想回家避一避。

    不曾想，药效太强烈了，后面就失去了意识，身体如火烧，看见了一个男人在床上，她错乱的意识让她以为是王大哥，她就扑了上去。

    迷迷糊糊间，总觉得这王大哥不解渴，不能压下她心里的火，还在想着，看起来那么英武的男人，怎么就这样的……

    原来是个老汉！

    她完了！

    她再也没有脸见王大哥了！

    “娘，我宁愿单身一辈子，在家里作牛作马，伺候您与爹一辈子，我不想给他当妾……”

    “我呸！你个伤风败俗的东西，留在家里，影响你弟弟娶媳妇吗？高老汉，咱们也不讲多了，五十两，人归你，银货两清，再没有别的说了，再说就直接去衙门。”

    高老汉犹犹豫豫，“成！！五十两就五十两！”

    白金鱼哎呦一声，眼睛一翻，这下是真的晕死了过去。

    ****

    第二天，白金鱼的事情，就传遍了整个十里镇的街头巷尾的。

    风头直接盖过了前几天人拐子的事情，有那好事的人，都走到白氏银匠铺的门口，以及烧饼铺的门口看热闹，连带着姜氏医馆门口的人都超多。

    银匠铺子与烧饼铺子都关门歇业了，只有姜氏医馆开着门。

    所以，八卦的人假装去医馆里看病，接踵而来，熙熙攘攘的。

    姜莲珠早上醒来的时候，王老五已经醒了，院子里带崽们锻炼身体，她不是睡在榻上，她都以为自己做了一场梦。

    狗渣男，王老五！

    例行把王老五骂了一顿，起床。

    一天的心情都挺好的，特别是听到人八卦旁边的事情，嘴角就止不住的上扬。

    “你们昨晚上真的看到了相当劲爆的场面吗？！！神仙打架的那种？”

    “可不是嘛，你看我眼睛，今天上面都长针眼了，哎呦，活脱脱春宫图啊！啧啧啧，看得老子火起，晚上回去与婆娘大干了几场……”

    “咋处理的？真的要给高老汉当妾吗？高老汉这不是有福气了嘛！这老来得了这样的桃花……”

    “好像说是要五十两银子，这么高的价，高老汉要卖半辈子的烧饼了吧，不知道买得起么？这么高的价，天天去青楼，都要去好一阵子的了，高大娘她们不会同意的，还老白家也不见得同意，白金鱼那小娘皮，那么饥渴男人，老男人能满足她吗？”

    “一大早的，高大娘就去了隔壁镇上儿子媳妇家里去了，他们家的儿子儿媳妇已经赶过来了，在白银匠家里商量呢。”

    “我刚去墙角边上听了听，还在闹腾呢，什么五十两，八十两的，什么不嫁给老头子，什么要去死什么的，白银匠还在磨刀，准备杀人呢，高家的人只想出三十两，白家说出三十两就把白金鱼嫁给小高烧饼当平妻，小高氏又不是省油灯的，在狂骂白金鱼，小高氏的娘家也是大门户，个性又要强又狠辣的，高大娘又骂她生不出儿子，简直是乱成了一锅粥呢……”

    ……

    姜莲珠面带微笑表情，竖起耳朵听。

    这情景看样子是，越来越复杂了，听得目瞪口呆，还能有这种骚操作？

    老子睡了的人，塞给儿子？

    嫁给老汉要的银钱多，塞给儿子少二十两的，就塞给儿子？节省开支？

    这都是什么奇葩的神操作！

    没过一会儿，白家那边好像就消停了，各种哭闹的声音都止住了。

    高大娘出来叫了一辆旧马车。

    老高家人领着白金鱼出来了，白金鱼蒙着面纱，背着一个小包袱皮，垂着抹泪的缀在后面。

    她还不想走，身后的白氏拿着柴刀在赶她。

    一行人连隔壁烧饼铺子的门都没有进，小高烧饼夫妻两人就上了那辆旧马车，上马车的时候，小高氏用恨恨的目光，盯着白金鱼，咬牙切齿的唾骂白金鱼。

