    随着赵峰走出包间，一时间，包间内的气氛变得沉闷起来。

    陆雪见状，轻声道：“大家有什么话，不妨坐下来谈谈。”

    众人对视一番，选择了坐下。

    大家境遇和赵峰不同，对（政）府方面的人并没有他那么排斥，虽然今天见面的方式让众人有些不爽，但还没到翻脸的程度。

    “陆小姐，不知道你想要我们如何配合，还有，你说的合作是什么意思？”

    “是这样，我知道大家都是第一批洪荒玩家......”

    “打断一下，”郑东将手举起来，“我不是。”

    陆雪这才将目光投到郑东身上，随即皱起秀眉看向周涛，显然，这个信息周涛并没有透露给她。

    她仔细打量郑东，发现调查的信息里的确没有这个人，不禁问道：“这位先生怎么称呼？”

    “郑东。”

    “郑东先生，各位，我相信在座的，都是目前接触洪荒最深的玩家，我们特别事物调查组是刚成立的部门，专门负责洪荒事件的调查。”

    她顿了顿，“根据我们目前掌握的情报，洪荒里存在一种可以大幅提升人类身体素质的功法，而且不排除有后续功法的可能。”

    “我知道，在座诸位都是守法公民，但不得不承认，洪荒的存在，可能会给社会带来了很大的安全隐患。”

    听了这话，众人纷纷点点头。

    洪荒能带来超凡的力量，一个普通人掌握强大的力量，必然会寻求与之相匹配的地位，这是人性。

    “就像刚刚拒不合作的赵峰，”陆雪拿赵峰举例子，“他之前是个混混，性格好勇斗狠，如果他掌握超凡力量，又不受约束，会有什么样的后果？”

    听了这话，众人纷纷动容。

    大家之前沉迷于提升实力之中，根本没有考虑到这么多。

    “陆小姐说了这么多，想要我们如何合作？”

    陆雪笑了笑：“合作的事先不谈，能否跟我们说说你们所掌握的关于洪荒的信息？”

    闻言，众人面面相觑。

    洪荒里的信息事关他们未来机缘，众人均不愿透露。

    陆雪似乎猜到众人反应，劝道：“当然，我们并非无偿索要，如果谁能提供有价值的信息，我们调查组将予以一定的奖励。”

    孰知听了这话，众人仍旧沉默不语。

    废话，若是求财，众人早就去洪荒论坛卖银两了。在座众人，哪位不是野心勃勃，想要在洪荒中获得更多机缘。

    陆雪见大家闭口不言，不禁有些恼火，但想到来之前贾科长的交代，又将心中的怒火强压下去。

    “既然这样，我也不在强求，”陆雪调整好心情，“说一说合作的事吧。”

    听到这，众人纷纷正襟危坐，准备听听陆雪接下来会说什么。

    陆雪面带微笑道：“我们调查组下辖两个科，情报科和行动科，我想请大家在行动科挂一个名。”

    “我知道，大家现在的实力远超常人，而且未来掌握的力量会更强，我们调查组自然不会白白驱使大家，事实上，我们掌握的洪荒情报，远远超出各位想象，如果有我们调查组的帮助，各位在洪荒之中定能占据先机，更快地变强。”

    听了这话，在座的人有些已经动心了。

    毕竟调查组代表的是国家机器，没人不清楚国家机器的能量。

    如果真得到国家机器的帮助，别的不谈，将来修炼的资源必然不缺。

    怪不得周涛会背叛大家，想到这，李舟济瞥了眼周涛。

    此时周涛早已没有羞愧之色，反而觉得理所当然，他是出卖大家没错，但就算他不出卖，调查组早晚也能查到大家的身份。

    这是其一，其二，他被调查组给出的承诺吸引了，未来优先提供修炼资源。

    这才是他背叛的真正原因。

    周涛基本已经清楚，将来想要继续变强，功法、资源缺一不可。而想获得这些，没有比投靠一个大势力更容易的。

    在这个国家，还有比国家机器更强大的势力吗？

    周涛觉得他的选择是明智的。

    “陆小姐，不知道你所说的，在行动科挂名，需要承担哪些责任？”

    世上没有免费的午餐，道理大家都懂，李舟济问的话亦是大家迫切想了解的。

    “随着玩家进入洪荒的时间越来越久，必会出现大批实力远超常人的超凡者。这些超凡者中，可能会有不法分子，我希望到时候大家能协助我们抓捕、震慑这些不法分子。”

    这也是调查组内部争论最大的问题，要不要重视这些玩家的实力。

    最后得出的结论是，必须要重视。

    现在玩家中的最强者，不过练到锻体十二式（郑东除外），看起来只是力量速度超越常人，但普通人拿着枪支还是能轻易制服他们。

    但如果他们修炼到已知的锻体功三十六式，也就是锻体初期巅峰时，在复杂地形下，普通人哪怕拿着枪也很难制服这种人。

    毕竟他们的速度太快，再加上超快的神经反应，躲避子弹并非不可能的事。

    至于后续如何，由于没有确切的情报，调查组也无法估算玩家到底能强到什么地步。

    倘若真如洪荒表现出的背景，里面拥有神话中的力量，那么陆雪觉得，他们未雨绸缪的决定绝对是正确的。

    必须笼络一批属于他们的强者，否则将来的局势也许会发生难以想象的恶化。

    在座众人听了陆雪的话，不禁沉默，这哪里是挂名，这是招打手啊。

    果然，调查组的资源不是那么好拿的。

    “不知道诸位考虑的怎么样？”陆雪说完，自信地看向众人。