        轰！砰！轰！

        浩瀚的神界，轰隆声不绝，每一声，都如末日降临前的丧钟。

        这，便是神明扎堆的后果，不约上一架，怎对得起后世传承。

        噗！

        西方星空，金色血光炸开，叶辰已不知第几次喋血，方才落下，便被虚无中潜藏的至尊偷袭，一条手臂当场被卸了下来。

        “灭。”

        “汝走不了。”

        “留下。”

        众神追至，同有一种默契，齐齐打出了攻伐，遮了那片星空。

        “灭吾？”

        叶辰冷哼，以永恒遁身。

        他虽遁走了，可那片星域，却遭了大殃，众神的攻伐，不会因他逃离而停止，有一个算一个齐齐落下，打崩了那片星域。

        轰！轰隆隆！

        这一日，该是神界最热闹，天晓得多少神明参战，有事儿的没事儿的，全特么杀过来凑热闹了，也不知是真与叶辰有杀父之仇，还是见不得后辈强大，不弄死叶辰，就不准备罢手。

        “遛狗，我是专业的。”

        叶辰且战且遁，神色语重心长。

        这话，倒是不假。

        去遥望星穹，他遁走在前，众神追杀在后，再往后，便是看戏的至尊，叶辰走到哪，他们便跟到哪，可不就像极了遛狗吗？

        别说，遛狗遛到他这份上，也的确吊炸天了，领着一众神明，满星空的溜达，高端大气上档次。

        不过，他这狗溜的动静嘛，貌似有点儿大，凡他们所过之处，没有哪一片星空，是完整的。

        也得亏世人已去下界避难，这若还在，天晓得会死多少生灵。

        这帮畜生，太生性了。

        不知哪瞬，叶辰眸光亮了，目所能及之地，已能望见一片净土，有佛光普照，有洪钟之音。

        乃佛国。

        真不愧佛家净土，隔老远，便能听闻佛音，染的星域也璀璨。

        “让我好找。”

        叶辰冷笑，一步跨过虚无，直奔了佛家净土，一路溜达这般久，找的就是佛国，必须大闹。

        “该死。”

        阿罗佛尊见之，顿的震怒，似已看出了叶辰目的，显然要去佛国捣乱，这么多至尊与神明，若在佛国扎堆儿，哪还了得。

        轰！

        他一步踩塌一片星空，直追叶辰，佛的祥和，已荡然无存。

        叶辰无视，目标明确。

        前方，已见一片念力汪.洋，无边浩瀚，掩了星域，佛光四射，佛音庄严，而所谓的佛家净土，那所谓的佛国，便在其中。

        佛家的禁区，的确很不凡，欲入佛国，便需跨过那念力之海。

        但那念力，非闹着玩儿的，纵神明踏入，也有被度化的可能，说白了，不是谁想进，便能进的，进的去，便未必出的来。

        这等例子，屡见不鲜。

        从古至今，不知有多少神，跑佛家净土溜达，但能出来的神，着实寥寥无几，要么被度化了，成了佛家的信徒，要么被困死了，成苦海中的一堆枯骨。

        叶辰自不怕，连万佛尊神，都无法将其度化，会怕念力之海？

        说话间，他已踏入。

        所谓念力，他直接无视的，抬脚横跨，越过了苦海直上彼岸，彼岸的尽头，便是佛家佛国。

        凝眸去眺望，禅堂、古庙、宝刹、佛塔、雕像，真数不胜数，被佛光笼暮，连花草肉染着佛音，罗汉、佛陀、菩萨这些，随处可见，皆是佛家的信徒。

        轰！

        叶辰一部落下，佛国巨颤，不知多少古刹，被震得轰然崩塌，不知多少僧侣，被震灭佛身。

        “汝，当真该死。”

        佛尊杀入，祭了困佛之钟，成一座八千丈巨岳，罩向了叶辰。

        叶辰冷笑，永恒瞬身。

        “必斩你。”

        众神纷纷杀入，铺天盖地，依旧是漫天神魔，依旧是漫天仙佛，一句废话都没，上来便打。

        尤属婆罗魔神，最是上进，手持伏魔散，极尽复苏至高神威，毁灭魔光一片片，未能命中叶辰，反抹平了一座座的古庙，成片的佛陀，当场魂飞魄散。

        “婆罗。”

        佛尊怒斥，眸子猩红无比，你特么的，眼神儿不好，便瞄准再打，不是你家的，你不心疼。

        吾真不心疼。

        婆罗未语，神态代表一切，俺家的婆罗魔域，都被打成废墟，凭啥你佛国安生，这不公平。

        的确，不公平。

        正因不公平，婆罗才放肆，这么多的神明至尊，就属她最猛，扫了一片片佛堂，也崩了一座座古刹。

        自然，并非所有的神明们，都如她这般肆无忌惮，靠谱的至尊，还是有的，都盯着叶辰打。

        纵如此，佛国也够凄惨。

        没办法，来的狠人太多了，扎堆儿搁这干架，能安生了才怪。

        看那画面，也足够养眼。

        所谓佛国，已成混乱之地，念力之海汹涌，被魔光与血煞斑驳，俯瞰苍穹，再难见一座完整的庙宇，入目所见，即瓦片横飞，青砖古像，崩满了天地。

        祥和的净土，蒙上了血色，自星空看，便如一件血色的袈裟。

        “佛尊挖了一手好坑啊！”

        看戏的至尊，多唏嘘啧舌，仅从外界看，便忍不住心灵震颤，可想而知，佛国此刻多混乱。

        所谓天道好轮回，苍天绕过谁，佛国，便是血淋的例子。

        “多少年了，还是头回见佛国这般惨。”

        “传说中的报应？”

        “等着吧！仙冢与炼狱也跑不了。”

        “神明所见略同。”

        至尊凑在一块，话声不断，揣手的揣手，捋胡须的则捋胡须，已看出叶辰目的，真要把四大至高传承，都搞一遍才算完。

        事实，如他们所料。

        万众瞩目下，叶辰出来了，拖着血淋的圣躯，遁出了佛家净土，跨过了虚无，直奔了北方。

        “得，朝仙冢去了。”

        看客们的眸子，熠熠生辉。

        别说，真就如此。

        而叶辰，就是这般计划的，混乱了佛国，那也得去仙冢转转，完事儿，便是罗睺家的炼狱。

        “哪走。”

        随后杀出的，便是众神明，依旧是佛尊，头悬着至高困佛钟，追的最凶，哪还有佛的温和。

        身后，念力之海已然斑驳，在步入先前那般，祥和庄严纯净，被染了猩红色，佛国毁于一旦。

        “必斩你。”

        与佛尊联袂的，自是仙尊，堂堂准荒巅峰的至尊，不是傻子，朝北方去的，显然要去仙冢。

        所谓的佛国，所谓的魔域，既是仙冢前车之鉴，他已了然了。

        “追上我，跟你姓。”

        叶辰冷哼，一步横跨虚无。

        嗡！

        方才落下，迎面便见刀芒，也不知是哪个人才，祭了如此一击，威力霸绝，一刀给他劈翻。

        得，装逼的姿势没摆好。

        叶辰一脸尴尬，颇显狼狈，刚稳住身形，追杀的众神便到了。

        其后画面，就很血腥了。

        待再杀出，只剩半个躯体，圣血淌流，筋骨曝露，没了人形。

        就这，他依旧不改初衷。

        所谓仙冢，他是必须去的，不止要去，还得闹的天翻地覆了。

        仙冢，顾名思义，葬仙之地。

        古老传闻，那是仙的坟墓，不知葬了多少神明，不知埋了多少传说，鲜有人去过那个禁区。

        叶辰到时，先见一片仙海，云雾缭绕，仙气氤氲，而那仙冢，便在深处，端的一个浩瀚无疆，比玄荒还大，古老的沧桑。

        自苍穹俯瞰，仙冢的形状，咋看都像一座棺椁，无愧仙冢之名。

        “果是不凡。”

        叶辰踏入，心中不免惊异，此仙海不简单，表面上风平浪静，实则暗潮汹涌，看虚无之中，不知刻了多少阵纹，皆属神级，有毁灭之力，一个不留神，怎么死的都不知，处处是坑。

        还好，他底蕴够强。

        轰！砰！轰！

        伴着轰隆，仙冢也遭殃了，去要看，一座座山岳，一座座仙城，一座接一座的崩塌。

        除此之外，便是生灵。

        仙冢也有生灵，多在自封，或悬于仙池，或堕身一座座冰棺，因这场浩劫，多在沉睡中葬灭，一缕缕血雾，成赤色面纱，笼暮仙地，于外看格外醒目。

        “该死。”

        仙尊震怒，如发了狂的神，手持镇仙杀旗，扫出一片片仙光。

        “杀。”

        暴怒也如他，佛尊与婆罗，也足够的懵，到了其他传承的地盘，自是不客气，动静能造多大，便造多大，没人会心疼的，只有这般整，心中才会平衡。

        本就混乱的仙冢，更凄惨，不比佛国和魔域好哪去，成废墟。

        “舒坦。”

        观战的至尊，多乐呵呵的，大场面，看着都养眼，平日被禁区欺压，憋闷气终于散出来了。

        “罗睺，换你了。”

        叶辰一喝铿锵，响满寰宇，闹了佛国，扰了仙冢，接下来便是炼狱了，落幕的大戏得演好。

        尴尬的是，未见罗睺。

        或者说，那厮早已回炼狱，既知有人要闹，当然要回去守着。

        “你倒不傻。”

        叶辰冷笑道，杀出了仙冢，又跨过仙海，直奔南方星空而去，还未去过炼狱，竟与玄荒炼狱齐名，说啥也得过去转上一转。

        看婆罗、看佛尊、看仙尊，他仨的脸色，就不是一般的难看了，先前只顾追杀叶辰，忽略了罗睺，竟半途退出回去镇守。

        大闹炼狱。

        三人咬牙切齿，自家毁了，同为盟友的炼狱禁区，凭啥安生。

        看身后众神明，一个个的，是真不嫌事儿大，去哪打无所谓。

