
　　强大的空军力量只是共和国未来武力规划的一部分，其核心必然是一支能够完成北上迁徙的超级舰队。

　　这支被命名为【长征舰队】的超级编队，共由4部分组成。

　　【1】攻击梯队，由神州第一军团所在的【第一神州舰队】担任，装备有大量主力舰，负责开辟航线；

　　【2】近卫梯队，由二、三军团的【第二舰队】、【第三舰队】担任，装备部分主力舰和大量武装运载舰；

　　【3】运输梯队，由【神州运载舰队】组成，肩负着转运百万难民、巨量物资设备的重任；

　　【4】生产梯队，以黄河号母舰为核心，编有大量工业船只、农业船只、后勤船只，是这次北上的重中之重。

　　等到了北方的苦寒之地，共和国能带过去多少家当，能以何种起点重新开始，就全靠它们了。

　　其中，黄河号母舰是北上的核心移动基地，除了强大的生存能力和载机能力外，内部超过三分之二的甲板都被各式小型工厂塞满。

　　这些小型工厂几乎涵盖了共和国所有的军工产业，虽然规模普遍不大，但贵在可以随时随地生产。

　　无需展开，无需对接，所有生产线都被高效的串联为一个整体，即便外部发生激烈交火，母舰内依旧可以源源不断的生产战争兵器。

　　同时，黄河号母舰有着独立且完善的资源采集、精炼系统，母舰上配备的资源采集矿机可以就近开采、回收绝大多数资源，然后送回母舰精炼，精炼后的原料会顺着舰内生产线，直接送达各类工厂，最后组装成全新的装备。

　　以黄河号母舰超过500米的尺寸，其内部工厂足以生产百米级别的地面舰艇和配套武器，内部的微型船坞甚至可以让舰队大多数船只进港维修。

　　与其说黄河号是一艘航母，不如说它是一座微型的移动基地、移动船坞来的贴切，因为它起到的强大功能，绝不仅是搭载几百架战机那么简单。

　　这样一艘经过王飞休皮重新设计的超级母舰，内部包含的精华之多，结构之复杂，功能之全面，足以称为舰队之最；而其造价之昂贵，夸张点说，足以顶的上小半个第一舰队！

　　由此可见，整个共和国上下对黄河号倾注的心血和重视程度。

　　这艘船是共和国的未来所在，绝对不容有失！

　　……

　　值得一提的是，这次编组的舰队中，有着数量庞大的【神州级运载舰】加入。

　　神州运载舰是研究院自主研发，共和国自主生产的体型最大的船只，舰长201米，宽78米，高44米，采用常规履带动力系统。

　　该级舰装备有一座小型核裂变反应堆，为庞大的动力系统供电。

　　神州运载舰上面的武器极为匮乏，只有8座小口径近防炮和一座4联装导弹发射井用于自卫。

　　这么点武备对于如此庞大的船体来说，无疑是不够看的，所以神州运载舰尤其需要舰队的保护。

　　这型运载舰最大的特色在于其极高的通用型和低廉的生产成本。

　　共和国研究这么一型船只，就是奔着当初研究解放卡车的目的去的，为的是得到运力不足的最优解。

　　神州运载舰的运输能级极为强大，根据不同的运输需要，其内部有多种改造方案，也可以根据需要进行专项升级。

　　最基本的货运型号，在不考虑货物体积的情况下，最高可以运送2万吨货物。

　　用于运输难民的客运型号，在标准住宿条件下可以运输1万名难民，要是极限搭载，一口气塞下5万人也不是没有可能。

　　而且即便是满载情况下的神州运载舰，其航速也是完全可以跟上舰队的，极高的适航性保证了沉重的船身可以跟着舰队一起通过路况恶劣的地段，同时保证运行安全可靠，货物完整。

　　此外，神州运载舰因为通用性极强，所以有着极高的改装潜力。

　　比如第二、第三舰队使用的武装运载舰，其实便是【军用型-神州运载舰】。

　　军用型配有更厚的舰体装甲和舰载火力，虽然依旧没有安装大型舰炮，但自卫火力直接翻了两番，而且增加了护盾系统和雷达系统，有着一定的作战能力。

　　船内的热核反应堆被升级为冷核反应堆，来为新增的护盾和武器供能。

　　船舱内除了大批士兵宿舍外，更多的是庞大的弹药库，和用来停放动力装甲、圆斑蝰的庞大机库。

　　这样一艘军用版的神州运载舰，可以运输一支全副武装的2000人机动步兵团，并作为团队的移动补给基地，随时为士兵们提供后勤支持。

　　弹药补给、医疗保障、呼叫圆斑蝰，或是呼叫船上携带的导弹火箭洗地，都可以随叫随到。

　　更像是团队保姆船一样的角色。

　　神州运载舰不仅有军用型，还有工业型、农业型、医疗型等等。

　　【工业型运载舰】的船舱里安装有单一的生产线，一般只能负责一方面的生产任务，或是只用作回收精炼资源。

　　最后的产出需要运输汇集到专门的船坞工程舰上再行组装，一般难以在移动中完成，更不用说是交战中了，因此局限性很大。

　　但要是环境允许的话，大量工业运载舰可以就地组成一个工业集群，其生产力就能完爆黄河号母舰了。

　　这也是共和国打算将地下基地精华搬走的主要手段。

　　【农业型运载舰】的功能就比较单一了，其内部空间就是用来种菜的。

　　现在共和国这么多张嘴要吃饭，除了在启程前多种一些口粮存着，可持续发展也是非常有必要的，玩意运粮船出了意外，也好有些补救措施。

　　进行农业化改造的运载舰采用大面积无土栽培技术，种植的作物密密麻麻，一层摞着一层，将船内空间用到了极致。

　　船内种植室部全部采用自动化管理，省下了人员行动的空间，毕竟无人机械可以做的非常小，还能到处飞，生产效率也更高。

　　而且人工培植还得给工人准备住宿，实在是浪费空间。

　　【医疗型运载舰】就很单纯了，就是一艘移动医院。

　　里面备有大量床位，各式医疗器械和手术室，在休皮的赞助下，船上甚至有一小台纳米机器人培养仪，可以自产一点医用纳米机器人。

　　王飞得知后当即表示，他也要为广大伤员尽上一份自己的心意。

　　于是乎，医疗船上便有了一条机械化义肢定制生产线……

　　做义肢，咱可是专业的！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，459 神州舰队免费阅读。https://xs.23sk.com 