
石晗玉出门往外走，石根生和顾长生紧随其后，路上石晗玉问石根生：“根生哥，你说别的村子已经闹起来了，为什么闹？”

“吃的，听说那些人都很能吃，像是饿死鬼投胎似的吃不饱。”石根生怨恨的说：“官府要真想管就都带走，放在百姓家里算怎么回事？”

石晗玉也是这么觉得的，再者只要叫个人，自食其力很难吗？凭什么他们在三奶奶面前都那么牛？凭他们啥也没有还懒吗？天大的笑话。

顾长生默默地跟在石晗玉身后，三个人来到了石宽家。

林氏看到是石晗玉过来了，摘了围裙：“怎么了？那院咋回事？”

“我把人打昏过去了。”石晗玉开口就说。

石根生刚要说话，石晗玉说：“我还砸了那男人一凳子，砸死是不可能的，但流血了。”

林氏脸一下就白了：“三丫受伤没？”

说完，回头就给了石根生一巴掌：“你是榆木疙瘩的脑袋啊？咋能看着三丫和人家动手？你是当兄长的，你咋不动手？”

“娘，我动手了。”石根生委屈极了。

石晗玉扫了眼石根生：“婶子，根生哥护着三奶奶来着，我就是来问问发生这事儿是不是要让叔送我去衙门。”

石根生傻眼了，三丫头这是在保护自己啊！

“先进屋再说。”林氏看了眼自己家的西厢房，压低声音：“我这院子也住着一对夫妻俩，年纪轻轻的整天在屋子里躺着，吃喝可用了大力气，也不知道想啥呢。”

石晗玉记在心里没做声。

石宽就在屋子里，看到石晗玉几个人进门来，一脸凝重的让几个人坐下，也不问为啥打人，而是说：“这样下去不行，眼看着秋收了，太危险。”

确实，石晗玉也想到了，秋收有粮食，上头要交赋税，剩余的粮食本来就不多，再养这么些啥也不干的大肚汉，还不要坑死个人。

“叔，官府那边呢？没说法吗？”石晗玉问。

石宽摇头：“能有什么说法，一个人给了十斤高粱米，可这些人用不上三天就能吃完，再说还有北地的人往这边过来，这种只吃饭不干活的人越来越多。”

石晗玉想了想：“那就一人给十斤高粱米，把这些人集中送到祠堂里去。”

“那不行，怕闹事。”石宽赶紧说。

石晗玉摇头：“叔啊，怕闹事他们就不闹事了吗？我在那院为啥动手？人高马大的老爷们竟然因为吃的不好摔了盆子，昧良心的玩意儿！三奶奶多大岁数了？容易吗？”

石宽也生气，所以打就打了，他根本就不会追究，但这事儿还真不能不重视。

“就算是放在那边都得找人日夜看着！敢乱动就打死！与其养虎为患，还不如先下手为强呢。”石晗玉嘴角抿出来刀锋的弧度了，声调不高透着狠劲儿：“再说了，有一种病总是吃不饱，那是胃病，还有一种就是肚子里有虫子，不管是哪一种咱们寻常百姓都养不起。”

石宽拍了拍膝盖：“我去找另外几个村子商量商量。”

“叔，动作要快，实在不行就去官府找官差来约束着，要不然就把这些人都送去官府衙门里去！”石晗玉说着，起身：“刚好我过几天还要出门一趟，得了机会直接去问一问县令，别最后把咱们这些百姓给害惨了。”

“这事儿本来不想让你操心的。”石宽有些不好意思的说。

石晗玉无奈：“叔，这事儿都没有我操心的份儿，可咱们庄子上都是自己家人，我不能看着三奶奶被人家欺负，还都欺负到家里去了。”

“是啊，行，这事儿我马上就去办，根生跟我去。”石宽出门。

石晗玉看了眼林氏：“婶子，收拾了之前的物件跟我走，叔不在家，天也晚了，你在这边我不放心。”

何止石晗玉不放心啊，林氏也害怕的很，家里是也没什么值钱的物件，有点儿银子都藏得好好的，把门窗都管好，上锁后，林氏就跟着石晗玉回家了。

到了屋子里，林氏坐下来就抹眼泪了：“三丫啊，这话也就你说吧，我都跟他说破了嘴皮子也不管用。”

“婶子，叔也为难。”石晗玉轻声安抚。

林氏抹了一把眼泪：“为难？难道眼睛都瞎了？那小妇人一顿能吃半盆米饭，我这辈子也没见过那样吃喝的人啊，我心疼粮食，可更多是害怕啊。”

“婶子先不要哭，这么肯定是不行的，等叔回来再说，我觉得叔这么做是对的，咱们石郎庄一家闹腾会被官府说，要是大家伙齐心协力这么做，就没事儿，法不责众。”石晗玉安抚林氏。

石三奶奶也过来劝说了半天。

石招娣张罗着吃饭的工夫，石晗玉到东屋见了顾长生。

“我写封信你进山给石君泽，快去快回行不行？”石晗玉问。

顾长生点头：“行，三丫写吧。”

石晗玉写了一封信递给顾长生：“如今你是我们石家人吗？”

顾长生愣了一下，点头：“是。”

“那就行，去吧，饭菜让阿姐给你热着。”石晗玉没有再问别的。

顾长生还以为石晗玉要问他们到底是做什么的人呢，结果石晗玉没问，他心里就挺感激石晗玉懂事的，虽然如今是石家人，可要真问起来主子的事情，他也绝对不会说的。

石晗玉当然知道问也白问，这边娘几个坐下来吃饭。

吃晚饭，石招娣就又去做饭了，石九良和石宽爷俩回来也得吃饭不是。

屋子里，石晗玉陪着石三奶奶和林氏闲聊，石九良先回来的，大步流星的进门来看到石三奶奶稳稳当当的坐在床上，可算松了口气：“您老人家可吓死我了。”

“是三丫头跑去给我拉来的。”石三奶奶笑眯眯的说：“可咋说呢，有点儿事就折腾三丫头呢。”

石九良看到石晗玉，憨厚的笑了：“晗玉可算回来了，刚好今儿有银子结算回来了。”

“书房说话。”石晗玉起身往外走。

石九良跟上来：“晗玉，咱们作坊和铺子都关了吧。”

石晗玉偏头：“九哥，难道青牛镇也出事了吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68254650"  chaptername="第一百七十七章  难民有古怪">加入书签</a>
</div>
