

    “你说这背后之人如此小心翼翼，是在小心谁呢？”

    祁渊漫不经心地撇过桌上的四份资料，目光最后落在了轩辕天歌的侧脸上，“是在小心六道，还是在小心轩辕家的人？”

    轩辕天歌沉默了一瞬，然后好生收起了资料，淡淡道：“不管他们是在小心六道还是在小心我家的人，难道不是一样的吗？”

    祁渊闻言哑然一笑，普通群众或许不知道六道跟轩辕家的关系，但只要有一点儿手段和关系的人，再稍微打听一下就能够清楚两者间的关系了。

    六道如今虽然脱离了系统，但规矩却并没有改，不管是从前的六道，还是现在的六道，那第一把椅子上坐着的人都只会是轩辕家的传人。

    所以他刚才的问题，很明显是一句废话。

    轩辕天歌也不在意那是不是废话，她微微侧头看向窗外，目光在云海上飘过，沉声道：“现在要关注的是，那究竟是个什么邪术。”

    不知道为什么，轩辕天歌的心里总有种淡淡的不安，从知道邪术的那一刻起，这种不安的情绪就一直在她心里挥之不去。

    一个多小时后。

    飞行器顺利地到达了C城，并降落在了C城六道分公司的顶楼。

    C城分公司这边早就得到了消息，当轩辕天歌和祁渊走出飞行器的时候就瞧见了分公司的负责人已经等在了这里。

    六道在C城的分公司负责人名叫胡十七，最早也是从帝都总公司下放过来的，原先是跟在三队队长的身边做事儿的，因为做事儿老练又极其圆滑会处事儿，所以在C城分公司成立的时候，便将人给调了过来做分公司的头儿。

    胡十七这人看模样最多也只有三十多岁，一双微微上挑的眼睛里偶尔有精光闪烁，单看长相的话倒是一表人才，是个难得的青年才俊，可那一双眼睛却生的分外多情，总给人一种轻佻的感觉。

    这边轩辕天歌和祁渊刚一下飞行器，胡十七就立刻笑吟吟地迎了上去，那一双眼睛不断在二人身上扫过，最后落在轩辕天歌的身上，然后搓着手笑道：“您二位刚从帝都起飞，属下就接到了夙离老大的通知，夙离老大说二位的行程要保密，所以只有属下一人等在这里迎接，还请二位勿怪。”

    胡十七说着就想要伸手过去跟轩辕天歌握手，结果他的手刚伸到一半，就被祁渊给从旁拦截了。

    祁渊一边握住他的手，一边笑得温文尔雅：“胡先生客气了。”

    胡十七被他握住手后一愣，然后瞬间回神连连摇头道：“不敢，小的不敢。”

    虽然他是第一次跟这位爷面对面的站在一起，但胡十七还是知道其身份的，当年他还跟在三队队长身边的时候，曾经就有幸远远地见过这位，别说是他了，就算是当年的队长也不敢担他这句客气话啊。

    胡十七小心翼翼地收回自己的手，觉得自己今儿是撞了大运，不仅握到了这位爷的手，还瞧见了他们六道真正的大佬。

    十多年了啊，六道的人盼星星盼月亮的，终于将这位大佬给盼来了。

    而被盼来盼去的大佬的心思却明显不在这里，大佬她眉心紧锁，连一句废话都没有，就直接问道：“白夜他如今在哪里？”

    胡十七立刻收起了心中的景仰和雀跃，神色严肃地道：“白队长在影视城，今儿一大早在接到夙离老大的消息后，他便一直守在了影视城的附近。”

    轩辕天歌点点头，胡十七立刻侧身带路，接着道：“不仅白队长在那里，属下也叫了好几个兄弟守在了影视城那边的酒店。”

    一行三人离开了天台，由专属电梯直接去了地下车库。

    胡十七早早就准备好了车，又自觉地钻进了驾驶室充当司机，在越野车驶出地下车库之后，方才一边朝影视城开，一边道：“帝都那边的事情属下也听说了，至于那个剧组的事情，我们这边也一直在关注。”

    轩辕天歌刚下飞行器还有点犯恶心，不过在听到胡十七的话后，她强打起精神，问道：“哦？你们这边查到点了什么？”

    “也没多少。”胡十七讪讪一笑，“分公司的人手不足，到底不比总部那边，查到的也只是一些零碎的小消息。不过......”他话音一转，迟疑道：“据我手下的人打探到的，那个剧组的人自从停止了拍摄之后就一直没离开入住的酒店。”

    “一直没离开？”祁渊挑眉。

    胡十七点头，一边专心开车一边道：“所有人都没有离开酒店，反正在酒店里吃住什么的都有，也用不着出去，可奇怪的是...他们好像一点儿都不着急。”

    “按理来说剧组停止拍摄一天就要多浪费一天的钱，就算是投资商给的投资再多，也经不起他们这么浪费才对。”胡十七奇怪地道：“可不仅是投资商不急，那导演好像也不着急。自从他们找的第二个女主角出事儿后，他们就一直停工住在了酒店里。”

    胡十七抬眼看向车内后视镜，正好对上了轩辕天歌和祁渊看来的目光，他小心翼翼地继续道：“其实今儿一大早我就跟着白队长一起去那家酒店看过，也曾悄悄溜进去过，但我却并没能去到三楼。”

    “三楼？”轩辕天歌皱眉。

    胡十七解释道：“那个剧组包下了酒店的三楼，剧组里的演员还有工作人员都住在那一层。”

    “你为什么没能上去？”祁渊问道。

    胡十七讪讪道：“被困住了，差点都出不来。”

    今早上胡十七跟着白夜去了酒店之后，因为怕打草惊蛇，所以潜入酒店的就只有他一人。

    但谁也没有想到，胡十七酒店倒是进去了，可电梯却始终到达不了第三层，不是停在二楼，就是直接越过三楼到达四楼，要不就是电梯一动不动地停在一楼。

    胡十七当时想着电梯不行他就走楼梯，结果却跟遇到鬼打墙似的，上了一层又一层，结果却总在二楼徘徊。

    瞧着胡十七脸上的讪讪之色，轩辕天歌狐疑地看着他，道：“我要是没看错的话，你应该是狐族的人吧？”

    胡十七扯着嘴角一笑，“属下可不敢称自己是狐族，就是运气好修出了人身，说到底还是一只野狐狸。

    胡十七这话就说得太谦虚了。

    “就算不是正经狐族，那你也应该是胡门的吧。”轩辕天歌挑眉，“胡门擅长幻术，就算是遇到鬼打墙，会被困住的人也不该是你才对。”

