    叶不语瞪着陆执，“我就想买车，你给不给买？”

    陆执抓着她的手，有点头疼。

    “给你买也行，等你把孩子生下来了，我就给你买。”

    “我不，我现在就要买。”

    陆执不理她，“你最好想都不要想，想买车，只能等你孩子生下来以后再买。现在，绝对不可能。”

    叶不语看着陆执执拗的样子，气不打一处来。

    现在她可是孕妇啊!

    陆执对她都这么狠！

    这个男朋友可以不要了。

    叶不语闷声开始吃饭，吃完了饭，就站起来说：“我吃饱了，先回去了。”

    然后就自己起来走了。

    韩淑珍对陆执说：“回去好好哄哄。”

    陆执也是觉得头皮发麻。

    “想一出是一出，我先吃饭，吃过了我就回去哄她。”

    陆执一边吃一边想着一会儿怎么哄叶不语。

    女朋友生气肯定是要哄的。

    但是怎么哄，他真不清楚。

    毕竟，以前也没哄过。

    而且叶不语要是一直拿车子说事，死活要让他买车，他要怎么应对？

    还是太喜欢了啊！

    太喜欢叶不语了，这要是不喜欢她，管她说什么，管她生气不生气。

    他都不关心。

    因为太喜欢了，不舍得她生气。

    但是，就算再怎么不舍得她生气，买车这件事，免谈！

    叶不语气鼓鼓的回去了，陆执对她太小气了，所以她就想在未来婆婆面前告状，想着，以陆执的格调，家里那么多人在，他也不会让他自己丢了面子的。

    可是陆执倒好，一点都没有身为总裁的自觉。

    刚走到家门口，叶不语就接到了张园园的电话。

    “不语，出来嗨啊！”

    叶不语眼前一亮，“地址！”

    然后她的手机就收到了一个地址，她还在生陆执的气，所里立刻就打了一个车过去了。

    一家酒吧。

    叶不语到了地点的时候向若风和张园园都在，还有高朗，高朗见到叶不语来了，眼前一亮，赶紧给叶不语挪凳子。

    “老大老大，快过来坐。”

    叶不语就顺势坐了下来。

    高朗狗腿的说：“老大，要喝点什么？”

    “给我来一杯柠檬红茶。”

    张园园立刻说，“你不是吧，这么扫兴，到这里来了，不逼你喝烈的，啤酒你总要来一瓶吧！”

    叶不语拍了拍肚皮，“我怀孕了，肚子里是两个宝宝，你确定要让我喝酒？”

    张园园的眼睛立刻就瞪圆了，看着叶不语的肚子整个人的理智都飞到九霄云外了，“我去，真的假的？你上次在宴会上说有了陆执的孩子，我特么以为你开玩笑呢！真的有了？”

    叶不语的嘴角扯了扯。

    可不是开玩笑嘛？

    奈何她是言灵啊！

    把自己给坑了。

    高朗在一边也是愣了一下，不过反应过来就想到了上次宴会上她扑倒了陆执的怀里然后说怀孕了。

    瞬间就get到了。

    她这是口无遮拦。

    挖了一个坑，把自己埋了。

    张园园立刻说：“我去给你点饮料，要温的。特么的你现在这状态，我可不敢让你碰一丁点酒精，回头别被陆执给生吞活寡了。”

    