
轩辕灵逸听到小林子说宇文向吉让她进去后，袖子里握着匕首的手紧了紧，然后就对着小林子笑着说道："小林子公公，真是麻烦您了！"

随后就让侍女端着参汤走进了御书房内，轩辕灵逸进去后就对着宇文向吉行礼，宇文向吉头也不抬的就问道："丽妃亲自过来找朕是有什么事吗？"

轩辕灵逸便对着宇文向吉说楚楚可怜的说道："皇上，能不能请您放过臣妾的皇兄，放过灵月国，只要您愿意答应，臣妾这辈子一定做牛做马报答您！"

"朕要你做牛做马有何用？朕今天已经和你的皇兄说过条件了，只是你的皇兄好像不太愿意接受呢，这就不能怪朕了。"宇文向成无所谓的说着，反正现在轩辕凛墨只有臣服的份。

轩辕灵逸听完后，手中握着匕首的手握的更紧了，低着头眼里全是全是对宇文向吉的恨意，心里想着当初要不是他害的自己永远无法怀孕，自己也就不会自杀，也就不会让皇兄知道自己在天朝遇到的事情，灵月国也就不会变成现在这个样子。

于是轩辕灵逸低着头慢慢的走近宇文向吉，宇文向吉根本就不在意轩辕灵逸，所以也就没有多做阻拦。

等轩辕灵逸走到宇文向吉面前时，就突然拿出手中早就藏好的匕首对着宇文向吉的胸口刺去，宇文向吉见状立即伸出手臂阻挡，挡住了轩辕灵逸的致命一击，他完全没有想到轩辕灵逸竟然敢来行刺自己，要不是自己反应快，此刻恐怕他已经被轩辕灵逸刺中了胸口了。

虽然宇文向吉及时拦住了轩辕灵逸，但是他的手臂还是被轩辕灵逸划伤了，鲜血不停的流了出来。

轩辕灵逸狰狞的面容看着宇文向吉，此时她的手已经被宇文向吉制住了，她不停的挣扎着："宇文向吉你这个混蛋！我要杀了你！杀了你！都是你害的我们灵月国变成现在这个样子！"轩辕灵逸疯狂的喊叫着。

小林子在外面听到动静后，立即冲进来，看到眼前的场景后，吓得连话都说不出了，立即喊来了侍卫将轩辕灵逸控制住，让其他的宫女去传御医，然后冲到宇文向吉的旁边，看着宇文向吉手上的伤口说道："皇，皇上！您没事吧！奴才不知道这丽妃娘娘要进来行刺您啊，要是奴才知道的话是绝对不会让她进来的呀！皇上请您降罪，都是奴才的罪过啊！"

宇文向吉捂着自己手臂上的伤口说道："这件事与你无关！"而轩辕灵逸知道自己这次行刺失败，以后肯定也就再也没有机会再刺杀他了，于是也就放弃了挣扎，任由侍卫将她抓住。

这时陈书岩正好也赶来了，看到御书房乱成一片于是便疑惑的走了进去，当看到宇文向吉手上的伤口时，吓的眼泪都出来了："宇文向吉！你这是怎么了，怎么会受伤的？是谁干的？"陈书岩说完眼神凌厉的看向小林子，而小林子则是看向了被侍卫压着跪在地上的女人。

陈书岩随即也看到了轩辕灵逸，也看到了掉在地上的匕首，陈书岩脸色阴沉的慢慢走向轩辕灵逸，走到她面前后，俯视着她，捏起她的下巴逼着轩辕灵逸直视着她，然后对着她'啪啪';两声甩了两个巴掌说道："轩辕灵逸，本宫已经容忍你很久了，对你已经很是仁慈了，本来以为你会改，没想到你竟然会这样不知悔改！那就别怪本宫对你不留情面！"

轩辕灵逸听完陈书岩的话，突然疯狂的大笑起来："呵！怎么对我不留情面？是不是还想对我下药？我现在已经是个不能生育的废人了，你还想怎么样？你和宇文向吉一样都是恶魔！这一年以来我从来逗没有忘记过这个耻辱，所以我才会在你即将生产的时候派去了刺客去刺杀你，想让你也尝尝不能拥有自己孩子的痛苦，没想到宇文向吉居然派了那么多人保护你，还把我精心培养的杀手全部剿灭，如今看着你过的风调雨顺，我怎么能甘心！"

陈书岩听完后才知晓原来上次刺杀自己的那批黑衣人居然是轩辕灵逸派来的，果然是她那种歹毒的人做的出来的事情。

于是陈书岩就从自己的怀里掏出一颗药丸塞到了轩辕灵逸的嘴里，轩辕灵逸也没有挣扎，吞下药丸后就笑着对陈书岩说道："你以为我还会继续让你们用毒药一起来折磨我吗？"陈书岩有些疑惑听不懂她的意思。

这时轩辕灵逸趁着侍卫们对他放松警惕，猛地挣开侍卫的控制，扑向了地上的那把匕首，就往自己的脖子上抹去。

陈书岩没想到轩辕灵逸会这样做，着实也吓了一跳，轩辕灵逸临死之前还不忘诅咒陈书岩："陈书岩，我诅咒你不得好死！"

陈书岩虽然被轩辕灵逸的举动惊讶到了，但是也并没有同情她，可怜之人必有可恨之处，她如今落得这样的下场，只能怪她自己自作自受，陈书岩从来就没有想过要杀了她，是她自己忍受不了自己的所作所为造成的一切，无法面对灵月国的百姓和他的皇兄，她才会选择自杀的。

陈书岩很快就让人将轩辕灵逸的尸体给拖了出去，暂时先送回丽月院，等她处理好宇文向吉的伤口后再和来处理她的事情。

御医刚才也已经来看过了，说只是皮肉伤，但是伤口还是有些深，需要好好休养几日才行，陈书岩心疼的看着宇文向吉的手臂说道："对不起，都是因为我轩辕灵逸才会恼羞成怒想到来刺杀你的，要不为了我，你现在也不会和灵月国闹成这样。"

陈书岩的意思宇文向吉当然明白，如果不是因为宇文向吉太在乎陈书岩，现在也许早就后宫佳丽三千了，也不多轩辕灵逸一个，也就不会有今天所发生的事情了。

于是宇文向吉安慰陈书岩说道："这一切都不关你的事，是朕没有注意防范才会受伤的，放心吧，只是皮肉伤罢了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666453"  chaptername="第八百三十四章  刺杀">加入书签</a>
</div>
