    江雪目前还不知道楚鸢在说什么，她本质比较敏感，以为楚鸢在说她和娇儿都是谁身不由己的人，于是她轻轻应了一下，“嗯……我名字也不是很好听，本来身份也不好，公司安排了路线，能赚钱就好了，娇儿原本该是大红大紫的，可惜命中来了如此一劫……”

    楚鸢听出来了，江雪是妄自菲薄，过分看轻自己了。

    “谁说你名字不好？”

    “都说我名字庸俗，人设媚俗，做的事情庸俗，不过是个三俗货色。”江雪自嘲地笑了笑，“我也清楚我是什么人，楚鸢你愿意跟我说话，我觉得很感动。”

    “想什么呢！！”

    楚鸢哥俩好似的用力拍了拍江雪的肩膀，“江雪江雪！千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。你这个名字可谓是遗世独立又清冷寂寞，怎么就庸俗了！”

    江雪眼珠子红红的，看着楚鸢，嘴唇颤抖了很久。

    “对了，下次挨人打的时候，既然躲不开，就干脆……”楚鸢将自己的独门秘籍告诉了江雪，“直接往地上一躺，晓得不？我帮你拨打120，你说你这脸，万一打出个好歹来，对方得赔钱啊！”

    “……”边上偷听的工作人员差点笑喷，这白富美怎么跟别家的白富美不一样啊，从来都不按照套路出牌！

    楚鸢，你也太会整活了吧！

    “会不会被说吃相太难看。”

    江雪难得地笑了，她原本在直播的时候便一直都是走冷艳的性感女主播类型，其实心里特别自卑敏感，如今笑起来倒还有些娇媚，“我得磨练磨练演技，以后躺到了真实度更高一点。”

    楚鸢跟个爷们似的，她比江雪高点，搂着江雪说，“反正我是这么干过的，不要脸又怎么样，钱拿到手里才是真的。对了，剧组那边在喊你了，你去吧。”

    “嗯。”江雪点了点头，将冰水还给了楚鸢，“我的脸好受点了，暂时先不敷了。”

    “加油。”

    楚鸢挥了挥手，随后跟着裴却怀的助理进去换衣服，她和裴却怀的戏份暂时已经拍完，剩下的都是vera和江雪的对手戏，走进去的时候发现裴却怀早已百无聊赖地等在后台休息室，一边卸妆一边看向楚鸢，“你怎么忽然间善心大发了？”

    “什么叫善心大发？”

    “我以为你是不屑和江雪这种人为伍的。”裴却怀擦着嘴巴上的口红，对楚鸢说，“怎么还当起别人的心灵导师来了。”

    “都一脚踩在深渊里的人，如果再没有人跟她去说说话的话，她的内心会坏掉的。”楚鸢冷漠地看了一眼裴却怀，丝毫看不出来先前拍戏时候两个人的默契样，“我只是不想再看见一个娇儿这样的悲剧。”

    江雪太狠了，狠到把自己的感受忽略了。她就像在悬崖边上，再没有人站在她身边的话，就彻底掉下去了。

    那个时候，江雪的道德底线会崩坏得比现在还要剧烈。

    或许她就真的什么都不在乎了。

    “而且我并不仇视她们。”

    楚鸢一边脱下自己外面深红的拖地长袍，又站在镜子前露出了反派才会有的眼神，她凝视着镜中的自己，也许是在某个时刻，从江雪的隐忍里看见了卑微渺小的自己吧？

    喘了口气，楚鸢说，“江雪没有害过我，我为什么要看不起她？她拍戏赚钱交税，一样在建设国家，没有谁高谁低。”

    “呵呵。”裴却怀说话的时候偏偏带着一股子嘲讽，“我讨厌娱乐圈就是因为这个圈子太假惺惺，干着那么肮脏的勾当，却偏偏要将自己掩饰得光鲜亮丽。你看看那帮人，拉出去站在聚光灯下，各个都是冠冕堂皇的，有一个人敢说真话吗？”

    他说到这里，察觉到了自己情绪激动，最后又压低了声音，“别说他们了，我也没说过一句真话。”

    骗，骗，骗。骗粉丝，骗观众，骗路人，骗导演，骗资方——骗自己。

    “你对娱乐圈有一股相当强烈的抵触，包括对你的那些粉丝。”楚鸢深呼吸一口气，“可是你明明是大明星啊……”

    裴却怀深深看了她一眼，那一眼里带着太多情绪，痛恨，无能，复杂到了楚鸢都被他看得一惊。

    猛地想起来栗荆的话，他说过，事务所里的各位，都曾经受过伤。

    裴却怀受过什么伤呢？又是怀揣着什么样的想法，一步一步变成今天大影帝的模样呢？

    没说话，楚鸢低下头去，自顾自解了衣服，边上的助理过来帮忙一起卸妆，结束以后，楚鸢挽着裴却怀的手走出了休息室，这一出来，vera就在那里阴阳怪气，“哎呦，自己的戏份拍完了就想着走人了呀？把大家扔在这里？”

    “你神经病啊。”楚鸢也没给vera面子，“你不会还要我等你拍戏吧？”

    “导演都没走，你凭什么走！”

    vera这会儿手里还拿着女主角的扇子呢，做工精致，上面的苏绣也是传统文化里绚烂的瑰宝，可惜了捏在vera手里，登时变成了煽风点火争风吃醋的工具——

    “整个剧组忙到了天亮，你说走就走了？”vera就是公主病，见不得别人比自己轻松，她一看见楚鸢要走，想要挑起大家的情绪来攻击她，“你肯定是平时公司里掐着下班点就走的人吧！”

    “那不然呢？”

    楚鸢指着自己，“超出上班时间你给我发工资啊？大小姐，那你现在给我钱啊。我今日的戏份拍完了，凭什么不能走？合约里清清楚楚有写，你是见不得别人好吧！”

    vera气急败坏，恨不得冲上去和楚鸢掐架，结果刚踩出一步，就有人拦在了自己面前。

    定睛一看，居然是江雪。

    “好你个江雪，楚鸢不就是随口帮你讲了几句话么，现在倒好，你跑到她那边去了！忘了这个角色是你和你经纪人苦苦哀求我我才让人把你安排进来的么！”

    vera指着江雪，怒不可遏，“信不信我现在就能把你换掉！”

    江雪拦着vera，浑身一哆嗦。

    饶是害怕，但她也没让路。

    她身材没有vera来得高瘦，在vera面前自然是吃亏的，于是被vera一推便推倒在了一边，她说，“楚鸢的戏份拍完了，现在是我们两个在对手戏，我不想浪费大家时间……”

    “你敢这么跟我说话？！”vera一把扯住了江雪的头发，看着正打算要走的楚鸢，她说，“楚鸢你铁了心要跟我过不去是不是？”

    “没人跟你过不去。”楚鸢表情平淡，看着vera这样妒火中烧也没有任何表示，“是你自己喜欢找别人麻烦。另外我要走了，你别说话了，好烦。”

    “她替你出头，你怎么不帮她说话？”

    vera觉得好笑，将江雪往边上拽了拽，“看看你啊，别以为抱上了大小姐就没事了，人家一样不把你放在眼里，说走就走啊！”

    听见这话，江雪的睫毛颤了颤。

    她去看楚鸢，发现楚鸢站在门口，天刚亮，光从她身后照进来。女人逆光而立，就好像是拯救苍生下凡来的。

    都说拯救苍生该是慈悲温柔的，可是为何……楚鸢的脸上永远是冷漠和坚毅呢？

    看了江雪一眼，楚鸢笑了笑。那一笑，江雪好像懂了。

    下一秒，楚鸢头也不回地转身走了，她拍完戏了，是该下班。vera留不住她，江雪自然也留不住。

    一直到走出去好远，裴却怀皱着眉问楚鸢，“你之前帮江雪，这次为什么不帮了？”

    “我没有拯救她的义务。”楚鸢压低了声音，“之前该做的我都做了，剩下的就是转身。放下助人情结，尊重他人命运。而且我相信，从此以后，江雪不需要我再帮她了。”

    临走时和江雪对视那一眼，她们早就懂了。

    江雪再也不会逆来顺受了，从她拦在vera身前那一刻起，已经不需要楚鸢再去替她出头了。

    裴却怀大受震撼。

    看着楚鸢的侧脸，她好像有些多管闲事，却又好像过于冷静麻木，然而细细想她的所作所为，每每总是在刺醒那些人的灵魂。

    她从来不是无脑帮，都说送上西天，好人就要一做到底。可是楚鸢不是，她从来不会把别人变作只会躲在她身后的废物。

    钟缱绻，娇儿，江雪。

    她帮助过的每一个人，最后都拥有了自己的灵魂，拥有了自己抗争的能力。

    “帮忙不是重点，令他们自我觉醒才是重点。”楚鸢勾唇笑得肆意张扬，不知道是在对谁说，还是在对自己说，“我也是。我需要的不是别人的帮助，是自己抛弃那些自卑和害怕，是拥有敢和魔鬼搏命的勇气。只有自己才能拯救自己。”

    她不是别人的救世主。

    裴却怀脚步顿住了，看着楚鸢的背影喃喃着，“为什么我没有早点遇到你……”

    楚鸢一僵，回过头去，发现向来意气风发的年轻影帝的脸上，写满了难以名状的悲伤。

    他好像承受着巨大的痛苦，一直到，自己都感受不到自己了。

    裴却怀从来都是不太爱搭理人的，楚鸢一直觉得这是大明星的通病，高冷嘛。如今看来她觉得自己刻板印象了，娱乐圈里肯定发生过什么令裴却怀变成这样的重大转折。

    “我最近有点累，你要不要陪陪我？”裴却怀看着人楚鸢的脸，说出了这么一句话。

