    尹文刚吓坏了，这个时候，想去搞尸体的想法已经抛到了九霄云外。

    孩子本来就小，也不过才十五岁啊！

    当时脑子里只有一个念头，活着逃离这里，保命要紧！

    但是天气的变化来的太快了，来的太快了，没多久，汹涌的大浪一波跟着一波往他的身上灌来。

    尹文刚就好像大海里的浮萍，显得那么的无助，好像随时都能被倾覆！

    然而这不是最可怕的！

    最可怕的是，当他往回游了没多久，突然就感觉，自己的身边，好像漂浮的全是血淋淋的尸体！

    那一具具尸体见他簇拥围绕，吓得尹文刚是魂不附体，大声哭泣，游动的速度更快了！

    可偏偏这个时候，他有感觉，水下面，似乎有一只大手，把他往海底下拽！

    再这样双重的大家下，精神的极度崩溃下，最终，尹文刚还是不及汹涌的浪潮，在一波大浪过后，人直接就不省人事了……

    等尹文刚醒来后，发现自己躺在了自家的土炕上，周围全是人。

    一问才知道，一大早，有人在海边看到了昏死的尹文刚。

    也是他福大命大，被海浪拍到了海边，居然没死成！

    打从这儿开始，尹文刚对大海产生了严重的阴影！

    一看到蓝瓦瓦的海面，就感觉，那海面上，几乎全是血淋淋的死尸！

    由于尹文刚没搞到钱，加上他爹心里防线崩溃，有种早死早解脱的心劲儿，所以没多久，自己的爹不治身亡。

    后来，通过自己的努力，上了县城的高中，尹文刚就再也没有回过自己的家乡，不是他不想回去，而是他不想看到海！

    值得说明的是，在他出事儿后的没几天，看祠堂的那个长辈突然就发财了。

    为什么发财，到现在也是一个谜！

    直到现在，人家子孙都非常的富有，也不知道跟尹文刚有没有关系……

    学业有成，加入了星海第一人民医院，哪怕是靠近旅大这个海边城市，哪怕医院的外面就是星海广场，他也不愿意去……

    这一次，因为这个海岛关乎自闭症孩子们的福音，尹文刚才克服心里的障碍来了！

    别人可能不知道，只有他自己最清楚，这段日子，他到底有多恐惧，多折磨。

    只因为他需要用自己的这一生，去为了治愈少年的那一次荒唐的下海……

    听完了尹文刚的事儿，陈昂也是唏嘘不已，也对他表示敬佩。

    不过尹文刚自己也说了，自己的情况，属于心理疾病。

    这些年，他也一直主修心理学，不仅仅是治愈自己的心理疾病，也是想要治愈其他人的心理疾病。

    自闭症的孩子，一定意义是，心理都有问题，有很大的障碍。

    他想要靠自己的本事，挽救这些孩子，这也是一个自我救赎，自我治愈的过程。

    跟尹文刚说完了这些七七八八的事儿，两个人就出了门，随即在尹文刚的指挥下，开启了海岛上的第一个活动。

    这第一个活动，就是解放孩子们的天性，就是玩儿。

    按照陈昂上次登岛的老路子，大人去红树林抓青蟹，孩子们去沙滩上做游戏，让老人和孩子的家长负责照顾。

    整个过程是其乐融融。

    在一些正常孩子的带领下，很多孩子开始抵触，但慢慢的，对融入这个集体就不再是那么排斥了。

    哪怕他们什么都不做，起码能留在这里，就是好现象。

    玩到了晚上，尹文刚给孩子们发放一个耳机。

    这每个耳机里，都长有一张内存卡，内存卡储存了他们精挑细选的一些音乐，用来唤醒孩子们大脑的一些深层次的内容，起到修复脑神经的作用！

    这听起来很魔幻，但尹文刚说，是有一定事实依据的！

    说到内存卡，这东西是波导头两年就捣鼓出来了，为手机直接解决了内存方面的大问题。

    小小的内存卡，一下子解锁了全新的世界，让手机变得更加的全能化。

    另外，蓝牙技术也得到了全面的实现，所有手机也都增加了这个功能！

    就在2000年的年中，波导推出了三代机。

    波导‘新世界’！

    三代机增加了内存卡和蓝牙的功能，将手机的技术改革再次推向了一个全新的高度！

    可以说，波导彻底改变了历史，让‘远古巨鳄’摩托罗拉，诺基亚，三星，只能是干瞪眼，然后在后面，纷纷学习，模仿……

    这个音乐耳机每个孩子每一天只能听一个半小时。

    其中，半小时为一段儿，一共三段儿！

    等这一个半小时的音乐训练结束后，尹教授就让这些家长，带着孩子们自由活动了。

    休息的休息，玩耍的玩耍。

    如果有兴趣儿，可以带孩子们去树林边听听鸟兽的声音，去海边听听海浪的声音，玩玩水什么的，都可以，但一定要主意安全！

    按照尹文刚的意思，他对这些孩子的治疗，具体分四步走！

    第一步，依赖于岛屿的磁场，这种看不清摸不着的东西！

    第二步，依赖于他们选择的音乐，音律的音频波动治疗！

    第三步，依靠家长和正常孩子们的帮忙，带动，让他们打开认知，慢慢学会一些东西！

    第四步，就是食物上的治疗！

    上了岛屿，孩子们的吃饭问题他安排，吃什么，要吃什么，他来决定！

    严禁家长给孩子们带零食，还有一些奶类制品！

    尹文刚在安排怎么治疗孩子，陈昂则是利用这几天，参观海岛上的建筑工作。

    现在海岛上最大的工程，是飞机场的建设和一个大型酒店的建设。

    这是潘晓荣的意思，先把交通和住的问题解决好。

    其他的问题，围绕着这两点，继而慢慢的解决。

    整体看上去，工程进度的不是很快，毕竟是在海岛上，资源有限，很多东西，还需要从外面运过来。

    但也不算很慢，怎么说好呢，一切都是有条不紊吧！

    就在陈昂在海岛上待了四天左右，一通电话突然找上了陈昂。

    就是因为这个电话，不得不让陈昂跟所有人说再见，然后抓紧时间，返回复县！

