    这一幕，发生得太过突兀了。

    明明希望就在近前，却突然断绝了希望，没有一点的征兆，这让盖森伦如何能接受？

    “发生了什么？”

    转生大禁天中的滔天战音，也是一下子消失了，登场的先天神灵，尽皆满脸的震惊之色。

    他们没有盖森伦那个境界，感受不到什么。

    但此刻，他们却发现。

    四大顶尖先天神灵群族的牵制，被打破了。

    翼神、太神群族中，皆有一道道神光蒸腾而上，迅速破开了空间桎梏，消失在远方。

    出动者，皆为天道榜战力！

    古神群族亦是如此。

    有好几尊天道古神出现，横空而去。

    能让这么多天道榜战力，失去从容和镇定，在这种时刻冲向其他大禁天，必然是发生了惊天变故。

    “天啊，最起码有超过十尊天道榜存在离开了。”

    “他们，好像是去了万化！”

    越来越多的先天神灵注意到了，喧嚣声冲天。

    万化大禁天中的风波，他们也听闻了。

    只是那种风波，明明已经落幕了，为何还能引起这么大的动静？

    转生大禁天，一处奇景地貌横空。

    这里风景优美，有许多混沌奇花在绽放，像是一片世外桃源，即便处于天道轮回时期，这里也没有被毁分毫，彰显此地的不同寻常。

    仔细望去。

    正有一位肌体枯败，年老的僧人，在其中打坐。

    很难想象。

    这僧人正是天道榜达摩神，哈德。

    “终于要冲击天道榜了吗？”

    “仅以本座这赠予的信仰之力，就迅速突破到这个层次，还真是够惊人的啊！”

    此刻，哈德也正朝着万化大禁天的方向眺望。

    和过去不同。

    他眸子中没有丝毫的敌意，有的只是欣慰。

    “哈德，你这么做，值得吗？”

    此刻，一道叹息声传来。

    不知何时，又有一尊达摩神，来到这处奇景地貌中，明显也是天道榜存在。

    他对哈德的举动，至今难以理解。

    “当年那一战，本座被命运大道所伤，追寻天道之路已断，与其继续苟延残喘，还不如做一些有意义的事情。”

    “他的古神资质太惊人了，纵然没有本座，要不了多久，他亦能跻身天道榜，无人可阻。”

    “本座只是施以援手，就能赢得他的感激，难道不划算吗？”

    哈德闻言，脸上露出一丝笑容。

    “难道你不怕，这是给我们达摩神群族，树立强敌吗？”

    那尊达摩神闻言，眉头微皱。

    “不。”

    “他愿意接受本座的提议，设局拔除命运群族布置的棋子，就代表他胸怀混沌，和命运传人不同。”

    哈德摇了摇头，吐露出的话语，让那达摩神沉默了下去。

    ……

    万化大禁天，早已天翻地覆了。

    这里的虚空，如同泼墨了一般，黑得可怕。

    那种超级变局，已经演变到，让一些先天神灵，都要头皮发麻的地步了。

    因为在这个时刻，跨越大禁天而来的先天神灵，实在太多了。

    放眼看去。

    混沌虚空震颤，不断有大空神石撑开的光门出现，从其内走出一尊又一尊，如同神魔般的身影。

    他们身上尽皆缭绕着天道威能，赫然是天道榜存在，从转生大禁天中赶来。

    “他是混沌中，第一个以开辟道统皆为上品的方式，冲击天道榜的……”

    此刻，他们都是心绪不宁，齐齐望向远处。

    那里已经被各种光给淹没了，什么都看不清楚了。

    但他们却能真切感受到，五种三百阶的原始级大道，在簇拥着一股至高的意志，在接受天道的笼罩。

    对于这个过程，到来者，自然不陌生。

    他们也曾经历过，且知道是被他们所敌视者引发的。

    可他们却不敢上前一步。

    因为夏枫等三大时间主宰真传弟子，正防守在四周，谁敢逾越雷池？

    “神子在兼修时间的同时，竟然还能身具如此古神修为，真是不简单啊！”

    “这大概也是师尊，为何要选他为神子的原因了吧。”

    ……

    此刻，那三大时间主宰真传弟子，望着萧叶的身影，同样感慨无比。

    他们专修时间，相当于另辟蹊径，不需要得到天道认可，就能拥有可怖战力。

    但对那个境界的强大，也是有深刻认知的。

    至于小白、伊镰等人，从震惊中回过神来后，都是兴高采烈。

    有天道榜战力，和名列天道榜，完全是两码事。

    以萧叶过往的表现，一旦踏足那个境界，实力绝对非同小可，对他们三主的影响，也绝对是空前的。

    将意志拓印于混沌，并非是命格蜕变，只要积累足够了，再加上正确的引导，过程自然不复杂。

    大约半炷香的功夫，场中炽盛的光芒，已经归于暗淡了。

    只见从萧叶神体中，冲出去的紫色小人，已经消失了。

    可只要仔细感知，就能发现。

    那并不是真正的消失，而融入到混沌中，引发天地轰鸣，降临各种瑞彩。

    那是真正的天道和鸣。

    至此天道榜上，再次多出了一个名字，和另外九十九个名字并列，光耀混沌，贯穿万古。

    同时，天道榜闭合。

    但凡接近这个领悟者，再也没有一丝机会，树立在眼前的壁垒，牢不可破，除非再有天道榜战力陨落。

    而萧叶的身影，也是显现了出来。

    他和过去，并没有任何变化，完全不像是破境功成，只是他明明立身在那里，却像是一缕云烟般，不可触碰，难测深浅。

    但凡达到天道榜存在，尽皆能感受到，有一股至高的意志，已经拓印到了混沌中，掌御无尽神力，有一种无上威势，极为霸烈，汹涌向各地。

    “他，竟然真的成功晋升天道榜了！”

    布龙德和那两尊天道翼神的面庞，都有些苍白。

    方才，萧叶哪里是受了他们的激将法啊？

    那是胸怀无敌的自信，纵然不借助时间神族之威，也能让他们无可奈何。

    接下来，恐怕难以收场了。

    赶到附近的天道榜存在，可都不敢靠近啊。

    “抱歉，让你们久等了。”

    “现在，你们还要强行带走，那十尊先天神灵吗？”

    这时，萧叶的双眸骤然睁开，朝着布龙德的方向望来。

    （第二更到！）

