    嘭！

    青叶王摔在地上，脊背硬生生划出一条十几米长的深坑。

    伴随鲜血吐出，脸色如同白纸，全身气血，宛如一瞬间被掏空了。

    他和金叶王属于同级别的王者，实力相差无几，后者偷袭，再加上用尽了全力，一下就震碎了他体内的所有器官。

    虽然没立即死亡，也恐怕活不久了。

    “为什么？”

    牙齿咬紧，满脸抓狂。

    他和金叶王，都是灵族王者，平素里交往虽然不多，却早就听闻姓名，这次又是共同接了任务，一起过来……大敌当前，你不去杀名师，却来对我动手，为什么？

    他怎么都想不明白。

    “不用为什么，他是那位名师伪装的，杀了他，不然，咱们今天都会死在这里！”

    就在这时，一个声音响了起来，青叶王转头一看，就见又一个金叶王来到跟前，手指伸出，直接对眼前的家伙点了过去。

    轰隆！

    精纯、浓烈的杀戮之气，倾覆而下，对面的金叶王被笼罩在内，脸色涨红，似乎想说些什么，却始终说不出来。

    “名师伪装？”

    “不错，这家伙伪装的我就是想对我们动手，快点帮忙，我一个人压制不住……”

    第二位金叶王放声长啸，在对方的反抗下，似乎有些坚持不住。

    听到解释，又看到这位金叶王，青叶王哪里还不明白怎么回事！

    之前救走那些名师的家伙，伪装的自己看不出来，此刻故技重施，这才将自己，一击重伤！

    “原来如此，可恶……”

    一声咆哮，体内鲜血，如同燃烧，断绝的生机，如同瞬间激活，青叶王一声咆哮，笔直向对他出手的金叶王冲了过去。

    异灵族的燃血大法！一经使用，必死无疑，却能在短时间内爆发出，超过之前的力量。

    “呜呜呜……”第一个金叶王看到他使出这招着急的急忙摇头，眼中带着惊恐和害怕。

    只不过他体内的力量被对方精准的杀戮之气死死压制，说不出话来。

    “现在害怕晚了……不光你们名师悍不畏死，我们灵族同样可以为了目标，放弃一切！”

    青叶王眼睛露出了坚定之色，狂吼声中，拳头如同天外袭来的流星，压了下来。

    偷袭他的家伙，正被第二个金叶王压制的无法动弹，无法开口，对他这一下拼尽全力的攻击，根本没来得及防御。

    嘭！

    被击中胸口，第一位金叶王，同样鲜血狂喷的倒飞而出，摔在地上，眼前一黑，不停抽搐。

    两大实力相仿的王者同时出手，就算是他，都难以抗衡。

    “噗！”

    燃烧血脉，施展出绝招后，青叶王自身也伤的极为厉害，再次喷出血液，身体摔倒在地，大口喘着粗气，话都说不出来。

    不过眼中带着微笑，对于这招的威力，他知道的很清楚，对方正面承受，可以说必死无疑。

    临死前能将这个人族的院长斩杀，也算值了。

    看向对面的家伙，却见他挣扎着站起身来，仿佛想通了什么，满是不敢相信的看向第二位金叶王，脸色变得满是狰狞：“你、你……才是那个人族对不对？”

    此刻，他已经明白了。

    中了对方的诡计。

    这家伙，刚开始伪装成青叶王，然后又找人变成了那家伙的模样，与之对战，自己自然而然就以为，他是真的。

    然后，对暗号，更是对方故意为之，目的就是让自己将真的青叶王认错！

    不知是计，跑过来与真的青叶王对话，他什么都不知情，自然无法回答。

    待一出手，这家伙又立刻伪装成自己，跑过来和青叶王联合……

    好一个一石二鸟！好一个不费吹灰之力，就让自己二人痛下杀手。

    借助一个迷阵，看不清周围情况，导致了他们自相残杀，两败俱伤的局面！

    之前没想到这点，当看到这家伙伪装成自己出现，如何能不明白？

    “不错，很聪明！”第二个金叶王轻轻一笑，容貌和体型发生了变化，很快变成了一个看起来只有20来岁的人类。

    张悬！

    这两大王者，都达到了圣域四重，实力超群，就算他借助20多头傀儡和迷阵，也是无法战胜的。

    毕竟迷阵只能让人分辨不出东西南北，对于声音是无法阻隔的，一旦战斗，灵气四溢，气息如龙，第二个王者肯定会得到感应，过来救援，届时被两个家伙围住，必输无疑。

    所以最好的方法就是借助他们自己的手逐个击破。

    迷阵之中看不清方向，分辨不了前后左右，借助这个优势，再加上他伪装的能力，轻松就骗过了金叶王，让他一举出手。

    青叶王被打伤，在结合之前的经历，自然而然就认为他是假的，一石二鸟说出来复杂，实际全在计算之中。

    不是他们傻，而是张悬的算计太过可怕，再配合体内的杀戮之气转化，以及肉身的伪装，换作再聪明的人，恐怕都要上当。

    “你……”青叶王脸色一白，如遭雷劈，对方变成人类，哪里不明白怎么回事。

    灵族花费巨大代价，派出的他们两位王者过来，结果还没离开地窟，就被这个年轻人，弄得自相残杀，强烈的郁闷让他再次一口鲜血吐出。

    不是受伤，而是憋的。

    “我就算死，也要拉你一起……”咬牙狂吼，青叶王刚要挣扎着站起来，就看到一个异灵族傀儡，笔直对他脑袋踢了过去。

    嘭！

    还没反应过来就倒着飞出。

    对方的实力只有圣域三重巅峰，本来和他有很大的差距，但他身受重伤，又施展了燃血大法，已经油尽灯枯，再没有半点力气，对于对方的攻击，根本就挡不住。

    抬头看去，就见十几头同样圣域三重的傀儡，将金叶王团团围住，拼命殴打，后者连施展燃血大法的机会都没有，就被打的面目全非，啥模样都看不出来了。

    这么多傀儡，他们身体完好的全盛期，抗衡起来都难，更何况现在，时间不长，三个时辰前，还嚣张无比，气势如山的异灵王者，已然上气不接下气，随时死亡。

    “你卑鄙……”

    看向不远处的青年，青叶王咬牙切齿。

    堂堂异灵王者，在自己的领土范围内，纵横无敌，做梦都没想到，被一个只有二十岁的小家伙耍了，如此彻底！

    强烈的不甘心，让他快要爆了。

    “卑鄙？你们异灵族人，以人类为食，所作所为，伤天害理，岂不更卑鄙？”

    对于他的愤怒，没有丝毫同情，脸色一沉，张悬冷冷的看了过来。

    这个修炼杀戮真气的种族，以其他智慧生命为进级的砝码，肯定要受到历史的裁决。

    “弱肉强食，你们人类本来就是低等的种族，能被我们灵族吞食，是你们的荣幸……”青叶王吼道。

    “荣幸？”见这家伙临死之前都不知悔改，张悬摇了摇头：“既然这样，那你们就荣幸一下吧！”

    说完，对着诸多傀儡，勾了勾手：“来，给我照死里打！”

    “吼！”

    听到命令，20多头傀儡，全都点了点头，齐刷刷攻击过去。

    噼里啪啦！

    三分钟后，两大王者就被打的眼睛发黑，再没有半点反抗能力了。

    不仅如此，体内的丹田，也被彻底破坏，之前澎湃无比的力量，现在全都消失不见。

    “好了，说说你们如何突破封印，来到这里的，主要目的又是什么？”

    示意傀儡停下，张悬来到跟前问道。

    要想斩杀，根本不需要花费这么多功夫，之所以留着，就是想询问这些事情。

    “想让我们说，做梦！”青叶王咬牙。

    “我们灵族只有战死的勇士，没有出卖种族的叛徒！”

    金叶王狂吼，头颅突然一歪，眼珠子爆裂，一口鲜血吐出，身体缓缓倒在了地上。

    “嗯？”张悬脸色一变，正想过去，就看到不远处的青叶王，也发生了同样的情况。

    “他们牙齿里应该放了一些致命的毒药，一旦被人族俘虏，就会激活这种药物，直接毙命！”狠人的声音响起。

    “你早知道咋不提醒？”张悬气的冷哼。

    眼见就要得到消息了，这两个家伙却服药自尽了，让他满是怒火。

    “我也是才想起来……”狠人满是尴尬。

    “算了！”张悬虽然郁闷，却也知道，既然已经死了，肯定是无法救活。

    实际上就算不死，想从对方口中，知道消息，也没那么容易。

    能被派到这里，必然受到了严苛的训练，知道什么该说什么不该说！

    虽然自己的心境刻度，达到了七星名师的标准，对付神识境的强者，还有可能，对付这种圣域四重，而且意志力坚定的，几乎不可能完成。

    说白了，就算这些人活着，也问不出想知道的消息。

    “去将阵法中的那些异灵族，全给我杀了！”

    摆了摆手，吩咐一声，诸多傀儡，听到命令，窜了出去。

    “呼！”

    张悬则来到两大王者跟前，伸手见他们手指上带着的储物戒指取了下来。

    精神一动，向里看去。

    “这、这……这么多宝物？”

    看清楚其中的东西，张悬眼睛顿时亮了。

