    就在许一凡和巫马天彦他们说话的时候，秦赋带领着大部队终于离开了血炎谷，然而，离开血炎谷的秦赋还来不及休息，就迎来了新一轮的危机。

    　　在峡谷的出口多了一支军队，这支军队的人数不算多，不到五百人，可是，他们人马皆披甲，显然，这是一支重甲骑兵，从其甲胄的制式来看，这是炎军的甲胄。

    　　在秦赋带着护卫团掩护着西域使团冲出血炎谷的时候，这支严阵以待的重甲骑兵，直接朝他们发起冲锋，打了秦赋一个措手不及。

    　　重甲兵的恐怖，之前在跟西域联军作战的时候，秦赋等人已经体会到了，而重甲骑兵的威力他们也亲眼见到过，铁牦牛军团的出现，简直就像是噩梦一般的存在，眼前这支重甲骑兵，虽然在人数上不占据优势，可是，在装备上直接碾压秦赋。

    　　面对重甲骑兵的冲锋，秦赋第一时间下令组建防御阵型，因为是护送西域使团，护卫团的装备虽然很精良，可面对重甲骑兵，还是不够看，这临时搭建起来的防御阵型，触之即溃，防御阵型直接被其撕开一个口子。

    　　一时之间，人仰马翻，惨叫连连，血肉横飞，秦赋知道，如果正面硬刚肯定打不过这支军队的，他只能暂避锋芒，选择迂回作战。

    　　然而，护卫团因为许一凡的多次分兵，五千人的护卫团现如今只剩下数百人而已，即便迂回，能给重甲骑兵造成的伤害也是极其有限的。

    　　就在秦赋想着该怎么躲避重甲骑兵冲锋的时候，西域使团那边又出现了意外，只见钟离辰带着使团的众人，直接脱离了护卫团，从重甲骑兵的侧面离开。

    　　原本秦赋以为西域使团这么做，是自取死路，肯定会被重甲骑兵给诛杀当场的，然而，真实的情况并非如此，重甲骑兵仿佛没有看到西域使团一般，直接放过西域使团，径直朝秦赋他们这边疾驰而来。

    　　看到这一幕的秦赋，哪里还不明白其中的情况，西域使团选择抛弃护卫团，而这支突然出现的重甲骑兵却对他们视而不见，显然，他们是一伙的，他们是想把护卫团的人都诛杀在此。

    　　明白了这一点儿，秦赋也不再管西域使团是生是死了，他直接下令，选择突围，先保命要紧。

    　　重甲骑兵的优点在于，他们人马皆披甲，防御能力极强，一旦发起冲锋，会以极快的速度凿穿敌人的阵型，依靠马匹自身的冲力，再加上骑手的进攻，给敌人带来致命的打击，攻防兼备，堪称无敌，其优势很明显，但是，缺点也明显。

    　　首先，重甲骑兵的战马负重很大，不可能像轻骑兵那样长途奔袭，人受得了，可战马受不了，重甲骑兵在战场上，只能冲锋一到三次，就疲惫不堪，再无战力可言了。

    　　其次，重甲骑兵的冲锋往往都是笔直一线的，想要转变方向，比如凿穿阵型之后，要想再次冲回去，就需要绕一个大圈，才能继续冲锋，这是骑兵的通病，不过，轻骑兵因为其机动性强，这个确定不明显，可放在重甲骑兵身上，就无比的明显了。

    　　另外，重甲骑兵虽然在正面无法硬刚，可也不是没有应对的办法，比如斩-马-刀，这种长杆兵器，是专门设计出来，针对骑兵的。

    　　斩-马-刀在骑兵得到广泛运用的时候，就应运而生的，与斩-马-刀一起出现的，还有绊马索，地刺之类专门针对战马的武器。

    　　斩-马-刀顾名思义，就是专门针对马匹下手，战马和骑手披破绽很少，比如战马的头部和身躯都被甲胄包裹的严严实实，可战马的蹄子却无法包裹甲胄，斩-马-刀直接在骑兵冲锋的时候，砍断马腿，那骑兵就失去了机动性和优势，沦为步卒，而一般骑兵沦为步卒，那跟普通步卒其实没啥两样。

    　　绊马索的作用跟斩-马-刀类似，不过，绊马索分为两种，一种是专门绊倒马匹的，这种绊马索一般布置的时候，都比较低，还有一种绊马索是专门绊人的，布置的位置很高，其位置刚好是骑手的胸部和颈部的位置。

    　　骑兵的速度很快，尤其是在他们冲锋的时候，速度就更快了，而当冲锋的骑兵在遇到绊马索的时候，一旦撞击到绊马索上，不管绊倒的是人还是马，其下场往往都很惨，运气好的只是摔一跤，运气不好会被战马踩踏致死，运气更不好的，直接会摔死，还有一种最可怕的情况，就是摔成高位瘫痪的。

    　　至于地刺，则就是专门来针对战马的，就是在骑兵必经之路上，洒满三角形的铁器，这些铁器锋利无比，可以直接刺穿马蹄，当然，刺穿马蹄不是重点，重点是这些地刺之上，往往被涂抹了剧毒，一旦中招，战马就会瞬间丧失战斗力，骑兵直接沦为步卒。

    　　不过，绊马索和地刺这两种东西，往往都需要提前准备，而眼前这支重甲骑兵的出现，并不在计划当中，因此，想要对付这些重甲骑兵，除了迂回作战，避其锋芒之外，也只能使用斩-马-刀了。

    　　护卫团的将士，都是西征军精兵当中的精兵，其反应能力和作战能力都是超一流的，当秦赋下令使用斩-马-刀的时候，立即有人开始出击。

    　　在诸多将士不计生死的付出之下，有不少战马倒在了斩-马-刀之下，而这些失去战马的骑兵，瞬间摔落在地，要么被后面的袍泽踩死，要么就被秦赋这边的人马，群起而攻之。

    　　如此一来，这支重甲骑兵陷入到了一片内乱当中，而趁着这个机会，秦赋带着其他人开始突出重围，彻底的离开了血炎谷。

    　　刚刚解决完重甲骑兵，秦赋还没来得及喘口气，就看到西域使团的人，挡住了他们的去路，看到这一幕，秦赋的眼睛顿时眯了起来，对方这是打算前后夹击弄死他们啊。

    　　然而，就在此时，在西域使团的后方，出现了一支军队，领兵之人不是别人，正是穆安歌。

    　　对于此人，西征军很多将士对其都不陌生，正是当初殷元魁和李承政实施诱杀铁牦牛军团的关键人物，在铁牦牛军团被诛杀在死亡峡谷之后，而炎军也取得了决战的胜利之后，穆安歌也得到了晋升，成为了一名百夫长，而这次护卫团需要人手的时候，他就被调往了护卫团，给秦赋和余休等人打下手。

    　　在队伍来到血炎谷之前，穆安歌就带着八百人离开了队伍，去向不明，而此时，穆安歌带着这八百人再次出现，显然这应该是许一凡安排的后手之一。

    　　穆安歌带着的这八百人，不是之前的轻甲兵，而是清一色的重甲骑兵，其铠甲光亮如雪，在阳光的照射下，熠熠生辉，显然，这批铠甲应该是才铸造出来，还未经细致处理的结果。

    　　穆安歌出现之后，直接来到了西域使团的后方，将其团团包围，看到这一幕的钟离辰，犹豫了一下，还是指挥着使团众人，让开了道路，而秦赋也趁机越过西域使团，跟穆安歌汇合。

    　　二人见面，来不及询问，也来不及寒暄，穆安歌直接带着八百重甲骑兵，朝着对面这支不知道是哪来的重甲骑兵，发起了冲锋。

    　　能够跟重甲骑兵正面抗衡的只有重甲骑兵，当两支钢铁大军撞击到一起的时候，其场面之血腥，是常人难以想象的，两军对冲，不管敌我的将士，下场往往只有两个，要么生，要么死，即便有侥幸不死的，也会沦为残废。

    　　在一番对冲之后，还是穆安歌这边占据了上风，不管是在战马的选择上，还是铠甲的坚固程度上，亦或者是手里兵器的锋利程度上，都要远超敌人。

    　　敌人那不到五百人的重甲骑兵，除了少数人之外，大部分都在这番对冲之后，死伤殆尽，留下一地的尸体。

    　　在解决掉这支重甲骑兵之后，秦赋第一时间就下令把西域使团的所有人都给圈禁起来，直接缴了他们的械，不管钟离辰如何的反对和辩解，秦赋都置若罔闻，如果不是考虑到对方是使团，不能杀，不然秦赋可会直接下令把这些人的脑袋全给砍了。

    　　在绝对的武力和实力面前，钟离辰除了屈服没有其他的选择。

    　　穆安歌在解决掉重甲骑兵之后，径直来到秦赋面前，直接说道：“秦校尉，许将军让我告诉你，在离开血炎谷之后，直接带着西域使团的人去往西洲城。”

    　　“那将军那边呢？”秦赋看向峡谷那边，担忧的问道。

    　　“将军自有安排，校尉大人无须担心。”

    　　“可有凭证？”

    　　秦赋收回目光，带着审视的目光看向穆安歌。

    　　穆安歌也没有恼怒，直接从怀里掏出一份书信递给秦赋，秦赋接过之后，看了一眼，书信上的内容不多，就是穆安歌方才说的命令，字迹是许一凡的字迹，而秦赋主要看的还是后面的印章，只瞥了一眼，秦赋就确定这是许一凡的手令，于是，他收起书信，问道：“将军可曾说过，该如何处置这些人？”

    　　穆安歌瞥了一眼钟离辰等人，直接说道：“将军曾说过，若是离开峡谷之后，西域使团不曾作乱，自当礼遇对待，若是他们趁机作乱，以俘虏待之，若有人再生事端，可就地处死。”

    　　秦赋闻言点点头，这确实是许一凡的做事风格，于是，他阴恻恻的看了一眼钟离辰，然后说道：“明白了。”

    　　“走，急行军，带上这些俘虏直奔西洲城，若有不从，就地格杀。”

    　　秦赋说完这句话，直接调转马头，朝着西洲城就疾驰而去，其他人纷纷跟上，而钟离辰等人被迫，只能同行。

    　　-------------------------------------

    　　在秦赋遭遇重甲骑兵的时候，峡谷内，许一凡还在跟巫马天彦和法同对峙。

    　　听到峡谷口传来的厮杀声，巫马天彦咧嘴一笑，桀桀怪笑道：“看来，你的人要死绝了。”

    　　“哦？是吗？”许一凡则不咸不淡的说道。

    　　“听闻许参将治军严苛，带兵作战更是心狠无比，今日一见，看来传闻不假，这么多炎军精锐死在这里，许参将眼睛都不眨一下，不愧是一代帅才。”

    　　“呵呵...过誉了。”

    　　许一凡在说完这句话之后，看了看巫马天彦，又看了看法同，眼睛又瞥向远处的战场，发现巫马天彦带来的刺客，已经折损大半，叶华藏门下的四刀客，已经死了两个，剩下的两个也身负重伤，不过，他们的对手也不好受，夔夏稍微好一点儿，可跟着他出战的四个剑客，已经死了三个，剩下的一个也身负重伤，情况不太妙啊。

    　　至于释天龙和清净大师，此刻已经不见踪影，不知道是不是跟着使团的大部队离开了，还是去往了其他地方。

    　　收回视线，许一凡瞥了一眼巫马天彦，又看向法同说道：“你真的要与我为敌？”

    　　不等法同说话，许一凡又补充一句道：“想好再说，若是你执意与我为敌，那佛门就少了一个行者。”

    　　“呵！”

    　　此话一出，巫马天彦发出一声嗤笑声，而法同则微微蹙眉，看向许一凡，沉吟片刻道：“贫僧无意与施主为敌。”

    　　“如此甚好。”

    　　说完，许一凡转过头，看向峡谷一侧的石壁，那里有人正蹲在一块凸起的岩石上，正居高临下的看着这边，正是花语痕。

    　　“花语痕，你呢？你也要与我为敌吗？”

    　　“你若答应跟我回南唐，我保你周全。”花语痕说道。

    　　许一凡却摇摇头，说道：“你若是愿意就此退去，那可饶你一命。”

    　　“咯咯......”

    　　花语痕闻言，仿佛是听到了一个天大的笑话一般，银铃般的笑声响彻整个峡谷。

    　　“哼！大言不惭！”

    　　巫马天彦则是直接出言讥讽起来，然后，他看向法同，问道：“你真的不参与？”

    　　法同看了一眼巫马天彦，又看了一眼许一凡，双手合十，摇摇头，说道：“贫僧先行一步。”

    　　说完，也不等巫马天彦说什么，转身就走，看似不急不缓的步伐，转眼之间，就走出数十米，在一个眨眼，他就离众人有百余米距离了。

    　　“秃驴就是秃驴，不可信！”

    　　巫马天彦咒骂一声，然后转过头，看向花语痕，说道：“你呢，怎么说？”

    　　“小弟弟，你既然不跟我走，辜负我一片好心。那我只能把你留在这里咯。”花语痕站起身，看着许一凡说道。

    　　得到了花语痕的表态，巫马天彦看向许一凡，咧嘴一笑道：“小子，你的美男计似乎不管用啊，还有什么底牌，尽管拿出来吧。”

    　　许一凡摇摇头，说道：“我没有底牌了。”

    　　“那你只能死在这里了。”

    　　“那可不一定。”

    　　许一凡自信的说道，然后，他脸上的笑容就猛地收敛起来，沉声吼道：“出来吧。”

    　　“嗯？”

    　　巫马天彦闻言，先是一愣，随即整个人浑身紧绷，如临大敌，眼睛环顾四周，可他什么都没看到。

    　　“小子，你唬我？找死！”

    　　巫马天彦收回目光，看向许一凡，语气变得异常的冷冽起来。

    　　“唉......”

    　　突然，一声幽幽的叹息声，在巫马天彦的耳边响起，而听到这声叹息的巫马天彦，整个人的脸色瞬间大变，他猛地转过头，看向身后，然后，血红的眼眸骤然收缩。

    　　在巫马天彦的身后，大约一百米的地方，不知道什么时候，多了一个男人，男人的装束跟巫马天彦很像，同样粗布麻衣，同样头戴斗笠，同样脸覆面具，一双眼眸也是一片血红色，而在其肩膀上，有一只宛如大鹰的乌鸦，正站立在肩膀上。

    　　“鲜于蠡！”

    　　巫马天彦看到男人之后，直接道出了此人的身份，然后问道：“你怎么会在此？你不是......”

    　　男人摇摇头，语气平淡的说道：“巫马，回去吧，你不该来的。”

    　　巫马天彦看了看鲜于蠡，又转过头，看了看许一凡，内心一阵的翻江倒海，沉默良久，才问道：“你是不良人？”

    　　鲜于蠡摇摇头。

    　　“那你是大炎人？”

    　　鲜于蠡在此摇摇头。

    　　“那你为何......”

    　　“我需要用他的命去救一个人。”

    　　“何人？”

    　　“与你无关。”

    　　“你......”

    　　巫马天彦闻言之后，顿时被气得不轻，伸出一根手指指向鲜于蠡，说道：“别忘了，你是乌鸦栏子的人。”

    　　“曾经是。”鲜于蠡淡淡的说道。

    　　“你是北蛮人，怎么能帮大炎人呢？”

    　　“我是北荒人。”

    　　巫马天彦被气得说不出话来了，而看到这一幕的花语痕，此时的脸色也异常的凝重，他看了看鲜于蠡，又看了看巫马天彦，最后看向许一凡，紧蹙眉头，似乎想到了什么。

    　　就在这个时候，许一凡抬起头，对着石壁上方喊道：“九歌，你还不出来吗？”

    　　“唉......”

    　　又是一声幽幽的叹息，一道人影骤然出现在石壁上方，而花语痕在看到这个人之后，脸色瞬间大变。

