    在李云霄这边结束的时候，解语岚攸那边却还在继续。

    她首先做的并不是恢复魂老的气息，而是选择让幻灵的融合。

    这是魂老在还未陷入沉睡之前最为心心念念的事。

    解语岚攸想要在魂老醒来将它解决好，也算给他一个好的消息。

    他可不止有从教廷宝库中取的天材地宝。还有无数自己或者李云霄提供的宝物。

    再加上自己远比李云霄还要高深的炼药术，她很快便进入正题。

    这就有了先前恐怖气息散发而出的情形。

    原本幻灵和那神秘强者的灵魂本就处于融合阶段，在解语岚攸的促进下，他们正在快速的融合。

    而在李云霄那边结束的时候，结余蓝雨这边这个仪式也终于结束。

    彻底融合的两者以一种特殊的形式存在，不再是九尾天狐，而是突破天狐的极限，它的尾巴有十二条之多，不过另外三条并未长出来，而是以虚影的形式展现出来。

    身上的毛发下有细密的暗金色灵片。

    他的眼中非常的明亮，看样子智慧非常的高。

    恐怕适应之后，便能口吐人言。

    解语岚攸抚摸着怀中的小家伙，也是欣喜无比。

    现在，她总算是能安心去复活魂老了。

    当初，因为魂老乃是魂珠的器灵，本身依附于魂珠，只要魂珠不灭，在特定的环境下，将魂老恢复过来也不是没有问题的。

    当然，这非常的困难。

    因为是在帮助幻灵和魂老，所以，其实他只需要谨防意外发生，所以，对她的要求其实并不高。

    而就这这是，李云霄修炼结束之后，感受到解语岚攸这边的灵魂波动，所以便赶过来。

    他手上还有两株仙药呢，说不定能帮助解语岚攸。

    见李云霄进来，解语岚攸说道。

    “云霄，你成功了？”

    她自然是知道李云霄去做了什么。

    当然，这话有些自责，在李云霄如此危险的时候，她没有守护在身边。

    李云霄走过来抱了抱解语岚攸，他们这一去，不知道还有没有活下去的机会。

    解语岚攸没有像往常那样推开他。

    任由他抱着，感受他紧紧的温度。

    良久，才慢慢将他推开。

    “我还要复活魂老。”

    “这小家伙我帮你看着。”

    李云霄意犹未尽松开双手，然后点了点头。

    “嗯，好。”

    解语岚攸将怀中的幻灵递到李云霄的手中。

    然后慢慢的炼制丹药，炼制药液，提纯药液。

    “还有这个，一起炼制，或许成功率会大大增加。”

    抱着幻灵的李云霄从储物戒指中取出几件宝贝，然后以灵气传给解语岚攸。

    解语岚攸睁开眼睛，这其中有两件便是他们在教廷的藏宝阁中所看到的。

    原来当时云霄所有的选择都给你自己。

    她的师父还是那么在乎自己。

    李云霄也懂丹药，在观摩之后便知道解语岚攸炼制的事什么丹药。

    很快，他们炼制的药液已经差不多提炼完成。

    然后两人开始恢复一些，接着，解语岚攸将魂珠取出。

    这件法器一出，动静竟然不必李云霄祭出平天冠时小。

    当然，这魂珠毕竟经过魂族几十万年的供奉，再加上本身就是了不得的恐怖法器，自然不必平天冠差。

    解语岚攸按照古籍所记，小心翼翼且包含希望的引导药液进入魂珠内部浇灌魂老的灵魂碎片。

    此时不仅解语岚攸处于高度紧张的状态，李云霄也是非常的紧张。

    甚至幻灵似乎也紧张非常。

    它的灵魂并未以谁为主，但是它知道，解语岚攸复活的是谁。

    那可是陪了他上万载时间的家伙。

    现在的它虽然已经记不清他是谁了，但是那股熟悉的感觉，它绝对忘不了。

    在解语岚攸的不懈努力之下，魂老的灵魂碎片终于有了动静。

    他开始疯狂的吸收周围的药液，但是也仅次而已，他能使用的灵魂药液已经不多，看来这一次也是在做无用功。

    解语岚攸眼神越来越失望。

    她并不一个控制不住自己情绪的一个人，但是因为魂老，她已经失态了无数次了。

    就在解语岚攸准备放弃的时候，一股灵魂波动从幻灵的灵魂深处激射而出，然后落在魂老的灵魂碎片之上。

    然后，魂珠之中，魂老的灵魂随便消散，最后凝聚出魂老的灵魂身影。

    虽然看上去还是灭有以前那么灵动，但是现在看来要不了多场的时间他便能恢复。

    这一次，就让我来保护你吧。

    解语岚攸暗暗发誓道。

    “怎么样，攸儿。”

    李云霄问道。刚才的那股魂力波动，应该是有所成效。

    “我想应该是成功了。”

    解语岚攸有些开心的说道。

    “这一次还真是多亏了这小家伙。”

    李云霄道。

    当然也是冥冥之中自有天意。

    因为魂老在时，他的心愿便是帮助他曾经的挚友，所以解语岚攸因为他的意愿，率先帮助了幻灵融合灵魂。

    也正是这番操作，让解语岚攸最后不至于做无用功。

    “对了，你给这小家伙去个名字吧。”

    李云霄说到。

    他还记得随慕容倩而去的逍遥，不知现在如何了。

    “就叫幻灵，不同改。”

    解语岚攸抱过幻灵笑着说道。

    之后，他们一起来到外边。

    虽然时间过得并不是很长，但是所有的人都感觉自己见证了一个又一个的奇迹。

    当然，荒天殿的人已经差不多麻木了。

    但是来自教廷的人却是震惊无比，几乎所有人都是出于呆滞状态。

    而现在距离仙宗已经只有一天的路程。

    就算是曾经无比看不起荒天殿，看不起李云霄的特文长老，此时也是冷汗横流。

    难以想象，要是没有仙宗这回事，他们或许能压制荒天帝一时，但是一年之后呢，他们还能压制他吗。

    当然，或许在一年前那场大战，或许有人会说那场大战要是仙宗的道留仙没有出手，荒天殿或许就不复存在了，可是这样的人物真的是他们能杀死的吗。

    此时的特文长老已经没有那么大的自信，甚至感受到一阵阵后怕。

    至于狄安娜，正在照顾虚弱无比的王战。

    而一旁眼中同样担心无比的赵雅儿慢慢的退缩回去。

    相比狄安娜，她真的没有任何优势。

    而且她能明显的感受到，她的王战哥哥心中有一个人，虽然藏得很深，但是那个人不是她，应该也不是眼前这让她有些恶心的狄安娜。

    走出房间的李云霄和解语岚攸对这教皇的方向拱了拱手，算是谢过刚才护法之情。然后才看向王战。

    一开始，出来之后见王战英勇非常，然后给他服下一刻弹药之后便帮助解语岚攸了，没想到这小子居然没有炼化他给的丹药。

    “他突破是突破了，不过这一次也受伤严重，光凭普通的药物段时间之内是恢复不了。”

    解语岚攸说道。

    “既然如此，那就用蕴含生机的雷霆液吧，他是被雷霆所伤，用这雷霆液自然效果最佳。”

    李云霄说道。

    “在辅以这天灵丹，定然能让他恢复全盛。”

    解语岚攸说完将一颗丹药以灵力送到王战的口中，并且催化。

    然后王战被雷霆所伤的身体在以肉眼可见的速度恢复着。

    当然他周身被雷霆所伤，想要彻底的恢复自然不可能那么容易。

    然后李云霄拿出三滴蕴含非常浓郁生机的雷霆液，汇入王战的丹田，心脏，天灵。

    “你们两个这又是在搞什么？”

    王战直接被痛醒了。

    虽然这雷霆液拥有恐怖的生机，但是入体之后还会让王战感受再一次被雷霆劈顶的痛苦。

    “我们这自然是在帮你恢复巅峰时刻。”

    李云霄笑道。

    “我用得着你帮嘛，休息一下就好了。”

    王战此时是真的想打他。

    好心帮他护法，被千万雷霆轰击，现在好不容易修炼好了，又让自己再一次承受一次。

    他什么地方得罪他了，这么对他。

    当然，这话，没有人相信他，毕竟刚才半死不活的躺在地上，虽然过程有些痛苦，但是现在网站治好活蹦乱跳。

    说明荒天帝的办法有用。

    “按照你的恢复速度，全盛要等到猴年马月，马上就要面对仙宗这样的强敌了，哪有时间等你，怎么了这点痛苦就受不了了？受过这份痛苦，以后你就能免疫大部分雷霆了，多好。”

    李云霄邪邪一笑说道。

    “那可谢谢啦你。”

    此时王战有种莫名的熟悉感。

    那还是从小便被李云霄坑到大的一种身体反应。

    “刚才多谢你了，安娜小姐。”

    王战没有继续理会李云霄，而是转过身对狄安娜谢到然后便转身离开准备会自己房间。

    他肉身突破，需要领悟的东西还有许多，现在的他并不想浪费时间在这上面。

    看着王战远去的背影，狄安娜有些伤神，当然，很快，她便放下了。

    她可是非常自信的。

    只要这场战争结束，她相信王战逃不过她的手掌心。

    之后，他们全速朝仙宗而去。

    越接近仙宗，魔气越发的浓郁。

    空气中弥漫着一缕缕上古魔神的气息，让人感受到一些莫名的压迫力。

    不知道仙宗的弟子，现在怎么样了，还有没有幸存者。

