    “要你,要你，一定要你。”

    般弱疼得眼泪汪汪。

    谁他妈发明的咬唇吻啊，体验感一点都不好！

    油皮儿都破了,疼死她了！

    这要不是她男朋友，般弱准一巴掌呼过去，让他体会重拳出击。

    “……你不骗我？”

    他迟疑地停止了动作,眼珠的血丝还未消退。

    “骗你我是小狗,喵喵喵那种。”

    倪佳明嘴角微动,“小狗怎么会喵喵叫呢？”

    般弱很认真地跟他讨论,“那不一定啊,世界之大，无奇不有，说不定一只狗跟一套猫谈起恋爱呢,会基因突变的。你好，我男朋友他有点发烧，麻烦量一下，体温。”

    她就这样把人哄进了药店。

    自从来到这个世界之后,般弱感觉自己都可以往护士的方向发展了,不是男主受伤就是男配发烧，她的医学小知识也在upup上涨。

    在药店小妹的害羞目光之下，般弱拎着体温计,扯开了男生的领口，给他夹进腋窝。

    他乖顺得不可思议,漆黑额发遮着眉眼。

    38℃,低烧。

    倪佳明看着她跑前跑后的,跟药店老板沟通,跟那次在苗寨一样,她总是在他力有未逮的时候，表现出意外可靠的一面。

    与其说她依赖着他，不如说他离不开她。

    撕开表象的温文尔雅，他也像一个怪物，织起篱笆，砌起城墙，把她豢养在秩序内核的深处。他明知道她爱玩爱浪，却以男朋友的身份约束她，将人困在自己身边——他想把她变成独一无二的同类，仅仅属于他的伴侣。

    数学的王国里有共轭复数、共轭矩阵、共轭根式，为什么他就不能有一个共同进退的爱人？

    他正失神着，她已熟练地牵起他的手。

    “嗯……药买好了，我们再去便利店买点零食吧，你吃点东西再吃药，好不好？”般弱放下手机，“我跟朋友打过招呼了，她爸妈那边有一栋小房子，是出租屋，挤是挤了点，但卫生间是独立的，我们去过一夜是没问题的。”

    般弱连他的洁癖问题都考虑到了。

    “他们会给我们买新的被套，等我们过去，估计也就到了。”

    倪佳明没有异议。

    他挨着她，“都听你的。”

    他们是骑单车过去的。

    般弱觉得他目前是个病人状态，不适合骑车，于是咬咬牙，自己上了。

    夜幕降临，霓虹闪烁，不少大学生的精彩夜生活才刚开始，而般弱却像是一头汗如雨下的老黄牛，废了老大的劲儿蹬着脚踏车，呼呼哧哧穿过大街小巷。行人看到这奇景，顿时对后座上的大男孩投以谴责的注目礼。

    倪佳明：“……”

    他脸颊滚烫，一颗琉璃心也被熨得发热。

    他的脸埋在女友的后背。

    “还是我来踩吧，他们都看着我……好丢脸啊……”

    这个办事利索从不逼逼的男孩第一次明确表达自己的羞耻。

    “我都快到地方了，你再丢脸几分钟！”

    般弱拒绝半途而废。

    倪佳明抱着她肥软的腰身，乖巧坐在女生的后座。

    初冬、情侣、路灯、公交、潮湿、路标、线条、井盖、玻璃、冰酒、橱窗。夜晚的街景如同数列公式一样，被他的记忆宫殿裁切成各种元素和方块，又模糊在自行车的速度里。

    他确切感知到，如果这个世界只是一场神的自私游戏，她是唯一清晰的密码。

    六分钟后，俩人到了一栋老房子下。外面缠着爬山虎，瞧着有一些年头了。

    般弱让倪佳明提着塑料袋，自己停好了共享单车，这一排都是共享单车统治的区域，其中夹着几头小电驴，来这边租房的大学生占了大多数，远是远了点，主要胜在经济实惠。

    下边还有一个篮球场呢，能听见篮球被拍得啪啪作响的声响。

    比起倪佳明买的那栋漂亮干净只有俩人进出的小洋房，这里多了一份鲜活的热闹。

    般弱停车的时候，他就在看人打球。

    倪佳明对于球类运动很精通，但他本人不怎么爱玩，般弱跟他交往久了，也琢磨出意思来了——他很多爱好都是被强行“培养”出来了。

    就像是被什么人逼着去学。

    这个人的表面非常阳光向上，积极热爱生活，但内心深处始终萦绕着忧郁和阴暗——般弱的心理学也不是白读的。

    她其实想过要不要分手，但男生除了隐藏性格深了点，没有别的毛病，兼顾未来兼顾学业还能兼顾你，记住你的喜好，时常逗你笑，大姨妈还没来他就把红糖暖贴毛毯给你备好了，恋爱纪念日的惊喜也从不缺席，逛街时候将你紧紧牵着，生怕你会像小孩子一样走丢。

    除此之外，也是帮忙做作业、督促你学习、叮嘱你按时睡觉的良师益友。

    而他把你看得跟眼珠子一样，又不干涉你的自由，这就很讲究分寸感和克制力了。

    “想打球啊？”

    般弱走过去，随口就说，“等你退烧了，打个三天三夜都行。”

    倪佳明捏着她的手心，“也不是，只是觉得他们开心快活。”

    般弱：“这话说的……我能让你更快活你信不信？”

    倪佳明偏头，眼睛落了点星光。

    “你说的。”

    “对对对，我说的。”小绿茶造作地抛了个媚眼，“走吧，哥哥，咱们上去吃药。”

    倪佳明不带犹豫的，就跟她走。

    房东夫妻在一楼住着呢，见他们进来，立刻就意识到这是自家闺女说的朋友，当即搓了下手，很拘谨地说四件套都给他们搬上去了，另外还烧了壶热水备着，旁边有一次性的杯子。

    般弱笑脸相迎，分了一些自己买的水果过去，说感谢叔叔阿姨的照顾。

    总之是很和气的。

    般弱拿了钥匙，牵着人往楼上走，他们的房间在六楼拐角的第一间。

    虽然走道狭小拥挤，但灯泡是那种亮白的，周遭被照得很清晰。

    “你往我这边走，小心点就不会挨到垃圾。”

    她非常妥帖照顾着她的生病男友。

    倪佳明却越发沉默。

    有些事，她其实自己都能做的更好，根本不需要他的照顾，那他这个男朋友的存在……是为了什么呢？她从小到大人缘极好，桃花运也是从不消停，天底下最不缺爱的就是她了，他所给的一切，真的可以留住她吗？

    倪佳明原本没有这么患得患失的，他们感情正在确立，并且逐步加深。

    但林星野杀了他一个措手不及，平静的湖面再度泛起涟漪。

    而这一次，他对往后的剧情细节全然不知。

    他并不知道，他的二十四岁会发生什么，毕竟他上一次也只活到了二十岁而已。

    读档重来的优势早已消失，他和林星野再度站到了同一个起跑线上。他本以为的“女主”，鲍贝贝，现在却在一个三流学校里混着，她似乎难以戒掉当海王的瘾，又开始一脚踏好几条船，翻得极其惨烈，在校风评比林星野还要狼藉不堪。

    论起成长潜力，鲍贝贝就跟废了一样，他要是世界意志，也会把她踢出局。

    这样一来，世界意志会不会全部倾斜到林星野的身上？

    他的太阳穴又隐隐作痛。

    “你又在瞎想什么呢？快点，把澡洗了，然后把药吃了，咱们赶紧睡觉！”

    般弱推他进了卫生间，又拆了新买睡衣的吊牌，和毛巾一块递进去。至于她呢，刚刚骑了一段自行车，汗流光了，肚子也饿扁了，幸亏在便利店买了一个榴莲千层，这会儿正好派上用场。

    榴莲，闻着臭，吃着香，绿茶的心头好！

    般弱美滋滋了半天，忽然咬住塑料叉子，不对劲啊，她都看了三十分钟的短视频了，人咋还没出来？

    不会是煤气中毒吧？

    小出租屋最大的隐患就是热水器了！

    般弱拖鞋都没穿，奔了进去。

    水声哗啦啦的，男生站在一片朦胧的热气里，淋浴器开着，他人则是呆着，脖子上的泡沫还没洗干净呢。

    他听见响声，茫然回头。

    眼睛无辜望着她。

    般弱嘴里飚出一句，“我的祖宗啊，你都在干什么呢！你以为你烫猪皮呢！”

    她操心得跟什么似的，把人给扒拉着，快速冲洗了一遍，裹了条大浴巾，牵了人出去，又是吹头发的，又是穿衣服的。般弱感觉这一天，她已经把所有的心都给操完了，这他妈是养了个儿子吧摔！

    这“孽子”竟然还有脸亲她！

    般弱不接受贿赂，“起开，我臭死了，不想和你贴贴！”

    她拿了一套睡衣，粉色的，跟他的蓝色正好是一对的。

    等般弱洗完，打开卫生间的门，被人吓了一跳。

    “……你蹲这里干什么？！”

    倪佳明站起来身来，主动接过她的毛巾，给她擦拭头发，嗓子微哑，“以后不住出租屋了，这种热水器也少用。”

    他记得自己的第二次死亡就是在出租屋里。

    记忆深刻得难以忘记。

    当时他经历了第一场死亡，从精神病院跑出来后被绑架了，随后被撕票，弃尸荒野。再一次睁眼时，他决定逃离这群强行要他看病的神经病，可他年纪小小，又没有身份证，再聪明又能逃得哪里去呢？

    而他的偏航又一次惹怒了世界意志。

    他好不容易找到一家愿意收留他的出租屋，好不容易痛痛快快洗上一次热水澡，就是那样千分之一的概率，那热水器突然地爆开，他目睹着那灿亮的银线，像烟花一样，致命的，溅到他的眼睛里，身体陷入巨大的痛苦。

    逃到来不及逃。

    这一次次的经历累积在他的脑海里，既荒唐又绝望，时至今日，他竟然还没有人格分裂，倪佳明都不知道是不是要感谢自己强悍的神经了。

    即便这样，他也不会像林星野那样，把所有的秘密说出来。

    ——她不该，也没必要，要去肩负、理解、体谅他的庞大负面能量。

    她能喜欢他已经是一件很幸运的事了，他不能再节外生枝，或者贪心不足，祈求更多。

    他不想她当他是疯子。

    他只想谈一场正常的、普通的、甜蜜的恋爱。

    “暂时的，明天就走。”

    般弱坐在床边，翘着腿，自然昂起头，让他吹头发。

    做完一切该做的事情之后，俩人面面相觑。

    睡不着了。

    出租屋不远处的就是热闹的小吃街，不闹到凌晨估计是别想清静了。而且这房子旧了，隔音效果也不好，能听见各种声音，更别说他们隔壁是一对热恋小情侣，疯狂起来是根本不会顾忌邻居的感受的。

    得了，更别想睡了。

    般弱好歹也是见过世面的人，很淡定掏出手机和耳机，“我们来玩游戏吧。”

    倪佳明不想玩游戏，只是想看她，他默默地挪了尊臀，就挨着她坐。

    般弱很自然给他递了一个耳机。

    熟悉的bgm响起，般弱打开了古风恋爱手游《如梦令》。

    说到这里，就不得不表扬该手游的制作组，狗血天雷一把好手，各种错综复杂的胃疼剧情，硬是让它火了好几年。般弱也玩了好几年，从一个养猪村长变成一个养猪城主，另类的网红招牌红遍了全游戏。

    就是手气一如既往的非酋。

    看看人家攻略美男那速度，都搞到全垒打了，什么沙滩涂精油play，圣诞送礼物play，红酒嘴对嘴喂嘴甜play，花招百出，全是天秀。

    再看看她，得嘞，一个非酋失去了梦想。

    “村长，要不我帮你抽？”

    倪佳明长腿曲起，把她圈禁到了怀里。

    “人家是城主啦！”

    他从善如流，“是我错了，城主大人。”

    这种类似的对话发生在高二时期，当时俩人还是不同阵营呢。

    般弱把手机交给欧皇。

    小绿茶顺带翻起了旧账，“你还记得不，当时你对鲍贝贝爱的要死要活的，压着我的伤口，专门威胁我呢！”

    倪佳明“嗯”了一声，特别老实，特别真诚。

    “对不起，当时我把你当NPC，说话不怎么客气。”

    他崩溃到了极点之后，就说服自己，这个世界不过是一场游戏，而他，只是一个不凑巧觉醒的NPC，这样一想，他就能用玩游戏的心态继续存活下去，不管再痛苦，也能在读档成功的那一刻，不露马脚伪装成正常人，骗过世界意志。

    也大概是那一次，他注意到了这个“女主”，试图破坏剧情，让林星野和鲍贝贝在一起的“奇葩女主”。

    他很清楚，高中时候的主角是不会在一起。

    真正的世界线应该是在毕业之后，或者说，围绕着鲍贝贝口中的“破产”剧情，这才是最重要的转折点。如果剧情线提早，对他而言是一场灾难，所有的应对方法都将提前失效，所以才有了警告一事。

    谁又能想到呢，他当初警告的、防范的对象，现在就穿着一身粉嫩的睡衣，大大咧咧枕着他的腿玩游戏。

    世事难料，他也一头扎进爱情的巨坑。

    般弱的小脑瓜则是浮现问号。

    什么NPC？

    “我长了一张NPC的脸吗？！”般弱不满扯着他的脸蛋，“你看清楚，这明明就是一张具有美艳潜力的反派BOSS脸！”

    倪佳明任由她扯着，给她抽牌。

    唰唰唰。

    全是N牌。

    N[逆·不约]

    N[逆·买不起]

    N[逆·你丑到我了]

    拒绝三连非常利索。

    倪佳明：“……”

    般弱笑得头要掉了，让你欧皇，得意了吧，欧皇的极致就是非到没眼看！

    倪佳明抿唇，“一定是什么地方出了问题，我再抽一下。”

    唰唰唰。

    N[逆·你别过来]

    N[逆·你真的别过来]

    N[逆·你再过来试试]

    小明同学不信邪，一直抽一直抽。

    般弱起先还笑着，笑着笑着就哭了，“你给我住手！抽卡不要钱的吗！我要养多少头猪才能买回来！啊啊啊倪佳明你个败家仔！！！”

    她狂怒咆哮。

    倪佳明笑着躲她，从床头躲到窗前。

    般弱踩着他的脚，终于把手机夺回来了，他则是扔掉了眼镜，悄无声息把她摁到玻璃窗上，与她十指相扣。

    般弱：“？”

    这么突然刺激的吗？

    他的吻法跟平常不一样，更像是延续了上一场的吻戏，相当暴烈疯狂，但因为有着理智的弦，他正在努力关押着牢里的那个精神疯子。当般弱呜呜地哭，他就吻走她的眼泪，温柔耐心地说，“小孩别哭，哥哥正把自己交给你。”

    他指尖抚摸着她的轮廓，想要清晰记住着每一寸的柔软，“……也许是爱意太满，太盛，它需要点适应的时间。”

    小孩还是在不停地哭。

    倪佳明伏下背脊，轻声哄着她，用另一种方法转移注意力。

    “我们……来交流下书单吧，你最近，嗯，读了什么书呢？”

    般弱抽噎着，“杀，杀死一只知更鸟。”

    倪佳明：“……”

    他感受到杀气了。

    “还有呢？”他继续问。

    “如何，如何处理，仇人的，呜呜，骨灰。”小孩用一种死不瞑目的眼神盯着他，红彤彤的，怪可怜的，让人想生气又生不起来。

    倪佳明：“……”

    可以，但没必要。

    他亲着她的潮红的脸颊，“那你知道我最近读了什么书吗？你猜猜。”

    她别过脸去，哼的都没力气了，“我不想猜！”

    “那哥哥告诉你呀。”

    哥哥说，“我读了很多，关于宇宙的，关于黑洞战争的，关于生命起源的，关于未来的，神的，你的，我的，猪的。我昨晚才把《概率论》最后一页完全看完了，这本书我看了整整三年，现在我把心得分享给你。”

    般弱睁开了眼，“……什么心得？”

    哥哥说，“三千概率，你是唯一。”

    所以不要害怕，跟着我走。

    即使再一次死亡，即使再一次读档，布朗运动它会指引我，穿过茫茫人海，而唯一的概率密码，亦会再一次带我找到你的。

