
　　这一次，陈海动用堪舆术探查阴宅，动用的时间比较长，获取到的信息也比较多。

　　或许，正是因为这个缘故，此刻的他，才会虚弱成这幅模样。

　　要知道，得到那残破龟甲之后，他前两次动用堪舆术，后遗症虽然同样也有，但却远不如此次这么严重。

　　一边的李大江，早就知晓，陈海施术后会陷入虚弱这件事情。

　　见陈海这幅模样，他已经大致知道，这到底怎么回事！

　　“老弟，你先休息休息！”

　　一脸关切，他几步走到陈海附近，搀扶住他之后，又冲着不远处的孙进忠吆喝道：“孙进忠，板车上的椅子，你赶紧搬一把过来！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不需要你干别的，你就留在这里，好好照顾陈大师！”

　　不管李大江这个举动，到底是否出自真心，至少，他这个态度，还是令人非常舒服的！

　　“好勒！”一边的孙进忠，赶紧应了一声。

　　他与那几个李姓年轻人，虽然也都算认识，但平日里就走的不近。

　　再加上，那几人知道陈海是他表弟之后，对他隐隐有些排斥，他和那几人呆在一起，真的不太舒坦。

　　李大江招呼他，过去照顾陈海，对此，他自然是求之不得。

　　“李老哥，看到那边那光秃秃的小土包没有？那地方，就是令堂的埋葬之地！”

　　在孙进忠搬过来的椅子上坐下，深呼吸了好几次之后，陈海才算是勉强缓过气来。

　　他指着自己之前动用堪舆术之时，所确定下来的位置，向李大江说道。

　　“那地方？”

　　顺着陈海手指的方向望去，李大江皱了皱眉头。

　　“陈海，你不会随手瞎指一处地方，说那里是李老夫人之墓吧？”

　　此刻说话的，是一个叫李顺的家伙。

　　“那个小土包，就在上面菜地通往河边的过道之上。”

　　“平日里，邻里邻居们从河里挑水浇菜，都是走的这里，土包都快被踩平，这下面有坟？姓陈的，你这是在跟我们开玩笑吧？”

　　“毛都没长齐的家伙而已，能有啥真本事？依我看，他就是瞎糊弄一下，想从大江伯父那里骗点钱而已！”

　　“没错，我看这姓陈的，根本是在睁着眼睛说瞎话，反正他也就是动动嘴皮子，真正动手做事的，还不是我们几个？”

　　……

　　有人开了头，跟着一起来的那些李姓年轻人，一个个纷纷起哄，冲着陈海冷嘲热讽。

　　毕竟，那可是五千块钱啊！

　　在场的他们几个，就算均分这笔钱，他们一人都能分到几百上千。

　　可现在，自家这位台岛伯父开出来的五千块报酬，却要被陈海这样一个毛都没长齐的外人赚走！

　　在场这些李姓年轻人，就没有一个心里舒服的！

　　只不过，有些人的羡慕妒忌，写在脸上，有些人呢？却将心中的不快，埋藏在了心底！

　　“一帮没卵子的家伙，你们在这里，是个什么身份，自己不清楚吗？”

　　“说的不好听一点，跟着我们过来，你们就是来打杂的。”

　　“人家李老板都没开口，你们瞎起哄个屁啊！”

　　陈海笑而不语，他仅仅只是将目光，看向李大江那边。

　　他身边的孙进忠，却根本就受不得这口闷气，整个人暴跳如雷，单手指着最先开口的那个李顺，他直接破口大骂起来。

　　甚至于，在骂完之后，他还拍了拍鼓囊囊的腰际，又顺便将上衣背心，稍微撩起来一些。

　　这家伙，不知道什么时候，竟然将那把王八盒子，别在了腰上。

　　虽然此刻，他仅仅只是露出了一个枪把子，却依旧令的几步之外，看清楚这玩意儿的那几个李姓年轻人，一脸戒备连退了好几大步。

　　“李顺，你们几个，瞎胡闹些什么？”

　　“陈大师既然说是这里，那就是这里，你们几个，只管好好做事就行，其他事情，不需要你们去管！”

　　李大江适时的开口，他板着脸，狠狠训斥了那几个年轻人几句。

　　之前的时候，在听到陈海的话之后，他之所以会眉头紧锁，倒并非是在怀疑陈海瞎糊弄他。

　　他仅仅只是因为，在见到自己母亲之墓，都已经快被人踏平之后，心中伤感，觉得有些自责而已。

　　李大江这一脉，这一代，就他一个，他如果还有其他嫡亲兄妹在的话，他母亲的坟，也不至于弄成现在这个样子。

　　眼前这几个李姓年轻人，是李大江的子侄辈，这确实不假，但肯定不是嫡亲。

　　真要论及关系的话，他们与李大江之间，只能说还没出五户而已。

　　跟着李大江过来这边，除了想赚点小钱之外，他们也是想在李大江面前混个脸熟。

　　面对李大江的训斥，他们自然老老实实，不敢再继续造次。

　　“小孩子不懂事，好了，李老哥，我们还是干正事要紧！”

　　“正午之时，阳光暴烈，是一天之中，阳气正盛之时。”

　　“为了避免阳气伤及尸骨，一般来说，挖墓之事，是不能过午的！”

　　“趁着现在时间还早，我们还是赶紧开工为妙！”

　　坐在椅子上，陈海淡然一笑，向李大江劝说道。

　　“嗯！”李大江点了点头：“老弟，你说怎么办，就怎么办，我都听你的！”

　　“老哥，先让你那些子侄，将遮阳棚先支起来吧！”

　　“动土之前，你得摆上香案，焚香祈祷，向那冥冥中的存在，告知你迁坟的理由，以及准备迁往哪里这些事情……”

　　“另外，作为直系后人，动土前的前三铲子，必须得你自己亲自动手，别人代替不得！”

　　……

　　思索了一阵，陈海将动土之前的一些忌讳，以及需要注意的事项，跟李大江一一述说了一遍。

　　这些东西，除了专业人士之外，一些老辈人，其实也大概知道一些。

　　不过李大江呆在台岛那边，他年纪虽已经不小，但这些事情，陈海如果不告知他的话，他恐怕还真不知晓。

　　现在的时间，已经是上午九点半还多出了一点。

　　距离正午之时，也就剩两个多小时，

　　时间有些紧迫，在陈海告知李大江这些事情的同时，李大江已经吆喝着，让李顺几人，先行开工搭起遮阳棚来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第七十章 动土免费阅读。https://xs.23sk.com 