    时间一闪而逝。

    距离小伊布出生已经过去了一周，同时也到了方缘他们准备出发去魔都的日期。

    这一天早上方缘洗漱好后，就喊醒了伊布，准备出发。

    魔都距离平城不算远，这也是心理社选择这个城市作为旅游地点的原因之一。

    伊布也知道今天的行程，听到方缘呼喊后眨着眼睛迷迷糊糊的就起来了，下意识的，伊布就想卷走丝绸围巾，披在身上，不过虽然一周过去，它想戴好围巾仍然不是那么容易。

    “把围巾给我吧，我帮你收着。”方缘伸出手来。

    对于丝绸围巾，可以说是除了方缘外，伊布第二个不可舍弃的东西了，它是方缘和方爸方妈送伊布的第一个礼物，也是这一周一直陪伴伊布身边，给予伊布温暖的东西，所以小家伙非常珍惜这个丝绸围巾。

    拿开围巾，伊布立刻就感觉有些空荡荡的，很不习惯，只能满脸委屈的跳到方缘肩膀。

    “哈哈，走路，出发。”

    ……

    平城一中心理社有五名成员。

    除了方缘和唐颖外，还有另外三人，分别是社长陆杰，副社长孟子成，还有社员杜艾。

    方缘算是赶来的比较晚的，其他四人已经聚在了一起，看到方缘后，四人立刻打趣道：“新任社长来啦。”

    “来啦。”方缘挠了挠头，笑道。

    “好，那我们就出发吧，争取中午前就抵达目的地。”陆杰道。

    西海岸度假区是魔都著名的旅游地点之一。阳光、空气、沙滩、海水，这里都是一流的。

    它的名字来源历史，详细已经无法考证，能得知的是，这里其实最开始是一个秘境。

    只不过是那种比较小的秘境，再加上和地球融合时间很久了，已经看不出什么秘境的痕迹。

    “伊布，等一下需要你到精灵球里去，不过很快就会把你叫出来的。”

    列车上不能让精灵呆在外面，所以方缘也只能无奈的和小伊布先解释好。

    还有，过安检时候也需要把精灵放到精灵球中，这些都是规定，方缘也没办法。

    “布咿……”伊布更委屈了。

    “刚出生的精灵是最可爱的时候，你可千万要好好珍惜，我的小拳石就是……一开始明明很老实，可进化后脾气差的要命，说多了心塞。”孟子成道。

    “还不是因为进化后你抱不动它了，肯定会生气呀，没‘小拳拳’锤你胸口就算不错了。”杜艾道。

    五人闲聊间，终于登上了磁悬浮列车。

    不得不说，这里的服务做的很到位。

    “各位旅客，你们好，距离列车运行时间还有28分钟，等候期间，我们会提供饮品，特别提醒，我们的‘鲤鱼王汽水’十分有名，喝下后让你体验水溅跃的快感，千万不要错过哦！”

    “我要一瓶。”唐颖道。

    “+1”“+1”“+1”“+1”另外四人道。

    果然人类的本质就是复读机？

    旅程漫漫，唯手机作伴，上了列车后，因为环境的原因，几人开始很少交谈，各自拿起自己的手机玩了起来。

    方缘本打算看个电影，不过由于伊布不在身边，一个人看实在无趣。

    索性，就不看电影了，刷起了朋友圈。

    李牧：热心提醒，大家的精灵球千万不要用扔和抛的，视频里都是骗人的，根本就丢不准。

    班主任：请大家不要糟蹋精灵球，不要糟蹋精灵球，不要糟蹋精灵球，开学后会统一教导各种扔球姿势。

    “interesting……”方缘淡定无比。

    扔精灵球这种事情，他早就有先见之明，在还没拿到精灵蛋之前就拿仿真精灵球玩具练习了不知道多少遍。

    方缘继续刷着朋友圈，不过过了一会儿，就感觉有些无聊了，想了想，他开始搜索道场的资料。

    魔都据说有好几座道场，他还是挺好奇的，如果有机会可以去看看。

    这道场，据说是魔兽战争时期从东瀛那边流传过来的文化，在动画中也有原型。

    在精灵联盟组成以前，最早一批训练家为了保护城镇不受野生精灵的侵害，建立民间组织保护人们，并传授指挥精灵的经验，这是关于道场的雏形

    精灵联盟组成后，各国纷纷建立训练家协会，大多数民间组织的训练家开始被招安。

    但由于训练家协会建立之初人手不足，对部分地区无法管理，这样的组织依然持续出现着。

    魔兽战争之后，东瀛那边有人结合刚刚兴起的空手道培育起格斗系精灵，取得了非常好的效果，紧接着为了名利，他建立了道场传授自己的经验，受到了很多人的追捧。

    自那以后，道场的运营模式纷纷受到效仿，魔兽战争中活下来的民间训练家以他们自己擅长的属性，创立了许多流派，比如印度那边的瑜伽冥想术，便成就了一群人使他们成为最初的超能力者，华国这边，一些道理也成为了培育理念和战斗技巧，比如“以柔克刚”等。

    当然，由于道场传授经验的高额收费，那段时间也出现了许多财迷心窍的可疑道场，直到被训练家协会严厉查处后情况才逐渐好转。

    不过，随着基础教育的普及，以及科技的发展，如今一些弱小的道场已经无法生存，而一些底蕴深厚的道场要么融入了训练家协会，要么就已经转型。

    魔都便拥有几个传承至今的道场，据说其中还存在超能力者，其道场首领在当地训练家协会也是属于高级阶层，身份显赫。

    一些富贵人家，不仅会送孩子进入重点高中，还会花重金让孩子进入这些道场拜师，成为学徒，去学习那些战斗技巧，培育理念，得到更好的发展。

    “道场……说的不就是动画金黄市里空手道王信彦的那座格斗道场吗。”方缘头皮发麻。

    方缘对流派这种东西了解甚少，毕竟流派只在PM官方小说中略有提及，什么里表草星流二派，里表水泷流二派、里表岩岩流之类的……放到现实中，他就不知道效果如何了。

    既然道场能传承至今，肯定有它的独特之处。

    那些创始了一个流派的鼻祖，虽然有可能实力参差不齐，但他们在当时倒是获得了非常尊贵的称呼。

    精灵掌门人。

    方缘觉得这个称呼还是挺帅气的，有机会可以搞个。

