    后面四位小伙伴的交流内容就比较合理多了，至少恢复到了正常年轻人交流的东西。

    比如香菱说又出现了什么新款式的女式服装，自己在出行的这段时间厨艺又有了什么进展，最后还邀请诸位过来尝试新菜色，俗称小白鼠。

    行秋一脸坏笑地说重云在接受按摩的时候身上红得像熟透的大虾，重云则是开始说行秋在外兜售自己的《沉秋拾剑录》，结果鲜有人问津的丑事。

    顾三秋告诉他们又有几个不知死活的年轻人去进行了一项挑战，正是那个令如今大多数年轻人都难以招架的“和莺儿谈话超过五分钟”的奇葩项目。

    不过很显然，那几个不信邪的年轻人最后都没有通过挑战。

    “哈哈哈，原来今年也有这种头铁的年轻人嘛。”

    行秋哈哈大笑：“没想到啊没想到，万文集舍当年都已经有‘挑战糗事一百讲’这种趣味小册子了，居然还有人去找死。”

    “没办法，说得好听一点，那就是他们有勇无畏，各个都觉得他们是能够开辟新世界的存在，要么就是喝了酒或者打赌输了之后被胁迫了。”

    香菱放下筷子：“诶，原来你们男生当中还有这种奇怪的挑战吗，这样的话莺儿姐姐岂不是很受困扰？”

    顾三秋笑了笑：“这倒不至于，反正输了的人都要从莺儿那里买香膏，她也不亏就对了。”

    “要是什么时候处于销售淡季，估计莺儿都巴不得每天都来几个‘不知死活’的家伙，这样的话她就能好好赚上一笔了。”

    “按照常理来推断，她应该是不会输就对了。”

    行秋则是轻轻一抬手，操控水元素给香菱倒上了一杯茶水。

    “谁跟你说的这只是我们男生之间才有的活动，不也有一堆女孩子经常去找莺儿姐‘了解常识’的吗，只不过是你沉迷磨练厨艺不知道罢了。”

    “原来是这样？”

    香菱喝茶：“那你怎么知道的那么清楚？”

    这话一出，顾三秋晃了晃脑袋，开始怀疑今天的酒里面是不是添加了什么奇怪的迷药，为什么他都没注意到这个问题。

    而重云则是用一种若有所思的目光看向了自己的朋友，香菱一提醒之后他也算是后知后觉，为什么自己的好友知道得那么详细。

    “我说，你这家伙不会是穿着女装混进女生群体，说不定还发展出了一个闺蜜圈，所以才知道了这些东西吧？”

    顾三秋相当怀疑这家伙的信息来源，就像是男生当中讨论的某个女孩子身材好，女生圈里的各种小八卦一样，讲道理这种玩意儿一般来说是不会出圈的。

    当然，除非你的身边有一个能够被绑上火刑架的朋友，这样的话说不定他能知道。

    “你把我想成什么人了！”

    行秋暴怒。

    “我是这种人吗，而且为什么非得是我穿女装混到女生群体里面打探消息啊，就不能是依靠我高超的交友水平和谈话技巧以及风度翩翩英俊潇洒的外表吗！”

    “再说出这一长串的形容词之后，从某种意义上来说就已经代表你这家伙心虚了。”

    顾三秋瞥了一眼行秋：“我家里面那些关于心理方面的书你应该看过不少，但现在还是这么暴躁，我觉得这已经很能够说明问题了。”

    ......

    香菱和重云看向小伙伴的目光逐渐带上了嫌弃。

    “真不是啊！”

    行秋努力争辩：“这些事情都是我在和莺儿聊天的时候她告诉我的！”

    “你放屁。”

    顾三秋毫不犹豫戳穿：“我记得以前你和她打过交道，然后就被一眼看穿了‘外表文雅但对某些事情非常好奇’的本质，后来你就再也没有去过春香窑。”

    香菱和重云倒吸了一口凉气。

    “那是多久之前的事情了，听我说完啊混蛋！”

    行秋深吸了一口气：“我主管家里的丝绸生意，上次过去就是想要和莺儿谈谈关于香膏和丝绸之间的配合问题，就是那次她告诉我的。”

    “毕竟春香窑的香膏算得上是一绝，出于尊重我肯定要亲自去谈的。”

    “我只是在她面前抱怨了一句家里面的人想要让趁年轻谈恋爱，甚至让我去参加一些商圈年轻人的聚会，然后莺儿就跟我说了这些。”

    行秋摊了摊手：“所以说，事情真的不是你们想象中的那样，这些信息真的是通过谈话得来的！”

    “哦，这个理由还能勉强相信一下。”

    “只是勉强相信吗！”

    顾三秋摆了摆手：“这个问题不重要，先揭过。”

    “揭过个毛线啊你这个混蛋，这可是关乎我个人荣誉的事情，岂是能够说揭过就揭过的！”

    顾三秋闻了闻倒出来的酒，确认没有问题之后这才继续开喝。

    “怕什么，我们几个又不会说有人要去把这种事情说出去，顶多就是大家聚餐的时候拿出来笑话你一下，淡定点。”

    “即使是这样也不能接受啊！这不就是要把我的黑历史拿出来鞭尸吗！”

    行秋突然有些绝望，在座几位都是神之眼的拥有者，没有回来的也都拥有神之眼，再加上还有一个精通丹药一道的顾三秋，可想而知他们的寿命上限会非常非常高。

    而他的黑历史将会伴随着如此之长的时间一直在朋友之间被提及，甚至发展到最后很有可能被日后璃月港的说书人传唱下去......

    不！

    “今天的事情谁也不许对外说！”

    “放心，我们不会说的。”

    顾三秋对着行秋搓了搓右手三根指头，香菱和重云后知后觉紧跟队形。

    ！！

    “你家这么有钱还要来讹诈我！”

    “赚点外快有什么不好的。”

    “对了，今年的帝君之舞，你家有什么想法没？”

    “这次竞标不是我家中的，所以说到时候我当一个看客就好了，没有什么其他事情。”

    换了话题之后，行秋明显松了一口气。

    “今年的海灯节应该不会有什么变化了，这几年都是这个样子，外面的祟神都被那位给清扫得差不多，驻守在外的千岩军应该也能够轻松一点。”

    “没什么变化么？”

    顾三秋嘴角带笑：“或许吧，可能真的不会有什么变化。”

    “喂喂喂，每次你这个家伙说反话的时候，就代表着你肯定要搞出什么大事来了。”

    行秋警惕了起来：“你想干什么？”

    “你要干嘛。”

    “那当然是带我一个啦。”

    行秋振振有词：“无论你要去干什么，在海灯节这个时候肯定不是什么破坏和谐稳定的事情，排除那些之后肯定是好玩的事情啊。”

    “有好玩的事情怎么能不叫上我呢？”

