    在接到钱静的电话后,王晨的表现特别的淡定，平静的说一句她知道了，剩下的她来和导演联系就挂断了电话。

    弄的钱静都要以为是不是自己太大惊小怪的了,晨姐不愧是晨姐,这也太淡定了。

    此时的钱静完全不知道挂完电话后,王晨坐在那里足足呆滞了好几秒钟,不停的回想着那天她都和程柒说了什么。

    几分钟之后，接到王晨电话的导演也被吓到了，“您是说,程柒老师对女二号比较感兴趣,问这个角色有没有定下来？”

    “对，是这样的。”王晨语气平缓的回答，就好像完全不知道自己的话带给对方多大的震惊一样。

    “定下来是没有定下来,只是，程柒老师说的女二号是单糖么？那个角色和程柒老师的反差比较大吧？会不会对她的公众形象造成一些影响？”导演小心翼翼的说道。

    “怎么会？任何角色对于一位合格的演员都是一次挑战,如果只是为了公众形象或者其他原因来挑选角色……”

    王晨语气真诚的说道,电话另一头的导演频频点头，看看程柒老师这觉悟，再联想一下最近接触的某位演员对剧本的各种挑剔，导演的呼吸都急促了起来。

    等到王晨的话音刚落，导演立刻保证道，“没问题,您看程柒老师什么时候方便，我让服装组的人先量一下程柒老师的尺寸,单糖这个角色服装比较多，剧组最好提前准备起来。”

    “好的，程柒这边随时有时间。”王晨说道。

    于是,导演就更感动了，这才叫演员，瞧瞧多配合！

    几天后，程柒在钱静的陪伴下来到了一栋别墅。

    “程柒老师好，我是剧组的服装助理橙子，请跟我来。”一位扎着马尾的女孩等在外面，看到程柒下车后，连忙跑过来自我介绍。

    “你好，麻烦了。”程柒点头打着招呼。

    “不麻烦不麻烦。”橙子连忙说道，边引路边不时的往程柒身上瞄。

    一旁的钱静表情带着一丝纠结，恩，自从知道程柒即将饰演的角色后，她纠结的表情就没变回来过。

    不过很快，钱静的表情就变了，瞪大了眼睛不可置信的看着眼前这个超大超豪华的衣帽间，“这、这是全剧组的服装么？”

    正在吩咐服装组的工作人员往上挂衣服的服装组组长回头，笑了，“不！这只是程柒老师一个人的服装。”

    “这么多？能穿的过来么？”就算是一集换两套也穿不完吧。

    “当然不可能都穿，这些是我去几个一线品牌借的，听说是提供给程柒老师在电视剧里穿，大家都十分慷慨，不仅把当季最新款出借了出来，不少经典限量款式，有合适的尺寸也提供了。”说到这，服装老师可惜的看了一眼挂着最中间的透明玻璃橱窗中的几件裙子，“可惜有几套没有程柒老师的尺寸。”

    不过就算这样，那个牌子的负责人也将服装借了过来，目的只有一个，只要这几件衣服最后出现在程柒饰演的角色的衣橱里就可以，但位置一定要明显！

    钱静在旁边想了想女主的身世，突然觉得女二也不错，就说这些各种风格的服饰鞋子和包包，对好多女艺人来说也不亏吧。

    “考虑到程柒老师翡玉斋全球代言人的身份，单糖的所有饰品都是翡玉斋的。”

    “多谢。”对于服装老师的细心，程柒感激的笑道。

    “是我应该谢谢程柒老师，如果不是有这个机会，我也从来没想到自己竟然能借出来这么品牌衣服。”服装老师说完后直接招了招手。

    立刻有工作人员拉过来一个移动衣架，上面挂满了精致的衣服，有精致的晚礼服、酷酷的皮衣、性感的短裙、也有甜美的淑女裙等等各种风格。

    服装老师将这些衣服对准程柒，“单糖的性格特点十分有自己的风格，就算是不同的衣服风格，我也希望程柒老师都穿出单糖的风格，这些是暂定的剧服，程柒老师你可以试一下，除了试穿尺寸合不合适之外，还要看看你能不能把这些风格的服装穿出单糖的感觉，化妆老师和造型老师也在这里，如果需要的话，他们会帮忙用妆容加强一下造型感。”

    “好的。”平时并不爱好逛街购物的程柒，面对着三十多套需要试穿的衣服，连眉毛都不没有动一下的点头。

    在接下来的时间里，这座被剧组租赁的作为其中一个拍摄场地的别墅里面，不时传来抽气和低呼声，而且还是不分男女的那种。

    等到几个小程柒离开后，如果有人进入别墅里面，就会发现这些平时经常近距离和明星接触的服化造工作人员，全都是一副微醺状态，眼神亮晶晶的，干起活来走路都是飘的。

    最开始下去接程柒的那位服装助理橙子，小声的对同事说了一句，“我其实觉得男主和女主在一起挺好的，这样女二就是咱们所有人的了。”

    同事拼命的点头，“我也好想被单糖撩啊，就算是被顺手调戏一下也可以啊。”

    橙子拼命的点头，不知道想到了什么，连耳朵都红了。

    因为程柒是来试衣服的，所以王宇就和陈叔留在了保姆车里，等到程柒和钱静回来后，两人诧异的看向钱静，完全不理解程柒去试装，为什么钱静会这么激动。

    等到关上车门，旁边没有‘外人’了，钱静连忙说道，“柒柒，你这个角色选的太好了，我喜欢！”

    “哦？静姐你之前不是觉得那个角色和我反差太大了么？”程柒翻着刚刚工作人员交给她的单糖的所有剧本，好笑的反问。

    “我也没想到单糖演出来会是这种感觉啊，我还以为会是那种大家特别反感的和女主角抢男人的女配呢。”钱静有些不好意思的说道，确实是她想当然了。

    单糖，男主的未婚妻。及时行乐主义者，个性鲜明十分的外向，嚣张跋扈，没事喜欢调戏一下她觉得合眼的异性……

    当时看到女二的这些介绍后，她就没再看了，总感觉是那种影视剧中十分老套的和女主抢男主的白富美，就是那种越来越偏激，明明一手好牌，最后打个稀巴烂的恶毒女配。

    可是看到今天柒柒的表现，好像单糖和自己想象的完全不一样啊。

    单糖这个角色当然不是钱静想的那样，事实上程柒会选择这个角色只是因为她觉得单糖活的很真，她对所谓的上流社会的规则明白的十分透彻，享受了二十多年的资源她不会因为个人喜好而拒绝联姻，但也不会因为一个不喜欢自己的男人而放弃自我，她活的通透且真实，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    看似随意的性格实则有着自己的原则，每个看似越轨的行为实则永远踩在及格线的边缘。

    这种行事风格和性格，和一直循规蹈矩的遵循着法律和道德双重准则的程柒完全不一样。

    其实就算是同一个角色，由不同演员来演绎都会给人不同的感觉，角色是演员通过剧本的描写加上自己的理解来诠释的，就像是同一个场景，由不同的人来饰演的话，有的演员就会给人的感觉很油腻，有的演员就会给人的感觉很好，觉得很有魅力。

    单糖这个角色也是一样，之前导演为什么在听到程柒想要演这个角色时会这么惊讶，那是因为这个角色他面试过很多个演员，而那些演员大部分演的都是钱静理解的那种，嚣张跋扈的白富美大小姐，眼睛永远轻蔑的看着人，就算是‘调戏’人的时候，都带着一股高高在上的施舍感，让人看了就会觉得这个角色私生活不是很好，又怎么能配得上男主呢。

    而事实上，就算是之前导演提供的部分剧本中，也从来没提过单糖这个角色真正做了什么，也许是人物介绍中‘及时行乐’四个字给人的感觉台微妙了吧，微妙到一听到这个，脑子里想到的就是灯红酒绿、醉生梦死、花天酒地等等。

    而程柒当时看到这四个字时，想到的就是单糖的通透，在合适的时机，去做自己喜欢和开心的事，而不是因为一些事怨天尤人，失去应有的仪态。

    自从确定程柒加入剧组后，这部现代剧的导演马导顿时就来劲了，不仅是他，制片人和投资人都要疯了好么，谁能想到那么多大制作大导演给程柒递了剧本，程柒最后竟然选了他们这个小剧组，而且选的还是女二的角色。

    于是，制片人先是将手上原本定下的备选演员重新更换了一轮，并将导演和编剧找出来开会，争取选出最合适的演员，配角也是，尤其是颜值方面必须安排上，能被程柒饰演的单糖看上的，差一点的他们都觉得拿不出手好么！

    程柒确认女二的事情暂时还是保密的，但马导和制片人选演员主要看颜值的事情还是被人发现的，弄的好多人都误以为马导的新剧是拍一部描写时尚娱乐圈的作品，尤其是一些圈里人听说几个一线品牌都主动出借服装给马导新剧的消息。

    这年头，时尚资源代表的东西太多了。

    一时间，好多流量小生和小花都心动了，纷纷主动和马导以及制片人联系。

    而此时，贼行天下也终于定档了，四大视频网站谁也没买下独播版权，都是同一时间播出，每天两集。

    和其他电视剧宣传上综艺节目不一样，鉴于贼行天下剧组大部分演员的游戏迷属性，再加上这部电视剧本身就是讲游戏里面的事情，所以闻导在和剧组唯一投资人何俊豪商量后，打算在电视剧正式播出的前一天进行宣传，而宣传的形式就是直播大家一起排排坐玩游戏。

    恩，也当是为网络游戏‘战’做宣传了，因为定下的直播时间正好是游戏正式公测，这一天所有玩家进入游戏都是随机的，如果玩家想要和好友一起玩游戏可以选择第二天重新再注册个游戏账号，这主要是担心一些粉丝看到直播后，一窝蜂的选进一个服务器里面。

    当贼行天下的官微和万豪游戏公司先后发布了微博，将这个消息公布出去后，除了一直期待着游戏赶紧公测的游戏迷们之外，粉丝们也兴奋坏了，有的是打算一定要看直播，有的则打算要第一时间进入游戏，先不说游戏好不好玩、自己会不会玩的问题，万一要是能在游戏里偶遇喜欢的偶像，四舍五入那不就是和偶像面对面了么！

    想想就兴奋！

    而直播定下的演员除了程柒、周帅、袁亮、成壹几位主演之外，还有自告奋勇的原作者乔盼，这是她的书粉终于知道她为什么兴奋那么多天后奖励给她的‘假期’，让她当天可以不用更新第一时间去体会一下自己书中描绘的游戏世界。

    将所有存稿都浪没的乔盼兴奋的不行，完全忘记自己玩游戏手残的事情，直接同意了下来。

    这次直播的地点是在万豪游戏公司测试组的那间超大机房，第一次来到这里的其他人，一下子就被这种满满的未来高科技感的装修吸引了。

    袁亮这个资深游戏迷则兴奋的扑到最近的一台电脑前，嘴里喃喃的说着各种电脑和外设的硬件配置，双眼放光的样子看起来恨不得直接将电脑、鼠标、键盘、耳机都捧走。

    至于周帅，在到了这里后第一时间就看到了发小何俊豪，直接走过去搂过何俊豪的脖子往角落里走，声音带着一丝明显的谄媚，“小豪啊~”

    “有事说事！”何俊豪受不了的甩开周帅的胳膊，搓了搓胳膊上竖起来的鸡皮疙瘩，没好气的说道。

    “豪哥，那个，一会儿进入游戏能不能给我和柒姐安排到一个区？不然我这水平你也知道……”说完，周帅还不好意思的搓了搓手，毕竟又好长时间没玩了，他真不确定自己还能记住点什么。

    不用知道什么时候偷偷跟过来的袁亮连忙举手，“我也要，我也要和柒姐在一个区！”

    何俊豪嫌弃了看了一眼自己的发小，“你把我拉过来就是为了说这个？”

    “这个不重要么？和柒姐在一队是一件很严肃的事情！”周帅无比坚定的说道。

    “没错！”袁亮肯定的点头附和。

    “难道你们不知道为什么今天直播的是五个人么？”何俊豪问。

    “为什么？”

    “因为一个小队最多六个人，而我，是第六个。”说完，何俊豪直接从正在安装直播镜头的五位游戏公司的工作人员身后走过，最后坐在了第六台电脑上，那台电脑上面并没有安装专门用来直播的摄像头。

