    楚铭在厨房里忙得热火朝天。

    而青衣和叶尘，也仅仅只能是打打下手而已。

    这满院子的人，一一来与叶尘打招呼。

    叶尘虽然修为被废，但也能隐隐感觉到，这满屋子的人，都是一顶一的不凡，而这些人，却都以能与自己师父交好为荣。

    这位师父，到底是个怎样的大人物啊……

    正当这会儿工夫，半空之中，一黑一白两道人影，正在飞速的接近着天元城。

    这二人，正是魔音谷的三长老和四长老。

    经过一番跋涉，才终于到达云兰国境内。

    此时，在天元城之外，玉琵琶师徒二人已经在此等候。

    玉玲珑望着天空，那迅速放大的两道人影，略有些激动的对玉琵琶说道：“师尊，两位长老来了！”

    正在闭目养神的玉琵琶猛地睁开双眼，腾空而起。

    见到来者，玉琵琶心中顿时一喜。

    三长老与四长老，平日在魔音谷就与玉琵琶交好，这二位长老被派过来，对玉琵琶来说，自然是最好的。

    很快，四道人影相交。

    玉琵琶拱手道：“二位长老，你们终于来了。”

    白发三长老点了点头，只是，看着玉琵琶的眼神，却有些怪异。

    早在几天前，玉琵琶就说过，她已经道心破碎，修为被废去大半，今日一看，果真不假。

    “玉长老，你为何会沦落至此啊？”

    一问到此处，玉琵琶便满脸懊悔道：“都怪我目中无人，不小心得罪了高人，被那高人一番惩治后，才落得如今这个下场。”

    要怪，便只能怪自己。

    本来云河早已与那位高人交好，若是不出意外，凭借与云河的关系，魔音谷想要搭上这条线，轻而易举。

    可现在，却是毁在了玉琵琶的手里。

    现在说什么都晚了。

    “那位高人，真有这么厉害？”

    两位长老满脸狐疑。

    玉琵琶实力不弱，论道心，更是无可挑剔。

    天元城不过弹丸之地，更是在魔音谷的地盘上，有如此高人，魔音谷又岂会不知。

    将见两人不信，玉琵琶连忙又道：“二位长老，万万不可小瞧那位高人，免得与我一样……对了，我与谷主说的功法，二位长老带来了吗？”

    “自然是带来了。不过，又岂能轻易交出去，我倒要看看，你口中的那位高人，是否真的有那么厉害！”

    毕竟，玉琵琶所言，实在是太过于离奇。

    饶是这两名长老与玉琵琶交好，但在宗门大是大非面前，决不可有所偏袒。

    “玉长老，口说无凭。你不带我们去看看那位高人，我们是无法相信你的。”

    “那好吧。”

    玉琵琶见劝说不动两人，只得应允下来。

    在此之前，玉琵琶便已经打听清楚，楚铭此时并不在自家院子里，而是正在另一个地方宴请宾客。

    楚铭交友很广，玉琵琶想要打听到，自然不是难事。

    路上，玉琵琶还反复叮嘱：“二位长老万万切记，那位高人平日里装成一副凡人模样，不显山不露水。二位见到他之后，也万万不可动用修为，否则的话，后果不堪设想！”

    四长老却是冷哼一声，道：“依我看，你就是被吓破了胆！三个，你先在这里等候片刻，我去去就来。”

    玉琵琶不再言语。

    她深知，自己这番言语，是不可能说动他们的。

    既然如此，那就只有让他们二人自己进去看看了。

    此时。

    院子里的人，正玩的不亦乐乎。

    “君不见，黄河之水天上来，奔流到海不复回！君不见，高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪……”

    楚铭面色泛红，脚步趔趄，端着酒杯，在人群之中穿梭。

    一边走，还一边念诗。

    一首诗终了，楚铭便狂饮一口。

    众人纷纷应和：“好诗！好诗！”

    随着一阵掌声，楚铭重新回到位子上。

    青衣则是坐在他一侧，轻笑不语，自从她认识楚铭之后，便从未见过他这般豪放的姿态。

    楚铭打了个酒嗝，语气飘忽，结结巴巴的说道：“这个世界，和我们那个世界差远了。我们那里，诗词歌赋，琴棋书画，要啥有啥！再看看这地方，一天天只管喊打喊杀，一不小心就把性命丢了，有什么意思！嗝！”

    众人纷纷应和。

    而他们，在听闻楚铭所说之后，也开始暗自向往起来。

    先生所说的便是仙界吗？

    但凡先生所修的，无一不是达到了达成境界，就仿佛连大道法则，都在其之下一般。

    文道，成文圣，音律一道，更是冠绝天下。

    哪怕只是做个菜，都能引来天地异象。

    这才是仙人之姿啊。

    相比之下，青苍大陆的这些修士，为了那点微不足道的天材地宝，便整日喊打喊杀，就要低端太多了。

    众人纷纷自惭形秽，和先生相比，自己的境界，还是太低了啊！

    说完这句话，楚铭便一头栽在了桌子上，不省人事。

    青衣起身，对众人微微欠身，道：“先生喝多了，我扶他进去休息，叶尘，快来搭把手。”

    叶尘应了一声，连忙跑去，扶着楚铭。

    语罢，两人便带着楚铭，走进了房间里。

    三人前脚刚走进房间，紧接着，院子的大门，便被蛮横无比的踹开，映入众人眼中的，是一名黑衣黑发老者。

    刚才，四长老就已经在门外听了一段时间。

    不过是个喝多了耍酒疯的家伙罢了，而这屋子里，也不过仅仅只是一屋子凡人罢了。

    四长老堂堂炼虚期八重修为，对付几个凡人，还不是绰绰有余？

    哪怕是真的有什么猫腻，四长老也自信，绝对能够应付。

    院子里，众人纷纷看向门口，却无人做出反应。

    毕竟先生交友甚广，谁也不知道，这位会不会是先生的朋友。

    “呀呵，还敢踹门？”

    上一秒还不省人事的楚铭，猛地抬起头，回过身看着四长老。

    “胆子不小啊你！嗝！等等，你谁啊？”

    楚铭挣开青衣和叶尘的搀扶，趔趄着走到门口，站在四长老面前。

    面生啊！

    自己认识他吗？

    四长老眉头紧皱，按照玉琵琶所描述的，那个所谓的高人，就是眼前这个醉汉了。

    可不管怎么看，都不像是世外高人的样子啊。

    “我就知道，玉琵琶定然是在危言耸听！”

    四长老冷哼一声，一掌抬起，灵力凝聚于掌中，猛然轰出！

