    此刻陷入幻境的萧辰睁开双眼，虽然已经挣脱而出，但是那种情绪无法一时间平复下来。

    那一双冷漠的眼睛，那怕没有盯着自己，却让人感觉到寒冷，森然！

    只是看了一眼，那股惊人的杀意深入人心！

    “他在幻境当中，究竟经历了什么？”

    很多人都是头一次看到如此的萧辰，这让那些刚刚认识了解萧辰的唐梦盈有些惊讶。

    这是经历过什么，有怎样的仇恨，才会有这样的杀意？

    现在的萧辰，与之前那和煦阳光的萧辰简直就是判若两人，现在的他，就像是一个冷酷的杀手，没有任何情感，有的只是仇恨。

    这种感觉，让人十分不舒服，甚至让唐梦盈她们第一时间不敢去靠近萧辰。

    “师弟，发生什么事了。”

    虽然他们不敢去问，但是余浩苍还有扶乐生两位师兄可不会担心这么多。

    他们现在唯一担心的，就是自己师弟的状态如何。

    靠近萧辰，两人的神情都是十分担忧，虽然不清楚师弟过往到底如何，但是他们还是有些担心这个幻境会影响到自己师弟的心境。

    杀意逐渐褪去，那种冷漠也逐渐消失。

    看向两位师兄，萧辰的双眸也恢复了平静。

    “没有什么，只是看到了小时候的一些事情，师兄不用担心。”

    萧辰开口说道，这次的幻境，只是将他一直压在心里的事情放大化而已，家族之仇他一直没有忘，一直是压在心底。

    这一次的幻境，虽然让他的情绪失控，但是何尝不是一种释放。

    长时间的压抑，那怕萧辰心境再好，但还是会产生细微的影响。

    通过这一次的幻境释放，萧辰突然感觉自己心境通达，在神王这一境界当中，彻底的到达一境之极，完美境地。

    至少萧辰感觉，自己这这一境界已经没有什么可以提升的了。

    “师兄，我现在要凝聚神相。”

    情绪平复之后，萧辰与以往一样，不过还没有等他两位师兄松口气的时候，突然来了这么一句，使得两位师兄有些猝不及防。

    “啊，没事就好，没事就好，你要是出点啥事，大师姐知道我两还在身边，那岂不是玩完，只要你没事，随你这么折腾。”

    “想要凝聚神相就凝聚去吧。”

    两个师兄随意说道。

    可刚说完，他们就是一愣，似乎是感觉到不对劲。

    “你，你刚才说是要凝聚神相？”

    余浩苍问道，觉得自己可能是听错了，毕竟刚才自己有些不在状态。

    “师兄，你没有听错，我就是要现在凝聚神相，否则在这化龙盛会之中太吃亏了。”

    萧辰说道。

    现在很多人都释放出自己的神相，可以明显看到，这些武者占据这很大的优势。

    而入贾浩生和唐梦盈这样的绝代人物也是一样，虽然神相还不够完整，可是已经凝聚成功，只需要后续逐渐完善，直到突破为神君！

    现在他各方面已经完美，自然可以凝聚神相了，萧辰看来没有任何问题，所以对于师兄的质问，他也有些不理解。

    “咳咳，不是说你不能凝聚神相啊，只是你得选择一个好的时间点吧，不说风和日丽，但也不能是现在吧！”

    两位师兄苦口婆心的劝说道。

    主要是神王到神君，最为重要的，就是凝聚神相，因此不管是谁，都会十分重视，当想要凝聚神相的时候，那一个不是选择一个安全的地方。

    可是现在这里是什么地方？这里乃是化龙盛会，大家可还想要争取百个名额之中的一个，要是萧辰凝聚神相，可以说完全不设防，是十分危险的事情。

    要是这个时候有人对萧辰出手的话怎么办，轻则受点伤，重则可能会影响到凝聚的神相，这得不偿失呀。

    “师兄放心，我心中有数。”

    萧辰说道。

    现在通过这场考验之后，就只剩下百人了。

    证明化龙盛会即将结束，而最后的战斗，也即将要来临！

    “这…”

    两位师兄还是有些不放心。

    “师兄不要忘了，这里可是有不少人不希望我出事的。”

    萧辰的声音很大，从他说要凝聚神相的时候，他就没有传音说。

    本来余浩苍他们还以为是萧辰失误，毕竟这个事情要是说出来的话，不会来的麻烦，不知道的人都会被吸引过来。

    但是现在他们算是知道自己师弟的打算了。

    “师弟，你确定吗？他们会出手保护你？”

    不过对于这一点，余浩苍他们还是有些不托底。

    “你们不是想要找我复仇，洗刷耻辱吗？我想这个考验过去之后，距离那悟龙城应该就不远了，我是否可以安全抵达到那里，就看你们的了，要是我自己肯定是没有问题，不过现在出现了一些问题，我必须要突破了，所以要是你们不想要和我在悟龙城一较高下，那就看你们的了。”

    对于自己师兄的质疑，萧辰直接是与曾宇，贾浩生，顾天杰他们说道。

    这是他们万万没有想到的，这个萧辰竟然敢胆那这个事情那威胁他们。

    “否则我的淘汰只能是怨你们了，可和我没有什么关系，到时候你们找不到我，别说我没给你们机会，只是你们太无能。”

    萧辰说道。

    他的话可以说十分吸引仇恨了，在场的不少人，内心都是极其愤怒的。

    与萧辰有很远的，尤其是贾浩生，都没有想到萧辰竟然会用出这样的办法。

    之前他为了不让萧辰主动被淘汰，故意给萧辰压了，只要被淘汰了，那就是他的问题，不敢面对他们。

    可是现在萧辰竟然反将他们一军，将这个难题抛给了他们！

    “呵呵，我可不信你会放弃化龙盛会的机缘，就这样甘愿被淘汰！”

    这一场考验，所有武者都十分的疯狂，因为变态的滔淘汰率，使得他们根本不会去考虑是谁。

    尽可能的去淘汰别人，这样自己留下来的机会就大了。

    就算是他们自己，贾浩生，曾宇这些人，都遭受到了好几次的攻击！

