
01

冉先生有个年龄差很大的弟弟，差了有八岁的样子吧。小时候的冉先生不喜欢出门，经常一个人在家看书，正因为他不出门，我们周围的人家几乎都不知道还有这么个小孩。直到他考上了重点大学，他爸爸妈妈请周围人家吃饭才了解到。

冉先生上大学时十九岁，他弟弟十多岁，而我那时候十六岁。冉先生办了个补习班我还参加了呢，正因为这样也才知道他还有个弟弟，煜枫，我们平常都叫他小枫，因为感觉叫名字显得我们很生疏，好像也并不是很熟。

有次补课恰巧碰见他妈妈做饭给冉先生吃，所以，也有我的一份。那个时候第一次见冉先生的弟弟，第一眼觉得像第二个冉先生，不苟言笑，坐的端端正正，拿着本特别有哲理的书在看，书名叫啥我也忘了。

我在心里感叹，十来岁的小年轻啊，跟冉先生呆一块儿果然人是会受影响的。我补课前堂哥说让我补完就去他家玩儿，所以课也就补得乱七八糟的，指南说北。被冉先生点名批评了几句。

“脑袋里想些什么呢?这么简单的题都解不出来?”

“想玩游戏呢。”说完就后悔了，赶紧捂住嘴。

“想玩游戏啊，那好，那我们就来算‘三八二十四’吧。”说着找来一副纸牌。

“不来不来，这我明明玩不过你。”

“谁说是我和你玩?小枫，过来跟姐姐算‘三八二十四’。”

我心里乐翻了，跟个小孩子算，我还算不赢他?

结果……

我输了。

“他怎么也和你一样啊？算这么快。现在的小孩子都是学算术去了才没了自由吗?不玩这个游戏了，我要回去玩另一个。小枫你要和姐姐一起去吗?”说着便去牵小枫，小枫则一脸期待的看着他哥。

“去吧，别玩太晚。”

如蒙大赦般，两道身影夺门而出。果然，这孩子是被禁锢的。

蒙眼捉人，这个游戏我们已经玩了很多次了，却总也玩不厌，这次加了个新人进去，玩的比平时都要晚很多。

“小枫，今天看你玩的很开心啊，平时为什么看着那么严肃呢？”

“舞姐姐，那是因为家里人都太厉害了，我压力很大啊。”

“小孩子家家的，哪来的压力啊。”

“以后要是想玩的话就来找姐姐，我们再一起玩，今天回去好好休息。”

再后来，混的熟了，才知道小枫性格挺跳脱的，怕他在家里无聊，经常让他去我家玩。

有次小枫说他肚子饿，缠了我好半天，让我做饭吃，我无奈啊，我就只会煮面条，还是勉勉强强会一点，好不容易面下锅了，结果小枫说，“姐姐，怎么办？我不想吃了。”

“不行，我都已经煮了，要吃。”

“那要不…你哄哄我，哄我我就吃了。”

我……

02

最近，小枫向我透露，我和冉先生在一起，他可没少出力。

“你两个进**的太慢了，我都看着着急。”

“哼，你那时候才几岁?能懂个啥?”

“不是我在中间拉着，让我哥去找你，你俩现在能谈着美美的恋爱?”

“原来是你?我还以为是巧合呢。”

“我说舞姐姐，你长点心好吗，哪儿那么多巧合等你遇到？”

“我看得出来，我哥哥老早就喜欢你了，甚至为了你没少做傻事，我可是他弟弟，亲弟弟。”

和小枫的谈话兼简直让我不敢相信，冉先生居然是这样一个藏的挺深的人，我一直以为我喜欢他胜过他喜欢我，也总为此一个人默默的怄气。

03

前几天感冒了，大热的天，居然很稀奇的感冒了。

感冒的开始是喉咙有点干痛，本以为是上火了，心想过两天就好了，反正人自愈能力还是很强的。就这样拖了两天，开始留鼻涕，整天搽鼻涕，鼻子下面都红了，甚至破皮了，头还发晕，自己跑去药店开了点药，哪知还没到家就倒了，醒来就看到旁边坐着承桔。

跟冉先生在一起后，第一紧急联系人我不敢设成他，因为他会担心，他一担心起来就不会顾着自己。

小时候第一紧急联系人是爸妈，后来也不想让他们做无谓担心，忧心还忧神，于是，承桔就挑起这个担子了。

记得高中时和承桔一起回家，我晕车，颠簸了许久后，我终抵不住吐了。吐的满身都是，承桔坐在我旁边，为了不弄脏他，我还特意往外偏了偏。他却找纸巾给我搽着呕吐物。搽完他问我，“还晕吗?靠在我肩膀上睡一下吧。”他把我的脑袋往他肩膀上按去。

那时我就想，这就是我一辈子认定的好朋友了，谁都不能对他不好，他值得有个很好的人对他好。

承桔是那种很干净、很有责任心的男生，认识他让我觉得不负此生。

生命里总有那么一两个人让你觉得难以割舍，让你魂牵梦萦，承桔算一个，冉先生也算一个，幸得有你们，我此生不负。幸得有你们，此生足矣。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334955"  chaptername="幸得有你，不负此生">加入书签</a>
</div>
