    绿茶精发出让人心碎的咏叹调,悲天悯人，表情诚恳，仿佛在说“你年纪轻轻怎么就智障了呢”。

    “这是一种病,病名为贱，建议你赶紧治！”

    她特别善良补充了一句。

    “放心,这钱我不出，万一再伤害你的男性自尊就不好了！”

    “你妈——”

    沈橙手背青筋隐忍跳动,火气上来，脱口而出。

    “我妈？”

    到底是年轻，尚且没有修炼到不动声色的境界，激一激男主就受不住了。

    般弱歪头微笑。

    不能冲动。不能冲动。不能冲动。

    他不能功亏一篑。

    沈橙咽下了喉咙的腥味，忍气吞声。

    “你骂得好，我就是该骂,只要你不讨厌我,怎么打怎么出气都行。”

    这等深厚功力,般弱由衷佩服。

    莫非男主跟她一样，都进修过国际高端绿茶小班？

    见般弱陷入了沉思,沈橙又道,“我已经让她回去了,以后也不会跟她有任何来往,你就不要生气了,好不好？”

    男主突然出招,顿时让般弱成为众矢之的,手动为她添加无理取闹、骄纵任性等等属性。

    这还得了？

    般弱当即回敬他,气势更甚。

    “我为什么生气你心里没点ABCD数啊！你那个乡下来的女人，再老实心里也得有个谱吧，看到我俩手拉手，怎么着也知道是情侣关系吧？不害臊把馒头藏衣服里，用体温煨着，让一个有家室的男人吃，狗血剧都不敢这样演，你他妈不膈应啊。”

    她又冷笑道，“还有我送你的鞋子，转眼间挂到网上买了，却还收着一个女孩子给你做的千层鞋。”

    “你可以啊，沈帅哥，表面斯斯文文好学生，这一脚踏两船，玩得真溜啊，你都可以当游泳教练啊，反正你技艺高超，淹不死你！”

    沈橙暗想要糟，一不小心就刺激过头了。

    “般弱，你听我解释——”

    “好啊，你解释啊，我倒要看看你嘴巴怎么说出一朵花来。”般弱坐在吧台的高脚凳上，双手抱胸，长腿微斜，脚尖点着地面。

    室友们表情颇有些不自在。

    她们这个室友，家境富裕，长相又跟狐狸精似的，脑子却是一根筋，通俗来说就是有点憨，容易受人摆布。她跟男朋友相处也是这样，前一刻心情闹得不愉快，下一刻稍微哄哄人就立马开心起来，属于那种小公主玻璃心的性格。

    沈橙一直把她吃得死死的，叫她往东绝不往西。

    今天这阵仗，好像有点不一样？

    “那双球鞋——”

    沈橙抿了抿唇，“我初中同学生了重病，需要很多钱，所以我就自作主张……”

    “哈，自作主张。”

    般弱眉眼凌厉扬起。

    “你自作主张也不是第一回了，我给你的零食，你转头分给人，我给你买的衣服，你又捐给了慈善机构。”

    “怎么着呢，老娘小心翼翼迁就你当个爱情傻子，你还真把我当傻子了不成？”

    男主被她集中火力给喷懵了。

    不过他也是个人精，没有一味沉默，而是适当示弱。

    “不是的……”

    他脸庞惨白，嘴唇微动。

    “那只是，只是……”沈橙闭了闭眼，“是因为我自卑，我穷，我没资格享受这么好的东西。对不起，每当你送我价值不菲的东西，我就觉得，这是我偷来的，如果我毫无愧疚受用了，就跟吃春药一样，越吃越上瘾，我会戒不掉。”

    这话是半真半假。

    但确实，贪图人的好，是戒不掉的。

    他没想两人能够走到结婚的地步。

    他沈橙，也就皮囊好一点，成绩拿得出手，其余的是一笔烂账，人家瞧不上他一穷二白毫无根基的农村背景。

    他心里也清楚，自己只不过是富家女可有可无的消遣品而已，充当小女生男朋友的门面，一到毕业，她估计就要踹开他，跟门当户对的对象结婚生子。

    般弱呛他。

    “你本事还挺大的，连春药都吃过啊，你男女经验看来很丰富啊！”

    饶是沈橙脸皮厚，耳根子也仿佛被滚烫的火星溅到，一霎通红。

    “我没有！！！那是例子！！！你是第一次！！！”

    就像被踩着了尾巴的猫，恼羞成怒地扒着爪子。

    周边顿时寂静。

    沈橙身体僵住。

    他拼命地想，他今天是怎么了，怎么总是失去理智，沉不住气，被她逗得跟宠物一样？

    他内心不可抑制泛起一股被戏耍的愤怒，是了，这些富家女都这样，从出生起就占尽便宜，所以恣意妄为，干什么都理所当然理直气壮，因为有父母给她收拾烂摊子。

    生活在天堂里的天使，怎么会知道贫民窟的脏乱差？

    当城里的孩子肆无忌惮在父母怀里撒娇，等待他的永远是繁重的劳动活。二姐跟四姐是偷奸耍滑的好手，她们偷吃他口粮，逼着他放牛、喂鸡、割猪草、挖蚯蚓。

    最让沈橙恐惧的是家里人永无休止的抱怨和争吵，他们自己不想着出城打工，害怕接触外界，一辈子窝在山沟沟里刨食，却要他出人头地，一飞冲天。

    家里人都说自己是唯一的男娃，将来长大了要记得爹娘的好，记得姐妹的好，多多提携照顾，不然就是白眼狼儿。

    可是他们也不想想自己付出了什么？

    他饿得骨瘦如柴，病恹恹的奶猫儿，吃不饱，又挨着气，为了读书这唯一的出路，他大冬天替二姐洗脏衣服，只为赚一毛钱，好不容易攒够了书本费，几个姐妹贪嘴了，把他的私房钱从泥里挖出来，去赶集买她们喜欢的头花儿了，回来还不承认。

    眼看着开学时间要近了，他咬咬牙，不顾村中小孩儿的嘲笑，捡垃圾去买，一双手长了冻疮，全烂脓了。

    可还差五毛钱。

    为了这五毛钱，他挨个的，给每个姐姐都磕头一遍。

    就像小狗一样摇尾乞怜地讨赏。

    可她们不给。

    后来村子里来了一群光鲜亮丽的陌生人，说要拍交换日记，将城里与村里的孩子交换到各自的家庭。读书成绩最好的沈橙被选上了，他去到城里，第一次看见那摩天大厦，车水马龙，原来房子可以那样整洁，人也可以那样体面。

    年幼的野心开始膨胀。

    这愈发坚定沈橙要成为城里人的念头，他要逃离大山，逃离贫民窟，不做放羊的娃子。

    宁可在天堂腐烂，也不在地狱善良。

    ——这是沈橙目前的行事标准。

    他想要很多的钱，很多的机会，这是他安全感的来源，就像氧气一样重要。

    而面前这个女孩子，是他唯一能抓住往上爬的机会。

    所以当她情绪过激，脱离了沈橙预测的界限，他一下子就有点儿急了。

    般弱也看得出来男主急了。

    这毕竟是年轻落魄版的boss，远没有后来的老奸巨猾。

    交往期间，沈橙竭力扮演二十四孝好男友的角色，或许是自尊心作祟，他嘴巴里从来没有吐出过“穷”、“自卑”等字眼。

    而她趁他病要他命，白莲花演技上线。

    “你自卑，你穷，你就可以践踏我的心意了吗？”

    沈橙被她接连的咄咄逼人给激起火气。

    “那你就没有践踏过我吗？知道我穷，专门送一些我买不起的玩意儿，你要我怎么回给你？天天卖血吗？”

    那是沈橙头一回清楚认知到他们的差距，他疯狂刷全勤，刷功课，刷老师好感，半年下来得到了一笔三千块钱的奖学金，还不如她冲着爸妈撒娇一分钟，轻轻松松得来的三万零花钱。

    他挤破脑袋都拿不下的比赛资格，也因为是她的男朋友，教授的未来女婿，被人笑容满面迎了进去。

    他的努力一文不值。

    家世好，可真了不起啊。

    不用奋斗就能轻而易举享受一切。

    又耀眼又碍眼。

    “沈橙，我对你好，是不经思考的。”般弱说，“我就是要把全世界我能得来的，最好的，送到你面前。其他的，我没想太多。”

    她散着一头波浪小黑卷，鹅蛋脸，大眼睛，五官明艳出色，像秀场的模特，高傲到不可一世，可此刻的灯光却照出了一种潋滟的温情。

    男生一愣。

    “你知道什么叫践踏吗？”

    般弱话锋一转。

    她从自己的皮夹里扯出一张卡，“这里，还有七万，如果一次一千，你至少陪我睡七十次。”

    冰冷的卡拍着他的脸，狐狸眼眯起，演绎富家女的冷酷。

    沈橙心脏骤然蜷缩。

    “但我这样做了吗？没有，我是把你当男朋友一样捧着，所以到现在，我们除了牵个手，连接吻都没有。”她嘴角讽刺，“你还想我怎么样尊重你？”

    般弱是故意说的，雇主的行动是够的，但催化不行，她也没打算继续像小太阳一样温暖他，起码要让人清楚明白——

    你看，你离幸福多近，一切是你亲手给摧毁的。

    她忍着鸡皮疙瘩，强行飙深情演技，“我喜欢你，也许是一开始是赌气，可我最后是真心疼你呀，心疼你的努力，心疼你的家庭，我想帮你，让你过的更好。可你给我的是什么？你处处谋的是我的财，我的人脉，我爱你，所以天生活该欠你的？”

    最后一句陡然加重，如一支利箭，直直射穿他的天灵盖。

    喜欢，爱，都是奢侈的字眼，沈橙不敢碰，他怕粉身碎骨。

    他哑着嗓子，去拉她的手，“抱歉，我——”

    她冷淡避开，让他的触碰落了空。

    “行了，养了你那么久，我也知道你是养不熟的白眼狼了，你不是觉得我拿钱侮辱你吗？成，那分手好了，我不祸害你，我祸害别人行了吧？”

    “我不……”

    沈橙本能说出拒绝，眼眶微红，有些孩子气的语气，情绪稍微失控。

    “你不？你凭什么说不？你的衣服是我买的，鞋子是我买的。”她上下打量他一眼，不同于以往的崇拜和憧憬，而是一种野外狩猎的凌厉攻势，“内裤……嗯，也是我买的。”

    雇主太傻了，白白送钱出去，结果连男人的一根毛都没摸着。

    亏到姥姥家了。

    “从头到尾，我都属于赠予的一方，我现在要回收我的喜欢，有问题吗？”

    她倏忽站了起来，个头挨到他的脖子。

    但沈橙却感觉对方“居高临下”。

    般弱的双指夹住他的下巴，唇角似有若无擦过他的脸颊，蜿蜒到耳际，引起一片战栗。

    “沈橙，我倒要看看——”

    “没了老娘的无私奉献，你能混出个什么人模狗样儿来。”

