    逍遥游超爆发失去效果的时机有些不好。

    这个时候，吴浩马上就要面对屠鹏针的锋芒。

    那屠鹏针感受到吴浩身上的气息接近，就好似吃了兴奋剂似得速度猛增。

    与吴浩骤然降下来的速度成了鲜明对比。

    不仅如此，它还好似已经锁定了吴浩似得。

    被吴浩给闪避开后，它会马上盘旋一下做出调整，而后飞速的再次袭来。

    吴浩接连躲开了两次袭击。

    接下来的一次，他闪避不及，被在左肩上钉了一下。

    他将一夜暴富法衣的防御灵光催使到最大，却依然没能够挡住此针的锋芒。

    锋芒穿透法衣后，吴浩就感觉左肩那里一麻。

    好似被蚊虫叮咬了一下似得。

    接着，他就感觉那屠鹏针遇到他的法力，就似融化开一般，瞬间融入了他的身体深处。

    “难道有毒？“

    吴浩心中一惊，当即开始检查身体状态。

    他仔细感应了一下，无论神魂还是法力，都运转正常的样子。

    吴浩还没来得及庆幸，就发现了异常。

    他运转法力使用其他法术神通都没有半点障碍。

    可是一旦运用逍遥游身法的时候，他浑身就好似针扎一般的难受，不得不中止下来。

    而且耳边还不断响起鲲鹏凄厉惨烈的哀嚎声。

    以吴浩的神魂强度和特性，那鲲鹏临近族灭的幻象基本上可以无视。

    可是身体上的痛楚却不是那么好解决的。

    吴浩立刻明白了，那诡异的屠鹏针封锁的是运转逍遥游身法时候的一些关键法力点。

    心念一动，吴浩停用了逍遥游，改成了天魔遁空。

    果然，那种痛楚感，就再也没有出现。

    不过这样一来，就等于他的这门心法暂时被废掉了。

    此时此刻，吴浩能够在速度上取得对天藏，甚至对红云邪异的优势，全靠逍遥游身法。

    没有了逍遥游，他就如同折翼的天使，再也无法浪起来。

    果然，没过多久，吴浩就感觉身上一沉。

    这是十二品毁灭黑莲重新开始镇压住周围虚空了。

    不过这对吴浩已经没什么大的影响了。

    反正它的速度已经慢到了一定程度，连天藏都比不过，更何况红云。

    也就无所谓减速不减速了。

    如此，再次被天藏与红云封锁住身形后，吴浩知道他就算再怎么爆发，也不可能摆脱掉他们。

    原本的战术已经不再适用了。

    不能打运动战，他就开始考虑阵地战。

    刚刚被捡起来的地书残卷又重新出现在了吴浩的手中。

    他看了一下，上面还有着属于司徒妙妙的神魂烙印。

    不过此物并没有被炼化多少，只是炼化了前三层宝禁，勉强能够操纵使用而已。

    司徒妙妙能够持之发挥出完整地书的威能，一定是有着自己的秘密武器。

    吴浩要想自如操纵此灵宝，就必须抹去司徒妙妙的灵识，然后再以神魂炼化。

    不过这需要时间，在如此激烈的战斗中根本没有机会。

    吴浩倒是还有一个快的方法。

    那就是在其中植入魔种，以魔种控制司徒妙妙的残余灵识，来间接操纵灵宝。

    如此一来，就难以入自身炼化的那么如臂使指。

    但是胜在方便快捷，而且即便是灵宝玩崩了，也不会牵扯到他的心神。

    当然，现在他没的选。

    红云与天藏再次袭来的时候，属于地书特有的土黄色灵光已经在吴浩身上升起。

    残卷毕竟残卷，无论是武道反弹、宝攻吸收，还是法术抗性都大打折扣。

    大约是三折不到的样子。

    也就是说，反弹也好，吸收也好，地书残卷只能够处理三成，剩下的七成攻击还要靠吴浩自己来处理。

    不过地书光芒一起，却给天藏二人带来不少心理压力。

    他们下意识的就放弃了武道攻击的手段，而改用法术。

    这给了吴浩一点儿喘息之机。

    当然，也仅仅是一点儿而已。

    到了天藏和红云这等层次，种种对敌手段几乎完美无缺，没有明显的短板。

    他们之前不使用神通法术来攻伐，那是认为没有必要。

    此时需要用到的时候，出手也不含糊。

    两人刚刚发动，天地间就被黑红两色所充满。

    左边玄光闪闪，似群魔乱舞。

    右边煞气森森，剧毒红色云气凝聚。

    红云的剧毒云气吴浩已经尝过滋味，此时他没有了蚀罗玉玦增幅，又加上地书残卷的削弱，对吴浩来说已经不足为惧。

    毕竟他的神武诛邪剑，可以转化微观武意，有着以武道斩灭神通法术的能力。

    真正令吴浩头痛的是天藏的群魔乱舞。

    天藏的法术神通甚至还不如红云，然而，那天空中的毁灭黑莲却给他的所有攻击都加持上一层毁灭法则。

    毁灭法则具有极强的通用型。

    无论是武道、法术、宝物的攻击都能够通过它进行加持。

    经过加持后的神通不仅对地书的防护罩有着极强的渗透性，还同样会造成伤势难缠，抵抗治疗效果。

    因此，吴浩对天藏的攻击十分顾忌。

    刚刚经过法衣的回天，状态还好的时候，吴浩还能勉力支持

    不过他知道，久守必失！

    他必须想办法破局。

    他心中一动，一物就出现在了手上。

    正是之前抢到手的蚀罗玉玦。

    吴浩得到蚀罗玉玦后，并没有迫不及待充值。

    因为它算得上有主之物，有着三天的保护期。

    只有等三天保护期过去，吴浩才可以无损充值。

    当然，鉴于这种感人效率，吴浩也开发出了快速充值手段。

    那就是借用先天一气大擒拿手来吸星充值，强行把蚀罗玉玦中的能量给吸取。

    这种手段要迅捷的的多。

    只是毕竟是投机取巧，不是正常充值渠道，其中是有不少损耗的。

    原本吴浩以为自己对付红云已经十拿九稳，他又不想承担快速充值的损失。

    故而蚀罗玉玦还是原本的状态。

    可是现在，面临困境，他已经没有太多选择了。

    当下就是以先天一气大擒拿手对着蚀罗玉玦一阵猛吸。

    此大神通不愧是摘星神通的升级版，吸收的速度是吸星的上百倍。

    随着蚀罗玉玦肉眼可见的暗淡下去，吴浩的时空碎片数目暴涨。

    一万，两万，三万……

    终于，等到时空碎片的余额达到十二万九千六百之数的时候，阿星的面板出现了变化。

    一元之数的时空碎片消失了，在它的前方合成了一个“1”。

    新单位出现了！

    因为由时空碎片合成，吴浩将其称之为时空结晶。

    伴随着时空结晶出现，混沌魔神天赋中又有了新的氪金分支解锁。

    那是天赋神通之上的法则之力。

    时间、空间、命运、因果、灵魂、造化、阴阳、风、雷、光、暗、金、木、水、火……三千大道法则俱在其中。

    可惜，圆满的法则大道动辄成千上万的时空结晶，绝不是吴浩所能够消费的起的。

    他只是扫了一眼，感叹了一下自己的贫穷而已。

    就算是便宜的快、慢、轻、重之类的单一法则，也要上千之数。

    最贵的力之法则，更是万倍于此。

    还好，法则是可以零卖的。

    一条圆满的大道法则，分为入门、小成、大成、圆满四个阶段。

    如此，氪金的数目逐步递增，最终组成一条法则大道。

    别看整条法则耗费颇多，其实精华多在大成和圆满那部分。

    如果只是氪入门、小成这两个阶段，花费就骤减百倍。

    即便是这样，区区一块时空结晶也只能够买到最便宜的那部分法则而已，还是入门级的。

    吴浩盯着蚀罗玉玦，指望它还能够坚持坚持，再给他多带来点儿时空结晶。

    可惜，他又吸到了两千不到的时空碎片后，蚀罗玉玦就已经彻底的暗淡下去，与顽石无异。

    这个时候，红云发现他对蚀罗玉玦的动作，盛怒之下疯狂的抢攻。

    吴浩压力骤增。

    必须尽快找到扭转战局的能力了。

    可惜，大多数法则都是慢热的，仅仅入门的情况下，甚至还不如无上大神通好用。

    更何况吴浩的余额只能买到最便宜的法则。

    他大致的看了一眼，基本就没有符合自己心意的。

    吴浩正要关闭法则的选择面板，去寻一门扭转乾坤的天赋神通，就发现一条特殊的法则。

    此法则排名非常位居前列，圆满法则的价位也高高在上。

    可是仅仅入门，居然也和那些排名靠后的法则们一样，只需要一颗时空结晶。

    吴浩感觉自己淘到了宝。

    这是“混乱法则”。

    不管名字好听难听，看到这法则的天箓文标识的第一眼，吴浩就被深深的吸引了。

    那种感觉就好像命中注定。

    看一下简介。

    “黑化强十倍，混乱无极限！”

    居然没有极限么，怪不得排名如此靠前。

    几乎和造化、因果、命运之类的法则在同一梯队了。

    只是那些法则门槛太高，看看人家混乱法则，价格是多么的亲民呀。

    激战正酣的时候，并没有太多的时间给他犹豫。

    立刻就选择了氪金入门。

    效果如何，且看实践来检验吧！

    这已经不是吴浩第一次临战氪金了。

    可是生活总是充满无奈，桥段虽然烂俗，但还是不断的重复上演。

    不过生活中偶尔也会出现惊喜。

    吴浩希望这一次的选择，能够给他带来足够的惊喜。

    他一边依靠地书与神武诛邪剑抗衡着两位大佬的围攻，一边谨守心神，准备迎接海量的知识冲击心神。

    这是他的氪金经验。

    如此，可以避免他心神接受氪金所带来的知识的时候出现破绽。

    然而他严阵以待之下，却感觉一小股信息流“呲溜”一下就融入到了他的神魂中。

    那种感觉就好像全公司上千号人盛装接机，结果合作方就来了一位看门老大爷。

    不过来都来了，吴浩还是选择了接受。

    正好用分出来心神快速读取这些信息，并且消化氪金带来的身体记忆。

    很快，他就对混乱法则有了领悟。

    “混乱法则，即无序而不可观测，亦可称为量子法则！”

