    第542章 相见，应战

    “小姐，姑爷到达古界了。”

    云雾缭绕的云峰之上，一道身着浅红衣裙的女子，盘坐于那浓郁的云雾之中，雾气翻腾，令得她看上去如同雾中仙子一般，透着一股空灵动人的气质。

    在女子的下方，一名苍老的身影，在恭声禀告着。

    老者话语刚刚落下，便是感觉到面前空间微微波荡，抬起头来时，却是见到后者已经再其面前，那微笑的绝美脸颊，令得四周的美景都是霎那间暗淡了不少。

    “凌老，他现在在哪？快带我去。”女子的声音无比的轻柔。

    “是。”老者点了点头。

    ...

    “古刑都统加油！”

    “古妖都统，揍他丫的。”

    “联手干他丫的，想做我古族的姑爷，没那么容易。”

    古界的一处广场之上，热闹欢呼之声四起，广场四周的座位区域，坐满了古族的人，其中还有不少的古族长老之上。

    在广场的中央。

    站着三道身影。

    其中身为古族四大都统之一的古刑和黑湮军修罗都统的古妖，两人的目光都扫视着对面身穿白袍，面露微笑的陈墨。

    眼中都带着淡淡的敌意。

    毕竟两人的心中都爱慕着古薰儿，对于眼前这个把自己心爱之人抢走的男人，自然没有什么好脸色。

    周边的古族年轻一辈，也是为两人加油打气。

    在他们看来，薰儿小姐如此美貌，只能在古族内部消化，结果却被一个外族之人抱得美人归，尽管那个外族之人已经在中州闯下不菲的名气。

    自然也是气不打一处来，就算如今事情已成定局，依旧想看到陈墨被人教训一番的模样。

    所以。

    在陈墨到达古族时，他们一群人便是把陈墨给围上，向他发起了挑战。

    因为听说陈墨的实力比肩斗尊巅峰。

    他们也派了斗尊巅峰的古刑和古妖上场。

    而对陈墨来说，这是对方的一个下马威，自然是要接的，同时，也向古族，展示一番自己的实力。

    若是不接的话，无疑会让对方小瞧了自己。

    “你先来还是我先来。”古刑对古妖说道。

    “你先来吧，他只有战胜你，才配做我的对手。”古妖自信的说道。

    陈墨：“……”

    摸了摸鼻，陈墨平静的说道：“其实，你们两可以一起上的。”

    …

    当古薰儿同凌影赶到的时候。

    “砰！”

    “砰！”

    两道身影飞出了广场，然后重重的摔落在地。

    薰儿定睛一看。

    这不古妖和古刑吗...

    同时，广场四周也是响起一片惊讶与唏嘘之声。

    同是斗尊巅峰的古妖和古刑。

    两人联手，竟不是陈墨的一招之敌。

    而且看陈墨的样子，似乎还没有用全力。

    这么恐怖的吗？

    众人惊愕的看着广场之上的陈墨。

    “你来了。”陈墨面含微笑，没有去看倒地的两人，而是看着到来的古薰儿。

    不愧是原著中声称的中州第一美人。

    距离蛮荒古域之行才过去一个多月。

    陈墨感觉古薰儿又漂亮了不少。

    薰儿一身淡红衣裙，三千青丝被随意的束着，蔓延过那盈盈一握的纤腰，最后垂至翘臀，轻风吹拂而来，青丝飘飘，出尘而脱俗。

    薰儿点了点头，在众多目光注视之下，展颜一笑，旋即娇躯一闪，便是出现在了陈墨的面前，轻笑道：“你这是在干嘛？”

    “你们的古族的天才见我把古族的女神勾搭上了，想与我较量一二，于是...”陈墨瞥了眼古刑和古妖，淡笑道。

    闻言，已经起身的古刑和古妖，一脸颓败的低着头，不敢看古薰儿。

    身为古族的天才，他们是骄傲的。

    如今被心爱之人看中的男子打败，内心的骄傲，也使得他们无颜再喜欢薰儿。

    而听到陈墨女神的叫法，古薰儿脸色一红，与他略作叙旧后，便是说道：“走，我带你去见父亲。”

    陈墨点了点头。

    可不是与古族的年轻一辈较量装逼的，见古元才是正事。

    可是有人却不想陈墨轻易的离开。

    “陈墨先生，不知可否能与我较量一二。”

    一道轻笑声，突然响起，旋即一位银袍男子诡异的出现在陈墨的面前。

    “是二都统。”广场上有人惊声道。

    “半圣。”陈墨一眼看出了此人的境界在古刑和古妖之上，后来在系统的探查下，实力在半圣之境。

    “古华...”薰儿脸颊当下一变，旋即说道：“让开，陈墨此次前来，是来见父亲的，不是来与你较量的。”

    古华在半圣之境。

    薰儿没见识过陈墨的真正实力，担心陈墨不是古华的对手。

    毕竟半圣能掌握一部分的圣者手段了，与斗尊之间相距甚大。

    可是古华并没有离开，而是把目光看向陈墨，面含微笑道：“听闻陈墨公子不仅炼药术高超，实力也是一绝，更是能一招击败古刑和古妖他们，应该也不惧与我一战吧。”

    古华这话，有点激将的意思了。

    广场之外，众人听到古华要挑战陈墨，顿时沸腾了起来，古妖和古刑的落败，还是被一招击败，打的可是古族的脸，也让他们脸上无光，此刻古华出现，正好可以帮他们把脸面给挽救回来。

    为了怕陈墨不敢应战，有人还讥讽道：“不会不敢应战吧！”

    “若是怕了，就趁早离开。”

    “打不赢半圣不丢脸。”

    “薰儿小姐岂是这么容易能被你抱走的。”

    ...

    “你们...”听到这些话，薰儿面露愤色，美眸之中，涌现出寒意。

    “不要担心。”陈墨轻拍了拍古薰儿的笑肩，旋即目光朝四周扫视了一圈，最后停留在了古华的身上，道：“我答应你的应战。”

    话落，广场上静了一分。

    听到陈墨真敢应战，一部分不得不佩服陈墨的胆子，敬他是条汉子。

    古华也是一怔，旋即心中涌现出战意，道：“来吧！”

    “让我出手么，也行...”

    陈墨双手结印，旋即嘴唇轻吐：“雷爆！”

    “轰隆！”

    苍穹之上一声巨响。

    下一刻。

    一道数丈庞大的黑色雷霆，划破长空，狠狠的朝着古华怒劈而下。

    带着无变的杀伐之气席卷。

    闻者色变，见者胆寒，灵魂都要碎裂掉。

    这道雷霆的强大，超过了他们认知的范畴。

    (本章完)

