一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               傻逼！一群傻逼！

    天地之间，尽是这样霸气侧漏的狼嚎声。

    啊.....！

    其后，便是这样的怒吼咆哮声。

    这两种声音，总会不分先后的响起，而且还是循环式的播放，俩小时都不带停的。

    牛逼了我的哥！

    再看东岳天城上官家的人，那一阵阵唏嘘咂舌的声音啊！

    正阳宗堂堂两殿的大军，何等庞大的阵容啊！竟然被你丫的一人搞得鸡犬不宁，试问这南楚还能找到你更吊炸天的人吗？

    不过，唏嘘咂舌之际，惊叹声还是不少的。

    虽然叶辰的举动是在搞怪，但不得不承认叶辰的手段还是很吊的，能这样三番五次的出手，而且每次都全身而退，这可不是什么人都做得到的。

    没办法，叶辰也是没办法。

    调集大军也是需要时间的，他只能以这种不要脸的办法来拖延时间，因为上官家的结界可不比恒岳宗的结界，这若是一不留神儿被攻破了，那才是最扯淡的事情。

    上官家大殿中，一帮老家伙基本都在看着外面，时而也会抽空看看叶辰。

    虽然因为叶辰到来，这里的气氛缓和了很多，但众人的脸色还是很不好看，他们不知道叶辰到底是真带人来了还是忽悠他们，若是真的那还好，若是假的，那他上官家今日就难逃被灭的厄运了。

    “闲着也是闲着，帮你把丹海开了吧！”殿中的静寂，终究还是被叶辰一句话所打破。

    此话一出，无论是上官寒月、上官博他们，亦或者是上官玄宗、上官玄疆他们，目光都在一瞬间齐刷刷的落在了叶辰的身上。

    “开丹海？可我才灵虚境巅峰。”上官玉儿愕然的看着叶辰。

    “所以说我帮你啊！”叶辰露出了两排雪白的牙齿。

    说着，他便召唤出了仙火，仙火似是明白叶辰的意思，溜烟儿窜进了上官玉儿的丹田。

    唔....！

    还在愕然状态的上官玉儿，被下腹突兀起来的疼痛整的有些措手不及，小脸之上顿时浮现出了痛苦之色。

    “你.....。”见状，上官玄疆他们当即就要上前，却是被上官玄宗给拦住了。

    要不咋说上官玄宗是上官世家的第一老祖呢？看事就是看的通透。

    先不说叶辰和上官玉儿的关系，他会傻到在这里伤害上官玉儿，除非他是吃了熊心豹子胆了，不然他绝对走不出上官世家。

    “这小子真能开丹海？”众人一脸不信的看了一眼叶辰，又把目光放在了上官玄宗的身上。

    “应该可以吧！”上官玄宗轻轻的捋了捋胡须，饶是他也不敢确定。

    “帮她开神海。”众人嘀咕之际，叶辰召唤出了丹祖龙魂，不待上官寒月有丝毫的反应，丹祖龙魂便颇具侵略性的进入了她的眉心。

    “神海也能强开？”叶辰的话语，让殿中众人瞬间躁动了起来。

    唔....！

    很快，上官寒月的脸上也浮现出了痛苦之色，只感觉自己的脑海嗡隆不断，似是要要被撕裂了一般，整个人的神智都有些混乱了。

    见状，众人眉头又是一皱，但见叶辰神色淡然，也都没有多说什么，这若是上官玉儿和上官寒月有丝毫的闪失，他们会毫不犹豫的出手。

    “你也别闲着了，出来溜达溜达吧！”这边，叶辰又把天雷道身整了出来。

    旋即，跑出来的天雷，按照叶辰的指示，窜进了上官博的体内，覆在了他的灵魂之上。

    唔.....！

    上官博也如上官寒月和上官玉儿一般，脸上顿时浮现出了痛苦之色，来自灵魂的疼痛，让他身躯都不由得颤抖了，额头冷汗也随即渗透了出来。

    大殿，在此一瞬，陷入了沉默。

    傻逼！一群傻逼！

    但此刻的外面却是不平静，叶辰的一气化三清的道身还在孜孜不倦的捣着乱，而且凭借牛叉的开溜本事和隐藏的手段，可谓是频频得手。

    啊....！

    尹苍和庞统的怒吼声也接连不断，两人今日真是活见鬼了，堂堂两尊准天境，堂堂两殿的大军，竟然被一个空冥境搞得如此狼狈，这或许是他们做殿主以来最大的耻辱了。

    啵！

    不知何时，上官家大殿中，才有这样一道声音响起，声音是来自上官玉儿。

    还真可以？

    上官玄宗和上官玄疆他们的脸色顿时变成了惊讶。

    此刻，磅礴的灵气已经向着大殿汇聚而来，更准确来说是向着上官玉儿汇聚了过去，以她为中心形成了一个灵器漩涡，滚滚的灵气似是找到了宣泄口一般，疯狂的灌入了她的体内，继而被仙火淬炼成精粹的灵力。

    很快，盘膝而坐闭着双目的上官玉儿，娇躯之上便绽放了光华，绚丽的神霞萦绕她的身体，每一缕都异彩纷呈。

    最主要的是她的气势，竟然在此一瞬攀升了几个等级不止，俨然已经超出了灵虚境的范畴，惊得上官玄宗他们眼睛都直了。

    “这小子的真火还有这样的能力。”当下，一帮老家伙的目光纷纷放在了叶辰的身上，那一双双眼睛顿时变得无比的雪亮。

    “低调，低调。”叶辰整了整衣领。

    “真是小看他了。”直到此刻，上官玄疆他们看着叶辰的眼色才变了很多。

    啵！

    很快，上官博的身上也传出了一道声响，让他身躯不由得一颤，眉心神光大盛。

    天阶？

    上官玄宗震惊了一声，一脸无法置信的看着上官博，因为上官博的灵魂等级，从地阶巅峰，一跃冲入了天阶，就连他的修为，也从空冥境第八重，强势杀入了空冥境第九重，直至空冥境巅峰在稳稳停了下来。

    “这怎么.....。”诸多老家伙的神情再次变成了震惊。

    啵！

    他们震惊之际，上官寒月身上也有声音响起。

    嗡！

    上官寒月的娇躯先是一阵颤动，而后便绽放了耀眼夺目的紫色神光，她的头顶，还有一道绚丽的神虹冲天而去，具备神海的上官玄宗和上官玄疆眸光瞬间一亮，因为这就是开启神海的征兆。

    “竟然连神海也能强开？”这下，一帮老家伙看着叶辰的眼色彻底变了。

    要知道，只有修为到了准天境才能开神海的，而且很是耗时间。

    如今，短短不到两个时辰的时间，空冥境第二重的上官寒月竟然开了神海，这让他们如何不震惊。