    午餐的时候，哈利抬头看去，城堡外面阴雨阵阵。

    ——而海格的第一堂保护神奇动物课据说就是要在外面上。

    这让他心中十分忧虑。

    不仅仅是由于担心这场从昨天开始就一阵接着一阵的阴雨搞砸海格的第一堂课，还因为海格他那不同寻常的喜好，——这家伙不会牵出什么类似于三头犬，火龙，八眼蜘蛛一样的巨型怪物吧！

    除此之外，虽然麦格教授将特里劳妮教授所说的那一切都批驳的不值一提，但是他还是有些疑惑。

    特里劳妮教授所说的那个不详，黑色的凶兆……那个黑色大狗。

    ——他好像在破釜酒吧附近当中看见过。

    “——哎！”

    他与麦格芬同时沉重的叹口气，拿着勺子在南瓜汁中胡乱搅拌。

    “你们两个……不会把那个老疯子的话，当真了吧？”赫敏在旁边拍了拍桌子，“我说……你们没有听到麦格教授是怎么说的了吗？”

    “对了，麦格芬！特里劳妮教授之后怎么说你的那个茶渣圆球……”

    罗恩提起这件事来，倒是吸引了哈利的注意力，让他打起了精神，放下勺子，紧紧盯着麦格芬。

    看着他们‘炯炯有神’的眼睛，麦格芬一脸无语。

    “我……”

    ——他不知道从何说起，马人仪式中的那件事，他并没有告诉几人，而且那个隐藏自己真面目的占卜·演技大师特里劳妮也警告他，最好保守这个秘密。

    而且他到现在也没有弄明白这究竟是怎么一回事。

    “伙计！你真有才！”

    这时，弗雷德不知从何处一下冒出来，满脸恭贺的大声叫道。

    “对对！我们怎么没有想到，茶渣圆球……绝妙的注意，我现在就能想到特里劳妮教授脸上的表情了，这个恶作剧真是太棒了！”

    乔治拍打着麦格芬背部，十分用力以至于前面桌子上的餐盘都被震地颤动着，小碗里的南瓜汁泛起阵阵波澜。

    “麦格芬，难道你真的？刚才在——捉弄教授？”

    赫敏虽然对于占卜课嗤之以鼻，但是对于这种捉弄教授的行为还是无法接受。

    “怎么办到的？你可是没有使用魔杖……”罗恩惊叫道，但是他随即哑语了，接着想到了以前麦格芬也有施展过无杖无声的魔咒。

    “难道你真的……”

    接着双胞胎转头又对哈利说道：“哈利，我们也听说了特里劳妮对你的预言，不用担心……每年都有一个学生成为那个家伙嘴里的倒霉蛋……”

    “比如像是我们两个……那是我们三年级的时候，那时我们还是两个无忧无虑，天真烂漫的格兰芬多低年级学生……”

    “呵！”

    两人得‘自吹自擂’明显将周围所有人逗笑了，哈利罗恩他们都怀疑这两个家伙真的有天真的童年吗？

    “听我说……伙计们！第一次上占卜课的时候，我们可找不到那个鬼地方，只好拜托皮皮鬼，于是就将这个家伙带到了占卜课教授，那场面可想而知……比麦格芬的圆球茶渣也毫不逊色。”

    “咳咳……总之，我们就成为了特里劳妮口中那一学期的倒霉蛋！”

    “还是两个倒霉蛋！”乔治补充道。

    “但是哈利，你看我们不是还活得好好得吗？”

    “所以说……哈利，你并不用担心！要我说……你还不如担心担心伍德的疯狂魁地奇训练计划——他要我们转告你，这个星期天上午就要开始训练魁地奇了！”

    “那家伙，可比什么‘不详’可怕多了。”

    “更何况你并没有在任何地方看到过一条黑色的大狗，是不是？哈利！”弗雷德抢了罗恩的一根烤肠塞入口中。

    “不，我看到过，”哈利说，“某天晚上，我在破釜酒吧附近的街道上看到过……”

    烤肠，叉子一下掉在了桌面上。

    费雷德，乔治，还有罗恩的表情立马大变。

    “或许，那是一条流浪狗吧！……现在的伦敦经常会出现这种被主人遗弃的宠物！”赫敏不以为然地说，她用叉子卷起一大堆沾满酱料的面条塞入口中。

    “赫敏！这不是开玩笑的，如果哈利看见了不详，那可糟糕了，我想我们还是找找邓布利多比较好……”

    这下轮到赫敏像是看疯子一样瞅着罗恩他们。

    “有很多人，光我们知道的就有很多巫师看见不详之后，就倒大霉了！在神秘人横行的年代，人们甚至把它当做是黑魔王来袭的标志……”

    罗恩争辩道，他坚持自己看法得正确性。

    特别是面对赫敏的不以为意，还有她那种不明所以的优越感……这让罗恩有些开始生气了。

    “我认为这是很明确的，所有在巫师界的人都听说过这件事……而赫敏你只是不喜欢自己不如其他人。”

    “我……”赫敏也恼怒的说。

    “你们不用吵了，罗恩，赫敏……其实你们都见过这条大黑狗的！”麦格芬插嘴道。

    “什么！”

    几人立刻看向了麦格芬。

    “哈利生日那天，在对角巷外面，老汤姆就去拿着一个鸡架子想要赶走那条大黑狗的……”

    “你们不知道吗？那条大黑狗在破釜酒吧周围已经盘踞好几个星期了，每天早晚要和老汤姆斗智斗勇……据说他费了老大劲才在不让其他巫师客人知道的情况下，将其赶走的……”

    “哈！我就知道，这下真相大白了！”

    赫敏十分高兴地说。

    罗恩揪着麦格芬再三确认，这件事是否是真的。

    “罗恩，别这么沮丧，这对哈利是好事……既然确认了哈利没有事，那乔治和我就把我们上这堂课的捷径，最佳上课方式，告诉你们吧！”

    “你只要看着水晶球，然后压低嗓子，做出颓头丧气的表情，说出一些倒霉事将要发生在自己……或者朋友身上……”

    “越倒霉越好！”

    双胞胎一问一答，比划着手势说道。

    “这样特里劳妮教授基本上就不会找你麻烦的……而且考试的时候，用这个方式也能取得优秀的成绩，我和弗雷德就通过这门课混了不少的学分的！”

    乔治压低嗓音，趴在哈利和罗恩身边说道。

    “这是前辈对你们一点小小的帮助……不用谢！”

    这番话让旁边的赫敏听得只翻白眼。

    “果然，同我的算数占卜课相比，这门课完全是堆垃圾！”

    她说出这个结论后，就一把抓起背包走了。

    “她说什么啊？她的的算数占卜课还没有开始呢？”罗恩皱着眉头说道。

    “或许珀西知道些什么……他在三年级的时候，也曾经这样过……”乔治也看着赫敏的背影回忆道。

    “对，课程表排得满满的，我们甚至从两个截然不同的地方见过他，……前一秒还在后面，后面秒又到了前面……”

    双胞胎也想起了曾经珀西的身上发生过相似的事情，他们鼓动着罗恩试探一下赫敏，看看这秘密到底是什么。

    ……

    “没有什么秘密！”赫敏不耐烦地应付着罗恩，“就算是有……我也不能告诉你们，这是麦格教授嘱咐过我的！”

    “这么说……真的有方法能够让你同时出现在两个教室上课的吗？”

    罗恩自动忽略了赫敏话语中的一部分意思，大喜道，“是传说中的【复制咒】吗？赫敏可以不可以也复制一个我出来，让另一个我去上课！”

    话里话外的意思让赫敏直翻白眼。

    “我和你再说一遍……【复制咒】不能用在人类身上，特别是巫师身上，这是被魔法部明令禁止的。”

    “复制出来的那个东西并不是人类，只是一堆魔力构造成的碳分子聚合物，没有灵魂智慧，而且发生意外会造成极为严重的后果，会创造出一种扭曲的怪物……更何况一般情况下，【复制咒】那样使用根本不可能成功的。”

    “它本质上来说类属于【召唤咒】以及【变形魔法】两则结合在一起形成的模糊类的咒语，一般只能用在物体和没有智慧的小动物身上。”

    “你别白费功夫了，罗恩！在这么下去我就要告诉麦格教授和珀西了……哈利，麦格芬你们两个劝劝他别做白日做梦了，哪有不付出努力，轻松享受的事情！”

    “哈利，麦格芬？”赫敏看见两人没有反应，顺着他们视线看去。

    ——德拉萨·马尔福穿着一件猩红色的巫师长袍，站在斯莱特林的人群当中。

    她苍白的脸色泛起红晕，妆容打扮得十分精致成熟，耳朵上甚至挂着两个苍翠的水滴状宝石，看上去年轻可爱，像是一个‘正常’的女巫一样。

    她正对着一旁的几个斯莱特林同年级女巫说着什么，时不时发出清脆的笑声。

    “不会吧！”

    麦格芬和哈利对视一眼。

    他们两人都知道对方正在想着什么。

    这家伙，——德拉萨·马尔福不会开始谈恋爱了吧！

    今天早上看她还是十分正常的啊！

    不不，——不！

    正确地说，这家伙上个学期还是一个男巫，虽然说他的命运已经改变，除了有数的几个人之外，没有人知道他原先的命运。

    但……这也太快了吧！

    这让知道马尔福原先‘状况’的哈利和麦格芬……特别是麦格芬（他对比原先剧情），更是无法接受这一猜测。

    ——也不知道谁是那个‘幸运’的家伙。

    “你们两干嘛盯着德拉萨那个家伙不放！”

    赫敏的语气中很是不满，眼神不善。

    “没，没什么……我们要和斯莱特林上这一节课吗？”哈利赶忙问道。

    赫敏与德拉萨，就相当于以前的哈利和德科拉……或许是同性相斥，总之，现在提起德拉萨，赫敏就有些炸毛。

    而哈利倒是对于德拉科没有以前的那种恨意了。

    毕竟知道‘真相’的他——对于这个‘小女巫’，心中有一种特殊的优越感。

    而且他心底有种说不出来的可怜她以及……感同身受。

    （生怕那天就如同他一样这样遭重了，——哈利心底隐隐约约一直有这种担忧。）

    至于现在，他们正在向海格的小屋方向前进。

    午餐时候，外面还是阴雨密布。

    现在倒是已经停下了，并且天气散开了，多日不见的阳光从天空撒在了松软，满是露珠的草地之上。

    潮湿而又新鲜的空气，和鸟雀的空鸣充斥在周围，令他们心情十分愉快。

    海格站在小屋们附近等待着小巫师们，他还是穿着他那件百年不变的鼹鼠大衣。

    “好了，所有人都到了吗？赶紧出发吧！”海格带着小巫师向着禁林边缘前进着。

    牙牙扯高气扬地抬着头，哈着舌头跟在他后面，尾巴一摇一摇的。

    ……

    海格，哦，现在应该叫做海格教授……他带着他们在禁林边缘绕了一大圈，来到了一个没有遭到火焰烧焦破坏的丛林附近。

    这里有各种大小，颜色形状不同的石头堆砌成的好几个方圆几十米的圆形矮墙。

    手指头粗细的藤蔓围绕着高大的树木和石头堆砌的矮墙缠绕着形成一圈一圈的篱笆，这样的场地在这片空地上大概有五六个，高地各不同，有的在上坡位置，有的在下面。

    海格领着他们进入了其中最大的一个。

    “好了，大家都到这道篱笆边上来！不要乱跑乱晃……让我们的大个子一会有地方可以降落下来！”

    海格深吸一口气，向禁林深处的天空中发出一道怪异的啼鸣声后，对着小巫师奇怪的目光，有些紧张地说道。

    “首先我们先打开书本——”

    “打开？什么打开？”

    德拉萨·马尔福扬了扬手，她后面的更进一步化为舔狗的高尔和克拉布，就高高举起那些用麻绳捆着的《妖怪们的妖怪书》。

    她大声嘲笑着，

    “好极了！我头一次知道上课还要首先对付自己的课本！”

    海格听到之后有些垂头丧气。

    赫敏立马就站了出来。

    她现在是一点也不能忍受德拉萨·马尔福的得意洋洋。

    “捋捋这些书就行了！”

    赫敏一脸得意地说道。

    脸上的神情将德拉萨气了个够呛。

    赫敏将自己的书拿出来晃着，让德拉萨看见……她的课本并没有像是其他人一样用大夹子夹起来，或者捆起来。

    书的背脊上被粘着一个羽毛笔，每当这本书想要咬人的时候，羽毛笔的毛绒就会晃动一下，这本书就发抖着，然后安静了下来。

    “好……好极了！真聪明，看看格兰杰小姐……对就是这样只要捋捋书脊就行了！”

    “格兰芬多加十五分！”

    海格十分大喜，他想也不想就给赫敏加了一个离谱的分数。

    赫敏得意地瞅着马尔福，炫耀着。

    让德拉萨·马尔福牙都咬碎了。

    “好了，让我们开始上课了！”

    因为看见麦格芬哈利他们都能够降服这本书，海格十分兴奋，说话间自信了许多。

    他来到场地中间，向着天空招招手。

    十二个小黑点，从禁林上空晴朗的天际处急速飞过了，越来越大。

    那是……

