    发现薇娅成为自己的第一个圣灵级信徒，对于徐洛来说是一个意外之喜。

    不过这一个意外之喜对于他来说也确实是真的非常重要。

    更主要的是发现了薇娅的存在之后，他对于现实世界之中也可以少一些顾忌，之前的时候他一直都担心自己的身份被暴露出去，所以很少在现实世界里边暴露自己的虫族，但现在发现了薇娅之后，他就可以肆无忌惮的使用其中一部分了。

    毕竟和他的其他虫族比起来，蝶类虫族的实力确实是不怎么样，但是说实话，蝶类虫族也并没有想象之中的那么弱。

    不管是蝶女王还是蝶将军，甚至于魂蝶，又或者是蝶仙女，火焰蝶，帝王蝶之类的，不管是在攻击还是辅助的能力都是非常拔尖的，只不过因为徐洛手里边有着其他更加强力的虫族，所以平时的时候他基本上都把这些小家伙给忽略掉了。

    尤记得他之前在天海市进行比赛的时候，那时最常用的就是蝶仙女这一类辅助兵种。

    毕竟碟仙女除了能够远程攻击之外，它们的那一个辅助能力也是不弱的，可以施加对虫族的治疗效果，更主要的是一旦他通过薇娅的对于蝶类虫族的增幅效果，再加上自己的主宰的荣耀，两相叠加起来的话，哪怕这些蝶仙女的实力并不如何强大，到时候也能够发挥出来非常可怕的效果。

    之前的时候徐洛就有一些苦恼，自己的虫族在受伤了之后很难得到恢复，即使虫族拥有着断肢重生等等能力，但是在恢复的过程之中，毕竟并没有那么的快，而不管是菌毯还是蝶仙女所拥有的治疗能力都非常的微弱，在它们需要治疗的情况之下发挥出来的效果差强人意。

    但是现在在拥有了种种增幅的情况之下，这些蝶仙女的治疗效果得到了增强之后，就真正的能够派上用场了。

    徐洛的虫族确实并不怎么需要治疗，平时的时候他基本上都是让虫族去战斗，死了就死了，到时候恢复利用重新进行回收，但是如果有条件的话，可以减少它们的损失当然是可以减少的，毕竟谁的资源也不是大风刮来的，能省一点就省一点就是一点。

    尤其是现在徐洛需要积累大量的资源，准备进入到了众神大陆中之后再使用，他对于节省资源这一点就更加的关注了。

    增加了对于蝶类虫族的重视之后，徐洛虽然没有增强薇娅的实力，但是不管是火焰蝶还是那一些魂蝶以及蝶女王等等，他直接使用种种手段将它们的实力进行了增强。

    毕竟十只蝶女王的实力也是不错的，它们都是白银九阶的王者级生物，而通过徐洛使用进化结晶之后，一下子把它们提升到了黄金九阶王者级生物的实力，这一类生物不管是放到哪里去都可以独当一面，纯粹的智慧虽然比较微弱，但是对于他们这一些生物来说，智慧已经不太弱了，只不过没有太强的自主能力而已。

    可是这样一些对自己忠心耿耿的生物，哪怕没有足够的自主能力，徐洛也能够远程操控它们。

    他本人虽然不能亲自到场，但是拥有了虫族网络之后，他的意识可以瞬间延伸到任何一个拥有虫族存在的地方。

    哪怕他自己不能亲自指挥的情况之下，也可以让蝶将军代替自己指挥下达自己的指令之后，让这些虫族去实施就可以了，他只需要坐享其成，并不需要事事都亲力亲为。

    现实世界之中，这一些虫族确实是没有能够发挥太大的作用，毕竟这个时候现实里边也没有发生什么战争，但是徐洛却是想到了一个地方，能够让这些虫族发挥最强大的效果，而且想来那个地方，这个时候也正需要他们的战力资助。

    而不仅仅是这一些蝶类虫族，其实徐洛想的是那一些灵能虫的效果，在那个地方能够发挥的更加的淋漓尽致。

    之前的时候在云梦界中对阵那一些修士，他实在是太过于头疼了，毕竟修士拥有种种手段，诡异莫测，不管是那种血脉诅咒还是别的，都迫使他的虫族只能是一次次进行优化升级，才能够避免被别人给一锅端掉，要不然的话直接在帝国所在方向的话，虫族很难长时间的存在，毕竟被对方发现了踪迹之后，直接被对方从根源之上抹除，到时候有一个算一个，相应的虫族，全部都要死亡，对于徐洛来说，这一个伤亡还是非常惨重的。

    尽管此时他的重心并没有放在帝国，而是以海外和部落所在区域为主，但是他在帝国所在区域之中，毕竟还是有一些布局的，这个时候虫族主要还是以潜伏为主，平时的时候只不过就是在那一些传奇虫族的指挥之下掠夺一些资源而已，帮助徐洛到处的收集各种材料。

    而有了灵能虫的存在之后，却不需要再考虑这个问题了，对方一旦使用那一类血脉抹杀手段的话，灵能虫的灵能防护，可以直接将这手段给隔绝掉，被隔绝掉之后，自然也就不存在任何的问题了。

    至于灵能虫被敌人给抓住这个问题根本就不需要考虑，因为在灵能虫的基因本能之中，它们一旦被别人给抓住的话马上就会进行自曝，没有任何一种手段可以封锁，毕竟灵能这一种能量本身就是非常特殊的。

    它不同于任何一种已知的能量，是独属于虫族属于是一种生物能。

    因此别的能量也根本就没有办法对它们进行限制，对方在使用自己的能量限制它们的话只会形成两种能量的冲突，甚至不需要灵能虫进行自毁，这一种能量的冲突就已经把它们给毁灭掉了，因此对方想要把灵能虫抓起来进行研究，也是根本不可能的事情。

    这时候徐洛在多线作战，一直以来他的大量虫族都通过之前和云梦界之中开辟的那一个传送阵法，源源不绝的运输到了云梦界之中，帮助那里的虫族作战，要不然的话仅仅依靠着阿尔法同化虫同化出来的虫卵数量在部落所在方向，现在已经无法支撑那里日益扩大的战场了

    在虫族的实力越来越强大之后，当然也是引起了更加强大敌人的注意，而实力扩张了的情况之下，那一些虫族当然也不可能眼睁睁的看着那一些强大的部落却不去撩拨一下，毕竟那么大一块肥肉在自己的面前晃悠，怎么都想要去咬一口。

    但是这样一些强大的部落一旦被撩拨了的话，就仿佛是刺猬扎刺猬一样，对方的那一些强大的神灵顿时就飞了出来。

    经过这么长时间以来的蛰伏，虽然一直以来徐洛都把那一些传奇虫族隐藏着，但是现如今虫族对于大型部落也已经有了足够的实力去攻击对方了。

    至于对方的那一些神灵级强者，普通的祭灵的话，它们不需要在意，哪怕是到了天神级的，这些虫族打不过也能够逃跑。

    而有了前面的教训之后，这一些神灵级强者现如今已经不敢再离开自己所在的部落了，毕竟一旦他们被对方给引出去的话，不用怀疑，这些虫族马上就会把他们的部落给摧毁掉。

    投鼠忌器的情况之下，在部落的大地之上，虫族和部落人一直以来都处于相互牵制的状态，你来我往的打的好不热闹。

    反正虫族一直都在撩拨那一些部落，而那一些部落的强大神灵只能是勉强把这一些虫族赶出自己的部落，但是虫族不进入对方的部落内部，可是这一些神灵级强者也不能出去，面对着虫族的围困，他们也是非常的无奈，可是又不能不做出应对来，也是非常的苦恼。

    而虫族虽然不能够深入他们的部落内部进行破坏，却不意味着虫族拿这一些部落人没有丝毫的办法。

    那么大一个部落无数的人总归是需要吃喝的，虫族只需要围在外面直接把周围的那一些凶兽给围杀干净，本身就需要打猎来维持食物供给的部落人就受不了了。

    毕竟虽然他们也种植的有一些普通的作物，但是现在的粮食产量根本就不多，而部落人口众多，种出来的那一些粮食根本就不够他们吃，所以每年他们才需要一次次的去打猎，而到了冬天的时候，甚至于要南下去掠夺帝国的人，就是因为粮食储备根本就不够用，而如果他们不去抢的话，大量的部落人根本就渡不过那一个寒冷的冬天。

    现在的虫族就利用这样的手段来对付他们，直接就击中了对方的软肋。

    所以部落的人只能是一次次的组织部落之中的战士围剿围困在他们部落之外的那一些虫族，虽然他们部落之中的神灵不能够长时间离开他们的部落，但是稍稍的离开部落一定范围之外，看顾这一些出战的战士还是能够做到的。

    所以双方之间就这样形成一个牵制状态，你来往往谁也奈何不了谁，毕竟双方谁都拥有着一定的顾忌。

    对于部落那边的情况，这时候徐洛并没有太过于放在心上，只是就这么让虫族自由发展而已，不过一直以来他都把自己的虫族源源不绝的运输过去形成一个强大的压制效果，而这时候他的发展重心其实已经没有放在部落这一边了。

    大量的虫族通过一个个的运输手段已经进入到了海外诸国，开始进攻那一个个的弱小国度。

    和部落以及帝国所在的地方相比的话，海外的那一些国家实力非常的弱小，尽管其中也有一些拥有着神灵级强者坐镇的地方，但是对于那一些徐洛直接就绕了过去，并不准备和对方硬碰硬，而除了那一些强大者之外，还有着诸多实力弱小的那一些才是他的目标。

    毕竟神灵级的强者可不是任何一个国度都能够拥有的，大多数国度实力非常的弱小，甚至于连黄金级高手都没有多少，这样的国度对于徐洛来说就是最好的下手目标，而他的虫族也正是在这一些地方作为自己的温床，大肆的增加自己的数量。

    没有神灵级强者牵制它们的情况之下，虫族能够肆无忌惮的提升自己的实力。

    甚至于直接作威作福奴役这一些人，让他们帮自己挖矿等等做苦力。

    虫子虽然不需要那一些东西，但是现在的徐洛对于各种修行资源都是非常稀缺的。尤其是他要修建各种传送阵法，对于资源的需求跟是无比的庞大，这一部分他没有能够自己亲自去处理的情况之下，当然只能是指挥虫族帮自己解决了。

    好在云梦界是一个物产非常丰富的地方，及即使海外诸国物产并没有像在部落以及帝国之中那样的丰富，可是对比现实世界一穷二白的情况，那里也真的是能称得上是应有尽有。

    不管走到任何一个地方，虫族的数量，都能够让任何人都绝望。

    此时在海外也确实是如此，面对虫族肆虐的情况之下，没有神灵级强者坐镇的那一些国服，根本没有抵抗的能力纷纷被虫族给奴役了。

    而被奴役的毕竟只是少部分，而大多数国度则是直接沦为了虫族的口粮，也为虫子变强作出了重要的贡献。

    一开始的时候只不过是一部分的利维坦携带着虫卵或者是阿尔法同化虫之类的虫族过去，但是经过这么长时间以来的发展，在那里修建了传送阵法之后，神域之中的虫族能够源源不断的进入这个地方，顿时就让虫族势力扩散的速度越来越快。而虫族的数量也在与日俱增，每时每刻都在发生着变化。

    虫族几乎会吃掉自己见到的任何生物，而与此同时随着大量的蜉蝣进入这个世界之中，反正从此真正称得上是寸草不生。

    所有生物全部被他们杀死，而地表上的各项资源也几乎都被蜉蝣给采集的干干净净。

    地表上只留下了光秃秃一片，这时候如果不是想要朝着更远的地方继续采集资源的话，甚至于连这一片光秃秃的土地都不会剩下来。

    这就是虫族的威力，凡是蜉蝣所在之处，如果给它们足够时间的话，即使是一整个世界，也会被他们啃食得干干净净，一点痕迹都不留下来。

    而在这一些地方，虫族这时候已经通过积累大量的资源，把一部分的虫族实力提升到了传奇层次。

    这也是虫族几乎无人能敌的原因，哪怕一些强大的国度拥有着神灵级强者坐镇，可是这一个世界是有着断层的，所以大量的虫族传奇联合起来之后，已经能够短暂的和神灵级强者形成对峙状态，对方也根本就不敢轻举妄动，在虫族不主动去入侵他们的情况之下，只能是在旁边做壁上观。

    这样一种以战养战，而且数量源源不绝的生物，不管是任何人见到心里面都会发怵。

    而且海外诸国并不像部落和帝国之中那样拥有着大量的强者坐镇，所以在面对虫族肆虐的情况之下，更是显得无力，尤其是在各个国家之间并没有任何的交情可言，相互只有利益联系，所以在虫族入侵的情况之下，甚至于有一些别国的人开始落井下石跟在虫族的屁股后边，想要打秋风，只不过对于这些人，虫族不会惯着他们直接连带着一起灭掉了。

    此时在帝国以及部落双方所在的土地之上，虫族已经收集到了大量的资源，只不过因为徐洛还没有回归到祖星之上，并没有修建出来传送阵法，所以并没有能够实施自己的物资运输计划，要不然的话此时此刻他手里边应该已经有了大量的资源，可以供自己修行的时候使用了。

    毕竟之前他在云梦界之中大开杀戒，积累下来的那大量的世界本源力量，在这么长时间之中，自己不断修行的过程之中，一次次的消耗他储存的那一些能量团也不能够坚持太长的时间，从白银级到黄金值的冲刺，消耗的修行资源，可是非常恐怖的。

    即使是在双线作战的情况之下，对于徐洛来说也没有丝毫的压力，虫族不管在任何一个地方，几乎都能够吊打对方，以对方的实力，如果不能够一次性把虫族给湮灭掉的话，打持久战下去，到时候对方之间实力的天平差距越来越明显，对方不断虚弱下去，而虫族却会越来越强大，这就是四大天灾的威力。

    而在深刻体会到了虫族所拥有的能力之后，徐洛也是深刻明白自己应该怎么利用此时此刻一直都壮大着的虫族的能力，为自己获得最大的好处。

    不管是在云梦界之中，还是在其他的地方都留下了徐洛虫族的身影。

    仅仅只是一个云梦界，徐洛可不会轻易的满足，虽然这个时候他没有能够进入到各个位面世界之中，但是他自己不能进去，不代表他的虫族不能够进去。

    在现实世界之中徐洛早就召唤了大量的虫族出来，只不过这一些虫族这个时候，他并不是用来战斗的。

    全文明联赛这个时候已经结束了，但是很多人这时候并没有直接离开起源星，好不容易来了这里一趟，除了等待着参加万族大会的那一些人之外，还有一些人则是想要在这里停留一段时间，继续自己的修行道路。

    而对于这一些人徐洛也是喜闻乐见，直接把自己召唤出来的那一些虫族偷偷的藏在这一些人的身上。

    他不知道这一些人什么时候会进入到异世界之中去修行，所以只能是广撒网多捞鱼，把大量的虫族分散在各个人的身上，只要有人进入到了异世界之中的话，他的这些虫族就能够发挥作用了。

    毕竟他召唤出来的这一部分虫族只不过就是帮自己把一些虫卵偷偷的接带到对方的身边，然后把这一些虫卵直接放在对方的身上。

    因为徐洛也不能确定在通过通道的时候，对方能不能够携带另外的一个生命体，如果不能的话，到时候他的尝试将会功亏一篑，所以从一开始的时候他直接就选择放一枚虫卵在对方的身上，这样一来的话虫卵并不算一个完整的生命体，在通过通道检测的时候不会有任何的异常。

    就是通过这样的方式，他让其他的人类天才帮助自己把一颗颗的虫卵带入到了那一个个的异世界之中。

    而把这一些虫卵带入到了异世界中之后，他也非常的干脆，直接就把虫卵给孵化了，而孵化出来的虫族并不是别的，正是阿尔法同化虫。

    因为除了阿尔法同化虫之外，进入到了异世界之中后，别的虫族可没有了继续繁衍再生的能力，即使是抱脸虫也只有一只而已，化生出来的异形数量就只有那么多。

    可是阿尔法同化虫却不一样，这一种虫族在进入到了异世界中之后一旦孵化出来的话，就把自己的种子撒向各个地方，不断的进行寄生，到时候得到的那一些虫卵就能够大批量的孵化出来无数的虫族。

    徐洛把虫族送入到这些异世界之中，并没有想让它们从一开始的时候就取得多大的成绩，而是想要让它们这时候直接潜伏下来慢慢的积蓄实力，等到合适的时候让它们在那里构建传送通道，到时候他就可以把自己神域之中的虫族传送过去，在那一个世界打下一片属于自己的地盘，掠夺更多的资源，让虫族的实力更加的壮大。

    这时候只不过就是让这一些虫族充当自己的一个坐标点位而已，能够让自己清楚的知道这一些异世界的存在，到时候做一些事情也更加的方便。

    并不是每一个人都会进入到异世界之中，所以徐洛的很多谋划直接就黄了，但是总归还是有一部分虫族直接被带入了异界，对于他来说这就已经足够了。

    反正只要这些人里有一部分进入异世界，哪怕只有一个把自己的虫卵带进去，相当于是为徐洛开辟就一个新的战场，他又怎么会不高兴呢？

