    世俗武者，修习武艺达到一定地步后，可以凭借强悍的身体协调性和敏锐性，躲避枪械攻击。

    魏家的精锐武者，都能躲避一般的手枪。

    可唯独躲避不了远程狙击枪，先前的攻击中已经有十几名魏家精锐被狙击枪手狙杀消灭，付出了惨烈的代价。

    所以此时听到狙击枪声，魏家所有人下意识的匍匐在地，不敢露头。

    “唐先生……”魏天昊焦急抬头，想要看看唐明怎么样，结果抬头看去视线中却没有唐明的丝毫踪迹。

    人呢？

    魏家精锐懵了。

    前方距离周家庄园足有五六百米，全是一马平川的草坪，没有丝毫躲避身形的障碍物，魏家就是被堵在这里不得寸进。

    魏涛语气中充斥着自信：“二爷，唐先生神通广大，肯定不会有事的。”

    “话是这么说，可对方毕竟动用了狙击枪这种重型武器……”魏天昊眉头紧皱。

    “就算对方动用坦克，都不一定能对唐先生造成伤害，二爷，唐先生肯定不会有事的。”

    魏涛依旧坚持自己的观念，他可是亲眼见过唐明那恐怖的神通。

    别的不说，单单那条被唐先生操控的龙魂，就足以倾覆整个周家。

    不多时。

    “嗖——”两道黑影砸落在地，刚好砸在魏家等人前方不远处。

    两句冰冷的尸体，还有断裂的狙击枪。

    “狙击枪手已经解决，走吧。”

    唐明的声音幽幽响起：“我只会解决周家高手，至于其他人就交给你们。”

    看到狙击枪手被解决，魏家精锐大喜，赶紧从地上爬起来朝庄园冲杀过去。

    夜色如墨，寒风呼啸。

    空气中充斥着一股肃杀之气。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    几盏聚光灯骤然从周家楼顶亮起，将漆黑的夜晚照得宛若白昼。

    周家家主周文清站在落地窗前，手中摇曳着一杯红酒，冷眼盯着窗户外的空地，神情冷厉到了极点。

    “家主，狙击枪手已经被解决，魏家人冲过来了。”

    一名心腹沉声道：“我怀疑魏家臣服的那位神秘人，也已经到来，应该是个武道高手，可以轻易灭杀狙击手。”

    “是吗？”

    周文清摇曳着手中的高脚杯，嘴角露出一抹邪魅：“螳螂捕蝉黄雀在后，魏家想要灭掉周家，我又何尝不是借此机会灭掉魏家？”

    “可笑，魏家还提前去市区封锁我周家产业，白白浪费了大好时机。”

    他眼眸中闪过一抹狞色：“今夜过后，魏家被吞并，我周家将会成为中海地下世界真正的魁首！”

    正说着，视线中已经可以看到魏家精锐冲杀过来的身影了。

    周文清突然开口：“骆老先生还在闭关吗？”

    “对，我已经按照骆老的要求，抓了几个走私的亡命徒回来供他修炼，只是……”心腹顿了顿，语气突然一颤：“家主，这位骆老最近需要的活人，越来越多，我感觉他太危险了。”

    说到这位骆老的时候，他不禁缩了缩脖子，显然对此人很是惊惧。

    “放肆！”

    周文清眉头重重一拧：“骆老是我周家贵宾，你敢对他老人家不满？”

    “属下不敢，属下就是随口一说。”

    心腹赶紧低头。

    “记住了，骆老对周家来说无比重要，他的所有要求都要尽可能的满足，再说了，像他这样的奇人异士不亚于陆地神仙，区区十几条人命对他来说不足为防。”

    周文清挥了挥手：“出去吧，魏家那些人既然来了，就不要让他们走了，尽数杀绝！”

    “是，家主。”

    心腹躬身退出房间。

    而这时，外面的两伙人已经彻底交上手了。

    魏天昊虽说受伤，单手握紧朴刀冲杀在最前方，身后紧随其后的魏家精锐，也是勇猛无比。

    战斗，在瞬间就进入白热化。

    “魏天昊，先前让你逃得一命，既然还敢冲上来，那今日就灭你魏家！”

    一名魁梧大汉狞笑着冲过来。

    这人周身气血浑厚，尤其是双拳上布满老茧，一看就是拳道大家，此时冲撞而来，双拳噙着猛烈攻势袭杀而至。

    “周闵！”

    魏天昊眼眸中闪烁杀机，双腿微曲积蓄力量，然后猛然拔刀横劈过来。

    铛！金石碰撞音响起，魏天昊和周闵两人同时后退一步。

    周闵带着精钢拳套，和魏天昊的朴刀硬碰硬之下，丝毫不落下风。

    “呵呵，堂堂的魏家二爷，也不过如此。”

    周闵狞笑出声：“你魏家犯下最大的过错，那就是不知天高地厚，就这点实力也敢来周家闹事？”

    “几位，先出手把魏天昊击杀，然后随我去屠戮魏家其他人！”

    他暴喝一声。

    很快，又是三道凌厉气息暴戾而出。

    加上周闵，足足有四名武道大师，其中更是包含了瀛洲武者，北辰一刀流的武道大师，藤原冈井。

    四名武道大师。

    这在中海，算是一股很恐怖的力量了，就算是魏家，也不过才两名武道大师而已。

    “二爷！”

    魏涛带着几名精锐冲过来，警惕盯着前方。

    魏天昊面色也无比阴森，半个月前，周闵周坚这些人都是他的手下败将，可这才多久没见，他们竟然全部成为了武道大师。

    要说这里面没有鬼名堂，他是如何也不能相信的。

    “魏天昊，你魏家还有必要挣扎吗？”

    周闵眉头一挑，讥讽出声：“也不怕告诉你，就算你魏家今晚不来周家，我们也要主动去你魏家灭门。”

    “从今晚起，中海的地下魁首只有一个，那就是我中海周家！”

    他顿了顿，用一种玩味般的语气开口：“另外，你该不会周家所有的底蕴都在这里了吧？”

    嗯？

    魏天昊眉头紧皱，但随后他的面色就剧变。

    魏家一路前行已经来到周家庄园前，可就在周闵那番话说出来后，周家再次涌出二十多名身穿黑衣的壮硕男子。

    这些人，个个气血浑厚，气息暴戾。

    就算不是武道大师，那也拥有着高级武者的实力。

    “不可能！你周家到底用了什么鬼名堂！”

    魏涛失声惊呼，他突然看向前方一名独臂男子：“二爷，这人叫做周宏安，半个月前我明明斩断他一条胳膊，可他现在的修为，却超过了我！”

    魏天昊闻言，神情也是剧变。

    

