    钟锦绣坐在自已闺房中，瞧着沈明泽，等着沈明泽的答案。

    只是沈明泽见了一波又一波的人，没空理会她，最后被皇上唤走了。

    行政殿外

    莲妃娘娘和桓王跪地求做主。

    至于钟锦绣，桓王不会这时候提及钟锦绣，节外生枝。他早就权衡过利弊。

    而皇后娘娘也跪在门口，见到沈大人过来，皇后忙上前道：“沈大人，你要救救太子啊，他铁定是被陷害的，他被人下了药啊。”

    莲妃娘娘见皇后如此颠倒黑白，顿时怒道：“太子爷的德行，皇后娘娘何必装傻，他那助兴的药常年贴身带着呢。”

    “你污蔑...”

    “我污蔑？您去看看，桓王妃被折磨成什么样了？您这话怎么就昧着良心说出来了。若她是你的亲生女儿，您忍心吗？”

    这会儿行政殿里面出来一位太监，看见沈大人，忙上前道：“哎呦，我的沈大人，您快进去吧，皇上着急寻你问话呢。”

    “是。”

    行政殿内

    皇上坐在龙椅上，神情有些颓废。

    沈明泽微微低垂着头，乖乖的请安。

    久久的才听到皇上道：“沈明泽，你说朕该怎么办？”

    沈明泽明知故问问：“皇上所说的可是太子和桓王妃之事？”

    皇上怒急。

    “他实在是太令人失望了，一次又一次的，这一次居然为了教训他弟弟，与桓王妃...他当真是有失德行。”可是......他毕竟是太子啊，国之根本，不是说废就废的。而且还有魏国公在啊，皇上担忧魏国公会...

    可是不除太子，如何向西夏交代。

    太子出这种事，三品以上的官妇都瞧见了，已经做不到斩草除根，隐瞒事实了。如今只有想想该如何做才能将危害降低到最低。

    “沈明泽，你最聪慧，告诉朕，朕现在该怎么办？”

    沈明泽道：“皇上，您无需担忧，此事该如何办，要看魏国公他能为太子做到何种程度。”

    皇上龙眉微蹙，似乎不大明白，但却又很明白。

    “朕现在该如何做？”

    “皇上可以等。”

    等，等皇后娘娘克制不住，等魏国公他坚持不住，他们会做什么？

    本来郁闷的皇上突然间思路清晰起来。

    太子爷不仅仅是他的儿子，还是别人的支柱。

    沈明泽出了行政殿，带着皇上的圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，封莲妃为皇贵妃......”

    这圣旨一出，莲妃娘娘倒是不嚷嚷了，领着自家儿子便回去了。

    至于皇后，依然跪着，太子爷早就被拿下了，然而皇后，皇上只命令皇后回去，且说太子犯错，按国法处置。

    皇后娘娘听后直接晕倒了。

    这按照国法处置，那夏冰玉是因为服用助兴药物过量，又因为太子他...还有宫女的证词，直言说是太子爷招惹的夏冰玉。

    可是太子爷说不是啊，他说是夏冰玉借用钟锦绣之名义来勾搭他呢。

    钟锦绣？

    不，绝对不能牵扯到钟锦绣，不然她儿子死的更快。

    太子爷被禁锢在东宫，没有皇上旨意，他不能出来，这算是圈禁了。

    沈明泽回到沈府，已经是很晚了。

    正要回房，却被晋王殿下给拦住了。

    沈府书房

    晋王殿下语气愤然道：“到底如何才能救太子？”

    沈明泽眉光微暗，道：“听说桓王殿下一直在寻找田太傅家的后人，不知可寻找到了？”

    田瑶儿也就是田七的祖父乃是太子太师王富贵的女儿，当年因为科举舞弊，落得满门被灭的下场。但是事实上，科举舞弊，太子爷主谋。

    太子爷为了自已的目的，笼络人心，但是事情败露后，他则将王富贵推出去了。

    天子师傅，也是晋王萧睿佑的师傅。

    “你不是一直在查那场科举舞弊的案子吗？他是被冤枉的，为何不翻案呢？”

    “因为不敢还是害怕得罪太子？”

    “因为皇后娘娘的养育之恩？呵呵，真是可笑，利用你的养育之恩，来包庇太子爷罪行，晋王殿下，在您的心中，可有底线？”

    晋王被问的哑言。

    然提到田太傅的时候，他心中唯有痛。

    他知晓那事是太子爷主谋，但是田太傅临死前告诉他：“太子乃是国之根本，不可动摇，我只恨自已没有将太子教导成德才兼备之人，可是，阿佑，国不可动其本啊。”

    是啊，太子他是国之根本，当时皇帝刚平息了内乱，正是休养生息，培养新人的时候，若是暴露出太子丑行，那么会如何？

    国将又一场浩劫啊。

    所以他们所有人帮助太子掩盖，在外他依然是温和的太子爷，可是如此，太子爷并无改良的印象，反而变本加厉。

    居然对桓王妃？

    即便是再恨桓王，也不能对桓王妃做出那种事，而且还是在宫里面。

    那情形他想象不出来啊。

    沈明泽道：“以前有一户有钱人家，姓钱。他们家有一个儿子，那个儿子喜欢打架，但是打完架之后，对方的家人会来寻钱家理论，他则给对方钱来平息此事。”

    “你猜，钱家的这个儿子最后怎么了？”

    晋王殿下知晓这个故事，这户人家的儿子，失手打死了一户人家的儿子。

    杀人偿命，错误形成，他的父母痛苦万分，万分悔恨。

    只恨当初没有好好教导。

    晋王殿下最后还是走了。

    沈明泽回到卧房，钟锦绣已经睡了。

    他洗刷好，习惯性的揽着钟锦绣入睡。

    隔日沈明泽早早的醒来，钟锦绣也醒了，她有些担忧的看着沈明泽，深怕他责备自已。

    但是他没有？

    他没问当日发生何事，依然与往常一般，起床的时候，会亲下他额头，宠溺的给他掖了掖被子。

    然她却不能佯装无事，所以她披个衣服就起身来侍候他洗漱，穿朝服。沈明泽也没说什么，只是任由她摆弄，他看了几次他穿朝服，所以便知晓该如何穿戴。

    只是戴朝冠的时候，她够不着，微微拉了拉他胸前的衣服，让他低下身来。

    沈明泽很享受这种待遇，他微微弯了弯身，且不忘在她脸颊处偷吻一口。

    钟锦绣面不改色的继续帮她穿戴。

    待穿戴好，钟锦绣则吩咐道：“今日路滑，路上小心点。”

    沈明泽也叮嘱道：

    “嗯，今日无事就待在家里面，别出门。”

    钟锦绣面上一如往常的颔首。

    沈明泽临走前，摸了摸蓬松的发，微微有些叹息道：“乖。”

    钟锦绣闷闷的回到床上，继续窝着。

    过不几日，皇上处置太子的旨意下来了，太子被废，贬为庶人。

    而魏国公也因此被收了兵权。

    因为太子的陨落，魏国公也赔上了全部，但好在太子的命是保住了。

    如今朝堂上，桓王殿下算是人生得意了。

    皇贵妃娘娘在宫里面更是恣意妄为，不给皇后面子了。

    今日皇贵妃娘娘不小心将皇后娘娘给挤掉进了水里，晋王殿下恰好碰见，上前与皇贵妃理论，却得到皇帝训斥，没大没小。

    晋王妃因为太子受难，正伤怀抹泪。

    太子被贬为庶人，但是并没有扔出去自生自灭，而是被圈禁在外面院子里，有军队看护。

    晋王妃思念太子想要去看看太子爷，更有甚者她想去侍候太子爷。

    这种想法一日比一日的强烈。

    桓王府

    桓王的人查出来了，晋王妃这几日都会去关押太子的院子外面溜达，以求能进去看望太子。

    呵呵，他倒是可以做一回好人，放她进去呢，如此，会很热闹呢。

    若是能将晋王殿下牵扯其中，那不是更好吗？

    他们兄弟和睦？

    那如果将太子变成如今这地步，推给晋王，那么晋王会如何？

    皇后娘娘怕是会更加伤怀吧。

    捧杀？

    好像也是不错的理由。

    隔日晋王下朝，则寻沈明泽问道：“瑶儿现在哪里？”

    沈明泽道：“在沈府。”

    “什么？”

    “我说在我家。”

    “你怎么可以？”

    沈明泽看着晋王殿下，道：“你还是先处理好你的事吧，此事并没有完。你一定要保重你自已...”

    “什么意思？”

    “晋王殿下，自古以来，为了那个位置的皇族，父子相残，兄弟不和，如今皇朝内只有你跟桓王殿下了，你能否安好吗?”

    晋王殿下张了张嘴。

    “你想说你可以让？”沈明泽无声的蔑视，“您已经身在其中，不能独善其身了。”

    ......

    钟锦绣今日在家，都有些恍惚。

    慵懒的不想做任何事。

    只是愣愣的看着外面丫鬟们扫雪。

    她心里面在思忖着，这一世，沈明泽怎会接触无银呢，若无银是他的人，那么她会将自已的行为告知沈明泽吗？

    若是沈明泽知晓自已...那他会如何想？

    怕是会责备自已为他带来麻烦吧。

    若是自已被牵扯其中，沈家必定难以逃脱。

    不过还好，他都处理的极好，太子爷也下台了。

    桃子见主子闷闷不乐，则问道：“主子，要不要邀请梁家小姐过来打叶子牌吧。”

    钟锦绣微微一愣，摇了摇头。

    梁青云也该成婚了吧，最近京城事多，真不适合办婚礼，所以推了在推，如今刚确定了日子，怕是正忙着。

    她还是不去添乱了。

    不过经过桃子提醒，她是该准备礼物了。

