    第一六零章，旗袍

    当任佳看到爷爷被小心护送到安静的单人病房中，尤其一旁还有一位帮忙忙前忙后的看护时，目光转向张程这边。

    自从爷爷出事之后所积累的压力，顿时爆发出来，让任佳的眼泪大颗大颗的掉落下来。

    虽然任佳已经很坚强，但一个人承担这样的事情，还是让她有些坚持不住了。

    而这也是计划生育所带来的恶果。

    一旦父母长辈有事，所有的事情全都压在越来越少的儿孙辈的肩膀上。

    有钱有势的还好，如果情况普通一点的，那是真的很要命。

    张程虽然已经没有什么亲人，但也能理解任佳的情况，同时递了张纸巾过去。

    “谢、谢谢。”任佳道。

    虽然因为爷爷现在的情况，容不得她多想什么，但这个男人都已经这样对她了，那她还能怎么样哪。

    张程能感觉到任佳态度上的变化，轻轻将她揽入怀中。

    “别担心。”

    虽然张程很好色，也很馋任佳，但倒也不至于说真的就无底线的垃圾。在这种时候就要怎么样。

    还是能看状况的。

    在任佳这里帮忙了一阵，看到天色将暗的时候，张程离开医院。

    现在老爷子在单人病房里，还有看护帮忙，加上张程又存了不少医药费，倒也不至于再担心任佳这边的情况。

    打动了任佳，张程颇为开心的回到杨雨杨雪这里。

    自从过年的时候，跟赵胜男见了一面后，两姐妹跟赵胜男的关系就处的不错。

    大概是觉得赵胜男能管得住张程？

    对此张程自然是乐见的，同时也寻思着，什么时候让三女跟王清、香香那边也见上一见。

    不过张程倒也没有什么急切，这事儿就不是能急的来的，得看机会。

    杨雨杨雪正在看着她们带回来的文件。

    过年后，她们就采取了张程年前的建议，把手下员工的薪资都有了一定幅度的提高，虽然短期内还看不出效果，但士气方面确实有所变化，每个人的干劲都挺足的。

    而杨雨杨雪做为管理者，当然也不能落后，开始学习起一些其他服装品牌的管理经验。

    她们手里的文件，就是一些其他服装品牌的销售经营案例。

    “不用管我。”张程亲了亲两姐妹，让她们继续忙自己的事情。

    虽然有着花心好色的缺点，但张程并不怎么喜欢自己的女人们像个使唤丫头一样的伺候他。

    毕竟他又不是没有手。

    把带回来的晚饭吃掉，洗漱了一番，张程看了看两姐妹在学的东西。

    之前两姐妹只经营过一家有些规模的网店，现在发展到管理一个服装品牌后，难免会感到吃力，自然要学习一番。

    张程还没有狗到打扰两姐妹的学习上进，甚至跟着一起看了起来。

    看听学嘛。

    哪怕以后张程不做什么事业，学习一些东西也没有坏处，毕竟总不能每天只浪来浪去。

    不过很快，看时间已经到了晚上8点多，张程嘿嘿一笑，抱起两姐妹去了卧室。

    虽然还算不上老夫老妻，但在这段时间张程的宠溺下，杨雨杨雪也没有了以前的排斥与抗拒，这在打排位的时候直接就有了不同的效果。

    尤其两姐妹从小一起长大，有着一般人所没有的默契，更增强了张程的体验。

    简单来说，就是很爽。

    而在身心愉快的三排之后，张程抱着两姐妹开始闲聊一些琐事。

    有的是两姐妹在经营时的问题，也有些工作中碰到的小事。

    都不是什么麻烦，但在这样的交谈之中，三人的关系却也在渐渐贴近。

    或许未来的某一天，这样的感情会转变成家人一般。

    这让早早就没了亲人的张程非常眷恋。

    翌日，张程跟着杨雨杨雪来到服装工作室，继续他的看听学。

    不论是管理，还是与客户的交流，又或者是其他的许多方面，张程需要学的东西有很多。

    而这些积累，在将来张程遇到合适的机会，开始自己的事业的时候，都能成为他的助力。

    另外张程也能感觉到，人才的重要性。

    只可惜现在张程还不太确定自己未来的方向，所以对于到底要积累发掘那些方面的人才也不能确定。

    不过无非就是餐饮、服装之类的。像是什么新能源、智能家电那些高科技产业，张程根本就没有往那些方面想。

    或许有机会，张程会进行一定程度的投资，但让张程自己搞一个成规模的牌子出来，这不是难为人嘛。

    到了下午，张程跟杨雨杨雪说了一声后离开雨雪工作室。来到王清这边。

    在这位美女律师的努力下，事务所的装修虽然还没有完成，但已经渐渐走上正规。

    至诚律师事务所，在行业内也渐渐有了些名气。

    毕竟其他的不说，仅400多平米的办公场所，就足够让人感受到至诚的气势。

    这也让至诚在放出会再招收十名左右律师的信息后，很快收到了近百份求职信。

    而王清现在正在按照求职信的顺序，面试着一位律师。

    “至诚欢迎你的加入。”在经过交谈了解，和一定的专业知识的评测，加上几个经手案例后，王清对面前的这名四十许的律师递出橄榄枝。

    中年人微微一笑，虽然在原来的事务所工作的也很不错，但在知道了至诚这边的规模后，他还是很动心。

    所以他就过来了。

    “谢谢您的认可。”中年人没有多留，跟着人事去办理相应的入职手续。

    在小会议室这里安静下来之后，旁观了部分过程的张程不由鼓掌。

    现在的王清精明干练，很美。

    王清看到张程给她起哄，小脸儿不由一红。

    这副小女儿姿态，更美。

    让张程看的嘿嘿傻乐起来。

    “德行。”王清不由脸露无奈之色，继续她的工作。

    张程上前亲了王清一口，没有再给王清添乱离开事务所，毕竟律师事务所这里他又看听学不到什么很有用的东西。

    而在周围闲逛的时候，张程看到一家服装店。

    店里展示的一件件的旗袍，很吸引人的目光。

    很快，张程看到了一件白底浅蓝色梅花纹理的旗袍。

    想象着这件旗袍穿在王清身上的效果。

    张程心动不已，而报上了王清的三围身高之后，恰好店里的这件旗袍就是差不多尺寸的。

    没有犹豫，张程就把这件旗袍买下。

