    经过一上午的忙碌，太一看着眼前一排十七管药剂，也是露出了笑容。

    书老笑道：“经过一上午的忙碌，总算是成功的将十七种药剂都给制作出来了。”

    期间，发生了很多的问题。

    制作药剂，太一已经不是第一次了。

    最初的那篇论文，治疗喷雾的制作，也是药剂的制作。

    当时也是太一和书老讨论，定下的配方。

    随后的制作，也是花费了很多的时间！从来没有哪一次的成功，是随随便便的。

    这一次也是一样，制作的过程是艰辛的。

    还好，结果是好的。

    太一满意的说道：“现在，就看着十七种药剂的效果了。”

    事实上，十七种药剂的配方大同小异，只是有细微的区别。

    事实上也是如此，这种药剂，能在配方上微微改动，药剂的效果，就可能千差万别！

    失之毫厘谬以千里的道理，不管在哪里，都是行得通的。

    可能就是某一种原材料的用量稍微增加，或者是某一个步骤的改动，就会制作出完全不一样的药剂！

    这十七种，就是同一个配方的轻微改动。

    这个配方，也是太一和书老参考了联盟的生命力药剂的配方，在那上面更改过来的。

    不过配方更改的有些多，因为联盟的生命力药剂的配方，实在是太贵了！

    而且主材料，还需要更改为太一天书世界里的树果！

    “走，去试试！”

    太一说着，就拿着药剂，朝着角金鱼的方向走去。

    因为大木博士的要求，华蓝市的中森道馆主又去捕捉了一些精灵回来做实验体。

    这一只角金鱼，就划给太一了！

    只是这只角金鱼，状态比昨天又差了许多。

    生命力的流失，让角金鱼整个精灵都显得恹恹的。

    但似乎是感觉到了太一的到来，那被精灵病毒感染的暴虐，重新苏醒。

    砰砰！

    角金鱼的碰撞，让特制的鱼缸，都开始震动起来。

    太一不得不感叹：“这精灵病毒，似乎又加强了这角金鱼的力量！”

    角金鱼：金鱼宝可梦（感染病毒）（生命力流失中）

    等级：33

    属性：水

    特性：悠游自如

    资质：黄

    性别：雄性

    技能：摇尾巴，超音波，角撞，水流环，浸水

    一天不见，这角金鱼的等级居然提升了5级，而且成功的突破了入门级精灵的天花板，达到了职业级的33级！

    这可了不得了，若是这精灵病毒的副作用，理智的缺失，还有生命力的流失可以去除！

    这就不是精灵病毒，而是上好的资质药剂了！

    太一心里猛然一惊，想到了某种可能！

    “书老，你觉得，这会不会就是人工释放的！而目的，其实就是为了制作资质药剂？”

    这个想法冒出来，太一心里就忍不住的去想。

    越想，这个可能性就越高！

    太恐怖了！

    若是如此的话，那这场灾难，完全是人为的啊！

    而且，是谁这么丧心病狂？

    资质药剂确实是极为著名的发明！

    但若是要用成千上万，甚至是几百万的精灵的性命作为代价！

    那太一只能说，这个人，实在是太丧心病狂了！

    “火箭队！”书老突然说道。

    太一一愣，然后就明白了书老的意思。

    这一次的精灵病毒，很可能是火箭队的人释放的。

    其目的，不言而喻！

    为的，就是实验这个药剂！

    他们或许没有想到，这种药剂，会引起这么大的事件！

    大片大片的水系精灵，感染了精灵病毒，如今都变成了这样的状态！

    太一收起心里的恐惧和愤恨：“现在最重要的，还是研究，我先看看，我这药剂，能不能延缓角金鱼的生命力流失吧！”

    不管怎么说，先给角金鱼治疗一下才是。

    没有打开特制的鱼缸，因为一旦打开，角金鱼就会跳出来！

    这精灵病毒，在让角金鱼提升等级的时候，还让他锻炼了角撞的招式！

    如今这一招，太一也不知道自己的超能力能不能防御住！

    再说了，角金鱼显然是没有了神智的，若是被角金鱼逃出来了，那时候，抓捕又是个麻烦。

    何苦呢？

    还好这特制的鱼缸，本身就是特制的，有着加水的装置。

    太一就是将药剂放在了这个装置里，通过新加入的清水，将药剂放入到鱼缸当中。

    鱼缸也不算大，还好不是乘龙那种精灵，若是那样，这一管药剂，被稀释过后，就太少了。

    “先看看一号药剂！”

    太一选择了一号试管，将药剂投入！

    最好的办法，其实是寻找十七只精灵，来做一个对比试验！

    但太一没有十七只精灵，中森道馆主的精灵都太劳累了，太一也没好意思让人去抓。

    “不过算了，每隔一段时间，来观看一下就好了。”

    药剂的作用，机器可以记录下来！

    而太一还有更好，更直接的观察方式！

    那就是天书！

    天书有着探查的作用，用来观看和探测药剂的作用，也是十分的有用的。

    但太一看着，这一号药剂，投放进去后，确实因为生命力的缘故，对于角金鱼产生了很大的吸引力！

    “这应该就是生物的自救意识了！”书老感慨意识。

    角金鱼对于自己的状态，应该也有一些了解！

    虽然神智不清醒，但角金鱼应该是感觉到了自己的生命力流失。

    此时太一加入的一号药剂，里面包含了生命力，这对于角金鱼来说，是有好处的。

    所以凭借本能，角金鱼就在清水加入装置那里，将药剂吞吃了个干净。

    但太一感觉到，角金鱼身上的生命力有所补充，但数量太少了。

    太一制作这药剂的原材料，大部分都是包含了不少的生命力的。

    通过制作，成为了一号药剂。

    但显然，这药剂的作用并不够明显！

    “太少了，效果不明显，显然是失败的！”

    这一点生命力的补充，只能用微乎其微来形容了。

    所以，这一号药剂，显然就是失败品！

    不过太一也没气馁，没有人能随随便便成功。

    不可能每一次的尝试，都恰到好处的成功。

    那不是科研，那是幸运女神的裙下之臣！

    尽管每个人都希望自己是幸运的！

    “那么，接下来，尝试一下其他的药剂吧！”

