    赤霞宗，炼丹峰，一处秘密的丹房。

    峰主赤霄已经在这里和众多心腹弟子连续奋斗一个多月了，他们可不是在炼丹而是在破解肥料的成份。不过这肥料可不是他们偷的，是天剑峰的人秘密送给他们的。不过肥料毕竟是灵植峰的东西，所以赤霄破解肥料的事情做得很是小心谨慎，仅仅让他的心腹弟子参与其中。

    肥料的作用，赤霄第一时间就检测出来了，那效果真是逆天啊，一天的生长周期堪比一年，这要是掌握了肥料的配方，那就意味着他炼丹峰将会有用之不竭的灵草了，到时候他炼丹峰可就是赤霞宗最强大的一脉了。

    “师傅，肥料的成份已经基本上破解完毕！”赤霄的一个心腹弟子递给他一张写满字的字条。

    “拿来我看看！”赤霞忍住激动的心情说道。

    所谓同行是冤家，他和灵植峰的顾鹤群斗了一辈子，现在只想看看如果顾鹤群知道肥料配方被破解之后会是什么表情。不过他不知道顾鹤群根本不晓得肥料这回事，一切都是王炎的手笔。

    赤霄接过纸条看了看，越看越是眉头深皱，以他的专业水平自然知道这肥料虽然可以缩短生成周期，可是这成本也太高了。

    “你确定没有记录错误！”赤霄问道，其实他也知道这份配方没有问题，因为其中很多成份都是他破解的。

    “师傅放心，弟子记录的仔仔细细，决没有疏漏！”那个心腹弟子连忙说道。

    赤霄点点头，脸上表情阴晴不定，然后把纸条交给了身边的一个人，问道：“韩川，你怎么看？”

    韩川是炼丹峰的首席炼丹师，已经可以独立炼制出上品丹药，深得赤霄的喜爱。

    他不敢怠慢，接过纸条仔细查看，然后说道：“师傅，这肥料的成本似乎有些偏高啊，不过这效果确实不假。”

    “以你看这肥料是真是假？”赤霄接着问道。

    韩川思索了一会儿，说道：“这肥料估计是真的，如果不是天剑峰在算计我们，那就是连他们也被灵植峰算计了。我估计这肥料是被做过手脚，拿出来迷惑我们的。”

    赤霄也正是这个想法，捋了捋胡子说道：“如果让你对这个配方进行改良，估计要多久？”

    他把这肥料当成顾鹤群对他的挑战了，非要破解出这肥料的秘密不可。

    韩川沉思了许久，慎重地说道：“这个配方的材料组合方式太多，估计需要三年时间来测试不同材料的配比和效果，然后需要五年到十年的时间进行材料替换，如果顺利的话需要二十年的时间来完善。”

    赤霄点点头，韩川此人做事一向严谨，而且他估算的时间和赤霄差不多。

    “二十年啊！顾鹤群你已经领先我那么多了吗？”赤霄喃喃自语，语气中说不出的没落。

    一旁的陆柏自然是听出了师傅话里的没落，他做为炼丹峰的二师兄除了有一手炼丹绝技外还有一个聪明的大脑，炼丹峰的很多对外事务都是交由他打理的。

    “二十年太久了，这会严重阻碍整个赤霞宗的发展，所以我们必须要请宗主出面了！”陆柏想了想说道，“这肥料只有掌握在我们手中，才会发挥出最大的作用。”

    赤霄哪里不知道这个弟子的打算，不过那完美的肥料配方像猫爪挠心一样，让他非要见识一下肥料的秘密不可，所以他也没有打断陆柏的发言。

    陆柏看了一下赤霄的反应，继续说道：“只要宗主出面拿到肥料的配方，我们可以承诺给宗主免费提供三万颗聚气丹，一万颗凝神丹！”

    赤霞宗虽然大权由宗主掌控，但是也只限于主峰。宗主和其它峰主类似于皇帝和藩王的关系，不到万不得已，宗主一般是不会动用武力镇压其它峰主的，除非那些人发动叛变或者其它恶劣行径。但是一旦宗主动用武力想要诛灭某一峰的时候，其它峰主必须配合支持宗主。

    “师弟，这几乎拿出我们三年的库存了，会不会不太划算！”大师兄韩川说道。

    陆柏笑了笑：“师兄，一旦我们掌握了肥料，那我们的灵草可就无穷无尽了，到时候光卖灵草都能让我们富得流油了！”

    赤霄心里也点点头，他这个二徒弟除了炼丹比大徒弟差点外，在为人处事上很是圆滑，也帮炼丹峰做了不少贡献。

    “你们继续尝试改良下肥料的配方，有任何进展立刻向我汇报！”赤霄说完离开了丹房。

    至于他想怎么做自然不会告诉门下弟子，但是第二天宗主就召集了全部峰主在主殿议事。

    “今天召集各位来，是想和大家讨论一下最近热门的话题！”宗主凌云环顾四周笑着说道。

    处在角落里的顾鹤群似乎还打着盹。

    所有峰主的目光都集中在了他的身上，让他忍不住睁开了眼睛。

    “什么情况？”顾鹤群心里暗道。

    其它峰主看他的眼神那可是充满了热切，似乎还有一丝贪婪。

    “顾峰主，最近你灵植峰可是赚得盆满钵满啊！”一个峰主说道。

    “哪里，哪里！”顾鹤群心里很疑惑。

    自从慕力叛变以后，他就已经心灰意冷很少过问峰内的事情了，现在的事情完全由陶钱在打理，就他对陶钱的认识，应该还做不出来让灵植峰赚钱的事情。

    “顾峰主，你这就不地道了，我们同属于赤霞宗，有了赚钱的买卖可不能忘记了兄弟！”另一个峰主也说道。

    虽然赤霞宗除了主峰之外，还有其它五峰和独立宗派的执法堂，但是这些峰主很少和顾鹤群有往来啊！

    “还请宗主明示，我最近一直在闭关修炼，并不知晓峰内发生的事情！”顾鹤群直接向凌云问道。

    “哦？果真？”凌云先是一愣，然后笑了笑，“看来你还选了一个好弟子啊！”

    “王炎吗？”顾鹤群皱了皱眉头。

    他也是十分纳闷，当初选这个弟子就是因为他是其它峰都不要的，也没想这个弟子能在灵植峰呆多久。不过当时王炎说话口气挺大的，他也没当回事。照现在情形来看，他这个徒弟似乎搞了一件了不起的大事，否则也不会惊呆宗主了。

    “来人，去把王炎请来！”凌云命令道。

    自从王炎加入了灵植峰，灵植峰就发生了变化，所以一切缘由肯定在王炎身上。就在王炎到来这段时间，顾鹤群在知道原来他这个弟子整出了这么多事。他似乎想到了王炎曾经和他说过，天剑峰迟早会求我们灵植峰的，于是露出了一丝笑容。

    一旁的季阳和赤霄满是嫉妒的表情，当初多好的一个人才竟然被顾鹤群得到了，必须要想办法抢过来。

    “启禀宗主，王炎带到！”

    此时的王炎和刚进赤霞宗已经完全不同，刚进赤霞宗的时候他不过是刚刚到达聚灵境，现在呢？已经是聚灵境巅峰了，短短两个多月，他就走完了别人一年甚至是两年要走的路。

    “聚灵境巅峰！”宗主凌云最为吃惊。

    他一个瞬移来到王炎的身边，仔细给他把脉，然后用灵力探查他的经脉和气海，一个噬灵体恐怕根本不可能修炼如此迅速的。

    “各位，恐怕我们都看走眼了！”凌云苦笑道，“这王炎或许不是噬灵体，而是一种罕见的极品变异灵根！”

    “什么？”几位峰主大吃一惊，瞬间就想到了这是一个人才，不妖孽啊！

    “关于王炎的事情，以后大家必须保密，否则我杀无赦！”凌云突然一变脸，杀气覆盖了整个大殿。

    几位峰主心头一寒，这个一直以来都是满面笑容的宗主，修为竟然高深到了如此地步。

    “合体期巅峰吗？”王炎暗自说道，他的等级和问天宗的雁北天差不多，但是十个雁北天也不是凌云的对手，“那这几位峰主应该是分神巅峰，甚至是合体初期的修为了吧！”

    最郁闷的还属季阳了，本来他就是一个野心勃勃之人，一直想取凌云而代之，没想到这个平时不显山漏水的家伙竟然已经是合体期巅峰境界了，这让他刚刚突破合体期的高兴心情一下子就没了。

    “我等遵命！”几位峰主齐声回答道。

    凌云点点头，笑着对王炎说道：“你可愿意做我的徒弟，赤霞宗的传承弟子？”

    嘶~~

    众人倒吸一口冷气。

    宗派的弟子等级由低到高划分为杂役弟子、外门弟子、内门弟子、核心弟子和传承弟子，其中传承弟子由宗主亲自挑选，是做为下一任宗主来培养的。

    “难道这王炎的变异灵根如此逆天？”不少人心里暗道。

    一个宗派的强盛需要一个强大的领航人，凌云看重了王炎的未来，所以他才想要收王炎为徒，将他绑在赤霞宗的战车上。

    王炎心里撇撇嘴，说道：“回禀宗主，我的师傅是顾鹤群，我是灵植峰的弟子，同样是赤霞宗的弟子！”

    他这话实际上在说，他是灵植峰的弟子，只要灵植峰在他就是赤霞宗的弟子，这是要力挺灵植峰一脉了。

    “好！好！”顾鹤群眼睛里流露出一丝神采，“天不亡我，没想到我顾鹤群还能收到如此纯良的徒弟！”

    其它几位峰主可是嫉妒死了，尤其是季阳，没想到如此一个可能未来是宗主的弟子竟然被他放过了，更加让人气愤的是，王炎竟然被他的对头顾鹤群给抢走了。

    “哎！顾峰主，你收了一个好徒弟啊！”凌云有些羡慕地说道。

    同时，他也知道以后要和灵植峰打好关系了，赤霞宗和王炎的关系全靠灵植峰来牵连了。

    “灵植峰要崛起了！”这个众人心里的声音。

    “宗主，就算王炎天赋灵根极其逆天，也不可能在短短两个月内修炼到聚灵境巅峰吧！”季阳站出来说道，“我怀疑王炎隐藏了修为，或者他是别的宗派安插的卧底！”

    此言一出，几位峰主都默不作声了。

