    鸡仔扑腾了一下翅膀，速度慢了下来，身后跟着的白黎也追到了跟前。

    鸡仔的速度飞快，又有指南针的指引，从头到尾都没有迷过路，所以两人一起来到汹涌的大河边时，这里还没有其他的考生。

    “咦？难道是我们太快了？”殷夏疑惑的摇头。

    白黎可不像这两人只顾着玩，一路上都有观察地形。

    “的确是你们太快了，如果没猜错的话，里面的那片森林应该是迷宫，而且不是天然迷宫，很难被发现。”

    森林那么大，这些考生既要赶路还要发现森林的问题，肯定需要一些反应时间。

    “也就是说，有大片大片的考生都被迷在这片森林里了？”

    看见殷夏发亮的眼睛，白黎犹豫了一下，轻声问道：“你想做什么？”

    殷夏笑眯眯的拍了拍自己空空的口袋：“别担心，只是填充一下荷包，没有要捉弄他们的意思。”

    考试开始一个小时后，大部分玩家都发现了不对劲。

    有的人记得某块石头他不久前才坐在上面休息过，结果居然又回到了这里。

    回头去看刚才走过的路，并没有觉得自己走偏了，那就是这个森林有问题。

    迷宫，幻境，是各种秘境里最常用的手段，因为这两种方法，哪怕知道自己中招了，很难破解。

    要怎样才能快速离开迷宫，在一众考生中脱颖而出呢？

    考生正苦恼着，一道黑影从天而降，铛的一声砸在地上，激起一地的碎石飞溅。

    考生急忙用护盾保护住自己，等旗风过去，他才勉强睁开眼睛，看向这个巨大的黑色生物。

    是灵兽吗？

    考生警惕的握住了自己的武器。

    “你是否还在为答不出考题而苦恼，为找不到方向而迷茫，想在短时间内快速破解考题，成为一众考生中闪亮的新星，在长老们的心底留下记忆吗？现在就举起钱袋，大喊我要通过考核吧！”

    考生：“？？？”

    顺着声音的方向看去，一个穿着大红色长裙的女人，站在黑色的鸡背上，艳丽的五官耀眼又夺目。

    既然是人，那就可以商量。

    考生隐隐松了口气，凭他如今的实力，只能堪堪打死一星灵兽，等级再高一些，自己的性命忧矣。

    “你说的话是什么意思？”考生问。

    殷夏坐在鸡背上，和蔼的看着下方可怜兮兮的考生。

    “我的意思是，我在卖考试的答案，你要不要买？”

    啥？考试答案？御虚宗的考生试炼居然有答案的吗？

    “你不会是蒙我的吧？你哪来的答案？”考生忍不住质疑。

    殷夏从上到下打量对方，见证人穿的极好，手上戴着的明显是空间戒指，腰间还挂着一些彰显身份的配饰，应该能宰。

    于是她弯起嘴角，举起三根手指。

    “我对天发誓，卖的绝对是真正的考题答案，如果出现假货，我今生的实力踏不过筑基。”

    这么狠？考生愣了愣，相信了眼前这个人的话。

    踏上修真之路的人是不能随便起誓的，誓言若是无法达成，就会化成心魔结，残留在修道之人的道心中，随时可能会爆发。

    考生犹豫了一下，悄悄问道：“我买答案不会被视为作弊吧？”

    殷夏笑了笑：“考试规则就在你头上挂着呢，你看到上面有说不准使用灵器吗？没有，有说不准接受别人的帮助吗？也没有。”

    殷夏再次提醒他：“我们这可不是买卖，是在规则允许的情况下互帮互助，你给我的也不是买答案的钱，是感谢我帮助你的一点心意，你说对吗？”

    考生犹如醍醐灌顶，悄悄瞥了眼头顶上的大字，自从自己的空间戒指里翻出一块极品灵玉，交给殷夏。

    “你看这个够吗？”

    割韭菜可不能连根拔，殷夏把灵玉在手中掂了掂，扔出一个廉价的锦囊。

    “既然是心意，当然是看着给，锦囊给你，里面装了附近的地图，和能够带领你走出这片森林的灵器。”

    说完这话，鸡仔扑腾着翅膀，带着殷夏离开了。

    于是在御虚宗最外围的迷雾森林里，每一个找不到方向的考生，都曾看到过这样一个怪异的组合。

    一只未知名品种的巨型鸟类，载着一个穿着红色长裙的艳丽女子，满世界乱跑，见人推就推销她的逢考必过秘籍。

    只要花一份小钱，就能跟那些，手上有高级灵器的大家族子弟站在同一起跑线，几乎没有人不愿意花这份钱。

    殷夏这个二道贩子赚的盆满钵满，而第二道关卡的河边已经聚集了上万的考生，还有人在源源不断的赶来。

    一个大家族出来的考生皱起了眉头。

    “按理说每次试炼的第一道关卡，就应该刷下至少一半的人才对，怎么今年这么多人都过了？”

    由于这几个人没有在森林里逗留过，所以没有引起殷夏的注意，自然不知道考生中还有一个专门贩卖答案的家伙。

    “无妨，便是过了第一关又如何，这第二关除了天才，没有一点家底根本过不去，没有任何取巧的可能。”

    大家族的弟子们自信满满，直接拿出飞行法器，从奔腾的河流上呼啸而过。

    森林里的考生都清理的差不多了，殷夏也回到了第二关之前。

    第二关是一条宽阔的河流，根据了解过御虚宗历史的人说，这条河叫斩情河，横跨在前往玉虚宗的路上，宽约三百丈。

    跨过这条河，就代表斩去尘缘，从此一心向道。

    殷夏听后撇撇嘴：“不知道的还以为我们是要出家呢。”

    旁边的人听了这话心里不爽，心道这是哪个啥也不懂的愣头青，他一定要教训一二才行。

    转过头一看，咦，这不是给他们贩卖答案的二道贩子吗？

    算了算了，其实她说的也挺对。

    白黎已经在这条河前等待许久，已经把这条河的底细琢磨了个七七八八。

    “这河没有浮力，且水里含有剧毒，只能想办法从上空飞过去。”白黎说道。

    从河的上空飞过去，这一点无论是对殷夏还是白黎，都不算有难度。

    可是这就苦了一些家境普通的考生。

    想从三百丈宽的河上飞过去，无非就几种办法。

    要么自身实力过硬，能够御剑而行，要么家境殷实，拥有不费力气就能起飞的高级灵器，再要么就是运气绝佳，契约了会飞的灵兽。

    殷夏自己过去倒是容易，不过她看着被刷掉一大片的普通考生，狠狠皱了一下眉头。

    这条河的目的到底是斩去尘缘，还是斩去这些没有家底，没有运气的普通人。

