    “妈，当年……当年不是爸爸喝酒家暴，你才离婚的吗？”

    岳映寒抖着嘴唇问道。

    正是清楚地知道这个原因，所以这么多年，她从未答应跟自己的亲生父亲见面。

    她恨父亲家暴，恨父亲毁掉了一家三口幸福的生活……

    可现在，这个视频竟然告诉她，当年父母的离婚，另有隐情……竟是她妈在外面先有了情夫，所以爸爸才没控制住情绪殴打妈妈，家暴这一幕被家中监控拍下来发到全网，于是爸爸成了过错方，一直不被她原谅……

    “妈，你告诉我，这视频上说的是真的吗？”

    庄媛冷冷道：“十几年前的事，还有再解释的必要吗？反倒是你岳映寒，后面三分钟，全都是你在学校的劣迹！我送你出国留学，你却在学校里当交际花，你就是这么回报我的辛苦栽培的？”

    岳映寒的脸瞬间一白。

    她当初和封承瑜分手后，有一段时间十分放任自我，基本上三天就换个男朋友，常常流连在酒吧夜店这样的场所……她长得漂亮，只要去这种地方，就有无数男人向她搭讪，若是对方样貌不错，出手大方，她就会跟这个男人去开房……

    但这段荒唐的时间只持续了不到两个月，为什么这些黑历史全都被挖出来了？而且还有如此清晰的视频……最后那几分钟，有她去夜店喝酒的照片，有她和男人当众调情被摸臀袭胸的动图，还有她被几个男人抱着去开房的视频……

    如果这段五分钟的视频被公开，她和她妈，一定会被网友骂成抑郁症！

    “妈……别问我那些了，赶紧告诉我，这个视频是谁发过来的？”

    庄媛收了怒气，将邮件拉到最低，后面写了一句话。

    “三个小时内，若网上还有一人辱骂叶云苒，则此视频公开。”

    “贱人！”庄媛差点将手机砸在地上。

    她因为动作太大，手背上的针头扯出去，鲜血飙出来，喷了岳映寒一脸。

    “妈，是叶云苒这个贱人干的！”岳映寒抹了一把脸上的血珠，“她为了扭转舆论，简直是无所不用其极！妈，我们决不能如她所愿！”

    庄媛奇异的冷静下来：“然后就等着这个视频被公开吗？”

    等着十几年前离婚的事被挖出来，等着她被网友痛批荡妇，然后骂一句有其母必有其女？

    等着她在海城名声扫地，等着寒儿身败名裂，等着她们母女俩再也无法出现在大众眼前吗？

    这个视频，就像是庄媛的七寸，让她动弹不得。

    她缓缓阖上眼眸：“准备直播吧。”

    庄媛的账号一登上去，就有眼尖的网友四处呼朋引伴。

    “快！庄媛又要直播了，估计还要抖出叶云苒的一系列黑料！”

    “我不想听黑料，我就想知道叶云苒是怎么勾搭上傅北爵的，给我们出个指南呗。”

    “长得美就行，你们这些臭屌丝还是整个容再想这回事吧。”

    “别歪楼，赶紧看看庄媛又会说什么吧。”

    “……”

    直播开始，庄媛的脸色又憔悴了些许。

    “叶云苒真不是人，这可是自己亲姑姑，怎么下得去手？”

    “叶云苒又不是在庄家长大，怎么可能会对亲姑姑有感情，为了继承人的身份，两方应该早就闹翻了。”

    “豪门就是没有亲情可言，真是可悲可叹。”

    “……”

    “大家好，我是庄媛。”庄媛声音沙哑，面容憔悴，缓缓开口，“很抱歉又来占用公共资源了，这次直播，我是想澄清一件事。早上我告诉大家，说我脸上的伤是我侄女叶云苒所为，其实不是……”

    “什么？”

    “不是叶云苒？”

    “那会是谁？”

    “……”

    网友再度炸开锅。

    庄媛继续道：“当时我疲劳过度，人有点晕眩，正好有人过来殴打我，我第一反应就是我侄女苒苒。因为出事前我和苒苒在会议室里起了争执，我对苒苒获得庄氏集团继承人一事不满，这才坚持认为是她搞鬼。”

    “不过刚刚我已经问清楚了，当时公司闯进一个酒鬼，二话不说就把我打晕了……此事是一个酒鬼所为，与叶云苒无关，希望广大网友不要再伤及无辜之人了。”

    网友们哪里肯买账。

    “庄女士，你被绑架了就眨眨眼。”

    “一定是傅氏花钱摆平了庄媛，所以不得不说谎。”

    “傅家的能量真是不可估量。”

    “……”

    看到网友这些言论，庄媛的嘴角勾起了一抹若有若无的笑。

    看吧，无论她怎么解释，网友都是站在她这边的……她才是最无辜的那个！

    她准备关直播时，岳映寒就撞了她一下：“妈，那个人又发邮件来了。”

    这次只有一行字。

    “这个道歉很不诚心，看来庄女士想再上头条了。”

    庄媛的心狠狠一沉。

    她都已经拉下脸公开澄清了，叶云苒这个小贱人居然还不满意！

    她很想愤怒的将直播关了，可是她知道，不能！

    不然！

    她和寒儿的所有黑历史都会被抖出来。

    庄媛的手指紧紧攥紧，手背上青筋暴露。

    她看向直播镜头，缓声道：“苒苒只是一个弱女子，她要扇我一巴掌，并把我扇到在地，这是一个不可能完成的动作。”

    “我身高一米七二，苒苒大概一米六五，你们身边有差不多身高的人可以试一试，这一巴掌其实很难扇到我的脸。”

    一旦说到专业的数据论证，网友就已经半信半疑了。

    再加上确实有人试了一下，网上的风向瞬间逆转。

    “没错，矮个子的人确实很难扇高个子的人耳光，更不可能把一个身量差不多的人扇到地上。”

    “看来之前确实是我们冤枉叶云苒了！”

    “当事人都出来澄清了，你们还怀疑什么。”

    “给人家叶云苒道个歉吧……”

    就在这一瞬间，风向就逆转了。

    关了直播，庄媛气的差点砸了手机。

    她被叶云苒这个贱人扇了一巴掌，头也磕破了，面子里子全丢光了！

    结果，她还要亲自出面帮忙说谎澄清！

    好一个叶云苒！

    杀人诛心！她就是这么来诛心的！

    “噗！”

    庄媛气的生生吐出了一口血。

