    尽管这小子不太会说话，看在他有自己年轻时候的影子，艾洛克决定带上他一起前行，又看着这小子还算顺眼的份上，艾洛克跟他讲述了很多关于龙脉术士的问题。

    “所以说，龙脉术士其实是以人供养龙，因为龙族成长年限很长，且受制于血脉因素的制约，相对来说人族更容易打破界限。”听到他的讲述，罗克诧异道。

    “互利互惠，算不得谁供养谁。我们借助龙魔力和生命力推动自身实力，以此打破魔导师的界限，待成为魔导师后，在反馈力量给龙族，帮助龙族打破界限。”艾洛克解释道。

    对于这种说法，罗克心里很不以为然，在接受龙魔力和生命力，必然要接受龙的血脉，受到血脉的桎梏，除非一路成长一路屠龙，不断地提高自己的血脉，否则实力也就止步于所谓的‘魔导师’。

    对于契约的龙族而言，它们本来就是走血脉力量的，加上身躯承受能力强大十数倍，受到的影响不大。

    “以龙族的高傲，看不上一般的人类吧，若不然你之前---”罗克接着说道。

    “小子，打人不打脸！”艾洛克瞪他一眼，继续说道，“龙族就是一群自大的蠢货，要是有足够的金币、紫金币，才不管你是什么人。

    也可能是另外一种结果，你被龙抢劫了。”

    看得出来，艾洛克曾带着财宝去寻龙，结果不言而喻。

    这一天，已经是他们进入魔兽森林的第五天，在艾洛克的带领下，两人一边走一边闲谈，没有遭遇很大的危险。

    一路上，罗克询问了艾洛克很多问题，某些问题甚至很突兀，但艾洛克丝毫没有觉得突兀，只觉得这小子问题真多，果然是才踏上冒险之旅不久的新人。

    “实话跟你说吧，成为龙脉术士太难了，那群龙太狂妄野蛮了，我已经放弃了，或许很遗憾，或许很不甘心，但事实就是这样。

    我准备返回家乡当一瓶普通的魔法士，有些可笑不是吗？明明嘴上总是嚷嚷着要成为龙脉术士，成为魔导师。”

    走到一处，艾洛克突然停住了脚步，向这名年轻的冒险者摊牌了。

    “不，你会成一名龙脉术士的。”却见罗克摇了摇头。

    “呵呵，我在你那么大的时候也是这么认为的，你心里若真是这么想，就去追逐吧，记得多点金币，否则你只能躲到龙便里，才能逃得一条命。”认识到他的执着，艾洛克明白无法劝服他。

    “我说的是你艾洛克，艾洛克将会是一名很风光的龙脉术士，骑着巨龙返回自己的家乡。”罗克如此说道。

    “呵呵呵，一名没有龙的龙脉术士，也是一个不错的选择。”艾洛克当他开玩笑。

    “你会有一条冰霜巨龙。”罗克说道。

    “哈哈哈，虽然知道你说的是假的，但我依然很高兴，说说你奉承我的目的，肯定有目的吧。”艾洛克狐疑道。

    “目的---能将你的修炼法传授给我吗？艾洛克先生，我可以支付金币，很多金币。”

    沉吟了半秒，罗克眼眸中的紫金芒一闪而逝，一缕幻雾从他身上掠出，落入艾洛克脑袋内。

    艾洛克脸色一僵，有些迟疑和挣扎。

    下一刻，大量如黑烟的精神力从罗克身上弥漫出，夹杂着幻雾围绕在艾洛克身边，让他如临迷渊。

    “反正你要返回家乡了，你的家乡没有龙不是吗？”

    “要回家乡了啊，那---传授给你也无妨，替我成为龙脉术士吧。”

    听到罗克的话，艾洛克脸色挣扎片刻，下定了决心，眨眼间，黑烟和雾气消散了，罗克双目的紫芒隐晦存在。

    “你放心，我会替你成为龙脉术士的。”罗克下一句话，让艾洛克回过神来。

    “你小子果然有别的心思，罢了罢了，既然答应你了，我艾洛克也不会食言，反正不是什么了不起的东西，记得支持报酬就行。”艾洛克又愣了一下，摆摆手说道。

    这样，两人干脆找一处地方修整，艾洛克没有食言，将自己的修炼方法悉数传授，他是一名林中女神的信徒，修炼方法是给教会捐献财富后获得的，属于教会的普通修炼法。

    教会相信没有信徒亵渎自己的信仰，违背神灵的旨意将功法传授给别人，即使传出去损失也不大，所以没有多大约束。

    ‘果然很基础，且以龙为主，龙族可以随时中断契约，要付出的代价很低，而人族以这种方式成为魔导师，要是没有龙的助战，大概会是最弱的魔导师。”罗克暗道。

    他只是临时起意，稍微了解一下龙脉术士的修炼方式，方便假装。

    “不过，这召唤魔法有点意思，只能说信仰法则很霸道，造就了神灵很霸道。”从召唤魔法中，他了解到一些有意思的东西。

    加入召唤盟会这么久，对于召唤盟会的基本运行规则他有所了解，比如半位面的召唤，半位面提供召唤生物，召唤盟会提供法则影响平台，每次被召唤所得能量是按照比例分配的。

    半位面所获不过两成到三成。

    而神灵这边，总总迹象表明，神灵占大头。

    不过神灵再霸道，只要利用了召唤盟会的平台，以召唤盟会对规矩的看重，就没法避免召唤盟会的基本规矩，他就能放心召唤。

    “回去吧。”

    艾洛克站起身来。

    “不，你去会找龙的。”

    半随着罗克的回应，精神力如黑烟冒出，将艾洛克包裹在内，使其顷刻毙命，黑烟中浮现一重假面。

    “假面，封。”

    罗克低喝一声，假面产生一股莫名的吸力，黑烟翻滚，似乎什么东西被吸入假面中。

    假面回到他手中时，面具中央多了一团墨韵。

    “这就是灵魂印记，由生灵的灵魂凝聚而成，果然不是我能探究到的力量。”罗克用手指摩挲一下墨韵，没有洞察到任何信息。

    有了这重墨韵，他就能具备了艾洛克的灵魂信息，遭遇灵魂方面的侦查时，他会被认为是艾洛克，哪怕是教会的信仰侦查，他依然是一名林中女神的信徒。

    罗克认真地看了艾洛克一眼，在自己脸上用力捏了几下，几下过后他的面容和艾洛克有了八分相似。

    “毕竟成了龙脉术士，面容会产生一些改变，差一头霜发就圆满了，这么久了，不知道克罗尔找到巨龙没。”

    事实上，在前往铁堡镇前，他和克罗尔先一步到了魔兽森林，一番杀戮后，克罗尔的实力已经是学徒中的佼佼者。

