    ;

    （最近几天串门非常严重啊...表示要华丽丽的领便（红）当（包）.顺便预祝诸位过年快乐额.今天心情不错.大清早从懒床状态清醒.爬起来更新.虽然家里还没联网.但是不妨碍我去网go一下。最近还要去恶补一下龙珠剧场版了.那么久了.都有些忘记某些boss的战斗方式和绝招了。这一卷或许会出奇的长..嘛.一波三折的路段。）

    “砰！！”

    “可恶！！”

    孙悟饭刚刚从远处轰出一个金sè气功..打在正破坏城市的幻魔人身上..

    却在击中后才发现..幻魔人却一点事都没有..反观刚才那一击却让处于还未蜕皮的幻魔人注意到了孙悟饭的存在..

    幻魔人那有些和骷髅相似的巨大脑袋转过头..猩红的目光注视着孙悟饭..

    下一刻忽然化作一团气体？.消失在孙悟饭的目光之中..

    “什么？！！”

    有些惊疑的看着消失的幻魔人..孙悟饭明显一怔...但是他并没有注意到.有一团气体瞬间在他身后形成.组成幻魔人的样子..

    “糟糕！！”

    突然反应过来地下的巨大影子笼罩的地面..孙悟饭当即知道了幻魔人出现在身后了..转过身看去.。却发现幻魔人的巨大巴掌已经拍了下来..

    “砰！！”

    孙悟饭立马反应过来...在这紧急的关头.聚集起一个威力巨大的魔闪光.瞬间朝着幻魔人的巴掌轰去..

    但是奇怪的事情又再度出现了..

    正当魔闪光要轰中即将拍打下来的巨大手掌..幻魔人的身影又瞬间化作一团气体.消失了..魔闪光则是瞬间穿了过去.然后冲出了大气层爆炸了开来..

    这让孙悟饭立马眉头紧皱..仔细感应着周围..

    却怪异的发现...

    周围...没有一丝气的散发...

    但是随后一团气体瞬间凝聚在他的身后..一条巨大的尾巴由上而下的扫来..

    “啪！！”

    孙悟饭刚刚察觉到幻魔人的出现.就立马感到背部一疼..身影就猛的朝着前方不受控制的飞了出去。

    “砰！！”

    撞进一座已经化作废墟的建筑里..孙悟饭瞬间被活埋了进去...

    看着已经完全毫无反应的废墟堆..幻魔人只是盯着看了一会就准备再度回到破坏城市的工作之中去..完全无视了之前那个被他一脚踩死的老头子yin谋家的话语。

    但是下一刻...

    “砰！！”

    “哈！！”

    一股冲天金sè气焰从活埋孙悟饭的废墟堆中冒出..把那些碎渣全部冲飞弹开..

    伴随着一声怒吼...孙悟饭再度凌空而立..爆发着金sè气焰出现在幻魔人的视线之中..

    似乎为了先发制人一般..孙悟饭只是短暂的看了一会幻魔人就立马急速冲了上去..

    只是短短的数秒..孙悟饭就已经冲到了幻魔人的脑袋前..一鼓作气的抬起右拳就朝着幻魔人击打而去...

    而幻魔人依然只是冷冷的看着.不为所动..

    但是当孙悟饭的拳头离幻魔人的头部只有几厘米的时候.幻魔人这奇异的特xing又发挥了..

    瞬间化作一团气体.直接绕过了孙悟饭..在他的身后形成..

    孙悟饭受到过教训..顶着同样的招式对圣...赛亚人无用的心态..头也不回的反手就是一击气功轰出..

    原本刚刚形成幻魔人的气体.瞬间被这一击打中..然后引发了强烈的爆炸...

    一股烟尘弥漫开来...

    “打中了吗？！！”

    孙悟饭双手挡在双眼前方..仔细看着那浓浓的烟尘皱眉道..

    虽然不指望那一击打死幻魔人..但是至少也要打中才行..

    但是..

    “这家伙...”

    正当孙悟饭以为打中的时候..幻魔人却再度化作一团气体出现在他的面前..冰冷的目光看着孙悟饭.让孙悟饭顿时感到冷汗从额头流出..

    眨眼间就准备再次攻击幻魔人.却不料幻魔人直接用尾巴席卷而来..一下子就把他捆住了..

    “啊！！！”

    感受着自身骨骼的痛苦..仿佛要碎裂一般..孙悟饭瞬间惨叫了出来..

    而幻魔人则是冷冷的看着.靠着尾巴加大力气.仿佛准备把孙悟饭就这么夹死..

    “嗖！！！”

    忽然...一道蓝sè气功从远边发shè而出..直接打在了幻魔人的尾巴中间..

    “砰！！”

    强大的力量直接让幻魔人吃疼的不自觉松开了尾巴..

    “咻！！”

    而孙悟饭反应过来..立马就一个闪烁离开了原地..避免了再次被尾巴夹住的窘境..

    同时抬头朝着那道蓝sè气功发来的地方看去..

    却发现一名长的很像贝吉塔以前模样的人站在那里..

    “好像贝吉塔叔叔以前的样子...他是谁？？”

    孙悟饭看着来人的模样..一怔..开口喃喃道..他还真没有见过塔布尔这个人..甚至听都没有听说过..

    毕竟贝吉塔和贝特卡斯又不是那种喜欢说话的人..

    所以孙悟饭看见塔布尔才会感到错愕和疑惑..

    但是塔布尔却已经飞了过来..

    “你好.....”

    塔布尔刚来到孙悟饭面前.友好的点了点头礼貌的说道..

    “额....你是...”

    孙悟饭有些怪异的看着面前礼貌十足的塔布尔..仿佛有了某种脑补现象..

    “这个事情等下再说..那家伙已经准备攻击了..”

    塔布尔稍微一扭头.对着孙悟饭说道...随后指了指仿佛已经开始吼叫的幻魔人..

    “恩！”

    孙悟饭扭过头看着幻魔人..也点了点头..身份的事情等以后再说..先解决这个家伙才是重点..

    只不过孙悟饭还是好奇的瞥了一眼塔布尔..

    发现这家伙也是处于超级赛亚人2的状态难免有些意外..

    要知道..孙悟饭也是从最初的普通赛亚人走过来的..直到现在的地步.他自然知道其中的困难..

    除了孙悟天和特南克斯以及贝尔克斯那三个天生的怪胎和布罗利以外..他还真没有看见除了自己人以外的赛亚人能够有这种形态。