    半柱香后，众贵女的茶汤都已泡好了。

    梁嬷嬷同老大人一起从头品尝，这一场贵女们都是用了心，泡出来的茶满殿生香。

    两位一起品茶的，基本对着每个贵女都能夸一两句，从“茶色甚佳”到“泡茶姿势优美”、“茶味醇厚”等等。

    秦灼虽然没搞什么花里胡哨的，就随便泡了泡，架不住这茶叶本就是上等的茶叶，也得了两位一句“挺好”。

    尤其是梁嬷嬷，看她的眼神都变了，像是不敢相信她能这么老老实实坐着泡茶不搞事一般。

    秦灼也很无奈，倒了一杯茶给自己慢慢喝着。

    除了苏仪芳耍了一手凤凰三点头格外出挑之外，孙魏紫和其他贵女们的茶艺都好的差不多，梁嬷嬷在记录的时候，表情肉眼可见地有些为难。

    十二人桌案上的茶汤都品完了，老大人功成身退，宫人们把茶具等物都撤了下去。

    贵女们端坐殿中，等着拿了梁嬷嬷手册去皇后娘娘那里禀报的宫人回来，当场宣布谁能留下给公主做伴读。

    众人前七场都故意表现不好，这会儿后悔都来不及，心里都知道自己没什么希望，但又抱着自己或许就是运气的心思。

    秦灼还在慢悠悠地饮茶。

    她刚才厚着脸皮让宫人别撤走茶汤，好不容易自个儿泡一回，不想浪费。

    关键是干坐着等也怪无趣的。

    不如喝茶，看戏。

    梁嬷嬷坐在上方，观察着众贵女的神色，颇有一种“叫你们之前拼命作死，现在后悔了吧？”的畅快之色。

    殿中众人心思各异。

    拿了册子回禀皇后娘娘的那位宫人去了没多久，便有脚步声朝清章殿来。

    大约十几人，走动间有佩环相撞、珠玉攒动之声。

    守在殿外的宫人内侍齐齐行礼问安：“奴婢参见三公主、四公主。”

    “起来吧。”三公主嗓音微扬，抬了抬手示意众人起身便迈步入殿。

    秦灼侧目看去，瞧见走在最前头的是个身着淡黄色云袖罗裙的少女，大约十四五年纪，头戴珠冠，数条长长的珠玉流苏垂在她耳垂和脑后，显得她一张小脸只有巴掌那么大，眉眼又精致，笑起来极娇俏动人，这位是——三公主萧婷。

    萧婷身后，是个穿着淡紫云袖罗裙的少女，看着同她差不多大，模样也是极好，只不过瞧着便娴静许多，连走路的步子都小地多，笑也不露齿，这位是四公主——萧雅。

    前世秦灼与这两位都不熟，因为她举兵入京之时，就是萧氏皇族气数尽矣，什么公主郡主都是阶下之囚，只不过这两位是兴文帝的亲生女儿，秦灼曾经为了探查京中各方势力，顺带着也了解过她们一点，今日一见就能分出谁是谁来。

    两位公主一来，身后宫人乌泱泱跟着一大片。

    梁嬷嬷起身相迎，一众贵女们跟着站起来，恭声施礼，“见过三公主，四公主。”

    秦灼混在这些人里头，懒懒散散地行礼。

    反正这时候也没人会特意盯着她瞧。

    混完这最后一刻，她就可以打道回府了。

    偏偏三公主萧婷也不是个走寻常路的，进来就盯着秦灼瞧，瞧了还不算，直接就走到她跟前问道：“你就是长宁侯府刚找回来的那个大小姐秦灼？”

    秦灼心道：三公主你来之前还特意打听过我是吗？

    这一副终于见到了“你就是花果山水帘洞那个齐天大圣”的惊喜表情是什么鬼？

    三公主这样一问，殿中众人的目光就全都看了过来。

    秦灼只能收敛着点，微笑道：“是我。”

    “行，就你了。”萧婷喊了一声“梁嬷嬷”，直接说：“劳您回禀皇后娘娘一声，本公主要了秦灼当伴读。”

    秦灼有点懵：怎么就我了？

    上来问了个名字就定下了，也不问问学识如何，会些什么，连八场的结果都没问。

    公主，你做事是不是有点随意？

    殿中众贵女见状都惊呆了：还能这样？

    梁嬷嬷上前来，也没说不可以，只道：“是，奴婢记下了，不过皇后娘娘说了，您与四公主一人可选两个伴读，您选了秦灼，还能再选一个，请公主好生择选。”

    这话要是说的直接点，那就是：

    三公主，你这么随意就选了秦灼，浪费了一个名额，还有一个名额可不能再这么随便乱来了，得好好选。

    秦灼也不想占名额啊。

    这不是一上来就被选中了么？

    她抬手轻轻点了点额头，颇有些头疼，心道：

    我可算知道为什么三公主叫萧婷了，这么跳脱的性子，是该消停点。

    萧婷听了梁嬷嬷的话，点头道：“那是自然，剩下那个伴读本公主会好好选的。”

    三公主说着，忽然想到什么一般问了一句，“此次择选，第一是谁？”

    梁嬷嬷道：“是孙尚书府上的孙魏紫孙小姐。”有行事离谱的秦灼在旁衬托，孙魏紫不拿第一都不行。

    孙魏紫闻言，又朝三公主行了一礼，“臣女孙魏紫，见过三公主。”

    “那就她吧。”萧婷看了孙魏紫一眼，觉得还成，直接就点了她。

    孙魏紫拿了第一，又被公主选中，连忙笑着谢恩。

    前头一众贵女眼巴巴地看着，别提多后悔了。

    再一想，四公主萧雅还能选两个伴读，这会儿还不曾有人选，纷纷把目光投向了萧雅。

    这位四公主比三公主还小两个月，却完全不像萧婷那般活泼跳脱，反而心思细腻，性情娴静，若被她挑中……

    “四公主心中可有中意的人选？”梁嬷嬷开口问道。

    萧雅莲步轻移上前来，目光扫过众女之后，直接问梁嬷嬷，“皇姐选了第一和秦灼，那本宫就选第二和第三吧，不知是哪两位？”

    梁嬷嬷闻言，露出了满意的笑容。

    四公主果然是四公主，比三公主知书达理多了。

    梁嬷嬷连忙回答，“第二是苏仪芳苏小姐，第三是楚梦楚小姐。”

    被点到名的两人齐齐朝萧雅行了一礼，“臣女参见四公主。”

    “以后你们就是本公主的伴读了，不必多礼。”萧雅说着，转身让宫人把早就备好的赏赐奉上前，拿给两人。

    这样一来，被苏仪芳骗了的贵女们更加火大了。

    四公主温柔和善，第一天见到伴读就赐礼，日后相处久了情同姐妹，还不知道怎样天大的好处。

    秦灼在后头看着觉得挺有意思。

    萧婷站在她边上，却以为她是羡慕四公主的两个伴读都有见面礼收，当即道：“你不用羡慕别人，别人的伴读有的东西，本公主的伴读只会拥有更多。”

    三公主说着，扬声道：“来人啊。”

    后头的宫人内侍闻声，立马就抬了两个大箱子上前。

    秦灼面前放了一箱，孙魏紫跟前放了一箱。

    箱子一打开，里头放满了绫罗绸缎，都是些有价无市的皇家供品。

    这下，原本被骗了火大的贵女们这会儿整个人都酸了。

    萧婷还抬着小下巴问秦灼，“如何？”

    秦灼笑道：“公主盛情，那我就不客气了。”

    一旁的孙魏紫见状连忙开口说了些“多谢三公主”之类的话。

    秦灼脑子转得快，多想了一层：这两位小公主连选个伴读都要争一争，可见平日里没少斗来斗去。

    再加上不是一个娘生的，里头牵扯甚多。

    日后若是真的常打交道，性情跳脱高傲的三公主倒是比看着柔柔弱弱的四公主好相处些。

    俗话怎么说来着，会咬人的狗不叫。

    这样算来，萧婷那么能闹的，应该不太会咬人。

    还有就是那个形迹可疑的楚梦被选去了四公主身边，以后天天都会碰面，这倒方便了。

    她琢磨的片刻，萧婷跟孙魏紫说着话，萧雅也在温声细语地跟她那两个伴读说话。

    这一殿之中，真的是有人欢喜有人愁。

    刚好这时候，去皇后那里禀报的宫人也回来了，两位公主既已选定伴读，也就没什么可说，只是说了放众贵女回府，连带着被选做伴读的今日也可以先回去，与家人团聚，也好多收拾行装再入宫来。

    明日晨间直接去崇文馆听早课。

    皇后发了话，众贵女愿意或着不愿意都得乖乖回家去。

    秦灼被三公主拉着又说了好一会儿话才脱身。

    她回屋里收拾东西的时候，孙魏紫就一直盯着她瞧。

    秦灼心大，视若无睹。

    依旧是孙大小姐先沉不住气，“你是走了什么好运道？八雅八场下来，你离谱成那样，还能被三公主选中做伴读？”

    秦灼刚收拾好包袱打了个结，闻言，松手好好想了想，一本正经地回了句，“大概是因为我长的好看吧。”

    “你说什么？”孙魏紫一下子都以为自己听错了。

    这姓秦的说自己能被公主选中是因为长得好看？

    不过……

    孙小姐刚要开口嘲讽，可细看了对方两眼，忽然嘲不出口了。

    先前只觉得秦灼讨厌，都没仔细看，细看之下，却发现：这讨厌鬼真的是个美人啊！

    秦灼也不知道边上这人怎么忽然就哑巴了，随口扯了一句，“天生丽质难自弃，一朝选在公主侧。”

    她提起包袱起身的时候，含笑问孙魏紫，“你说我还能怎么办？”

    【作者有话说】

    灼灼皮一下很开心哈哈哈！

    “天生丽质难自弃，一朝选在公主侧”原文是“天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。”出自唐朝诗人白居易的长恨歌。

