
    第五百三十五章和帝君打过一架

    是啊！

    对于这件事情，顾恒生不想做太多的深究了，因为他知道自己在怎么说也不会改变世人的认知和看法的。

    与其这样，顾恒生倒不如淡然以待，静等答案便可。

    众人皆抬眼看着顾恒生，沉浸在刚才的事情而无法自拔。

    “千年后，你一定会登临中州之最，去和他一战，至少不能输。”

    “毕竟，你可是剑尊哪！镇压了百国之地一个时代的人物。昔年南宫翰在百国之地，不也是和你一样嘛，既然南宫翰能够用千年时间夺天机而称帝，你想要和他一战的话，至少不能够在这条路上畏惧了。”

    “届时，我一定会相邀柔儿，一起站在那九霄之巅，一览你和他的绝巅之战。千年后，把酒言欢，谈笑世间，岂不是人生一大幸事。”

    顾恒生遥望着这无边无际的天穹，双手负于后背的在心中自语着：“只是，现在的我们都太弱太弱了，还不是见面的时候。独孤殇，你可别死在了这条路上，不然以后我可少了个喝酒的知己。”

    一缕淡淡的惆怅从顾恒生的眉宇间流散了出来，顾恒生知道今日之事肯定会疯传到北州乃至中州的每个地方，独孤殇欲千年后邀战帝君的消息会将这片都捅破，整个大世诸天都会因而沸腾。

    哪怕今日各方势力不来寻找顾恒生，独孤殇来自百国之地的来历也会很快暴露的。因为独孤殇已经慢慢的走到了很多势力的眼中了，身份藏不住多久。

    况且当时入侵百国之地的势力众多，总有人能够认出独孤殇和顾恒生。就好比雪魔宫的墨凝妃便认出了顾恒生，将顾恒生来自百国之地的事情透露了出来。

    因此，如果选择躲避和隐藏身份的话，倒不如大大方方的承认了。

    此时此刻，顾恒生没有必要隐瞒自己的来历了，他已经在前肃皇朝证明了自己的价值，显露出了极高的剑道天赋，所以前肃君皇便将前国公的尊位封给了顾恒生，以示友好。

    “接下来的日子，独孤兄你应该有得忙了。不过这样也好，布满荆棘的道路，才能够让你手中的剑变得更加锋利。至于我，肯定不会太落后于你的，不然还怎么和你对坐论道呢。”

    顾恒生脸上的一丝忧愁之色随风而散，转而便在他的嘴角处出现了一道笑容。

    这抹笑容如清风拂过柳枝，润人心神，却又暗藏着一丝希冀和坚定。

    锋城，城墙之上。

    无数双眼睛凝视着顾恒生，陷入了沉静。

    “国公居然不是咱们皇朝的人，也不是北州的人，而是……而是一处被遗弃的蛮荒之地？”

    城池内，上至天玄境的修行者，下至人玄境的小贩平民，都看着顾恒生的身影有些痴愣了。

    “刚刚他们好像说顾将军和帝君来自同一个地方，这是真的吗？”

    一道道炽热的目光从四面八方望来，心中激动万分。

    帝君哪！

    那可是帝君的故乡哪！没想到顾将军竟然和帝君来自同一个地方，实在是让人出乎意料。

    锋城附近总隐居了一两个老妖怪，他们年岁已大，活了数千年了，见证了一个新时代的盛世崛起。

    每每想起三千年前有一人从北州踏出、横推中州、扬名天下的场景，这些暮景残光的老人的心脏便忍不住狠狠一颤。

    他们见证了一个盛世时代的来临，亲眼看到了那人登基称帝的胜景。对此，他们只能够长叹一口气，不枉此生。

    而众人此时却得知顾恒生和帝君来自同一个故乡，怎能不让世人惊诧和骇然呢？

    “顾……顾兄，你难道和帝君曾见过？相互认识吗？”

    七皇子落青按了按自己身上穿着的银白色盔甲，深呼一口气，嘴唇微颤的张口问道。

    “嗯，认识。”顾恒生沉默了一会儿，慢慢点头道。

    嘶——

    闻言，哪怕是修为高深的众亲君卫都忍不住往后倒退了两步，露出了惊恐万状的神色。

    而落青等众将领和锋城内的无数人，更是神魂一震的险些被惊晕了。

    “你……你和帝君是怎么认识的？”

    落青那无穷无尽的好奇心被勾引了起来，他似乎忘记了自己的身份，忘记了自己的任务，此刻只想知道这一个答案。

    落青的这个疑问，也是在场所有人都想知道的事情。

    一道道眼巴巴的目光黏在了顾恒生的身上，等待着顾恒生的回答。

    在世人的眼中，能够和帝君认识，那简直是三生有幸，不枉此生了。因此，世人很想听听顾恒生是怎么认识帝君的。

    毕竟，帝君可是在三千年前便崛起了，两千年前正式横压诸天，登基为大帝。可是顾恒生眼看着只有二十出头的年纪，和帝君八竿子也打不着。

    所以，对于顾恒生和帝君相识的事情，在场众人都想不通。

    “怎么认识的吗？”顾恒生轻喃一声，一眼数年，仿佛回到了当初百国之地的天墟一战。那一战，差一点儿便将整个百国之地给覆灭了，让百国众生匍匐。

    顾恒生沉吟了许久，才慢慢的从回忆中挣脱出来，满不在意的轻语道：“几年前，我曾和南宫大帝打过一架。”

    轰隆！

    此言一出，众人全怔了。

    成千上万的人都愣住了，慢慢的，他们的脸上便出现了一丝恐惧之色，随后那一丝恐惧急剧的放大了，遍布到了全身上下和灵魂的每一寸。

    我们……听错了吗？

    无数人面面相觑，怀疑自己刚刚是听错了，可是当看到每个人脸上的表情都是一样时，所有人都颤栗了。

    来自灵魂深处的颤栗，深深的痛击在锋城的每个角落，整片虚空都因而凝固了，冻结了。

    “咕噜——”

    不知是谁吞咽了一口唾沫，让原本寂静无声的气氛给崩碎了。

    哗啦啦……

    无数道恐慌不安和惊世骇俗的眼神瞬间聚集向了顾恒生，世人对顾恒生刚刚的话不敢置信，可是他们却感觉不到顾恒生有一分一毫的作假。

    甚至，顾恒生给众人的感觉是风轻云淡，毫不在意。

    对！

    风轻云淡的神情，再一次狠狠的撞击在了每个人的心脏上。