    李家...大郎？

    翟逸明眉头皱起，脑海中迅速过了一遍，州学里姓李的同窗。

    谁？

    谁有资格能让这么多大人物纡尊降贵，不是让自家家仆，而是亲自拿着拜帖，来州学找人？

    翟逸明一连想了好几个名字，还是没有头绪，只好走上前去，对米行行会会长拱手道：“郑会首，你们这是...”

    “哦，是逸明啊。”

    米行会首对翟逸明点了点头，“和你同窗的李家大郎在州学里么？麻烦你去告知一声。”

    “逸明愚钝，州学里姓李的同窗有十好几位，不知道郑会首你们找的是那一位？”

    “李昂啊！洢水桥头西岸保安堂的李小大夫。”

    米行会首一拍腿道：“逸明你还不知道？太守府刚才已经把今年学宫行巡的推荐名单贴出来了，整个洢州就两位，一位太守千金，一位就是和你同窗的李小大夫。”

    “什，什么？”

    翟逸明眼睛陡然大睁，“这不可能？李昂我认识，平时他都不怎么说话，无论诗词歌赋还是经卷、策问，在州学都只算中上...”

    “逸明你怎么能直呼其名呢？”

    米行会首皱眉道：“你不知道也正常。

    每年学宫行巡到各州府寻找学宫苗子，都会刻意隐藏身份，连各地的太守府都不知道他们是谁。

    免得让那些豪门大族和富商权贵争先讨好，引起麻烦。

    而学宫行巡举荐的弟子，能正式进入学宫的概率，也要比普通学子高五成有余。

    洢州上一位被举荐去长安的学宫弟子，已经是五六年前了。

    我们这次来，就是想提前结个善缘...

    逸明，逸明？”

    米行会首挥了挥手，把已经陷入呆滞的翟逸明叫醒，“麻烦你进去告知一声，不求让李小大夫今晚来赴我们米行的晚宴，知道我们有这份心就行。”

    “这，这...”

    翟逸明还沉浸在莫大的震惊当中，英俊的脸庞都显得稍微扭曲了一些。

    怎么会是那个从来没有存在感的李昂李日升？

    论文采，论家境，论谈吐，论气质，论诗名，论风雅，

    他哪一点不比李日升强？

    凭什么，凭什么学宫行巡会举荐他？而不是自己？

    他学宫行巡瞎了眼么？

    翟逸明脸色发白，只觉胸口沉闷，想要大声呼喊学宫不公，他是有把握通过州学省试，再次去长安参加入学考。

    但州学省试升上去的学子，和被行巡直接举荐的学子，

    几乎可以说是天差地别。

    “我知道了，邓会首。”

    翟逸明深吸了一口气，强行冷静下来，依旧风度翩翩地拱了拱手，风淡云轻地接过拜帖，转身踏入州学大门。

    踏踏踏。

    翟逸明经过那些好奇地向外张望的州学同窗，默默加快脚步，抢先一步重新走回庭院，刚见到同样好奇、向外张望的李昂，就笑着走上前去，“日升！”

    “逸明兄。”

    李昂有些惊吓地拱手还礼，翟逸明人不坏，就是太...势利了一些，几乎从不和没有文采、没有家境的同窗交往。

    “日升，你怎么连拿到学宫行巡推荐信的好消息都不告诉我一声。”

    翟逸明热情友善地握住了李昂的手掌，强行将请帖塞进对方手中，“这种好事，应该早点通知我们才对。”

    “什么？”

    “学宫推荐信？！”

    “怎么可能？！”

    庭院里一片哗然，原本坐在石凳上的同窗学子齐齐站起身来，不可思议地看着翟逸明和李昂，

    宋绍元也惊讶地站了起来。

    “咳咳，这事是我不对。”

    李昂将手掌从翟逸明手里抽出，尴尬道：“推荐信我是拿到了，不过学宫有规矩，在消息公布前不能跟任何人说，免得暴露学宫行巡的身份，在本地引起不必要的麻烦。”

    “能理解，能理解。”

    翟逸明不住地点头，态度前所未有的温和热情，“日升你能获得学宫行巡青眼，自有其理由。”

    “日升你拿到了推荐信？太好了。”

    宋绍元倒是不在意周围众人混杂着不可思议、妒忌羡慕的表情，前踏几步，高兴地拍了拍李昂肩膀，由衷说道：“怪不得你说要退考，原来是这样。嗨，还害的我为你担心。

    这下你爹娘也能安心许多了。”

    “对不起宋大哥了。”

    李昂真诚而尴尬地拱了拱手，刚才那情况，面对热情的宋绍元，总不能说其实小弟我是这个时代背景下万恶的保送生吧？

    踏踏踏。

    此时，负责通报的小厮们，也拿着请帖冲到庭院，大声喊着，“哪位是李小大夫？哪位是？”

    其中一人扫视院中，眼睛瞬间一亮，指着李昂喝道：“李小大夫在那！”

    一帮小厮立刻拿着拜帖冲了过来，李昂急忙告罪一声，甩开宋绍元的手掌，慌不择路地冲向州学山长的院子，去办理取消州学省试的手续。

