
　　“你……”

　　云层中、看着眼前这个被白云组成的大手托着的仇敌，古尘和萧沙、烈王一样瞪大了眼睛不敢置信：“你竟然突破了天人合一……”

　　“托你刚才那一刀的福”

　　赢万宗的声音近在咫尺却如远方传来缥缈无定：“千百世的轮回不但没能斩灭本座的雄心和性命，反而让本座看到了本座在这片天地中该有的位置，这是否该说是弄巧成拙？”

　　“……”

　　古尘皱眉，这三刀乃是他耗费两百余年心血而成、没成想不但没能报得当年大仇反而活生生劈出一个天人合一这种传奇境界的高手，这下可麻烦了！

　　嗡……

　　突然间天地再有异动，皱眉的他身上气息气势突然暴涨瞬间增加了五成有余、真气流转中不但苍老的模样在一瞬间变得仿佛年轻了十几二十岁、且原本炼窍巅峰境界的修为也一下提升到了半步天人合一的境界，气息流转中甚至比受天地之力加持的烈王和萧沙还强。

　　令萧沙两个诧异的是，境界的提升并没有令他产生半点喜悦、甚至连一点波动都没有，看这样子似乎……他早就知道会这样！

　　赢万宗也一样诧异：“哦……原来如此你一直在压制境界，就为了彻底圆满这三刀……”

　　“呵呵……”

　　古尘不置可否的笑笑：“可惜功败垂成，还让你凭空得了一场造化”

　　“对不住”

　　那头云上的赢万宗突然吐出这么一句令人摸不着头脑的话，还不等古尘反应便又看向萧沙：“还有你……”

　　“这是个什么意思？”

　　萧沙微微有些紧张和不解、却听赢万宗道：“不经历百世轮回本座还不知你们因为我们的所作所为承受了许多痛苦，从很多方面看来我赢家确实是腐朽了……”

　　“说这些有什么用？”

　　萧沙冷笑：“事情都做了再来惺惺作态，即使你突破天人合一又如何？现如今的天下天人合一也并非天下第一，一样会死、一样会受伤！”

　　“只是道歉而已”

　　赢万宗面色淡然：“以前是我们对不住你们，但是接下来我们依然会如此，历史的洪流中总有人要做一些事，既然有了身份责任也走到了这一步本座也只有走下去了，所以接下来……还是对不住！”

　　说罢他周身碎裂的衣物无风自动，身上伤痕没什么变化可周身碎裂的衣物却丝丝缕缕的自动连接重新组合成一套带着血迹的长袍，同时他朝着三人伸出手隔空按下。

　　这一瞬间，仿佛天塌地陷！

　　方圆四五里内的天地力量在聚合中幻化成一只蔓延一两里的巨大半透明手掌凭空朝着三人按下，所过之处虚空震动飓风迫散、大手宛如实体山岳压下中轰隆作响，其上更有莫大力量给人一种窒息的感觉。

　　“既然要动手扯什么犊子……”

　　明气武典·沧锋寒雨！

　　见他刚说完道歉就动手，早已经准好的萧沙影神刀一动，真气运转下强招出手、五万多剑气水滴凭空出现仿佛倒流的瀑布逆天而上。

　　“古兄、萧沙小心”

　　紫炎天极神功·紫火神兵！ŴŴŴ.23sk.com

　　同一时间、早已经变色的烈王长戟挥动直指天顶，周身真气流转汇合天地之力化作灼热紫色戟影逆冲而上直指巨手！

　　“我也同样，就算你赢家又出了一个天人合一，老夫照样斩你！“

　　涅槃三刀·峥嵘岁月！

　　涅槃刀起，过去的辉煌再度来袭！

　　当是时，萧沙三人齐齐出手攻向天际大手，为国、为已、为恩仇，各自都施展出强招，即使赢万宗顺利进阶天人合一也丝毫不惧。

　　萧沙剑气水滴率先与巨手接触，五万多水滴化作一个巨大的水圈飞速旋转中‘叮叮当当’的撞击巨手！

　　修为提升到这个层次后明气武典招式的威力各有变动，沧锋寒雨的威力更为强大，这么多炼窍巅峰的水滴剑气单独一滴或者十滴百滴、乃至千滴万滴对现在的赢万宗来说都已经构不成威胁，甚至连磨破巨大手掌都做不到，但是如此之多的剑气水滴连番冲击打磨却也让巨大的手掌下压的速度慢了不少。

　　随即灼热的紫色巨大戟影冲天而上撞击在巨手上，灼灼热劲足以融金化铁却融不掉大手分毫，唯有内中强横劲力配合萧沙剑气水滴能将之撑在半空不能压下。

　　几乎同一时间，一道耀眼白光带着久远前的辉煌逆空而上同样斩在硕大的手掌上，凝练到极点、锋锐到极致的银白刀芒比起大手虽然小得如同尘沙却如一枚扎破气球的钉子，一来到就‘锵’的一下直接劈入大手中。

　　就这一下，下压的透明大手被刀芒斩到处‘咔擦咔擦’的出现无数肉眼可见宛如陶瓷裂纹的裂痕朝四周蔓延。

　　成功了？

　　赢万宗这一手着实骇人，当真有神话传说中如来压猴子的感觉，此时大手停顿下来被银色刀芒斩得碎裂重重让萧沙忍不住大喜，古尘本身的实力比他所想还要强大。

　　“哼……”

　　攻势被阻，那头的赢万宗不急不缓，冷哼一声真气与天地之力再度涌动、铺天盖地的大手上那被银色刀芒斩碎的地方竟然瞬间愈合，随即带着更加强横的力量压下，上面散溢出的气息更加恐怖、力量足足翻了一倍有余！

　　……

　　“不好，小心”

　　“老天，太强了……”

　　“都退走”

　　重新补足力量的大手似乎随着赢万宗更加熟悉本身状态而增强了不少，再度下压中三人齐齐奋力抵抗也根本扛不住如此巨大的压力，被压着不断往下下坠间萧沙十分心惊，这才彻底体会到天人合一境界的恐怖，半步天人合一和完全的天人合一根本就是两码事。

　　如果说之前的赢万宗自己还能以尽气玄黄扛一扛的话、此时他感觉单打独斗自己毫无胜的希望，因为此时的赢万宗给他的感觉已经远胜之前，一个人站在那里仿佛天地中心、自己三人的攻击对上大手根本无足轻重、更别说攻破大手打上去将他击杀！

　　真的，无可抵御吗……

　　眼见抵挡不住，耳边听着烈王和古尘的怒吼、萧沙和他们两人一起各自发出一招减缓巨手下落速度后，纷纷运起轻功分散往外逃走。

　　赢万宗大手虽大可他们各自都是高手轻功都不错，化作三道光华逃窜中速度飞快宛如流星，大手虽猛速度却不及他们更无法瞬间对付三人！

　　“你们逃不了！”

　　见此情况，云层中的赢万宗不急不躁一边参悟自己此时的状态，一边心念一动空中的巨大手掌顿时‘嘭’的一下崩散开来。

　　崩散的大手那浩瀚的力量化作三份，各自凝聚成无数刀枪剑戟带着强横力量仿佛万箭齐发般追着三人而去，因其中力量太大太多的缘故，万千兵器追击下蔓延数里划出流光道道、仿若星河蔚为壮观！

　　不过萧沙三人速度极快，即使这些兵器飞得再快也没被追上，但是这一幕落入下方正在交战的众人眼中却让所有人都变色！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1352章 天人合一之威免费阅读。https://xs.23sk.com 