    古飞在生死存亡的关头，他体内的古家战血终于觉醒了。

    古家战血，谁与争锋？

    这战血之力一出，直接就一剑洞穿了修罗古祖的魔体，直接吓走了一众观战的异魔古祖，直接扭转了劣势。

    但是，这一战，古飞也是伤敌一千自损八百。

    他直接一剑毁了修罗一族的祖地之后，便直接遁了。

    不遁都不行啊。

    要是让那些异魔古祖反应过来，来个反杀，自己恐怕就真的凉凉了。

    战血血脉才刚刚觉醒，他还未能很好的控制这股力量。

    他全力施展无剑道打伤修罗古祖，已经是他的极限了。

    古飞可不是好惹的。

    柳魔古祖那个混蛋竟然敢偷袭自己，不去柳魔一族的祖地搞搞事情，岂不是让那些家伙以为老子是好欺负的？

    古飞直接遁入地脉之中疯狂吞噬地脉灵气。

    反正这里是异魔界，就算是将整个异魔界毁了，古飞也不带一点心痛的。

    当然，这异魔界里还有不少人族，这才是古飞要担心的。

    同为人族，古飞并不觉得自己有多伟大，多高尚，但是能为人族做一点事情，古飞自然是义不容辞。

    古飞是不会放弃异魔界里的人族的。

    “轰隆隆……”

    地脉之中，无尽的地脉灵气疯狂的向着古飞汇聚而来。

    古飞的武体就像是一个无底的黑洞一样，贪婪的吞噬着周围的一切。

    没办法，古飞的血脉觉醒之后，武体可以容纳的元气就更多了，武体可以容纳的元气与之前相比，可不是一个等级的。

    修为境界是重要，但是力量才是决定一切的根本。

    境界高又如何，在绝对强大的力量面前，也是白搭。

    古飞吸尽了一条地脉的灵气又赶往下一个地方，继续吞噬地脉灵气。

    他一连将三十六条地脉吸干，古家战血的血脉之力才算是稳定下来。

    不得不说，古家的战血真的太霸道了，他整个人就像是脱胎换骨了一样，身上金芒缭绕，武体蜕变到了一个难以想象的状态。

    古飞身上的伤竟然那么短时间就痊愈了。

    古家战血之霸道，可见一斑。

    其实，古家战血，被称作古往今来，诸天万界最强血脉之一，并不是无道理的。

    “轰！”

    在古飞吞噬掉第三十六条地脉的那一刹那，整个人身上猛的爆发出了无比璀璨的金芒，整条地面直接炸开。

    金光冲上了高天，映照诸天。

    整个地域风云变色，天地颤栗。

    “是那种古老的血脉……”

    “古家的人又杀进异魔界了吗？”

    异魔界之中的那些超级老古董全都被惊动了。

    一道道强大的神念向着古飞所在的地域冲去，神念化形，一道道魔影从天而降，或是落在周围的山峰上，或是直接凌空站立在虚空之中。

    虽然只是神念化身，但是一个个的魔威滔天，俯瞰苍生。

    然而，当这些魔影降临的时候，古飞却是已经消失了。

    “怎么回事？”

    “人呢？”

    一众异魔古祖直接傻眼了。

    这家伙搞出了那么大的动静，竟然就这样消失了？

    这简直不可思议。

    要知道，他们都是超级老古董，都是能与修罗古祖争锋的存在，虽然来的都是神念化身，但是也不可能走的那么彻底啊！

    “那人族至尊在吞噬地脉。”

    异魔古祖们大怒。

    他们可是掘地三千尺都要将这个吞噬地脉的人族至尊揪出来。

    但是，古飞走的真的很彻底，什么痕迹都没有留下来。

    古飞搞出这样的大动静，目的很明确，就是要吸引那些异魔古祖的目光，将这些异魔古祖的注意力都引开。

    这个时候，古飞却是已经出现在了柳魔一族的祖地外面。

    没有人知道他的到来。

    古飞站在一座山峰上，远眺柳魔一族的祖地。

    就在这时，一道身影从山下走了上来。

    这个人与古飞长的一模一样，正是古飞当日放出的一道化身。

    古飞右手一挥，那道化身就直接化作了一道神光没入了他的体内。

    下一刻，他就知道了柳魔一族祖地的所有情况。

    因为古飞的化身一直都潜伏在柳魔一族祖地外面，盯着柳魔一族祖地的动静。

    那柳魔老祖回到祖地之后，就一直不冒头了。

    而且，整个柳魔一族的祖地已经被重重阵法彻底封锁了起来。

    柳魔一族的老祖受伤而回，这对整个柳魔一族来说都是天大的一件事情，整个柳魔一族上下都紧张无比。

    在异魔界，弱肉强食。

    柳魔一族的地盘要缩水。

    这是不可避免的。

    老祖受伤，对柳魔一族的影响很大。

    但是，柳魔一族的那些古董们做梦都想不到会有人敢打他们祖地的主意。

    要知道，这里可是柳魔一族的祖地。

    柳魔一族，那可是异魔界最强的种族之一。

    柳魔一族的老祖宗，可是异魔界里的第一株柳树。

    “天上地下，尽皆彻底封锁了……”

    古飞看着前方魔气缭绕的地方，不禁皱了皱眉头。

    想要强行破开重重大阵杀进柳魔一族祖地之中，并不是不可能，但是这样一来，就要惊动其他异魔古祖。

    这样就不能彻底毁掉柳魔一族的祖地了。

    古飞这一次要断了柳魔一族的根。

    想要踏灭柳魔一族，只有一个办法，就是断了柳魔一族的根。

    这才是古飞想要的。

    要搞事情，那就搞个彻底。

    “要好好谋划一下才行。”

    古飞沉吟道。

    “如何才能将柳魔一族祖地里的所有柳魔一族老古董一锅端呢？”

    古飞有些头痛。

    而就在古飞盯上柳魔一族的祖地的时候，那些异魔界的超级老古董却是在满天下的在找他。

    死城之主他们五个却是苦逼的守着跨界传送大阵。

    这座大阵无比重要，不容有失。

    因为这是异魔界之中，仅存的两座可以跨界进入无极界的超级传送大阵之一。

    古飞想要回去，那就要借助这两座跨界传送大阵。

    所以，死城之主他们不敢怠慢。

    而且，想要启动跨界传送大阵，需要的天地灵气绝对是旁人难以想象的。

    毁灭柳魔一族的祖地，只是古飞盯上柳魔一族的祖地的原因之一。?

