    待宋植走的更近了些，莫说这两位通禀太监，就是那些戒律森严的禁卫军，此刻虽然仍旧站的笔挺，但是目中余光却悄悄地随之偏移。

    一位太监轻咳一声，轻轻向前探出袖袍拦住宋植的去路，含着笑意点了点头。

    皇城已封，白日来到此地的只有两种人。

    一种是被陛下或太子召见的官员，或者前来觐见的高官贵族，另一种则是击鼓鸣冤，或为宫内运贡的平民百姓。

    眼前这个女子虽然一袭素衣，但其样貌却宛若天人，饶是看人极准的两位太监也吃不准此人到底是何身份。

    宋植被拦下倒也在没意外，当下行了一礼道：

    “二位公公，在下是入宫，前往那钦天监的。”

    听到这话，两位太监对视一眼眼底闪过一抹讶异，其中一位问道：

    “咱家眼拙，敢问大人的官职是？”

    宋植一拍手，赶忙背过身从怀中拿出一顶黑绿色的官帽，这便是礼部分发的官帽，他托在掌心自我介绍道：

    “礼部员外郎宋植。”

    “原来是礼部的俊杰宋大人，没想到宋大人竟然如此貌美。”两位太监立刻拱手恭维道，其中一位太监接着问道：

    “宋大人可有钦天监的特许银牌？”

    宋植一愣接着摇了摇头，这是什么玩意？

    见宋植手中拿不出钦天监的凭证，两位太监顿时面露难色，开口道：

    “宋大人，钦天监乃皇宫重地，若没有钦天监发的特许银牌，宫内的禁卫军可不会轻易放大人进去。”

    宋植点头，想了想说道：

    “无妨，进宫以后我有办法，只因确有要事要去钦天监一趟。”

    说完他便要抬脚向里走，却被两位太监又给匆匆拦下。

    “宋大人，若没有特许银牌，也非陛下召见的话，任何人都不得擅闯宫城。”

    宋植注意到周围的甲士正向这边看来，这才察觉进宫好像并非那么容易，略一思索接着问道：

    “我还是妖狩司的斩妖师，是有很重要的事情要去钦天监汇报，二位公公可否通融一下。”

    一位太监叹了口气，果断的摇了摇头：

    “宋大人这话折煞我等了，宫里规矩严苛，若没有圣上口谕或者凭证，任何人都是不准擅自入宫的。”

    这下宋植真没办法了，两位公公话说到这个份上，看来今天这宫还真进不去了。

    宋植向后退了两步，仰头看着这巍峨的宫墙，重重的叹了口气。

    得，小爷我在北境出生入死才进了雪墓谷，好不容易换回了点消息，结果现在大门都不让人进呗......

    “算了，不如先回妖狩司问询一下师姐回了没。”

    眼见进宫无门，宋植也不打算死缠烂打去刁难这两位太监，当下脚下一扭，转身便欲离开。

    这时，一道熟悉的声音从未曾紧闭的城门后传来：

    “宋植？”

    宋植闻声诧异的回头望去，眯着眼睛看清来人后，只在心中暗叹今天真的不宜出门。

    两位太监和周遭的甲士则是躬身行礼，齐声喊道：

    “参见二殿下。”

    说话的正是二皇子萧念河，他见到宋植也跟着行礼后立刻快步上前作势搀扶，却被宋植提前收手躲开。

    “还真是宋大人啊，这段时日京城不曾见到你的风姿，是去哪了？”

    萧念河本来面相阴沉的面孔，在见到宋植以后难得的露出了笑容，在他的身后紧跟着护卫佑雷，还有一个面生的护卫，想必便是替代佐电的一位高手。

    今天的萧念河依然没有身着雍容华服，而是一身略显低调的灰色长衫，长发随意披肩，看着就像一位清瘦的读书人。

    在看到宋植今天的打扮后，他嘴角的笑容更浓。

    自从拿了萧念河的玉明珠，宋植每次见到这家伙总有些心虚，客气的回答道：

    “离京督办差事，几日前方回，殿下别来无恙。”

    萧念河见宋植在宫门前彷徨踱步，心思一转笑着问道：“宋大人可是要入宫？”

    宋植见萧念河这么问，不禁眨了眨眼，心里有了想法。

    宋植侧过身，越过萧念河看向了他身后的两位太监，故意抿了抿嘴悄声说道：“殿下说的对，可是在下手里没有凭证，不让进....”

    萧念河听到这话，心里万千城府顿时形同虚设，一把扒开身后的佑雷，对着两位太监说道：

    “为何不让宋大人进宫啊？”

    两位太监被二殿下这么一问顿时哑巴了，支支吾吾的说道：“殿，殿下，非奴才刁难宋大人，实在是因为咱家不敢坏了规矩呀。”

    宋植也适时的开口，赶忙‘体谅’的为他们说道：

    “不怪二位公公，是我来之前未曾考虑周全...”

    萧念河目光沉凝，微微点头，这事自然是怪不到两个太监头上，但....

    见宋植这幅善解人意的样子，加上这身素雅的衣装，萧念河突然大手一挥，一把抓住了宋植的手臂向城门走了过去。

    “殿下！？”两位太监欲言又止，附近的禁卫军更是不敢阻拦，谁敢指戈向皇子？

    萧念河瞥了眼他们，淡淡道：

    “此人由吾带入宫，与你们没有干系，装作瞎了眼便是。”

    这话一出两个太监再不敢说什么，心想这事也只有二殿下敢做，其他几位皇子谁都没有这个胆子。

    召人入宫，这是除了圣上以外，只有东宫太子才有的特权，二殿下虽然德行俱佳，颇有声望，但这也是要犯事的。

    不过若没人问起，他们也只能如萧念河所言，装瞎。

    宋植可不知道这些弯弯绕绕，只以为萧念河只是仗着自己皇子身份帮了个小忙，进了宫门之后赶忙悄然抽出了手臂，感谢道：

    “呼，多谢二殿下相助，真是帮大忙了。”

    萧念河则是摇了摇头，只是问道：“宋大人匆忙入宫，这是要？”

    宋植犹豫了下，但想到在萧念河的地盘也没法隐瞒去向，于是变相的回答道：“礼部有些新出的条例，要去钦天监盖一趟章纹。”

    萧念河抬头看了眼天色，又看了眼宫门外静候他的两位侍卫，低头说道：

    “有些事情吾此刻要出宫处理，那钦天监常人难进，若宋大人被拒之门外也不必忧心，等吾回来带你进去。”

    说完他挑了挑眉，便转身向宫门外走去，步伐轻快。

