    “轰”

    伴随着一股巨大的力道传来。

    秦风的身体被生生的拖进了这洞窟之中。

    “唰”

    洞窟之中，顿时光华大盛！

    秦风的眼睛眯起，那妖异的紫光，此时已经让整个洞窟变得无比明耀起来。

    一道道或者演化人形或者成为凶兽模样……千姿百态的紫色光芒，在这周围不断的出现。

    数量之多，难以想象到。

    如此之多的魇恶之灵，在看到了秦风的出现之后，瞬间仿佛多年未曾进食的饥饿之鬼一般，疯狂的朝着秦风包围了过去。

    “嘶嘶嘶……”

    周身之中，秦风已经可以感觉到，自己的身体被层层包裹起来。

    而且，肌肤上，也传来了一阵阵侵入的感觉。

    “该死，这群家伙，似乎是要打算进入到我的肉身，吞噬我的灵魂！”

    秦风的眉头蹙起。

    这个时候，若是让他们得逞的话，恐怕自己真的就成了一个活死人了。

    “哼……”

    眉心此时，猛的一颤。

    顿时，那熟悉的痛楚感，让秦风瞬间忍不住的闷哼起来。

    但是，就在这强烈的痛楚之中。

    秦风的眉心，却骤然的光华大作。

    这光华，磅礴大气，仿佛诸神降临。

    竟然瞬间的将这周围的魇恶之灵包围起来。

    “嘶嘶嘶……”

    诡异的事情，突然发生了。

    所有的魇恶之灵，似乎是感觉到了什么一般，这一向都是天不怕地不怕，近乎没有任何能量可以让他们死亡的存在，竟然瞬间的开始脱离秦风的身体，朝着周围飞快的倒退。

    那姿态，似乎是在逃窜。

    但是，秦风的眉心之中，却猛的释放出一道玄奥无比的纹理，纹理闪烁，组合在了一起，竟然构成了一副玄奥的纹理图案，在这图案的中心，一枚不过指甲般大小的残缺符文，正在疯狂的释放出无尽光华。

    这符文之中，上下带着一种古朴苍茫的气息，宛如来自于最为古老的时代，那种气息，一缕缕的波动着，却好像可以镇压万古洪荒一般。

    但是，这符文明显的残缺不全，只有其中的一小部分，似乎无法释放出全部的威能，但是即便是如此。

    随着它的出现，却似乎可以震慑这传说之中，不死不灭的魇恶之灵。

    “这是……？！”

    看到了这一枚残缺的符文，秦风的脸色顿时一变，他认出了这符文的来历。

    当初在那百鬼夜行之地之中，他在镇压那祭坛邪恶之眼的时候，从那邪恶之眼的身上拿到了这符文。

    但是，对方竟然自动的融入到自己的身体之中，从此，任凭他如何的寻觅却一无所获，秦风还以为符文已经被自己的真气给震碎炼化掉了。

    却没想到，在这个时候，竟然主动出来了。

    这残缺符文，缓缓地壮大着，不知道为什么，看到这符文，秦风感觉到，这家伙似乎是颇为的欣喜。

    “欣喜？”

    对于自己的这种想法，秦风有一种荒谬的感觉。

    但是，就在这个时候，这符文猛的一动，无尽的光华，瞬间的流转到了大半个洞窟之中。

    直接将这接近九成的魇恶之灵，瞬间的吞没进去。

    而后还没有等到秦风反应过来，这残缺的符文，竟然再次一动，带着所有的魇恶之灵齐齐的朝着秦风冲来。

    直接顺着秦风的眉心，钻了进去。

    “嗯？”

    秦风有些反应不过来。

    但是下一刻。

    一股史无前例的剧痛，却从肉身到灵魂，瞬间一起爆发了！

