    “夜魔仙子....”

    “原来这个女魔头叫做夜魔仙子么....”

    看着紫袍女子消失离开的方向，费仁袖袍下的双拳暗攥，似乎心中突然多了一个追赶目标，眼神坚毅。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”

    对方既然敢放虎归山并撩下狠话，很显然不把他当成一回事，不过紫袍女子万万想不到的是，费仁体内拥有炼仙神鼎这个宇宙至高无上的仙道至宝，修炼突破如同平步青云，而他缺的只是成长的时间。

    “费仁，她走了？！”

    危急突然解除，一旁的陈婷婷似乎还没有从悲痛惊慌中走出来，当即摇了摇费仁的手臂，眼角隐约泛起泪光。

    “没错，没有了她的元力波动，一切都结束了....”

    深吸了一口气，眼下四处已经彻底没了紫袍女子的元力波动，费仁亦是点了点头，脸色沉重。

    虽然灭门危机解除，不过经历了这场无妄之灾后，此时的铁掌门已经是今非昔比，门中长老尽数战死，门主郭怀，元老李风皆是身死道消，内外门弟子也是死伤大半。

    现在的铁掌门别说是三流势力，就连不入流势力都是远远不如，除了费仁和陈婷婷之外，门中修为最高者仅是炼体境五重，而且数量还不多，大部分存活下来的都是杂役弟子。

    “婷婷，召集活下来的人，收拾尸首，清理山门....”

    “铁掌门虽然遭受了灭顶之灾，不过依旧尚在，我会想办法让其重回昔日风光，故人一去不复返，身为一名武者，死亡是不可避免的....”

    叹息一声，费仁轻轻拍了拍陈婷婷的后背，语气安慰道。

    “大师兄...！”

    “呜呜呜,其他人都死了，只剩下我们几个了！”

    “这个该死的女魔头！”

    就在这时，几名伤势稍轻的杂役弟子也是踉跄跑了过来，朝着费仁哭诉道。

    一时人人皆是泣不成声，毕竟这种尸横遍野，血流成河的场景太过于震撼恐怖，而且还是灭门之灾，眼前这些杂役弟子年轻尚轻，哪里见识过这种场面，不被当场吓死都算正常。

    “费仁，我们今后怎么办....”

    情绪低落，陈婷婷也是抬眼看向费仁，俏脸上满是泪痕，如同梨花带雨。

    “只要人还活着，没有什么是解决不了的，听我的吩咐，都去吧！”

    看了一眼身旁围着的众人，费仁点了点头，一个宗门的底蕴无非元石功法和武学，如今这些东西他手里都有，想要让铁掌门重回巅峰，甚至跻身二流势力都有可能。

    “婷婷，你先别哭...”吩咐完手下弟子之后，费仁也是从怀里取出一枚低级灵戒，下一刻朝旁边的陈婷婷递去“这里面有一些功法武学和劣品元石，你好好拿着，日后你就是铁掌门振兴的希望。”

    “费仁，你....”

    看着费仁手里的低级灵戒，陈婷婷也是愣了一下，泪水突然止住。

    “我要离开武安镇了，这里已经不适合我...”

    苦涩一笑，费仁开口道。

    正如他之前的打算，哪怕铁掌门没有遭受灭门之灾这个变故，费仁也要离开这里，毕竟他的修为已经突破炼体境十重，想要踏入更高境界，注定要前往更为广阔的地域。

    “费仁，你要去青阳郡？”

    武安镇和天水镇都隶属于青阳郡境内，而且青阳郡高手如云，前景也更为广阔，看到费仁打算离开，陈婷婷瞬间也是明白了对方的想法。

    “没错，这里面留有一些二品功法和武学，你好生修炼，日后踏入中合境不成问题。”点了点头，费仁开口道。

    虽然费仁手头上的元石不多，但是功法武学倒是不缺，当日在天水镇他击杀谢玄志和宋运等人之时，便收获了不少功法武学，就连谢玄志赖以自傲的邪灵功也在内，只不过此功法弊端太大，他这次并没有留给陈婷婷。

    “婷婷，你修炼的虽然是剑技，不过此刀法气势大开大合，与你所学的剑法有异曲同工之妙，应该会对你的修炼有所帮助...”

    没有丝毫吝啬，费仁就连自己偶然得来的二品武学“逍遥刀法”都是送了出去，毫不保留地丢给陈婷婷，毕竟对方算是他的师妹，关系还算不错，而且当初也是一起拜入铁掌门的新人。

    如今郭怀已经身死道消，自己又要离开前往青阳郡闯荡，振兴铁掌门的任务自然就落在了陈婷婷的肩上，而她也是费仁最为放心的人选，此举也等于还了郭怀的师徒恩情。

    “费仁，你当真要走？不留下来陪我一起吗....？我一个女流之辈....”收下低级灵戒，陈婷婷咬了咬嘴唇，再度看向对面的费仁，然而却见对方轻轻摇头，似乎去意已决。

    “那你以后还会回来吗....”

    看到无法挽留费仁，陈婷婷又是擦拭了一下眼角的泪光，愣愣道。

    “应该会吧，待我修为有成，武安镇毕竟是生我养我之地，我还要回来拜祭死去的双亲....”笑了笑，费仁忍不住伸手探向陈婷婷的脸庞，看到对方没有反抗，随即轻轻擦去其脸颊的泪水，轻声道。

    “你放心，铁掌门一定会东山再起的，我会在这里等你回来！”

    “费仁，答应我，不要死！”

    武者之路向来布满荆棘和危险，杀戮死亡更是家常便饭，无数成名强者的脚下都是踏着重重尸骨，虽然青阳郡有着更多的机缘，但亦是高手如云，这一点陈婷婷心里自然清楚。

    “我答应你！”

    重重点头，费仁柔声道。

    “大师兄！”

    看着一脸坚毅的费仁，这时的陈婷婷终于是忍不住一把扑进其怀里，随后低声抽泣着，仿佛之前压制了许久的情感彻底爆发了开来，令人感伤。

    轻轻抱着怀里的陈婷婷，一缕缕女子香气扑面而来，感受着怀里的那一抹温软，费仁却是没有一丝乱七八糟的想法，仅是轻轻拍着陈婷婷后背，默不作声，任由其释放情绪。

    师傅死了，满门弟子死了大半，自己也差点被人杀死，这种事放在任何一个十六七岁的女孩子身上，确实很少有人能顶得住，陈婷婷之前没有崩溃全因为有着费仁在旁边。

    现在危急解除，费仁又要离开，自然有些控制不住心中的悲伤情感。

