    入冬后的第一场雪，比以往来的更早一些。一夜之间令整个河西务镇变得一片雪白。

    经过一个多月的灾后重建，广达客栈，庆丰楼，丰泰茶楼，邀月楼等买卖家先后开门迎客，河西务镇又恢复了往日的繁荣。

    苏州太仓县小地主钱阅礼无精打采的坐在船舱内，将包袱里的散碎银子倒在甲板上清点了一遍。一共是三十七两五钱。

    钱阅礼有心一头跳进运河自杀，但自己死了一了百了，想想家中的父母妻儿，还是来到船头对关把头说道：“我同意了。”

    漕帮关把头笑道：“这就对了吗，没有过不去的火焰山，先借银子把关税交了，走一步看一步呗。”

    钱阅礼赔笑道：“关把头，利息能不能少算些？”

    关把头从怀里掏出一叠庄票，数出十张将其余的收入怀中后说道：“咱哥儿俩一路相交莫逆，利息按最低的一分算，但我要你那十亩水田做抵押。“

    钱阅礼气的怒目圆睁道：“那十亩水田是我家老小的性命！我宁可穷死饿死也不会卖！”

    关把头狞笑道：“我说老钱到如今你还没想明白吗？县上十里八乡一共二百五十五家上户，为何抽到你家做粮长？”

    钱阅礼垂头丧气道：“我倒霉呗，还能为啥？”

    关把头大笑道：“哈哈哈哈！我真是纳闷了，你这种老实人是如何活这么大的。

    实话告诉你，你的本家钱举人看中你那十亩水田了。你这次当上粮长，就是他托县里孙师爷办的。”

    钱阅礼满脸不可思议道：“钱书长是我没出五服的本家叔叔，他怎能如此不讲亲情？”

    关把头不屑道：“你家三代连个童生都没考上，钱举人早不想认你这门亲戚了。”

    钱阅礼怒道：“银子我还不借了，反正四十三天航期不能抵达通州码头，也不是单单是我这个粮长的责任。

    大不了朝廷砍了我的人头，你们这些漕丁也会因漕粮延期被充军三千里。”

    碰到这么一个要田不要命的主，关把头一时也不能硬来。心中暗骂老子倒要看看你能硬几天……

    林广生接过粮引看了看，抬头打量了钱阅礼一番后说道：“太仓县定额十万六千担稻米，粮引上怎么只写了十万担？还有六千担稻米呢？”

    钱阅礼又递上一张货引道：“崇祯四年起太仓加征五十担生丝，免了六千担稻米的赋税。”

    林广生站起来说道：“带我去你粮船上看看。”

    钱阅礼愣住了，因为运河上的粮船从来不被检查。就他所知漕帮在这一百条粮船上，每条都夹带着几千斤私货。

    “走啊！你聋了吗？”

    钱阅礼心想反正货也不是我的。官爷要查就查呗。

    “大人请跟我来。”

    林广生对长随吩咐道：“通知林百户，让他带五百兵丁把码头上的一百条粮围了。”

    转头对边上的四个年轻人说道：“你们也跟着学学吧。”

    关把头起先看到几百名士兵来到码头并不在意。

    自己这可是粮船，基本和官船无异。兵丁肯定不是来找自己麻烦的。

    没想到兵丁居然上了粮船，并且把漕帮帮众都赶了下来。

    关把头虽然武艺高强，但也不想挨刀，只好乖乖的跟士兵下了船。

    士兵们把船上除粮食之外的商品，都搬下来堆放在码头上。

    一艘粮船上起码装了六千斤私货，一百艘粮船上的私货超过了六十万斤。

    绫罗绸缎，茶叶布匹，珊瑚玛瑙，玳瑁宝石，瓷器玉器，金银首饰，倭刀铜器，鲍鱼鱼翅，香菇猴头……林林总总上百种商品，大多都价值不菲。

    自古财帛动人心，这么多好东西堆放在码头上，瞬间引起了人们的好奇心。

    偌大的河西务码头，很快就被看热闹的人们，围了个里三层外三层……

    怜星姑娘最近过得很不好，王，李，陈，房四家被灭门后，有实力到邀月楼消费的公子一下子少了大半。

    新来的天津卫军官子弟都是些粗汉，只逛窑子不来青楼。

    要不是林公子腿伤好了之后，立马给她捧了两次场，妈妈就要逼她梳头接客了。

    听林公子说那天和他一起来的俊俏公子就是冠军侯。可惜被那个什么巡漕御史王来聘搅了局，不然我可能就和冠军侯相好上了。

    也不知林公子答应我的事能不能做到，冠军侯什么时候才能再来一次邀月楼啊！

    “怜星，码头那边出大事啦。咱们一起去看看吧？”

    “彩云姐，什么大事啊？妈妈能让咱们出去吗？”

    彩云笑道：“妈妈早出去看热闹了，还顾得上咱们。再说林书办是你的相好，河西务除了冠军侯谁敢惹你啊。”

    怜星娇羞道：“彩云姐你再乱嚼舌头，我就不睬你了。”

    彩云劝道：“要我说你就从了林公子吧，哪怕给他当小妾。也好过坐庸人妻。”

    “不是要去码头看热闹吗？怎么又扯到林公子身上了。”

    彩云一拍脑门道：“你不说我都忘了，这热闹就是林公子引起的。”

    “林公子引起的？他不是在钞关当书办吗？码头出热闹还能和他扯上关系？”

    “林公子让兵丁把粮船给围了，并且从粮船上搬下来无数的金银财宝，堆在码头上跟小山一样高。”

    小山一样高的金银财宝，彻底点燃了怜星的好奇心。她拉着同样兴奋的彩云，两个十五六岁的小姑娘，一路小跑着来到了码头。

    怜星一到码头就傻了眼，密密麻麻的人群将码头围得水泄不通，根本看不见金银财宝堆成的小山。

    彩云捅了捅怜星的腰眼。

    “嘻嘻！你干什么彩云姐，当着这么多人呢。”

    彩云朝右一努嘴道：“你看那个军官，是不是上次和林公子一起来的那个公子。”

    怜星下意识的以为彩云说的是冠军侯，赶忙转头向右一看。

    人确实是和林广生一起来过邀月楼，可惜不是冠军侯，好像叫林广智。

    怜星走到林广智身边道：林百户吉祥。”

    林广智看到怜星后立马扬起了嘴角道：“怜星姑娘怎么有空来码头了？”

    怜星红着脸道：“奴家想看看山一样高的金银财宝，到底是什么样子。”

    林广智笑道：“此事易尔，包在本官身上。”

