一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第371章他没有资格和解！

    苏尘只是道：“什么时候有时间可以去我住的地方看看。”

    刘明哈哈道：“要不是我老爹在电话里要打断我的腿，我现在就想过去看看！”

    苏尘摇头一笑道：“我们就先走了！”他又看向林烟儿，淡淡道：“跟了我们一路，自己回去吧。”

    林烟儿摇了摇下嘴唇，精致的脸蛋上有些苍白，沉默着点了点头。

    苏尘、陈芷雪、董小琳、巴彦和巴依共乘一辆车，率先离开，车上，陈芷雪笑意盈盈问道；“这次为什么林烟儿同学也跟着咱们去黔南了？”

    董小琳却是忽然插话道：“芷雪，这个问题应该问刘明，林烟儿是跟着他们的。”

    陈芷雪若有所思点了点头，不再深究道：“可能是他们关系亲近一些。”

    另一边，刘明青州几人也出了飞机场，朝着青州城中心开去。

    车上，李珊珊问李妍道：“小妍，你觉得陈芷雪这人怎么样？”

    李妍闻言想了想道：“看上去挺和善的一个人，也没有大小姐的架子，人漂亮不说，家世在整个山南都是顶级的。”

    李珊珊深有同感点了点头，眼睛里带着一丝羡慕道：“她的皮肤真的好，真的就像是掐一下都能掐出水来的感觉！”

    李妍没说话，但眼里也有着羡慕。

    李珊珊话音一转道：“那你觉得苏尘怎么样？”

    “苏尘吗？”李妍思索着道：“看上去挺沉稳的一人，虽然话少了一些。”她又想了想，却发现，似乎除了这两点之外，就对苏尘就再也没了其他的印象。

    李珊珊也是这种感觉，她看了眼刘明道：“刘明，我这么说你也别生气，但我还是觉得苏尘真的有点配不上陈芷雪。”

    “以陈芷雪的条件，足够找到比苏尘好无数倍的男生，至于苏尘，就适合过普普通通的生活，真不知道陈芷雪到底为什么会看上苏尘这样一个普通人？既不帅，又没钱，还沉闷和个木头一样，哄女孩都不会，陈芷雪怎么就看上他了呢？”

    李妍下意识点了点头，叹息道：“其实苏尘，只要家境好上一点，我还是勉强能入眼的。”

    “得了，你们两个！真是咸吃萝卜淡操心！”驾驶位上的刘明懒洋洋说了一句。

    李珊珊眉头皱着道：“刘明，你骂谁？”

    刘明翻了个白眼：“我可没骂你们，人家怎么回事，用得着你们来说？很熟吗？其他不说，这些话，你们刚才怎么不当着陈芷雪的面儿说？”

    李妍顿时面露尴尬，脸上都有些羞红，在所有人里，她的身份是最尴尬的那位，现在又在背后议论别人，的确太不礼貌了。

    李珊珊气恼的嘟了嘟嘴，让她当着陈芷雪的面说，她哪儿敢，陈芷雪的身份岂是一般人所能想象的？

    驾驶位上的刘明，脸色忽然变得深沉：“我告诉你们，以后别再想这些乱七八糟的事情！苏尘这人不错，家里穷点儿又咋了？祖上三代，谁家不是扛着铁锹下地的？而且你也别看低苏尘，未来的日子可还长着呢！这一点，人陈芷雪可看的准准儿的！你说是不是啊，林烟儿同学？”

    副驾驶的林烟儿一声不吭，低垂着脑袋，眼中闪过阵阵迷茫。

    李珊珊听出刘明是真的生气了，也不敢再耍小性子，只是略显委屈道：“我只是说一下对他们的印象而已！”

    “这话题就此打住吧！”刘明对这话题有些反感，女人怎么都是这个德行？先是林烟儿，再是你们？不过李珊珊是他女友，他心里包容自然也就更多，而对李妍，就没这么好的感觉了，什么叫做家里条件好点儿就能入你的眼了？

    “真是有够自恋的，这点都快比得上林烟儿了！”他嘴里嘀咕了一句，心中对李妍的好感急速直下，刘明随口对李珊珊道：“过几天我去找苏尘玩儿，你要是不想去就在家里等着我吧。”

    他没再提李妍，也没问李妍要不要过去，因为刘明已经打定主意下次不管去哪玩儿，都不会再带她了。

    李妍这一刻也觉得很委屈，她哪里看低苏尘了？不过是就事论事而已。

    只是她不知道，以前因为林烟儿的缘故，导致刘明对这种看法，心里厌恶到了极点。

    这次之所以能容忍林烟儿，也是后者这一路上什么话都没有说，要是刚才林烟儿敢加入李珊珊和李妍的话题，他肯定立马停车，将她给撵下去。

    车上气氛沉闷了不少，刘明也不怎么在意，将人挨个送到后，便开着车欢乐的回去挨揍了。

    ……

    柏景庄园，望天别墅内，苏尘将一个半米高的木箱子打了开来，眼里带着一丝喜色。

    胡开山从京那边送了药草过来，这些，也正是他所需要的。

    “如此一来，便只差一株阴属灵植。”苏尘目光投向了南方，眼睛微微眯起，有些事情，拖了太久，可不好。

    将药草依次取出妥善放好，苏尘拿出电话，打给了胡开山。

    “已经收到了？”胡开山声音依旧中气十足。

    苏尘回道：“嗯。”

    那边，胡开山道：“对了，前两天罗家那小子找了过来，有意想要和解。”

    苏尘平静道：“他没有资格与我和解。”

    苏尘的话虽然平静，可是却蕴含着一股霸道强势无比的气质，这一瞬间，他仿佛就是这天地之主，就是一代魔帝，手掌杀伐，睥睨天下，镇压世间一切敌！

    胡开山沉吟了一下道：“罗家在岭南的影响力不小，别闹太大。”他对罗家并没有多少好感，这涉及到了当年的一些往事，没必要再提。

    六月十四，天降暴雨，最近始终忙碌的苏尘也得以空闲了下来。

    三楼落地窗前，苏尘一袭白衣，与陈芷雪相对而坐，两人中间，是一个碳火烧的正旺的架子，一串串肉香裹着孜然的香味飘向雨幕之中。

    陈芷雪一小口一小口吃的不亦乐乎。

    一边的苏尘喝了口酒，目光透过重重窗外雨幕，自前天他直接拒绝了来自罗家的和解后，罗远堂再次变得攻击性十足。