    陈松这番话，就算郑敬谦心态有多好，就算他隐藏的有多好，可在听到陈松这句话时，脸色还是变了。

    郑敬谦的脸上闪过一丝迟疑，紧接着便是愤怒，愤怒持续的时间很短，又转变成焦虑，随后又化为平静。短短的几个呼吸之间，脸上竟然出现了这么多的表情。

    郑敬谦的表情没有之前那么平静，虽然还带着笑，可看上去，这笑容里面有了几分急促。

    陈松将郑敬谦的反应全都看在眼里，心里冷笑不已，“姓郑的，你以为你自己隐藏的很好吗？这一切不过是些拙劣的演技。”

    陈松脸上带着几分讥笑，接着说道：“这个女孩子呀，她说你是泰州地界上最好的人，是受人们最尊敬的士绅。

    她说，如果你要是在外地为官的话，肯定能收到万民伞。

    我也知道郑老现在年龄大了，要是在年轻几年，肯定能为国出力，说不定还会受到陛下的奖赏。

    如果真的是那样，那便是朝廷之福，万民之福，百姓之福啊。”

    最后一句话，陈松字咬得非常重。好像是在夸，又好像是在骂。郑敬谦的脸上，阴晴不定。

    “是啊，常青说的对，像你这样的人，肯定能受到陛下的嘉奖，到时候你就是万官之楷模，肯定会被记录在史书当中！”

    朱棣也在一旁插话，只不过这语气听起来总有几分怪异，就好像是故意在讥讽一样。

    郑敬谦的脸色非常不自然，“哦，是吗？这我倒是不知道，这个叫什么什么娟的女孩子我不认识，这我不太认识，我也不太知道！”

    换上一副笑容，郑敬谦矢口否认，说自己不认识陈松所说的那个女孩子。

    郑敬谦当然认识那个女孩子，那个女孩子家里的田亩之事，就是他亲手操办的，怎么可能会不认识呢？

    郑敬谦心里明白，恐怕陈松已经知道了什么，在这个时候千万不能和那个女孩子牵扯上关系，就算陈松所说的这些话都是真的，也不能扯上关系。

    “不过是胡言乱语罢了，小老儿我倒是想着为国出力，可奈何年龄已大，老迈昏花。

    要是为国出力的话，恐怕会耽误国事！这些事情莫要再提，莫要再提！”郑敬谦急忙否认。

    “呵呵，郑老这可是真谦虚呀，真是我辈之楷模！”陈松又说了几句风凉话。

    朱棣也在一旁帮腔：“是啊，郑老的各种素质，各种心态，各种品格都无比高尚啊，实在是佩服。俺是个粗人，最佩服这样的人！”

    大厅当中，郑敬谦的那些家人脸色基本上都变了，黑的就像锅底黑一样。

    他们看着眼前的陈松和朱棣，哪里能听不出来他们话中的讥讽？

    只是这个时候，就算陈松和朱棣再怎么极尽讥讽，他们也不能有任何的不满。

    一旦表现出有任何的不满，那么就坐实了他们这家人和那个女孩子有关联，一旦确定了以后，就算再怎么反驳也无济于事，到时候，对他们家的伤害无法挽回。

    不知道该怎么回答，那么就以笑容面对。

    郑敬谦包括郑敬谦的家人全都换上了笑容，一脸笑容的看着陈松和朱棣，不管陈松和朱棣说什么，他们都没有回答。

    见成这个样子，陈松也懒得和他们对线。

    在随便讥讽了几句之后，陈松和朱棣站了起来，走出了郑敬谦的家。

    将陈松和朱棣送出家门正镜前，看着陈松和朱棣的背影，郑敬谦的脸色瞬间阴沉的能滴出水来，周围的空气仿佛都要降低几分温度。

    “那个杨翠娟到底怎么回事儿？他们怎么知道？”郑敬谦看向站在自己身旁的大儿子，郑存礼。

    郑存礼的眉头紧紧皱起，“这孩儿怎么知道？谁知道他们是从哪里知道这个杨翠娟的！”

    “这个杨翠娟，恐怕咱们以后要栽到她的手里，想个办法，让她从这个世界上消失！”郑敬谦一脸阴冷的说道。

    在郑敬谦的眼中，这个杨翠娟的命好像不值一提，好像就是蚂蚁一样，想踩就踩。

    这些士绅啊，什么时候将普通老百姓当成人来看过？

    说完话，郑敬谦往地上吐了一口浓痰，转身回去。

    郑存礼带着几个下人，朝着远处走去，去寻找那个叫做杨翠娟的小女孩。

    可惜，他的计划注定要落空，此时的杨翠娟已经被陈松的手下安排妥当。

    陈松并没有回衙门，而是在泰州城中转了起来。

    来到了之前那条繁华的街道上，陈松在这里漫无目的的转着。

    “这家商铺那家商铺，这条街道上十之八九的商铺，都是他们郑家的。

    因为他们家有免税的额度，所以他们家的这些商铺都不用交税！”梁百善走在陈松的身旁，指着这条街道上的那些商铺，详细的介绍着。

    “刚才还说商贾之事乃是下贱之事，怎么打脸竟然来的如此之快！”陈松摇摇头，一脸的鄙夷。

    “这家商铺也是他郑家的吗？”陈松停在了一家商铺门前，这家商铺是一个卖盐的商铺。

    明朝的盐政非常的古怪，虽然名义上算朝廷管辖，但是售卖运输都由商贾来进行。

    只要有盐引，不管是谁都能够售卖。

    都能从两淮都转盐运司换取食盐。

    梁百善点点头，“是的，这正是他家的商铺，就是贩卖食盐的！”

    “那他家的盐引是从什么地方得来的？”朱棣插话问道。

    “这我就不清楚了，反正他家就是有盐引，谁知道是从哪里来的呢？

    而且这事我们也不敢问也不敢管，人家在当地势力很大，泰州城很多老百姓都只听他的，不听我这个知州，我能有什么办法？”梁百善一脸无奈。

    “有意思，这倒是有意思！这个郑家确实厉害！”

    陈松走进了商铺，这个商铺不大，中间摆放着一个巨大的柜子。

    柜子里面放着几个麻袋，有些麻袋已经打开，里面装着用蜡纸包裹着的食盐。

    这些食盐的品质远远比不上后世，这里面摆放的精盐，有些泛黄，但相较于这个时代其他的食盐，品质已经很好了。

    陈松等人刚刚进来，商铺中的店小二就一脸笑容地迎了过来。

    “几位爷，要买盐吗？”店小二一脸笑容的站在陈松的面前。

    “这食盐怎么卖呀？什么价儿？”陈松来到一袋精盐的面前，随手捻起一小撮精盐，放在眼下仔细观察。

    店小二见陈松这个样子也没有阻止，只是在旁边介绍着：“这精盐可是我们这最好的精盐了，整个泰州城找不到像这么好的精盐，仅次于贡盐。

    要是几位爷买得多的话，还可以给你们便宜！”

    “我们不买，就是来随便看看！”陈松将手中的食盐又放进袋子，随口说道。

    店小二并没有陈松这样说而愤怒，依旧保持着刚才的样子。

    “只要几位爷以后想买了，来咱店里，肯定给你们便宜！”

    店小二弓着腰，点头哈腰的将陈松等人送了出去。

    “这个郑敬谦，家里的产业还真大啊！”陈松摇摇头，朝着衙门走去。

    天也渐渐的黑了，陈松和朱棣就住在了衙门。

    至于衙门当中的那些官吏，就让他们自己想办法，陈松和朱棣哪里会管他们？

    在书房当中，朱棣坐在陈松的对面。

    “咱们什么时候去下一个地方？”朱棣问道。

    “后天吧，后天早上去下一个地方，明天咱们去今天家里的那些土地看看！”

    “行，那就听你的安排！”

    ……

    天空开始放亮，陈松和朱棣走出了衙门。

    街道上没有见到一个行人，月亮还挂在半空没有落下，空气中的潮气尚未退散。

    陈松和朱棣走在去往准备郑敬谦土地的路上。

    郑敬谦家的土地就在城外，当太阳刚刚跃出地平线的时候，陈松就到了。

    在城外转了一个上午，终于将最基本的情况摸清楚了。

    鱼鳞册上的那些记录全部都是虚假的。

    鱼鳞册上记录，这个郑敬谦全家老小一共有田地两千亩，城外有四百亩。

    可真实情况不止四百亩，这就证明了，鱼鳞册上的记录，全都是假的。

    这还只是城外，还不带其他的地方，而且这些土地基本上还都是上好的水田，要是再将其他地方的算上，恐怕将会是一个非常恐怖的数字。

    这些问题全都被陈松记录了下来，带回了衙门。

    陈松江自己在泰州城的所见所闻全部记录下来，然后又向着下一个地方出发。

    差不多大半个月之后，陈松和朱棣又回到了扬州府城。

    这一次，陈松已经基本掌握了扬州的情况。

    将扬州彻底的摸了一个底，陈松也知道下一步该如何。

    在扬州府的驿馆当中，夜已经很深了，但陈松还没有睡觉，他趴在房间的桌子上书写着奏折。

    奏折的内容很简单，就是扬州府现在的基本情况，以及和扬州府黄册鱼鳞册上的差距有多大。

    当这些东西写完之后已经是后半夜了，将奏折装好，陈松躺在了床上，吹灭了蜡烛。

    最近这段时间的奔波，陈松已经很累了，没多久便进入了梦乡。

