
　　绩笑张着清澈漂亮的大眼睛，说，我先自我介绍一下，我叫绩笑！这个是细妹！静静！小隽！冬冬！莽仔！我们是六胞胎，我们的麻麻叫帝宝，把拔叫司冥寒！很高兴认识你！

　　无咎被六个粉雕玉琢的小可爱萌地眼睛眨都不眨，从沙发上挪下来，蹲在他们面前，我叫无咎，很高兴认识你们！你们是阿宝生的孩子么？比我想象的还要可爱呢！23sK.com

　　是的！和麻麻一样可爱漂亮！绩笑说。

　　六小只被夸像麻麻，这是最开心的话了！

　　舅妈也好可爱！我们特别喜欢舅妈的！细妹说。

　　喜欢静静。

　　无咎笑，那个我不是你们的舅妈。

　　怎么变成不是的了？绩笑奇怪。

　　是不是舅舅惹你生气了？我可以帮你！小隽。

　　还是还是舅妈不喜欢舅舅？冬冬。

　　呜，舅舅好可怜静静要哭了。

　　帝傲天。

　　啊不是不是，你不要哭不要哭无咎吓得手忙脚乱，不知道该怎么办。

　　那舅妈快说喜欢舅舅！说了静静就不会哭了！细妹教她。

　　好，喜欢喜欢，特别喜欢！无咎说完，静静的泪水算是止住了。

　　站在旁边看的帝宝都不得不佩服自家的孩子，真是个小人精。

　　她就说嘛！六小只出马就没有不行的！

　　啊对，是司冥寒出的主意

　　舅妈，你在看什么呀？绩笑捡起掉在地上的书，啊，这是看图识字。

　　无咎问，你认识么？

　　认识！

　　都认识？无咎问。

　　我们全部认识的！小隽说，我三岁就认识很多字了！

　　我也是！

　　这个是什么字？无咎点了某一个字，问。

　　念葵，葵花的葵。这个就是葵花。绩笑告诉她。

　　你们好厉害无咎惊讶，我都不认识。

　　舅妈没关系，以后我们可以教你的！细妹说。

　　太好了！无咎发现六个孩子里，细妹和阿宝长得好像，几乎是一个模子的。她没忍住，伸手在细妹的脸试探性的碰了下。

　　然后又去碰绩笑的。

　　每一个都摸一遍。

　　帝傲天变成了被无视的那个人。站起身走到帝宝和司冥寒面前，压低声音质问司冥寒，你什么意思？是你带他们来的吧？别以为我不知道这是你的主意！我家阿宝没有你这么多心眼！

　　二哥，你冤枉我们了，我们就是来看无咎的，谁知道你会在这里。哦~~我知道了，二哥不陪六小只，跑来陪无咎，无咎在二哥心里的分量不一般啊？

　　不是阿宝，你听二哥解释

　　我不听我不听帝宝走人，我们去沙滩上去玩吧？

　　好欧！六小只欢呼。

　　舅妈，我们一起去！绩笑和细妹一人拉无咎一根手指头。

　　无咎被她们软软的小手手给抓着，走路特意弯着腰，生怕累到她们似的小心翼翼。

　　帝傲天内心急躁，阿宝是不是生气了？忙追过去。

　　司冥寒不紧不慢地跟在后面，好像事不关己高高挂起。

　　趁六小只围着无咎抓鱼，帝傲天拉过帝宝，阿宝听二哥解释，二哥真的没有那个意思。在二哥心里，阿宝和孩子是最重要的！

　　如同保证和发誓似的。

　　帝宝瞥他，我想听的不是这个。谁要她二哥这种保证啊？

　　那是什么？

　　谁都看得出来二哥和无咎的关系不一般吧？我都知道你们两个人做的事情，无咎都跟我说了。很明显，六小只特别喜欢这个小舅妈！

　　这不可能。帝傲天眼眸幽静而凌厉。

　　为什么不可能？上一辈的事情就算了吧？冤冤相报何时了？大哥和三哥那里也不用担心，有六小只出马，不会有多大阻碍的。

　　阿宝将事情想得简单了。就算是妥协，心里的仇恨没有放下，结果都是一样的。帝傲天望向远处，看着和孩子们玩在一起的无咎。

　　阿宝没有参与过以前，根本不知道曾经的过往对于帝家来说是怎样的凄惨。

　　帝傲天会留着无咎的命，不代表会接受她。

　　帝慎寒和帝博凛睁一只眼闭一只眼，那是因为将留着的无咎视为折磨和惩罚，而不是一种心慈手软。

　　而且帝傲天很清楚，无咎是个不确定因素。她的内心有着在禁忌岛上训练出来的根深蒂固的野性。

　　一旦触及，平衡会失控，很容易让帝慎寒和帝博凛下杀手。

　　为什么不放下呢？帝宝问。都过去那么多年了。无咎一个婴儿，她知道什么？

　　阿宝，哥哥们什么都可以答应你，这件事听哥哥们的。嗯？

　　那你亲她干什么？帝宝生气地问。

　　那个意外。帝傲天视线看向远处的海平面，微眯着眸。

　　哼！帝宝转身去找孩子们，不理他了。

　　阿宝帝傲天内心烦闷，司冥寒在旁边站过来，他就把气撒在司冥寒身上了，都是你！我不相信你不知道我在这里，带阿宝和孩子来干什么？存心找事对吧！

　　真对她没感情，何必藏在这里？费尽心思避开其他两位的眼线，又是为何？司冥寒说话的时候，一双深邃的黑眸望着帝宝方向，处处跟随着心爱的女孩，剩余之人皆背景。惩罚一个人的待遇未免太好。

　　那依你的意思？帝傲天冷冷地看着他。

　　丢进你的基地刑讯室。想必里面有很多刑具。每一样在她身上用一遍。一个月三十天，天天不重样，再怎么都别教她死，一直折磨个几十年。这才叫仇恨。司冥寒娓娓道来。

　　帝傲天脸色难看至极，真想一枪崩了他！

　　其实，我只是不想你走我的老路。结尾，司冥寒又加了一句。

　　帝傲天暴戾的脸怔了下，须臾，说，我和你不一样。

　　是么？司冥寒没有再说什么。身上的手机振动起来。掏出手机看了眼，转身走到一边去接电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第956章 和麻麻一样可爱漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 