
　　消耗了几个沙漏时间，雷洛再次与本体真身建立了联系，力量回到了巅峰状态后，才继续向金丝雀所在方向飞去。

　　死亡深渊空间，远比雷洛所想得更加辽阔。

　　按照雷洛估计，这里的底部面积，恐怕足以抵得上格兰公国与西兰公国相加了。

　　一路上。

　　雷洛除了在冰层中，见到了不少此刻正在杜比特与附近行省肆虐的古代生物冰封尸体外，还见到了不少被冰封的高等魔导材料，但却因为时间关系，他并未停留。

　　终于，雷洛来到一座山洞前。

　　“结界？”

　　站在此处山洞前，感知着结界的能量波动。ŴŴŴ.23sk.com

　　这处守护结界，能量隐而不发，却让雷洛有种极度致命的危机感。

　　能够给雷洛如此危机感的守护魔法禁制，至少也要是太阳熔炉高塔的秘密守护禁制层次，这显然是由某位禁制大师亲手布置，甚至是定居于此。

　　“难道是一处隐世大巫王的定居点！？”

　　雷洛猜测着。

　　若非金丝雀恰巧在里面，此处禁制的隐秘程度，恐怕即使雷洛从附近掠过，也很难察觉到它的存在。

　　取出水晶球，雷洛尝试联系里面之人。

　　滋滋滋滋……

　　光幕信号经过剧烈干扰后，竟然真的与雷洛信号连接，赫然是一位看起来蓬头垢面的大胡子老头，已经相当长时间没有见到人了似的。

　　“大师，我的一位伙伴在此地迷失，请问是否在里面？”

　　雷洛自是不愿意与这位神秘老者产生矛盾。

　　对方见到雷洛后，却颇为激动的样子。

　　“原来那个小家伙是你的朋友，我还以为是一只送上门来的倒霉蛋，桀桀桀桀，你再来得晚一些，它就要被我做成标本了，快进来吧。”

　　洞穴前的守护禁制能量微微波动后，化为了两名冰雪精灵，人类形态，惟妙惟肖。

　　“大师请进。”

　　在这两个冰雪精灵的邀请下，雷洛跟随两者，进入到洞**部。

　　果然别有洞天！

　　洞**部面积非常辽阔，冰壁上赫然挂满了散发着淡蓝色光辉的宝石，温度也稍稍温暖了些。

　　雷洛驱散熔岩真身后，以人类学者姿态，跟随这两个冰雪精灵不断深入。

　　“对，用这只脚迈下来！”

　　“哈哈哈，他刚刚踩我了……”

　　突然，脚下地板的叫声，让雷洛大吃一惊，他的脚停滞在了空中，看向了地板上仿佛拥有生机的石板。

　　这是某种雷洛所无法理解的活性化学术。

　　凝重之色，雷洛见两只冰雪精灵已经走远后，不再停留，赶忙跟了上去，脚下不时传来的叫声和不停蠕动的柔软感觉，让雷洛不停猜测着这里主人的身份和怪癖。

　　渐渐的。

　　随着雷洛日月双瞳微微一闪，似乎发现了什么。

　　这两个冰雪精灵的学术构架，他竟然无法看透更重要的是！

　　这两个不起眼的冰雪精灵守卫，随着雷洛深入感知后，才能够隐隐察觉到她们体内宛如惊涛骇浪般的冰雪能量。

　　这种感觉，就像自己在同时面对两头深渊暴君。

　　而且，她们的材质，似乎与自己之前在球体封印装置内收集的未知生命晶体，有些相似。

　　“怎么会这样。”

　　能够给他这种感觉，那么只有两个可能。

　　一个是对方的守护魔法禁制造诣已经达到了匪夷所思、登峰造极程度，另一个可能，就是对方的学术层次，已经突破了雷洛的认知。

　　显然，两个猜测中，雷洛更倾向于前者。

　　“桀桀桀桀桀桀。”

　　突然。

　　一名蓬头垢面的宽脸盘老头，赤脚从山洞里面跑了出来。

　　他的体表，赫然是一层冰霜元素能量衣服，身材看起来虽然颇为壮士，但却只有雷洛胸口的身高，他从山洞内抛出来后，激动的围着雷洛转了两圈，以对待后辈姿态，不住满意点头。

　　“不错，不错！”

　　他拍了拍肩膀后。

　　见到雷洛仍然平静的站在原地，身世态度凝望自己，即使见到自己也没有表现出一副激动久仰的样子，顿时流露出诧异之色。

　　“怎么，你不认识我？”

　　呃？

　　老者的话，让雷洛愕然。

　　这段时间以来，他已经充分享受到了名声带来的便利，到哪里都是万众瞩目的初期大学士，现在对方竟然说出了自己内心深处本来想要说的话，顿时让他颇为无语起来。

　　不过转念一想。

　　对方可能已经在这里避世潜修了几十年，不知道自己，倒也是正常。

　　对方如此形象，显然也是独自一人太久，早已对外面世界一无所知的样子。

　　老者见雷洛的愕然之色，不似是伪装，想起了什么，一时间竟变得恍惚若失的样子。

　　“哎，这也不怪你。”

　　他拍了拍雷洛肩膀，示意雷洛跟上自己，转身向洞穴更深处走去。

　　雷洛只得继续跟上。

　　两只冰雪精灵，则转身回到洞穴入口处。

　　“单单这些能量晶石，恐怕就不止几十万金币了吧？”

　　雷洛跟在老者身后，不断打量着山洞冰壁上的宝石，猜测对方是以此驱散黑冰中的壁影魔。

　　洞穴两边开拓出许多敞开式房间。

　　让雷洛眼皮狂跳的是，一些已经在星幕之地灭绝的高等生物，赫然像普通标本般冰封在这些房间中，看起来就像一个大型的生物标本展览馆。

　　这些房间，每一个都有数百平米！

　　“那是！！”

　　雷洛赫然停下脚步，目不转睛的看着这个占据了整间屋子的生物标本，难以置信道：“百头鸟！”

　　白头鸟乃是栖息于死亡风暴中的生物。

　　现代学者对其的认知，乃是通过古兰壁画，据说上古时期的古兰魔们，时常遭受这种魔物的入侵掠食。

　　后来随着人类成为了星幕之地主人后，那些上古强者们为了铸造神体，收集信仰，掌控法则，便开始了英雄史诗神话传奇阶段，大肆屠戮各种强横生物，以此铸就传奇，建立神殿，供万众信仰。

　　总而言之。

　　神殿的崛起，必然伴随着大量强横生物的消陨。

　　再后来，则是学者们的横空出世！

　　出于标本的收藏爱好，学者们仿佛可怕的唯一，星幕之地的神物，上至传奇层次，下至普通野兽，几乎每一年都在以科为单位，以空前速度灭绝着。

　　文明征服着野蛮，却带来了生态的浩劫，这是所有学者们都无法回避的事实。

　　以此为背景，百头鸟这种上古时期的强大生物，自是早已成为典籍传说中的历史，甚至连考古发掘都成了奢侈。

　　现如今。

　　这里竟然有一只保存完好的百头鸟冰藏标本？

　　“真是太优美了。”

　　凝望着这个充满残暴与狰狞的强大生物，雷洛不住的喃喃着。

　　面对雷洛的震惊，老者稍稍停下脚步，皱眉诧异道：“怎么，这一千多年来，学术界就没再发现新的百头鸟标本了？”

　　噗……

　　雷洛像看着疯子一样，看着这位老者。

　　张口就是这一千多年来。

　　连开拓出学者黄金时代现存的原始先驱安东尼奥、高斯阿道夫，据雷洛所知，也才堪堪千岁而已，并且都已经达到寿龄极限，只是依靠一些特殊方法，勉强让自己苟延残喘罢了。

　　见雷洛虽然原地未动，没有表现出夸张表情，眼神却像见了鬼一样，老者沉默了。

　　“鹤老翁，已经不在了吧？”

　　呃。

　　雷洛迷茫摇了摇头。

　　他甚至没有听说过这位学者的名讳，听起来似乎颇为古老的样子。

　　“涉猎大师、雷影破灭、熔炉破灭者呢？”

　　见雷洛仍然没有回应自己，老者低沉喃喃道：“那……龟息圣师呢？”

　　雷洛再次缓缓摇头。

　　老者见此，叹息道：“即使是他，终究也未能突破到法则之力层次吗？那X猎杀者组织呢？”

　　呃？

　　这次，雷洛面色诡异道：“关于X猎杀者组织的最后记载，已经是一千三百年前的事了，现在除了极少部分炼金师外，已经很少有人知道这个已经成为历史的组织。”

　　雷洛所说，倒是属实。

　　甚至就连他在守护者组织中的称呼，便是X猎杀者。

　　这位老者，该不会是从那个年代活下来的学者吧？

　　这不可能！

　　学者诞生的历史，也仅仅只有两三千年罢了。

　　甚至在最初期的一两千年岁月里，学者只是贵族间无聊时消遣的魔法小把戏，用于相互之间攀比财富和智慧的手段，直到黑死病蔓延后，贵族学者们成立了X猎杀者，与黑暗世界巫师对抗，才真正上了台面。

　　如此，一直持续到到了八百年前，三位原始先驱开启了黄金时代。

　　先驱们将学者考核学位等级、学术知识提升手段进行分类后，才正式进入了学者的辉煌时代，诞生了一大批足以对抗神灵与黑暗大巫王的智慧贤者，进而在公国之地的影响力越来越庞大，甚至扩张到了荆棘森林和横断山脉地区。

　　现在面前这位老者，若说自己乃是从黄金时代之前存活至今，雷洛不论如何也不会相信。

　　“连X猎杀者组织也消逝了？”

　　不亚于雷洛的震惊，老者难以置信的重复了一边后，询问道：“为什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百一十二章 一位古学者（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 