    有了李一鸣画的大饼，奥古斯都和席拉维现在干劲十足。

    不就是带团狩猎嘛！

    不就是帮助同伴晋升到白银级嘛！

    那叫事吗？

    只要有大饼，那都不是事儿！

    人活一张皮，亡灵只要一张饼……

    两个亡灵可是之前就当过精英狩猎队队长的，虽然猎物不同，队员不同了，但做的事情大体大不多。

    他们看了下这次跟着的队员。

    一片散发着银色光芒的骷髅，脑壳中翠绿色的魂火熊熊燃烧。

    拿斧子的是猛士，善于冲锋，力量大，防御稍弱，战斗风格就一个字——莽！

    拿长剑的是勇士，善于防守，速度比起猛士要慢上一些，但集合起来，威力不可小觑。

    最后就是拿着匕首的，是奥古斯都的本家，刺客。

    骸骨刺客的身材偏矮，骨骼偏细，行动极为迅捷，但防御力极弱。

    战斗风格是一击不中，立刻远遁。

    简单来说就是：打不过就跑，暗搓搓偷袭，苟起来。

    俩亡灵凑一起，叽叽咕咕半天，终于做下决定。

    席拉维带领猛士和勇士，正面对敌。

    奥古斯都带领自己的本家刺客，当斥候，负责偷袭收割。

    李一鸣下达的命令是帮助同伴升级，尽量不要暴露自己的存在。

    所以……只要动手就得清理干净，不留祸患！

    延伸一下就是只要能全干掉，就可以百无禁忌！

    没毛病！

    俩变得有些无良的亡灵，对视一眼，颌骨开合，发出咔咔咔咔的阴笑声。

    听得周围白银骷髅都忍不住打了个寒颤，隐隐感觉到了不妙。

    “请求支援，坐标……”

    奥古斯都和席拉维刚商量完毕，就收到了一条求救的灵魂传信。

    俩亡灵二话没说，迅速起身，带着自己的队伍就冲过去了。

    ……

    一场混战。

    有巨魔，有亡灵，还有一群数量极为庞大的哥布林！

    本来是巨魔对哥布林发动的突袭，结果哥布林发现了藏起来的骸骨亡灵，于是就乱了套了。

    巨魔：这些会动的骨头哪里来的？

    哥布林：巨魔从特么哪里冒出来的？

    骸骨亡灵：干他！干不过……叫支援！

    奥古斯都和席拉维带着精英队赶到的时候，看到就是一副极端混乱的画面。

    两个哥布林招架住了一个骸骨亡灵的进攻。

    正在僵持阶段，一个巨魔斜刺里杀出，直接把骸骨亡灵给撞飞了。

    还不等两个哥布林做出反应，巨魔反手就是一刀，一个哥布林的脑袋就飞了。

    剩下一个哥布林见状，立刻哇哇大叫着冲向巨魔……

    这特么都是什么和什么啊？

    席拉维头上冒出个大问号，感觉自己的脑子有点不够用。

    啊，我是亡灵，没脑子！

    那没事了。

    他扭头看向奥古斯都，魂火跳动两下。

    “你在纠结啥？都不是自家人，除了亡灵，统统弄死！”奥古斯都魂火闪动，对席拉维说道。

    对啊！

    还是小矬子聪明！

    一下就想明白了！

    动手不留活口！

    席拉维悟了，站起身，举起大斧对着战场一指，发出了灵魂咆哮！

    “给我——冲——”

    骸骨猛士毫不犹豫，如同猛虎一般，直奔战场。

    骸骨勇士则颇有章法，默默排成一列，双手握着长剑，整齐的踏入战场。

    奥古斯都着带着刺客们快速消失，寻找进攻的机会。

    席拉维扫了圈战场，在边缘发现了一个偷偷摸摸观察着的巨魔。

    好小子，人家打架你看戏？

    有没有天理了？

    就拿你开刀了！

    既然动手，就一个都别想跑！

    一甩大斧，席拉维的速度骤然暴增，向着那巨魔就冲了过去。

    技能·无畏冲锋！

    地面被席拉维踏得隆隆作响，尘土飞扬，如同一条土龙直冲那巨魔。

    躲在一颗大树旁的巨魔好像吓傻了，呆愣愣的看着土龙，忘记了躲闪。

    咣——

    席拉维的肩膀狠狠撞在了巨魔胸膛，再向上一扬，巨魔被顶得高高飞起。

    噗……

    巨魔还在空中，就张口喷出了一口鲜血，其后，身子狠狠撞在了树干上。

    噗……

    又是一口鲜血喷出。

    席拉维的无畏冲锋是二段攻击，第一段攻击是撞，能将目标撞得飞起，撞得僵直。

    第二段则是震！

    巨魔的身子顺着树干滑落。

    还没等落到地上，席拉维抬脚就踩在了地上。

    轰——

    如同一声闷雷！

    无形的扩散波自踩踏中心散开。

    噗……

    还没等落地，巨魔被冲击波击中，又被推了起来，口喷鲜血。

    三口血喷出，巨魔几乎快没气了，身子软塌塌的顺着树干落到地上。

    席拉维单手抡起斧子，就要结果了面前的巨魔，一个虚弱到极致的传音传到了他灵魂之中。

    “大、大、大人，我，我，我是自己人啊……”

    那喷了三口血的巨魔，颤巍巍的举着手，无力的拦着席拉维，希望那一斧子不要砍下来。

    席拉维一怔，脑袋上突然挨了一下。

    他愤怒的转头，却发现是奥古斯都。

    “小矬子，你又打我！”席拉维恼怒的大叫。

    “你个大傻子！那是领主的眷属！你疯了打他？你看看，他都快被你打死了！”奥古斯都火更大，冲着席拉维咆哮。

    “啊？嗯？啊！”

    席拉维愣了愣，转头认真看了看那快没气了的巨魔，终于从他战斗妆分辨出了他的身份。

    我说他咋能灵魂传音呢。

    席拉维撂下斧子，尴尬的挠着头。

    这特么，敌人一个没弄死呢，差点先把自己人弄死了。

    傻大个进化后，好像智商依然不够用的样子啊。

    奥古斯都那叫一个无奈啊。

    方才他看到席拉维一个冲锋，就知道不妙。

    但无畏冲锋是短距离加速，速度奇快，奥古斯都没来得及拦下席拉维。

    结果，差点把自己人弄死！

    真·不留活口！

    傻起来连自己人都不放过！

    甚至还特意选择了自己人动手……

    没谁了。

    “他怎么办？”席拉维指着气喘如丝的狂战巨魔问道。

    “我怎么会知道，我也是个亡灵啊！”奥古斯都没好气的回道。

    “这……要不然我一斧子劈死他，拉回去转化成亡灵吧。”席拉维挠挠头，突然灵光一闪的说道。

    “我，你，哎……算了，先把他放这里吧，一会战斗结束再说！”

    奥古斯都感觉自己要被气死了。

    气到极致自然凉，奥古斯都火气突然就没了，现在贼平静，好像贤者时间一般。

    “哦。”

    席拉维点点头，又看了那巨魔一眼。

    魂火跳动间，似乎在询问巨魔：真的不需要我一斧子劈了你？

    巨魔哆嗦了一下，颤巍巍摆手。

    虽然我们狂战巨魔不怕死，但也没到需要队友劈了自己的地步啊！

    呜呜呜……突然感觉亡灵大人好可怕！

