    　　与二爷家一脉的兴高采烈不同，万鸿信和万震天，面色阴沉到了极点。

    　　他们没想到，战局刚刚开始，二人还没切磋上几招，万雷便被万流川给镇压了。

    　　看那架势，怕是难以脱身啊。

    　　“哎，万流川这一招，若是老夫对上，以老夫结丹上层的修为，要破开，怕是也不容易，没有个把时辰的对抗，难以将其破开。

    　　更何况，雷儿只是筑基修为，对上这一招，怕是难以翻盘了啊。”

    　　万震天焦急的揪着胡子，那白花花的胡子，都被他揪断好几根。

    　　“是啊，这一招，集镇压、封印、炼化于一体，任何人碰上了，都极为棘手。

    　　想来这一招修炼成功也很难，这万流川能够修炼成，不负天骄之名啊。”

    　　万鸿信也十分不甘，却又不得不承认万流川的强大。

    　　万啸天站起身，得意洋洋的走到万震天面前，哈哈大笑。

    　　“大兄，这一次，我家流川一手便将你家万雷给镇压了，你可服气啊？

    　　哈哈哈哈，被你压制了这么多年，我家终于出了一个绝世天骄，天不负我万啸天啊，这万氏南府府主之位，也该轮到我家来坐一坐了。”

    　　“哼，族长当面，二弟休要胡言乱语。”

    　　万震天说完话，斜眼看了一眼坐在正中间的一名白发老者。

    　　那白发老者，只一身朴素灰袍，但坐在那里，气势却无比威严。

    　　此人正是万氏主府府主，更是整个万氏的族长。

    　　万氏族长当年也是一绝世天骄，两百年前便已是结丹巅峰修为，如今，他是否百尺竿头更进一步，谁也说不准。

    　　毕竟，已经有两百年，万氏族长没有出过手了。

    　　不过无论是万家之人，还是其他家族，都纷纷猜测，这万氏族长，应该是没有突破元婴，不然也不会低调到如今。

    　　“哈哈哈哈。”

    　　万啸天人逢喜事精神爽，颇有些得意忘形的滋味，他来到族长面前，抱掌说道：

    　　“族长大人，怕是过一小会儿，就可以宣布比试结果了。”

    　　族长不露喜怒，抬眼看了一眼万啸天，摸了摸胡子，说道：“啸天啊，这都多少年过去了，怎还是如此不稳重。

    　　这比赛结果，不到最后一刻，谁也不能确认，更不能提前宣布。”

    　　“族长说的是，啸天受教了。”

    　　万啸天抱掌。

    　　话虽如此，万啸天可不认为，万雷还有翻盘都可能。

    　　”不过，这万流川倒也是资质逆天，心性也完全过关，无论是战力还是人品，都没得挑剔。

    　　你南府能出一个这样的天骄，乃是我万家之幸，是我万家重新崛起的希望啊。”

    　　族长看着场中的万流川，也是十分满意，不吝赞美。

    　　听到这话，万啸天更高兴了，得意的看了一眼万震天。

    　　听见没有，连族长都夸我家流川呢，你家那废物万雷，注定是无法翻盘了，合该我家崛起啊。

    　　所有人都认为，万雷这一次，必输无疑了。

    　　然而，此时的万雷，却并非如他们所想的那样，毫无还手之力了。

    　　他不断的吸收着那袭向他的雷电，化作雷力，来修复这些雷力对他造成的伤害的同时，竟然还有些富裕。

    　　这些富裕出来都雷力，正好能为他提供体内空虚的雷力。

    　　想到这里，万雷不禁感叹，万流川真是个大好人。

    　　自己缺啥他就送啥。

    　　既然没事，那就好好吸收呗，动也不动就行了，最好把你万流川的雷力全部吸收光了才好。

    　　时间一点一点的过去，

    　　一刻钟……

    　　两刻钟……

    　　半个时辰……

    　　一个时辰……

    　　那些之前猜测万雷连一刻钟都挺不过去的人，此时仿佛被一个巨大的巴掌扇在了脸上一般。

    　　谁也没想到，本来以为很快就能结束的战局，竟然硬生生被万雷挺了这么长时间。

    　　他快不行了，下一刻就会投降认输的……

    　　人们都是这样想的。

    　　所有人都觉得万雷必输，无非是拖延多长时间的问题。

    　　毕竟，那可是万流川啊，无可匹敌的万流川啊。

    　　一个半时辰……

    　　两个时辰……

    　　万雷还在坚持着。

    　　而此时，外面操纵着雷电凶兽的万流川，额头上却出现了细密的汗珠。

    　　“不对啊，这万雷竟然能坚持这么久，这怎么可能？他是如何能抗这么久的？”

    　　不愿意接受这个事实的万流川，却不得不承认，再这样下去，自己体内都雷力可就不多了啊。

    　　“雷弟，投降认输吧，虽然愚兄不知道你是如果坚持这么久的，但你已经不可能逃出来。

    　　愚兄尚且消耗雷力太多，你区区筑基修为，与愚兄对耗，又能坚持的了几时呢。”

    　　听到万流川的话，万雷差点笑出声了。

    　　万流川以为他在消耗雷力对抗，实则他非但没有消耗，反而还增补了不少呢。

    　　“哼……我是不会…轻易认输的，我…还能扛……”

    　　万雷装作一副很辛苦的样子，咬着牙支支吾吾的说道。

    　　好像他真的已经到了油尽灯枯的地步一样。

    　　万流川听到这声音，才放下心来，接着输入雷力与万雷“对耗”。

    　　又一个时辰过去了。

    　　单单看二人斗法，是一个很无聊的过程，毕竟一直都是万流川站在那里一动不动的镇压，而不是二人精彩纷呈的打斗。

    　　可即便是已经枯坐了三个时辰，那数万人却没有一个离席。

    　　都等着这最后的胜负。

    　　万流川额头的汗珠越来越多了，他消耗的雷力太多了，而里面的万雷却一点要认输的迹象都没有。

    　　再这样下去，他雷力消耗过多，若是万雷再不输，到时候怕输的就是他了。

    　　他耗不起了。

    　　等不了，用第四招吧。

    　　“雷弟，这样打下去，确实没有意思，不若我们二人出来打一场吧。

    　　这式神通，还有最后一招，你若能够接下来，愚兄便与你再战一场。”

    　　听着万流川的话，万雷眉头一皱。

    　　怎么大好人不给自己雷力了？

    　　那可不行。

    　　可他还没说话，便感觉到四周的雷霆不再攻击他了，而是变得极为狂暴。

    　　向着一个不可控的方向暴乱起来。

    　　“雷嗔电怒——爆！”

    　　

    　　

    　　

