    “无一例外吗？”叶青诧异的问道。

    虽然他从小到大，读了不少古医书，但对于这霉血病，他了解得并不多。

    在他看过的所有古医书上面，对于霉血病的记载也相当的少，大多数记载都是一笔带过，这也是他听说过霉血病，知道会遗传，但却不知道遗传的形式，更不知道得这种病是什么样的一种状态。

    当然，他更不知道如何去治这种病。

    所以他只能看出这丫头身体是健康的。

    也正因为这个原因，他才会一直怀疑舒玉晗，毕竟舒家没有理由不让一个武道之么高的健康孩子修炼的。

    现在原因也终于清楚了，没想到舒玉晗得的是这种极其罕见的疑难杂症。

    “是的。”舒正兴点了点头后，苦笑着说道：“无一例外，无论是我的孩子，还是我二弟和三弟的孩子，甚至是我妹妹的孩子，我下头这代人中一共十三人，全都无一例外，全都患上了这种病。”

    “难道就没有办法医治吗？”叶青沉吟着问道。

    舒正兴耸着肩说道：“无法医治，事实上，我母亲娘家原本也是一个武道世家，但是在几百年前，我的一个外祖辈就是这种病，从那时起，我外公家就已经断了武道一途。”

    顿了顿，舒正兴又无奈的说道：“我外公家几百年来，也一直在寻找治疗的方法，但很遗憾的是到现在也没有任何的眉目。”

    随后，舒正兴摊了摊双手，说道：“不过好在的是这种病虽然让一个人无法进入武道一途，但却不会影响到正常的健康，只要不修炼武道，身体就不会有问题。”

    叶青瞥了一眼舒正兴，沉吟着问道：“也正是这个原因，你们舒家才会让你下头一代的孩子们进入都市，学习别的知识，对吧？”

    “是的。”舒正兴应了一声后，看着叶青笑着说道：“连这都查到了，看来你还真是有能量啊？”

    “阳山舒家传承千年，我不想注意都不行。”叶青耸着肩应道。

    “呵呵！”舒正兴抿嘴一笑，不置可否。

    叶青又说道：“对了，你们让舒玉晗和她那些兄弟姐妹们去看过西医吗？”

    “看了。”舒正举应了，苦笑着摇头说道：“但是没用，西医甚至连霉血病是什么都不清楚，那些西医认为孩子们都没有病。”

    “嗯！”叶青点了点头，对于西医中没霉血病一说，叶青自然能理解。

    毕竟西医是从西方世界传入大华的，而西方世界根本就没有武者体系，而霉血病只是影响到步入武道，所以西方自然不会觉得这是什么病了。

    沉吟片刻，叶青看着舒正兴，说道：“舒先生，您们舒家既然有了这种病，应该有过研究，在这个世界上，这种病例多吗？”

    “没有！”舒正兴摇了摇头，说道：“除了我外公家族，以及现在的舒家下一代，我还真没有听说过在武道世界中，还有谁家出现过这样的病。”

    叶青又沉思了好一会儿，他在脑海中将自己从小到大看过的古医书都过了一遍，似乎是想从这些古书中找到能治疗这霉血病的蛛丝马迹。

    虽然说舒家人得这种病跟他毫无关系，而舒玉晗和他也没有特殊的关系，但是看到像舒玉晗这种极其武道天赋的人浪费这种天赋，他心里多少还是有些不忍的。

    如果能找到治疗方法的话，他其实挺愿意帮助舒家的。

    只是想了半天，他也没有想出什么有价值的信息来。

    唯一想起的就是他曾经在一本古书中提到过，这种霉血病来自于曾经的巫山荀家。

    这巫山荀家正是因为霉血病断了武道传承，最后在一次武道之乱中，让别的家族突袭，死伤惨重，幸存者随后进入都市隐姓埋名，自那之后，巫山荀家从武道世界消亡。

    谁也不知道巫山荀家的那些幸存者隐藏到了什么地方。

    如果说在这个世界上没有别的家族得这种病，只有巫山荀家当年幸存下来的人繁衍的后人有这种的话，那舒正兴的母亲就是出自于当年的巫山荀家。

    但问题是根据阴武门的情报，这舒正兴的母亲叫做方正英，根本不姓荀啊！

    难道说她是当年荀家的女儿嫁人后的后代吗？

    带着疑惑，叶青瞥了一眼舒正兴，问道：“你母亲的祖辈是巫山荀家吗？”

    “你怎么知道？”舒正兴大吃一惊，要知道经历了几百年，在现在的武道世界中知道曾经巫山荀家的人已经不多了，这小子是怎么知道的呢？

    “我曾经看到过一本古书，上面有记载，这种霉血病只出自于巫山荀家。”叶青耸着肩应道。

    “噢！”舒正兴恍然大悟，虽然听上去叶青的解释只是他偶然知道的，但舒正兴还是觉得叶青的能量挺大的。

    毕竟这样的古书可不是谁想看就能看到的，据他所知，即便是在很古老的武道世家中，现在传承下来的古书都已经不多了。

    毕竟经历了时代的变迁，很多世家留存的古书都已经遗失。

    殊不知，阴武门同样经历了千年传承，作为一个情报门派，阴武门千百年来，一直在收集着各种古书。

    可以说，在武道世家中，没有哪一家，哪一门收集的古书有阴武门多的，阴武门对古书的储存量甚至超出了他们很多。

    当然，阴武门的这些古书很多都是从这些世家和门派中流出来的，在每一个历史的转折点，阴武门都能从这些世家和门派中搞出来很多古书的。

    而阴仇可是阴武门曾经的门主，所以叶青还真看了不少这样的古书，方方面面都有，这也是他知识面宽的一个重要原因。

    舒正兴沉吟片刻后，看着叶青，点头说道：“我母亲的确是来自古老的巫山荀家。”

    “那她为什么姓方呢？”叶青一脸疑惑的问道。

    听到叶青的话，舒正兴又是一愣，要知道她母亲和父亲结婚后，一直很低调，除了舒家的亲近的亲友，外人根本不知道母亲姓的姓，这小子又知道了？

