    第253章 神秘少年！惊人的姓氏（2）

    “等等等等？！”

    听闻墨竹的话，一时间让墨寒愣在了原地，其他人也是稍稍愣了一下，他们确实有些怀疑自己刚刚是不是听错了。

    “你你你你，姓什么？！”

    墨寒连忙抓住他的双肩，突然好奇了起来这个问题，其他人也瞪大了眼睛珠子看着墨竹。

    “我姓墨啊，叫墨竹。”

    墨竹仍然笑嘻嘻地回答着，似乎对此并没有什么太大的反应，仍然只是笑嘻嘻的回答着，完全没有介意墨寒他们几个人的反应。

    “怎么写的？”

    墨寒连忙问道，不知道为什么，突然产生了一种莫名其妙的激动感，情绪波动莫名其妙激动了起来，但是到底是怎么回事还是得问问。

    “墨水的墨，竹竿的竹。”

    墨竹随手在空中比划着自己名字的笔画，似乎丝毫没有意识到其他人的惊讶。

    “诶？！”

    夏辉和陆羽，准确的说不只是他们两个人，还有旁边的洛川和柯阳，几乎是四个人同时都惊叫了起来，仿佛听到了什么不可思议的事情一样。

    “和，和……”

    夏辉睁大了瞳仁，望着另外一旁的墨寒。

    “和墨寒你一样的姓氏啊？！”

    说实话，这个姓氏并不常见，在洛克王国里确实可以说是一种稀有姓氏，夏辉可以保证，枣庄里面，没有一个人是姓墨的，这点他可以确定。

    甚至在轻风山附近的村庄里，恐怕都难以找到一个姓墨的，可能会有，但三根指头几乎都能数的清楚。

    “和，和我一个姓氏。”

    墨寒似乎也是愣在了原地，这家伙是从哪里来的？虽然墨氏并非贵族，但是在洛克王国的姓氏里面也实属罕见，整个洛克王国姓墨的人数，可能一只手都能数的过来。

    “你也姓墨啊？”

    墨竹似乎是略有些兴趣地看向了眼前的墨寒，仔细打量着他。

    “对啊，我叫墨寒，墨水的墨，寒冷的寒。”墨寒连忙解释着。

    二人莫名其妙地打量起了对方。

    这长得也不像啊？一个咖发鸢眼，一个黑发黑眼。虽然年龄相似，但是长相却几乎完全不一样啊，一个纯黑色，另一个，额，其实咖色和鸢色区别不大，都属于棕褐色那种。

    “额，所以，墨竹……同学。”墨寒在尽力接受这个和自己姓氏一样的名字，好吧，确实有点出乎意料，说实话他看过今年的魔法学院新生名单，里面似乎除了他都没有姓墨的。

    要问怎么看的话，期末成绩老师都会闲着没事故意晒到校园各地，墨寒也看过其他星级的成绩，不过始终没有找到和他一个姓氏的。

    “你是？哪里的人啊？”墨寒突然好奇这个跟他同姓的人来自于哪里，感觉得问清楚，居然和自己同一个姓氏。

    “我是这附近的住户。”

    墨竹笑嘻嘻地解释着，接着用手指了指周围的房屋，看样子是个人鱼湾附近的居民啊。

    “啊？那你大晚上的这是……？”

    夏辉略有些好奇，大晚上的不在家里好好睡觉，为什么出现在这里？而且还在和大尾鱼打斗？

    “父上母上不允许我晚上出来训练，我就是偷偷溜出来，想去海底训练一下自己，结果还没过去就碰到了一个大尾鱼，这不，就成现在这样了。”

    墨竹尴尬地笑了笑，露出了自己胳膊上的伤痕，被刚刚的大尾鱼打的啊，看样子是真的疼。

    “话说你的宠物好稀有啊。”

    墨寒眼睛向上瞟了一下，看着墨竹头上的迪莫，这可不是简简单单的稀有宠物啊。

    这可是传闻中的神宠啊，光系宠物啊，光系宠物的稀有程度可是难以想象的啊，甚至可以说，是仅有的一只，越是稀有的宠物，越是难以想象的强大！

    可是，墨竹的这只迪莫，为什么会打不赢那只大尾鱼呢？

    “你的宠物也很稀有啊。”

    墨竹没有回答墨寒的问题，反而是笑嘻嘻地看了看墨寒头顶上的阿布。

    就在那一瞬间，墨寒突然感觉到墨竹眼中瞬间闪过了一道冰冷而锐利的光芒。 

    就像是在冷静地评估着他的能耐！不，就像是连他的内在人格也一并看穿了那样、仿佛云端上的仙人一般的目光！ 

    然而眨眼间，仙人般的视线便消失了，墨竹变回了那副笑嘻嘻的表情。

    “看错了吗，只是双眼的错觉吗？”

    墨寒禁不住揉了揉自己的双眼，感觉刚刚那一瞬间似乎被看透了什么一般，让他一时间误以为是他自己的错觉。

    “嗯？你怎么了？墨寒。”

    夏辉和陆羽走了过来，拍了拍墨寒的肩膀，试图将其从呆愣中拉出来。

    “怎么了？”

    洛川和柯阳也走了过来。

    “啊，哦，没事没事。”

    墨寒晃了晃脑袋，试图让自己清醒一点，今晚到底是怎么了？看人都能产生幻觉？

    “啊，谢谢你刚刚救了我。”

    由于墨寒他们一直在说些什么奇怪的话题，让墨竹他一直没有来得及道谢，这下子终于让他逮着时间来向他们道谢了。

    “啊，这没事这没事。”

    墨寒无奈地晃了晃手，接着向墨竹一一介绍夏辉他们，多多少少介绍一下。

    “你们几位？也是要去海底训练的吗？”

    看着他们这五个人，墨竹歪了歪脑袋，打量着眼前的五个人，大大的眼睛里有着大大的疑问。

    “啊这，对！去海底训练，提高自己的实力，看能不能找到乐乐教官。”

    墨寒无奈地解释着，只要不提出来关于属性代性物的事情，那应该就没有什么事情。

    “啊？哦哦哦？你们要去挑战水系徽章啊？”

    墨竹在一旁连忙像是明白了什么一般的说着，大大的眼睛里散发着一阵阵羡慕的目光。

    “啊，你可以这样理解。”

    就当他是这样理解的吧，也正好不用解释那么多，夏辉和其他人无奈笑了笑。

    “可以让我和你们一起去吗？我也想去海底探险，也正巧训练训练。”墨竹说着，瞳仁缓缓向上，看了看头顶上的迪莫，迪莫也看了看他，点了点头。

    “啊这……”

    一时间，五个人愣在了原地。

    带墨竹去，似乎并没有任何的好处，这家伙，甚至打不过大尾鱼，即便他的宠物是光系精灵，但是带上他，又不能让他知道关于代性物的事情。

    “额……”

    五个人再次愣住了。

    “求求你们啦，带着我一起去探险啦，我也想去海底啊。”

    正当他们思索的时候，墨竹冷不防的抓住了墨寒缠有绷带的胳膊，一边晃动着一边恳求着。

    “这……”墨寒是绝对经不起这种言语的，他确实不擅长拒绝。

    但是，带上他的话……

    “唉……”

    一时间，五个人无奈叹了口气……

    (本章完)

