
牛梓豪放眼望去，厕所周围都打扫的特别干净，就连空气中也弥漫着一股淡淡的医用酒精味道。

他首先已经排除掉了公共厕所的概念，因为从头顶的窗户就可以看见外面漆黑的天空。晚上公共厕所也会打烊的，这是整个县城的规矩。

可看周围的环境，更像是某些大型的机构或是国家企业所建成的。

他这次穿越过来的目的，主要是为了能够拯救高雅萱，顺便可以知道她来这里是想要做什么。

他人虽然穿越到了三年前的时光里，但手机上却仍然显示着三年后的时间。也就是说，有的因素并不会因为穿越本身而发生变化，就像时间。

关掉了厕所门，他蹑手蹑脚的准备走出去。直到看到门帘上画着鲜红的“+”字时，他才恍然大悟，原来这里就是医院。

他的目光不由自主的向上移去，一个粉红色穿裙子的人形标志此刻正悬挂在门的最上方。

难道这里是女生厕所，就在他准备要快速抽身以洗清嫌疑的时候，身后的厕所门突然就打开了。

事不宜迟，牛梓豪必须在最短的时间里想出最美妙的办法。这时，学霸系统直接给他指了条明路。

“亲爱的宿主，欢迎再次使用本系统。若要人不知，除非己莫为。你可以利用人眼的视线盲区，从而躲避掉她的观察。据我所知，盛放水池的底下有足够一个可以趴着的空间，你可以选择那里。”

“这坑爹的系统，真是害人不浅啊。”牛梓豪真想狠狠地骂它几句，可是时间已经来不及了。

相比于坑人的学霸系统来说，那个时空漩涡才是最坑的。穿什么地方不好，非得要穿越到女生厕所里。仅仅一臂之遥的隔壁就是男生厕所了，要说这不是故意的，谁信呢！

牛梓豪赶紧趴了下来，大气都不敢出一声，害怕被人家发现。

只见走出来的是一位白衣天使的护士，她踩着高跟鞋来到水池边。不光要洗手，关键还得欣赏下自己那美丽的容貌。

女生可真费事，磨磨唧唧的，一点都不麻利，气得牛梓豪直拍手。他这一拍才知道，原来地板上是湿的，不是水池漏水又会是什么。

世界上有太多的穿越者，像他这么倒霉的，也就仅此一个吧。

那位漂亮的护士小姐姐，洗完手之后就离开了。牛梓豪跟在了她的身后，想趁此机会询问一个关于这个世界的有关情况。

只见护士来到了一间办公室里，跟另一个男医师在聊着天。

“你说，今天刚被送回来的那个女患者，她到底得的是什么病啊？”

那位男医师看着手里的药方，愣了愣。随即他便摘下了眼镜，揉了揉眼睛，才道：“我当过三十多年的医师，还从来没有见过像她这样独特的病人。就在刚才，我又拜访过她了。全身上上下下，所有指标都和正常人没什么两样。我也替她诊过脉了，结果是脉像平稳，并没有出现喜脉的征兆。据我推断，她要么就是没病，要心就是病的很重，重到用现在的医疗技术都无法去解释的地步了。”

“不如，就先让她住院一段时间吧，我们也好方便观察她最近几天的状况。”护士小姐在纸上写着什么东西，完了就盖上笔帽，发表了她的看法。

那男医师则是点了点头，什么话都没说。

“原来你们两个在这儿呢，快点去重症病科，刘主任叫你俩呢。”一个医生冲进了门，说道。

等所有人都走后，牛梓豪才顺利的进入到办公室内。

他看着桌上的统计单，患者签名里“高雅萱”那三个字赫然出现在他的眼前。

“她在537号病房，就算这个世界上有同名同姓的人，我也应该去看她一眼，万一真的是她呢。”牛梓豪没多想，在满楼道里寻找着她所在的病房。

“喂，王寻义，这怎么回事啊，你这个宿管是咋当的，还想不想干了。操场里那么多学生不去睡觉，你不去查看一番，居然睡的比他们还香，学生电话都打到我这里了。说是要起诉什么的，到时候出了责任，全都由你一人承担。”

凌晨深夜的两点多，职校的校长一通电话就打到了男生宿管那里。

白天校领导是一把手，而晚自习以后，他王宿管长就是一把手。

既然校长大人都已经发话了，那么他再睡视不管，那就有点说不过去了。

他穿好衣服，披上了曾经80年代的那件上衣，拿上了墙上挂着的手电筒。临出门之前，还不忘记品尝一口绘有牡丹花图案小缸子里的热水。

时代已经迈向21世纪了，可他卧室的风格，却依旧处在上世纪末的潮流中。这不是叫穷，而是怀念以前的过去。

一道不太亮的光，穿破了黑暗，照向了楼道里。

每个宿舍的门都大开着，可是里面却连人的影子都没有。就算王师傅有着十几年的宿管经验，但愣是被眼前的场景给吓傻了。

曾听闻，这所职校就是建立在100个坟冢之上的。难道这些同学，全都被那些不干净的东西给带走了吗。

这时，他才想起校长刚才说过的话，学生都在操场里。他拿起手电，朝着操场的方向跑去。

一阵秋风拂过，冷的所有学生直哆嗦。

“天怎么还不亮呀，照这情况，明天恐怕没人愿意上课了，全都窝在宿舍里补觉。”

“要是天天这样就好了，我不喜欢上学，更不喜欢做作业。”

“别这样光明正大的罢课呀，要真是这样长此以往的话，那我的女神老师岂不是要失业了。”

同学们你一言，我一语的发表着各自的看法。

而鼾哥宿舍里的那位舍长，则是一幅垂头丧气的样子。现在的场面，都是他一手造成的。要是他当初不让那位军师出谋划策的话，那现在也不至于让所有学生跟着他受冻了。要是他当初不考上职校，那现在也不会跟着这帮人受罪。要是他的父亲和母亲不结婚的话，那么也就不会有他的存在。

舍长越扯越远，就差把伏羲和女娲牵扯进来了。

从他那悲伤的表情就可以看出来，他所暗恋的那个女孩，也一定就在此操场里。

而直到现在，那鼾声也没有停过，而且貌似还有持续下去的可能性。其实，那鼾声早在两小时前就已经消失了，而现在大家能够听到的，则是孟柯录制的声音。

一方面，他在和鼾哥交流，不想被别人打扰。而另一方面，他想破坏掉魔星咒巫的计划。这一切，还得从它说谎的那时开始。写有高雅萱名字的那本语文背诵小册子，咒巫只是在用力的敷衍而过。

一个二中学生的书，怎么会出现在职校里。况且，咒巫也是在职校里面复活的。若说这二者之间没有任何的关系，恐怕就连王宿管他老人家都不信吧。

“舍长大人，既然这件事情因我们而起，那就从我们这儿终结吧。从刚才经过的冷风中，我已窥见全貌，想到了一个绝佳的办法，可以让所有的同学很快安然入眠。”还是刚才的那位军师学生，他又再一次的展现出自己那聪慧的头脑。

“快说，如果我能在短时间内入睡，那明天早上我就奖赏你两张荣耀典藏的皮肤怎么样？”

“好，成交。”

他俩相互一拍掌，这历史性的一刻，在军师学生的眼中永不会遗忘。

舍长躺在操场的草坪上，很是随意的翘起了二郎腿来，凝望着繁星点缀的夜空。他倒要看看，睡自己上铺的军师，究竟有多大的能耐。还能让全操场几千人的学生都睡着，他这是在做梦吧。

三国演义里的军师诸葛亮草船借箭，水浒传里的吴用智取生辰冈，那都是小说里才有的夸张描写，七实三虚，可信度并不高。

只见军师学生拿出了一个录音机，短暂的三分钟过后，除了他以外，几乎所有的学生都进入了梦乡。

“我们沿着呢这个A点和B点作一条水平方向垂直的线段，然后找出圆O的切点，记作是C点。”

听着录音机里传出的数学老师专门用来催眠的天书，军师学生露出了甜蜜的笑容。

现在，全操场就只有他一个人醒着。正所谓，众人皆睡我独醒，众人皆浊我独清。如此良宸如此夜，如果不能用来表白的话，那简直也太可惜了吧。

“美好的夜晚与月光同在，我的眼里只有日月和星辰，还有操场上的你。芳芳，我喜欢你。如果青春期一直在，我便永远想和你在一起。”

费了好半天的劲，军师学生才在一个遗弃了的乒乓球台下面，找到了朝思夜想暗恋的那个女孩。

“芳芳，在晚自习时，我特地给你写了封情书，一直没有机会读给你听。现在终于有了，我读读吧。”

“那是刚报名的第一天，校园里的树那样茂密，草丛里的蝴蝶那样鲜艳。我刚上完厕所，就遇见了等同学的你。”

军师学生刚念完写在作文纸上的第一句话，就远远的听到了急促赶来的脚步声，吓得他赶紧装回了纸，假装睡倒在了地上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="68214428"  chaptername="第400章  听课就是最好的催眠">加入书签</a>
</div>
