    当然，金丹修士亿万中无一，异灵根是金丹种子，对于无数人来说已经高不可攀。

    就算是铸就了大罗金丹，想要成仙亦是遥不可期，只是有一丝成仙的可能罢了，不见得有多大机会成仙。

    “成仙路漫漫，道阻且长。”

    “我唯一能做的，就是走好眼下每一步。”

    陈念之心中自语，然后跟众人确定了此战参战的人选。

    除了贤烟、贤凌和青浩三人留守之外，包括陈念之和老族长在内，所有的紫府修士都将参战。

    筑基修士将会调动五十位，练气修士也将会抽调五千人。

    如此多的人手被参战，抽调起来不是一日的功夫，不过自然有长老会去处置。

    而陈念之则跟老族长来到了青阳山，如今妖兽之乱在即，姜玲珑着召集了天墟盟麾下的各大仙族一起，准备商议一下此战的应对之法。

    两人抵达天墟盟之后，发现各大仙族的主事者也已经到齐。

    到了青阳山的会客大殿之后，陈念之发现此次到来的紫府修士有二十几人。

    经过百余年的发展，天墟盟麾下的紫府修士已经恢复了往日的盛况，到了这个时候天墟麾下十几个紫府仙族加起来，已经有了接近五十个紫府修士。

    其中有九位紫府的陈氏自然是最强的一脉，其次就是方氏和许氏了。

    自从如今许家经过多年发展，加上假丹境的许乾阳在内，也已经有了四位紫府修士。

    方家更胜一筹，现在已经有了五位紫府修士，其中为首的是假丹境的方青梅方老祖。

    余下仙族之中，最强的就是钱氏仙族了，那钱氏老祖如今已经坐化，加上死在林墨河手上的钱兴明，几十年来他们陨落了两个紫府后期。

    但是毕竟瘦死的骆驼比马大，钱氏靠着抚恤和积攒的底蕴，又培养出了三位紫府修士。

    其实单论紫府修士的数量来看，钱氏如今还有着六位紫府修士，仅次于陈氏仙族了，只是他们没有假丹修士坐镇，终究还是比不上近些年崛起的几大仙族了。

    跟许乾阳，方老祖等人打过了招呼，陈念之目光看向了许道渊笑道。

    “许道友如今也已经紫府后期，真是可喜可贺。”

    “哪里比得上两位精进神速。”

    那许道渊客气的笑道，他年岁跟老族长相差无几，年岁不过两百五十多岁，如今也已经修炼到了紫府七重，日后恐怕是大有可为。

    百年前此人修为紫府三重的时候，老族长才筑基九层，可一百年过去老族长却已经紫府八重，显然已经迎头赶超了他。

    这是因为灵桃树妙用无穷，天地灵根的珍贵之处无需多言，任何一个紫府仙族得了一株，都会直接底蕴暴涨。

    毕竟哪怕品阶最低的四阶天地灵根，也是金丹仙族才能拥有的底蕴。

    得益于灵桃树的供养，老族长修为进度其实真的很快，按照这个进度多半能在二百七八十岁左右开始冲击金丹。

    几人互相客套了一番，陈念之笑着跟众人打招呼。

    除了许乾阳之外，潘家的潘伯渊修为也进了一步，突破到了紫府七重。

    此人毕竟是异灵根，据说仅仅服用了一枚紫气云纹丹，就突破了紫府七重的门槛。

    除了边州的这些熟人之外，陈念之还发现多了一些生面孔，少了一些熟面孔。

    时光匆匆，紫府修士虽然寿元漫长，但也终究还是有着尽头。

    有新的紫府诞生，也有老的紫府修士故去，在楚国这片大荒中，总是有人崛起亦有人落寞。

    陈念之看到了两位新的紫府后期修士，以为是博阳郡王家的王青萱，另一位则是青州的苏氏仙族的族长苏浅明。

    那王青萱在韦墟源突破紫府宴会只是，修为就已经高达紫府五层，如今七八十年的时间过去，她终于突破到了紫府七重。

    只是此人寿元已经三百七十余岁，即使服用延寿丹也已经寿元不多，日后突破金丹的希望几乎没有了。

    苏浅明则跟姜玲珑的弟子苏茗薇有些渊源，据说那苏茗薇就是从苏氏仙族走出的散修，只是如今两者已经划清了界限。

    跟众人打了声招呼之后，陈念之法相姜玲珑已经走了过来，他上前跟姜玲珑立在一起。

    两人对视了一眼，姜玲珑微笑着道：“看来你这次闭关收获不小。”

    “嗯。”陈念之点了点头，平静的拉着她的手道：“此番修行五行神雷收获不小，你日后也可以尝试修行一番纯阴五行神雷。”

    “这样么？”

    姜玲珑眸子微微一动，纯阴五行神雷比纯阳五行神雷还要罕见。

    这些年她也只是寻到了乙木、丁火、辛金三道神雷，余下的己土、葵水神雷比较罕见，据说很可能已经失传，至少在姬洲已经很难找到了。

    “你先看看这个。”

    将念头压了下来，她把一份书信递给了陈念之。

    陈念之接过书信看了一份，发现是一份关于妖族实力的详细情报。

    两人简单地交流了几句，然后走到了主座上，姜玲珑目光看了众人一眼，然后开始步入正题说道。

    “诸位，既然人已经来齐了。”

    “我们就商议一番此次妖兽之乱的对策吧。”

    众人闻言很快就安静了下来，目光看着两人等到下文。

    陈念之皱着眉头折起书信，然后随手递给了众人，然后说道。

    “诸位，这是此战妖族的情报，你们先看一看吧。”

    众人连忙接过了书信，纷纷将情报看了下去，很快一个个都露出了凝重之色。

    按照书信所言，此次天蟒湖和地狮岭得到了碧波湖的暗中支持，实力比起往年暴增了一大截。

    首先是那地狮岭的地狮妖王如今修为大涨，据说服下了一枚高阶妖兽的内之后，其修为已经达到了金丹后期。

    妖兽的修炼速度比人族要稍慢一些，那地狮妖王突破金丹中期仅仅一百多年，这么快的连破三重修为达到金丹后期，可见碧波湖确实出了不小的力气。

    除此之外便是那金狮獒了，地狮岭麾下的金狮獒本是妖獒族的异种，相当于日人族之中的异灵根。

    此獠早在几十年前就突破到了假丹之境，如今也在不久前渡过了金丹雷劫，突破到了金丹妖王。

