
　　陆怀姜呢！

　　怎么还不去装鬼吓他！

　　凭什么只针对我！

　　杨巅峰可委屈了。

　　他从来没说的是，陆怀姜时不时的化作阴魂，阴测测的站在他床头。

　　每日诛心一问：“男女大防，你今天牵鹿鹿的手了吗？”

　　亦或是“你今天记得要与鹿鹿保持距离了吗？”

　　时不时的来一回，给他吓得差点暴毙过去。

　　这也是他大半个月都没见鹿鹿的缘故，他怕自己回头被陆怀姜一剑刺死。

　　如今他表哥都登堂入室，要等鹿鹿长大，陆怀姜咋不去针对他？

　　擦，就知道针对他这个凄凉的，可爱的，善良的小绵羊。

　　哎……

　　世风日下。

　　杨巅峰抿了抿唇，老子的委屈，无法诉说。

　　江怀安回来时，江怀鹿已经偷了两壶果酒，三个孩子趴在桌上对饮起来。

　　江怀鹿喝的双眼朦胧，看江怀安都成了两个重叠的影子。

　　江怀安气得暴跳如雷。

　　“谁给她们喝酒的？还是一群孩子呢！这喝多了伤脑子伤身子！”江怀安气得额间青筋都鼓了起来。那小丫鬟却是战战兢兢哭着道：“不是奴婢给的。”

　　“当初搬来府上时，夫人在后院桃树下埋了几坛女儿红。还有些小酒坛子，说是要等小小姐出嫁时挖出来。”

　　“小小姐偷摸挖了两坛出来，奴婢发现时她已经喝得差不多，嘴里还念着自己今儿先嫁一回，她要先喝两坛提前庆贺庆贺。”桃枝委屈的都快哭了。

　　江怀安按住眉心：“以后万万不可再给她饮酒，将她看牢实了。”上次饮酒闯了多大祸不说，孩子饮酒本就伤身。

　　虽说是果酒，但却是不能开这个头的。

　　这丫头惯是会蹬鼻子上脸，到时候可就管不住了。

　　此刻江怀安想要抱起鹿鹿，却被她一把推开：“你去，你去扶阿隐。嗝……鹿鹿要吃核桃，我想吃个核桃哒。”

　　从桌上果盘摸出两个核桃，从兜里掏出个碧绿的石头对着便砸了起来。

　　砸的哐当哐当直响。

　　江怀安眼前一闪，只觉她手中那坨碧绿之物有些眼熟，但记忆中却又没见过。似乎在书中见过描述一般。

　　还未多想，阿隐便晃悠悠的倒在他怀中。

　　江怀安脑子里一切瞬间消散。

　　“阿隐姑娘，阿隐姑娘，你快醒醒。我扶你去后院躺躺……”江怀安一张脸爆红，本想唤丫鬟，可府中就三四个丫鬟。M.23sk.com

　　两个拖着杨巅峰，一个伺候着鹿鹿，还有一个在外间打杂。

　　温如隐伸着胳膊勾着他的脖子，江怀安几乎是心跳如雷。

　　双手不敢接触她，只能勉强扶着肩膀往客房送去。

　　走到半路，温如隐鼻尖已经累出了一层薄汗。

　　那身衣裳汗湿了贴在身上，江怀安几乎头都不敢抬。

　　“我要去恭房，恭房在哪里？”温如隐一双眸子满是迷茫，拽着江怀安问道。江怀安都快绷不住了：“我去唤丫鬟来，我去唤丫鬟。你先等一等，你能等一等吗？温姑娘？”

　　“阿隐阿隐……”江怀安急的暴跳。

　　温如隐却是朦胧间摸到了恭房门口。

　　说着便要解腰带。

　　“磨磨唧唧，你有的谁没有呀。还是不是爷们了……”嘴里念念叨叨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第360章 醉态免费阅读。https://xs.23sk.com 