    “恍然之间，竟已经过去了数月之久。”

    地宫石室之内，赵穆把所学的武功，逐一提炼其中精义。

    互相结合，仔细参悟。

    若是换成自己领会，练习。

    哪怕他用尽毕生之精力，最多也只能彻底吃透其中的一到两门。

    但有神秘石钟相助，赵穆烙印武学的同时，还能迅速理解意思。

    犹如已经练过千遍，万遍一般。

    这才使得他，有了博采众家之长的难得机会。

    “数月过去，我才只是凡境五重，筑基境界，进展有些慢了。”

    赵穆面色一肃，反思自己。

    “都怪摩诃无量宫的那帮人，平白耽误时间。”

    数月时间，连破五境。

    还嫌慢！

    这番话，要是给外人听见，怕是要气出内伤来。

    即便是用十大正宗，六座圣地作为衡量标准。

    在那些精心挑选，天赋异禀的真传弟子，天骄圣子当中。

    也从未听说过，突破境界用“月”来计算的妖孽人物。

    “元阳，玄阴，两道真气才不过八百年，也要更加努力才行。”

    赵穆审视自省后，继续制定计划。

    “争取早日达成一千年，两千年，三千年，这几个阶段性的小目标。”

    “虽然说，我的武学见解不逊色于大宗师级别，可总共并未经历过几场战斗，经验也许不足，能够做到以力压人，那是最好不过。”

    八百年真气，听上去已然是极其雄厚的积累。

    但是，赵穆仍然觉得不够。

    也许是穿越之前的影响，他有点火力不足恐惧症。

    千年真气，只是小目标罢了。

    万年真气，才有安全感。

    “修炼的日程上，每日出去练武，打坐，凝聚精血，还要挤出一个时辰，用真火煅烧身躯，把体魄再提升一个层次。”

    赵穆靠在座椅上，将要做之事，一桩桩、一件件都清楚列出来，牢牢地记在心里。

    他有“过目不忘”之能，又服用过九窍金丹。

    如同开启宿慧一般，凡是听过，见过，想过，都清晰地映照于识海。

    “炼神，观想也不能落下。可以用《明神武典》，《藏密智能书》，《翻天三十六路·奇》的武道精神，磨炼自己的意志。”

    赵穆补充道。

    他能有今日之成就。

    大半都是靠自己的努力。

    哪怕有挂在身，也未曾懈怠半分。

    “这些天提取到的东西……”

    赵穆引动神秘石钟，凝视流淌出来的文字。

    忽略真气，功法。

    犹如详尽清单似的长长列表，便浮现了出来。

    【虎骨玉髓膏】

    【隐匿符】

    【养气散】

    【辟谷丹】

    【黄金】

    【白银】

    【暖玉】

    【夜明珠】

    【天香豆蔻】

    【洗脉双卷】

    【虎狼丹】

    【角蛟铠】

    【天罡童子功】

    【……】

    “倒也是收获满满。”

    这天底下，除开六座圣地的山门，以及某些危险禁地。

    应当是没有比天京皇城更适合烙印道痕的地方了。

    “今日又该去哪里烙印道痕……让我瞧瞧，还有哪里没去过。”

    赵穆随手从石室的书架上，抽出一册皇城大内的建筑分布图。

    这样的机密，一般只收录于内廷的案牍室。

    而且。

    类似于密道，密室的隐秘机关，会有大幅度删减，防止外人得知。

    可护龙大统领乃是大周王朝，镇国之宗师。

    他所持有的图录，自然是无比详尽。

    赵穆正是凭借此物，加上藏形敛息的法门，在皇城大内自由进出。

    唯一没有靠近过的地方，大概就是周天子常待的垂拱殿，清凉殿，御书房了。

    这是因为忌惮司礼监的陈朝恩，那人境界莫测，传闻能与武安侯一较高下。

    “要不探一探皇城北面，位于后苑的万岁山？”

    赵穆手指移动，最后在一处地方停了下来。

    太祖定都天京，入主皇城以后。

    曾经下令挖出玄武大湖，然后再把土方运到内廷，堆砌加高，植上青松，建起凉亭，硬生生造了这座小山。

    据说，这是为了镇压前朝的龙气。

    “兴许能烙印到什么好东西。”

    赵穆也不更衣换装，只是着了一身玄色常服，显得不太引人注意。

    那门藏形敛息之法，他已经练到“和光同尘”之境。

    莫说是呼吸，气血微不可查。

    连形体，气息都彻底消失，恍如山石草木一样。

    待到夜色更深，赵穆双手背后，脚不沾地，如若鬼神一般出了长乐宫。

    皎洁月光洒落而下，照在他的身上，却像是径直穿过，浑然无物。

    别说四周巡逻的禁军甲士，便是凡境八重，神变境界的顶尖高手，一时之间，也难以察觉。

    呼呼呼！

    风声猎猎。

    赵穆身形闪动，仿佛腾云驾雾。

    有着雄厚真气的加持，他脚下飞快。

    普通的提纵之术，使得如仙家法门一样。

    大约半柱香左右，便就来到了万岁山。

    外面围起数丈高墙，里面树木葱郁，鹿鹤成群。

    如同世外之地。

    赵穆停下脚步，远眺而去。

    万岁山并未有多高，只是堆垒而起的土丘罢了。

    呈现出一个“山”字形状。

    中间高峰有两棵极其粗壮的古松，相传是太祖亲手所植，如今已然华盖如亭。

    “虽然说，我不是很精通观气之术，但仅用精神灵觉感知，万岁山的‘气韵’，全部都在中峰顶部。”

    赵穆思忖了一下，衣袍荡起，如浮萍一般，随风而行。

    “嗯，怎么会有血腥气味！”

    他踩在一棵树上，倏然停住。

    这里是半山腰。

    距离山顶还要数百步之远。

    赵穆伸手往前一捞，似是捕捉气流。

    凑到鼻间，轻轻一嗅。

    “还真是血腥气味。这么晚还有人捕猎？”

    万岁山周遭，都是被围起来的禁地。

    豢养了不少野鹿，白鹤，飞禽走兽。

    春、秋两季，若是得闲了。

    周天子会带着诸位皇子，来此狩猎。

    当然了，赵穆并未参加过。

    只是，都是从弟弟赵原口中得知。

    “不关我事，换一条小道上山算了。”

    赵穆眸光微动，他没有什么探究的心思。

    万一惹来麻烦，打扰了修行计划那就不好了。

    往后退了几步，准备掉头离去。

    “赵昭！你不守承诺！真是无耻小人！”

    那声怒叱，传进赵穆的耳中。

    他脚下一顿，嘴角却是慢慢往上扬了起来。

    眼眸之中，幽光亮起。

    “竟是太子殿下，我的皇兄。”

    玄色袍服，衣角飘飞。

    身形如离弦之箭，转头向着声音传来的方向射去。

