
    杀无赦之血杀屠天轮，强大的超越想象，旋转而过，竟然直接断掉了化灵傀儡，无法阻挡丝毫。

    梦仙仙等人，包括灵溪、苏家的所有人，心中全部压抑，紧张，担忧。

    而大夏之中，则是立刻冷笑，他们要胜利了。

    “哈哈哈！”

    夏战天与云梦瑶，发出猖狂大笑，得意而张扬，浩荡长空三万米。

    苏浩无法阻挡！

    只是……

    “炸！”

    苏浩却是仍然冷静，在那血天轮切断傀儡的同时，那傀儡不是死去，而是两截身躯快速向前，速度如电，竟然超越了血杀屠天轮的速度，直接抵达云梦瑶与夏战天的身前。

    下一刻，一股巨大的爆炸之音响起，傀儡炸裂。

    化灵傀儡的恐怖力量，一旦炸裂，横扫乾坤，虚空都是出现了裂痕，力大无比。

    “啊！”

    有惨嚎响起，有鲜血弥漫长空，组合在一起的阴阳人，立刻血肉模糊，且分离而开，成为夏战天与云梦瑶。

    到这一刻，那血杀屠天轮，方才是到了苏浩身前，甚至，天轮光华，切断了苏浩几根长发。

    千钧一发，一步之差。

    众人心中紧张无比，咯噔一下，似乎停止跳动。

    险！

    不过……

    “噗！”

    下一刻，那光轮在苏浩身前，直接散开，没有所谓的威势，成为淡淡的血雾，弥漫在虚空之上。

    苏浩淡定踏步，从其中走出，鲜血不沾身，少年的白衣，到现在也是洁净如雪。

    全场震动，有人简直要疯了，苏浩实在是胆子大，那么恐怖的大杀招，他敢无动于衷。

    甚至，有人看到之前的一幕，似乎已经看到苏浩人头飞起的一幕。

    只是，最后他却是好端端。

    灵溪等人，长出口气。

    苏浩淡定踏步，步伐在地面，声音轻缓，但带着魔力，他踏步向前，代表着要杀人而去。

    云梦瑶与夏战天，身体重创，甚至夏战天的手臂直接炸裂，成为了名副其实的残废。

    他们倒在地面，对苏浩简直是恐惧到了极致。

    这个少年，真的超乎了想象，无法去计算，且，胆子实在是太大，再者，他如何知道，分开他们，那血杀屠天轮便会自己炸裂？

    二人组合在一起是为秘法，血杀屠天轮，唯有施展秘法才可杀人，而一旦二人分开，天轮不攻自破。

    这是唯有他们知道的秘密，连最为亲近的子嗣，都是未曾告诉。

    苏浩如何知道？

    “我不是你们可比的！”

    苏浩简单的一句话，带着比之帝王还要傲慢的气度。

    事实上，也的确是如此，一代魔帝传承者，区区小帝王，算得了什么？

    天上的仙神来，也得给我跪下！

    “你是恶魔！”夏战天盯着那靠近的苏浩，简直吓到了极致，身躯在颤抖，帝王之心不攻自破，他怕死！

    云梦瑶花容失，母亲死在这个少年手中，如今看来，的确是真的，甚至也许不是投机取巧，而是正面搏杀，要了母亲的命。

    苏浩，非凡！

    随着少年靠近，杀气笼罩了两人，他们的脖颈之上发凉，那是苏浩盯住了二人的头颅。

    他们的头斩下，血祭招魂符，大成！

    “大人，救命！”

    在苏浩气息笼罩下，二人全部失了神，立刻大喝，捏碎了手中血的玉简，随着其上的杀字散开，虚空动荡，在二人身前，竟然打开了一道血门户。

    那门户之中，盘膝坐着一人，一身血袍，神白皙，带着病态，在他双手之中，抱着一把刀。

    刀巨大，足有十米，十米刀锋如被鲜血尽染过，自动散发出冲天杀气。

    “废物！”

    随着门户打开，在那其中盘膝坐着的人，冷冷吐出两个字，随即睁开了双眼，一刹那，天地化血！

    “轰！”

    无形之中，似乎展现了绝世大爆炸，一双瞳孔，射出了绝世杀机。

    周围之人，在这血目光注视下，立刻脑中如响雷，瘫倒在地上，甚至有人七窍喷血，浑身抽搐，似乎疯掉，被斩碎神魂。

    恐怖！

    一尊盖世杀魔！

    风起，云涌，杀魔站起身！

    他从门户之中走出，抱着巨大的血刀，盯住了苏浩，随即咧嘴一笑道：“认识一下，我叫血三，北域杀无赦，阎罗王之下，第三杀手！”

    杀无赦，北域第三！

    这个名头，足够沉重。

    梦仙仙变，夏小九变，凤传奇脸发白，他们对杀无赦知之甚深，北域阎罗王的恐怖名声，浩荡天地。

    那个人可是连四大学府的总院长，都敢去斩杀的存在。

    在他之下，排在第三，眼前之人，绝对恐怖！

    “谁来，谁死！”

    然而，在此人出现后，苏浩只有这么简单的几个字，他的杀心不曾受到影响，他的胆气丝毫不被削弱，纵然是真的北阎罗来，苏浩也敢如此说话。

    论杀人，论杀气，他堂堂魔帝怕过谁？

    仙界亿万万里，神佛数千千万，对于魔帝的恐怖，谁敢无视？

    “很不错，你是我见到最为胆大的小家伙，你可知道，我血三但凡出手，即便是你四大学府的院长，也得高度重视！”

    血三冷笑一声，血大刀抗在肩上，步伐缓慢的向前走来。

    “我只知道，今日你若是不滚，那便是死！”

    苏浩张扬，无惧一切，话语震动长空，如几道惊雷轰然炸裂。

    血三脸一变，瞳孔之中的杀气，如闪电裂开了虚空，直接抵达苏浩身前，要破开他的胸口，掏出他的心肺，让他在一个眼神之下，惨死此地！

    而对此，苏浩仍然是淡定，步伐一转，一股属于魔帝的气息，浩荡而出，金的莲花同时升起，在他头顶旋转，洒下大道光华！

    杀气，粉碎！

    “好宝贝！”

    血三瞪大双眼，带着贪婪，金莲花，荡漾出玄妙气息，且，一股香气散发，被血三吸收，便是让得他浑身舒适，似乎进入仙界，飘荡在白云之中，沉醉无比。他不曾想象这是苏浩的本体，猜测之中，这东西只是秘宝，无与伦比的秘宝，可能比之神器还要恐怖！...“”，。
