    伊利亚翻评论好几分钟，才翻到让他满意的留言。

    [我认为华夏歌手楚枳的歌曲，和阿芙罗拉、米哈伊尔演唱的歌曲质量均等，因为楚枳是外国人，唱俄语歌有好感加持，才让评分高，对罗拉和伊尔不公平。]

    “不公平，投票的十人都是木质的傻瓜。”伊利亚为女神鸣不平，他目光瞥向卧室房门，打开房门是一段走廊，尽头能看见楼梯，在楼梯口挂着一把步枪。

    他的目光其实是能透过门板看向步枪的，再重复一次，伊利亚知道THT电视台地址。

    众所周知，美俄两国都不禁枪支，但前者发生枪击的概率是后者几十倍，什么是超级大国？战术性后仰。

    [米哈伊尔是我欣赏的歌手，公平的思考，华夏歌手枳有才华，会俄语，还能够写出好听的俄语歌曲，表明枳先生对俄文化是感兴趣的。

    但文化论坛的邀请函，这种场合让枳先生去，需要抽根烟让内心平静地想想，真的好吗？

    想完了？那么我的答案是不如将邀请函给米哈伊尔，伊尔在文化论坛能够有更精彩的表现。]

    这留言是VK平台比较著名的乐评人“победа.или.смерть（胜利或死亡）”，曾经是毛熊国著名的吉他手艺名冰虎，但一次喝醉酒误把电线杆当成挑衅的对手，冰虎是真的虎，哐哐哐对着电线杆就是一顿胖揍。

    他所付出的代价不菲，手严重受伤，前后做了六次手术，再也不能弹吉他，还损坏公物，要赔钱。

    冰虎的工作转为幕后，并在互联网开了个账号，锐评时下音乐。

    值得一晒的是互联网取的ID：победа.или.смерть，也是华夏最著名的俄语空耳“白帝圣剑，御剑跟着我”。

    “经常说蠢话，冰虎今天说的话没那么蠢。”伊利亚道：“把邀请函给米哈伊尔有什么用？必须给罗拉才能发挥出更大效果，如果阿芙罗拉在论坛活动没有发挥，完全可以惩罚我喝一斤伏特加！”

    伊利亚基本没看电视了，就看VK的评论，有不满意的就偶尔疯狂和人对线。

    不少毛熊网友都认为冰虎说得很多，能熟练说俄语，并且还能写一首杰出的俄语歌曲，楚枳是对毛熊国很友善的外国艺人。

    “用俄语写歌曲，乌兰乌德人我写不了一首精彩的歌曲”、“华夏歌手已经超过了多数的毛熊人”、“站在这个角度，论坛邀请函给他更加正确”、“对俄友好的外国歌手，我们应该更友善”……

    仇恨和爱情都能够蒙蔽双眼，伊利亚不认同什么奖励说法。

    综艺节目在电视机里继续放，不会因为几个观众的不喜欢就停止，《俄中歌手大聚会》进行到五十多分钟，要转到论坛场景，THT电视台也不可能将整个三四天的论坛活动都拍摄了，即综艺本体也有活动宣传的意图，需要挑精华部分。

    比如歌剧《胡桃夹子》只展现第二幕精彩片段，以及毛熊国歌唱家的舞台，引得满堂鼓掌。

    “又是胡桃夹子。”由于女神没上，伊利亚瞅啥啥不顺眼，当然也有他本来也和他不喜欢歌剧有关。

    “克谢尼娅女士的歌声很好。”

    “歌声越老越好听，帕维尔先生难怪是我父亲喜爱的歌手。”

    全部都是毛熊国自己艺人的展现，也不能怪THT电视台搞针对，人家自己的节目，想怎么来就怎来，楚枳是节目里唯一有具体展现的外国艺人。

    又过去半个小时，轮到楚枳登上舞台，伊利亚放下手机，他要自己看看，目光带着审判，好似去服装店砍价，只盯着服装缺点的神态。

    “Доммой.достроен，Но.я.в.нем.один.Хлопнул.дверь.за.спиной……”楚枳开始演唱。

    “爵士？也不怎么样。”伊利亚瘪瘪嘴，他自身都没注意到，言语中隐藏一丝窃喜。

    大概情绪是，你看吧，都说了邀请函给华夏歌手没什么用，我说得对吧！

    《歌剧2》有爵士乐显著的特点，编曲律动十足。

    但这点律动无法打动好似伊利亚这种，抱着审差态度的观众。

    巧了不是，本来歌剧2也不是依靠律动，只见电视里的楚枳，稍稍把话筒抬高一点，脸色毫无变化，丁点也瞧不出要唱高音。

    下一刻，直冲天灵盖的高音降临：

    “Uuh.aaah.aaaah!”

    “Uuh.aaah.aaaah!”

    仿佛是毛熊国的最高峰——厄尔布鲁士山突如其来的雪崩，铺天盖地。

    喜欢歌手飚高音的伊利亚大脑瞬间被穿了个通透，脑子被雪崩埋住，感觉嗡嗡的。

    “？”伊利亚稍显疑惑地看着电视。

    在电视机前看，肯定没有现场震撼，但经过后期剪辑有另外的好处，镜头转切现场的其他嘉宾，表情都和伊利亚差不多。

    “刚才唱到了什么音？”伊利亚想不起，而且他更在意：“为什么唱高音能够完全没一点反应。”

    他口中的反应是指歌手唱高音时有个预备动作，因为唱高音时需要调动更多嗓音机能，例如伊利亚的女神阿芙罗拉预备高音时会微微向后弯腰，似弓箭拉弦前的蓄力。

    楚枳继续演唱着，《歌剧2》收尾阶段和传统的毛熊国的歌曲“头轻脚重”的风格一贯保持，毛熊国歌曲经常将所有情绪都安排在尾段。

    “Uuh.aaah.aaaah!”

    “La.la.la.La.la.la，Laa.laa！”

    结尾比刚才厄尔布鲁士山更高，来自于华夏珠穆朗玛峰的高音，席卷而至，电视机前的观众双耳再次被冲洗。

    此番伊利亚看得清清楚楚，这华夏歌手唱高音太轻松，就好似别人攀登珠峰要做各种各样的准备，但楚枳这厮屁股喷射尾气，轻轻松松就飞上去了。

    一曲结束，喧堂掌声哗啦哗啦，楚枳实力征服了在场上所有歌手，也征服了电视机前的伊利亚……

    “这华夏歌手……不是枳先生的高音为什么能像吃肉喝酒一样轻松？”伊利亚不理解。

    前面说过，THT电视台送汽车的硬核宣传，热度挺高的，本来《摇篮曲》就挺圈粉，《歌剧2》的出现，十个看节目的毛熊人，至少六个被圈粉。

    在俄语互联网一夜成名，如同歌声的高音，摧枯拉朽势不可挡！

    “仿佛天鹅湖芭蕾舞的高音，他怎么办到的？”

    “楚枳如果选择当美声男高音，枳先生或许会取得一个前所未有的成功。”

    “我必须要道歉，如果我不道歉我心里不安，我怀疑枳先生的实力，我认为他在论坛活动不可能有大成就，但枳先生献唱的《歌剧2》，能够被评价为论坛活动最惊喜的作品。”

    “难以相信，我最喜欢的歌手，从毛熊人变成了华夏人。”

    等等，伊利亚也不想喜欢上阿芙罗拉的“敌人”，但奈何对手太强啊！

    还没等伊利亚内心犹豫挣扎，他的特别关注就在VK更新了动态。

    阿芙罗拉：[我激动地说不出话，为了枳团长的表演，为了音乐。]

    另一位的米哈伊尔也发了：[从未出现过枳先生这样的歌手，《歌剧2》和《摇篮曲》都是令人感动的作品。]

    连女神都喜欢，那他喜欢也是顺从女神之意。

    两人本可以不发布这个动态，但一方面歌剧2的杰出让他们喜欢，另一方面两人也感觉楚枳是个性格好有前途的人想结交。

    正所谓“好风凭借力，送我上青云”，阿芙罗拉和米哈伊尔本来就是毛熊国本土当红的歌星，一番快讲，本是十人被圈粉六人的比例，瞬间变成十人被圈粉八人。

    伊利亚想要看看专业人士的评价，他模糊知道华夏歌手很强，似乎比他女神还要强，但具体情况就弄不清楚，在VK平台再次找到断爪子的“冰虎”，没有看到新消息。

    没新消息……刷新了十几分钟，才看见音乐点评人冰虎姗姗来迟的评价。

    [听完《歌剧2》，没人会怀疑这位华夏歌手有一个辉煌的前途。

    理由很简单，哪怕楚枳是华夏人，但他仍然在向着“人民的歌手”这条道路前进。

    要做一位人民的歌手非常困难，因为要做各阶层的听众都喜欢。好似费多尔·伊万诺维奇·夏里亚宾、舍姆丘克、索比诺夫。知道吗，有的称为歌手，有的人称为人民喜爱的人，后者如同夏里亚宾这样的歌唱家，不是很多，而楚枳就有潜力成为人民的歌手。

    为什么我会这样评价？因为他的嗓音是“上天的恩赐”！四组、五组是男歌手的高音，要唱出有品质的四组音与五组音，需要长年累月的训练，而《歌剧2》枳先生很轻松在六组游荡穿梭，这样的高音有个特殊的名词叫“心脏音域”，六组的高音会给心脏带来负担，而枳先生完成得太轻松，并且不刺耳，还具有绝佳的头声泛音。]

    夸人还是要看专业人士，夏里亚宾是毛熊国的男低音歌唱家，又被誉为“世界低音之王”，冰虎将夏里亚宾当做楚枳前进的目标，相当大的赞誉。

    别觉得奇怪，如果楚枳是毛熊人，能获得的赞誉会更高，地球的维塔斯十八岁凭借《歌剧2》横空出世，赢得了届时毛熊国几乎所有老一辈歌唱家的称赞和支持，直接当做歌坛接班人。

    所以国籍方面还是有点影响，按照技巧来说，楚枳现在发挥法里内利部分实力，要比刚成年的维塔斯更强。

    没能获得老一辈毛熊歌唱家的支持，但楚枳也赢得了专业人士的一致好评，由冰虎在VK平台为由头，毛熊国歌坛震动！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:坏消息是今天就一章，好消息是本猫重燃斗志，工资只拿三分之一就三分之一吧，反正我也不是第一次吃亏。这本书，不会因为这事，快速完结，或者是摆烂，仍旧会按照细纲写两百万字！

    我感觉我今天这章恢复了状态，虽然字数有点少，哈哈哈哈明天码字也有激情了。

