    “看到路旁那块大岩石了吗？我和奈亚会在那里设置遥控式魔法陷阱，当运输队伍经过，陷阱将被引爆。

    这时，奈亚会在这里引导强力魔法，吸引敌人法师的注意。

    我会给你们加持飞行术、混淆术与忽视术，同时，我们预先准备的五个高等镜像会分五个方向正面冲击车队，吸引走一部分火力。

    趁这个机会，小猫悄悄通过阴影跳跃接触运输车辆，检查他们运输的物品。

    其他人的目标是队伍中的‘精英怪’，快速集火干掉一个，带走他的掉落。”

    “这次任务需要跨越一个小阶位打怪，尽量做足准备。炼金药剂、元素剑油之类的消耗品都用上。保命的一次性奇物、魔法卷轴也准备好，如果有的话。”

    “总之，大概情况与计划就是这样，谁还有什么疑问吗？”

    大致讲解了一遍自己的调查经过以及突袭计划，末代龙裔看了看几名职业玩家，最后询问了一遍。

    “你确定搞这么复杂的计划有意义吗，龙裔？我们直接冲过去，趁他们措手不及，抢了东西就跑不就完了？”

    说话的是ID为【白光竞技——金银铜铝】的矮人玩家，此时，他正用战锤有一下没一下的敲着脚下的岩石，有些不爽的仰脸看着面前的精灵，提出了质疑。

    “铜铝先生，但凡你肯为你的智力属性点上哪怕一点，你也不会问出这种问题。”

    精灵以余光瞟了矮人一眼，面色淡然。

    以为我现在不是队长了，就想挑战我的权威？

    “当然，战士的属性点总是全部分配到力体耐，我可以理解。

    现在我来解释一下，首先，有能力接受这种超远程任务的佣兵团，实力必然不弱，并且有着丰富的押运经验。

    以我们目前的等级，强行冲击队伍成功率很低。

    其次，在这个奇幻的世界，除了大宗物资。那些最珍贵的稀有物品，以及需要掩人耳目的违禁物资，都会通过空间物品运输。

    但大型空间物品是管制品，即便黑市里偶尔有外流，其价格也绝非佣兵团所能承担。

    所以，内部空间只有半个立方，内部物品重量不变，但价格较便宜的空间袋就成了首选。

    为了安全，这些空间袋大概率由队伍中的强者随身携带。

    我让小猫去确认车厢内货物，也只是为了以防万一。”

    说完，精灵怜悯的看了一眼矮人，轻轻拍了拍他的肩膀。

    哟呵，头盔还是件绿装。

    “别担心，你负责的部分与你说的相同，只需要轮着你的矮人战锤，Wraaaaaa的上去敲烂敌人的膝盖就够了。”

    “[哔——]！别再拿我的身高说事了！”

    听着精灵有些阴阳怪气的话，金银铜铝涨红了脸，大声抱怨一句。

    由于贪图矮人的高体高耐种族值加成，金银铜铝进入游戏后，经常会后悔当初的选择，尤其是目前这种场合。

    “嗯？”

    精灵斜倪了矮人一眼，随后故作惊讶的退后一步，语气浮夸的开口。

    “噢，天哪！你个子真高——”

    “噗——”

    旁边几人的表情顿时变得有些古怪，半猫人盗贼少女更是不小心笑了出来，但注意到矮人的面色，又连忙捂住了嘴。

    “你不去当MT可真是屈才了！你这只该死的尖……家伙！”

    矮人的胡子抽动了两下，强忍住想给这只混蛋精灵的膝盖来上一战锤的冲动。

    好在，他关键时刻勉强刹住了口，没有同时得罪其他三个尖耳朵队友。

    前往埋伏地点的路上，趁众人不注意，矮人悄悄拉出面板，小心的在智力上点了一点。

    ………

    时间很快接近了夜晚，数名职业玩家潜伏在商路附近的一座小山包上。那里被茂密的原始林木所覆盖，隐蔽等级很高。

    这里距离曼尔琴科堡只有一天左右的路程，在白蔷薇军团的日常扫荡下，这附近并没有山贼存在，令几名玩家省了不少事。

    身材火爆的半精灵美女游侠攀爬在一颗粗壮古树的树梢上，一双碧蓝色美眸附着了鹰眼术，正一眨不眨的眺望着驿站远处的土路。

    她身上披着一件与树叶极为相似的斗篷，在翠绿的海洋中若隐若现。若不仔细分辨，几乎完全看不出她与周围环境的区别。

    提拉米苏：“好无聊，他们还没出现吗？”

    与丛林中的安静氛围不同，几名玩家由心灵链接构建的“小队临时频道”中，此时却热闹得很。

    ID为【白光竞技——提拉米苏】的半猫人少女盗贼抱怨了一句，尽管任务前的潜伏对她来说是家常便饭，但这并不代表她喜欢这种等待。

    兔兔姬：“好啦，小猫，你可是职业选手呢，耐心点。”

    【白光竞技——兔兔姬】打字道，她是蹲在树上的那名半精灵游侠美女，与外表的火辣不同，她的性格实际上非常柔软。

    每当盗贼少女抱怨时，她总会这样温柔的安抚她。

    打完后，她还顺便发了一个安慰的符号表情。

    提拉米苏：“还是兔兔姐姐好！[笑脸]”

    猫耳少女发了个笑脸，随后又开始吐槽其他的队友。

    提拉米苏：“看到一名可爱的美少女抱怨无聊，你们居然都没反应，这样会找不到女朋友的！”

    奈亚拉托提普：“……”

    金银铜铝：“……”

    对提拉米苏的性格，在场众多男性玩家早已心知肚明，对她的发言只是翻了个白眼，无比敷衍的发几个点作为回答。

    锐利的剑：“女人，只会影响我拔剑的速度——”

    只有【白光竞技——锐利的剑】冒了个泡，也就是最后那名背着鲁特琴的精灵吟游诗人。

    提拉米苏：“可你现在是吟游诗人呀？要拔也只是拔出你的长笛！”

    锐利的剑：“呵，你想亲自尝试一下我的剑吗？”

    提拉米苏：“嗯？你确定吗？我担心那只会弄坏了你脆弱的乐器！”

    末代龙裔：“FBI WARRING！”

    提拉米苏：“是FBI WARNING！”

    奈亚拉托提普：“我突然想到一个问题，既然这个世界有传送魔法存在，为什么他们不通过传送阵运输，而是要选择普通的佣兵团押运的方式？”

    末代龙裔：“不清楚，但根据我的推测，应该是存在某种特殊限制，例如消耗过大之类。”

    兔兔姬：“等等，有情况——”

    不等几人再回复什么，兔兔姬忽然看到，一支长长的队伍自土路的尽头出现。

