    【那你现在还有在表演吗？】

    【大概是没有了。】

    面对导演的疑问，屏幕里的关琛是这样回答的。

    他说话的时候一脸平静，没什么苦衷。就好像表演这件事本就与他无关。

    让人看了只觉得惋惜。

    谢劲竹因为提前从邢焰那里知道了答案，知道这个师弟没有真正放弃表演，所以并不怎么惋惜。

    谢劲竹叹了一口气，是作为“笨演员”而叹的。

    有天赋的人真是霸道，哪怕随随便便录个综艺，都能找到机会发光发亮，炫耀才华。

    就凭关琛刚才那一段独白，以及那几分钟所展现的灵性，如果剪下来当作自荐视频发给导演或制片，足够让很多业内人士注意到关琛这个人，并记录在案了。

    事实上也不用这么麻烦。单单是前半段《法律进行时》的乌龙，加上反差很大的居住环境，和名校毕业生身份，取一个【差点被警察逮捕的他，竟然是从名校毕业的，毕业后靠卖二手书生活，原来是因为……】的标题，足够让这部分内容在网上传开。

    一些机灵的经纪公司，怕是马上就会来跟关琛签约。

    谢劲竹觉得手握“王炸”的关琛，根本不需要他带。

    把手机一丢，谢劲竹起身去上了个厕所。

    等回来再看的时候，导演正在书柜前，翻着一本叫作【成为影帝的第一步】的笔记本。

    笔记本里的内容统统打了码。这也正常。等关琛将来出了名，这笔记本里的心得，是可以开班收徒，或者出版卖钱的。

    谢劲竹不得不佩服，高材生不愧是高材生！这么早就布局以后了。

    导演拿着笔记本一边看，一边惊叹连连，偶尔还不得不闭上眼睛消化一番。想必里面写了很多干货。

    “这么神秘。”谢劲竹都好奇了，想着要不要以大师兄的身份，去讨来看看。

    不远处，关琛在低头玩着报纸。

    谢劲竹总感觉关琛在用报纸包着什么很可疑的东西。

    镜头随意地扫着周围，停留在地上的时候，几张纸出现在镜头里。纸的上面是些零碎的文字，像是关琛随手想到什么，就随手写了下来。

    谢劲竹自认文化水平不高，读不出太深奥的东西，但看着写在纸上的文字，也能感受到其中的伤感和阴郁。

    镜头抬起来了。画面里关琛一边拍着桌子，一边翻着自己的笔记本哈哈大笑，还说自己真有意思。

    “……”像是同时看两部风格不同的电影。谢劲竹很难把屋子的主人，和眼前这个关琛联系在一起。

    就在谢劲竹十分阴暗地揣测，关琛是不是在表演一个【性格狂放的人】的时候，关琛自己就把他相较以往有所变化的原因讲了出来。

    【七天前，我碰到一场大火。】

    和之前推荐《刑法》时的独白不同，这次关琛在说话的时候，没有往里面增添太多的东西。

    没有节奏，没有韵律，也没有表演。

    他就只是在说一件事，没有起伏、没有情绪地说着自己的遭遇，仅此而已。

    画面一切，场景突然从安静昏暗的房间，来到了忙乱的室外，出现在镜头里的，是一栋燃烧的公寓楼。

    窗口映着深沉的红色，在漆黑的夜里无比刺眼。

    滚滚浓烟隐藏在夜色里，往天空升腾。

    周围不断有人从四面八方赶来，仰头看着楼房神态各异。

    拿着手机拍摄的路人，一边往近处跑，一边喘着气介绍情况。他说自己凌晨三点半的时候刚从酒吧散场出来，突然看到有片天空映着橘红色的光，地上零零散散好几个人都往那个地方赶，他也跟着跑了过来，然后看到了这样一个火灾现场。

    靠近楼房的地方，汇聚着一大片赶来的路人，他们仰着头，不住地朝着火的公寓呐喊：【快起来！着火了！快起来！】

    站在一旁的老太太哀叹一声，满是焦急：【这大晚上的，人都在睡觉，哪里来得及跑哟，真是造孽啊！】

    周围其他楼的居民不断醒来，加入了呐喊。一起试图把楼内可能的、没听到的居民喊醒。

    消防车赶了过来，紧促的鸣笛声由远而近。

    消防员刚走下来，突然一个披头散发，身穿睡衣，抱着婴儿的年轻的女士跑了过来。她跺着脚朝消防员哭喊：【有个人冲进去了啊！你们快点去救他！快点去救他啊！他进去很久了！】

    周围刚来的人群惊讶不已：【有人跑进去了？】

    一个来得早的市民立即大喊：【那小伙子了不起的！救了好几个人！】

    【听说他一扇门一扇门地拍过去，把人喊醒！】另一个说。

    【有的人昏过去跑不动了，他就把人背下来！】还有人补充。

    大家七嘴八舌地让消防员不要忘了把那个小伙子也救出来。

    屏幕下方出现一行小字，介绍着大致情况。

    说这场大火在凌晨三点发生，火势燃烧得很快，此时大部分居民都在睡梦中。这时候有个年轻人出现，跑进楼内，挨家挨户地将人喊醒，还提醒大家，用湿毛巾掩住口鼻，匍匐前进，不要站起来跑。当有老人或小孩跑不动的时候，他将其背下楼后，毅然再次返回楼内，试图将楼内居民唤醒。

    因为这个年轻人的举动，这场火灾极大地减少了居民的伤亡。

    最后出现在屏幕的一行字，是：【当消防员将这位见义勇为的年轻人找到时，他已经陷入了昏迷。经过医生判断，吸入大量毒气的他，脑部或有损伤，恐怕很难苏醒，即便醒了也难恢复成为正常人。】

    就在谢劲竹为那个勇敢的年轻人感伤的时候，他突然想了起来，自己是在看一个叫作《今晚可以去你家吗》的综艺节目，怎么看着看着画风就变成纪实节目。

    除非……！

    谢劲竹的脑海里，突然想到了一个可能……

    这时镜头一切，画面出现了医院。

    节目组的工作人员找到了一位护士，打算问些火灾现场见义勇为的年轻人的问题。

    护士说：【他昏迷了四天，各种指标显示情况都不太好，但第五天，他突然醒了过来。教授和主任都说是第一次见到这种情况。除了情绪低落、变得不爱说话以外，身体并没有什么后遗症。】

    工作人员问：【可以说说他叫什么名字吗？】

    护士说：【他叫关琛。】

    ……

    “！！！”

    谢劲竹觉得自己整个人像是被电过了一遍。

    屏幕中，那个昏暗、狭窄、凌乱的屋子里，关琛就那么平静地描述着自己：【（我）昨天才出院。医生说我很幸运，差点就成了植物人，醒不过来。】

    然后关琛开始说昏迷时的梦，说自己失败的前半生。说得那般漫不经心，语调平和，仿佛在陈述另一个人的人生。

    但是在温情的背景音乐里，这种类似“旁观者”的叙述，是显得那么令人动容。

    谢劲竹捧着纸巾，不断地擦着眼泪。

    【我运气好，算是捡回了一条烂命，昏迷了三天醒过来，没什么后遗症。出院后我想过了，我要做一些跟以前不一样的事情。比如我想要交朋友，交很多朋友。我想要离开这间小屋子，去其他的地方。】关琛解释着自己经历了生死之后，他决定过上和以前不一样的人生。

    “好！”谢劲竹啜泣着给关琛鼓掌。他不仅释然了关琛前后反差巨大的变化，甚至还很支持鼓励。

    他今天听了三遍关琛这个名字，分别出自三个不同人的口。

    一次是邢焰说的。

    一次是关琛自己说的。

    一次是护士说的。

    每听一次，关琛的形象在他脑海里，就会发生一次转变。

    如今的关琛在谢劲竹心目中，不再是拖后腿的麻烦师弟，也不是可疑的精神病患者。

    而是一个拥有绝佳才华、极高智商、心地善良、堂堂正正的男子汉！

    这样的关琛，他相信绝对不会像一号到十号的师弟师妹们那样处处给他惹麻烦。

    “终于……十几年了，邢老师终于靠谱了一回……”谢劲竹很激动。

    看着播放结束了的电视，看着已经深夜的时间，想着这时候联系邢焰这位老人家，恐怕不太道德。

    他按捺住激动的心情，琢磨着，今天是星期五，明天就是星期六，而邢焰说过关琛会在星期六早上去上课。

    谢劲竹打定主意了，邢焰拜托他帮忙的事他接下了。

    只不过，可以预见的是，这个节目过了今晚，绝对要火，关琛很有可能吸引到那些大公司的目光。

    谢劲竹不慌，他打算用自己的人格魅力，招揽关琛当他的小弟！

