    第35章学种田

    “没有，你们买的东西已经够多的了，所以不要再乱花钱了，现在赚钱太难了，灵芝又不是天天都能采到，以后你和小瑜用钱的地方多了去了，所以你们可要把钱好好的攒着，不能乱花了。”

    “知道了，小姑你快把东西收起来，然后到厨房教我熬骨头汤。”

    “好。”

    晚上七点多卞栗栗洗好澡回到屋里，她就朝坐在桌前整理钱的沈毓瑜问道：“我们要不要找个人来家里帮忙？”

    “你是说小姑结婚那天？”

    “对。”

    “可以，你有人选了吗？”

    “有，我觉的月英婶子不错，她和小姑的关系也好，我们就请她后天来家里帮忙吧。”

    “好。”

    “今晚你修炼吗？”卞栗栗朝沈毓瑜问道。

    “修炼。”

    “那你进空间去修炼吧，我今晚想休息。”

    “好，我把钱带进空间放到你房间。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后她就上床睡觉去了。

    第二天早上卞栗栗吃完早饭就和沈毓瑜一起背着背篓出门去割猪草，因为他们今天出门早，又没有上山去抓野鸡野兔，所以他们很快就割好一背篓猪草送到养猪厂。

    “栗栗、小瑜，前天那两背篓猪草是不是你们送来的？”王长龙在卞栗栗和沈毓瑜进到养猪场的时候开口问道。

    “是的王大爷，前天那两背篓猪草是我和小瑜送来的，不过那时候你没有在，我们就按照老规矩在本子上填上了两背篓的猪草。”

    “我看到了，你们的字迹我熟悉，最近一段时间我可能会经常不在养猪场，所以你们送猪草来的时候就自己把数量填上去。”

    “好的，我们知道了，不过王大爷你为什么会经常不在养猪场？”

    “还能为什么，当然是为了育苗了，现在已经二月了，稻谷的种子再不育苗就晚了。”

    卞栗栗听到王长龙的话后就想到南方的春耕好像就是从二月开始的，比北方要早上两三个月，难怪自家小姑这么早就到地里上工，原来是要准备种水稻了啊。

    “王大爷，我能和你学怎么种水稻吗？”沈毓瑜朝王文龙问道。

    “可以是可以，不过你现在年纪还小，我怕你吃不了种地的苦。”

    “我可以的。”

    “行，既然你不怕吃苦，那你明天早上就上我家去找我，不过有一点我要事先和你说明一下。”

    “哪一点？”

    “就是学校开学的时候你和栗栗必须给我去学校上课，我可是听学校老师说你和栗栗的学习成绩很好，考上公社的初中机会很大。

    所以你和栗栗可别给我在这关键的时候撂挑子，我们二大队还等着你们俩给我们长脸呢。”

    “好。”

    “行了，你们快忙去吧，我也要忙去了。”

    “王大爷再见。”卞栗栗和沈毓瑜说完话后就转身后朝养猪场外走去。

    当他们出了养猪场后，卞栗栗就朝沈毓瑜问道：“你为什么要去学种田？”

    “为了空间能量，还有为了积累原始资金，等我学会了种田，我们就不会再缺粮食。”

    (本章完)

