    安易一怔，赶紧坐起身来，故意的抱住双肩冷冷的盯着凤卿尘：“想要干嘛？”

    凤卿尘唇角冷冷勾起来，眸色全是讽刺：“这句话应该本王问你才是，你昨晚闯入本王的房间勾引本王，可还记着？”

    安易一怔，她真的这么大胆，哇靠，昨晚一定很精彩，可惜她有喝酒断片的毛病！

    “昨晚我得逞了吗？”安易眨眨眼睛，赶紧盯着凤卿尘问道。

    凤卿尘咕咚咽了一口口水，赶紧向后撤了身子，“就凭你那两下子，你能得逞？”

    “那你一大早的来质问我干什么？你又没什么损失！”安易懒懒的躺下，背过身子对着凤卿尘，在心里暗暗的骂自己没本事，好不容易撒一次酒疯，怎么就没得逞呢？

    “……”凤卿尘一下子被她噎的无话可说，谁说他没损失？撩的他一夜没睡！

    “不过我没喝酒啊，怎么会……对了，那个佛跳墙，我说吃的时候怎么一股酒味……”安易一愣，赶紧起身，“坏了，小豆子怎么样了？”

    凤卿尘淡淡的说道：“男子汉大丈夫喝点酒算什么？”

    “他是孩子，什么男子汉，你不知道喝酒会让小孩子变笨的么？”安易赤着脚就要跑出去，凤卿尘上前一把抱住她，将她按在床上，给她穿上了鞋子，“昨晚就没穿鞋子跑出去，脚不冷么？”

    安易一愣，低头望着正在给她穿鞋的男人，她的小脚被握在男人的手中，他的眼神那么温柔，他的动作那么轻柔，青丝上的淡淡青莲香沁入安易的鼻中，那黑色的锦裳铺展开来，在地上散开成艳丽的蜿蜒绸缎，就连他的呼吸声也带着一种说不出的香气，勾魂摄魄。

    安易的心里突然生出一抹欲望来，好想将男人就这样扑倒……

    “好了，穿好衣服再去！”凤卿尘起身，冷声说道。

    瞧着男人抬起来的冰冷的脸，安易觉着自己仿佛看到的一切都是错觉，什么温柔的眼神什么轻柔的动作，什么糜艳的香气，全都是幻觉！

    安易披上外袍向外走，内心懊恼的不行，幸亏这酒已经醒了，万一真的扑上去，还不知道多么丢人呢！

    凤卿尘望着女人的背影，微微的皱眉，看来她已经完全不记得昨晚的事情了，那他的那些话……

    罢了，就当没有说过吧！

    安易进了小豆子的房间，却不见小豆子。

    “阿炑！”安易赶紧换了阿炑，阿炑立刻跑了进来，手上还带着一些泡沫，“夫人，奴婢在为小公子洗衣服呢，您找奴婢？”

    安易指了指空荡荡的床铺：“小豆子哪里去了？”

    阿炑笑道：“一大早就出门了，带着青玉出去的，说是去找孙公子玩！”

    安易一怔，这一大早的，早饭都没吃，溜出去干什么？

    安易向外走的脚步突然顿住，她看到被子下有一封信，她赶紧取了，却是小豆子的亲笔信。

    安易心里一紧，赶紧回屋去找乌雪山的地图，却又不见了！

    “怎么了？”凤卿尘见安易去而复返，立刻上前问道，“小豆子还在睡　？”

    安易摇摇头，迅速的打开了书信。

