    卢维看到这里，倒是觉得自己可以多打几场，增加点游戏战斗经验。

    然后他一头钻进旁边的体育场。

    刚刚进入，震耳欲聋的欢呼声就不绝于耳。

    只见巨型体育场内，足足有上百个擂台。

    擂台个个高约百米，宽约百米。

    刚才说体育场类似足球场，那只是形状，真正面积自然是远远胜出。

    每个擂台上都有一个透明罩子，看来是防护阵法，防止格斗威力伤及观众的。

    罩子上面，还不时滚动着一行文字，上面写着比赛双方的名字，分组。

    卢维选中最靠近自己的一个擂台，然后抬眼看去。

    “后天组：柳绍对阵舟行子。”

    只见两个少年，正在拳脚相加。

    招式刚劲有力，身形灵动活泛。

    罩子上，还有两人战绩解说。

    卢维看了一阵，觉得是一拳就能打倒的小朋友。

    因为他们还处于靠手脚打架，但他已经进入神念战斗的阶段。

    正在这时，他的卡片一热。

    然后就听到上面发出声音。

    “编号：HDT0921，姓名：孤寒，有人选择挑战你。”

    是了，擂台赛就是可以指定挑战对手。

    你不应战，就要扣掉分数给对手。

    一个人同一天被挑战次数不会超过十次，防止被车轮战。

    有人说这样可以配合好，找弱者刷分。

    刷分就傻了。

    因为还有人在看着，真正重要的奖品是进入名门大派。

    你刷分只会恶了对方。

    卢维选择应战。

    下一刻，就见他身形一动，就出现在一处擂台上！

    原来这座体育场，自带挪移阵法！

    果然高明。

    卢维顿时对背后主持者的底蕴有了深刻了解。

    接着广播出现。

    “第XX号后天期擂台，孤寒对阵肖天河！”

    卢维看了一眼对方，是个年轻人，相貌平平，有老古未黑之姿。

    “我很久就想和你这个玩家第一打了！”

    “他们都说你很厉害，今天我就要证明……”

    “咣！”卢维都没有念头一动，一拳砸出。

    肖天河当场飞下擂台。

    接着一道光芒出现在他身上。

    这是保护法术。

    卢维明白，打不死人的。

    如果受到致死伤害，就会激活保护法术。

    重点保护的是大脑。

    只要脑子不死，一切都好治疗。

    “孤寒胜！”

    接着又是一个人挑战他。

    十次之后，卢维全胜。

    后天期果然没有一点难度。

    网上对此反应强烈，只是内容并不是佩服孤寒的。

    “这不公平，孤寒早就有了先天实力，却赖在后天组！”

    “是啊，他又不突破先天，一直都是后天圆满。”

    “这也能卡级玩吗？这可是修仙啊，每个境界都有寿命长短。”

    “对了，他似乎一直不老，当然可以卡级玩！”

    “无耻啊无耻。”

    卢维看得无动于衷，你们都是妒忌羡慕，我不和你们一般见识。

    十次之后，没有人再能挑战他。

    只有他挑战别人的份。

    卢维暂时没打算挑战，现在时间还早，还是等那些人刷够分，他再来挑战。

    刚刚下了擂台，就有几个人走来。

    其中一个老者，后面跟着两个年轻女子，都是绝顶姿色的。

    “这位道友，我看你资质极高，我有两个孙女，想要嫁给你作为妾室，不知可好？”那老者一脸笑容道。

    呃，这是榜下捉婿的修仙版本吗？

    卢维正不想答应，突然间转念一想：无所谓啊，反正自己又不会吃亏。

    还能靠姻亲打入仙盟内部，知道更多消息，更多知识。

    就是生孩子，那也随便，反正又不是他的。

    再说孤寒估计也生不了孩子。

    他看了看那两个女子。

    一个有点含羞，一个却是英姿飒爽。

    “可以。”

    “不行吗，看来是我孙女无缘了……”那老者叹口气，随即晃晃脑袋，不可思议道，“你是答应了？”

    “嗯。”卢维重复一遍。

    “太好了，事不宜迟，今天就洞房吧。”那老者非常高兴。

    卢维也没有拒绝。

    于是一场洞房花烛，就在双方都没有问彼此之间姓名的情况下，发生了。

    一.夜无话。

    次日。

    又有四个来找孤寒成为妾室的。

    又是一.夜无话。

    第三日，网上沸沸扬扬。

    “孤寒三日娶了十八房小妾！简直非人。”

    “行了，这算什么新闻？几年前，有些玩家刚刚发了点财，就开始纳妾了，一纳就是几十房。”有人很不屑道。

    “那可是大神，怎么能和俗人一样？”

    “大神怎么了？大神就没俗人该有的东西吗？”

    卢维看到这里，一脑袋冷汗。

    说句实话，孤寒到底有没有不可描述，他还真不知道。

    反正到熄灯的时候，光屏就是一片黑暗。

    连声音都不给一个。

    这还是绿色网游……

    他只有从次日新娘们满意的脸色中，知道可能挺好的。

    其实他已经知道那些人想干什么了？

    很老套的东西。

    借种。

    这在地球上早就屡见不鲜，各种库，名人的，天才的，科学家的……

    都不是新鲜事。

    他之前就看过一个课题，玩家和仙盟本地人生下的孩子，到底能不能成为玩家？

    可惜时间还不够长，到现在算起来，刚刚到六年时间，而16岁才能登陆游戏。

    其实在卢维看来，应该是不行的。

    因为游戏入口，黑色漩涡，只出现在地球上的手机和电脑。

    而地球上的手机和电脑，他曾经带入过仙盟世界。

    带入之后，就没有黑色漩涡。

    这倒是可以理解，总不能在游戏中登录游戏吧？

    现在是有人看中了孤寒的体质。

    他的天赋，看起来像是“长生不老”，那么能不能遗传给孩子？

    要是能够遗传，那可真是天生龙种。

    听说蛟龙一族就是寿命极长，生下来就是先天。

    这一族已经被单列，并不算妖怪。

    也就是所谓的龙族，人族，妖族。

    所以地位还是看实力。

    人龙混血的，也不被当成屈辱的半妖，而是荣耀。

    卢维自己知道，大概率不可能遗传。

    因为孤寒能长生不老，是卡出来的游戏BUG。

    即便有后代，也不可能再是游戏角色。

    所以那些人的奢望应该落空。

    卢维想了想，在光屏上，列出一个EXCEL表格，准备用来管理孤寒的妾室们。

