    “那伯父慢走。”

    等路诚出去了，她还不忘再说一句，“伯父可千万要注意身体，要是真有什么不舒服的，记得要跟我说，侄女可不想伯父带病工作，您只要说了，我一定会给您批假的，您休息到什么时候都行……”

    最好到退休的时候都别来公司里。

    路诚听见路乔的声音，头也不敢回，就跟被人催命一样，赶紧就走了。

    走出了总裁办公室好长一段路，经过卫生间，突然一双手伸过来，把他拉了进去。

    “怎么样，你跟路乔说了之后，她什么反应，被你压住了没有？”

    心脏病差点都吓出来了。

    要不是拉住他的人及时出声，他都要喊人了。

    是给他出主意，要他来震慑震慑路桥的同僚。

    要说路诚其实最开始没有那么多的想法，他性子比较懦弱，又是路家的私生子，名不正言不顺的，能在集团里谋个职位已经是感恩至极，后来是听多了挑唆，所以才养大了野心，胆子肥了，才开始有了不该有的心思。

    这么多年，一直都是那些老狐狸前面的枪。

    路乔也是知道这一点，所以才没有直接下手，就是用语言恐吓把他给吓走了。

    路诚松了口气，“没有。”他咬牙，恨恨说：“路乔一年多不见，还是聪明的很，伶牙俐齿……”

    “你没把她给镇住？”

    “哪能，那丫头可是个不安分的，我要是三言两句就能把她给收拾了，能被她压在头上一压就是好几年？”

    路诚眼里闪过一抹冷光，“真是祸害遗千年，你说，去年的那场空难，怎么就没把路乔给弄死，葬礼都办了，她还回来干什么，在外边当个孤魂野鬼的，多好，还回来干什么。”

    “就是，压在我们这些老家伙头上都压了几年还不够，这次一定不能让她再得意了。”

    对面的那人眼里划过一抹暗光，“不就是多含了个金汤勺，凭着家里的势力就能轻易的坐上这么好的位置，凭什么？我们这些人为公司兢兢业业，勤勤恳恳，到最后却什么都没得到……”

    路诚想起了自己的出身，那些不公平的代价都是源于他的出身。

    一个私生子的名头，就把他所有的一切都抹杀掉了。

    路诚心积压多年的不满被隐了出来，重重地点头。

    那人继续说：“飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗烹。他们能这么凉薄，我们又何必客气。”

    那人的声音阴着，“一定得给他们点颜色看看，不然的话，他们能怎么能记得我们这些老臣，这路氏集团能发展到现在，所有的功劳都该是我们的，路家不给我们，那我们就自己去争取。”

    路诚被迷了心智，刚动摇一点的心思就又重新坚定了，“对，这一切都该是我们的，他们不给，那我们就主动去要，绝对不能便宜了他们那些就仗着出身，什么都能得到的那些狗。”

    那人笑了，肯定的说：“对，就是这样，我们得去争取，去抢回我们该有的待遇。”

    路诚的神情里透露些许的疯狂，跟着符合了两声，“我一定会把自己该有的待遇都抢回来！”

