    2147

    雨师莫离进入了物我两忘的境界。

    雨师莫离脑海中的那道剑影，也越来越清晰，并且散发着一股异样的波动。

    秋风？

    蓦地，雨师莫离在这剑影之上感受到了熟悉的气息。

    这就是自己误打误撞弄出来的秋风剑的气息吗？

    渐渐的，雨师莫离的心神，沉入到那秋风的意境当中。

    他的精神，一遍一遍的演练着那一剑，感悟秋风的那一剑。

    雨师莫离身体之外的血丝，越来越多，渐渐的凝结成了一层厚厚的血痂，将他的身体都包裹起来。

    终于，不知道过了多久，雨师莫离清醒了过来。

    他的身躯一动，一层层黑红色的血痂，从他的身上掉落了下来，露出一层莹白如玉的皮肤。

    “这……”

    雨师莫离怔怔的看着自己的双手，同时，感受着身上那股朝气蓬勃的力量，脸上流出一抹会心的笑容。

    “这就是淬骨丹的效果啊。”

    “这个人情可欠大了。”

    “那个罗青说，这丹药值一万紧闭？这效果还真不错，远超这个价值呢！”

    “我现在的身体力量……比之前，足足强大的一倍，这哪里是一年的苦功，若是我按照之前的修炼方法再苦练十年，都达不到这样的程度！”

    雨师莫离早已不是过去的雨师莫离，他立刻就知道，过去的修炼方法错了。

    有药浴撑着，他的小命都坚持不了多久。

    “话说，按照之前的修炼方法，我现在应该死了好几天了吧……怎么还活着？”

    雨师莫离又开始胡思乱想。

    站起身来，稍稍的活动一下身体之后，精神力强大的雨师莫离，还发现了自己身上，一些关键部位的骨骼关节，也发生了一些变化。

    原本，在修炼剑法的时候，那些骨骼关节的位置，都会有一种十分别扭的感觉，让原本顺畅的剑法中，出现一丝偏差。

    这是因为雨师莫离那不正确的锻炼方式，对他身体造成的伤害。

    雨师莫离的身体只有十三岁，正是身体骨骼发育的时候，平时雨师莫离的那种锻炼，对身体造成的伤害，简直可以用摧残来形容了。

    “我能活下来，可真不简单啊。”

    雨师莫离自嘲一笑。

    不过现在，这一颗价值一万金币的淬骨丹的作用下，那些错位的骨骼，以及受损的骨膜，都被修复了一些，雨师莫离的动作，也变得顺畅许多。

    “我平时修炼的方法不能再继续了，虽然看上去让我强壮了许多，但那根本就是在自杀！。”

    雨师莫离晃了晃脑袋，武者修炼，从来都不应该是这样的。

    他被龙千绝的传记洗脑，荼毒太深了。

    “那些沉重的身体锻炼，必须停下了，必须停下，必须停下！”

    重要的事情要想三次。

    四年的锻炼，也只让他的身体，比同龄人强上那么一筹而已。

    若非是那突如其来的秋风意境，以及他那源自灵魂深处，那莫名其妙的淡定和本能……他已经死在罗青的手里了。

    甚至，那秋风剑的意境，与他之前的修炼也无关，完全是灵魂深处赋予他的天赋。

    之前锻炼方法，可以让平凡人的身体变强。

    但是和武者相比，根本就没用！

    想要强大起来，必须要有正确的修炼方式。

    现在雨师莫离最直接的修炼方式，就是淬骨丹了。

    “虽然很疼，但我还能承受得住，而且有天地剑影辅助，镇压疼痛，也能完美的消化吸收那些药力。”

    想起刚刚的疼痛，雨师莫离又觉得有些……丢人。

    区区疼痛，就让他的身体近乎崩溃？丢人，太丢人了！

    若是被某些人知道，不知道该会怎样嘲笑他。

    哎？某些人？某些人是谁？

    “接下来，开始修炼那疾风步！”

    “今天是第一天，再过九天，就进青丘山，猎杀妖兽。”

    这样想着，雨师莫离的心中隐隐间产生一阵迫切又急切的渴望……提升实力！

    “就算买不到通气丹，能有淬骨丹辅助，也是一个不错的选择。”

    雨师莫离走出静室，洗了一个澡之后，换好了衣服，再次进入了青丘山。

    这个时候，太阳已经西斜。

    暮秋的黄昏下，雨师莫离坐在山间的小树林里，翻阅着手中的秘籍，人阶下品身法《疾风步》，努力的将疾风步的一些要领，与步法记在脑海中。

    “可以了。”

    雨师莫离的精神力强大，看书的时候，几乎可以做到过目不忘。

    山间，雨师莫离笨拙的踏着步法，努力的扭动着身躯。

    “好难！”

    雨师莫离发现，自己想的太简单。

    人阶下品身法，和基础剑法不同。

    基础剑法，不入品级，普通人也能使用。

    但是入了品级的身法，哪怕是人阶下品身法，也不是普通人所能炼成的。

    因为，需要真气的辅助！

    唯有真气运转之下，才能将身法，武技的真正力量施展出来。

    可雨师莫离没有真气，哪怕是他的灵魂天赋再强大，踏出疾风步的时候，也略微显得有些笨拙。

    过了一会，雨师莫离一屁股坐在地上，擦着脸上的汗水。

    “这疾风步好难，步伐，必须要通过真气加持，才能完成……”

    雨师莫离有些苦恼。

    “不过，当初练剑的时候不也一样？一次不行，就两次，两次不行，就三次，总有一天，我会成功的！”

    雨师莫离目光坚定。

    虽然武技需要真气辅助，但是他觉得，自己一定可以。

    随后，他再次站起身来，开始演练着疾风步。

    ……

    一晃，又是三天过去。

    这三天，雨师莫离又吃了三颗淬骨丹，身体的强度和力量再次大幅度的提升。

    现在雨师莫离的身体强度，已经几乎不弱于一个巅峰的成年男子。

    三颗淬骨丹的药力，因为观想天地剑谱的缘故，几乎被全部消化，吸收，并没有浪费多少。

    雨师莫离身上那些错位的骨骼与暗伤，也都被调理的七七八八。

    这三天来，雨师莫离上午练剑，下午修炼疾风步。

    不过无论他如何努力，疾风步都没有入门。

    “奇怪，都三天了，按照舅舅的脾气，他知道我没听他的话，自己回来了，早就应该上门来数落我了吧。”

    雨师莫离的心中感到奇怪。

    欧阳独是这个世界上与他最亲密的人了，三天没来，雨师莫离有些不习惯。

    但是时间过了三天，欧阳独依旧没有上门，这让雨师莫离心中，隐隐有些担心。

    “那一天舅舅离开的时候，脸色不大好看，难道是发生了什么大事？”

    想到这里，雨师莫离坐不住了。

    也许在过去，雨师莫离有很多在乎的人，弟弟，父亲……可实现在，弟弟和父亲的影子，慢慢淡去，唯独留在雨师莫离心里的，便是那位对他很好的舅舅了。

    不过，现在已经是下午，如果这个时候回极光城的话，那么今天肯定是回不来的。

    雨师莫离有些抵触那座城主府。

    并不是因为这一个月，父亲对他不闻不问。

    而是因为……随着时间的推移，他总觉得，那里不是他的家，那个人同样也不是他的父亲。

    见了面，甚至还有些尴尬。

    “今天回去，晚上肯定回不来了……明天一大早再去吧。”

    雨师莫离微微的摇了摇头，再次演练起疾风步来。

    “我的疾风步，总是入不了门，我的动作、步法，已经差不多能够和秘籍中记录的保持一致了……但是没有真气辅助，按照行气路线运转真气，却始终不得入门。”

    雨师莫离微微的皱了皱眉。

    “基础剑法，也有所谓的行气路线……但是我的基础剑法，为什么也能发出堪比人阶上品武者的一击，让一个武者认为，我是人阶上品武者呢？”

    雨师莫离依旧记得罗青临死之前，喊出的‘人阶上品’四个字。

    正在这个时候，一阵微冷的秋风拂过，吹在雨师莫离的发间，给他一种心旷神怡的感觉。

    “对了……秋风！”

    十分自然的，雨师莫离随着这一道秋风，一步迈出。

    下一瞬，他的身体出现在了三米之外的地方。

    ……

