    天下修行境界分为六重，站在修行顶端的修士，便足以可称一代风流人物，但是想要在身上加上圣人两字，却远不是境界强大便可以的。

    儒教一脉，无数年的历史里，也就仅仅才出现三位有资格称为圣人的读书人而已。

    书院到底是哪位圣人建立，时间太久，已经无人知晓了。

    “无数岁月后，书院自然便成了我儒教一脉的圣地，从古至今，王朝和方外修士的关系便一直并不对等，到我大梁朝建立，历经两百多年，关系有所变化，但仍旧处于弱势，可即便这般，我大梁朝也可称为千年未有之治世了。”

    林远看了一眼谢南渡，轻声道：“和别的方外修士不同，我儒教一脉读书人，自始至终便和尘世相连，密不可分，书院是铁证。”

    “之前无数年，我书院中出了许多大修士，也出了许多读书人，他们在世间做了不少实事，如今的大梁朝，文臣官员之中，也有一成左右，是出自书院。”

    林远眼见自己说了这么多，可眼前的少女却好似没什么兴趣，便微微皱眉，倒不是对少女不满，只是在思索这位出身白鹿谢氏的少女，到底想要在自己嘴里听到些什么。

    片刻后，谢南渡主动开口问道：“我听说，这无数年来，书院只搬过一处地方？”

    书院选址，从未更改，因为书院在什么地方，那个地方就必然是一座王朝的都城，绝无例外。

    这么多年以来，书院只有一次主动搬迁。

    那次搬迁，对于整个儒教一脉的读书人来说，是极大的耻辱。

    林远看了看眼前少女，苦涩一笑，这才明白，她原来是打得这样的心思。

    “小姐只是想问问，还是说有别的想法？”沉默片刻的林远，还是忍不住的开口询问起来。

    不过谢南渡只是微笑，没有回答，她看着眼前的火光，开始去想一个已经有些日子没见的少年了。

    ……

    ……

    自从知晓要升任郡守之后，糜科最近的心情便开心得不行，虽然仍旧知晓要等到开春来上任的官员来了之后，这才可以交印离去，但这些时日，他还是已经吩咐下人开始收拾行李了。

    只等到时候可以动身的时候立马就走。

    不是他对这座县城没什么感情，实在是因为他糜科困在这知县位子上太久太久了。

    不过有人欢喜有人忧，这些天县衙上下都肉眼可见的是那位张主簿的郁郁寡欢，衙役们不明所以，只当是他舍不得糜科这么个朝夕相处好些年的知县大人，一时间，张主簿重情重义的事情，已经在县衙流传开来。

    不过越是如此，糜科越是觉得自己应当早些离去，才是上上之策。

    今日休沐，闲来无事的糜科便独自一人早早出了县衙，脱去官服，要去好好看看一座天青县，但在之前，他要去一趟桃花巷子。

    他要去见陈朝一面。

    只是当他穿过那条不宽敞的巷子，来到那最深处的宅子面前的时候，又大失所望。

    因为此刻宅子大门紧锁。

    糜科倒也知道这个少年镇守使这些年，时常出门，足迹遍布周遭山林，每次出门，时间长短不一，不过他却不会有什么不满，因为要不是因为这少年不留余力的斩杀妖物，天青县哪里有这般太平的时光。

    失望的转身，糜科却正好看到对面的宅子大门被人打开，一个汉子自顾自走了出来，一屁股坐在门槛上。

    正是周枸杞。

    周枸杞看了一眼这个本地父母官，没急着说话。

    他自然是认识这位知县大人的。

    糜科今日没穿官服，也不当自己是知县大人，看到这对门汉子，便只是开口问道：“可知陈镇守使何日归来？”

    汉子此刻正伸手掏着牙齿缝隙里的菜渣，听着这位知县大人开口询问，他不耐烦的挥手道：“这老子哪知道，那小子常常不在家，谁知道跑什么地方去了！”

    糜科无奈一笑，倒也不在意眼前这汉子的态度。

    转身走出桃花巷之后，糜科沿着长街一路缓行，边走边打量这座已经有几年没有认真去看的县城。

    其实来到这座县城好些年，在头两年里，糜科心中对于此地还抱有殷切期待，认为自己只要认真干上几年，定然便有机会调离这个地方，不说立马去掌管一郡大权，也至少是可以往上走上那么一小步的，但有些事情总是事与愿违，他很快便发现自己在朝中无人，即便是再如何在任上任劳任怨，都难有升迁的机会，一但想通这一点之后，他过后几年便一年不如一年用心了。

    想起最开始几乎每月都要在城中走一次，听听各家是否有冤屈之事，直到后来的三月，半年，乃至再也没有这样的事情，一路漫无目的的缓行，最终来到一处买卖古玩的店铺面前，糜科有些唏嘘不已。

    看了一眼那名为贵宝斋的铺子，糜科并没有打算进入其中，他微微有些失神，大概是想起从前的故事，有些感慨人这一生，遵循本心真是不易。

    忽然间，他感觉自己被人撞了一下，不由得回神，听得一声，“滚开，不识趣的东西！”

    糜科下意识皱起眉头，在天青县这么些年来，还有人敢这么和他说过话？

    难道是自己没穿官服的缘故？

    等到自己转身，糜科才看到那贵宝斋前，不知道什么时候多出了四人，皆是年轻男女，穿着淡雅，气质出尘。

    四人当中，在那铺子门口一侧的一对男女看了糜科一眼，神情漠然，另外一个站在另外一侧气质出尘的女子则是根本没有看向他，唯独走在最前面，此刻已经到了铺子门口的那个年轻男子，看向糜科的眼神之中，有些玩味。

    糜科在官场上摸爬滚打多年，自然早就练就了一双火眼金睛，光是从这几人身上的服饰之中，他就能看出对方不是一般普通百姓，再加上那几人身上有一种寻常人家绝对没有的气态，他很快便判断这几人并非是本地人氏，没有思索多久，他便主动致歉道：“在下本地知县糜科，不慎冲撞了诸位，万望几位公子姑娘海涵。”

    在这座天青县，能让这位知县大人这般干脆利落便低头的人，只怕从未有过。

    不过糜科这番话说的也极有水平，报出自己身份，就是要看看对方到底是否出身不凡。

    结果那个之前出声的年轻男子只是冷笑道：“一县之主，便要以势压人了吗？”

    光是听着对方言语里那种自然而然的倨傲和自负，糜科便知道眼前这年轻人，绝不是一般人。

    因此很很快便权衡利弊，再次道歉，这一次的态度，显得很是诚恳。

    不过即便如此，年轻男子仍旧是有些不依不饶地问道：“只是道歉便行了？”

    听着这话，另外三人都几乎皱了皱眉头，他们自然不是担忧糜科这个寻常知县的生死，只是有些不明白，为何这人非要在这里节外生枝？

    不过有了之前山神庙里的事情，这三人此刻也都没有说话，而是非常默契的保持着沉默。

    糜科也有些不悦，但尚未表露出来，自己之前其实根本就没动，说起撞人，也是他们主动来撞的自己，自己放低姿态已经是做出让步了，对方即便出身不凡，也总不能如此不依不饶吧。

    压下胸中怒意，糜科看向那年轻男子，问道：“不知公子要如何才能满意？”

    年轻男子眯了眯眼，眼中已经有了些杀机。

