    别说是安禄山，就连田承嗣和崔乾佑两人，尽管内心中早就决定了和大唐为敌，这个时候也不由得感觉到了一股深深的嫉妒。

    王冲受到的封赏，只要是武将就没有不嫉妒的。

    不过对于众人来说，一切还远不止是如此，所有人都深深记得，那个雷霆暴雨之夜，正是那位异域王王冲带领着大军，突然闯了进来，不由分说，就要将众人斩杀殆尽。

    安氏四兄弟中，最出挑的安孝节，安文贞，王冲不去理会，却偏偏针对四兄弟中最低调，最收敛的自己。

    京师之行，正是安轧荦山羽翼未丰，最弱小的时候，所以整个京师之行安轧荦山极其低调，根本没有做出任何出格之事，然而王冲这位将相之子，刚一出现，便仿佛有深仇大恨一般，直奔他而来，一副要杀之而后快的架势。

    这其中的缘由，即便到现在为止，安轧荦山和崔乾佑等人都不明白，这也是个未解的谜团，除了那位异域王自己，恐怕没有人知道。

    而最令安轧荦山和幽州众人最无法接受的是，如果仅仅如此也就罢了，众人也就把那次事件当成一次京师里的纨绔子弟肆意妄为的举动，但是偏偏在此之后，王冲一路走高，不但官封少年侯，封了一字并肩异域王，如今又加封护国公，赐皇龙锏，供入凌烟阁，在大唐简直权势滔天。

    这么一来，无形中整个九州都变成了安轧荦山以及幽州众人的禁地，安轧荦山现在根本不敢踏足京师一步。

    王冲的权势越大，幽州众人就越是感觉如芒在背。

    “主公不必在意，大唐已经持续不了太久，这次来见主公之前，我早就算到中土神州龙蛇起陆，天象异变，这是天下要易主的征兆，而真正的真龙就在幽州的方向。”

    “……天下龙脉，每千年一次大更替，数百年一次小迁移，这就是天下朝代更迭，国祚有长有错，长如八百年大周，短如各个浮萍一般的小国。而从大汉朝算起，到现在正是千年的时间，这是天下将有雄主出现，建立新的更强大国度的征兆，而主公就是那位命中注定的天子！”

    就在这个时候，三人身后，一个文质彬彬的声音传来，只不过须臾的时间，就看到一名穿着青衣的中年文士手中拿着一把折扇，跺着步子，从后面慢慢走了上来。

    “主公，你现在是潜龙，未来就是真正的天下雄主，是万民敬仰的天子，一个小小的凌烟阁又算得了什么，到时候主公自己建一个，想要谁进去，就让谁进去，这还不是全凭主公的心意，又何必在意一个小小的异域王！”

    高尚摇头晃脑，哂然一笑道。

    王冲如果在，必定会震动不已，这名看起来毫不起眼的中年文士，赫然正是他当初派出大量人力物力想要搜查，却始终没有得到他下落的那名腐儒。

    一路兜兜转转，到了最后，他还是来到了东北幽州，成为了安轧荦山身边的一名谋士军师。

    安轧荦山虽然野心勃勃，但一直生活在东北边陲一带，对于中土内陆并不了解，这一点崔乾佑，田承嗣也是如此。

    但是高尚不同，这一位真正在内陆土生土长，并且游历过许多地方，对于中土了如指掌。

    他虽然手无缚鸡之力，但因为平生不得志，心中愤懑，并且将这种愤懑转移到了大唐身上。

    安轧荦山得到他，才算是真正的如虎添翼，具备了反叛之相。

    而一侧，安轧荦山原本满心的嫉妒和愤怒，但是听到高尚一番话，果然整个人顿时心情大好。

    “哈哈，好，说的好！高尚，你身具将相之才，绝不是什么穷酸腐儒的命，未来我要是能够拥有天下，必定要封你一个文相的职位！”

    安轧荦山开怀大笑道。

    “多谢主公！”

    高尚满脸通红，手中执着折扇，立即躬身一礼。

    女为悦己者容，士为知己者死，他一生不得志，只有眼前这位看出了他的将相之才，这也是高尚舍身忘死，愿意追随他的原因。

    “不过还有一个问题。”

    安轧荦山笑声一止，眉宇间掠过一丝深深的阴霾；

    “之前派遣使者前去联系大食皇帝的时候，送去的宝物里有一件我收藏的大汉朝的白玉瓷轴画，里面还有一张我留的纸条，听说穆塔西姆三世的宝库不久前被大唐的军队查抄了，我担心那张纸条会落到那个人的手里”

    一瞬间，气氛顿变，就连身后的高尚都皱起了眉头。

    谁都知道安轧荦山口中的那个人是谁。

    和大食联络，众人已经非常小心了，送给穆塔西姆三世的文书全部都是以大食语所写，但是在场谁都知道，京师中的那位异域王博览群书，涉猎极多，精通数国语言，就连大食语他都知道。

    如果众人写给大食哈里发的信落入他的手中，后果不堪设想。

    “……而且我在那副白玉瓷轴画里的纸条上，留下了神州之主几个字。”

    安轧荦山沉声道。

    王冲这两个字就像一座大山一样，始终压在他的头顶，沉重的令他喘不过气来。

    “神州之主”这几个字不是小事，以王冲现在的地位，这就是一个定时**。

    事实上，从听说圣皇下令，王冲班师回朝起，安轧荦山就一直感觉很强烈的不安。

    左右两旁，崔乾佑、田承嗣，包括高尚三人，也是眉头紧皱，沉默不语。

    这件事情，他们三人都知道，在大事成就之前留下“未来神州之主”的把柄，这绝非明智之举，至少现在来看，留下了很大的隐患。

    但是三人谁也说不出指责的话来。

    主公是“放肆”了一些，但是谁又能在战前想到，二百六十万大食军队，又是派出的大圣宗古太白，同时还有巨兽军团这样的庞大战力，最后居然会输给大唐，最后连国家都被大唐灭了。

    而且，主公虽然有些冒失，但终究还是留了一点心思，“未来神州之主”几个字用的是大食语，并没有留下确凿的证据。

    “主公不必担心，穆塔西姆三世的宝库中，各种珍藏不知凡几，有如恒河沙数一般。主公送的宝物放在那里，有如明珠置于星海，未必就能够注意得到。”

    高尚沉吟片刻，突然开口道：

    “而且，没有确凿的证据，仅凭一个神州之主并不能说明什么。即便异域王那边有所猜测，甚至联想到主公，也一样不可能奈何得了主公。”

    “可是，那个白玉瓷轴上有我幽州的印记。”

    安轧荦山沉声道，终于说出了心中的担忧。

    穆塔西姆三世或许不认识大唐幽州的印记，但是大唐那几个巨头毫无疑问是认识的，安轧荦山现在担心，知道那几个字的恐怕还不止一个王冲。

    白玉瓷轴不是凡品，幽州地界能够送出这种东西的，都不是凡俗人物，很容易就能查得出来。

    “主公不必太过焦虑，如果真的担心这件事情，这段时间，主公只需要在东北大肆散布兵马，如果异域王真的怀疑，并且注意到了主公，必定会有所动作，在这段时间派出探子探查主公，主公那时候再采取对策也不迟。”

    高尚思忖片刻，突然开口道。

    如果在京师之中，王冲听到这番话必定会心中一凛，只凭这短短一句话，这个叫“高尚”的，就绝不是易与之辈。

    “恩，就按你说的办吧。”

    安轧荦山点了点头，整个人镇定了许多：

    “好了，你们下去吧。”

    “是！”

    三人恭身一礼，准备离去。所有人都知道，自家主公平常最喜欢登上这座山顶，一个人静静的眺望中土。

    “等一下，高尚，你留下。”

    安轧荦山突然道。

    “是，大人。”

    高尚神色一愕，连忙低下头来。

    只是片刻，崔乾佑和田承嗣离开，山顶上只剩下安轧荦山和高尚，一武一文二人。

    太阳还未升起，只有东方渐亮，山顶上一片寂静，高尚若有所思，心中狐疑，他也不知道安轧荦山单独留下他，到底想要做什么。

    “高尚！”

    不知道过了多久，安轧荦山背对高尚，打破寂静，突然开口了：

    “我问你，你真的觉得我是中土神州未来的天子，真正的真龙吗？”

    这番话力愈千钧，就连四周的夜色也随之震荡起来。

    “当然，属下确认无疑！”

    高尚闻言，神色一震，连忙低下头，毫不犹豫道：

    “一年多前，在下找到主公的时候，就已经当着众将的面说过，主公是未来的神州之主。属下略通天机衍算之法，一年前，属下感觉到危机，提前逃脱，躲过一动，而从事后来看，那位异域王确实在派人抓我，从一点来说，属下的推算并没有错。”

    “属下与主公，缘悭一面，之前从未见过，而且主公深通潜龙之道，属下不远千里，依旧真龙推算之法找到主公，本身就足以说明问题。”

    高尚神色凛凛，振振有词。

