    观察入微的人肯定不止一个方召，其实此前也有过类似的分析出现，不过方召是第一个系统性分析《琅琊榜》各个方面的剧评人，所以引起的反响最大。

    剧评被媒体传开之后。

    一个叫做路婆子的网友言之凿凿道：“我是专业摄影师，看这部剧的时候总觉得画面暗有玄机，仔细看了一下才发现有些镜头是由斐波那契螺旋线构成，大概这就是所谓的螺旋稳，比铁稳还稳！”

    “戳中笑点。”

    “看个剧你还看出螺旋稳了。”

    “不过看完方召的剧评确实是涨姿势了，没想到剧中竟然这么多细节，而且涉及到如此多专业性极强的东西，看来不是观众不喜欢古装权谋，只是看你怎么拍而已。”

    “那肯定啊。”

    “我以前倒不是不喜欢历史权谋，其实好多次想试试看一看这类剧，但总感觉风格太过沉闷了，还是《琅琊榜》这种风格更适合我。”

    方召的剧评引发了热议。

    连方召自己也没怎么想到，他的剧评被各大媒体争相转载之后，竟然又有后来者模仿他的形式，就《琅琊榜》的道具、服装、礼仪、台词等各方面进行深度而全面的分析，从而得出一个结论：

    良心剧《琅琊榜》！

    这部剧的确禁得起推敲，用心处比比皆是，于是《琅琊榜》的观众口碑愈发惊人，良心剧之名更是不胫而走，最直观的反应就是星空网上《琅琊榜》那高达9.4的评分。

    要知道……

    哪怕洛远此前那部大受好评的网剧《一起同过窗》，目前也不过才8.8分而已。

    当然了。

    这个评分会降下来，一部剧只有在播出的时候评分最高，就好像《一起同过窗》刚刚播出的时候评分也一度破九，现在却稳定在8.8分左右。

    水墨三十度。

    洛远家的卧室里，夏燃已经兴奋坏了，发了羊角风一般在房间里来回的撒欢：“我们这是要火了啊，我们这次是真的要火了啊！”

    “你只是一个龙套。”

    一旁的艾小艾打击：“兴奋个什么劲。”

    夏燃嘿嘿直笑：“你可别忘了，《琅琊榜》的投资是以绯红工作室的名义进行的，整整两千万，而绯红工作室目前成员只有我们三个！”

    “也是哦。”

    艾小艾明白了，敢情夏燃是为了钱的事儿傻乐，不过她也有点小雀跃：“也就是说我们又要有钱了？”

    “是的。”

    依旧在家中咸鱼的洛远道：“估计过段时间这比投资收益会陆续到账，能挣多少我目前也不清楚，几千万应该还是有的。”

    “几千万……”

    艾小艾眼睛成了金钱状。

    洛远笑了笑，有了这笔钱，他就可以彻底付清水墨三十度这套房子的尾款，顺便还能自己投资下部作品，总之他现在还是蛮需要这笔钱的。

    下午，洛远去了趟极光传媒。

    公司上上下下所有职员看到洛远，都是毕恭毕敬的打招呼，脸上带着不加掩饰的崇拜，因为从昨天开始，公司就已经传遍了洛远新剧《琅琊榜》大火的消息，《微微一笑很倾城》带来的影响还未完全消失洛远便用新剧制霸了档期，他在极光传媒这群人心中已经相当于传说级人物——

    去陆韶颜办公室的路上。

    洛远碰到了胡晨和王艺，这两个家伙见到洛远，就差直接上来抱大腿了。

    “洛导！”

    “什么事？”

    “没什么，恭喜您《琅琊榜》大火！”

    洛远失笑，大致猜到了两人的想法：“别好高骛远，有合适的角色我会留给你们的。”

    “谢谢洛导！”

    两人屁颠屁颠的走了。

    洛远来到总裁办公室，陆韶颜看到他出现，下意识便从座位上站了起来。

    洛远哑然：“怎么了？”

    陆韶颜诚实道：“不敢在洛大导演面前坐着，虽然我也挺不喜欢自己这个条件反射，好像平白低你一头似的。”

    洛远失笑。

    陆韶颜也跟着笑了，《琅琊榜》大火，极光传媒因此而收益无数，她当然有理由开心，不过洛远不知道的是，昨天陆韶颜在得知《琅琊榜》大火的时候是多么震撼……

    “绯红工作室的事情。”

    洛远道：“先让我这个工作室挂靠极光传媒，等以后规模大了我会独立做成公司。”

    “独立的……公司……”

    陆韶颜表情一怔，旋即略显沉默的点了点头，以洛远目前表现出来的能力，几乎不可能会一直留在极光传媒，尤其是在《琅琊榜》大火的情况下，国内愿意投资洛远的制片公司不会少。

    “是的。”

    洛远自然知道陆韶颜的想法，不过他当初加入极光传媒就是为了将之当成跳板。

    他可没有忘记。

    陆韶颜深深吸了口气：“没事，虽然按照合同我们之间要合作三年，不过你要想提前脱离公司我也是同意的，毕竟我们一直以来的合作还算愉快。”

    洛远有些意外了。

    和当初请求自己加入极光传媒相比，现在的这位女总裁已经成熟了不少，竟然还学会以退为进了，在知道未来注定拦不住自己离去的情况下机智的卖了个人情。

    “变聪明了。”

    洛远轻轻笑了起来。

    听着洛远的笑声，陆韶颜表情终于绷不住了，一副气呼呼样子：“我给你当经纪人鞍前马后，你要干什么都支持你，结果你就这么甩甩手准备走人吗！”

    “也不算走。”

    洛远想了想，道：“以后你就明白了，如果是以前，我可能真的会走，不过后来我的想法改变了，极光传媒虽然小点，却让我很喜欢。”

    “不算走？”

    陆韶颜想不通。

    不过她也懒得再去想了，当初洛远坚持只签三年合同，她就知道洛远的志向不会只在小小的极光传媒。

    或许，七大才是他的战场？

    这个问题尚未可知，不过现在正是《琅琊榜》波澜壮阔的时候，属于这部剧的辉煌还在继续！