
颜铁龙感应到对方魔力波动，他刚要从空间戒指里拿出禁魔球之时，一支箭失将一名地炎魔人狙杀了。

本来颜铁龙以为是自家商队增援，结果连他都是突然袭者击目标。

已经中了几箭的颜铁龙已经清楚是袭击者是黑暗精灵族的人，毕竟单单箭矢标记已经让颜铁龙认出来，于是他直接使用土墙将上左右后面封印起来进行保护《前有黑龙之刃挡可能来自地炎魔人的攻击》，同时通过调集来的蝙蝠之观看外面情况。

对于黑暗精灵突然杀出，地炎魔人也是措手不及，毕竟他们也是有自信的侦察手段，不然也不会那么大胆找上颜铁龙他们这支商队。

地炎魔人面对黑暗精灵族袭击，他们强然在第一波箭雨损失惨重，但是反应过来的地炎魔人居然全部使用召唤火和地属性元素生物来抗箭雨，而地炎魔人借助召唤元素生物抗箭雨契机，开始跑路，甚至他们连受伤的同伴都不顾。

与此同时被氏图武道馆成员喊醒的狮特艾莉雅他们也赶到战场附近，只是颜铁龙几十蝙蝠之眼空中拼字让狮特艾莉雅他们不要进入战场，毕竟此时颜铁龙不想被黑暗精灵族误会。

战场很快以黑暗精灵族绝对优势把地炎魔人碾压了，很快战场地炎魔人要么死的死，要么就逃。

见到黑暗精灵开始打扫战场的颜铁龙却不敢在这个时候解除土墙，毕竟他担心自己一出来就被黑暗精灵妹子们射成蚂蜂窝。

“颜铁龙阁下，是你自己出来，还是我请你出来！”。

听到声音，颜铁龙发现自己有限耳熟，于是急忙解除土墙表达投降，并要求优待俘虏！

长着跟茜茜曼伊灵有一些相似的黑暗精灵少女，她面对身上还插了几支箭失的颜铁龙，她语气冰冷询问颜铁龙是否有事？

颜铁龙表示只是皮外伤没事，并询问茜茜菲莉尔怎么会出现这里？

面对颜铁龙询问，茜茜菲莉尔冰冷的脸表示她们来这里当然是狙杀地炎魔人，并询问颜铁龙为什么会跟地炎魔人搞在一起？

看着寒冰一样的少女，颜铁龙可不想让对方误会他跟地炎魔人有关系，于是他就讲述起刚刚所发生的事。

听完颜铁龙讲述，身为茜茜莉雅的堂妹茜茜菲莉尔皱起眉头，毕竟刚刚颜铁龙信息中地炎魔人开始诱导人类商人，而且已经有成功例子，不然根本没有跟人类打交道的地炎魔人怎么可能会人类语言。

思考一小段时间的茜茜菲莉尔直接指出颜铁龙为什么不带同伴，反而要独自一人面对地炎魔人。

颜铁龙听到茜茜菲莉尔质问，他表示这要怪她姑姑茜茜曼伊灵。

听到跟家主姑姑有关，茜茜菲莉尔散发杀气质问颜铁龙怎么跟她姑姑有关，要求颜铁龙给她一个合理的解释，否则就不要怪她不客气。

颜铁龙已经听出对方语气不善，于是就询问对方是否知道他跟茜茜曼伊灵之间交易？

面对颜铁龙询问，茜茜菲莉尔表示知道，毕竟身为茜茜家族成员，她不但知道，而且亲自参与，毕竟那么大武器交易肯定会有不少值得信任家族成员参与。

颜铁龙得知对方知道，他就在一次询问对方是否知道现在矮人族已经加强边境戒严？

见到茜茜菲莉尔点头，颜铁龙继续告诉对方，他们从矮人手中购买的精灵款式装备是违禁商品，一旦被矮人巡逻队发现，不但他们商品会被全部没收，反而他们自身也会十分危险，结果他们好不容易出矮人族地盘，当然要好好休息，结果他们刚休息就遇到了地炎魔人袭击他在周围安放的侦察蝙蝠，于是他亲自来看看，结果就被地炎魔人堵住了。

听完颜铁龙讲述，茜茜菲莉尔不能确定颜铁龙所说是真的，同时一名黑暗精灵妹子向茜茜菲莉尔耳边嘀咕几句，于是茜茜菲莉尔让颜铁龙跟她去见她们都家主。

听到要见茜茜曼伊灵城主，颜铁龙反而放下心了，毕竟有茜茜家族保护，他们商队就不用担心地炎魔人袭击了。

在确定自己要去见茜茜曼伊灵城主，颜铁龙就利用蝙蝠之眼通知未婚妻他们，他已经安全了，并让未婚妻他们返回营地以防地炎魔人袭击营地。

狮特艾莉雅对于颜铁龙转达的安全信息，她考虑之后让负责侦察的成员继续跟踪黑暗精灵族族，其他成员跟她一起返回营地以防各种意外情况。

然而狮特艾莉雅安排的侦察成员很快被黑暗精灵妹子俘虏，不过好在有颜铁龙在，不然这些人的下场可不会好。

在狮特艾莉雅返回营地之时，颜铁龙被八名黑暗精灵妹子押送到茜茜曼伊灵面前，茜茜曼伊灵让八名压送颜铁龙的八位精灵族妹子离开，然后她直接询问身中数箭的颜铁龙伤势怎么样？

颜铁龙听到对方关心，他表示矮人打造的防御装备十分不错，所以身上的箭矢只是伤到他一些皮毛，没有大碍。

茜茜曼伊灵听到颜铁龙的话，她给颜铁龙一瓶解毒药剂表示她们箭矢都是淬毒，而那些毒可是会让人肌肉僵硬无法动弹。

颜铁龙强然收下药剂，但是他并没有使用；这让茜茜曼伊灵十分不满。

见到茜茜曼伊灵不满表情，颜铁龙提醒对方，他也是一名药剂师，所以早就解毒了。

茜茜曼伊灵城主听到颜铁龙提醒，她突然询问是否已经清楚百阳宴会效果！

由于茜茜曼伊灵城主询问太突然，颜铁龙连思考都没有思考点头承认；很快颜铁龙就反应过来，他急忙摇摇头否认。

茜茜曼伊灵城主眯起眼询问颜铁龙是用什么方法解百阳宴会效果，用她的话就是被阉割的男性生物都有效果，为什么会对颜铁龙没有一点效果？

见瞒不过，颜铁龙直接百阳宴不是没有效果，而是他用一些手段将百阳宴效果延后，所以当时他并没有表现出来。

茜茜曼伊灵城主听完颜铁龙讲述，她露出可惜神情询问颜铁龙将哪位妹子祸害了。

颜铁龙听到茜茜曼伊灵露骨询问，他当然不好告诉对方，于是急忙转移话题询问对方他带来十五万件精灵款式装备愿意出多少价格？

面对颜铁龙转移话题，茜茜曼伊灵城主强然已经从侄女茜茜菲莉尔那里得知一些情况，不过她还是思考一番试探表示老价格怎么样？

颜铁龙听到对方的报价，他表示不行，接着他再一次讲述这一次从矮人弄到十五件精灵款式装备多么辛苦和危险。

茜茜曼伊灵城主等颜铁龙讲述，她十分优雅喝着小自然城产的花茶；等颜铁龙讲述完，她才问颜铁龙准备要多少价格才合适？

颜铁龙面对茜茜曼伊灵城主询问，他也没有贪心，报出一次价格的二倍。

对于颜铁龙报价，茜茜曼伊灵城主有些意外，毕竟她以为颜铁龙嘀咕那么多内容会报出一个高价，比如上一次价格的十倍左右。

既然颜铁龙报价还在茜茜曼伊灵城主承受范围，于是她直接同意，并表示要尽快交易。

听到茜茜曼伊灵城主那么爽快，颜铁龙表示他们商队刚刚从矮人族地盘跑出来，所以今天让商队好好休息，等明天他就带着商队前往黑林宝城。

听到颜铁龙承诺，本来茜茜曼伊灵城主就要放颜铁龙返回商队，结果有二名黑暗精灵妹子前后向茜茜曼伊灵小声汇报，然后她就让颜铁龙领回被她属下俘虏的几十名人类。

颜铁龙对于茜茜茜曼伊灵城主领人，他内心十分疑惑，毕竟他没有想到狮特艾莉雅为了他安全还是派了侦察人员看着，可惜他们侦察和反侦察水平远远不如那些长期生活黑暗中的黑暗精灵族妹子。

见到十几名都是氏图武道馆成员，颜铁龙让一旁黑暗精灵妹子为他兄弟解毒。

等解完毒，颜铁龙忍不住询问领头他们是怎么被抓？

氏图武道馆成员表示，他们大小姐不放心少主，于是他们被大小姐派来，可惜他们侦察和反侦察技术不如那些黑暗精灵妹子，并十分歉意表达他们无能。

对于眼前氏图武道馆成员，颜铁龙不但没有责备他们，还安慰他们一番，然后带着这些人一起返回营地。

只是当颜铁龙要出黑暗精灵营地之时，茜茜曼伊灵派了一支近千骑兵一起跟颜铁龙前往营地，当然她们是保护商队不被地炎魔人骚扰的名义。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61994160"  chaptername="第九百一十六章：黑暗精灵族狙杀地炎魔人">加入书签</a>
</div>
