
　　周五的夜晚。

　　苏江市灯火通明，在城墙和军部的保护下，城中的人们过着平稳、安逸的生活。

　　似乎城外的异兽、妖植已经不足为惧。

　　周雁声跟父母随便找了个借口，当晚就出了门，接下来的几天他都会在城外度过。

　　如果一切顺利的话……

　　海蓝星的联邦法律是不允许普通人出城的。

　　但在利益的驱使下，世界上总会有人做出违反规定和律法的事情，于是像黑市这样的地方便永远都会有生存的土壤。

　　武者只要通过了‘猎人’考核，就可以随意出城猎杀异兽、妖植，不管是皮毛、兽核，还是茎秆、果实，都是珍贵的材料。

　　因此，黑市上就会有那种不断的组织普通人出城的黑商，普通人面对异兽妖植，肯定是和送死无异，但在巨大利益的诱惑面前，也会有无数人铤而走险，活着回来就近乎于一夜暴富！

　　哪怕是最低等级的异兽，其完整皮毛的价格也在十万往上，而异兽等级一旦达到兽兵级，价值立刻就会翻倍上升，数倍乃至十倍不等。

　　当然，这些黑商组织的队伍，死亡率也是极其的高！

　　周雁声想要通过正常手段出城猎杀异兽肯定是不可能的，而且他也没有足够的钱财去购买兵器，赤手空拳的对敌那就真是找死了。

　　因此，跟随黑商的队伍出城，是目前最为保险的方式。

　　危险性肯定是有，但跟利益相比起来，周雁声认为自己还能把握得住。

　　而且虽然是黑商队伍，但是黑吃黑这种事情，相对来说还是比较少见的，更何况就算真的发生了，周雁声也不见得会怕谁。

　　——

　　周雁声带着在黑市外花了几百块买来的金属半脸面具，走进了辉煌的黑市之中，说是‘黑市’，但这里却一点都不黑，反而像是某个大家族正在举办酒会一般热闹。

　　按照曾经玩游戏时的记忆，他没有理会那些琳琅满目的商品，径直来到了一个柜台前。

　　换上了一身黑色劲装的他，脸上带着面具，看上去给人一种很年轻的感觉，但却不会让人怀疑，他只是个还不到十八岁的高中生。

　　“生死有命、富贵在天！”

　　站在柜台前，周雁声沉声说了一句，侍者看了他一眼，点点头道：“跟我来。”

　　绕到柜台后方，跟随其进入暗门，来到一个数十平方的房间，三三两两的人群或站、或坐，一个中年胖子坐在一张桌子后面写写画画。

　　看着跟随侍者进入的周雁声，中年胖子平淡的问道：“姓名、年龄，修为等级，擅长什么武器？”

　　周雁声依旧沉着嗓子：“姓名‘567’，二十岁，普通人，擅长弯刀、长枪、弓箭技巧。”

　　中年胖子点点头：“第一次进队吗？规矩都清楚？”

　　“清楚。”

　　“三种武器都要？”

　　“都要。”

　　“D级合金武器价值很高，三种都要的话，你需要免费为我们服务三次，前三次我们只会给你最基本的一点点劳务费，三次之后才有分成。”

　　“来之前就有了解，我懂规矩，放心。”

　　中年胖子摇摇头：“规矩嘛，说清楚点儿好，万一你被人骗了呢？咱虽然是黑市，但也得讲信誉，不然这生意可不好做。”

　　周雁声不置可否：“最快什么时候可以出城？我很缺钱。”

　　“今晚就有一个队，你小子运气不错，今晚有一位正式武者带队，你又会弓箭技巧，运气好的话说不定会很轻松的完成第一次猎杀。”

　　在狩猎队伍当中，弓箭手的作用是非常大的，毕竟攻击距离远、杀伤力也强，箭术高超的队友，不管是在黑市还是正规狩猎队中都极受欢迎。

　　周雁声等待了片刻，便有侍者将他所需要的武器拿了过来，残月形的弯刀、约两米三左右的长枪，还有一把现代复合弓和一个装满箭矢的箭囊。

　　三种冷兵器的出现，让周雁声在人群中有些显眼，不少人窃窃私语，议论纷纷，但都没敢招惹他。

　　来的人都不是傻子，任何人都知道出城之后要面对什么，跟这些即将出城搏命的家伙闹事儿，那与找死无异，毕竟干这行的都是把脑袋拴在腰带上的。

　　人家命都不要了，你还要去招惹别人，那就是纯纯脑瘫了。

　　更何况，普通人在使用冷兵器面对异兽、妖植的时候，作用往往是不如热武器的，因为灵武者有着超强的身体素质，还有灵力的加持，但普通人却没有，威力自然很小。

　　可是在这样的情况下，还敢在身为普通人的前提下使用冷兵器面对异兽、妖植，那必然是有些本事的，自诩为‘冒险者’的黑市狩猎队成员，都非常喜欢跟这样的冷兵器高手组队。

　　普通人或许会认为，黑市的队伍没有保障，谁也不认识谁，大部分还都像周雁声这样隐瞒了身份，没有一点安全性可言，甚至黑吃黑这样的事情也无法避免，但其实真实情况并不是这样的。ŴŴŴ.23sk.com

　　首先，大家都是普通人，最强的也就是一些普通武者，人人都在生命线上挣扎，个人财产几近于无。

　　其次，每个人战力都不强，面对异兽、妖植的时候，通力合作才能保证最大限度的安全，多一个人总比少一个人有用。

　　最后，以这样的队伍配置出城，也不敢去撩拨太强大的异兽或者妖植，面对兽兵级的异兽都要小心谨慎，绝大部分时候他们都只敢跟最低等级、也就是还达不到兽兵级的异兽战斗，而这样的异兽、妖植通常不会太值钱，这点儿利益也不至于让他们自相残杀。

　　所以，综上所述，跟随黑市的狩猎队出去，只要不是自己作死，一般情况下倒也没有太大的危险，也正因为如此，干这行的人其实还挺多。

　　周雁声拿到武器后，熟悉了一下刀、枪的重量，又将复合弓的一些细节调整了一下，这样专业的动作在周围人看来，又是一份安全的保障。

　　一个身形消瘦的年轻人走了过来，脸上带着一个花猫面具，‘嘿嘿’笑道：“兄弟看来也是高手啊，我叫小灰猫，等会儿咱们要一起出城，到时候还请照应一下？”

　　周雁声点点头，也没有装高冷，平静的说道：“如果遇到兽兵级的异兽，我会尽力保证远程输出。”

　　之所以只说异兽，没有把妖植算在内，是因为妖植绝大多数无法移动，而且妖植旁边通常会有异兽守护，这些人自然不敢去招惹。

　　小灰猫愣了一下，说道：“你的意思是，如果只是遇到普通异兽，你要提刀或拿枪去近战？”

　　半脸面具下的嘴角微微一翘，周雁声笑道：“感觉到了瓶颈，听人说生死边缘突破最快，正好也可以磨练一下战斗技巧。”

　　“原来是即将突破武者的大佬，失敬失敬，到时候还请多加照顾，要是这一次人均收获超过十万，我愿意拿出三成来感谢队伍中的大佬们！”

　　小灰猫很是上道。

　　他这句话说的也比较大声，引起了其他人的注意，那位看上去像是中年模样的武者走过来，说道：“既然你快要突破了，那身体素质应该是普通人中的巅峰，等会儿我们好好配合，正好我是盾战，很需要你的输出。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第七章 刀、枪、箭！免费阅读。https://xs.23sk.com 