    红云听着陈宇的话，心中凛然，尤其还关乎自己的老友镇元子的事情，心中一下子不安了，这是怎么回事，为什么从来没有听说过，难道在他陨落之后又发生了什么事情？

    这一点，倒是真的，镇元子晋级地仙之祖，斩却三尸，但是最后还没有三尸合一，显然只是亚圣的境界，并没有真正的抵达圣人之境，可见他们之间的情意还是牵绊再一次，更加表明了镇元子对于红云的关心，否则的话，也不会迟迟不能合一了，这就是命运吧。

    “这些你自己去想吧，本座说什么也没什么用处，好了，今天本座来这里，就是想要看看现在的红云是不是和当初一样，这些年的轮回并没有白受，不错不错，好好努力吧，天道圣人其实也不是那么遥不可及，只要有一颗为这片天地奉献一切的心，就足够了。”

    陈宇点了一下，就不在岔开话题，回头看了看还依然吃惊不已的小家伙，笑着说道：“红云道友这就是你的小徒弟，倒是运气不错啊，收了这么一个好徒弟，呵呵呵。”

    “谢圣主夸奖，小道愧不敢当。”红云可不敢承受他的夸奖，何况是自己的徒弟呢，想想他的身份就是一阵头疼，这位存在，绝对是非常随意的，谁知道他会怎么去想呢。

    “没事，这算不得什么大事，不过是夸奖一个人而已，既然这样，贫道也不好没有见面礼吧，这个就算是送给你的，好好地修炼，将来也好一番成就。”陈宇随意的送出了一颗黄中李，当然这是后来的黄中李，并不是初代了，效果上弱了不少，但依然强悍无比。

    红山不知所措的接着，然后看向自己的师尊，这事到底是该怎么办啊，心中忐忑不安。

    “你就收下吧，圣主送的东西，有什么好犹豫的，还不快谢过圣主。”红云看到自己的徒弟似乎有些无礼，马上就喝斥道，心中也是变得忐忑不安了，会不会因为这惩罚自己呢。

    “无事，无事，你啊，要是当年一样，也就会落得这个下场的，好了，现在变了不少，知道该怎么做了，本座欣慰，好了，也该走了，你们自己好生努力吧。”陈宇摆了摆手，随后一转身就消失了，仿佛从来没有出现过，要不是红山手中的黄中李，绝对是感觉骗人的。

    对于这位说走就走，心中很是无奈，谁让人家有这个本事呢，而且地位崇高无比，辈分更是高的吓人，他又能怎么样，不来找他的麻烦就不错了，现在又能让自己的徒弟得到实惠，显然是超乎意料之外，马上是感到欣喜无比，这可是打瞌睡送上门的好事啊。

    “师尊，这这……”红山看着手中的果子，很是诱人，但还是指望师尊指教。

    红云摆手让他不用说，脸上露出笑容道：“你就放心吧，你知道这是什么？”

    “师尊，徒儿见识浅薄，还真的不知道这是什么东西，还望师尊教诲。”红山很是老实。

    “呵呵呵，你再仔细看看，看清楚了说，这个果子上，可是有着自己的名字的。”

    不会吧啊，一个果子怎么会有名字呢，红山不信的拿过来仔细的观察，还真的看到一个若隐若现的字，要是他没有看错的话，那就是一个‘黄’字，不久再会出现‘中’‘李’两个字，非常的隐晦，不仔细看的话，还真的看不出来，而且出现的时间不定，说的很绕口。

    “黄中李？这是什么果子。”红山还是一时间没有反应过来，因为似乎没有串联起来。

    “傻徒弟，这是传说中最顶级的灵根所产的果子，黄中李，真是身在福中不知福，虽然不是当年的初代了，但是也足够你使用了，你小子真的有福，想当年贫道还这个福气呢。”红云一脸羡慕的看着他，当初的自己还真的没这个福气，现在自己的徒弟却有这个福气了。

    “啊，师傅这就是那天地第一灵根黄中李嘛。”红山还是一脸不可思议的喊道。

    “对啊，傻徒弟，现在你知道这东西的好处了吧，当然了这不是初代了，要是初代的话，还能有机会看透法则规律，要是你能够领悟的话，就能直接晋级到大罗金仙了，当然那是初代，现在嘛，已经非常稀少了，至于还有多少为师可不知道，这都是圣主手中，你不知道？”

    红云这才想起，自己的徒弟对于圣主还不清楚，马上狠狠地一拍额头，怎么忘了呢，赶紧的给自己的兔子地扫盲，要是走出去，让人知道自己的徒弟不知道圣主，那岂不是蔑视圣主，就算是圣主不在意，其他的人会很在意的，尤其是三清，他们可是非常看重这辈分的。

    随着红云的讲诉，红山终于知道了刚才那一位是多么伟大，那种伟大的存在，远不是自己所能想象，真的是太过于匪夷所思了，真是强悍无比，连天道都要忍让三分，足可以说明圣主的强悍，何况当今圣人之中，有女娲是他的妻子，而同为祖巫之中晋升的后土也是，至于三清更是他的晚辈，这等辈分，简直就是无可言语了，谁能阻止得了他的想法。

    现在是由衷的庆幸自己非常幸运，真的是太好了，不仅是得到了他的夸赞，还得到了这份礼物，绝对是高兴的不能再高兴了，心中的兴奋是可想而知了，未来肯定是光明的。

    “好了，徒弟，你也不要去瞎想了，虽然圣主对你不错，但是也需要努力修炼的，才能让他看得入眼，否则将来一样是不如他的法眼，好了去修炼吧，有什么不懂的，可以来找为师，为师会尽量为你解答，不过还有一点修炼，是需要历练的，自此突破后，下山历练去吧。”

    “是，老师，徒儿明白了，一定会努力修炼的，不会让师尊失望。”红山激动地说道，没有谁能够体会到现在的心情，这一份激动，让他真的是感怀无比，或许是吧，也需要未来的努力，才能成为一名成功者，还不是失败者，绝对不能失败，他可不想被人看不起。

    红云何尝不知他的想法，不过没有多说，只要努力就行，能不能最后的突破，还需要他本身的毅力以及悟性，不过有了这一颗果子，想来会容易不少，当然更多还是自身，否则再多的资源，也是无法让他领悟回来的，希望他可以好好地珍惜，不要忘记自己的目标才好。

    红山缓缓地走出了大殿，望着远方，现在的自己，虽然还弱小，但是不久之后，自己会强大起来，不会让师尊是让，更不会让他失望，是的，一定要努力，随后就去自己的房间修炼了，有了这么好的东西，再不好好用的话，那真的是够白痴了，傻子都知道要把握了。

    红云欣慰的看着自己的徒儿，希望这一份意志能够一直保存下去，那么对于自身的好处也是有着非常大的好处，其中之一，就能不算的凝练自己的元神境界，到时更加容易获得晋升，也是仙人境界之中，讲究的要素，境界在越深层之中，越是会作用非凡，没有可比性。

    “希望他能够找到自己的路吧，不过为什么老友不告诉自己这件事呢，难道有什么难言之隐，或者还有其他的事情。”红云沉吟着，脑海中不断地回放着当初的事情，可是并没有找到有用的东西，那么只能是在自己损落之后，可是也感觉不出来啊，真的没什么意外啊。

    其实也是红云心中下意识的想法，要知道自己陨落到现在，已经无数年了，自己的老友怎么修炼也能比自己当初来的强大不少，感觉不出来是正常的，所以并没有去想，自然不知道其中的因素就在这里，更加想不到自己的老友离所谓的圣人只有一步之遥了，而这一步还是被自己牵绊着，要是知道了一定会懊恼不已的，还好他并不知道这件事，想不出来。

    算了，不想了，红云实在是想不出来这是为什么，难道自己去问，这也太不给老友面子了，尤其是还和自己联系在一起的，自己也没有这个资格去问，看来只能等到自己成圣之后再去问，想到这里，马上沉下心来努力修炼，别忘了，虽然有一定机会成圣，但不是绝对的。

    世上没有绝对的事情，机会或许比别人大很多，但一样可能会被占据，所以必须要小心小心再小心，而能保证的只有实力，只要实力强了，那么就能让自己飞快的成长起来，尤其鲲鹏还没有死呢，自己可不能掉以轻心，自然需要努力修炼了，否则就不能成功。

    想到这里，越发要努力修炼，成圣是自己目标，也是活命的保证，一旦这一次失去了，到时候连生命都会在此失落，那岂不是会连累自己的老友，不行，绝对不行，一定要成功，不能失败。

