    心事重重地戴琳将收回泡沫宝珠的奈德、爱尔莎和哈维重新召唤出来，然后宣布冒险小队的此次活动结束。虫潮的原因已经找到，但这不是冒险小队可以应付得了的了。

    对于奈德，戴琳整体上还是比较满意的。不过是否配得上爱尔莎，还需要更多的考验。

    “最近南凛风高原剑齿部落内部情况紧张多变，我希望你出任斯塔克公国常驻剑齿部落的大使，如何？”戴琳问奈德。

    奈德一怔，立即一脸严肃：“奈德一定不负陛下的重望！”

    爱尔莎小嘴一扁，闷闷不乐地站在一旁不说话。蕾依知道爱尔莎的心思，走到爱尔莎的身前轻轻搂住他。

    戴琳当然不是故意去打发奈德去国外消遣他。

    剑齿部落的局势瞬息万变。而驻剑齿部落大使正是最重要的一线情报源。要想从中取利，这个大使必须要兼具忠诚正直，与高度的政治敏感性才行。而从蕾依、爱尔莎的转述中，戴琳觉得奈德的性格与能力足以胜任大使一职，才会下此命令。

    剑齿部落自从上次内讧，将地精传奇商人安德鲁?菲尔德赶出剑齿部落之后，剩下两家就分掉了地精家族在剑齿部落历代积蓄的财富。

    这些财富虽然够两家吃上一段时间，不过剑齿部落的造血能力大部分来自地精家族。如今安德鲁?菲尔德归顺斯塔克公国，身临丰河市一线亲自操刀搞剑齿部落，有这么一个长袖善舞，而且对剑齿部落足够了解的人在，相信不用多久，失去造血能力的剑齿部落会再次落入穷困潦倒的边缘。到时候，这两个本就互相看不起眼的传奇一定会再次打出对方的狗脑子来。

    那时就是斯塔克公国上前收获的时候了。

    这就是一道扶摇直上的东风。只要奈德不是特别笨，好好配合安德鲁?菲尔德，再发挥发挥自己的才能，很难不在未来剑齿部落的内乱之中立下大功，到时娶爱尔莎就可以说明正言顺了。

    至于爱尔莎不高兴——身为皇室中人，总得为国家做点牺牲不是？

    戴琳给爱尔莎一个冰雪卫城守之职。她是冰雪属性，去冰雪卫对她修炼最为便利。而且她有能力搞到共轭戒指，还能将冰雪卫的冰系资源通过共轭戒指送给小情郎，这样也不耽误奈德修炼，完美。

    至于其他人——苏瑞琪直接被戴琳收回了封灵榜，对于她这段时间的贡献，戴琳给了她非常多的风系资源。

    而蕾依和她的冒险小队则开始遣返回狸河关。

    这只冒险小队在不需要的时候会打散，等待下一次的任务。

    蕾依跟着喜儿去管理后土城——蕾依、喜儿和娜塔莉娅是戴琳后宫之中出身最不好的种族，因此相对于其他人来说三人的关系也更好。后土城土系资源丰富，蕾依跟着喜儿去管理后土城，不但有利于她的修炼，也有助于培养蕾依的综合能力，以备日后大用。

    尼莫和杰克两个憨■，戴琳给他们俩放个长假，让他们去帮助绿魔们去适应斯塔克公国的生活。他们那么受绿魔女性的欢迎，想必成家立业是没问题的——就是不知道野猪人、狼獾人跟绿魔到底有没有生殖隔离。克里斯托弗他老人家的《人类杂交图谱》主要对像还是人，对其他种族之间是否能杂交并没有太多介绍，加上野猪人、狼獾人、绿魔都不是什么常见种族，戴琳还真不知道。

    至于哈维……他对“金汁玉液”的毒瘾早就被戴琳强制性戒掉了。不过他现在还是对雌性生物完全没有感觉。无论戴琳给他介绍多少丰满漂亮的母牛头人，还是阳光帅气的公牛头人，哈维似乎都不感兴趣。看来当年的鼹母海拉造的孽还真是不小啊，可惜了哈维这么优秀的基因了……

    现在哈维最大的兴趣就是维护大自然的平衡。所以戴琳让哈维去狸河关去重整森林，正是投其所好。

    将所有人都打发完之后，戴琳借蕾依之手回到百花城，开始盘点他这次从艾琳娜手里抢夺的战利品。

    第一个是【吸血藤】。这是一种被魔能改造过后的神奇植物。吸血藤前生可能是在土中自由生长的神奇植物。它可以在土地中以正常人小跑的速度高速移动。它的尖端有开花和锋利的大牙，可以从地里钻出来绞杀或撕咬陆上的敌人。吸血藤还有一个非常让戴琳欣喜的功能：它在攻击敌人后会持续吸取敌人的生命能量，而且这些生命能量会有1/3返还给施法者——虽然这些生命能量比较驳杂，难成大用，但是却可以持续地为施法者恢复伤势，体力和精神。

    试想一下，如果在战场上释放个几百条吸血藤，那谁还打得死自己？

    第二，戴琳在战斗中收了艾琳娜成千上万只飞虫，终于又收到了一只【母虫】！

    之前蕾依的冒险小队，在进入绿魔保留区的时候碰到巨大的杀人蜂巢，戴琳让冒险小队吃了一些苦头，将蜂后弄到了自己手里。后来戴琳跟蕾依说这种技术跟亡灵蜘蛛女有点像，怀疑这次虫潮的背后有亡灵背景。

    因为蕾依不是研究型法师，戴琳并没有跟蕾依解释太多，事实上这个技术跟亡灵蜘蛛女，或者说爱丝黛儿的身体构造很像——整个身体是活的，但是控制其身体活动的大脑被切断和接管。爱丝黛儿的情况，是用亡灵的大脑代替已故者的大脑从而成为身体活着的亡灵。

    但蜂后的情况，却是用一种非常微小的，寄生在昆虫体内的真菌阻断了昆虫的大脑，实现对昆虫的控制。

    艾琳娜设计的这种真菌非常神奇。母真菌在感染昆虫后，可以将子真菌生在每一颗虫卵之中，让每一只昆虫出生后都成为被真菌控制的“丧尸昆虫”。

    而再怎么说“丧尸”，昆虫还是活着的昆虫。没有大脑，没有灵魂的昆虫可以自由进出灵田，而通过控制昆虫大脑里的真菌，从而达到控制昆虫的目的。

    艾琳娜并不需要去控制每一只昆虫体内的真菌，而只需要通过聆听自然，批量向这些寄生真菌下达自由生存的目的，昆虫们为了生存就会席卷整个无尽森林，让精灵们吃尽苦头。

    最绝的是：这种母真菌被艾琳娜设计为孤雌生殖，即母真菌给每一颗虫卵下的菌丝体，都是单性不孕菌丝，又称为“单核菌丝”，本身不能发育成子实体。而被单核菌丝感染后的虫卵，都会出现发育障碍，无法成为性成熟的个体。

    因此虫潮的每一只虫子都是艾琳娜培养的。而其他自然法师，就算收了她放出去的虫子也无法做到自己繁殖。

    完美的知识产权保护！

