    小纸条的内容到这里戛然而止，跟上次一样，明显都只把话说了半截就因为某些原因而不得不停止书写。

    这究竟是为什么呢？

    对方对这项能力的掌握明显比他更深，为什么会连续两次出现这种说到半截就没下文了的状况，是什么限制了她？

    不过虽然停在了这个位置，宋玉还是能顺着前半截话猜到没写出来的后半截。

    不要逆时针转——太极吊坠？

    宋玉心中不可避免地生出一个疑问。

    这个人怎么知道太极吊坠，难道是她把太极吊坠交给李商隐，再由李商隐转交给我的？

    可这说不通啊！

    直接交给我不就行了，何必大费周章地搞个传承一千二百年的鲁班锁，难道不怕半途丢失吗？

    也可能她是在未来通过某些途径得知我拥有这枚太极吊坠？

    但这枚吊坠到底有什么用？

    宋玉将太极吊坠从脖子上摘下，他之前疑惑这枚吊坠上为什么没有一丁点时间流逝的痕迹，但旋转了两次之后他知道了，没有痕迹是因为时间对这枚吊坠退避三舍。

    在那个天与地都一片黑白的世界，灰色的时间洪流每每遇到这枚吊坠就会分化成无数细小的支流从吊坠旁边绕过去。

    这枚吊坠毫无疑问是一件与时间有关的珍宝，但宋玉还不清楚该怎么利用它。

    宋玉目前只发现了吊坠的一个功能，那就是在逆时针旋转吊坠后，给过去塞小纸条的能力会被封印。

    这个功能有什么用？

    找到其他有相同能力的人之后让对方逆时针转动吊坠，封印他们的能力，Peace and Love？

    鸡肋啊！

    既然有太极吊坠，那么也可能有其他跟时间相关的珍宝，太极吊坠的封印未必牢固。

    除此以外，宋玉肯定逆时针旋转太极吊坠绝不只是封印能力这么简单，在旋转过程中出现的那股将他拉向“过去”的力量必然还有其他作用。

    他猜测逆时针旋转太极吊坠的真正作用很可能不是封印能力，封印能力只是真正作用所附带的一个......副作用。

    给他写小纸条的那个人还特意提醒他没事不要逆时针旋转太极吊坠。

    宋玉想到这里不禁感到有些无语。

    他心想既然是一件需要专门提醒他的事情，那为什么不说清楚呢？

    如果有什么因素限制了小纸条的长度，那就不要写没用的语气词和转折词，多讲点干货啊！

    宋玉叹了口气，但他转念一想，对方有没有可能是故意这样做的？

    他皱起了眉毛。

    如果是故意的那就不奇怪了，可这该如何解释呢，是想告诉他一些事情，但又不想告诉得太多太快吗？

    为什么呢？

    宋玉抿起了嘴唇，他感觉自己似乎也曾在某些时候有过这种矛盾的心理，但是什么时候呢？

    好像是......上班摸鱼的时候？

    既要完成工作，但又不想立刻完成工作，于是慢吞吞地把五分钟就能做好的事情拖到半天甚至一整天才完成。

    所以那个人也在摸鱼？

    宋玉摇了摇头，他将这个不靠谱的念头甩出了脑海，自嘲道：“我真是自己摸鱼摸习惯了，总觉得别人也在摸鱼。”

    宋玉默默拉开抽屉，他将这次收到的纸条跟之前收到的纸条以及孙霏语的礼物卡片放到一起。

    这个人的字迹跟孙霏语很像。

    宋玉陷入了沉思。

    如果这个人是孙霏语，那么她对自己可能没有什么恶意，但如果不是孙霏语，那她故意模仿孙霏语的笔迹这件事就很可疑了。

    博取信任？

    宋玉揉了揉太阳穴，他想到自己收到第一张小纸条的时候还没有跟孙霏语在一起，而对方在那个时候就已经在用孙霏语的笔迹了。

    一头思绪，剪不断理还乱。

    宋玉叹了口气，他拿出笔记本，在上面写下自己这次思考时遇到的几个问题，然后将太极吊坠戴回脖子上，捧起水杯抿了一口温水。

    他喃喃道：“目前掌握的信息太少了，想抽丝剥茧却连最初的线头都找不到，还是先不要想了。”

    他将注意力转移到纸条上提出的罕见天象和削弱时空震荡的影响上。

    “太阳系内的不断循环的天象？”

    按照这个说法，日升日落应该也能削弱时空震荡的影响，只不过幅度极其有限。

    之所以要选几百年甚至几千年一遇的罕见天象，是因为这些天象中蕴含的力量更为强大，能够大幅度削弱时空震荡的影响，在剧烈的时空震荡后让原本存在的人依旧存在。

    “下一次罕见天象是什么时候？”

    宋玉打开电脑搜索了一下，发现三天后有一次五十年一遇的三星伴月，届时金星、火星、土星将同时出现在月亮旁边。

    “五十年一遇的天象，够用吗？”

    宋玉打算把近几年的核聚变研究论文打包给钱老发过去，但有点掂不清三星伴月够不够分量，可别把他现在的生活给弄没了。

    他思索了一阵后决定放弃这个天象，又查了查，发现一周后也就是7月8号有一次千年一遇的日环食。

    他点头道：“就用这个了！”

    宋玉用手机定了个闹钟，以防自己错过7月8号的日环食，这时他忽然发现手机上收到了数条青叶律师事务所发来的信息。

    大体意思是青叶律师事务所先前为他指派的那位律师突然联系不上了，青叶律师事务所于是为他指派了另一位律师。

    青叶律师事务所将这位律师的资料发给了他，问他是否同意更换律师。

    宋玉大致浏览了一下新律师的资料，然后就点头同意了。因为只是签个正常的投资合同，请律师只是走个流程，谁来都可以。

    宋玉将手机抛到床上。

    他今天的能力还没有使用，于是打开新闻网站想瞧瞧有没有什么值得他出手的事情。

    “发生什么事了？发生什么事了？”

    结果刚一打开网页，一张醒目的照片就映入了他的眼帘。

    赫然是他戴口罩坐在高台上的样子。

    宋玉怔了一下，心想媒体的动作可真快，大会结束才一个多小时就把他的照片挂到首页上了。

    他的目光向下移动。

    照片下的标题令他露出苦笑不得的神情。

