    　　随后三人上车，很快就到了闻人俊的别墅。

    　　之后，闻人俊出门弄来了陈旭交代的银针和中药。

    　　别墅已装修好，床等等都有，可以直接拎包入住。

    　　陈旭简单给姬如风诊治后，三人聚在一起，商议起来。

    　　“接下来该怎么办？”

    　　陈旭道：“我们先要弄清四大圣地究竟想要什么，为什么参与到事情中来，然后，在看看有什么轩辕家的破绽能利用！”

    　　三人在别墅中商议时。

    　　南海中，一位不速之客求见皇天。

    　　而且皇天还答应了。

    　　一名模样英俊儒雅的青年，踏步到皇天书房门口。

    　　扬手想敲门，却又有些犹豫。

    　　书房内的是如今华国权柄最强的那男人。

    　　面对这样的人，一句话说错，都可能满盘皆输！

    　　青年深呼吸一口气后，却还是选择咚咚的敲响了房门。

    　　因为他清楚，这是他的机会，不抓，就永远不会再有。

    　　“进来！”

    　　里面传来了皇天那特有的温和声音。

    　　青年缓缓推开书房门，书房很雅致，没有浓重的官气，更没纯粹的迂腐书卷气。

    　　而是将这两种气息混合在了一起。

    　　只看书架上一水的经典巨著，且本本都已翻的书皮磨破，青年就知，这皇先生是真正的读书人，也是难得能读懂书，将那些书本上的东西运用在实践中的人。

    　　然后他目光才落到皇天身上。

    　　扫眼见到这不做势就似乎稳如山岳的男人，青年不由自主联想到了，这几年华国的平稳发展，当中有无数先辈的高瞻远瞩，也离不开这间房主人的努力维护。

    　　房内的皇天，见门被推开，笑着将手里的书放下。随手把台灯的灯光稍稍调暗两分。

    　　“天翊，坐！”

    　　这前来南海求见皇天的人，竟是轩辕家推选出来的未来有可能成为储君的轩辕天翊。

    　　盯着眼前的皇天，轩辕天翊感受不到任何压迫。

    　　与其相处很轻松！但这种轻松的背后，透出的是一种可怕的自信和掌控力。

    　　这种轻松，证明在皇天的眼里，没将他当成对手，甚至，都没觉得轩辕家搞出的这些事儿是威胁！

    　　“皇先生，天翊冒昧前来，没打扰到您吧！”轩辕天翊道。

    　　皇天一笑，从桌上的小熊猫中抽出一根来，同时将烟盒往轩辕天翊的面前推了推。

    　　轩辕天翊挥手表示自己不会。

    　　皇天便轻轻的用火柴将烟点着。然后将熄灭的火柴扔进烟缸内。

    　　正好这时，李秘书进来，给两人准备了茶。

    　　“没事，其实我也想见你很久了，你父亲和爷爷都还好吧！”皇天笑问。

    　　轩辕天翊淡淡道：“父亲还好，爷爷的身体就差一些！”

    　　“老人家为国家社稷一辈子操劳，劳苦功高？要不要我让南海的几位圣手去帮忙瞧瞧？”皇天淡淡笑问。

    　　“不用，老毛病看不好！”

    　　“是啊！年纪大了，基础病多，要保养！”

    　　说完，皇天喝了口茶。

    　　“对了，今天你来有什么事儿？”皇天淡淡的问。

    　　“我父亲有封亲笔信让我转交给您！”轩辕天翊说完，将一封信推到皇天面前。

    　　皇天淡淡一笑，看了眼信封。

    　　信封上几个飘逸的字，皇天兄亲启。

    　　简单几个字，气势纵横。

    　　皇天玩味一笑，已有很多年，没人敢称呼他全名了，且还是这种称兄道弟的方式。

    　　眼神扫过信封上的字后，皇天轻轻用手拍了拍信封。

    　　“你父亲的意思，我明白了！”

    　　轩辕天翊一惊，没想到，皇天竟不看信，就能明白自己父亲的想法。

    　　来前，轩辕天翊曾想过很多种两人见面的方式，他紧张，是因为毕竟他即将面对整个天下权利最大的人。

    　　但实际他却不怕，而且对自己还是很有信心的。

    　　可真正见面后，他才发现相比皇天，他还有很多路要走，单单只是皇天的这云淡风轻，就不是常人能做到的。

    　　“前辈，晚辈不理解，您明白了什么？”轩辕天翊问。

    　　皇天一笑：“你父亲要给我看的不是这封信，而是你这个人，他在告诉我，他花了二十多年时间，塑造了一个近乎完美的作品！”

    　　“前辈过奖！”轩辕天翊被皇天赞许，内心却涌不起任何的兴奋。因为他父亲的确是这意思。

    　　皇天淡淡一笑：“我还知道，你父亲是在给我下最后通牒！”

    　　轩辕天翊听到这话，更是心头惊涛骇浪。

    　　不过，脸上他却诚惶诚恐：“家父并没有这个意思！”

    　　“我清楚知道，他就是这意思，他在告诉我，你这么出色，如果不给你机会，他会不惜一切为你创造机会！甚至会赌一把鱼死网破！”皇天道。

    　　“皇先生误会了，父亲让我来，就只是让我送封亲笔信而已！”轩辕天翊说。

    　　皇天却根本不信其说辞：“我知道你们在暗中已做好计划，甚至将四大圣地的人都拉进来了，你让他放心，我会给你一个机会，半月内，我不会管任何事，帝星死，我就破格给你帝星的待遇，他若不死，希望你们轩辕家继续蛰伏，等待未来！否则……莫怪我无情！”

    　　话说到这份上，轩辕天翊彻底服气了。

    　　以前，他父亲说，皇天之所以平时不显山露水，是因为他一直韬光养晦。

    　　当年帝都三杰，轩辕天翊父亲，陈浮生外加皇天。

    　　其中最低调的就是皇天，但成就最大的却是他。

    　　当然有机缘巧合的原因，但机缘中也透着必然。

    　　皇天，懂得低调，懂得收敛锋芒，更懂得在该绽放的时候，完全绽放自己！

    　　轩辕天翊父亲评价，三人中最厉害的并不是陈浮生，而是皇天。

    　　皇天的大巧若拙，看似很简单，却总令人无法捉摸。

    　　就像现在，给轩辕家一个机会，既透露出了他对帝星的信心，也是给轩辕家一个台阶，避免走到最坏的结果。

    　　皇天软硬两手都行。

    　　这会儿，轩辕天翊有些明白，父亲来前，为什么会告诫他好好观摩皇天的处世之道，观摩他的进退，学会一半，就能一辈子受用无穷！

    　　“我会将皇先生的话原原本本一字不落的传达给父亲！”轩辕天翊恭敬道。

    　　皇天一笑：“除了这许诺外，我还有件小礼物要你替我送给轩辕兄！”

    　　撂下话，转身皇天从书架上抽出一本书皮已泛白的书。

    　　轩辕天翊看了眼书名，是《社会变化中的坐zz秩序》。

    　　“这本书，我看过很多遍，一直觉得不能吃透，上面有些自己见解的旁批在内，希望令尊能有跟我不一样的见解！”

    　　“谢谢您的礼物，我会将这些都告知父亲的！”

    　　“还给我带句话，告诉他，没有他做对手的这些年，其实我恨孤独！”皇天微笑，负手转身看向窗外。

    　　轩辕天翊看着背对自己的皇天，心潮翻涌。

    　　皇天的身影仿佛无限在他心头拔高，高到不可攀。

    　　他忽然想起一句很流行的话，觉得用这话形容如今的皇天最贴切。

    　　无敌最寂寞！

