    “嗯？”

    秦用一愣，这什么眼神啊！

    我认识她吗？

    秦用不认识对方，但不得不说，这女人好美。

    修长的身段，傲人的身姿，雪白的玉颈，俏丽的面容，精致的五官，简直比后世那些美女博主开了摄像美颜调整后都要好看得多。

    饶是秦用，此时此刻也忍不住深深吞咽了一口唾液。

    不过很快，秦用的目光便转移到了一旁那男子身上。

    “唉哟，客官来了，快快里面请！”

    女子秦用不认得，但那男的秦用认得，正是前些日子来酒楼喝闷酒的土豪啊！

    说话间，秦用便热情的上前招呼道。

    然而秦用发现，这男子看向自己的目光，似乎也有些不同，那眼神儿好复杂！

    “我靠，这是咋回事？”

    秦用有些懵了。

    “喂，客官……”

    秦用连续叫唤几声，嬴政终于回过神来：“抱歉，一时走神。阿瑶，里面坐，这家掌柜的菜肴可谓一绝，好吃的很！”

    阿瑶也反应了过来，连忙收回目光，抿嘴一笑，在嬴政和秦用的牵引下走进酒楼。

    “掌柜的，把上次的菜来一份。另外，还有什么独特手艺，也都来一份吧！”

    嬴政大手一挥，好爽的笑道。

    “好嘞，您稍等！”

    秦用咧嘴一笑，看嬴政怀里鼓鼓的，他知道今天怕是又要大赚一笔了。

    什么叫做独特手艺，无非就是独家菜肴嘛！

    秦用先把几个凉菜送了上来，进入厨房又是一阵忙活，很快，三菜一汤送上。

    在这个时代，盛宴可不像后世那般几十个菜。哪怕王宫宴请天下，也顶多不过三五个菜而已。

    此刻，这桌案上连凉菜加在一起，六菜一汤，已经丰盛到了极点。

    秦用上好菜，眼神疑惑的看了一眼静静坐着的阿瑶，不知为何，从进来开始，他就发现这个女人的目光一直在自己身上，带着浓浓的关切。

    那眼神……

    就跟老娘看着儿子似的。

    最奇怪的是，自己弄了这么多好菜，两人不看菜，反而就连那男的也都盯着自己，莫非自己脸上有花？

    “咳咳，两位客官，看着在下作甚？”

    秦用终于憋不住了，无奈的问道。

    嬴政微微摇头，还真别说，上次没注意，现在仔细看，真是越看越像。这公孙用和他父亲，简直太像了。

    这要是在他的脸上贴个络腮胡，那简直就是年轻版的公孙弘啊！

    “没事没事，掌柜的，在下赵郎，这是贱内。此前品尝酒楼美味，回去后在下十分感叹，贱内闻之，对掌柜的心生好奇而已。”

    嬴政哈哈一笑，伸手轻轻拉了拉阿瑶。

    秦用翻了翻白眼，这是好奇的目光吗？

    阿瑶的眼睛里晶莹闪烁，化作两行热泪滚落而下，简直令人心碎。

    “阿瑶！”

    嬴政低声叫了一句，心中却忍不住叹息。

    他知道，秦用的出现，终究还是勾起了阿瑶对公孙先生的思念。

    阿瑶回过神来，连忙拭去眼角泪水，强自笑道：“掌柜的，真是抱歉，阿瑶失礼了！”

    秦用无语至极，也摆了摆手，笑道：“不客气，先用膳，夫人看看我这手艺如何？”

    阿瑶点头，看向桌案，这不看不打紧，一看顿时就呆住了。

    前面三个凉菜，摆放精致，三个热菜色香味俱全，仅此一眼，便令人食指大动。

    “两位客人尝尝，这是清蒸锦鲤！还有这个，红烧排骨，锅包肉……”

    见两人的目光终于转移到饭菜上，秦用顿时来了精神，连忙介绍。

    嬴政和阿瑶眼睛一亮，按照秦用的介绍一一品尝。

    这一品尝，顿时就停不下；来了。

    本来心中有事，没多大食欲的二人，竟然食指大动，比平时吃得还多。

    直到撑不下了，两人方才停手。

    “掌柜的，这两天街道上是越来越繁华了。我赵家世代从商，也结实不少朝中权贵，听闻大王以点破面，如今可是把朝堂上那些人治得服服帖帖的。这用的法子，简直是跟掌柜的所想别无二致啊！”

    吃饱喝足，嬴政刻意转移话题，笑着说道。

    关于此事，他不得不感谢秦用。

    也不知道秦用是瞎猫碰见死耗子，还是秦用真的有什么才能。

    若是前者也就罢了，他可以许对方一世荣华。

    若是后者，他必定遵从秦用的名字，秦国用之，以敬公孙弘在天之灵！

