    云凌风则是打开那个他随身携带的旅行袋，把装在旅行袋里的武器拿出来。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ

    云凌风贴身携带一把usp.45手枪，手枪下方安装了一个激光指示器；旅行袋里则是装了一把g36c突击步枪。云凌风这把g36g突击步枪使用了短枪管，可以搭配消音器和消焰器使用，高强度透明工程材料弹匣能随时观察子弹剩余量；微力扳机，即便是在单模式下，也能打出连的火力效果；顶部和侧边的战术导轨上分别安装了eoTenet/peQ-2a激光指示器。

    云凌风用枪油对武器进行保养，然后把两个透明弹匣用黑色绝缘胶布一正一反缠裹在一起，这样是为了在战斗过程中，能最快度的完成弹匣的更换。

    杨晓婷的孕吐反应很严重，在她刚怀孕那会儿，云凌风是不敢在杨晓婷面前使用枪油对枪械进行保养的，因为杨晓婷一闻到枪油的味道就会恶心呕吐，直到五个月以后，杨晓婷才对枪油的味道不再那么反感。

    云凌风把保养好的g36c突击步枪装入包中，把usp.45手枪贴身藏好，对杨晓婷说道：“我出去一趟，让白玫瑰和红玫瑰过来陪你。”

    “不用这么麻烦，这里是酒店不会有事情的。”杨晓婷停下手上敲打键盘的动作，眉头轻轻皱了皱，说道：“小丹和施雯也有她们自己的事情要做，难得出来一次就让她们去逛逛街，买买东西，哪有你这样的，连一点休闲的时间都不给她们。”

    “她们的事情就是保护你的安全，这是她们的指责，也是唯一的指责。”云凌风说道：“至于逛街和买东西，她们现在穿迷彩服也挺好的，结实耐用，比那些时装好多了。”

    “女孩子都爱漂亮，哪有迷彩服穿一辈子的。”杨晓婷无奈的白了云凌风一眼，说道。

    云凌风仔细一想，觉得杨晓婷说得也不是没有道理，便点头道：“那这样，目前她们的要任务就是保护你的安全，等到你安全回去以后我给她们放假，不管她们是要去巴黎也好，却其他地方也罢，随她们自己，买东西的钱都算我的。”

    杨晓婷知道，在自己安全这个问题上，自己完全没有和云凌风讨价还价的余地，所以也就不再坚持，同意让纪小丹和蒋诗雯过来陪自己。

    云凌风敲开了纪小丹和蒋诗雯房间的门，是纪小丹给云凌风开得门。纪小丹身上穿着一件黑色紧身弹力背心，露出一小段小蛮腰，胸前的饱满将背心撑出一道完美的弧线；下身是一条城市迷彩裤和一双黑色的作战靴；一副腋下快枪套挂在纪小丹的身上，枪套中塞着一把p228手枪。

    “我和巫师出去一趟。”云凌风对纪小丹和蒋诗雯说道：“你们去我的房间陪着晓婷，她一个人，我不放心。”

    纪小丹和蒋诗雯点了点头，检查了一下身上的武器，穿上衬衫走出自己的房间，进入云凌风和杨晓婷的房间。

    云凌风让精灵留在酒店，自己和巫师离开了酒店。

    沿着马路往明天杨晓婷生意合作商公司走去的路上，巫师看了眼心有所思的云凌风，说道：“北极狼，你心中有事。”

    “巫师，你相信直觉吗？”云凌风对巫师问道。

    “信。”巫师很肯定的回答道：“尤其干我们这行的，直觉很重要，虽然很多时候没有证据去证明，但是相信直觉却可以保住性命。”

    “我也相信直觉，直觉在战场上救过我很多次命。”云凌风轻轻叹了口气说道：“这次瑞国之行，我的直觉告诉我会出事情。在庄园的时候我就有这种感觉，到了瑞国，这种感觉就变得更加强烈了！”

    “你说有人会对晓婷下手？”巫师问道。

    “不知道。”云凌风轻轻摇了摇头，说道：“也许是对晓婷动手，也许是对我动手，反正我觉得这次瑞国之行不会太平，不管怎么样大家还是提高警惕。”

    “我明白。”

    巫师轻轻点了点头。

    ……

    某快捷连锁酒店。

    这里是樱花会设立在瑞国的一处安全屋，顶层一间最大的套房中，两张单人床被合拼到了一起，床上铺着一张大地图，地图上标注着一些路线和其他外人根本看不懂是什么意思的标记。

    床上除了这张地图外，还有一些武器。

    床上放着一些自动步枪，手枪、手雷，在床边还摆放着一把有着俄国血统的osV-96反器材狙击步枪，还有一具预装了穿甲高爆弹的aT4火箭筒！

    房间里一共有五个人，四个人穿着黑衣黑裤，脸上戴着黑色鸭舌帽，即便上在屋子里，也用黑色的面罩蒙着自己的口鼻；他们的手上全都戴着黑色的皮手套，就算现在是夏天，这四个人也好像感觉不到热一样。

    这四个一身全黑的男人，分别叫做“八岐”、“大和”、“须佐”、“天照”。这四个人就是从富士山山脚下那个“级士兵”制造基地中被改造出来的级士兵，因为是霓虹国防卫省“假面骑士”计划的第一批级战士，所以他们的使用了对霓虹国有着特别意义的名字作为行动代号。

    乔晨的代号叫做“八岐”。当然此时的乔晨早就已经忘记了自己原来的名字，自己的国家，自己的家人，他接受了彻底的改造，甚至被剥离了痛觉神经，即便是被子弹击中也感觉不到任何的疼痛，可以继续疯狂的战斗。

    房间里除了这四个人外，还有一个三十多岁，有着姣好容颜和身材的女人，这个女人就是这个樱花会安全屋的负责人，女人用流利的霓虹国语向四个人介绍了明天杨晓婷车队会经过的路线，以及他们的埋伏点。

    女人拿出两张照片，放在地图上，说道：“照片上的女人就是你们这次需要刺杀的目标；而旁边那个男人叫做‘北极狼’，是目标女人的丈夫，同样，他也是你们需要对付的目标。”

    站在一旁的乔晨看到云凌风的照片，瞳孔微微一缩，他觉得照片上的男人似曾相识。

    (本章完)