    “哇，姐姐，快看快看！”

    地球地壳变迁，在如今地球上最大森林，曾经的亚马逊雨林的下方。

    在巨大的亚马逊雨林地下一个角落处，那里，一个神秘无比的海底树木之中，突兀的响起一个声音。

    犹如梦幻的世界，到处都是树木和花草组成，面积足足有方圆上百公里左右。

    整个海底世界，散发着浩瀚的生机。

    一个小丫头坐在一个树枝编成的椅子上，手中拿着一个电脑，双腿不停地晃荡着！

    “怎么了妹妹！”

    不远处，一个身高一米四的女孩编织着东西，抬起头看了看发出惊呼的女孩。

    “你快来看看，那个坏家伙在找我们唉！”

    两个海底森林世界的小丫头，自然便是花儿和彩儿。

    花儿拿着电脑，撅着小嘴来到彩儿的身旁，指着上面的信息。

    “嗯？”

    彩儿看到上面的信息时微微一愣，眼中闪烁着光泽，有些出神。

    “那坏家伙为了找我们竟然杀了一个神明，姐姐，我们...我们要不要去找他呀！”

    花儿看着画面中那个无敌之姿的身影，有些恍惚的说道。

    一旁的彩儿也是脸色变幻着，心中微微有些感动。

    陨落之前，她们活了上千年之久，在家族内有父母和哥哥们照顾，一直生活在父母的神国内。

    当她们成神之后，因为贪玩陷入到了那场毁天灭地的战斗中。

    结果直接陨落！

    当她们醒来的时候，便被那个男人一直照顾着、宠爱着。

    可以说，除了父母，他是对她们最好的人。

    将天髓水当水给她们喝，将各种丹药当糖给她们吃。

    以前，只有她们父母才会对她们这么好。

    “回去当他女儿吗？”

    彩儿微微愁眉苦脸的抓了抓自己绿色的头发。

    “要不我们回去，叫他弟弟爸爸？”

    花儿挑了挑眉头，朝着彩儿说道。

    “弟弟爸爸？这...这是什么称呼？”

    “算了，我们尽快修炼，待我们恢复至神境的时候，我们应该便长大了，到时候再去找他吧！”

    彩儿咬了咬牙，说道。

    “那好吧，我去修炼！”

    花儿点了点头，默默地收起了手中的电脑，立刻朝着神国内的修炼场地。

    彩儿看着自己的妹妹微微的笑了笑。

    自己妹妹主动修炼，真是太难得！

    她们两人是双胞胎姐妹，而且还不是普通的双胞胎。

    当一人有所领悟，一人提升的时候，另一个人也能够提升。

    如若她们一同修炼，修炼的速度会是两倍！

    她们父母说她们是宇宙间罕见的同源体！

    “要加快进程了！”

    此时此刻，在江城的别墅内，王仙俯览着前方的海洋。

    自花儿彩儿离开已经有十几天了，这十几天内，王仙突然感觉百般无聊！

    以前的时候，有两个小丫头在，他还没觉得什么，现在总感觉无所事事！

    看着旁边电脑上的信息，王仙眼中闪烁，自己不能天天这么休闲下来。

    是时候开始加速布局了！

    “最近半个月来，十几亿人涌入了九龙之地，其中那些陨落复活的远古神，竟然多了几十个，该从中挑选了！”

    王仙口中喃喃，微微的闭上眼睛，开始筛选出所谓的真龙天子。

    “吼吼吼，龙魂，我得到了龙魂，日后这片天地，将以我为尊！”

    “我来掌天地，遨游宇宙间，真龙无敌，哈哈哈！”

    在接下来几天，另外的七龙之地处，渐渐的有的龙魂被人获得。

    一声声嚣张至极的声音响彻天地。

    那些神明得到龙魂的缘故，一个个充满了兴奋地至极的神色。

    他们本就是神明转世，又还拥有巨大的资源，现如今又获得了龙魂，他们有信心，问鼎更高的境界。

    甚至，他们拥有着称霸着整个世界的信心。

    随着一个个龙魂被人获得，世界每天都在沸腾之中，更多的人为了另外的龙魂争抢着。

    甚至，很多人在九龙之地，发现神明的身影。

    但迄今为止，没有一个神境强者获得龙魂。

    一个月后，当最后一个龙魂发出一声咆哮之后，九个龙魂，全部有所归属！

    举世震惊！

    自此，九个真龙天子诞生，世界势力再次洗牌，而龙王，被称之为真龙天子之首。

    “吼吼吼！”

    一个月后的某一日，一声响彻天地的龙吟响起。

    位于一个黑暗古地的附近，一道鸿蒙黑光横空上万里，一个黑暗魔龙升入天空。

    巨大无比的神国缓缓地浮现天空。

    在神国的下方，一个浑身散发着狂暴和血腥的青年高高托举着神国！

    “吾乃魔龙天子，今日点燃神火，托举神国，吼吼吼！”

    “十龙我为首，黑暗为王！”

    一声充满了狂霸之气的声音响彻天地间。

    一瞬间，整个地球为之震动，所有人齐齐的朝着那个方向看去。

    黑暗沸腾，天地奏乐，神明诞生！

    “有人竟然成神了，而且还是那个获得龙魂的人，天呐！”

    “这就是成神吗？天地恭贺，世界震动！”

    当地球上第一个神明诞生之后，所有人充满了震撼。

    他们齐齐的看过去，有一股膜拜的冲动。

    那托举神国的伟岸之姿，那无敌于世的霸气，令人心悸。

    “龙王都还没有点燃神火，没想到竟然就有人成神了，还真是一山更比一山高！”

    “你们说他是不是龙王的对手，他可是成为神明的啊，而且还是真龙天子，应该比龙王还要强吧？”

    所有人都在议论着这个新诞生的黑暗魔龙神明，眼中充满了震撼！

    第一个神明诞生，托举了神国，震撼世界。

    “你们也点燃神火，晋升神明吧！”

    另外的四大势力之地，诸神朝着身前的一个个身影说道。

    作为天地异变便降临的诸神，有许多记忆还未觉醒的陨落神明被他们发现，将之控制。

    这些陨落的神明，可以说是他们最大的收获。

    现在，当他们看到有人点燃神火成就神位的时候，也让那些陨落的神明再次点燃神火！

    “轰轰轰！”

    天地齐贺，在接下里十几天内，一个个神明诞生，一个个神国高高的托举而起！

