
手下本来还在心里不满地腹诽，听到这话，猛然抬头。

“执行长你的意思是？”

“听不懂话吗？我没说女主要定她。”

手下愣了一下，然后仿佛满血复活般，蠢蠢欲动：“那我现在就去打假？”

男人敲击桌面的手指却在这时停了下来，过了会儿，又继续有节奏地敲击起来，“不用，等试镜结束后，再打假，会更有说服力。”

手下稍稍一想就明白男人的意思了。

顿时喜滋滋地告退：“好的，那执行长我没事了，就先回去了？”

男人点了点头。

手下一脸沉稳地退出男人办公室，在门关上的一刹那，他忽然跳了起来，然后又比了个耶的手势。

确定不会由伏雪凝出演女主角，感觉空气都清新了不少！

走了两步，他又一脸沉闷地叹了口气，女人的心思很难猜，执行长的心思更难猜！

想着反正是要打假的，他满怀欣喜地去注册了个《创域》剧组官方微博号。

华国。

众人看到《创域》剧组竟然突然注册了个微博号，纷纷大吃一惊。

又联想到伏雪凝的微博，不少人就由不信转为了相信。

袁双双看到这个官方号的时候，也吃了一惊，也很不解，伏雪凝的运气不会真这么好吧？

可是她不是打听到《创域》剧组最近一直在频繁接触国际影后希尔达和票房担当伊夫琳吗？

《创域》剧组是疯了吧，不要希尔达，不要伊夫琳，就要个什么也不是的伏雪凝？

这时，伏雪凝得意地拿着手机走了过来，还一脸欣慰地拍了拍袁双双的肩膀：“袁姐，还是你分析得有道理，我的粉丝又涨了好多。”

袁双双僵硬地笑了笑。

伏雪凝察觉到她的状态不对劲，皱眉：“怎么感觉你不是很高兴的样子？”

袁双双扯了扯嘴角，“哪有？我只是担心，你现在势头这么猛，会不会遭人嫉妒。”

闻言，伏雪凝很不屑地轻嗤：“嫉妒又怎么样？他们还不是只能干瞪眼看着，我就不信他们有谁敢动我，除非他不想在娱乐圈混下去了。”

等伏雪凝离开之后，袁双双一遍遍地刷新微博，没有，没有打假声明！

怎么会？

周六。

京城机场。

伏雪凝戴着墨镜，双手空空，一脸悠闲的走在前面，而袁双双则大包小包地小跑着跟在后面。

“雪凝，我们不就是去试镜吗？用不了这么多东西吧？”

伏雪凝一脸不耐地转身，“你懂什么，这么重要的场合，当然得慎重对待了，不多带几套衣服首饰怎么显得我对这场试镜的重视？”

她看了一眼满头是汗的伏雪凝，难得善解人意了一回：“你先去把行李办好托运，我自己去拿登机牌。”

说完，也没给袁双双答话的机会，直接转身走了。

“诶，雪凝……”

袁双双看着伏雪凝的背影，抿了抿唇，想说什么又没说。

自个儿提着行李往另一边去了。

伏雪凝拿到登机牌之后，也没看，一如平常往VIP候机室那边走。

正当她大摇大摆要进去的时候，却被门口的工作人员拦了下来，“这位小姐，不好意思，您的等候室在那边。”

说着，工作人员给她指了个方向。

伏雪凝看都没看就不耐烦道：“这边我习惯了，不想去那边。”

说着，又想继续往里走。

工作人员又微笑着把她拦了下来，“不好意思，请您去您对应的等候室，这里的等候室……您用不了。”

伏雪凝一下就来气了，“我说你们怎么回事？我都说了我习惯这里的等候室，我每次都在这里面等的，这次凭什么进不了？”

“还能凭什么？这里是VIP候机室，你进不了，就说明不是头等舱客户呗！”霍景跟姜沫几人一到这里，就看见伏雪凝跟工作人员起了争执，霍景就忍不住刺了两句。

上次这女人冤枉姜小沫校园暴力，害得姜小沫被众人讨伐的时候，他没出上力，这次逮着机会了，他就想好好找补回来。

听到声音，伏雪凝回头，一眼就看到了姜沫，心里顿时就更加烦躁。

她又打量了霍景两眼，长得倒是挺漂亮的一个男孩子，可惜了，就是跟姜沫混成了一堆，肯定也不是什么好货。

霍景被伏雪凝这目光看得有点不舒服，皱眉冷哼：“别看了，再看你也没我长得好看。”

伏雪凝不屑轻笑：“你们戏做得还挺足，从我微博里知道了《创域4》试镜是今天，所以才跟来的吧？那你们知道试镜地点在哪里吗？”

姜沫抬眸瞥了她一眼，“试镜地点在哪里我们当然知道，但我更清楚的是，好狗不会挡道！”

反应过来后，伏雪凝双眼瞪大，“姜沫你……真是一点素质都没有！”

说完，她就抬脚往等候室里走。

工作人员再一次拦下了她，“小姐，麻烦您去机票对应的等候室。”

伏雪凝炸了，“这里不是头等舱的候机室吗？我买的头等舱，凭什么不让我进里面休息？”

“噗嗤！”霍景直接在一旁笑了出来，“大婶儿，我都看见了，你拿的是经济舱的登机牌，装什么头等舱的大尾巴狼，不识字就重新回去读个九年义务教育！”

“你说谁是经济……”说话的同时，伏雪凝终于扫了一眼手上的登机牌。

只是这一看，她的话就没能说完。

她愣愣看着登机牌，根本没明白怎么头等舱突然就变成了经济舱。

姜沫把插在的兜里的手拿出来，嘴角一勾，从伏雪凝旁边挤了过去，“麻烦让一让。”

霍景跟顾余紧随其后。

VIP候机室门口突然就只剩下了伏雪凝，她能感觉到几人从她身边路过的刻意，和眼神里淡淡的嘲笑。

她觉得此时的自己就是个笑话。

伏雪凝恨恨地捏紧了拳头，一脸气恼地去了大厅里等候。

袁双双赶过来的时候，就看到伏雪凝脸色很不好。

她还没来得及开口说话，伏雪凝就直接把登机牌摔在了她的脸上，“袁双双你现在最好祈祷，你的解释能让我满意！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67217613"  chaptername="第三百一十二章  凭什么不让我进？">加入书签</a>
</div>
