    数日后，黑木崖山脚。

    天色暗淡，微风乌云。

    山脚聚集了来来往往的江湖人士，过路的茶棚酒摊上坐了不少歇脚的人，都在谈些天南地北的见闻故事。

    林天坐在一个木桌上，身后站着侍女小红和林平之，而曲洋坐在木桌的另一侧。

    “你当真要前往黑木崖总坛，挑战东方不败吗？东方不败的武功深不可测，林小友千万不要意气用事，多考虑一下。”

    “现在离开还来得及，等上了山崖一切都晚了，想走都走不了。”

    一直沉浸在音律中的曲洋听闻消息后离开衡阳城，急匆匆赶到林天身边，想要劝阻他。

    曲洋身为日月神教长老，经常在黑木崖接触东方不败，东方不败的强大早已经深入曲洋的内心。

    曾经一名长老违逆东方不败的命令，曲洋亲眼看见他只用一根绣花针，便能刺穿了那人的头颅。

    当时在场的人，没有一个看见东方不败出手的动作。

    林天抬头望向天空，乌云逐渐开始聚集，轻声拒绝道：

    “曲长老，你的好意我心领了，但我已经下定决心。”

    杨莲亭贼心不死，与其一直被动地接招，他不如主动出击。

    打得一拳开，免得百拳来。

    东方不败虽然很强，能同时抗衡令狐冲，任我行，向问天和上官云四大高手，甚至还占据上风，但也不是不可战胜。

    曲洋唉叹一声，心中着实为林天感到担忧。

    他每次和东方不败见面，都觉得东方不败的武功深不见底。

    尤其东方不败修炼葵花宝典后，一身武功更是愈发诡异莫测。

    小红依旧面无表情，快速低声道：

    “舵主，我们的人已经准备就绪，只等你的信号，便能里应外合控制住大部分人。”

    “日月神教宝库的位置已经摸清了，随时可以强攻进去。”

    林天没有答话，一时间沉寂下来。

    一边桌上两人喝着小酒，一名尖嘴猴腮的道士啧了一口，朝着身边同伴神秘一笑：

    “你们可知道最近出了一件大事，这几日已经传遍了大半个江湖。”

    另一人秀才打扮，手拿一柄折扇道：

    “仁兄说的莫非是那作恶多端的漠北双熊杀害了一户平民百姓，被武当清虚道长追杀千里这件事。”

    道士连连摇头，语气十分不屑：

    “那算什么大事，漠北双熊多次生吃人肉，不知道被正道人士追杀过多少回了，一直安然无事。”

    秀才无奈放下折扇，拱手行礼道：

    “仁兄莫要再卖关子了，小弟见识浅薄，实在猜不出来。”

    “都说秀才不出门就能知天下事，可你连有人挑战东方不败这等大事都不知道。”

    道士得意地一笑。

    “什么，有人要挑战天下第一的东方不败？”

    秀才下巴惊了一地，自从东方不败打败任我行，成为日月神教教主后，已经威压江湖数十载。

    一直无人敢挑战他天下第一高手的名头。

    “这是哪个愣头青急着去送死，日月神教戒备森严，我估计他连大门都进不去。”

    林平之闻言冷哼一声，突然脚下微动，一动如幻影般刺向秀才的喉咙。

    “你居然敢对舵主不敬。”

    两人顿时手脚发抖，被惊吓得流汗不止，不知眼前的人是哪冒出来的杀神。

    林天脸上看不出悲喜，喝一口碗中的烈酒，淡淡地发令道：

    “回来。”

    林平之立即收剑，站回他的身后，仿佛刚才的一切都没有发生过一样。

    两人煞白的脸色这才有点血色，刚想开口拜谢林天时，却发现人已经没有了踪影。

    道士和秀才顿时大惊失色，他们猛然起身跑到茶棚外四处张望。

    然后两人你看我，我看你，愣了半天。

    ......

    “站住。”

    四五个人守在大门口，像瘪了的茄子一样无精打采，领头模样的见有人到来，眼睛发光像见到了冤大头：

    “这里可是日月神教大门，你们要想进去，得意思意思一下。”

    唰唰。

    剑光如电光般闪过，不到两秒，所有守卫都倒在地上，喉咙处一道浅浅的血痕。

    他们脸上还留着临死前的惊骇。

    林平之抹去血迹后，恭敬地站回林天的身后。

    风势头变大，压得野草低头，还夹杂着鲜血的气味。

    林天环顾一圈，神情平常道：“林平之，你去联络朱雀堂堂主发动暗子，控制住底下帮众。”

    “小红，你带一些好手去宝库，务必第一时间占领该地。”

    “曲长老，你去联系张长老，将教内的中高层人员一网打尽。”

    “遵命。”

    “是。”

    三人都点头应答，按照林天的吩咐往不同的方向散开。

    林天目送三人离开他的视野，然后沿着弯弯曲曲的山路，抬头往上看。

    黑木崖最高的地方，耸立一座梅花亭，那是东方不败和杨莲亭天天待在一起的地方。

    半山腰，江西青旗旗主秦伟邦从梅花亭往下走，脸上是掩不住高兴的神色，他刚面见了杨总管和教主，得到一大笔赏赐。

    “你是什么人？居然敢在黑木崖行凶？”

    秦伟邦突然停下脚步，见一个身材魁梧威猛的壮汉放倒山路上的看守，不由得提起警惕之心。

    林天松了松拳头，不答反问：“东方不败和杨莲亭有没有离开梅花亭？”

    “大胆，你竟敢直呼教主和大总管的姓名。”

    秦伟邦怒喝一声，他最见不得有人对教主不敬，从高处纵身跳起，一腿凶狠地踢向林天。

    咚。

    什么！

    预料中一腿踢飞敌人的画面并没有出现，秦伟邦大吃一惊，他的震山腿能裂石碎墙，拿来迎敌一直无往不利。

    可现在踢到林天的胸膛上，仿佛踢到了一块钢板，脚趾头都踢肿了。

    秦伟邦脸色一变，立马当墙头草，小心翼翼地点头哈腰道：

    “在，他们还在梅花亭。”

    “要不要我给好汉带路。”

    嘭。

    林天没有兴趣和他废话，一拳将他击飞，随后独自前往山顶。

    大风骤起，山顶梅花亭内，东方不败正在和杨莲亭对耳私语，突然被一阵沉重的脚步声打断。

    东方不败大手一卷，披上他那粉红的衣衫，转头看向入口，声音婉转道：

    “林天，我终于等到你了。”

    听到这个名字，一边的杨莲亭顿时面无血色，一路爬滚到亭柱后面。

