    “你们竟敢怀疑王爷！”文姑娘一瞧便知道他们是怀疑这个寒王的真假了。

    但此时文姑娘在众人看不见的地方用力的掐了一下“寒王”。

    寒王差点儿疼的尖叫出声，不过很快便明白她的意思。

    他赶紧从怀里拿出了寒王印鉴，亮在众人面前，“哼，这下你们没话可说了吧！”

    “没有，请王爷恕罪。”领头之人立刻扶手一拜，请罪了。

    能拥有王爷的印鉴，只能是王爷本人了，所以他的怀疑也只能憋在心中。

    至此。

    寒王的身份已经坐实，文姑娘更是心中得意，幸好当时她偷来了这枚印鉴，否则此时就是众矢之的！

    后面再发生了什么渔夫已经不知道了。

    因为他现在必须要赶紧回去找寒王妃，把这件事情告诉她。

    趁着所有人不注意，渔夫溜了回去找到了韩若青，稍微喘了一口气，便把刚才看到的一切告诉了她。

    “不好了王妃娘娘，假寒王把那几个贵公子给杀了，而且寒王的手下也找来了，他手里有王爷的印鉴，又有文姑娘作证，恐怕这个假寒王的身份要坐实了。”

    “没想到他们的动作倒快！”韩若青眉头微微蹙起。

    她本以为这几个人也就是为了搞搞女人闹着玩儿罢了，没想到却还是走到了这一步，竟然顶替王爷的身份到了现在！

    而且那个文姑娘……

    “恐怕假寒王已经跟文姑娘合作了，两人同流合污恐怕想要借此把控整个寒王府，只是不知道真正的王爷到底在哪！”

    听渔夫描述了一番，其实韩若青就能够猜到文姑娘想要干什么了。

    想到这里，她嘱咐渔夫，“既然事已至此，即便咱们出去跟百姓们解释清楚，恐怕大家也不会相信的。”

    “那怎么该怎么办，总不能就任由他们去胡闹吧，关于弄出什么事情来有损的还是王爷的名声！”

    韩若青能够看出渔夫有些急，可能是因为王爷是他的救命恩人，他才会如此吧。

    “你莫要轻举妄动。”韩若青给他分析着，“之前他们既然就敢冒充寒王殿下，搞不好现在也是想要借用这个身份继续骗下去，咱们没证据，还是不要太冒头。”

    “也是。”渔夫一听也觉得有道理。

    点了点头道，“咱们现在最重要的还是找到真正的寒王殿下才行，只有真正的王爷回来了，这假王爷才能破相败露。”

    韩若青虽然在这里养伤，但是心里还去惦记着藏在客栈的那个孩子。

    她担心那个孩子见自己久久不回去，真不一定能够一直在客栈等下去。

    “你在这等我一下，我给你写一张药方，你帮我走一趟。”韩若青慢慢的走到了桌边坐下。

    渔夫也不知道王妃娘娘要干什么，只是候在一旁也不催。

    就看到王妃娘娘在一张纸上写了好多的药材，有很多药是他看不懂的，不过这应该是一张药方吧。

    韩若青很快便写完了，吹干纸上的墨痕，她把这张药方交给了渔夫。

    并千叮咛万嘱咐，“你帮我把这张药方交给城东的那家客栈的掌柜的手里。”

    “这是为何？”虽然有些疑惑，但渔夫还是把药方乖乖的收在了怀里。

    韩若青但笑着说道，“我之前捡到一个孩子放在掌柜的那里了，也答应掌柜的给他治病。”

    她指了指渔夫的怀里，“这张药方就是给掌柜的治病用的，你拿着这张药方去找他，就说这张药方可以根治他的病，他让孩子住在客栈，这是报酬。“

    渔夫顿时就明白了，看来王妃娘娘还是一个好心肠的。

    他点了点头，揣着那个药方便急匆匆的离开了。

    韩若青也趁着这个空挡理一下最近发生的这些事儿。

    最近发生的事情实在是太多太乱了，让她一时之间都有些接收不过来。

    怪就只怪她记忆丢失，导致很多事情都不记得，很多事情上也不太方便，主要是有些心累。

    也不知道时间过了多久，渔夫回来了。

    不过他并不是一个人回来的，然后跟着掌柜的还有那个孩子。

    “我回来了，他们两个硬要跟来，我没办法就只能带回来了。”

    “没关系。”韩若青笑了笑，随后对那个孩子招了招手。

    那孩子小跑两步跑到了她身边，埋怨着，“你还记得我呀，我还以为你都把我忘在客栈了呢。”

    “怎么能呢，只是发生的事情太多没有办法顾及到到你，这不是一有空就联系你们了吗。”

    得到韩若青的这个答复，孩子心里也有了着落，不再说什么了。

    可是韩若青却看着这个孩子若有所思，现在这种情况……恐怕不适合把这孩子带在身边。

    而唯一能够照顾这个孩子的，恐怕就只有掌柜的了！

    正巧此时掌柜的根韩若青道谢，“姑娘，你这药方我已经交给大夫看过了，大夫说这药方绝了，我相信一定可以治好我的病，这次多谢你了。”

    身上的旧疾已经困扰他多年了，如果能一招除去病根，那他连做梦都要笑醒了。

    韩若青也顺势的说道，“道谢就不必了，只不过有一件事情恐怕要麻烦你。”

    “什么事您说。”

    韩若青把旁边的孩子往掌柜的的面前一推，“如今我身上受了伤，恐怕照顾不了他，所以我希望掌柜的能够帮我这个忙，把他带回去好好照顾着。”

    “受伤？你受伤了？”孩子原本还有些伤心，觉得是她不想要自己了。

    可转眼就听到她说受伤的事情，他赶紧冲到韩若青面前，竟然才注意她身上血迹斑斑的衣裳都没有来得及换。

    孩子顿时吓的哭出来了，着急的说道，”你这是怎么受的伤，怎么能伤成这样呢，没事吧？”

    “没事，小伤而已。”韩若青见孩子是真心的担心自己，温声劝道，“没关系的，你看我现在不是还好好的吗，别哭了。”

    虽然跟着孩子相识也没多久，不过好在这孩子挺讨人喜欢的，而且也知道心疼人，韩若青还是很喜欢他的。

