    自语中，洛奇视线落到弹出来的聊天窗里。

    贝芙丽：[是不是我不联系你，你就不联系我？]

    贝芙丽：[受孕没成功，你什么时候从副本里出来，赶紧联系我！]

    贝芙丽：[混蛋，你进的什么副本，十天了还没出来！我世界都打碎一个了！]

    贝芙丽：[你要是敢躲着我，我就用规则型道具去找你，然后把你按在地上锤！]

    ······

    下面一大串威胁的话语，看得洛奇忍不住抿了抿嘴。

    老实说他觉得这女兔人什么都好，就是太过暴力了点。

    就连在那方面的‘打架’时，一不小心就很容易被她撞得伤筋动骨。

    “嘿嘿嘿，主人，你内心的情绪告诉我，你现在很兴奋。”

    旁边的菲奥多多嘴的说了句，洛奇老脸一红，瞥了它一眼道：

    “不说话没人当你是哑巴。”

    “嘿嘿嘿，嘿嘿嘿···”

    菲奥多奸笑着飘向恪摩多巨鹰，利用它超强的幻术逗弄巨鹰和黯炎浮游虫。

    “别玩太过火了。”

    洛奇叮嘱一句，而后在聊天窗上回复道：[刚从副本里出来。]

    可惜，他回复过去后，贝芙丽没有立即回应，显然此刻不在线上。

    抿了抿嘴，洛奇切到下一个聊天窗，发现下个弹出来的聊天窗果不其然是汉内斯的。

    汉内斯：[兄弟，你那些虫宠什么时候能进新货，我这段时间快被人逼死了。]

    汉内斯：[救命啊兄弟，你再不给我进点新货，老哥我就要被人直接来星球上堵人了。]

    汉内斯：[星球级土豪的力量太可怕了，居然直接跨越星系来找我谈生意，这些人就没想过用这些力量去找些其他虫宠吗？真是一帮神经病！]

    汉内斯：[兄弟你再不出来，我真要顶不住了，这些虫人都他妈是疯子！]

    汉内斯：[很好，又有新的土豪看上你的虫宠了，他们成功把我从虫族的星球上掳了出来，带到了火元素密集的星球上，这算不算是救了我？哈哈！]

    汉内斯：[我的老天，兄弟你肯定不知道我这十来天经历了什么，太魔幻了，比我去过的所有副本都要魔幻！]

    一大堆的诉苦信息，看得洛奇忍不住摸了摸鼻子。

    才短短十来天，汉内斯居然因为虫宠的事，被虫族找到他本体所在的星球，掳到了虫族的星球上，之后又被掳到了火元素密集的星球，这怎么说也有点夸张啊。

    暗笑一声，他当即回复道：[我出来了，你现在怎么样？]

    1秒不到，汉内斯的聊天窗便回复道：[兄弟救我！]

    看到这句话洛奇忍不住笑出声，而后回复道：[你别急，你现在什么情况？]

    汉内斯：[还不急！天天被三个火元素女精灵压榨，你再不出现我就要死了！]

    洛奇：[你说的这个压榨，它正经吗？]

    汉内斯：[兄弟！！你现在还有心思开玩笑！老哥我真的快死了啊！]

    洛奇：[好好好，不闹，那我该怎么救你？]

    汉内斯：[黯炎浮游虫以及培育液，要大量的，这里的火元素领主需要培育借此培育新品种的族人，我已经被困在这里四天了，天天被轮着榨···]

    洛奇：[大量是多大？有具体数量吗？有没有报酬？还是说他们要明抢？另外，你天天被轮着榨这件事安娜知道吗？]

    汉内斯：[他们要求第一次提供量不低于300枚虫卵，之后没半个月需要持续提供一次，每次不低于100枚虫卵，至于报酬，他们可以提供用火系材料作为交换。]

    洛奇：[什么品阶的火系材料？另外，你被轮着压榨这件事安娜知道吗？]

    汉内斯：[品阶他们说任你挑，从精良到超凡阶段的火系材料都有。]

    洛奇：[虫卵的价格怎么算？拍卖会时的价格么？具体怎么交易？另外，你被轮着压榨这件事安娜知道吗？]

    汉内斯：[价格方面他们要求降低一点，毕竟交易量大，交易方法还是上玩家交流所，到时我和她们火元素精灵的人去找你。]

    洛奇：[可以，批量购买可以给点优惠，但这个交易方法，交易结束后你怎么回来？你要一直被困在那里吗？最后，你为什么不回答，你被轮着压榨这件事安娜知道吗？]

    汉内斯：[恐怕这个火焰元素领主不培育出新族群我是没办法离开了。]

    洛奇：[请正面回答我最后一个问题。]

    汉内斯：[你是不是觉得你很幽默？！老哥我真的要死了啊！我怎么敢让她知道我在这里的事，这只会令她担忧和难过！]

    洛奇：[明白了，我会替你保密的。]

    汉内斯：[兄弟你这不厚道啊，我可是因为帮你卖虫卵才摊上这事的，你不能用这个当老哥的把柄啊，会让老哥寒心的啊！]

    洛奇：[我是那种人吗？而且我要你的把柄做什么？放心，我只是单纯的好奇问问。唔，最后问一个，火元素女精灵的滋味怎么样？]

    汉内斯：[滚！什么时候准备好虫卵再联系我。]

    洛奇：[好，到时需要给你带点补身体的药吗？我这还有一些特效药，针对你这种情况有非常好的效果。]

    汉内斯：[过分了兄弟，作为精灵一族，我还非常年轻，怎么可能需要那种药。不过你要是真的觉得对不起我，想要给我点补偿，硬是要给我的话，我也会欣然接受。]

    洛奇：[算了，我还是不勉强你了，我抓紧去联系虫卵，帮你早日脱离压榨苦海。]

    汉内斯：[等一下！兄弟等一下！]

    汉内斯：[老哥跟你开玩笑的，你手里要是有什么药，赶紧拿来救命啊！]

    汉内斯：[你那个药能不能让老哥更久一点，最好能久到一口气对付完她们三个，这样老哥就不至于每天睁开眼都是头昏眼花腰酸背痛了。]

    洛奇：[药效绝对没问题，但你说我硬塞给你，这总归不太好。]

    汉内斯：[错了错了，老哥错了，是老哥求你给我带的，救救老哥吧。]

    洛奇：[等我联系。]

    回复完这句，洛奇没有再看汉内斯发过来的信息，切到下一个聊天窗。

    这次弹出来的聊天窗是艾米莉亚，她发的信息不多，就只有两条。

    一条是问洛奇目前的属性提升得怎么样，有没有摸到第二次种族界限的天花板。

    另一条是喊他帮忙留意的材料清单，她想要制作一个超凡级别的玩偶。

    具体看了下她罗列的材料清单，洛奇回复道：

    [天花板是摸到了，但还没有突破的头绪。至于材料，近期可能有机会弄到一批火系材料，到时要是有合适你的，我会帮你留下来。]

    等了几秒没收到回复，洛奇又切到下一个聊天窗。

    这次是矮人朋友西格的惯例问候，洛奇看完回复道：

    [我亲爱的西格，很抱歉我损坏了你给我精心打造的装备。]

    西格刚好在线，看到这条消息后立即回复：

    [谢天谢地，洛奇你终于有装备损坏了，你再没有装备让我修理，我都快要忍不住把这把超凡级别的锤子还给你了，如果你现在有时间，请把装备带进交流所，我马上为你修理。]

    洛奇：[是的，我现在有时间，你在哪个位置？]

    等西格发了坐标过来，洛奇当即进入玩家交流所，找到西格的位置后，把【炎魔统领的蝙蝠翼】交易给他。

    西格看了下蝙蝠翼的损坏程度，点点头道：

    “看来你经历了非常激烈的空战。放心，修好它完全没问题，不过需要两天的时间。”

    洛奇笑着拍了下他的肩膀道：

    “好的，我这几天也不急着再进副本，你慢慢来，不用有压力。”

    但憨厚的西格瓮声瓮气的道：“不，我现在就去给你修理，保证在两天内给你修好。”

    说完，他的身形便消失不见，看得洛奇忍不住嘀咕：

    “要是所有的敌人都像矮人这么憨直又简单就好了。”

    嘀咕完，他没有在交流所里多做停留，返回结算小屋看了眼汉内斯后续发过来的废话，他没有再回复，而是看向光屏上‘人物属性’的选项。

    【姓名：洛奇】

    【年龄：19岁（男）】

    【种族：碳基生命体（人类）】

    【生命：100%（健康）】

    【体力：100】

    【体重：98.7kg】

    【身高：199cm】

    【力量：SSR+】

    【敏捷：SSR（+）】

    【体质：SSR+】

    【精神：SSR+】

    【感知：SSR+】

    【主动技能：侦查、潜行、医疗·包扎、宙光呼吸法、瞬影·突、瞬影·返、战争践踏、三鞭腿、驯龙术、开锁、纯粹之光、认真系列·死、极速飓风拳、狂掠之岚、聆听、偷窃、操控气流、阴影之触、恶魔之门、星灵纹章、灵能拳套、梦境编织】

    【被动技能：热武器·手枪、格斗·腿、格斗·手、瘟疫抗拒、强化·阴影祝福、冷兵器·匕首、近战武器·拳套精通、辐射异变、冷兵器·双手武器精通、宗师级肌体强化、宗师级属性抗性、宗师级精神抗性、烈焰祝福、光之祝福】

    【学术技能：学识·神秘学、学识·炼金通识、学识·药材通识、学识·机械运作原理、学识·通用物料】

    【秘术：柔化、暴力华尔兹、斗凝炮】

    【称号：法外狂徒】

    【尊名：行走于阴影中，水元素眷顾的光之子】

    【神性：水之神性7.70051%，光之神性13.33649%、力之规则9.441687%】

    【隐藏/主动光环：黎明之神的祝福、希望曙光、毁灭雷痕】

    【可触发光环：低纬世界的祝福（力量、精神、体质、感知）】

    【穿戴装备：怨魂栖息之肩、深海之蛇套装、斯拉夫科的懊恼、蛮牛之韧、双生之戒、次元战术腰带、黯邬之固、光影之靴】

    【武器：未佩戴】

    【骑宠：恪摩多巨鹰（史诗）】

    （评价：充分触及‘神’与‘规则边缘的你，已经属于碳基生命体的顶端，甚至在借助某些道具的帮助下，能够击败下位神祇与次神，但在浩瀚星海中，你的实力依旧不值一提）

    ······

    认真的看完属性，洛奇视线回到‘可触发光环：低纬世界的祝福’这一列上。

    他记得之前查看人物属性时，他是没有这一栏的，不知道什么时候悄然多了这一列。

    再看了眼后面括号标注的除了敏捷之外的四项属性，他忽然意识到什么，将视线转向敏捷属性后面的‘+’号上。

    【是/否支付5点属性点提升敏捷？】

    【是】

    选择【是】的刹那，洛奇忍不住打了个颤，浑身上下有种说不出的舒适感。

    之前身体的些许不协调感，此刻迅速被推平。

    他再次回到那种，意识动身体立即跟着动的完美状态。

    闭眼感受片刻，他睁开眼，再次看向‘可触发光环：低纬世界的祝福’这一列。

    这次，这一列背后的括号里，已经多了‘敏捷’这个属性。

    这个光环的作用是什么？怎么触发？

    思索中，洛奇将注意力放到括号里第一个属性‘力量’上面。

    【是否立即激活‘低纬世界的祝福（力量）’，以此开启第三次种族界限（力量）副本？】

    看着光屏上弹出来的虚幻文字，洛奇双眼微亮，嘴角忍不住勾起笑意，而后选择了【否】。

    原来当初突破第二次种族界限时，所背负的那个低纬世界作用在这里。

    当初如果没有获得低纬世界的嘱咐，那现在就没办法开启第三次种族界限副本。

    唔，也不对，应该还有其他方法，否则在谁都不知道的前提下，不可能所有人都会去护着背负的低纬世界，这应该是比较直观获得开启副本的方法。

    还好，当初自己突破五种属性的时候都没伤到那几个低纬世界。

    想到这，洛奇又忍不住打开好友面板，给艾米莉亚发了个信息：

    [你问摸到第二次种族界限天花板的事，意思你也已经摸到第二次种族界限的天花板了？那你有没有开启第三次种族界限副本的方法？]

    没有等到回复，洛奇也不着急，而是心情大好的打开好友列表，找到联盟和他在游戏里的交流人员玛姬，给她发了个信息：[我需要大批量的虫卵。]

    两秒后，玛姬的回复弹出：

    [好的，洛奇先生！您大概需要多少？是否需要其他种类的虫卵？]

    洛奇：[只要浮游虫的，先准备500枚，后续如果还需要，我会再联系你。]

    玛姬：[这个数量太大，短时间内恐怕没办法立刻拿出来，不过我会立刻帮您申报，尽量在最短的时间内帮您申报下来。]

    洛奇：[谢谢。]

    玛姬：[交付虫卵的时候，方便一起吃个饭吗？]

    洛奇迟疑两秒：[到时再说吧。]

    玛姬：[好的，那我申报下来后再联系您。]

    洛奇：[嗯。]

    关掉聊天窗，洛奇将【遗忘之章】握在手里，而后默念‘退出’。

    失重感猛地袭来，穿梭虫洞被拉长的体感流淌。

    当一切恢复正常时，他已经回到露娜的卧室中。

    躺在微微摇晃的水床上，他抽了抽鼻子。

    进过多次副本后，他已经习惯了每次从副本世界出来时，现实世界房间里的空气变得浑浊，并且有种灰尘堆积后的干滞感。

    但这次出来后他没有闻到这种干滞感，仿佛房间里经常有人打扫一般。

    恰在此时，夏利哼着小曲的声音从外面传来。

    紧接着是房门打开又关上的声音，之后便是一连串的冲洗、切盘、点火烹饪的声音。

    期间夏利哼着曲调的声音一直没停，时不时还夹杂几句逗弄宠物的声音。

    听着外面的这些动静，洛奇不自觉的有些出神。

    想起当初露娜也是每天这样学习做菜，等着哪天他从副本世界里出来，和他一起用餐。

    深吸一口气，他故意在房间里制造出一点动静，而后才开门出去。

    因为提前听到房间里有动静，夏利没有被他开门出来吓到，而是心情不错的道：

    “终于舍得出来啦？新副本里过得怎么样？”

    “这次评分血亏，只带了点科技武器出来。”

    洛奇简单的概述一句，而后坐到沙发上看着她的那只浮游虫道：

    “你一直没进过副本？”

    夏利挥舞着锅铲，快速翻炒着锅里的食物道：

    “是的，这小家伙怎么看都太弱了，我担心带它进去的时候会害死它。”

    洛奇点点头：“我可以帮你带进去，但出来的时候，你得在结算小屋里给它准备好食物。”

    “喂喂喂，你这是在赶我进副本吗？我又不花你的联盟币。”

    夏利回头呛了句，并舔了下锅铲上的味汁。

    似乎觉得不够味，她又往锅里加了点调料，结果以下加得太多，她又只好加水。

    但加水后锅里的菜变成了疙瘩汤，怎么看怎么没有食欲。

    洛奇看她为难的样子好笑的道：“你想在这待多久就待多久，我才懒得管你。”

    “哼，你也管不了我。”

    夏利哼了声，而后整锅端起走向洗手间。

    片刻后，她拿着空锅回来，一脸不爽的道：

    “你一出来就坏了我一锅菜，还不如不出来呢。”

    洛奇闻言耸了耸肩：“行吧，那我就不碍你的眼了。”

    说着，他便起身要回房间，夏利见状急忙出声道：

    “等下，给我拿点火系的材料，我家的小可爱最近都没得吃了。”

    说着，她用手指逗弄了下在她耳朵上的浮游虫。

    “好。”洛奇应了声，进入房间十来秒。

    再次出来时，他右手在戒指上抹过，取出十来份精良级的火系材料放在桌上，同时出声道：“我要500份磷光浮游虫的培育液。”

    夏利正伸向材料的右手如被火烫到般缩回，一脸惊骇的道：

    “500份？！我只要你一点火系材料而已，你想做死我啊？没有你这样的老板吧？”

    洛奇认真的道：“因为你制作的这个培育液效果太好，帮我拍卖的朋友被外星人掳走了，现在都还关在其他星系里不能返回，需要这批培育液去救他。”

    “这听起来怎么这么假啊？”

    夏利脸色古怪的道了句，但见洛奇不像开玩笑的样子，最终还是一脸嫌弃的道：

    “行了行了，帮你就帮你，不过你先把材料准备好，不然我想做也做不出来。”

    洛奇：“谢谢，还是上次那些材料么？”

    夏利点点头：“是的，我最近倒也研究出了一些新的培育液，不过没有虫卵，所以暂时还不确定效果怎么样。”

    洛奇眼睛微亮，当即出声道：

    “我手里还有上次没卖完的，你给培育液我去试试？”

    夏利也不啰嗦，当即兴奋的取出一瓶冰蓝色的培育液道：

    “好，你试试看，不过我先说啊，我不保证效果，要是失败了你可别来找我要赔偿。”

    洛奇接过培育液，咧嘴笑道：“没事，你之前帮我配的培育液，足够你赔很久了。”

    “滚，还真想要我赔，一根毛都不给你！”

    夏利没好气的骂道，并拿起桌上的火系材料递给她养的那只浮游虫：

    “来来来小宝贝，多吃点，一段时间没吃火系材料，委屈你了哦。”

    “呀呀呀···”

    浮游虫欣喜的叫唤，亲昵的绕着夏利飞了一圈，而后才落到夏利递过来的火系材料上狂啃。

    而洛奇拿了新型的培育液后，立即默念‘进入游戏’。

    眼前一花，视线恢复正常时，他已经回到结算小屋。

    将手里的那瓶培育液拿到眼前，光屏上立即弹出新的文字：

    【冰晶培育液】

    【类型：消耗品】

    【品质：普通】

    【属性：可用在被改造后的浮游虫虫卵上，令孵化后的幼虫拥有冰晶效果，并亲近冰雪】

    【备注：它与普通的培育液不同，能够改变浮游虫的属性偏向冰属性，但虫卵生命力微弱，极度容易被冻死】

    ······

    看到‘极度容易被冻死’这几个字眼，洛奇抿了抿嘴。

    思索两秒，他抬手打了个响指。

    E级生物毒素制作台上顿时燃起个赤色火圈，让旁边的恪摩多巨鹰下意识的看过去。

    啄了啄火圈，它歪着头不解的看着洛奇。

    洛奇从储物间里取出一枚虫卵走近毒素制作台，将虫卵放到火圈中心，滴入几滴冰晶培育液，而后摆摆手道：“你先挪个窝，待会就还给你。”

    “咕咕咕！”

