一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    刚落到地上，叶小川正准备查看云乞幽伤势的时候，一股澎湃大力，就像是一只看不见巨手，忽然毫无征兆的抓住了他的后衣领，直接将他提了起来，然后狠狠的甩了出

    去。

    那股力量极大，被抓住时，叶小川感觉全身气脉被封，竟毫无抵抗之力。

    于是，他就与九重山脚下的一块巨大的岩石，来了一个三百六十度无死角的亲密接触。

    轰隆！

    岩石碎裂，他的身子竟然陷入了岩石中数尺，多亏了他修为高强，铜皮铁骨，又有五彩神石护身，否则这一摔，绝对会骨骼尽断，一命呜呼。

    纵然如此，叶小川还是眼前一黑，竟然短暂的昏厥了过去。

    六戒很讲义气，周围负责保护叶小川的那几百个巫师与赶尸匠，也没有孬种。

    看到叶小川被打，六戒大喊一声，拎着浮屠金钵，就朝着飞来的几个仙子砸去。

    土依赶忙解释，道：“大家住手，这位是云仙子的母亲玄霜仙子！”

    六戒的浮屠金钵硬生生的停住了，定睛一看，好家伙，来者之中，果然有一个白衣女子，与云乞幽长的十分相似。

    六戒是叶小川团队里的核心人员，还去过冥海，知道的比其他人要多，立刻明白，玄霜仙子来找女儿了。

    赶忙召回浮屠金钵，满脸恶心的笑容，道：“小僧六戒，见过玄霜前辈！小僧有眼不识泰山，还请前辈莫怪，莫怪啊！”玄霜仙子哪里有心思理会一个肥胖的大和尚的阿谀奉承？她立刻飞到云乞幽身边，看到云乞幽脸色苍白，嘴角挂血，洁白的衣裳都被血染红了，所有的欢喜立刻消失了，

    眼泪哗啦啦的往下流。

    杨招娣已经给云乞幽诊断了伤势，道：“丫头没事，只是气血攻心，昏迷了过去。”

    听闻此言，玄霜仙子等人这才放心。

    李铁兰刚才也忍不住掉了眼泪，此刻拿出手帕，给云乞幽擦拭下巴上的鲜血，这位三界军神，此刻却几度哽咽，道：“这才离开身边一个月，都长这么大了。”李铁兰非常的特殊，虽然是邪神唯一一位三媒六聘娶回来的正妻，但她的身体却无法生育。这是因为十几岁时，她在边塞统御大军，在一年的冬天，塞外蛮族前来叩关，

    她率领八百黑羽军追击那群蛮人三千里，在严寒中差点死去，虽然侥幸活了下来，但身体却被冻伤严重，无法再生育。后来蜀山与朝廷皇室结亲，她就嫁给了当时的顽童云小邪，服用了无数蜀山灵丹妙药，奇迹般的怀上了身孕，却被叛徒凤起仙子暗中所害，导致滑胎流产，身体受创严重

    ，再也无法像其他女子那样怀孕生子。

    所以李铁兰对邪神的几个孩子，都视如己出，甚至比她们的亲娘还要好。

    风秋雨确定云乞幽没有性命之忧后，便对六戒道：“刚才那光头是不是戒色？”

    六戒很诚实的摇了摇头，道：“回仙子的话，那位是洒家的兄弟叶小川，不是戒色师弟，戒色此次没来天界。”

    人间的许多消息还没有传回天界，玄霜仙子等人得到的情报，还是鬼丫头昨天在浩劫之门附近打探回来的，说云丫头长大了，在人间找了一个对象，是佛门弟子戒色。

    如果刚才那小光头是云丫头的对象“戒色”，抱一下云丫头也没什么，毕竟人家是男女关系。

    可是这个叶小川是从哪里冒出来的？竟然吃云丫头的豆腐？

    风秋雨立刻怒从心头起，恶向胆边生，睁开眉下眼，咬碎口中牙。

    捏着拳头朝着岩石方向走去，同时对六戒道：“把这个登徒子从石头里挖出来。”

    六戒不敢违逆，急忙上前，将陷入石壁的叶小川给抠了下来。

    叶小川只是短暂的昏厥，被六戒甩了几巴掌之后，立刻的清醒了过来，只感觉全身骨头都要断了，痛不欲生。

    他十分担心云乞幽的安危，还没有看清眼前局势，便破口大骂：“妈了个巴子，哪个臭不要脸的混蛋偷袭本大圣？给本大圣滚出来！”

    这家伙骂的痛快，六戒想捂住他的嘴都没来得及。

    刚骂完，一道蓝影闪现，叶小川只看到一个绝美的女子一脚踹来，他想躲避来着，可是自己引以为傲的速度，在那个女子面前，似乎不堪一击。

    眼睁睁的看着自己的小腹被那个蓝衣女子踹中，刚被六戒从岩石中抠出来，哎呦惨叫一声，又被踹进了岩石里。

    叶小川这次是以大字形状，被深深的镶在岩石里，不仅疼的要死，眼前还有密密麻麻的星星的在飞舞。

    好不容易星星没了，却看见远处云乞幽的身边，聚集了几个不认识的女子。

    这还得了？

    轰！

    叶小川全身真元鼓荡，整块岩石轰然碎裂，他从岩石中冲击而出，无锋剑立刻出击，一招乾坤一剑，就朝着前面的蓝衣美女刺去。

    蓝衣美女柳眉微簇，道：“乾坤一剑？”

    乾坤一剑威力巨大，她的修为也没有把握赤手空拳接下，正要祭出法宝化解此招。

    忽然，一个青衣女子从她的身后一闪而过，挡在了她的面前，正是云乞幽的亲姑姑云小妖。

    云小妖刺出一剑，竟然也是乾坤一剑，只是她催动的乾坤一剑，要比叶小川的强大何止十倍？

    砰！

    两道细若烟尘的剑芒凌空相撞，结果叶小川发出的剑芒，瞬间被击溃。云小妖催动的剑芒，则是势如破竹般刺向了叶小川。

    叶小川脸色大变，来不及躲避，立刻回剑，将无锋剑横亘在胸前。剑芒打在了无锋剑身上，叶小川只感觉承受了九牛十象三十虎之力，惨叫一声，身子如断线的风筝，又倒飞了出去，这一次没有陷入身后的岩石里，而是直接将坚硬的岩

    石撞击出了一个大坑，无数碎石滚滚而落。

    叶小川就像是打不死的小强，在碎石中爬了起来，哇哇大叫，又冲了上去。身穿绿衣的杨招娣出现了，一掌拍出，叶小川又与岩石巨壁来了一个亲密接触。