    眼看着比赛的日子一天天的逼近！

    省内的几个大佬决定碰个面，商量一下比赛的具体事宜。

    秦岳明作为东阳心外科学会的会长，邀请陶宓、夏高峰这些各个医院的主任见个面。

    东阳省心血管医院其实全国都是排的上名号的，基本上能锁定前20。

    嗯！

    前20……已经很厉害了。

    在去年的排名中，中科院阜外医院，也就是井然的学校是心外科最厉害的，然后安贞医院、广东省人民、复旦附属中山医院等等……

    而东阳省心血管医院心外科能在全国排名到20已经很厉害了。

    而秦岳明作为心外科的院长，社会地位等等什么的自然不用说。

    对于去年的比赛，全国前十，东阳省一个没有，对此秦岳明自然也是内心不满。

    会议持续了一个多小时，基本上把该讨论的比赛细节都一一敲定。

    比赛是分组抽签进行！

    省内报名人数统计为120人，分成三组，每组40人。

    而抽签之后，两两比较，赢得晋级！

    到达第三轮以后，有一个轮空签，直到每一个小组决赛，得到最终小组第一。

    每个小组第一名可以代表东阳省参赛。

    所以，运气也是很大的成分。

    毕竟一个小组只能出一个人选。

    如果高手都集中在一起，这就不好了。

    经常有一些欧皇两轮轮空进入决赛，刚好遇到自己擅长的比赛项目，拿下第一，代表东阳省参加全国大赛，结果……第一轮都没过就被刷下来的！

    很明显，这样一来有些浪费名额……

    这一次的碰头会很明显，就是觉得把三个比较有实力的人分到三个组，最好不要在小组赛中被淘汰。

    当然了，秦岳明不会担心这个问题，因为在他看来，自己的学生，郭云飞从来不需要考虑对手这件事儿。

    去年要不是在全国小组赛提前遇到了第二名司空，也不会进不了前十了。

    司空博士毕业于瑞典卡罗林斯卡学院，去了安贞医院之后，直接做了心外科的副主任，去年第一年参赛，直接拿下了第二名的优异成绩！

    而第一名是已经35岁阜外医院现任第三心外科的科主任。

    所以这样一来，今年的司空成了夺冠的热门人物，呼声很高。

    不要小看这个全国心外科手术技能大赛，这在心外科领域是很有分量的，能获得冠军这基本上锁定了你的发展路线。

    不说冠军了，基本上前十都会被全国各大医院哄抢，基本上来了就是实权待遇，发展一片光明，前途不可限量。

    这也算是年轻人竞技的舞台！

    秦岳明看着众人，笑着说道：“今年大家有什么好的人选提名啊？”

    因为参赛的人选必须要在35周岁以下，所以经常出现一些新面孔，各个医院为了提高自己领域知名度，也经常会引进一些顶级人才。

    毕竟你想想，你医院的人获得了冠军，这背后的荣誉医院也是有的。

    就比如郭云飞获得冠军，简介是这样的！

    “恭喜，来自东阳省心血管医院的郭云飞，获得冠军！”

    在座的都是省内各个医院的心外科主任。

    夏高峰忽然说道：“我们的孟熙小孟主任不错，我觉得是很有竞争力的，要不要给单独调一组？”

    周围人听见之后，纷纷点头。

    对于孟熙，大家都有所耳闻，去年其实就能参加，不过孟熙忙着国自然的事情，就没参加，对于她，大家一点一件没有。

    秦岳明也是点头：“嗯，小孟不错，我见过几次，关键是年轻，我觉得如果可以到全国大赛看看的话，是一件好事儿。”

    “大家还有什么人选？”

    这些主任虽然都有一些私心，都想要让自己科室的优秀成员进入全国大赛。

    但是相比私心，大家也都知道，即便是进了全国大赛，万一一轮被耍，这得多丢人啊？

    所以大家也比较慎重。

    这个时候，陶宓忽然说道：“我们医院有个后生不错，叫陈沧，不过不是心外科的，是急诊科的，他的心外科大血管手术做的很不错，我觉得可以给个机会！”

    夏高峰点头附和：“嗯，小陈是我见过的天赋最好的大夫了，现在只有27岁，成长空间很大。”

    秦岳明一听，顿时好奇问道：“陈沧？有简介吗？”

    的确，在座的众人对陈沧这个名字的确有些陌生和好奇。

    毕竟东阳省就这么大，心外科就那些人，但凡有点能量的，大家都是知根知底，不说了解，但是也知道这个人。

    但是陈沧，大家还真的没听说过。

    陶宓摇了摇头：“简介的话，我觉得参考一下就行，小陈本科毕业于东阳医科大学，后来一直在省二院急诊科，但是……能力很有！”

    众人听见之后，不由得笑了笑。

    没有看不起，只是觉得，陶宓太过神秘了，一个年轻人，能有多厉害？

    27岁……

    这么多年比赛来看，哪有过30岁以下的人拿到过前三啊？

    根本没有。

    因为临床经验根本不够。

    这个时候，省人民的主任笑着说道：“我觉得我们科的宁浩森还是有机会的，去年小组赛提前碰到了郭云飞，在决赛失利，今年他35岁，最后一年了，要不给他一个机会吧，今年进步挺大的。”

    东大二院心外科主任也开始发言：“我们……”

    ……

    最终确定的人选还是需要投票的。

    陶宓和夏高峰叹了口气，这也没办法。

    提议归提议，但是……最终还是得大家决定。

    最后确定还是郭云飞、孟熙、宁浩森分别三组。

    其他人还是抽签进行。

    从办公室出来，夏高峰看见陶宓情绪不高，忍不住开导：“老陶，好了，别担心了，比赛终归是公平的，小陈如果有技术，不推荐，照样也能进入全国大赛！

    再说了，小陈还年轻，机会多着呢，第一年参赛，厉害人还是很多的，我们也不能冒这个险啊！

    而且，小陈今年说不定在省赛一鸣惊人，明年不就有机会了吗？毕竟大家对他不了解啊！”

    陶宓叹了口气：“哎……我不是这个意思！我是有点担心……”

    夏高峰一愣：“担心？你的意思是……”

    陶宓说道：“哎……我担心的不是小陈，是担心小陈和孟熙、郭云飞分到一组，直接把他们俩人给淘汰了！”

    “毕竟……人家也不容易！”

    一句话，把夏高峰给说愣住了……

    的确，陶宓现在对陈沧的血管修补，真的是佩服……

    ……

    ……

    ps：感谢“月光圣殿”盟主、“魔法少女小明”堂主、“小蓜桷”堂主、“完全潇洒羽姐姐”舵主的10000打赏，感激不尽！

    谢谢大家的支持！

