
　　许晨的目光落在了一处院子里。

　　他又收回了目光。

　　白天，他去见了那上百位少女。

　　此刻，这些少女，还在认真努力打造潜艇。

　　第二艘、第三艘潜艇已经成功出现。

　　这些潜艇，外观和法艇有些像，但是体积要小许多。

　　看到潜艇打造完成。

　　这些少女也露出激动的神色，很有成就感。

　　“这是淬体果与元气果，给你们的报酬。”许晨拿出储物袋，放在了桌子上，“你们每个人，来领取自己的份额。”

　　洛雪、赵玉露等人眼前一亮。

　　竟然真的有。

　　“淬体果来了！”

　　“还有元气果！”

　　“少岛主，我爱死你了！”

　　少女们反应不一，但都很激动。

　　在这个修仙的世界，唯有修为，才是自身的倚仗。

　　许晨露出笑容，这些少女前一段时间，可不是这样评价他的。

　　当然，他也没有在意。

　　看着少女们，许晨突然说道：“这些灵果，和普通的灵果有细微的差别，吃完睡一觉的话，可能有着特殊的效果。”

　　许晨颁布的睡觉法令，针对整个极乐岛，但是极乐宫不在其中。

　　这些少女，也没有被强制要求睡觉。

　　“啊？睡觉？”

　　顿时有少女想歪了。

　　难道，少岛主开窍了，准备让她们来侍寝了？

　　有的少女，脑回路很正常。

　　“吃灵果为什么还要睡觉？更好消化灵果吗？”

　　她们不懂。

　　赵玉露则皱起眉头：“要不要尝试？”

　　看了这些少女一眼，许晨转身离开。

　　洛雪凑到赵玉露旁边：“少岛主这是什么意思？

　　淬体果和元气果，不就是普通的灵果吗，为什么吃了还要睡一觉？”

　　赵玉露也很疑惑：“不清楚。”

　　“我估计少岛主是拿我们寻开心。”旁边有个大胸少女说道，她对许晨的话不怎么相信。

　　“我觉得也是，睡觉有什么好玩的，还不如双修。”另一位妩媚少女开口，“你们两个，不会真的要试一下吧？”23sK.com

　　赵玉露看着众人，没有开口。

　　她和洛雪对视了一眼，都懂了对方的意思，夜晚试一试。

　　……

　　“有没有发现，我们白天睡觉，也能进入梦境之中。”风阳看着许太安，低声说道。

　　许太安点头：“对。”

　　白天也能进入梦境，这意味着，他们实力增长的机会变多。

　　“但是，我白天要跟着采集队下水。”许太安露出失望的神色。

　　采集队的工作，他不想放下。

　　这是他父亲传给他的，在整个极乐岛，这都是不错的工作，是有编制的。

　　他不想成为散修。

　　风阳没有继续这个话题：“你说，这个梦境，会不会和少岛主有关？”

　　风阳作为许晨的记名弟子，他很低调。

　　关于他的身份，他没有透露给许太安。

　　许太安只知道，风阳是极乐岛的客人。

　　上次，为了避免遭遇大敌，风阳谎称是少岛主的徒弟。

　　许太安也知晓这件事。

　　现在，就算风阳告诉他，他是少岛主的徒弟，许太安也不大相信。

　　“应该不会！”许太安摇头。

　　他在极乐岛待了这么久。

　　他自然早已对传说中的少岛主有很多了解。

　　“这种手段，恐怕就算是君主，也做不到。”风阳喃喃道，心中愈发怀疑起来。

　　难道，真的和师父没有关系？

　　然而，想起师父的实力，风阳内心又充满敬畏。

　　可能，真的是师父所为。

　　如果是这样，师父的实力，也太过于恐怖。

　　关于这些，他压抑在内心，不敢宣扬出去。

　　“今晚……我们继续探索。”风阳开口。

　　这时，许太安想到了什么，声音忐忑：“今天，有人找我，是梦轮会的人。”

　　梦轮会，是最近造梦空间里一些人打造的组织。

　　会主无比神秘，实力未知。

　　梦轮会，就是想把能够进入梦境中的人都聚集在一起，成立一个强大的组织。

　　“不用管他们。”风阳脸上带着自信，“他们若是威胁你，尽管找我。”

　　现在，他可是背靠极乐少岛主。

　　在西海域，有比师父厉害的吗？

　　很显然，一个没有！

　　……

　　夜深了。

　　许晨看着星辰发呆。

　　“大师兄……”

　　一个滚烫的身躯钻入了他的怀里。

　　许晨立即吻了上去。

　　缩地成寸！

　　二人进入了宫殿之内。

　　苏靖瑶很黏人。

　　事罢。

　　苏靖瑶依偎在许晨怀里，眼神复杂。

　　“大师兄……昨日我最后睡着了吗？”

　　苏靖瑶很忐忑。

　　昨日发生的荒唐事，一开始她都记忆尤深，不过后来就戛然而止。

　　穿过白嫩的手臂，许晨将苏靖瑶搂在怀里，他点了点头：“嗯。”

　　苏靖瑶脸上露出忐忑的神情：“是不是那个灵体复苏了？”

　　“没有！”许晨直接回答。

　　苏靖瑶没有再说话。

　　“大师兄……传送阵可以晚一些吗？”

　　许晨的身子微僵。

　　“好。”

　　苏靖瑶内心五味杂陈。

　　如果传送阵建成，她的计划就要中止。

　　她要恢复成前世的那个女帝，以修炼为重。

　　所以，她很珍惜这段时光。

　　也很主动，也很疯狂。

　　不过，就算传送法阵拖延，也剩不了多少天。

　　大概十几天后，她的神魂会归于本体。

　　这具身体，将会成为那个灵体的。

　　想到这，苏靖瑶五味杂陈。

　　她又想起了往日的种种。

　　突然，苏靖瑶想到了什么：“你怎么这么会？”

　　她都招架不住。

　　……

　　洛雪与赵玉露相拥而眠。

　　本来她们都要各自的房间，但是以前为了讨论如何逃跑，两个人都睡在了一个房间。

　　一开始还是两张床，后来为了方便，直接一张床了。

　　此刻，二人服食了灵果，开始按照许晨所说，开始睡觉。

　　很快，两人陷入了梦境之中。

　　“做梦了？”洛雪很惊奇。

　　她有很久没有做梦了。

　　上次做梦，还是小时候。

　　当然，现在的她也很小。

　　梦中的空间，奇奇怪怪。

　　突然，洛雪看到了熟悉的身影。

　　她脸一红。

　　我怎么梦到了玉露？

　　肯定是一起睡觉的缘故！

　　她这样安慰自己。

　　赵玉露也发现了洛雪。

　　她没有洛雪的羞涩，她只是微微惊讶。

　　“洛雪，好巧，在梦中都能看到你。”赵玉露随意说道。

　　修者的梦境，和凡人的梦不一样。

　　修者，在梦境中会更清醒，也能意识到这是梦。

　　所以，赵玉露随意打招呼。

　　她知道，梦境中的景象，都是奇奇特特，梦境里的生灵，都是无法正常交流的。

　　凡人会觉得梦境里的交流很正常。

　　但是修士，会发现其中的异样。

　　上次，风阳与许太安，就很快发现了异样。

　　“咦？”洛雪看着赵玉露，“你怎么很正常？”

　　赵玉露惊了：“难道我们在彼此的梦里？”

　　两人对视一眼，慢慢都接受了这个现实。

　　在天环大陆，进入人的梦境不难。

　　强大的修士，是可以通过特殊手段进入别人的梦境。

　　也有一些特殊的方法，能够进入别人的梦境。

　　只是那种方法，比较冒犯。

　　“难道，灵果吃完的效果，就是让我们做梦，梦境会相融？”赵玉露细细分析。

　　洛雪认可了赵玉露的话：“但是，这个作用，也太鸡肋了吧？在梦境里，我们能够做啥？”

　　两人对视了一眼，说不出个所以然。

　　“不会，这梦境里还有其他人吧？”洛雪担忧问道。

　　“少岛主？”赵玉露惊呼。

　　难道，少岛主要和她们梦中幽会？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第一百八十章 你怎么这么会？免费阅读。https://xs.23sk.com 