    早上七点不到，江俊就赶到了车间，本然平常七点二十上班的车间众人基本上都到了，

    因为这段时间厂里赶订单，所以大家都是提早过来干活，

    到了车间的江俊也没有找什么人聊天，直接换了工作服，就到了自己的工作岗位上跟几个工人准备今天需要打造的工件和毛坯

    建国初期，国家的工业还比较薄弱，

    能够用机械生产的零部件，毕竟有限，

    这就需要锻工，将这些铁块锻造成工件或是毛胚，最后由钳工进行最后的打磨，

    而锻工就是每天按照图纸负责这些生产，最后交由钳工最后的加工，

    没办法六十年代的中国，还没有后世那么多的机床什么的，好多模具都是前期靠锻工先进行锻造，不过锻造出来的毛胚肯定需要钳工打磨以后再拿去制造，

    今天，江俊一接过图纸就发现这时制造枪的部分零件的图纸，

    不过也对，现在的年代，轧钢厂一般都是接的军队的单子多，

    时间很快来到了十一点三十分，

    叮铃铃，厂里的铃声一天基本上就响三次，早上上班，中午吃饭，加下午下班，而不是像后世基本上没有铃声响起，都是靠自己看时间到了时间就去吃饭，

    吃饭的铃声响起时，江俊一组的几个人没看时间也老早就收拾工具，洗了手，拿着各自的饭盒朝食堂走去，每天就是这样的工作，工作的众人不看手表都知道大概什么时间了，所以一个个都是提前时间收拾工具准备铃声的，

    江俊几人有说有笑的来的食堂，本然以为今天提前收拾好过来吃饭，不用再排长长的队伍，

    谁知道啊，等几个人到了时候，

    食堂已经排起了长长的队伍，

    哗啦啦......

    一下子江俊后面工人们一个个都排了过来，

    工人的素质还是不错的，

    大家都是有条不絮的一个个排好自己的队，也不会随便的插队什么的，

    但是，毕竟也有例外的，江俊就看见几个插队的家伙，

    这边，

    秦淮茹第一天上班，不想后世，新人第一天上班都是看的，现在可不管你是不是新手，来就是要干活的，

    秦淮茹早上就被安排给工人递工具什么的，要不是有易中海照顾，第一天的秦淮茹指定得去搬东西，那活可累了，都是铁，如果一天搬下来，没干过的人真吃不消，

    虽然只是给工人递递工具什么的，可是对嫁进城里来以后就没有这样不停歇的干活过的秦淮茹那真叫一个字累，

    等吃饭铃声响起的时候，她拿了饭盒来到食堂的时候，

    只见队伍已经排的长长的一列，

    她哪个急啊，

    如果按照这样排队打饭，等轮到她的时候中午基本上没有休息时间不说，到时候轮到她打饭菜，也都冷了，

    秦淮茹脑子一动，打量着前面队伍中的人，

    本然还想找下一大爷的，可是他不知道的是一大爷在车间里属于八级钳工每天都会有徒弟给他打饭，看了前面一圈基本上没看见熟人，

    又往中间跟的人群看去，

    嗯，

    江俊？

    就他了，

    秦淮茹缓缓张张的小跑的江俊面前，

    江俊，我等下有点是，你能让我插一下对么，谢谢了，说完也不等江俊同意不同意，就直接想挤了进来，

    嘛呢，江俊看见挤进来的秦淮茹，直接不客气的上手拎着秦淮茹的后衣领直接给扯出队伍，

    你...

    看见一点面子都不给的江俊，秦淮茹冷着也不敢对江俊说什么，毕竟吃亏江俊的亏，她也懂，

    一小会功夫，后面排队的人倒是多了很多，基本上都快排到食堂门口去，要是现在再让她去后面排队，她也不甘心，

    哪个师傅，你能让我排一下对么？看江俊这里不行，秦淮茹果断转移目前朝江俊前面一个男工人柔声的说着，

    这人，江俊也认识，就是哪个电视里的郭大撇子么，后来跟秦淮茹勾搭的，

    一看见秦淮茹那美妙的身材，郭大撇子二话不说，直接往后面挤了下，

    来，可以啊，这位同志过来挤就是的，不就是一个位置么，

    秦淮茹听见对方的话，直接就插了进去，

    不过，郭大撇子的位置是那么好挤的么？

    刚挤进去的秦淮茹就感受到了背后一只手在她的臀部摸着，要不说秦淮茹骚呢，

    人家还一脸不在乎的样子，

    看的江俊脸色那叫一个恶心啊，

    哎哎哎，前面哪个谁，能不能自觉一点到后面排队，这是干嘛呢，明目张胆的插队啊，江俊不爽朝秦淮茹说道，

    秦淮茹冷笑着：我又没插你队，你管那么多干嘛啊，

    嘿，秦淮茹，什么叫没插我队，你现在排在我前面，我就落后一个位置了，凭什么我们的辛辛苦苦的排队，你一来就能插我们前面去，

    江俊也聪明，不说插自己的队伍，直接说你插我们的队伍，后面的人一听当然不能干了，

    那管我什么事，人家愿意让我插队，我就插了，你有本事也插队啊，秦淮茹一脸无赖的语气说着，

    你，行，你厉害，插队是吧，江俊走出队伍直接来到前排的第三个人对着一个工人说道，

    赵建国，今天让我插个对怎么样，

    江俊在厂里人缘也算可以，

    毕竟前几年他都是单身，虽然跟四合院众人不怎么交际，可是在厂里他跟别人处的还不错，平常一个人拿工资也不小气，碰到抽烟的人都会递上一根，

    这个赵建国，虽然不是锻工的，可是平常都是抽过烟聊过天的，不管再怎么说，插个队，人家这点面子还会给他的，

    嘿，这不是小事一件么，你来就是了，

    赵建国当即笑了笑，往后挪了一下，

    然而，插了队的江俊还不打算放过秦淮茹，

    直接对着后面的工人说道：工人兄弟们，刚才这个女同志说了，

    只要人家让我们插队，就可以插队，只要我们自己有本事啊，

    我来，我来，

    一下子本然就不爽刚刚秦淮茹话的人顿时一个个都朝前面走了过来，

    这样一来，本然还排在前面的江俊直接往后排去了，秦淮茹也不例外，基本上都快排到门口外面去了，

    秦淮茹脸色顿时难看了起来，

    江俊，你这是什么意思啊，这样做对你有什么好处啊，你也排到这么后面了，

    我乐意你不服啊，谁让你来惹我了，说完就拉着赵建国走到前面跟一个工人打了招呼又排到前面去了，

    把秦淮茹气的那叫一个脸色难看啊，

    特别还是为了插队被郭大撇子占便宜秦淮茹，最后还是排到最后，

    早知道....

