    腌菜？

    帮忙？

    这就大可不必了吧！

    他的腌菜缸，可是见不得人的东西……

    江鸿感觉有些迷茫，这情况怎么越来越复杂了呢？

    难道他就不能好好的藏钱了？

    怎么不论他藏在哪里，都会有被发现的风险呢？

    就好像这个世界都在与他为敌一样！

    江鸿迷茫了。

    前两次，他的私房钱差一点被发现，是因为他的一些小小的失误。

    虽然是意料之外的事情，但也是在情理之中。

    这次，他知道，老丈人说要给他腌菜是一片好心。

    也许真的就是巧之又巧的遇上了而已……

    可江鸿还是感觉有些头皮发麻。

    这些所有背刺的最终原因……不会汇集到系统的身上吧？

    系统是不是就不想让我安心的藏钱？

    所以只要是我藏了钱的位置，就都得经历点波澜起伏才行？

    为了提高藏钱难度？

    江鸿觉得这是非常有可能的，以系统的严谨程度来说，不让他一直安安全全的藏住钱，也确实正常。

    不过……

    这只是他的一种猜测，到底是不是这样的，他后面还需要进行一下实测。

    总之……

    现在就非常麻烦。

    看着徐浩政那一脸热情的样子，江鸿也不好意思打击老丈人的好意。

    “还……还没腌，缸已经到了。不过，这么点小事情，怎么好意思麻烦伯父呢？还是回头我自己腌一下就行了，费不了多少功夫的。”

    徐浩政呵呵一笑。

    “没事儿，家里调料齐全吧？积个酸菜，不复杂，很快就解决了。”

    “先不说这个，一会儿回家再说，咱们先把菜搬进去吧？你们这房子应该是配了储物间的吧。”

    听他问起这个，旁边的刘桂香连连点头回应。

    “配了配了！当时看房子的时候你都忘了？你不就是说有个大号的储物间很好，方便在家里存一些食材，也方便放杂物，所以才选的这一套房嘛？”

    刘桂香打开皮卡最后的护栏，将上面盖着的被单给掀了起来。

    露出了里面码的齐齐整整的菜。

    徐浩政撇撇嘴。

    “你说什么呢？这房子是你偷摸给姑娘买的，我什么时候和你一起挑了？这是你给买的房，我没有！”

    江鸿和徐婉对视一眼，都能看出对方眼中的笑意。

    得！

    徐浩政是个老傲娇，实锤了！

    明明他们已经全都知道了，这买房的钱是老徐给的，可老徐还是在那端着个架子，死鸭子嘴硬，不肯承认。

    皮卡后厢。

    里三层外三层，摆着有好几种不同的菜品。

    大多都是白菜、芥菜这种能放的久一些的。

    除了菜，还有一些家里灌得腊肉腊肠，以及一些很明显就特别新鲜的肉。

    “最里面的那些菜、肉，都是你们爷爷给你们准备的，猪都是老爷子盯着宰的。取得身上最精华的几个部位，给你们拿过来的。”

    “还有一些牛肉和羊肉，是你们爷爷的几个徒弟，特意从nm那边寄过来的。也都是你那些师叔师伯的一份心意，放心，肉都完全是处理好的，上锅就能直接做，平时就冻在冰箱里就好了。”

    刘桂香一边给说着，一边忙不迭的就要开始搬。

    江鸿见状，连忙从刘桂香的手上将重的东西都给接了过来。

    引来了丈母娘赏识的微笑和点头。

    “伯母，还是我来吧！您和婉婉在旁边就行了，这些搬东西的力气活，还是交给我来吧！”

    刘桂香满意的拍了拍江鸿的肩膀，笑眯眯的瞅着江鸿。

    越看越觉得这小伙子精神，倍棒！

    特别的满意。

    “老徐，你看看，还是小江有眼力价呢。什么重的东西都不让我搬，咱姑娘真是给咱找了个好女婿呢！”

    徐浩政笑呵呵的点点头，也跟着江鸿一起动手卸车。

    另一边，物业的人推开门，拉了辆运货的平板车过来帮忙。

    在服务这方面，华盛丽苑一向是没得说的。

    “先生，您看看这一个推车是不是不太够？要不再给您叫一个？”

    还没等江鸿回答，物业的工作人员就拿起对讲说道。

    “后勤后勤，把咱们后面运货的平板车，推过来两辆，就来一号楼这边！”

    江鸿看了一眼，这些东西……要是只有一辆平板车的话，可能还真得运个三四趟的。

    既然能有更多的车，一趟就走了，那也很方便。

    所以他笑着点点头。

    “麻烦了，感谢！”

    “没事没事，先生，这都是小事儿，不麻烦的，只要您在咱们小区住得觉得好，再顺便在咱们官网上给个五星好评就好了。”

    “一定一定。”

    徐浩政江鸿，以及几个物业那边跑过来帮忙的小伙子，一起卸车。

    不过江鸿有意让徐浩政少出点力，第一时间就将最重的肉，都给搬了下来。

    徐浩政还能不清楚女婿是个什么心思？

    在旁边看了一眼，微微一笑。

    他看人啊，不看长得是什么样儿，对外貌真的没什么讲究。

    这人，长得是好看是不好看，是胖是瘦是高是矮，这都和他没啥关系，只要是婉婉看中了就行。

    他看人，只看品行。

    虽然，他只见过江鸿一面。

    但上次，江鸿给他的第一印象非常好。

    这孩子，看起来闷声闷气的不爱说话，但也是个实心眼的。

    做事儿的时候不张扬，个性低调。

    尤其，当时徐浩政和徐老爷子，还刻意拿着好酒，给江鸿灌多一些。

    老爷子的本意就是让孩子第一次上门，喝的开心一点。

    把他们那就当成是自己家，不认生。

    就是想好好的和孙女婿喝个酒。

    而徐浩政的本意，其实是想看看江鸿的酒品怎么样。

    酒后，这人是个什么模样，那才是最最真着的。

    酒品即人品，这是绝对没错的。

    上次……江鸿酒后的反应，让他非常满意。

    所以，这次再见面，他对江鸿自然就是带有一些好感来看的。

    自然是怎么看怎么好。

    长得不错，干干净净，但却也不是那种特别清秀的类型。

    瘦削的面容看起来非常有辨识度，一看就是过过苦日子的。

    这样的孩子，老实。

    起码他不用担心，女儿跟着江鸿会受了欺负。

    其实严格意义上来说，老丈人都是不喜欢女婿的。

    毕竟自己养了这么多年的好白菜，让一个小伙子给拱了，那心里能好受得了吗？

    可徐浩政却偏偏觉得，江鸿这孩子，挺对他的口味的。

    有原则，做事儿稳稳当当，脚踏实地。

    这就很好。

    起码比他预期的结果要好太多了。

    他这前半辈子，可真的是没少为徐婉的终身大事操心。

    毕竟，这么多年了，徐婉的身边一共也没出现过几个异性。

    他几乎就没见过。

    江鸿这个人，他也只是听说过，真是没见过面。

    他平时很少去主动了解闺女的私事。

    他一直都知道，他们家婉婉天生就不是一个会把自己的生活，分享给周边人的人。

    所以，对于小辈儿，他管的挺少的。

    一直都是一个放养的状态。

    但放养，并不代表着什么都不管。

    该有的教育，他是一点都没少。

    而且，放养不是说他就完全不担心了。

    在此之前的很长一段时间里，他都处在担心中。

    他是真的害怕，徐婉某一天跑到他的面前，跟他说要单着一辈子。

    终身不嫁了。

    他已经快六十了，可是早就想着要抱孙子的事儿。

    早就惦记着孙子了！

    他也是真的害怕，徐婉给他找个特别奇葩的，让他无法接受的。

    现在，这结果，已经让他非常满意了。

    他还能多要求什么呢？

    只希望孩子们的生活，能过得好，过得幸福，也就够了。

    “小江，没事儿，我这身体虽然是比不上你们年轻人了，但我也是在后厨里摸爬滚打这么多年的，粗力气还是有的。”

    “要是什么都不干，那不是成了废物了？你别光顾着照顾我！这人啊，就是得多动换，要不还不是越活越回去了？”

    他们男人这边是一回事儿。

    刘桂香和闺女那边，就又是另外一回事儿了。

    刘桂香一开始的注意力是放在女婿的头上，后来自然就回到了自家闺女头上，拉着徐婉介绍说。

    “最外面的这些，是咱们今明两天要吃的。你爸呀，为了这次两家见面，可是没少准备！说是要给亲公好好做一桌拿手菜呢。”

    “还有一些比较不错的食材，都还没有运到，在路上呢。预计今天晚上就会陆续到了，更鲜的鲜货，最晚明天中午就能运到。”

    “不过啊，你放心，咱们两家人大概会是个什么样的饭量，我和你爸也都算计好了，绝对杜绝铺张浪费。只做咱们刚好能吃完的菜！这是我提前列出来的菜单子，你看看怎么样？”

    对于做菜的把控这方面，徐婉对徐浩政还是绝对信任的。

    而刘桂香这么多年来，跟着徐浩政耳濡目染，早就学了一些东西。

    上次在帝都做的那道“佛跳墙”，还是她把食材全都给过目了一遍的。

    对这些，刘桂香做的肯定也比徐婉要好。

    所以徐婉只是简单地扫了一眼，并没有太纠结这个话题。

    转口到另外一个话题，指了指正在忙着卸货的一行人。

    轻声说。

    “妈……这……你们这是喂猪呢嘛？我和江鸿，我们就两个人啊，这大几百斤的肉，我们得吃到什么时候去啊？家里就一个冰箱，也放不下啊！”

    刘桂香像是早就料到徐婉会这么说。

    所以拉住了徐婉的手，语重心长的说。

    “你放心，你爸已经提前买好了冰柜了，正好你们储物间够大。到时候把冰柜放到储物间就行了。而且，婉婉，你真以为这些肉，全都是拿给你们俩吃的吗？”

    “……”徐婉像是想到了一些什么，犹豫了一下。

    “妈，你该不会是说，我爸想让江鸿学厨练厨吧？他起步都已经这么晚了，还是算了吧。”

    “我也不想给他平白无故的添加一些压力。”

    刘桂香一副“完全理解”的样子。

    “你也不是不知道，这是咱们徐家的规矩，只要是家里的男丁，就都得学厨。不过你放心，我和你爸也商量过了，毕竟小江不能算是完全的徐家人……只能算是半个徐家人，咱们家的规矩不能拘着人家孩子。”

    “所以，你爸也不会硬抓着小江练厨！这几天，我看你爸一直在写写画画，我仔细一看才发现，他是在写菜谱呢。”

    “他最拿手的菜色，用料、配比、火候，还有你最喜欢的菜色、口味，在上面都已经写得明明白白的。而且，还写了很多练厨、刀工、白案的手法，练习方法等等。”

    “这是打算回头在吃饭的时候，一起送给小江的，也算是他给你们小两口的新婚礼物吧。小江愿意学呢，就照着菜谱学习一下，不愿意学呢，就丢到一边就行了。”

    “你觉得怎么样？”

    看着刘桂香一副询问徐婉意思的模样。

    徐婉下意识看了徐浩政一眼。

    心里最柔软的地方，没来由的被拨动了一下。

    她绝对是最了解徐浩政的人之一，所以她很清楚，徐浩政是个什么样的人……

    徐浩政为人很倔，认死理，而且大多心思全都放在研究厨艺上。

    就为了能够做一桌极致的国宴。

    一辈子，专注去想的，全都是这一件事儿。

    其他的一切事情，他都是能省则省。

    教徒弟的时候，也是三天打鱼两天晒网，懒得教。

    倒不是不愿意把手艺传承出去，只是纯粹的懒……

    她的那几个亲叔伯，只要是靠着手艺吃饭的，几乎就都是七八个徒弟、十几个徒弟簇拥着。

    甚至，还会有好几十个学徒的。

    而徐浩政这个“整个徐家除了徐老爷子以外，厨艺最高”的人，反而就只有卢骏这一个徒弟。

    或许也是因为他的专精，一心一意，没有浪费时间到其他的事情上。

    才能让他拥有今天的厨艺成就。

    徐老爷子虽然表面上对徐浩政的厨艺，各种挑刺儿。

    可心里，也是认可徐浩政作为他们徐家菜最核心的后一代传承者的。

    这样一个专心专意，对其他事情从来不假辞色的人，却能够给忙活好几天，费力不讨好的给江鸿整理出一个“随便江鸿要不要学”的菜谱。

    这到底是多么难得的事情……

    到底……代表了背后怎样的一种深刻而强烈的感情。

    徐婉不用深思也知道。

    在二人领证之前，徐浩政和江鸿非亲非故，干嘛对江鸿的事儿这么上心？

    只能是因为，她这个闺女啊。

    徐婉的嘴角勾起一抹笑容，不由得喊了一声。

    “爸！”

    另一边，正忙着一起搬菜卸车徐浩政，听到声音，下意识挺直了腰板，端正了脸色。

    朝着徐婉这边看了过来。

    随手抹掉了额头上的汗水。

    脸上露出和蔼的笑容。

    “哎！叫我干啥？”

    “没事儿，就叫叫你。”

    “这孩子，没事净添乱！”

    ……

    三辆平板车，推进了地下一层狭长的走廊。

    格楞格楞……

    江鸿心跳有些发快。

    推着一辆平板车，走在最前面。

    抢先一步将储物间的门打开，下意识扫了一眼摆在角落的腌菜缸。

    这才招呼身后的人，开始忙着卸货，将菜都卸在另一边。

    这次拿过来的菜，除了今明两天要吃的菜肉以外，其他的菜肉也相当不少，足足码了一整面墙。

    占据了储物间一大半的位置。

    光是卸货、搬货，安排好这一切，就忙活了将近一个半小时。

    菜和肉是分着摆的。

    肉是要等着网上买的冰柜到了，放到冰柜里保鲜的。

    江鸿送走物业的工作人员之后，跑回到储物间。

    刚巧看到徐浩政撕开一包新的食盐，往手里倒了一大把，然后就像是烧烤的时候撒孜然辣椒一样，一把撒到了码好的菜上面。

    连着撒了好几把。

    几乎每棵菜上面都能看到一层薄薄的盐粒，不多也不少，就好像算计好的一样。

    而后又抓了一些不知道到底是什么但闻着挺香的香料，在菜的周围撒了一圈。

    另一边，徐婉和刘桂香将早就准备好的大块塑料布盖在了菜上面，紧接着又盖了一层破旧的棉被。

    徐浩政将食盐放到一边，江鸿也上前两步帮着搭把手。

    撒一遍食盐，盖一层塑料布一层厚棉被。

    然后在棉被上面压上几块砖头。

    这虽然也无法保证，这菜能一直不腐烂。

    但却能够最大限度的避免腐烂。

    就在江鸿帮忙盖棉被的时候，徐浩政拍了拍手，将手上残余的盐粒拍掉。

    然后就朝着角落处的腌菜缸走了过去。

    江鸿余光注意到这一幕，心里微微一跳。

    但是在1点镇定值的加成之下，还能够勉强保持住冷静。

    只是呼吸略微粗重了一瞬而已。

    盖上菜后，他马上紧跟到徐浩政的身边。

    “伯父，这腌菜缸……怎么了嘛？”

    江鸿下意识想要摸向腌菜缸的大木盖子，将大木盖子控制在自己的手里。

    但徐浩政还是快了一步，先攥住盖子的把手，然后一把掀了开来。

    江鸿呼吸一滞。

    另一边。

    刘桂香和徐婉从后面看着，说着她们母女的话题。

    “婉婉，你看，他们爷俩相处的还挺不错。”

    “这就好。江鸿平时比较腼腆，我还真怕他有些放不开呢。”

    “呵呵呵，毕竟都是成年人了嘛，还能认生？一回生二回熟嘛，以后咱们就都是一家人了。闺女，小江真挺不错的，我和你爸都挺满意。就是……你应该已经跟小江回过家了吧，亲家那边怎么说？”

    这时。

    她们听到徐浩政朗声说道。

    “这口缸，下面有做隔水层！”

    一时间，她们俩人都看了过去。

    江鸿捏了把冷汗，呼吸不由自主的粗重了一些。

    如果不是有镇定+1的作用，他估计已经跳起来了。

    徐浩政只是扫了一眼缸里面的情况，就发表了这样的言论。

    江鸿头脑瞬间就转成了高速公路，一时之间不知道应该说点什么了，头脑里就好像炸开了一道雷一样。

    晴天霹雳。

    差点直接石化在了原地。

    不会就要这样被揭穿了吧……

    刘桂香没好气地摇摇头，指着徐浩政的背影，跟徐婉说。

    “你爸呀，又来了。一说起这些没用的就来劲儿，不过这也表明你爸很喜欢小江呢。要是不喜欢的人，他一句多余的话都懒得说！”

    江鸿不知道怎么回答，旋即听旁边的徐浩政继续说。

    “这说明打这口缸的人，还挺懂腌菜的。”

    “啊……啊？”

    江鸿愣了一下，脑回路有些没反应过来。

    徐浩政弯下腰去，将手深入到腌菜缸里面，轻轻拍了拍那个石质的隔水层。

    砰砰砰……

    隔水层传来几声沉闷的回音。

    这几下子，就如同敲在江鸿的心脏上一样，让江鸿都觉得身上的供血不太足了。

    这特么也……太刺激了吧！

    就隔着这一层隔水板！

    下面，就是他好几千张的私房钱啊！

    “还行，挺结实的，完全能够承载住腌菜的重量。小江啊，你知道为什么最合适的腌菜缸，下面都得有个隔水层嘛？”

    “啊……啊？”江鸿迷茫的侧头看向徐浩政，有些发傻。

    这缸会有个额外的隔水层……不是因为他做出来，用来藏钱的吗？

    还有别的原因吗？

    他怎么不知道？

    “不知道。”

    他很耿直的摇摇头。

    他家腌菜的缸，就没有隔水层的构造。

    就是很寻常的缸。

    他是真的不知道……

    现在的他，已经有些迷糊了。

    头脑晕晕的。

    徐浩政看起来，就好似真的非常正经的在做科普。

    “这个隔水层，其实还挺讲究的呢。你想想啊，你们一家现在就只有你和婉婉两口人，就算真的要腌菜，能腌多少？用得了这么大的缸嘛？”

    “用不了！你真正腌的菜，可能连缸的三分之一都用不了，腌的太多了反而非常浪费。但是咱们要这样厚实的腌器，其实就是为了借这个腌器的厚重感！”

    “大缸腌出来的，味道才够厚重。可是你又吃不了那么多，腌不了那么满，底层有这么一个隔水层在，就非常体贴了。”

    “起码，不用在你拿菜的时候还得把大半个身子都伸进去够出来，一弯腰就够出来。也不用怕家里有小孩子，掉进去就出不来了。”

    “是不是很好？”

    “而且，这个隔水层，还有个很关键的作用就在于，腌菜的时候，你撒入盐和其他各种配料之后，菜里面本来的水分就会渗出来，这些水分渗出的多了，腌菜的味道就变了。”

    “所以，有这么一个隔水层的话，能够把多余的水分都给排到隔水层里，保证腌菜的口感、口味。是不是相当讲究？”

    “所以我说啊，打造这个缸的人，还挺懂腌菜的。”

    江鸿愣住了：是，是……是这样嘛？

    原来是这样啊！

    没错，他也是这么想的！

