    轰隆隆！

    整座虚空大陆都在颤动，那十片辽阔无疆的大洲，此刻被一股浩瀚伟力控制，相互聚拢，渐渐地，由十化一，变成一整座大陆。

    在大陆外面环绕着无尽海域。

    各媒体直播前的无数人都震撼了，这是他们亲眼看到的封神者力量，太可怕了！

    在封神者面前，天地换新，星球陨灭，似乎都只是抬手间的事！

    “这就是封神境啊！”

    “难怪号称封神，自封为神啊！”

    “神话中的神，也就这样吧？神说要有光，就有光，神说有陆地，于是就抬手创造了陆地……”

    “难以想象……”

    震撼的不光是普通人，那些星主境的战宠师，也都是心中敬畏，眼中崇敬和期盼。

    这就是他们追求的境界！

    随着十片大洲合一，新一轮的挑战开始了。

    通过官方提前公布的规则，所有人都知道，所有之前的晋级者，都将同时出场，在这片合并的大陆中厮杀！

    这一次，将直接淘汰九成！

    决胜出一千人，然后比拼，争夺100个出战的名额！

    这是一次残酷的淘汰赛，极其严苛，先前的15轮海选与这相比，只能算温和了，有公平有秩序，而这一次却是纯粹的乱战！

    就算是战力极强的天才，如果被围攻的话，也会提前出局！

    这里考验的不仅仅是战力，也有人脉，隐匿本事，以及各方面的综合能力！

    毕竟，从这里挑选出的天才，不单单要战力够强，将来这些天才会走出这些赛制温和公平的赛场，在宇宙中闯荡，深入一些凶险的秘境中探索。

    到那时，哪来的公平？

    不懂求生，就不配活！

    “生存战，每人领取一份身份牌，可以掠夺他人的身份牌，每一个身份牌，算一点积分，达到10点积分，且生存到最后，便算通过考验！”

    “生存考验时间，180联邦时！”

    “请所有人排队领取。”

    随着一位星主站出，将规则念完，所有晋级者所在的区域前，出现一道道星主境，他们身边跟随着星空境，像侍从般，捧着身份牌箱。

    “果然，这一次要淘汰掉9000人！”

    “也许会更多，遇到一些狠角色的。”

    这赛制规则，没人有异议，往届也用过。

    在直播前的无数人，都看得格外紧张和期盼，有些人还参与押注了，但他们押注的那些选手，在个人赛上也许是热门人物，可在这样的乱战中，一切都是变数。

    “终于开始动真格了！”

    “是时候清理垃圾了。”

    待赛区内，一些天才眼中射出冷冽光芒，有的开始活动筋骨，对这赛制颇为满意。

    很快，所有人陆陆续续上前领取到了各自的身份牌。

    这身份牌是一个银色的牌子，上面有各自姓名，材质极其特殊，上面覆盖着一层特殊的力量，无法探知。

    苏平却感觉到，这牌子上的力量似乎是信仰力量。

    但似乎是通过特殊手法，略微改变了力量的模式，有这力量覆盖，这身份牌极其坚硬，估计就算是他一拳砸出去，都未必能破坏。

    “现在，进入赛区！”

    随着一位星主说话，在十洲大陆上忽然间弥散出浓郁的迷雾，覆盖各处，很快，整个大洲被笼罩在迷雾中，山河都被掩盖，无法看清。

    在十洲大陆各处，出现通道，可任意进入。

    苏平准备进入，他将身份牌收向储物空间，却发现没法收进去，身份牌上覆盖的力量，阻拦着身份牌进入别的空间。

    苏平目光一闪，顿时有所明白，这身份牌在某个时刻，多半会释放出像信号样的东西，刺激里面的战斗。

    果然，这赛制开始动真格了。

    嗖！

    忽然，两道身影飞掠过来，是克莱沙白和伊贝塔露娜，二人来到苏平面前，克莱沙白立刻道：“苏兄，我们能一起么？”

    伊贝塔露娜也是一脸期盼地看着苏平。

    他们二人虽强，如果是个人战的话，都有自信能挤到前百名中，但这是混合乱战，如果遭遇别的学院围攻，估计会很快落败。

    “行。”

    苏平看了二人一眼，没拒绝，只道：“如果遇到危险的话，我未必会保你们。”

    二人对视一眼，克莱沙白立刻道：“苏兄放心，我们绝不会给你拖后腿，真遇到你不能抵挡的危险，你尽管离去就行。”

    他心想，要是有人连你都能威胁到，那我们也只能缴械投降了。

    伊贝塔露娜也是同样想法，没有异议。

    苏平见状没再多说，跟他们一同选到一处通道进入。

    远处，奥斯龙王身边也聚集了几位阿米尔学院的人，此刻看到苏平跟克莱沙白二人进入，纷纷将目光看向格雷奥斯。

    “走，我们也进去。”

    格雷奥斯目光一闪，飞向另一处，虽然十洲大陆内目前有迷雾覆盖，无法看清里面的情况，但他还是下意识想离苏平远点。

    虽然很不服气，很不爽，但眼前是重要比赛，他不想提前淘汰。

    另一边，那木剑少年也注意到苏平进入的通道，眉头皱了一下，当即也远离了此处，从别的入口进入。

    与此同时，在其他地方，圣王和碧海女皇等人，身边聚拢一批修米娅学院的人，看到苏平进入的方向后，犹豫片刻，也选择了别的通道。

    “虽然我们联手，可以与他一战，但没这必要。”碧海女皇低声说道。

    “这种难啃的骨头，还是留到最后。”圣王也同意。

    这一次他跟碧海女皇这个学院里的老对手，能够联手，足以横扫整个赛区，哪怕是遇到龙墓学院的那位龙帝，或是那位剑神传人，都丝毫不惧，但唯独对这个有封神之姿的神秘家伙，有些忌惮，不愿与其硬碰硬。

    “哼！”

    远处，龙帝注意到苏平的动向，也注意到其他人的动向，顿时冷哼一声，但还是率领龙墓学院的众人，避其锋芒。

    这一幕在五大学院间悄然发生，观看直播的人有人注意到了，但却忽略了其中的苏平，反倒以为是五大学院彼此之间相互忌惮，选择了拉开距离。

    这个细节被发现后，很快登上热门议论。

    没多久，所有参赛者都进入了十洲大陆中，与此同时，那生存倒计时也开始了。

    在大陆内弥漫的雾气，逐渐消散，开始展露出大陆内的面貌。

    先前的迷雾遮蔽，是避免那些先进入的人，抢占优势，攻击后进来者，这也算是一种公平的保护。

    “开始了。”

    海陀从高空中飞回殿宇外，笑吟吟地说道。

    幽影和幻猎神都是面色平静，观看着大陆内的情况。

    在迷雾消散后，进入大陆内的众人行动，全都在媒体直播中，一目了然。

    但这大陆在合并时，多出了一些奇特的地域，有些地方出现暗黑的裂痕，像是深层空间，有些地方有红色迷雾，能隔绝探知。

    此外在大陆上，还多出一些妖兽，都是星空境的。

    此刻这些妖兽在大陆内四处飞舞，它们是被海陀从空间中释放出来的，就像从囚笼中脱困，面对周围广袤的地域，明显感到兴奋，四处飞蹿。

    “这么多星空境妖兽，太吓人了。”

    “这哪是比赛，是要人命啊！”

    “光是跟这些妖兽作战就难，还要提防别的参赛者，完全是战力和心性的综合考验！”

    媒体直播前，无数人看得既担忧，又兴奋。

    在大陆的某处，苏平和克莱沙白等人站在虚空中，随着迷雾消散，苏平立刻释放出感知，先前这迷雾将感知完全阻隔，无法渗透，这是封神者的手段。

    此刻，随着感知释放，苏平发现自己的感知受到阻碍，虽然没有迷雾，但周围的空间中似乎被压缩了，导致自己感知的范围，明显缩小数十倍，勉强比肉眼可以看到的地方要稍远那么一点点。

    当然，这也是因为他体质极强，肉眼视觉远超同阶的缘故。

    但往常可并非如此。

    “果然，感知被阻碍了。”

    “这是想要蒙住我们的眼睛，让我们相互厮杀啊！”

    克莱沙白和伊贝塔露娜都试了，不禁东张西望起来，他们的感知被压缩的更厉害，还不如用肉眼来观察。

    “既然时间有限，我们去找人吧。”苏平说道。

    既然注定是一场炼蛊比赛，那他成为其中的蛊王就行。

    “到处乱走的话，会不会太危险？”克莱沙白稍微有那么一些担忧，“先前外面，我看到很多人已经拉帮结派，有的人组成的团体，多达上百人，他们想要先干掉其他参赛者，最后再自己内部解决。”

    “待在这里，也是会被撞见的，要是打不过，跑就行了。”苏平说道。

    克莱沙白呃了一下，微微苦笑。

    旁边的伊贝塔露娜说道：“我赞同，反正迟早要争抢的，就算躲到最后，没有积分的话，也于事无补，如果遇到人多的话，我们撤就是。”

    见她都这么说，克莱沙白也没再多说，而且他知道，他们三人中决策权在苏平手里。

    “那就走吧。”

    苏平说道。

    真要逃命的话，他感觉自己应该能甩开不少人，所以不怕人多。

    就在他们准备动身时，忽然间，苏平看到数道身影在远处飞掠而来，他当即停下身影，道：“来人了，准备抢。”

    克莱沙白和伊贝塔露娜都是一惊，立刻顺着苏平目光看去，很快便看到视野中出现人影，二人都是心中一凛，他们是用肉眼看的，但前后过了一两秒才看到，可见苏平的感知比他们至少强上一两秒的距离。

    结合对方的速度，这范围就有些大了！

    “直接抢么？”克莱沙白问道。

    人都没看清，万一遇到狠茬子怎么办？

    但这想法刚冒出，他便忽然想到，身边的苏平就是一个狠茬子！

    这就是狠角色的霸气，看见就抢，管他是谁！

    “抢！”

    旁边的伊贝塔露娜却是反应很快，等看清对方的面孔时，便直接动手。

    她看出那几张脸孔，并非她注意到的那些厉害角色，当即主动出手，想要展现自己的价值。

    克莱沙白见她悍然杀出，愣了一下，迅速抛开自己脑子里那些乱七八糟的想法，跟着杀出。

    他总不能输给一个女人。

    随着二人爆发，对面冲来的几人也察觉到他们，顿觉不妙，但想要逃跑显然更危险，逃跑造成的动静会引来更多的敌人。

    “该死，那家伙好像是登上热门榜前十的拳王！”

    “我靠，真的是，咱们也太倒霉了吧！”

    “难道要直接交了身份牌，咱们保留状态，再去别处掠夺？”

    准备迎战的几人，看到了站着没动的苏平，脸色变得极其难看。

    虽然苏平先前出场只有十次，但每次都是一拳击败敌人，展现出无敌的力量，成为热门人物，这样的家伙，明显领先其他天才一大截。

    此刻苏平身边还有俩喽啰，这让他们人数的优势也没了。

    在短暂思索时，克莱沙白已经杀到他们面前，几人顾不得再思考投降的事，爆发出火气，悍然迎战。

    “出来吧。”

    苏平没动手，呼唤出炼狱烛龙兽，让它去帮忙。

    炼狱烛龙兽刚飞出来，在苏平的吩咐下，追随在克莱沙白二人身后杀去。

    龙吼震荡而出，一道道规则力量伴随着龙爪挥舞，撕裂虚空。

    看到苏平直接召唤自己的最强战宠迎战，克莱沙白和伊贝塔露娜都是一惊，随即有些惊喜，先前他们看到苏平用这头战宠击败了龙魔人，这可是一头比他们还强的宠兽！

    轰！

    配合炼狱烛龙兽的龙威压制，克莱沙白和伊贝塔露娜抓住机会，迅速便将对方几人击败，就在他们要下杀手时，一股神秘力量出现，将几人转走，而几人身上的身份牌，也随之抛出，悬浮在半空中。

    “他们淘汰了。”

    克莱沙白知晓规则，看向高空，那里是封神者观战的殿宇。

    这片大陆上有封神者的力量覆盖，参赛者在必死的情况下，便会被转移出去，同时，也会遗失身份牌，失去资格。

    “又来人了。”

    苏平看到战斗轻松解决，没有意外，忽然眉头一动，转头看向一处。

