 当枪声乍然自另一个截然相反方向响起之际，陆亦轩才猛然意识到，他又一次中了宋小宁这女人的调虎离山计。

“陆亦轩，你特么就是头绝世蠢猪！”

他调转方向，疯了般向着枪声传来方向狂奔。

再明白不过了，宋小宁这死女人，担心他再顶着枪手的威胁前进会出事，所以故意指了两个错误方位让他挑选，实则她却转身就往真正的方位孤身冲去。

他暗恨自己没用，当年被宋小宁特驯的那段日子，怎么就不下狠心多练点真本事出来。

假如自己也是个特战高手的话，也不至于让一个女人完全撇开自己去冒险。

有危险要去解救的，那是自己亲爹老子啊！冲，冲冲冲冲……枪声还在断续响起，传来枪响声的方位也一直在飘忽变换。

他奔走再快，却也是很无奈发现，那枪声距离自己，越来越是遥远。

他依旧咬紧牙关在山林间飞奔。

南方亚热带山林气候，再加上这又是格外炎热的夏季，可以想象得出来，这样高强度的狂奔，对体能消耗速度是有多么的变态。

如此这般一气狂奔了有十多分钟，脚下冷不丁一个踉跄，很是狼狈地扑倒地上，半天居然没能爬起来。

太特么累了！胸膛如火烧一样！双腿如灌了铅水一样！浑身上下早就被汗水浸透，额头滑落的汗水混杂着尘土等物流进了眼睛里，蜇得眼睛生疼，手臂上小腿上不知被什么植物划开了一道道血口子，再被汗水浸到，同样也是蜇得生疼。

远处的枪声消失了……彻底没有了！这片并不怎么茂密的山林，突然一下子变得安静下来。

这感觉让陆亦轩有些心慌慌。

他咬牙挣扎爬起，狠狠擂了大腿面几下，勉强是将那种双腿灌铅的沉重感驱离了些。

枪声消失，这也意味着两种可能发生。

一种自然是所向无敌的小宁师姐干掉了暗伏枪手。

另一种，他不敢去想。

但此刻不管情况到底如何，那也必须去看个究竟。

他捡来一根枯木，胡乱折去了上面的枝杈，权当是根临时拐杖来用。

三条腿赶路的确是比拖着两条灌了沿的腿轻松一些。

而且多半也是心理使然，在他咬牙硬挺继续走了几分钟后，那种腿脚沉重无力感就越来越弱，超越了身体的疲惫极限之后，他已经能像个平常人那样迈步赶路了。

如此这般持续了不知多久，空气中出现了海风的潮腥味。

陆亦轩再次爬上一处小山头，眼前视野骤然一下子变得无比开阔，他看到了大海，无垠的海面，将远处的天空拽落，好特么一个天海共一色。

小山头下便是峭壁，再下方就是波涛拍岸的海岸礁石带。

哗哗的惊涛声裹着空气里的腥味不断涌来。

他下意识在下方的礁石带中搜寻着……宋小宁的身影终于出现在了他的视野之中。

宋小宁正自一处峭壁间往山梁上攀爬。

陆亦轩急奔了过去，片刻后两人在一处峭壁顶重逢，伸手将宋小宁自山崖下拽起，立刻不由分说一个熊抱，将女人搂在了怀里再也不肯松开。

“好了好了，占够姐的便宜就赶紧松手吧！”

片刻后，宋小宁语气故作轻松调侃了句，拍拍陆亦轩肩膀，示意这家伙可以松开她了。

陆亦轩黑着脸将人松开：“为什么骗我！”

宋小宁挑眉道：“小子，这话该是姐我质问你才对！”

陆亦轩疑惑不解：“可我并没有骗你，要质问我什么？”

宋小宁瞪他一眼：“行了，现在不是跟你算账的时候。

亦轩，姐我没用，只击毙了一个枪手，这些人在海上有后援，那个短发女人，劫持了你父亲，他们从海上乘快艇逃离了。

现在基本可以肯定地一点是，这些人的确是海外佣兵，而且看他们行事风格，都是我们南疆近邻的退役军人……”陆亦轩惊得嘴巴快要撇成瓢了。

宋小宁跟着又说了一些追袭敌人过程中的发现。

原来对手在意识到无法从她手中占到便宜那一刻起，就果断兵分两路，一路人马劫持着铁柱同志直奔海路脱离，另一路则是暗伏的枪手，仗着利器之便，狙击延缓宋小宁的追袭。

最终的结果，狡猾的枪手原本还想等短发蛇女劫持人质脱离之后，自己也迅速撤离。

可惜她做梦也没有想到，宋小宁有多么恐怖，耗干她枪中子弹同时，人也已经游走出现在了其近身三十米范围之内。

宋小宁没再具体描述枪手最终如何死亡，不过想来死相也不会有多么优雅从容。

只是这样一场突如其来的遭遇战，最终决斗是在三个女人之间展开，这事情听了实在也是让人不胜唏嘘。

“枪手……女的？”

陆亦轩咂舌。

“怎么，女人就这么让你瞧不上眼？”

宋小宁语带杀气，挑眉打量陆亦轩。

“呃，怎么会，至少宋师姐你就是我心目中最最最无敌的女超人，宋师姐你是全天下最最最棒的女人……”陆亦轩求生欲望很强烈。

“小子，你说事情结束，回家给我跪搓衣板是几个意思？

你是想睡了姐姐我，把姐姐我也变成你大后宫三千佳丽之一？

色胆儿挺足的吗？

要不要现在就试试，能不能把姐姐我放倒？”

宋小宁冷不丁又抛深雷炸弹出来。

一边说着，还特么故意挺了挺本就足够傲人的胸脯，又作一丝媚态出来，眉眼儿眨巴几下，有点当场反撩的意思。

陆亦轩心脏怦怦直跳，一家伙就直堵在了嗓子眼。

这话叫他如何去接，没法接啊！天知道这女人犯了什么毛病，冷不丁这么直白露骨说这些话几个意思，真是在暗示自己什么吗？

可现在这么个场合，哪儿有心情儿女情长啊！“姐，悍匪劫持了我爸，就没说什么赎金条件啊之类的吗？

我爸人没事吧？

没被那个蛇蝎短发女虐待吧？

铁柱同志这次真的是做事太冒失了，他都五十好几快六十岁的人了，居然还要学二十来岁大小伙时那么冲动……”陆亦轩不敢再看宋小宁了。

这死女人有点不大对头，我特么嘴巴真是欠，之前怎么就犯抽胡乱撩骚那么一句。

心慌慌，意乱乱，他转头眺望着海面，赶紧转移着话题，开始不停念叨要怎么解救亲爹老子。

忽然，他后背一紧。

一双格外有力的玉臂自身后紧拥住了他。

尚未来得及思索这突兀而至的温柔究竟何意，却就听到宋小宁幽幽道了声：“小子，你今天表现得很不错，所以够资格做我宋小宁的真男人了。”

 