    第88章 光速打脸（求订阅）

    第八十六章光速打脸

    “……”

    这一番话出口，刘海中也是老脸一红。

    不过作为院里的二大爷，他也不可能主动承认自己的确是在拉偏架，只能强行转移话题。

    “何雨柱，我跟你是在讨论这个吗？”

    “先不说你和许大茂的事情，就说你今天浑身衣服都湿透了回来，到底是去做什么了？”

    “就是……”

    许大茂也是附和道：“傻柱你在外面做了什么事，有种的说出来啊？”

    “还是那句话，我在外面一没有伤天害理，二没有坑蒙拐骗的，做什么是我自己的自由，关你们屁事？”

    “真是咸吃萝卜淡操心！”

    江晨也是淡淡道。

    “老易，老阎，你看看……”

    “这叫什么事？目无尊长，无组织，无纪律，藐视领导……”

    “这……这……这叫什么事啊！”

    刘海中也是一副气急败坏的模样，看向了易中海，以及阎埠贵。

    “柱子，你这是有些过分了啊……”

    “怎么说老刘也是你的长辈，你再怎么也不能这样跟他说话啊？”

    易中海也是皱眉道。

    “长辈？”

    “一大爷，这院里您和一大妈、老太太是我的长辈，这一点我承认！”

    “可刘海中他配吗？”

    “不说每次出了什么事，他都一副质问的口气，弄得我跟什么十恶不赦的犯人一样，这是长辈该有的态度吗？”

    “而且今天这事，本来就是我和许大茂的私人恩怨，他一个二大爷，不好好主持公道就算了，还非要开全院大会，当着大家伙的面拉偏架，您说这合适吗？”

    江晨也是看向易中海，有些无语道。

    “柱子，老刘他也没有恶意，就是有些好奇，你在外面做了什么，弄得衣服都湿透了……”

    阎埠贵见状，也是连忙打了个圆场。

    “你看……现在大家伙都在这了，你还是好好跟大家解释一下，要真没什么事，那咱们这就算了！”

    “柱子，你就解释一下吧！”

    易中海也是点了点头，看向江晨道。

    “……”

    这一刻，江晨也是感觉有那么一丝憋屈。

    明明今天发生的事情，是他自己的隐私，可这群人也是一副刨根问底的态度，实在是让人厌烦。

    “行，那我说了……”

    “今天我跟我对象约会，看电影出来的时候，刚好看到一个小孩掉水里了，我为了下水救人，才弄成那个样子！”

    “呵，谁信啊！”

    一声冷笑，说话的人却是一旁的许大茂。

    “我说傻柱，你这撒谎都不会，你说你救了人，这么大的事情，那人家不得感谢你啊？”

    “怎么，难不成你要告诉我，你是做好事不留名？”

    “就是！”

    刘海中也是点头，看向易中海和阎埠贵：“我觉得，这何雨柱非常有问题，衣服湿透了不说，居然还当众撒了这么离谱的谎。”

    “我觉得……要不干脆通知保卫科的人吧？”

    毕竟刚才被江晨怒怼了一通，刘海中也是感觉颜面无光。

    正好借题发挥，想给江晨一个教训。

    “先不急着找保卫科吧……万一柱子说的是真的呢？”

    易中海也是皱眉道。

    以他对江晨的了解，也是相信对方不太可能撒谎。

    只是……

    就像许大茂说的那样。

    要是江晨真救了一个小孩，这会人家都该提这东西上门来感谢了，怎么会一点动静都没呢？

    “要不咱们……”

    就在易中海打算为江晨说几句的时候，院子外面也是传来了一阵动静。

    “就是这……”

    “对对，何雨柱家就是住在这个院子里！”

    “快……快进来！”

    “怎么回事？”

    听着院外传来的动静，众人也是皱眉。

    尤其是刘海中，这货正想去找保卫科的人，把江晨抓走，现在突然被人打断，心中也是极为不爽。

    “恩人啊！”

    这个时候，院外的脚步声也是越来越近。

    却见之前带着孩子的那个妇女，也是出现在众人眼前。

    见到江晨，直接二话不说就要下跪。

    而在她身旁，除了拉着那个被救的孩子之外，还有一个三十多岁，看上去有些木讷的男子，显然是孩子的父亲。

    除了这一家三口之外，还跟着不少的街坊邻居，以及轧钢厂的人。

    还有一名带着照相机，记者打扮的人。

    “这……怎么回事？”

    见到这一幕，刘海中愣住了，许大茂也是傻眼了，院子里其他人更是有些摸不着头脑。

    “老王，怎么回事啊？”

    还是易中海，也是看到了人群之中有着一位轧钢厂的同事，连忙问道。

    “害，这都是来找何主任的！”

    “柱子？”

    “对，之前下午的时候，何主任救了一个落水的小孩，然后没留下一句话就走了……”

    “刚好我从那路过，然后也就认出了何主任，那孩子的家人非要上门来感谢，我就顺便带个路……！”

    “哦对，还有一位记者同志，说是要采访一下何主任这种见义勇为的事迹！”

    这位轧钢厂的同事，也是妙语连珠，一通解释，总算是为众人解开了疑惑。

    令易中海原本皱紧的眉头也是重新舒展开来。

    此刻……

    四合院内众人看着那个被簇拥着的人影，也是有些无语。

    搞了半天……

    原来江晨真的跑去救了一个孩子！

    早说啊！

    同时他们也是将不满的眼神，看向了许大茂，以及刘海中。

    都是这两个货没事找事，本来人家做好事不留名，结果差点被二人冤枉，给送进保卫科。

    要是他们真的信了刘海中的话，把江晨送进了保卫科。

    那才是真的闹了笑话！

    不提心思各异的众人，以及偷偷溜到一边，极力掩饰自己的存在感，打算装透明人的刘海中以及许大茂。

    被众人包围着的江晨，看着面前一家三口，也是一副要对自己行大礼的模样，连忙劝阻道。

    “哎……大哥大嫂，真不用这样！”

    “我就是刚巧路过，看到有人落水，顺手救个人而已！”

    “恩人，虽然我们夫妻俩没什么文化，但您救了我家虎子，大恩大德……我们夫妻俩做牛做马也是无以为报……”

    “虽然我们俩不知道该怎么报答您，但这些礼物，您一定要收下！”

    (本章完)

