    杨逸以为波尔会吃惊的，甚至有可能会惊慌，那么他也就达到了目的。

    但是波尔并不惊慌，他甚至没有扭头去看一眼四周的人，所以杨逸很快就明白了，波尔的吃惊不是因为自己被跟踪，而是被他看了出来有人在跟踪。

    杨逸很快就明白了，于是他低声道：“不是跟踪你，而是在保护你，抱歉，我想多了。”

    波尔笑了笑，点头道：“是的，你眼力很好。”

    说完后，波尔侧身对着身边的保镖道：“让他们离开吧，既然杨先生都能把他们认出来，那他们的存在也就没有意义了。”

    保镖点了下头，但不等波尔的保镖有所动作，杨逸就急声道：“等等，斯图派克先生，有件事你或许是搞错了。”

    波尔用微微讶异的表情道：“哦，我搞错了什么呢？”

    杨逸沉声道：“我想请你搞清楚一件事，请不要看我年轻就认为我就该是个什么都不懂的菜鸟，事实上，能瞒过我这双眼睛的人不多，所以您大可不必担心被我看穿就一定能被其他人看穿，我觉得您还是在身边多留些保镖比较好。”

    波尔略微思索了片刻，然后对着杨逸饶有兴趣的道：“你很自信。”

    杨逸还是很自信的，何况这时候他就算不自信也得把牛吹出来。

    “当然，我有自信的资本。”

    杨逸显得信心满满，波尔再次微笑，然后他突然道：“问您个问题，杨先生，您有什么成功的案例可以透露吗？我知道这应该是您的商业秘密，但我想知道您有可透露的成功案例告诉我吗？”

    杨逸坐直了身体，一脸沉稳的道：“当然有成功案例，但是没有一件可以告诉您的，我得替自己的客户保密，即使一个字都不能透露，所以很抱歉，我无法告诉你什么成功案例，另外……”

    摊了摊手，杨逸一脸遗憾的道：“您可能误会了，斯图派克先生，我没有兴趣做您的业务，因为我现在的事情很多还人手不足，我主要活动在欧洲。”

    波尔放下了刀叉，拿餐巾擦了擦手，然后端起了酒杯，看着杨逸一脸平静的道：“事实上我也比较熟悉情报界的事情，因为我偶尔也需要获取一些情报，杨先生，我不知道你是地下世界的人。”

    杨逸笑道：“对啊，我的脸上没有写着自己是卖情报的。”

    波尔沉吟了片刻，然后他沉声道：“杨先生，如果您确实是个搞情报的人，那么您是否熟悉西塞罗家族呢？”

    “当然，西塞罗家族，当然，斯图派克先生，西塞罗家族是我们的主要交易平台，事实上我很少和人当面交谈自己的身份。”

    波尔微笑道：“您应该对我的身份有所了解吧。”

    杨逸犹豫了一下，最终还是点头道：“是的，斯图派克先生，我对您有最基本的初步了解，抱歉，我不想调查您什么，但我想知道您的基本背景，这是职业病，当一个陌生人邀请我参加百万美元打底的赌局，我的职业病就犯的更厉害了。”

    波尔笑道：“我理解。”

    杨逸颔首道：“抱歉。”

    波尔挥了挥手，表示他并不在意后，确实把手一摊，长舒了口气，笑道：“我只想找个牌友，所以昨天晚上和您的相遇只是个意外，我们这些人在赌场不受欢迎，所以我虽然还能在这里玩上两把，但我一般不去赌注很大的赌厅，免得给麦卡斯带来困扰，而您，是我最近发现最有意思的牌手。”

    杨逸也是笑道：“过奖。”

    波尔呼了口气，道：“您对我有了初步的了解，那么您知道我最近的境况吗？”

    杨逸摇头，道：“不知道，因为没必要，我只知道您是在邀请我参加一个牌局，那么我知道您不是骗子然后参加就可以了。”

    波尔思索了片刻，道：“您对我都知道些什么呢？”

    杨逸苦笑道：“银行家，够了吗？”

    波尔摇头，一脸严肃的道：“不够，如果你对我只有这些了解，那么我会怀疑你的实力。”

    波尔严肃起来了，他开始表现一个上位者的惯常表现，而不是一个牌友对另一个牌友的表现。

    杨逸思索了片刻，萧苒在桌子下面轻轻踢了他一下。

    呼了口气，杨逸笑道：“好吧，希望我不会因为知道的太多被干掉，斯图派克先生，您是一家基金会的主席，您是洛克菲勒家族的女婿，您还洗钱，合法的洗钱，因为您的资源太过丰富。”

    波尔点了点头，然后他端起了酒杯，笑道：“我现在开始相信您的实力了，杨先生，知道我是个银行家很容易，能说出我洗钱也不太值得惊讶，因为还没有那个银行家不洗钱的，但知道我是洛克菲勒家族的女婿，唔，这很难，因为真的很少人知道这个秘密。”

    波尔显得很严肃，萧苒还是一脸无所谓的样子，但杨逸知道萧苒吃饭时的样子，所以他知道萧苒握着餐刀的手有点不太正常。

    在桌下轻轻磕了磕萧苒的脚，杨逸轻声道：“我说了，这只是个初步了解，因为我真的没必要对您调查太多，那样对您太不礼貌了。”

    波尔轻声道：“是的，因为你不知道我的现状，所以你确实没有深入的调查我，如果你知道我现在面临的处境，那么你一定不会和我打牌。”

    杨逸只是笑却不说话，波尔轻声道：“我最好的朋友，最好的牌友，也是我的生意伙伴，他去年死了，他是被人杀死的，从他死到昨天为止，我一次牌都没有打过，因为我才是杀手的主要目标。”

    杨逸立刻举手道：“斯图派克先生，我们现在不太适合说这个，因为我现在没办法接下任何计划外的委托，所以我们可否讨论其他的话题？”

    波尔微微一笑，道：“我现在还处于危险之中，我只是加大了安保力量但不是已经确保没事，现在我想把要杀我的人找出来，这是一个高价委托，但不是排他性的委托，因为我已经将这个任务委托给了很多人，所以，杨先生，您是否愿意接下这个没有时间限制的任务呢？”

    杨逸思索了片刻，道：“多少钱？”