    （求个推荐票吧，票票好少！）

    江原随着观山仙师进来天星楼。

    他也不废话，直接将钟元的飞剑拿出来，轻放在台面上。

    观山仙师拿过来，认真端详一番，道：“一阶中级飞剑，主体为黄精铁，掺杂了二两轻风石，八道禁制，作价八百聚灵丹，不知道友可同意？”

    江原点头，满意这个价格，而后，又拿出仙铁棍。

    “仙铁棍，上等镔灵铁所铸，此铁密度极大，比寻常同等级的铁精要刚硬，此棍用量极大，亦是八道禁制，同样作价八百聚灵丹。”

    观山仙师品鉴一番，遂道。

    江原又掏出一些从大乾余孽身上搜来的零碎物品，有不知名丹药，符箓，修法秘籍等。

    观山仙师十分认真，不多时，拿过旁边的金算盘，啪嗒嗒盘算一阵，而后，对江原说道：“道友，这些物品，我已筹算完毕，一共是三千九百六十聚灵丹。”

    “道友乃是天星楼贵客，我这边私下做主，便给道友抹个零……”

    原来是这样抹零。

    江原一听，面色顿时一沉，但下一秒，便听得观山仙师继续接下来的话语道：“抹个零，给道友凑个整数，便四千聚灵丹吧，还望道友以后多多照顾天星楼的生意。”

    江原松了一口气，拱手道：“多谢观山仙师心意，不妨说，我这里还真是有个大宝贝，还请观山仙师掌掌眼。”

    “哦！”观山仙师眼睛一亮，道：“请。”

    江原将惊魂锣拿出来。

    观山仙师小心翼翼接过惊魂锣，片刻后，便是呼吸一滞，整个人变得兴奋起来。

    一刻钟后。

    江原满心喜悦，走路带风，从天星楼走出来。

    街道上行人稀少，大都修仙者，都去参加天星楼开办的拍卖会去了。

    江原抬步，往住处赶去，同时在心里感叹道：“那惊魂锣，果真是个好东西。竟是直接卖了三千五聚灵丹。而且，观山仙师一买下来，就立即差人送去拍卖现场拍卖。

    由此可见，神魂类攻击法器，真的是稀有且珍贵。”

    同样是一阶中级法器，惊魂锣一件，就比得上三件飞剑类法宝。

    江原用不上惊魂锣，自是要卖出的。

    再说，以他现在的实力，也不怕惊魂锣这种低等级的法器攻击。

    天星楼得了惊魂锣，人也变得大气起来，本来三百聚灵丹一粒的黄龙丹，最后优惠二十售卖给他。

    七千五聚灵丹，换成了二十七颗黄龙丹。

    身怀黄龙丹，江原脚步飞快，他要回去，将混元天罗不灭身，也推进至大宗师圆满之境。

    ……

    “接下来，便是此次拍卖会最后一件拍品，我想，各位同道都知道是什么？老夫也不再多说，直接进入正题。”

    “筑基丹一粒，起拍价。三万聚灵丹，每次竞拍，不得少于一千加价，现在，竞拍开始。”

    观泉仙师话一说完，拍卖场，个个修仙者，皆是呼吸炙热起来。

    季修渊看向对面的包间，对面包间窗口打开，化从府府主利舒明站在窗口，目光也看向季修渊，露出一个志在必得的眼神，而后朗声道：“三万五千。”

    “好，不愧是利府主，三万五千一次……”

    季修渊面色阴沉，道：“四万。”

    利舒明一次抬价五千，他同样是一府之主，自不能弱了气势。

    “四万五千。”

    “清德府邓府主出价四万五千，还有没有出价更高的……”观泉仙师的话响彻在拍卖现场。

    ……

    “十万五千。”

    季修渊淡淡说出他的报价。

    良久，都没有人报价。

    因为，筑基丹的价值，最高也不过十万。而且，这番看来，季修渊是狠了心要得到筑基丹了。

    就在诸人以为筑基丹要被季修渊拍得时候，观泉仙师大声道：“诸位通道，筑基丹极难得，丹方，炼制手法，都掌握在拥有金丹仙师的势力手中。

    而且，金丹仙师，注重本身修为，极少会出手炼丹，大都是后辈子弟需要，才会出手。因此，能流出来的筑基丹，极难遇上，错过了这一次，可就不知要等到何年何月了？”

    观泉仙师话音一落，季修渊面色一沉，冷冷看向观泉仙师，观泉仙师却是脸色自然，继续劝说诸位加价。

    果然，利舒明又报价了：“十二万。我出价就到此为止，若是季府主超过这个数字，我便恭喜季府主了。”

    “十二万一千。”

    最终，筑基丹落入韶州府季家。

    如无意外，季修渊靠这颗筑基丹，可成为筑基修士。

    观泉仙师双手端着筑基丹，来到季家的包间，送上去，恭贺道：“恭喜季府主，季府主得了这筑基丹，不日，韶州府府主府，又要再添一位筑基仙师了。”

    季修渊笑道：“多谢观泉道友，借道友吉言。”

    心中却是大骂观泉仙师，若不是他最后拱火，他十万五千便可拿下筑基丹。

    观泉仙师笑了笑，便欲转身离开。

    “道友稍等。”

    却是季修渊叫住了他，观泉仙师转身，道：“不知季府主还有何事？”

    季修渊拿出天蚕丝帕，说道：“不知道友可识得此物？”

    观泉仙师看着丝帕，顿时想起江原来，此物正是江原售卖给天星楼的，他点头道：“此物乃这次拍卖品，我自是认得。”

    季修渊沉声道：“此物，乃是小女贴身之物，前些日子，小女被人杀害，抛尸于野外。还请道友告知，此物是何人卖与天星楼，季家，定有厚报。”

    观泉仙师立即一脸沉痛之色，道：“季府主还请节哀。”

    “不过，天星楼有天星楼的规矩，是绝无可能出卖客户信息的，我想，季府主同样也知道天星楼规矩。”

    季修渊面色一沉，威胁道：“观泉道友，这可是韶州府，还请道友告知，此事，你知我知，无人知。事后，定有丰厚报酬。”

    观泉仙师一笑，道：“季府主，你这是在威胁我？我天星楼，可是从来不受威胁的。天星楼只是商会，从不参与斗争，这是我天星楼的立命之本。”

    “再说，一个小小的季府，区区筑基修士，也敢威胁天星楼？就算是大齐朝廷，也不敢这般说话。”

    “你……”

    “大哥……”季修庭拉住季修渊。

    出来天星楼，季修渊一脸恨色。

    季修庭道：“大哥莫急，天星楼有金丹老祖，咱们还是不能得罪。淑慧的事，慢慢细查，总能查出真凶的。”

    季修渊神色减缓，心知是他心急了。

    ……

    姓名：江原

    武功：混元天罗功（第二十层）（圆满）、混元天罗不灭身（第二十层）（圆满）

    武技：九重叠杀（四叠状态）、撼山撞（大成）、撼山拳（大成）、天罗剑法（第十二式）（圆满）、飞星十三剑（第十三剑）（圆满）、霸刀诀（第六刀）（圆满）、银蛇剑法（圆满）、大紫阳手（圆满）、夺魂九枪（圆满）、开天弓劲（圆满）

    武神天赋：58×

    院中，江原目光扫过面板，脸色欣喜不已。

    吞服足足十五粒黄龙丹，58倍速武神天赋，历经现实一日时间，终于将混元天罗不灭身第二十层练至圆满境界。

    至此，江原内外皆是大宗师巅峰圆满状态。

    内外圆满，九重叠杀也可发挥出四重叠杀的状态了。

    “还剩十七粒黄龙丹，留着等推衍完武道前路再用。内外圆满，这修仙坊市，也差不多该离去了。”

    江原沉思。

    这时，外面响起一道声音。

    “韶州府府主府武道大宗师卢满力，求见此间主人。”

    内气浑厚，声若洪钟，的确是武道大宗师。

    江原第一反应，是要不要直接杀了？

    毕竟是仇人。

    江原和韶州府府主，可是有杀女之仇的。

    但转念一想，韶州府府主府应还不知少女是死在自己手里，不然不可能只派一个武道大宗师来。

    想到这里，江原开门，看向卢满力。

    卢满力一脸笑脸，一见江原，微微一感应，便觉得仿佛是面对一头沉睡的猛兽，当即不敢小觑，拱手道：“见过大宗师，不知大宗师来自何处？”

    江原道：“江田，来自吉安府。”

    他报了个假名，是他好堂哥的名字。

    卢满力道：“江大宗师，我奉季府主命前来，相邀江大宗师加入府主府，每个月俸禄三十聚灵丹。”

    说罢，卢满力道：“江大宗师，似你我这样的大宗师，前路已尽，加入修仙府是最好的选择，聚灵丹蕴含灵气，可延缓衰老。”

    江原摇头：“多谢卢大宗师好意，我闲云野鹤惯了，并不想加入任何势力。”

    ……

    求追读。

