    柳思辰来到柳河膝边蹲下，想了想，问道：“爹，符辰他到底是什么人？”

    柳河没想她到现在才来问，他原本以为在回来的那一天她就会来问了，这几日也一直在考虑两人的婚事，现在女儿问起，他也就直说了。

    “大丫，一年前，我入山打猎，被猛虎伤了腿，我小腿撕下了一块肉，又骨折，没有办法，走不动了。”

    “本以为我就此落入了虎口，却不曾想，就在那猛虎身边出现了一位少年，那就符辰，那个时候的符辰，比现在更瘦小，身上穿着一条皮裙，手中一把弯刀，他是来取我性命的。”

    “只是这少年不曾教化，不分善恶，我竟三言两语将他说动，决定将我储备为冬粮。”

    “于是我被他扛回了山洞，原本我以为我迟早落入野兽腹中，早已经抱了必死的心，只是临死前，我多想再见你们一面。”

    “于是我在洞里做着记号，一天一天过去，我的伤是好了，腿却瘫了，我开始想着逃，可那深林之中，无边无际，不要说柳家村的方向了，就是能逃出深林都不可能。”

    “没想与符辰相处的过程中，发觉山中还有无数野人，而符辰却与这些野人格格不入，他很强悍，没有人打得过他，但是他被众人排挤在外，是因为长相。”

    “符辰一直觉得自己长得丑，所以总是用头发遮住整张脸，山中的野人都到他这个年纪已经有了配偶，而他却不行，没有任何雌性愿意靠近他。”

    “他很气馁，于是我借机说动他，我说家中有一女儿可许配给他，他便认我做了义父，自打这一日，我为了能出山，开始教他在山外生存的方式。”

    “我知道山外的人都惧怕野人，他们也的确凶残，但是符辰是与他们不同的，他就像一张白纸，我教会他善恶，教会他怎么做人，还学会怎么与人说话。”

    “他对我所说的外头很好奇，更高兴的是我能将女儿许配他为妻，终于不被山中的野人笑话，于是就这么待了一年，在符辰的摸索中，发现了柳家村的方向，于是才将我背出山的。”

    “这个孩子，认我为义父后，很依赖我，我说的话他都听，他以后要是敢欺负你，丫头你告诉我，这孩子也挺可怜的。”

    “从小跟着山中老虎长大，无父母兄妹，是个孤儿，若没有遇上我，或许就这么在山中生活一辈子。”

    “但丫头你也看到了，符辰他是人类的孩子，一定是小时候被老虎叼往山中的，至于怎么没死，或许是他命大，但他就是人类的孩子，就该回归人类来。”

    “我当初既已决定将你许配给他，便不能失言，所以丫头，你要好好待他，他心地善良，不善言词，涉世不深，容易受骗。”

    “我先前交代他除了柳家村，其他地方皆不可去，所以上一次你入城的事，他事后同我说了，好在你们有惊无险，以后我让他跟在你身边，护着你。”

    “丫头，你也好好待他，他以后会是你的夫君，你不可轻视他，他不懂的，就教化他，只要顺着他的性子，会听话的。”

    这……

    柳思辰怎么感觉符辰是柳河骗出山来的，而且这套路，竟与她平素用的一样，顺着符辰的性子，不当场与他硬扛，事后怎么都好说。

    果然，原本当储备冬粮的，转眼成了义父，还将人也拐了出来，不得不说柳河用聪明救了自己，而符辰也真是单纯。

    至于符辰明明长得那么好看，结果是因为自卑才用自己的头发将脸遮住，这山中野人的审美，真不敢恭维。

    既然已经知道了符辰的过往，柳思辰也就明白了，的确得知符辰的身世后，反而心疼起他来。

    柳思辰从正屋出来，就见符辰正好洗得香喷喷的从东屋出来，对上柳思辰的眼神时，他立即看向她的唇瓣。

    这么直接的目光，柳思辰都能猜到他脑中在想什么，一定是想今天的那个吻。

    柳思辰轻咳一声，就要转身入西屋，符辰却跟了过来，他走得极快，见弟弟柳士原安心读书不曾出屋，他立即顺势进了西屋，还将门关上。

    “我今晚睡板凳。”

    符辰一屁股坐在铺着被褥的板凳上。

    柳思辰也的确有些忧心会不会院里还有蛇，倒也没有拒绝。

    不过今天院里都用火把子四处扫看了一圈，没有看到蛇的踪影，像是一夜间都搬了家似的。

    柳思辰到这会儿才想起早上要问的话，“符辰，你大清早的为何入山？”

    刚躺下的符辰，紧闭着嘴巴不开口。

    柳思辰扬起唇角，来到符辰面前蹲下，两人挨得这么近，果见符辰的面颊有些红了，他将头发把整张脸都遮住了，根本看不到他的神情呢。

    柳思辰立即伸手拂开他的头发，符辰果然不淡定了。

    柳思辰惊叹道：“符辰，你竟长得如此好看，在咱们柳家村里，没有谁能有你这般好看了。”

    符辰原本要抗拒的手停在半空，他疑惑的看向柳思辰，哑着的嗓子，忍不住问道：“你不嫌我丑？”

    丑？

    唉，这该死的审美，他这长相要是在柳家村里露出真容，看不把村里头的姑娘们迷住，他是不知道人类的审美。

    柳思辰没忍住，又在他唇瓣上盖了一个印，一触即开，可符辰却是全身一僵，随即伸手将柳思辰往怀里一捞，她倒在了他的胸口。

    “再来，很舒服。”

    符辰竟闭上眼睛享受。

    柳思辰：“……”

    没法，又在他的唇瓣上印下一吻，符辰这才满足的看着她。

    “以后你将头发束起来可好？”

    柳思辰试探的问。

    符辰原本轻松的脸上又有些纠结了，他对上柳思辰水汪汪的杏眸，有些动容，“你当真喜欢我的长相？”

    柳思辰狂点头，何止喜欢，特别养眼好么，她也是个颜控啊，这么好看，为何不露出来。

    符辰见她欢喜，就勉强答应了。

    今个儿是柳思辰送弟弟入私塾，大清早的，弟弟穿上了天蓝色的新衣，手里提着柳河帮儿子准备的书篮。

