    众人闻声，连忙抬头望去。

    只见一个小丫头站在不远处，看这种人。

    那小姑娘身材苗条，长相可爱，满脸笑容，眼睛眯着像个月牙。

    “？？？”

    “？？？”

    天龙教诸人和纵横无双二人皆是一脸懵逼。

    这特么谁啊？

    天龙教这群流氓里面还有个妞吗？

    “小黛！你怎么来啦？”

    王历扭过头去，看到那姑娘，忍不住惊讶的叫出了声，这妞不是别人，正是黛圆圆，这丫头不是去做任务了吗？

    “红尘一笑，你在啊，我看到会长圈所有人，我就来了，你们这表情还以为认错人了呢，好尴尬……都怪你！”

    黛圆圆快步来到王历身边，狠狠地掐了王历一下。

    “别闹别闹！”

    王历一边躲一边道：“我揍你了，你做任务就做任务呗，法力无边的话你还当人话？傻不傻！”

    “不傻！就不傻！你才傻呢。”

    黛圆圆继续掐王历。

    所有人：“……”

    好家伙，合着这对犬男女在这打情骂俏呢。

    更郁闷的是法力无边，你们两个闹归闹，干嘛让我第三者插足？

    “这位是？”

    纵横无双好奇的问出了连天龙教一伙人都疑惑的问题。

    “她叫黛圆圆，也是我们天龙教的人。”

    法力无边人聪明，反应快，拉开行会频道瞥了一眼，然后又道：“忘了把她算进去了，纵横老大别忘了多付一份钱。”

    “啊这……”

    纵横无双快哭了，还能这样？之前都谈好了，六个人一人二百金，收费是工作室玩家的四倍，这在业内已经算是非常高昂的价格了。

    要不是看在他们个个实力非凡的面子上，纵横无双这个价格肯定不会答应。

    可现在倒好，天龙教又突然多出来一个人，看法力无边几人的样子，他们似乎都不认识眼前这个人，就好像谈好以后，突然加塞进来的，那感觉属实让纵横无双十分不舒服。

    就好像自己是个冤大头一样，被人往死里坑。

    更让纵横无双不能接受的是，这个新来的还是女玩家，看起来蠢蠢的不像是个正经玩家也就算了，还特喵的是个格斗家。

    格斗家，目前为止游戏里最废的职业没有之一，除了造型帅，一无是处，单体不及刺客，参团不及战士，在守卫驻地这种高难度的任务里，基本就是专门扯后腿的。

    也不是纵横无双瞧不起女玩家，纵横天下核心成员之一的步步生莲也是女人，但人家有自知之明啊，玩了个骑士……只要会给自己加状态脑瘫都能玩明白的职业，哪像眼前这个女玩家，自己多大斤两自己不知道，格斗家这种技术流职业，是她能玩的吗？

    “怎么？无双老大觉得委屈？”

    见纵横无双这个模样，王历有些不爽。

    黛圆圆有多大本事，别人不知道，王历还是心知肚明的，以她的身手，即便是天龙教这群狠人，和这妞比起来都有几分不及，半路加入团队纵横无双本应该十分感激才是，这特喵的什么态度？

    黛圆圆傻了吧唧看不出来纵横无双的意思，王历可是清清楚楚这家伙在想什么。

    更何况黛圆圆加入天龙教是王历引入的，从另一方面来说，黛圆圆是王历的人……看不起黛圆圆岂不就是看不起王历？

    “这个……那倒不是，主要是咱们不说好了吗？六个人……现在又多出来一个，这……”纵横无双很为难。

    “那我不去了，不就是二百金吗。”王历摆摆手，表示自己看不上二百金。

    现在的王历可是款爷，拍卖行几千金挂着呢，二百金对寻常玩家来说不是小数目，对王历而言，赚不到就算了。

    “我……”

    纵横无双有点慌。

    他为啥找天龙教，天龙教这群家伙的实力是一方面，主要还不是因为有王历这个第一高手撑着，他心里有底嘛。

    现在王历要退出……钱倒是可以少付一分，但那岂不是买椟还珠？

    “哈哈。”

    法力无边见王历不给纵横无双面子，连忙小声道：“无双老大，你这人怎么不聪明啊，那小丫头片子和红尘一笑是两口子，你怎么能拆散人家？因为一点儿钱，得罪了红尘一笑是不是因小失大？”

    “两口子？”

    王历眉毛一挑。

    黛圆圆脸色一红。

    “钱不钱的到不是最主要的。”纵横无双道：“关键是多一个人就多二十个怪。”

    纵横无双一掷千金都不皱眉头，还真不是差钱的人，说到底他怕坑啊……王者带新手，被拉翻车的几率高达百分之八十。

    令牌就一块，还是一万金买的，要是因为多了坑失败，那损失真不是几句话能概括的清楚地。

    “傻了不是……”

    法力无边道：“红尘一笑打你们纵横天下的高手都能一个打几十个，一个人打四十个小怪不过分吧。”

    “唔……”

    纵横无双思索了片刻点点头道：“你说的虽然有道理，为啥我听着不舒服呢？你就不能举个别的例子？”

    “他就是被你们揍过的纵横天下？”

    二人话都说的这么明白了，黛圆圆也反应过来纵横无双是看不起自己，十分不满的问了一句。

    “……”

    纵横无双脸色一黑，看了王历一眼没敢回答。

    “没错，就是他们。”

    王历敷衍的回了一句。

    “好巧，我也揍过……”

    黛圆圆笑嘻嘻道。

    “……”

    全场一片寂静。

    血影修罗匕首都拔出来了，被纵横无双狠狠按在了桌上。

    士可杀不可辱，这丫头片子的话伤害不大，侮辱性极强，是个人都难以忍受。

    得亏纵横无双在王历面前，一直保持着最初的冷静，不然他也A上去了。

    没办法，这丫头片子的“男人”太狠了，纵横无双只能忍气吞声。

    “牛X啊。”

    而此时天龙教的行会频道里，却是另一番风景。

    所有人都被黛圆圆的话震住了。

    “小妹妹，强啊，连纵横无双都当面羞辱？”

    “怕什么？不服我就揍他。”黛圆圆语气非常认真。

    “好！好！好！”

    法力无边等人闻言，纷纷道：“能不能打得过不说，但是这个态度，我们认可你了，从今以后你就是我们天龙教第七条好汉。”

