    从造型师那边出来，季盈盈已经做好了造型，换好了礼服。

    想起刚才造型师专业的手法的时候，季盈盈还是忍不住惊讶。

    “你究竟为什么会认识这么厉害的造型师啊！”

    贺晟霖说道：“很奇怪吗？你以为我那么多研究成果是白研究的，很多地方的晚宴和颁奖礼都在邀请我，我去都去不过来，当然要有一个好的造型师。”

    也许是受到母亲的熏陶，贺晟霖对这方面很看重，“难道你想让我穿着不修边幅的西装出现在各种各样的重要场合吗？造型师能节省我不少的时间。”

    季盈盈提着礼服的裙摆上车，造型师很贴心，看她肚子不小，没有选择很隆重的礼服，而是一袭很简单却也很典雅的礼服。生怕礼服的重量太重，对她的身体造成不大不小的负担。

    她上了车，长出了一口气。

    “怀孩子还是水肿的，早知道就不来了，怎么打扮都不会比那个谁漂亮的。”

    有的时候就会生出莫名其妙的自尊心，不想在外形上比季若若差。

    可季若若生孩子已经生了多久了，身形早就恢复了，她却正在水肿的时候，根本没有任何可比较的。

    孕妇的情绪因为激素的起伏而起伏，根本不是孕妈妈本人能控制得了的。

    她的情绪忽然低落了下来，捏着裙摆上的小水钻不知道在想着什么。

    “哪有。”

    殷少恒忽然说道：“人类的基因决定对孕妇和婴儿就是有一层滤镜的，而且你之前练舞的时候身材本来就太瘦了，长点肉刚刚好。”

    他最后低声说了一句。

    “你不知道你现在有多美。”

    听到殷少恒最后一句话，季盈盈心底有暖流涌过。

    他的语气并不是对异性的夸赞，而像是对美的单纯赞扬。

    没有人在面对这种夸赞的时候，心情会差。

    “谢谢你。”

    季盈盈伸出手，紧紧地攥了一下殷少恒戴着黑色真皮手套的手，尽管现在她都不知道为什么黑西装要搭配一双黑色的手套，不过手套明显很昂贵，捏起来手感非常好。

    殷少恒傲娇地扬了扬下巴。

    “我只是在陈述一个事实罢了。”

    他扭头去看窗外，今天天气很好，阳光也很明亮，将车内都照得很亮。

    也正是因为这样，季盈盈借着阳光看到了殷少恒泛红的耳廓。

    真是个傲娇鬼。

    季盈盈轻笑了一声，也因为这个小插曲的存在，渐渐淡化了紧张。

    -

    到了晚宴举办的场合，也就是霍家。

    在季盈盈和殷少恒赶着去做造型的时候就能注意到这边已经在装饰了，季盈盈甚至还认出了这是季家经常会用的装饰团队，之前在季家有什么特殊活动的时候，会叫团队过来布置现场。

    等她们回来以后，现场已经布置完成了，有灯光束朝着天上打去，照亮了一小片天空。还没走进去，就听到一阵欢声笑语从里面传来，今天晚宴的主题是红色的。

    一身白色的季盈盈在这样的背景下尤其突显。

    和之前一直藏着肚子的她不一样，今天的她穿了一件稍微贴身一点的裙装，孕味十足，全身上下仿佛散发着一种独特的圣光。

    在门口等待她和殷少恒的楚慕尧看到季盈盈的时候，目光一亮。

    他快步走到了季盈盈的身边，他张开口，停顿了两秒又再次闭上。

    最后，紧张的楚慕尧搓了搓手。

    “你今晚很漂亮。”

    殷少恒忽然往旁边踏了一步，夹在了两人之中，“楚慕尧，你不会，觉得季盈盈是你今天的女伴吧。”

    他冷冷地哼了一声，“今晚季盈盈是我的女伴。”

    季盈盈也没想到楚慕尧会在门口等她，不过这也不奇怪，这已经是两人之间的小习惯了。

    虽然在小时候，孩子之间不需要男伴或者是女伴，但楚慕尧总会在门口等她一起进去。

    “我确实已经答应殷少恒了。”

    季盈盈为难地看了一眼自己的肚子，来到晚宴现场，她才想起来自己的肚子该如何解释。

    “不过......我想了想，还是我和楚慕尧一起走更好，毕竟他现在是我肚子里孩子的父亲。”

    她朝着殷少恒那边走了两步。

    他们所在的地方算是门口很偏僻的地方，大家又都在往里面走，没有注意到外面发生了什么。

    殷少恒摇头，“我也可以当你肚子里孩子的父亲。”

    楚慕尧轻笑了一声，季盈盈则无奈摇头。

    “我肚子里的孩子不是什么可以随便给人的物件，怎么可能这几天的爸爸是楚慕尧，现在又换了你？而且......”

    她叹了口气，“你要是真的是我肚子里孩子的父亲，我就违法了。”

    殷少恒知道她是什么意思，扬了扬下巴，“我的心理年龄早就超过三十岁了，我们要是真的在一起，指不定从心理年龄的角度来看，还算是我比你大呢。”

    “净瞎说，法律上可不看心理年龄。”

    季盈盈看殷少恒皱眉，想着自己的造型确实是殷少恒的造型师给做的，也觉得这件事确实是她做的不对。

    “也别分什么男伴女伴什么的了，我们一起进去吧。”

    她清了清嗓子，提醒殷少恒，“不过，你可千万不许说那些奇奇怪怪的理论，也不许说我是你的未婚妻，知道了吗？”

    有的时候，她都不知道殷少恒整天在想什么。

    准确的说，是大多数时候她都不知道殷少恒在想什么。

    毕竟他的智商逆天得高，要是她真的能猜出来，她的智商也需要达到殷少恒同一水平的。

    幸好，在进去之前她提了这么一句。

    当她看到犹豫的殷少恒的时候，季盈盈重复了最后一句话。

    “.......好吧。”

    殷少恒这才妥协。

    他们三人一起，顺利地进入了霍家。

    季盈盈并没有注意到的是，当她走进客厅的一瞬间，楼上倚在栏杆旁的男人一眼就看到了她的身影。

    霍峥一口喝尽杯中的香槟，下楼朝着她的方向走去......

