    炼器三大步骤，第一步‘成就器胚’，第二步‘淬火’，第三步‘启灵’。

    近两千金色卷轴，九成的内容是讲述‘成就器胚的’。

    剩余的一成内容中，几乎都是讲述‘淬火’的，至于‘启灵’这一个步骤。只是占据很少很少一部分。

    第二步骤：淬火！

    一件武器，单单坚硬是不行的，其韧姓、柔姓也是很重要的。毕竟刚极易折。

    淬火，便是柔化处理，韧姓处理，而炼器宗师，甚至于可以靠着‘淬火’，使得武器更加锋利。

    淬火，最大的难题就是——淬火剂！

    淬火剂，实际上就是水，水的质量是非常重要的。水质越好，那就代表淬火剂好。那就可能使得武器‘淬火’上这一个步骤上更加完美。

    一元重水、金元重水在神界都是极为稀少的，而在‘金元重水’其上，还有——寒蒙之气。

    神王高手可能因为体内真火的原因，拥有‘虚无业火’。可是能够拥有‘寒蒙之气’的却极为稀少。

    看到此处，秦羽心中大喜。

    “我那融合黑色莲心、金色圆珠成就的变异华莲分身，绝技就是使用寒蒙领域，有了这分身，我的淬火剂，绝对是最完美的。”秦羽也愈加激动了。

    别的神王，即使想方设法弄到‘寒蒙之气’，可是在使用‘寒蒙之气’的火候上，如何跟拥有‘寒蒙领域’的秦羽分身相比？

    淬火第一难题‘淬火剂’。

    淬火还有第二个难题，就是——控制火候。

    不同的武器，需要用不同的淬火剂。不是淬火剂愈加冷就愈好。毕竟有的材料，刚刚遇到寒蒙之气，可能就被冻裂了。

    还有，器胚进行‘淬火’的时候，时间掌控也是非常重要的。

    淬火时间多久？什么时候停止淬火？

    多在淬火剂中呆一段时间，就可能使得器胚质量下降。少呆一段时间，也不能完全让器胚达到最大品质。

    火候，非常重要。

    这是经验以及观察力，以及天赋的综合。

    “三大步骤，这‘淬火’，比‘炼制器胚’也略微简单一些。”秦羽心中是如此认为的。可是秦羽忘记了，就是神王，也不可能完美的控制‘寒蒙之气’的。

    寒蒙之气，这是最高的淬火剂。

    三大步骤，之第三步骤——启灵！

    经历了前两步，这武器即使炼制出来，最多在坚硬、锋利、柔化等各个方面达到了合格。可是——要配称为‘天神器’。

    最重要的就是‘启灵’！

    虽然两千卷金色卷轴中记录‘启灵之术’的非常少，那是因为……启灵之术的实力，就是取决于阵法修为！

    附加阵法于‘器’之上，让这件武器形成一个有机整体，能够完美的控制金木水火土、光明、黑暗、雷电等属姓能量，使得武器可以沟通天地，发生本质的变化！

    这便是启灵。

    一旦启灵，一件武器最后的品级就被决定了。

    启灵之后，武器会有‘振幅’效果，会让武器完全形成一个整体，属姓更加明显。甚至于，还有特殊效果出现！

    比如那柄赤血神剑的‘锋利’特殊效果，这个特殊效果就是‘启灵’后出现的。

    “怪不得车侯前辈说过，阵法修为不到五级阵法层次，就绝对炼制不出天神器！”秦羽此刻完全明白了。

    如果阵法修为不及五级阵法层次，启灵的效果，根本达不到天神器的标准。

    天神器的标准——可以有效的振幅天神之力！

    而一般的神器，灌入神之力，便能够达到振幅最佳效果了。而灌入天神之力，最多攻击力提高一点，振幅效果反而减弱。

    ×××空旷的炼器大殿中，只有两个碧玉之色的云床，秦羽此刻睁开了眼睛，原本漂浮在身前的所有金色卷轴完全消失了。

    “怪不得说，真正的炼器宗师，肯定就是阵法宗师，原来如此。这启灵之术，虽然最简单，可是也最难。”秦羽心中暗叹。

    简单，简单在程序。

    难，难在阵法！

    “我可以布置出阵法空间，却无法布置五级阵法、六级阵法、七级阵法、八级阵法。”秦羽自嘲一笑。

    自己的阵法修为，秦羽很清楚。

    布置出阵法空间，靠的是自己宇宙的空间法则，并不代表他会布置五级阵法、六级阵法。

    不过，懂得这一个究极的完美阵法，已经足够了。

    “按照车侯辕前辈所说，启灵的极致，便是完美的协调，达到终极的协调！他的八级阵法，便已经很协调了。可是，我的阵法‘乾坤’，应该达到了协调的极致。金木水火土、光明、黑暗、雷电各种属姓能量，已经达到完美协调。”

    秦羽脸上有了一丝笑容。

    这一点决定了……从秦羽手中炼制出来的武器，启灵之术，一律是使用阵法‘乾坤’来启灵。

    秦羽飘然飞离了云床，来到了炼火大殿的中央。

    “炼器，则先炼‘器胚’。”秦羽心意一动，在炼器大殿的一个角落便出现了一大堆的材料，这些材料都是来自于迷神殿。

    那车侯辕早就为他的继承人准备好了。

    “炼制器胚的方法很多，我到底该怎么炼制器胚呢？”秦羽皱起了眉头，此刻他想起了车侯辕说过的一句话——‘想要成为新的‘匠神’，不能照搬前人的办法，必须创出属于自己，最适合自己的炼器方法！’

    创出自己的炼器方法？

    这创新，又岂是那么简单的。神界有数的炼器宗师，哪一个不是经历了一次次炼器，最后才总结出来的。

    “先炼器，后终结，先一个个试验前人的各个炼器方法，然后再慢慢探询属于自己的炼器道路！”

    秦羽做出了决定！

    心意一动，在炼器大殿角落堆积的大量材料中，便有七块材料飞到了秦羽前方，秦羽单手一伸，炼火手环中立即飞出了——黑色神火、白色净火两种火焰。

    秦羽开始了第一次试验炼制。

    采取的方法，是神界历史上的一个普通炼器高手的‘旋浪之法’。

    秦羽很清楚。神界炼器宗师非常的少，最主要的原因是，绝大多数天才炼器高手，在‘启灵’一关上被阻碍了。

    即使他们的器胚炼制的再好，可是阵法修为不够，也无法炼制出天神器。炼制不出天神器，就成为不了炼器宗师。

    ‘旋浪’之法，虽然只是一个普通炼器高手的炼器方法。

    可是，秦羽却感觉，这种方法在‘炼制器胚’方面，效果比之于‘匠神’车侯辕的《千锤百炼》也弱不了多少。

    ……‘旋浪之法’‘九曲火炼’‘器戊法’……一种种奇特的方法，秦羽不断试验着，这些方法都给了秦羽不同的体验以及领悟，使得秦羽在炼器上的领悟突飞猛进地进步着。

    秦羽全身心投入，每一件武器用的材料都属于低级材料。‘器胚’第一个先决条件就是材料，材料太差，根本炼制不出好的武器。

    可这毕竟这是秦羽用来‘试验’的。

    当神界过去了一千余年的时候，秦羽正试验的最专心的时候，秦羽却发现——迷神殿中的普通材料，他竟然全部试验用光了。

    神界过去一千余年。

    秦羽自己又试验多久呢？很难算清，因为‘新宇宙’中如今时间加速的极致，已经达到了五千多倍了。

    秦羽所处的炼火殿，时刻处于时间加速的极限状态，时间不断加速。秦羽估计自己应该试验了五六百万年了。

    “材料不够了？怎么办呢？”秦羽皱眉想到。

    忽然秦羽笑了起来：“我倒是忘记了，东极圣皇早就嘱托过了，材料不够可以跟他要啊！”秦羽立即心念传音给秋仲复，让秋仲复亲自去领取大量普通材料。

    “看来要回一趟岚玄殿了。”秦羽自言自语说道。

    “咦？”秦羽忽然一怔，“我达到上部天神境界了？”

    前几百万年，秦羽完全沉浸在炼器中，也没注意到自己已经达到上部天神境界了。这几百万年来，秦羽的‘华莲分身’一直在领悟着左秋眉留下的空间感悟。

    几百万年下来，当初秦羽留给分身的一半空间感悟，华莲分身，已经感悟了二分之一。

    秦羽给分身那一半空间感悟的二分之一，也就是左秋眉留给秦羽总体空间感悟的四分之一。

    秦羽、立儿各得到‘左秋眉’一半空间法则感悟。

    实际上，华莲分身才感悟八分之一的空间法则。

    就这么一点空间法则，竟然让秦羽踏入了上部天神的门槛。从这里也可以看出，初入上部天神境界，和上部天神巅峰，差距还是很大的。

    “立儿领悟的速度，比我的分身要慢一点，现在还处于中部天神巅峰境界。”秦羽看了一眼立儿，就已经判断了出来。

    华莲分身的魂体，堪比上部天神。自然领悟速度极为快速。

    “不打扰立儿了。”秦羽微微点头，然后整个人就消失在炼器大殿中。

    东岚山顶峰。

    青袍的秦羽分身正盘膝坐着，这个分身一直在静静地感悟着左秋眉留下的部分空间法则。他所领悟的，秦羽本尊自然也就领悟了。

    青袍的秦羽分身眼睛忽然睁开，出声道：“本尊！”

    秦羽微微点头，心意一动，脑海中那最后一团七彩光芒便直接飞到了秦羽分身的脑海中，并融入其中。

    “你继续修炼吧。”秦羽说完，便整个人便离开新宇宙，回到了木府之中。

    秦羽如今没时间来参悟这空间法则，感悟空间法则的任务就让分身来做。

    毕竟炼器一道实在太花费时间了，数百万年，秦羽不过才积累一些经验，当然，现在要秦羽创出一个炼器方法，秦羽也能做到。

    可是，秦羽是力求完美的。

    秦羽决定，做更多的试验，积累更多的经验，有更多的体悟后，再创出一个炼器方法出来。

    ×××××东极圣皇殿后面的一个花园当中，东极圣皇皇甫御，正陪着自己的夫人闲聊着。

    “圣皇陛下，岚玄殿的人来领取炼器材料了。”一名高瘦的冰冷女子恭敬的说道，“材料绝大多数是普通材料，很少一部分略微贵重一些。只是，数量非常的大……”

    东极圣皇皇甫御顿时大喜了起来。

    “哈哈，他总算开始炼器了，好，好，数量越大越好，普通材料要的多，看来正在试验，积累经验啊，非常好。一个阵法修为赶超‘车侯辕’的人炼器，太值得期待了。”东极圣皇很是高兴。

    那个高瘦的冰冷女子脸上表情忽然有些尴尬：“圣皇陛下，数量太大，我们库存的普通材料，已经被，被搬空了。”

    “被搬空了？”东极圣皇皇甫御一阵愕然，“这个秦羽，他，他用的完吗？”

    ……秦羽将大量空间材料弄了回来，然后跟姜澜回到木府，又再次进入‘新宇宙’中开始潜修了起来，如今新宇宙时间加速的极限，已经达到五千多倍，秦羽有充足的时间来试验。

    炼器大殿中。

    秦羽又开始了炼器，充足的材料，让秦羽毫无顾忌的不断试验着。在这种海量的试验当中，集合众多炼器高手方法经验的，一个前所未有的炼器方法，已经渐渐有了其雏形。

    时间在流逝，沉浸于炼器中的秦羽，却感觉不到时间的流逝。

    这炼器大殿中一件武器没有，秦羽这些年试验炼制的武器呢？虽然是差的材料，可是秦羽‘淬火’和‘启灵’之术还是很强的，炼制的武器也差不到哪去。

    迷神殿之外，东岚山上。

    整个东岚山山林中，一件件的武器仿佛垃圾一样扔在各处，数量之多，绝对可以以万为单位。最差的武器，都是神器。甚至于……有下品天神器出现。

    这些，就是秦羽的海量实验品！

    （未完待续）

