 吴老大，已经算是老狐所能拿出的最后的底牌了。

事实上……这都不能算是底牌。

因为老狐甚至都算不上认识吴老大。

他只不过是在某次大佬的聚会上，很幸运地和吴老大在一个KTV里喝了杯酒，得到了吴老大一句“从今以后大家都有朋友、有麻烦尽管说”的空头支票而已。

他唯一有的一点资本就是——他记下了吴老大的手机号。

可，若是他真打过去，吴老大接不接都是个问题——吴老大肯定不会记得他这么个小角色的！所以……老狐说这话的时候底气也并不足。

只是指望着青竹帮吴老大的威名，能够镇住这小子，让其不要太过分。

可他怎么都没想到……杨天听到吴老大的名号，居然压根不认识，也不在意！这就很让人绝望了！此刻，看着杨天那和煦的微笑，听着那轻轻捏动手指节发出的脆响……老狐被吓得腿都软了！“呃……别别别别！我……我……我愿赌服输还不行吗！”

老狐也顾不上别的了，哭丧着脸求饶道，然后直接翻了身子，跪了下来，对着杨天磕了好几下头，“这……这样可以了吧？”

杨天却是摇了摇头，道：“这头磕得也太轻了吧？

响声都听不着。”

老狐心中屈辱至极，表面上却不敢流露出分毫。

只能咬了咬牙，更用力地磕了两下，“咚咚——”“还是不够呀……”杨天继续道。

“咚咚！”

老狐又磕了两下。

杨天无奈地摇了摇头，一伸手，轻轻地在老狐的头上点了一下……老狐瞬间感觉头上仿佛有千钧巨力骤然释放开来，像是被万吨巨锤砸了一下似的，脑袋一懵，朝着地下栽了下去。

“嘭！”

一声巨响。

头破血流。

地上泥土都被砸出了一个小坑！而老狐更是直接脑袋一歪，倒在一边，昏厥了过去。

一旁的一众流氓们，看到这状况，看到老狐那血肉模糊的额头，简直都要吓傻了。

“看来这位兄弟的悟性并不怎么好啊，还要我来教，”杨天无奈地耸了耸，道。

然后又扫了其他这些流氓一眼，道，“不知你们的悟性，怎么样呢？”

众流氓浑身一僵。

随后……纷纷朝着杨天这边下跪了起来，疯狂磕起了头。

“咚咚咚咚咚……”一阵连绵的、脆裂的脑袋与地面的碰撞声传来。

像是在敲锣打鼓似的。

不过，这地板终究不是锣鼓，这些人的脑袋也终究不是鼓槌。

这一下一下，自是疼痛难忍，不少人都疼得快把牙齿咬爆了！可他们都不敢表露出分毫，只敢继续疯狂地磕头，生怕磕慢一点、磕轻一点，就会被杨天给教做人。

杨天站在他们中间，听了一会儿这敲锣打鼓的声音，扫了一眼，确认没人在划水之后，才堪堪满意。

转回头来，看了米玖一眼，道：“怎么样？

解气了吗？”

米玖站在那里，早已经看呆了。

听到这话，她才知道，原来杨天是在为自己解气啊。

她心里微微一甜，靠在杨天怀里，道：“早解了啦……好不容易才能靠在你怀里，我才没有闲暇生这些人的气呢。”

杨天笑了笑，有些怜惜地摸了摸米玖的小脑袋，道：“那就走吧。

我还得把车还回去呢。”

杨天指了指那边的出租车。

米玖微微一怔，好奇道：“对诶……我刚刚就有点奇怪了，赌神哥哥你为什么会开着出租车来救我啊？”

杨天耸了耸肩，道：“冲到楼下，刚好有辆出租车，我就借来了呗，毕竟十万火急。

不过……这样看来，买辆车，也算是迫在眉睫的事情了呢。”

米玖抿着小嘴，露出一抹可爱的笑意，道：“赌神哥哥你呀……也是太不在意外物啦。

都这么久了，连辆车都没有买，住，估计也还是住在哪个小出租屋里吧？”

“诶……这都被你猜到了？”

杨天道。

米玖轻轻捶打了一下杨天的胸口，道：“当然猜得到啊，你对这些东西总是不太在意的样子。

不过……也总不能一直住在那种小地方吧。

我和小惜去了恐怕都住不下吧？”

杨天听到这话，其实是微微有点尴尬的。

事实上，原本是住的下的。

可现在，那小小的出租屋里，除了他之外，已经塞了四个妹子了。

这当然是不可能再住的下其他人了。

所以他苦笑了一下，点头道：“的确啊……也该买个大房子了。”

“就是就是，”米玖点点小脑袋。

杨天摸了摸她的小脑袋，坏笑道：“那……等我买了大房子，你就和小惜一起搬过去，然后……咱们夜夜笙歌？”

米玖微微一愣。

旋即……想到那种画面，顿时感觉一阵小激动，又很是害羞，脸都一下子红了。

但她倒是没其他女孩那么傲娇。

软软地靠在杨天怀里，捂着小脸，小声嗫嚅道：“随……随你啦……反正人家都是嫁给你的嘛……”看着米玖这软萌可爱的小模样，杨天一下子就被萌翻了。

搂着她纤细柔嫩的娇躯，嗅着那诱人的体香，他也不由得有点心猿意马，脑海里也开始冒出一些歪歪的想法来。

不过这时……米玖轻轻扯了扯他的衣襟，道：“赌神哥哥，你在发呆吗？

不是说要去还车吗？”

杨天微微一怔，道：“哦，对！走吧，咱们去还车去。”

……馨兰小区门口。

那位被“借”走了车的司机，正拿着那一千块钱，坐在一旁的石阶上怀疑人生。

这时，一位路人从旁边走过，看到这司机这般模样，有些奇怪，道：“兄弟，你是干嘛的啊？

坐这儿乘凉呢？”

司机微微一怔，道：“我是开出租车的。”

路人扫了周围一眼，有些疑惑：“车呢？”

司机僵了僵，道：“车……被人借走了。”

“借？

还有借出租车的？”

路人表示好奇，“怎么借的？”

“就……就……我下车的时候，他一溜烟，就给开走了，”司机道。

路人愣了一下，然后一脸诧异道：“这叫借？

这TM不是抢吗？

那……那你还不快报警？”

“呃……我该报警吗？”

司机都有些茫然了。

“当然啊！你那车都被抢走了，你拿着这一千块有什么用？”

路人无语道。

司机仿佛如梦初醒。

一拍脑门，这才连忙拿出手机，准备打110。

可这时……“咻——”“轰轰——” 