    　　

    　　这个电话，让雨老爷子经历了那种失而复得的复杂心情，所以雨老爷子也下定了决心要除掉一切不安稳因素，不能让林逸妨碍了雨家的崛起，如果真的林逸将雨凝拐走了，那就后悔晚矣……

    　　

    　　那个地方。

    　　

    　　玄尘老祖面色有些阴郁，静静的看着面前病床上，双目紧闭一动不动的塔甘龙，心情十分的复杂和烦躁。

    　　

    　　“师尊！”一个声音打破了这份宁静。

    　　

    　　“小一，你回来了。”玄尘老祖抬起了头来，淡淡问道：“事情办得怎么样了？”

    　　

    　　“备用计划已经开始准备执行，天丹门天地人那边已经打过了招呼，更改了试炼的规则。”小一沉稳的说道：“隐藏雨家那边，我也将师尊的意思通知给雨天行了。”

    　　

    　　“好。”玄尘老祖点了点头：“备用计划一开启，又要浪费好多的精力和功夫了，而且还不一定能够成功……伤了塔甘龙的凶手，有没有消息？”

    　　

    　　“可以确定不是张乃炮！”小一说道：“第一，明日复明日教派那边，没必要和我们说谎，我们之间是合作关系。第二，张乃炮的内功心法，也不是以伤人为主，而是吸收真气！”

    　　

    　　“算了，这事儿先放下吧。”玄尘老祖也知道，找到凶手的可能性不大，尤其是不知道凶手到底是哪个国家的人，更是难上加难，所以玄尘老祖继续道：“最近的主要精力，全部放在备用计划上！”

    　　

    　　“那塔甘龙的疗伤方面，我们……”小一问道。

    　　

    　　“他的伤势太重，三品丹药也没有用，暂时没有办法，等你大师伯出关后，我再和他想办法！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　“是，师尊！”小一点头说道。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　赵奇兵怎么也没有想到，会接到韩小珀的电话。

    　　

    　　不过，看到韩小珀的来电，他不敢不接，今天刚刚将林逸得罪了，谁知道韩小珀的这个电话，是不是代表着林逸打过来的？所以赵奇兵不敢有一丝一毫的怠慢，小心的接起了电话来：“珀少，怎么想起来给小弟我打电话？”

    　　

    　　“兵少，有没有时间？出来喝杯咖啡，聊一聊？”韩小珀直截了当的问道。

    　　

    　　“这……珀少，这么晚了，有什么事情么？”赵奇兵一愣，不知道韩小珀找他有什么事情，但是肯定不是闲的蛋疼请他喝咖啡。

    　　

    　　“有什么事情，你来了就知道了，只是有些关于天丹门试炼的事情和你聊聊。”韩小珀说道：“当然，这是林逸老大的意思。”

    　　

    　　“哦，好，你说地点吧，我现在就过去！”听了韩小珀的话后，赵奇兵松了一口气，不是找他麻烦的就好，至于了解天丹门试炼倒是没有问题，赵奇兵知道林逸参加过冰宫的试炼，而且顺利的通过了试炼，所以林逸对天丹门试炼感兴趣也是情理之中。

    　　

    　　但是隐藏韩家一届天丹门试炼都没有参加过，自然要找他们隐藏赵家了解情况了。

    　　

    　　事实上，赵奇兵也没有参加过，但是因为要将赵奇坛送过去，所以赵奇兵前几天还特意的找赵光印和碧老请教了一下天丹门试炼的事情，所以对于解答韩小珀和林逸的问题，还是胸有成竹的。

    　　

    　　“那好，半个小时后，商业街的炫亮咖啡厅见。”韩小珀说道。

    　　

    　　“没问题。”赵奇兵应道。

    　　

    　　挂断电话，赵奇兵和爷爷说了一声，就转身离开了隐藏赵家，对于赵奇兵去见韩小珀的事情，赵老爷子没有任何疑议，这个时候，能不得罪韩小珀和林逸就不得罪。

    　　

    　　至少，隐藏赵家暂时没有把握对付林逸，也不知道隐藏雨家那边怎么想的，反正赵老爷子是不会主动去招惹林逸了，除非拥有了必胜的把握。

    　　

    　　半个小时后，商业街的炫亮咖啡厅门口，赵奇兵看到了韩小珀的那辆奔驰S600，而赵奇兵开的是另外一辆保时捷卡宴，也是新买的，之前那辆送给林逸了。

    　　

    　　“珀少，让你久等了！”赵奇兵表面功夫做得不错。

    　　

    　　“我也是刚到，兵少，请吧。”韩小珀对他点了点头。

    　　

    　　两人进入了咖啡厅，就有服务生迎了上来，虽然这里没有人认识这两位隐藏韩家和隐藏赵家的大少爷，但是从他们开的一辆奔驰一辆保时捷上看，就不是一般人，所以服务生不敢怠慢。

    　　

    　　“一间包厢。”韩小珀对服务生说道。

    　　

    　　“好的，二位请跟我来……”服务生为韩小珀和赵奇兵安排了包厢。

    　　

    　　而韩小珀随意的点了一些东西之后，将菜单给了赵奇兵。

    　　

    　　“和他一样就好了。”赵奇兵来这里，不是为了喝咖啡的，喝什么，他不在乎。

    　　

    　　服务生按照他们点的东西，很快送来了饮品，等服务生退出去后，韩小珀直接开口了：“兵少，这次来，是老大让我来的，两件事儿，一个是关于天丹门试炼的，一个是关于赵奇坛的。”

    　　

    　　“赵奇坛？”赵奇兵的眼神一凝，没想到韩小珀会突然问这个问题，不过想到赵奇坛那边已经暴露了和林逸的关系，而之前撞车的时候，林逸问自己的时候，自己慌张的表情，估计让林逸猜到了些什么……

    　　

    　　“不错，兵少知道他现在在什么地方么？我想找他叙叙旧，可是一直联系不上？”韩小珀点头问道。

    　　

    　　“这……珀少，奇坛的事情，涉及到我家的一些家事，能不能说，我不能做主，这样，我出去给爷爷打个电话，询问一下，然后再回复你可以么？”赵奇兵想了想，索性说道。

    　　

    　　“可以！”韩小珀爽快的答道。

    　　

    　　赵奇兵点了点头感激的一笑，转身出了包厢，来到走廊的尽头，快速的拨通了爷爷的号码。

    　　

    　　“奇兵，怎么样？见到韩小珀了？他找你说什么？”赵老爷子看到是赵奇兵打来的电话，连忙接起来后问道。

    　　

    　　“爷爷，韩小珀问我赵奇坛的事情了。”赵奇兵快速的直接说道：“他说他找赵奇坛叙旧找不到，问我赵奇坛哪里去了，我该怎么回答？”<!---->

