    　　夜晚，月光皎洁，一间单独病房内，陆涛趴在病床上，后背和肩膀上都擦满了黑色药膏，他伤的不重，都是些皮外伤，骨头和内脏并没有事。

    　　一旁，陈明和陈辉还有四名壮汉分别站着或者是坐着都在看着他，吴依竹出去买东西了，吴小新也被赶回了学校。

    　　“涛哥，知道是什么人干的嘛？”

    　　陈明点上一根烟递过去，然后叫另一人去门外看守，防止护士前来查房。

    　　经过医生的治疗，此刻陆涛浑身已经没有那么疼痛了，结果香烟吸了一口，脸色阴沉的说道：“依竹的同学，我不认识……”

    　　想起今天中午之事，他就怒火中烧，没想到那个其貌不扬的少年，竟然敢对自己动手，而却还是下死手，就连吴依竹都差点遭殃。

    　　听了他将中午的事讲述了一遍，大家表情都非常的气愤，陈明对着一名壮汉嘱咐道：“你去查一下今天下午在商场门口闹事的是什么人，还有那个叫郑超的是什么路。”

    　　“嗯！”

    　　那名壮汉点了点头，立马便转身就要要离开病房，不过被陆涛叫住，道：“随便帮忙查一下被抓进的那人怎么样了，看看那帮人有没有被抓。”

    　　“好的涛哥。”

    　　壮汉再次点头应了一声，然后便转身离开了病房，这时，吴依竹刚好买了一大丢水果走了进来，陈明连忙和两名朋友帮忙放好。

    　　“陆涛，我刚才打电话给我以前的同学问了一下，那个叫郑超的是儋城人，听说家里很有钱。”

    　　吴依竹知道这件事陆涛肯定不会善罢甘休的，于是刚坐下便将自己知道的一切，全都说了出来，这让一旁的陈明等人和陆涛都微微松了一口气，因为刚才他们还都在想着要怎么样开口询问，没想到她自己却说了出来。

    　　“这件事你就管了，我自会安排的。”

    　　陆涛看着吴依竹一副忐忑不安的样子，知道她这是在自责自己，不由笑着嘱咐了一句。

    　　陈明几人见况，知道俩人有话要说，纷纷打了个招呼便离开了。

    　　“陆涛，还疼不？”

    　　大家来看后，吴依竹心疼的看着陆涛背后，小心翼翼的用手抚摸了一下问道。

    　　陆涛拉着她的手，微笑的摇了摇头，安慰道：“没事，不疼了，医生说只是一些皮外伤而已，所以你不必担心和自责。”

    　　“对不起陆涛，都是我害了你。”

    　　吴依竹忍不住的掉下了眼泪，轻轻抱住陆涛的头，不断哽咽的道歉，一想起今天中午发生之事，道现在她都还在心有余悸。

    　　她不敢想象，如果陆涛真出了什么事，那自己该怎么办。

    　　“憨丫头，怎么还哭了呢？都说这件事不怪你了，好了别哭了，我这不是好好的嘛。”

    　　看着她不断哽咽，陆涛心里一阵难受，温柔的握住她的小手安慰道。

    　　“陆涛，我真的好害怕会失去你，真不敢想象，如果你今天出了什么事，今后我该怎么办。”

    　　吴依竹并没有停止哽咽，反倒是越哭越伤心，她已经将自己的全部都给了这个男人，所以这个男人就是她的天，如果天塌了，那她的人生还有什么意义。

    　　“傻丫头，我这不是好好的嘛？你怎么可能会失去我呢，好，一切都过去了，别再胡思乱想了。”

    　　陆涛依旧继续安慰着她，一个不注意，手稍微抬的有点高，顿时肩膀便传来一阵钻心的疼痛令他龇牙咧嘴。

    　　吴依竹看见了，脸色变，紧张的问道：“怎么了？是不是哪里在疼，我去叫医生。”

    　　说着，就要按床头的呼叫机叫护士，但却被陆涛阻拦道：“我没事！不用叫医生，休息一下就好。”

    　　见他正的没事了，吴依竹这才松了一口气，不敢在哭，安安静静的坐在一旁给他剥水果。

    　　一夜无话，清晨，吴依竹早早就起来出去买回了粽子喝豆浆，然后又将陆涛那套赃衣服给洗了，早上七点半，这才将他叫醒吃早餐。

    　　不过正当吴依竹给他喂早餐的之时，派出所的前来了解情况，并且还将昨天遗落的包包给送了回来。

    　　八点半，医生刚检查完房，陈明几人便到来，吴依竹知道男人们有事要谈，便很知趣的离开了病房。

    　　“涛哥，昨天打你的那些人我们查到了，除了那个叫郑超的，其余三人都是马镇那边的人，昨天被抓之人昨晚就被放了出来，听我一个朋友说，是郑超的父母利用了关系给摆平的，郑超也被他父母连夜送去了海城，据说现在在太子城中，因为他们跟太子城的郑家有些关系，所以去哪里避风头。”

    　　昨晚被陈明安排去调查的那名壮汉看着陆涛，简单的将事情说一遍，最后继续说道：“我还听说，郑超的父母放话出来说，如果谁敢动他儿子一根汗毛，就灭了谁。”

    　　“好狂的口气！”

    　　一旁，陈辉不由气愤的说道。

    　　不过没有人接话，全都安安静静的看着陆涛，等待着他发话。

    　　陆涛万万没有想到昨天那个少年竟然跟郑家扯上关系，心中不由暗叹，这还真是冤家路窄，自己还没有去找郑浪的麻烦，现在倒好，人家三番五次的找上门来，不管这次是不是意外，反正他都将这事算到了钱多他们头上。

    　　沉思片刻，感觉到大家的目光看来，他笑了笑，然后从包包中拿出一沓钱递给刚才说话的男子说道：“辛苦了兄弟，这些钱拿去给兄弟们买烟抽。”

    　　“涛哥，大家都没做什么，所以这些钱我不能要。”

    　　男子不好意思的挠了挠头，连忙推脱买烟接，陆涛微微一笑，看向陈明，示意他让人接下。

    　　陈明会意的点了点头，拿过钱交给男子说道：“涛哥给的就拿着，你们也辛苦了，都先去好好休息一下吧，有空了大家一起聚聚喝酒。”

    　　“谢谢涛哥，那我们先走了。”

    　　男子接过钱，然后笑着跟陆涛和陈明还有陈辉与刚走来的吴依竹打了个招呼，然后带领着其余三人便朝病房大门口走去。

    　　不过就在这时，几人刚好与三名走进来的陌生相碰，顿时刚才接钱的男子认出三人中有俩人就是郑超的父母，立马不动声色的退了回来，走到陆涛身边，将这个情况说了一遍，然后并没有着急离开，就站在一旁看着进来的三人。

    　　进来三人分别是两男一女，其中的中年妇女大约四十出头，一身品牌衣服，神情非常的高傲，其余两名中年男子年纪也都是大约四十出头的样子，同样是穿着不凡，一看就是有钱之人。

    　　“你就是昨天那个为了一个女人打我儿子之人？”

    　　中年妇女环顾了一下四周，最后将目光落在趴在病床上陆涛的身上，语气严厉的喝问了一声。

    　　“是的！早知道他是你儿子，我就多踹两脚了。”

    　　陆涛转头撇了一眼中年妇女，淡淡的说道。

    　　闻言，中年妇女脸色一沉，冷哼一声，呵斥道：“哼！如果在敢动我儿子一根汗毛，我让你出不了兜着走。”

    　　说着，便看向一旁的中年男子说道：“将钱拿来。”

    　　中年男子显然是她的丈夫，闻言，从一个黑色皮包里掏出几沓钱估计有个五六万吧，然后递给中年妇女。

    　　接过钱，中年妇女直接就丢到了床上，语气霸道的说道：“这是赔给你住院的钱，然后你就跟警察说已经和解了，还有这件事就到此为止，如果日后敢找我儿子麻烦，那你就准备一辈子躺在床上吧。”

    　　病房中，陈明又陈辉等人都没有说话，静静的看着中年妇女，一旁，吴依竹突然冲过去将病床上的钱丢回去，愤怒的说道：“我们不要你的钱，我们要将打人者绳之于法，郑超休想逃脱法律的制裁。”

    　　这突如其来的变故，顿时便让大家一愣，谁都没有想到一向柔弱的吴依竹竟然敢这么做，陆涛更是不可置信的看去，眼神之中满是惊讶之色。

    　　中年妇女眼眸冷冷的看着吴依竹，沉声问道：“你就吴依竹？”

    　　吴依竹没有说话，只是愤怒的与中年妇女对视，这一刻，她就如一头母狮般，畏难的时刻挺身而出护住了自己在乎的人。

    　　“一切事情全都是你这个贱货给挑起的，看我今天不撕烂你这张狐狸精的脸。”

    　　事情的来龙去脉，中年妇女早就调查清楚了，知道全都是因为依个吴依竹的女子引起的事端，刚才进来之时，她没注意到吴依竹，此刻知道了，立马怒火中烧，呵斥了一声，便张牙舞爪冲了过来。

    　　一旁，不用陆涛吩咐，陈明立马就挡在了吴依竹前面，眼眸冷冷的盯着中年妇女，只要敢动，他就会马上反击。

    　　面对陈明冷冷的目光，中年妇女有些发憷，立马对一旁的丈夫和一起上来的司机喊道：“你们俩个大男人杵在哪里干嘛，还不过来帮忙。”

    　　她话音刚落，两名中年男子还没动，立马就被几名壮汉给包围住，然后将人顶到了墙角，一动不敢动。

