    任瑶期话一出口就自己愣住了。

    上一世自己是什么样子她已经快忘记了，可是这一世的她性子肯定算不得冒失或者沉不住气。

    明明萧靖西是一个危险人物，而且即便是两人现在还未有冲突，以后如何却还是很难说的。可是为何她还会这么冲动的当着萧靖西的面说出这么没头没脑的一句？

    萧靖西也愣住了。

    两人就这么愣愣地你看我我看你，谁也不说话。

    “咳。”萧靖琳轻咳一声，看了两人一眼，见两人回过神来就又事不关己地转头去关注外面的赛事，仿佛丝毫没有受到之前的气氛影响。

    任瑶期是恼怒的，萧靖西却是心情有些复杂。

    两人各怀心思，以致即便的回过神来了，也都是一时无言。

    “用或者不用端看有用或者无用。”许久的沉默之后，就在任瑶期以为萧靖西不会想再与她继续这个话题的时候，萧靖西忽然开口道。

    任瑶期将萧靖西这句像是绕口令一样的话在心中微微一转，突然就有了一种拨开云雾见月明的感觉。

    她之前一直以为燕北王府想要用韩家，如今出了个雷家，实力势头皆不在韩家之下，且因为雷家的当家十分年轻，完全没有其它世家身上那种垂垂老矣的颓势。联想起萧靖西这句话，燕北王府背后可能不止一手。像是韩家和雷家这样的人家并不止一家，只是最后比较起来只有韩家和雷家脱颖而出。背后那些其他家族就开始转为暗线。

    但是一山不容二虎，燕北王府最终还是需要在韩家和雷家两家之间做出选择，最后胜出的那一家才会真正成为燕北王府手中的那一把刀。

    这就可以解释为何上一世任瑶期对雷家没有印象了。上一世很有可能，在雷家和韩家最后的较量中，雷家才冒出一个头就落了败，笑到最后的就只有韩家了。

    “燕北王府是不是不会出手？”任瑶期看着萧靖西问道。

    她问的是在韩家和雷家的较量中，是不是燕北王府不会出手。虽然她问得含糊，不过她相信萧靖西能听得懂。

    果然，萧靖西听懂了，他不仅听懂了，连心中那点惊讶也收起来了。

    任瑶期的聪慧敏锐和举一反三他不是今日才见识到，再惊讶就显得他大惊小怪了。

    明明这种事情不应该从他口中透露出去，可是不知道为何，萧靖西却是没有半分懊恼。

    “不会。”他喝了一口茶，斩钉截铁地回道。

    意料中的答案。

    任瑶期忍不住叹息了一声。

    萧靖西却是笑了，睨着任瑶期道：“雷家也不见得就会输。”

    他自然知道，任瑶期不希望燕北王府最后挑中韩家。所以在韩家和新冒出来的雷家之间，任瑶期更希望雷家能胜出。

    任瑶期却是忍不住苦笑，因为她知道雷家一定会输，且在两家还未真正对垒之前就输了个一败涂地。

    这时候河面上河岸上传来一阵欢呼，还有震天的擂鼓声。

    像是第一局已经结束了。

    “第二云家，第三苏家。”萧靖琳自顾自地报结果，也不管另外的两人心思有没有在这上头。

    她不报第一是哪一家，因为所有人都知道第一的肯定是燕北王府。

    不过这还是第一局，十六艇参赛龙舟留下八艇。下一局则是八选四。

    第二局敲锣的就不是燕北王了，而是苏家的老爷子。自燕北重建之后，苏家重新组织起了龙舟赛，所以往年的第二声锣也都是苏家人敲的。

    外面依旧热闹，任瑶期却是漫不经心，在这喧杂的热闹声中，她轻声道：“这个雷家真的是那个雷家吗？”

    她声音很轻，几乎就要淹没在了外面的欢呼声和擂鼓声中，可是萧靖西还是听见的，听得很清楚。

    虽然他已经让自己不为任瑶期惊讶了，却还是忍不住一次比一次的惊讶，看向任瑶期的目光十分复杂，就连一直注视着窗外的萧靖琳也转头看了她一眼。

    “何出此言？”萧靖西问道。

    “我猜的。”任瑶期十分坦然地看着萧靖西。

    她确实是猜的，无凭无据。

    雷家在十几年间迅速积累财富，这当中肯定少不了燕北王府的助力，就如同韩家一样。不过之前在与外祖母容氏的聊天中，任瑶期感觉道雷家与韩家不同，雷家虽然也有不少的商铺，但是他最重要的还是保持了一个古老世家的习性，雷家的主子并不像韩家的主子们那样“勤奋”，他们不亲自掌管商铺田产，尽管那位雷家家主看上去是个十分有手段的。或许暗中是他下的决策，但是明面上是管事们管事。

    任瑶期敢打赌，雷家两兄弟一定都精通那所谓的“君子六艺”，尽管这些东西大多数学了也没有什么用处。

    雷家给她的感觉就是，他们想要好好利用自己古老世家的名头。以雷家以前的家族历史，想要取代云家成为燕北第一世家那只是时间的问题。

    打蛇打七寸，对然任瑶期对韩家也说不上怎么熟悉，但是她就是知道韩家对对手的手段。

    所以韩家要想轻而易举解决掉雷家的威胁，只有让雷家“名不正。言不顺。”

    “可惜这个雷家就是那个雷家。”萧靖西意味不明地缓缓道。

    任瑶期闻言不由得皱眉。

    难道她猜错了？

    “不过……你也不算是全错。”萧靖西慢条斯理地道，脸上又恢复了他从容温和的笑容，不过这个笑容却是让任瑶期忍不住想要给他一拳，给打没了。

    虽然任瑶期面上依旧温婉柔和，可是萧靖西却似是听到了任瑶期咬牙的声音，不知为何他心下就有了些舒坦快乐，嘴角的笑容也不由得带了些戏谑。

    不过萧靖西莫名其妙的得意没有维持多久，萧靖琳突然插嘴道：“雷霆的祖母只是个外室。”

    萧靖琳的视线依旧在外头，只拿个后脑勺对着两人，话语也是平平淡淡。

    仿佛她说的只是“河面风太大”。丝毫没有觉得自己说了一件什么了不起的事情，也不觉得自己拆了兄长的台有什么不自在。

    萧靖西脸上的笑就僵在了脸上。

    任瑶期缓缓地眨了眨眼，转头看向头也不回淡定地揭穿谜底的萧靖琳，又看了萧靖西一眼，然后很不合时宜地“噗哧”一声笑了出来。

    然后她惊讶地发现，神仙一般高不可攀清雅绝伦气质斐然的萧二公子，从耳根处慢慢地浮现出淡淡的红霞。

    任瑶期脸上的笑也僵在了哪里。

    此时的萧二公子顶着一张秀雅绝伦的脸，面上的表情一如既往的淡定，就是晕染了层粉红的颜色，怎么看怎么诡异。

    任瑶期轻咳一声，低下了头，仔细打量自己手边的茶碗，仿佛那上面突然开出了一朵花儿来。

    不看萧靖西，任瑶期努力让自己脸上不带上笑，将心思放在了雷家的事情上，好给萧二公子将尴尬掩饰下去。

    她可不想真的将这位给惹到了。

    萧靖琳说雷家家主的祖母只是一个外室。

    越是名门世家，越是注重血脉延续，最是不能忍受血脉混淆的事情。所以真正的名门世家一般都是不会承认外室所生的孩子，因为是不是血脉根本无法证明。

    何况根底深厚的世家一般都枝繁叶茂，子嗣众多，根本就不会缺那一两个来历不明的继承人。哪一房即便真的子嗣单薄，也还有宗族在。这个时候宗族子嗣也比来历不明的野种要可靠。

    任家出的那样的笑话只是暴露了任家浅薄的根底，说出去只会让人笑掉大牙。

    雷家家主的父亲就算是个丫头所生的庶子那也算是雷家嫡脉一系名正言顺的继承人，毕竟那是生在二门内的。可惜，偏偏是外室所生的。

    现在任瑶期知道雷家是怎么一败涂地的了。

    而燕北王府对雷家是知根知底的，但是萧靖西也说了，燕北王府不会插手。

    河面上依旧是锣鼓喧天，瞧着动静应该第二回合也快要结束了，船上三人各看各的谁也没有说话。

    眼瞧着燕北王府的龙舟到达了终点，第二艇龙舟紧跟着就要出线，变故就在这个时候发生了。

    任瑶期只感觉到突然一声地动山摇的巨响，水面震起了好几丈的水帘模糊了视线，

    然后水雾铺天盖地地扑了过来，任瑶期没有时间感觉自己身上凉了没有，因为她所在的这一艘大船大幅度地摇晃了起来。

    船上的所有摆设都往另外一边倾斜过去，任瑶期感觉自己就要被甩出去，不由得惊呼一声，然后就被一只有力的手臂拦腰稳住了。不过他们面前只有一张摆着茶具点心的矮几，且并未固定在船上，根本找不到东西稳定身体，所以任瑶期随着那人一起摔到了地上。

    矮几上的茶水，点心果子却是一股脑儿地砸了下来，任瑶期下意识地闭眼，却感觉到那些东西并未落到自己身上。她睁开眼睛，对上的是一双深邃沉静如点漆般的眸子。

    ***

    还是忍不住熬夜了……

    终于要进展了……^^~

    ***(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

