    “他看不见我，我看不见他，屋内光线这么暗，就当互相没见过。”

    仪琳闭着眼，心中不断碎碎念，好似要将眼前这段难堪的记忆忘掉。

    屋内又恢复了诡异的寂静。

    屋外大厅，嵩山派弟子换上魔教的服饰，等烟雾稍散，开始从正门抢攻。

    大厅的门窗先前已被火苗烧坏，虽半途扑灭了，原本就不坚固的木门木窗更是挡不住如狼似虎的嵩山派弟子猛攻。

    仙鹤手陆柏和劳德诺给自己面上罩上一层黑纱，守在后面督战，带队抢攻的是两名外围高手，“白头仙翁”卜沉和“秃鹰”沙天江。

    “掌门，我们先在前面顶着，你若见机不妙就带着剩余弟子突围吧，一定要将嵩山派狗贼围杀我们的消息带出去。”

    定逸师太交代完后事，义愤填膺的强撑着一股力气率先冲了出去，边走边呼喊，“所有能战的恒山派弟子，都随我来。”

    定逸师太在先前的战斗中已经负伤，但此时此刻，事关所有恒山派弟子存亡的紧要关头，已经容不得半点侥幸和退让了。

    不是敌人死，就是我方亡。

    除非，华山派弟子能从天而降，恒山派弟子才有一线生存下来的机会。

    对方如此大的动作，敢在华山派山脚下围杀她们，只要华山派知道消息，一定会赶过来的。

    一定会……

    定逸师太心中抱着仅存的一个信念，几乎是咬着嘴唇在做最后的战斗动员。

    除了那些中了春风散的弟子外，其他受伤稍轻的恒山派弟子都操起兵刃随着定逸师太冲了出去。

    这些弟子加上定逸师太，也只有10多人。

    面对100来人的嵩山派弟子，宛如飞蛾扑火。

    更雪上加霜的是，先前一直守在大门口的田伯光突然撇下这群敢死队，身子一滑，拐向旁边的一间厢房。

    先前他趁着动乱时将仪琳藏在此处，并叮嘱对方不要跑出去，更不可出声，也不知中毒没有，是否还活着。

    在田伯光眼中，所有的恒山派弟子性命合在一起也不如仪琳重要。

    若是让不戒和尚知道自己宝贝闺女死在这里，他田伯光八成也活不成了。

    “仪琳师傅，在不在？我这就救你出去。”

    “嵩山派那群狗贼已经杀进来了，外面挡不住了。”

    趁着恒山派敢死队冲出去拖住对方的机会，田伯光早为自己和仪琳考虑起了退路。

    哪想到等他悄悄推门进去时，才发现屋内还有一个男人。

    “仪琳小师傅……”

    田伯光顿时一双眼珠子瞪得老大。

    仪琳也被这一声呼喊从鸵鸟状态中被逼清醒过来，她红着脸以命令的语气叫道，“你先出去。”

    “可是你和他……”

    从田伯光的角度看去，只看到一对男女衣衫不整紧紧的贴在一起，这让他脑中有些乱，莫非这男人是令狐冲？

    可看背影也不像啊。

    在想到弥漫小院的春风散毒药，田伯光退出两步守在门口，脑中已经猜出了小屋中发生的一切。

    这让他暗暗懊恼，“该死，哪里又冒出来一个男人，与其便宜对方，还不如便宜自己呢？”

    好好一颗小白菜，就这样被人抢先摘走了，不戒和尚让我来华山派找令狐冲回去成亲，如今与仪琳生米煮成熟饭的男人居然不是令狐冲，这可如何是好？

    要不要告诉对方呢？

    想起不戒和尚那张暴怒的脸，田伯光暗暗吞了一口唾沫，开始暗暗为自己找起借口来，不是自己办事不给力，而是嵩山派这群人来的太巧了。

    背锅侠就由嵩山派来当。

    厢房中，逼毒的过程已到了最后一步，屋外的喊杀声再次传了进来。

    “喝。”

    陈松双手一用力，狠狠拍打在仪琳双肩和胸前，一股让人作呕的气体顺着仪琳的口鼻倒流出来。

    陈松惦记着外面的战况，直接长身而起，“仪琳小师妹，你的毒我已经逼出来七七八八，等上了华山，在用药调理几日就好了。”

    “你留在这里别出去，我先出去救人。”

    陈松一挥衣袖，直接从旁边的门窗中破窗而出。

    小院中，二三十名嵩山派弟子在“白头仙翁”卜沉和“秃鹰”沙天江带领下已经将恒山派敢死队团团围在当中，原本十多人的队伍，这会陆陆续续死了一半，剩下的仍在苦苦挣扎。

    定逸师太的情况更糟。

    本来她还指望田伯光会与她并肩杀敌，没想到对方直接溜之大吉，让她独自面对“白头仙翁”卜沉和“秃鹰”沙天江两人的合击，身上早已伤上加伤，若不是心中一股信念强撑着，早就气散人亡。

    眼前的这些恒山派弟子已危在旦夕。

    陈松扫了一眼，很快发现守在院墙和屋顶上的两队弓箭手。

    若不将这些弓箭手率先除掉，一旦陷入合围，搞不好会腹背受敌。

    “你去帮助定逸师太，我去清理掉外围的弓箭手。”

    陈松瞥了一眼门口的田伯光，直接扯住对方胳膊，凭空向院中的战场扔去。

    “我……我日你先人，你占了我仪琳师傅的便宜，还来算计我？”

    田伯光只知陈松是华山派弟子，并不清楚对方具体身份，当下骂骂咧咧的大喊大叫起来，倒是吸引了一批嵩山派弟子的注意。

    未等他落地，就有几把常见朝着他屁股招呼起来。

    陈松趁机跳上房顶，双手双脚连连拨动瓦片，当暗器一般扔了出去。

    嗖嗖嗖……

    这些瓦片在内力的加特下，宛如一枚小型炸弹，打在谁身上，谁就身子一歪，从屋顶上栽倒下去，直接不省人事。

    陈松这边的动静自然吸引了最外围的陆柏和劳德诺注意，两人发现是陈松后当场大吃一惊，不约而同的选择二话不说直接开溜。

    陈松先前在衡山城一役中提着三颗人头气定神闲的扔在满院豪杰面前时，着实惊掉了很多人的下巴，当时陆柏就在场，差点被吓得尿了裤子。

    此后，陈松的名头就被陆柏暗暗记在心中，这是一个比华山派掌门岳不群更危险的人。

    现场100多名嵩山派弟子，若阵型完整，未尝没有和陈松拼一下的实力，但现在阵型已乱，且各自为战，就算是陆柏，也没把握在陈松冲到他身前时，将队伍聚拢起来。

    既然如此，还等什么？

    自然是死道友不死贫道了。

    陆柏二话不说开溜的同时，劳德诺也拔腿向相反的方向逃去。

    他出现在这里，只要被任何一名华山派弟子看见，就代表着他间谍的身份暴露了，何况陈松为何会这么巧也出现在这里？

    这就不得不让人深思了。

    劳德诺一面跑一面暗暗叫苦，若说陈松在陆柏心中是一言不发就取人人头的杀神，在劳德诺心中则是无论如何都惹不起的粗大腿。

    “该死，莫非对方先前就发现了我的真实身份？”

    劳德诺心中一片凌乱，还在不停琢磨。

    后方的陈松只是稍加犹豫，就选择向劳德诺这边追赶过来。

    无他，逃跑的二人中，劳德诺身手更菜。

    此刻可谓争分夺秒。

    果然如同陈松所料，劳德诺在逃出去五十米后，已被陈松追上，后者二话不说，直接用一颗小石头将对方击倒在地，随后一个劲步冲了上去。

    “师弟，你听我解释，其中另有隐情……”

    劳德诺一张脸已经吓得煞白。

    “下地狱去和阎王解释吧。”

    陈松双眼一眯，一掌拍在对方头顶。

    “咯咯咯……”

    劳德诺喉咙中咯咯咯的发出一阵无意识的声响，双目的瞳孔瞬间扩充到最大，随后身子一软，一头栽倒在地上。

    陈松很小心的又在对方喉结处补了一脚。

    这一下死的不能再死了。

    被左冷禅隐藏在华山派的一代间谍卧底，就这么无声无息的死在了华阴镇外的一处农家小院附近。

    料理完领头的两人和外围的弓箭手，这一下陈松再无顾虑。

    “华山派弟子陈松再此，不想死的滚。”

    陈松转身如猛虎出笼一般向院中扑去。

    击杀劳德诺，陆柏跑路只是发生在瞬间，院中还有一些人没有搞清楚情况。

    压着定逸师太围攻的两人眼看大功告成，没想到多了一个搅局的田伯光，这会又多了一个华山派弟子。

    “白头仙翁”卜沉撇下定逸师太，回头看了一眼年轻的陈松，不以为意的喝道：“若是岳不群在此，老夫还会顾忌一二，区区一个年轻弟子，知道了又如何？”

    “看我三招内拿下这厮。”

    卜沉十分英勇的向陈松冲去。

    人还未到，当空一掌发出。

    他的这一掌看似平平，实则暗藏玄机，手指缝间夹着一枚细小的毒钉，若与人对掌，一个不小心就会着了他的道儿。

    对一个区区华山派弟子动用这种手段已经算是夸张了，不过这些旁门左道高手之所以能在凶险的江湖争斗中存活下来，靠的就是兄弟多讲义气……哦不对，靠的就是不要脸耍偷袭，即便是狮子搏兔，也要尽全力。

    胜者王，败者寇，只要能一掌击杀对方，死人是不会透露你用了什么卑鄙手段的。

    “死。”

    转眼间，二人的手掌就撞击在一起。

    这一掌，卜沉凭借着冲力和内力自上而下，不管陈松会不会中毒，若是硬接搞不好会直接被崩出去。

    让所有人大跌眼镜的是，确实有一人崩了出去，这人却不是陈松，而是“白头仙翁”卜沉。

    “怎么会这样？”

    卜沉被一股巨力直接震飞回来，人还在空中未落地，一股入侵的内力已经在他体内横冲直撞。

    惹得他当场一口老血喷了出来。

    砰的一声，卜沉直接摔到在人群中。

    即便如此，卜沉也强撑着一口气抬起头，只要那枚抹了毒的铁钉能刺破对方手掌，他就不算输。

    让卜沉彻底死心的是，陈松直接原地冷笑了一声，手掌一翻，上面多了一枚如黄豆大小的铁钉。

    陈松抓住铁钉，直接一掌拍在卜沉额头上。

    “白头仙翁”卜沉，当场卒。

