    “显圣术？”

    宁拓皱起眉头，他的确没听说过。

    他一直待在宁国，从来没出过云州，对于先天生灵的了解非常有限。

    在他的理解中，先天灵术就是非常强大了。

    “也罢！便帮你普及一下先天领域的知识吧！”

    苍老的身影摇摇头，大概是没想到，有一天他还需要讲解这种小白知识。

    不过他倒也没有失去耐心。

    “后天武学分四流，从三流至超一流！”

    “再往上就是先天灵术，具体的品阶划分，倒是和后天武学相同，也是从三流的先天灵术，一直到超一流！”

    “再往上，便是通玄术、天启术、显圣术！”

    苍老的身影娓娓道来。

    “也就是说，显圣术比先天灵术，高了三个大品阶？”

    宁拓再没见识，也能判断出显圣术的品阶有多高了。

    尤其九劫驭雷术，还是世间最强大的几种显圣术之一的存在，必然是一部超一流的显圣术。

    “显圣术的品阶如此之高，就凭我现在的修为，能修炼？”

    宁拓很快望向老者询问道。

    “不是修炼，而是让你通过考验，至于修炼，你起码还要再修炼个上百年的时间呢。”老者莞尔笑道。

    “上百年！”

    宁拓微微错愕了一下，又道：“恐怕就算是考验，也不是那么容易通过的吧？”

    “的确如此！”

    老者点头道：“九劫驭雷术威能恐怖，但对于修炼之人的要求，却又是十分苛刻，地魔宗当年在东域待了八千年。”

    “但最终，在我之后，却无一人能通过九劫驭雷术的考验。”

    “否则的话，地魔宗何至于惨遭覆灭大祸。”

    老者不由摇了摇头，长叹一声。

    这相当于九劫驭雷术的巨大弊端，修炼条件太过苛刻，难以传承下去。

    宁拓也是暗暗咂舌，八千年的时间内，都无人能通过九劫驭雷术的考验，这简直是不可思议。

    九劫驭雷术的修炼难度，未免太大了。

    不对……是通过考验的难度！

    “没有其他办法救人吗？”宁拓皱眉道，他也没有自大的认为，自己就一定能通过九劫驭雷术的考验了。

    但救赵璃月却是拖不得。

    “没有！”

    老者摇头，又道：“忘记告诉你了，如果你不能通过九劫驭雷术的考验，那么此地的机缘，你一样都拿不走。”

    “因为这座天心宝库，本身就是一件来历不明，但威能却十分强大的法宝。”

    “内部布置了无数的禁制力量，别说是你，就算东域的顶尖强者齐至，也拿不走这里的任何一样东西。”

    宁拓不由一愣，道：“所以通过九劫驭雷术的考验后，就能成为这座天心宝库的主人？”

    “大致如此！”老者点点头。

    “大致？”

    “咳……虽然当年我修炼了九劫驭雷术，但也只是修炼到了第六劫的层次，只能算是初步掌握了天心宝库。”

    老者解释道：“但我总觉得，这座天心宝库还藏有巨大的秘密，似乎必须将九劫驭雷术修炼到极致的第九劫，才能知晓那个秘密。”

    宁拓沉默了些许。

    他对老者所说的，天心宝库还藏有更大的秘密，暂时没兴趣。

    因为那距离他太遥远了。

    毕竟老者都没做到，又何况连先天生灵都不是的他。

    他目前只想先救了赵璃月。

    “那我试试！”

    宁拓抬眸，望向了天心宝库的穹顶。

    那里乌云密布，如若天渊。

    很显然，九劫驭雷术并非是天魔宗独创出来的，而是从这座天心宝库中所得，更像是天心宝库认主的第一道考验。

    通过了，就能初步的掌握天心宝库。

    “我该怎么做？”宁拓望向老者。

    “我送你上去，但你可要想清楚了，如果不能通过九劫驭雷术的考验，大概率会死，因为考验，就是承受雷霆轰击！”

    老者提醒着宁拓。

    宁拓的眸光微微一凝。

    对于雷霆，他其实并不陌生。

    因为他曾经的天赋血脉紫电玄蛟，就是雷霆属性的。

    但他的紫电玄蛟已经被宁先天挖走抽离，如今的他，并没有多少对抗雷霆的手段，只能选择硬抗。

    “好！”

    最终，宁拓还是选择答应了下来。

    哪怕有可能丢掉性命，他也必须去尝试。

    赵璃月是为了救他，才不惜燃烧本源生命力，让那株火枫树显灵的。

    当时赵璃月心里是清楚的那么做的风险。

    但她还是选择那么做了。

    一个女人都敢拿性命冒险，自己一个大老爷们难道还能怂了不成？

    宁拓将赵璃月放在地上，朝着老者道：“前辈，我准备好了。”

    “有魄力，不错！”

    老者微微一笑，接着，他挥手间，便是一股柔和的力量，拖着宁拓的身体开始上升……

    刚刚上升到一半的距离，穹顶上的层层乌云就是迅速涌动，化作了一座庞大的漩涡，宁拓也感受到了一股很强的吸扯力。

    “哗！”

    下一刻，他就是不由自主飞向了那座乌云漩涡。

    不多时，宁拓完全进了乌云中。

    放眼望去，这重重乌云之内，仿佛别有洞天一般。

    无穷无尽的厚重云层，如同无数座山峦，密布在辽阔的天空中。

    “哗啦！”

    头顶上方，有恐怖的雷霆劈过，将天空瞬间映照的一片明亮。

    宁拓感受着那雷霆的威能，感觉就算是先天生灵，也会瞬间被劈成劫灰。

    某一座，在宁拓的前方，分别浮现出九座古朴的石阶，彼此相隔着丈余距离，宛若九座登天梯。

    而在那些石阶上，时而有雷光电弧闪烁而过。

    “小子，想要通过九劫驭雷术的考核，就需要依次通过九层石阶，当你踩在第九次石阶上的时候，你就成功了。”

    “到那时，你将会得到蕴含无尽生机的雷劫液，足以救你的小女娃。”

    “但九层石阶，皆为雷霆所演化，威能恐怖！”

    “轰隆！”

    老者的话还没说完，宁拓就是忽然动了。

    他瞬间冲了出去，双脚稳稳踩在了第一层石阶上，也在此时，大量的雷霆从石阶内冲出，瞬间轰击在他的身上。

