    “走？”

    道九言似笑非笑地看着那个魔界三星大能强者，“去哪？”

    “当然是去我们的地方！”

    一个魔界美女笑眯眯地看着道九言等人，说道：“像你们这样的人族，只配被我们圈养起来，成为我们的食物！”

    “圈养？”

    道九言目光一凝，随即冷了下来。

    “魔界是吗？很好！”

    这一刻的道九言，眯起眼睛，看着魔界之人，忽然笑了起来，“不就是圈养吗？我们愿意跟你们走，反正也打不过你们，早晚都是死，还不如多活一段时间！”

    “哈？”

    “老大，你不是在开玩笑吧？”

    “算了，老大都这么说了，那咱们跟着吧！”

    天楼、桓俊和冥界圣子三人，脸上都露出诧异之色。

    当然，这是他们装出来的。

    他们非常明白道九言是什么意思，这是想直接找到这些魔界之人的老巢呀！

    听了道九言的话，眼前这些魔界之人，则开心地笑了起来。

    “哈哈哈……很好，正如你所说，你们早晚都是死，跟着我们走的话，你们至少还能多活一段时间！”

    那个魔界三星大能强者顿时放声大笑。

    “希望到时候你们还能笑得出来！”

    道九言满含深意地笑了。

    路上，道九言背负着双手带着姜琪和姜婷二女走在前面，在他的身后，则是桓俊、天楼和冥界圣子三人。

    而在他们的身后，则是那些魔界之人，看管着他们。

    此刻，那些魔界之人心中都非常的诧异。

    他们来到这个世界后，也遇到过非常配合的人族，但是却没有遇到过如同道九言他们这样主动的人。

    特别是冥界圣子还在其中。

    其他人都不重要，重要的是冥界圣子。

    有他在，他们的魔皇就可以威胁冥王了。

    “能不能走快点，这走得也太慢了！”

    眼看后方的魔界之人走的速度慢下后，道九言竟然主动开口。

    “你就这么想要被我们圈养吗？”

    此刻，这些魔界之人都意识到道九言不对劲了，这也太主动了吧！

    其中那个三星大能强者一脸警惕地来到道九言面前，目光无比冰冷地问道：“你到底是什么谁，你如此急着让我们圈养，到底是什么目的？”

    “这话让你说的，不主动点，难道还等着让你们弄死吗？”道九言微笑地看着对方，说道：“我可不想死，我还想多活一段时间呢！你说是不是这个道理？”

    “你说的还算是有些道理！”

    那个家伙点了点头，可心里还是很疑惑。

    总感觉哪里不对，可又说不出来。

    “那就对了，你们以前抓到人族，对于那些不配合的，一定是杀了，或者是暴打一顿，最后还是要被你们抓回去吧？”道九言再次问道。

    “确实是这样！”那个家伙回应着。

    “所以呀，我们可不想被暴打一顿！”

    道九言嘿嘿一笑，说道：“快走吧，我都饿了，相信你们那里一定会给我们准备丰富的食物！”

    “小子，你知道我们那是什么地方吗？”

    这个三星大能强者，直接被道九言的话给逗笑了。

    见过配合的，还真没有见过道九言这么配合的，而且还想让他们准备丰富的食物。

    这是傻呢，还是傻呢？

    “不知道，反正都被你们抓了，知不知道又如何呢？你们总不会让我们当饿死鬼吧？”道九言笑了笑，带着姜琪和姜婷继续向前飞去。

    众人依旧前行，但是速度却是越来越快，到了后来，这些魔界之人震惊地发现，哪怕是以他们的速度，竟然也有点吃力了。

    “怎么回事？他们的速度怎么这么快？”

    这些魔界之人很是疑惑，心中突然冒出一个不祥的想法，但是又不敢肯定。

    毕竟道九言等人的实力摆在这里，这一点是不会做假的。

    他们很想现在就动手，可是看到道九言几人非常的老实，十分的乖巧后，直接放弃了。

    在他们看来，就算是他们实力强大又如何，只要到了他们的地盘，就算是道九言几人再怎么强大也不用怕了。

    “速度快点！”

    飞着飞着，他们已经离开了大陆，来到海面上，道九言又开始催促起来。

    几个魔界之人早已经麻木了，只是应了一声后，以最快的速度跟上了道九言。

    “还有多远？”道九言扭头看向那个三星大能强者。

    “快到了，就在前方百里左右的海岛上！”三星大能强者回应道。

    道九言一听，那里不正是魔界通道的所在吗？

    原来他们一直都呆在那里。

    “走！”

    道九言大手一挥，顿时磅礴的力量爆发出来，直接将所有人都包裹住，包括几名魔界之人在内，就这么呼啸地快速地朝着前方冲去。

    眨眼间，一个岛屿便出现在众人面前。

    “怎么回事？”

    “这……”

    这时，那几名魔界之人，顿时彻底惊呆了。

    他们的目光里满是疑惑，看向四周，又看向岛屿，随即又看向道九言。

    心中那不祥的预感越来越强烈，脸色变得无比苍白，很是难看。

    那几个魔界女子，差点儿哭出来。

    “老大，你太有才了，你看把他们给吓得！”桓俊嘿嘿一笑。

    “你，你们……”

    桓俊的话，顿时让几名魔界之人回过神，瞬间警惕地看着道九言，“你到底是谁？”

    “自然是被你们带回来，准备圈养的人呀！”

    道九言咧嘴一笑，指着桓俊、天楼和冥界圣子，“他们也是一样的，都是被你们抓回来的。”

    “对呀，难道你们忘记了，我们可是被你们抓来的！”桓俊三人顿时笑了起来。

    听见他们的笑声，几个魔界之人，则心神颤动着，脸上的警惕更浓了。

    “我知道你是谁了……”

    “我好像也知道了！”

    “不好，他们是冲着我们来的！”

    几个魔界之人看向冥界圣子，再回想起之前冥界圣子对道九言的称呼时，顿时神情大变，一脸惊恐地叫了起来。

    “既然知道了，那就动手吧！”

    桓俊三人顿时出手，朝着那几个魔界女子轰了过去。

    而这一刻，几个魔界女子早就被吓傻了，竟然浑身颤抖，站在那里一动不动地任由三人攻来。

