    但是安玖妤怎么都不相信这是阿辞主动的，她想一定是苏幂那个女人勾引阿辞！

    在安玖妤看着手机屏幕的时候，楚吉一直观察着她的表情。

    从安玖妤的表情当中，楚吉心里已经有几分的了解了，他问：“怎么样？看完这些照片再看看这个如何？”

    说着又将方才他刚收到的照片递给了安玖妤。

    安玖妤便看见照片里是苏幂从顾家离开，与顾辞并肩站在一起的照片，照片上显示的时间就在刚才。

    照片里的顾辞完全没有平日里对待别人时的那些慵懒疏离。

    对待苏幂时，他永远都是一副小心翼翼呵护他的样子。

    尤其是他那双好看的眼睛，隔着照片，安玖妤都能看见他眼睛里的深情，看的安玖妤十分难受。

    楚吉赶紧补刀：“我知道你很喜欢顾辞，但是顾辞眼里只有苏幂，话说苏幂这女人还真是水性杨花不要脸，有我们家楚尧不说……还勾搭顾家小少爷，跟顾家小少爷昧不清，真不是个好货色！”

    听见楚吉这样一说，安玖妤掐着手掌心的指甲几乎陷进肉里。

    看向照片的眼睛里都是愤怒的火焰，恨不得将那些照片现场烧掉。

    楚吉瞟到了，心里愈发有得逞的快感，他说：“所以，如果你想得到顾辞的话，不如我们联手合作。让苏幂从这个世界上消失如何？这就是我今天来找你的目的。”

    “让苏幂消失，就我跟你两个人，可能吗？她那么能打，你我都不是她的对手。”安玖妤并非对苏幂一无所知。

    毕竟是顾辞喜欢的女人，她怎么会没打听过？

    在上次她被苏幂救了之后，或者是更早的时候，她知道顾辞心里的那个女孩是苏幂的那个时候，安玖妤一直都在暗地里调查苏幂。

    安玖妤解过苏幂的一些事情，她也知道苏幂身手了得，还是北城楚少罩着的人。

    如果她只是一个普通的人，安玖妤不用楚吉来找她，她早自己去主动找苏幂让她远离顾辞了。

    听见安玖妤这样说，楚吉倒是有些意外，他说：“你这样说的话，我倒是小看了情敌之间的仇恨，没想到你对苏幂还挺了解。”

    安玖妤没有吭声。

    楚吉又道：“当然换成是以前，凭我们两个能力是对付不了这个女人的，但是现在不一样，她怀孕了！现在是她最虚弱的时候，我们可以趁这个时机让她消失……否则，等到苏幂把孩子生下来，身体恢复了，我们就更没有机会了，而等到那个时候，你就更加得不到你的顾家小少爷了。”

    虽然楚吉的说法很诱人，安玖妤也很清楚，只要苏幂消失，顾辞身边没了她，就会回到她安玖妤的身边，可是……

    “你为什么要帮我？”

    “不不不。”楚吉摇了摇头，“虽然安大小姐你容貌迷人，但是还不至于到让我无事献殷勤的地步，我不是在帮你，我只是在跟你合作，因为苏幂是我和你共同的敌人，你想要她消失是因为你想得到顾辞，我想让她消失，是因为我想要得到楚家家主的位置。”

    “就你？”安玖妤看着眼前油腻十足的楚吉，虽然安玖妤对于商界不太了解，但北城楚少的名声也是听过的，即使楚吉是她暂时可以合作的对象，但她也觉得——

    “你跟现在的楚家家主楚少爷比起来，差得也太远了吧？”

