
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“嗯。”赵阳应着，静静的跟在后面，一路上了山上的宫殿。
　　
　　“道君在里面等诸位，请进。”老者说着，请他们入内。
　　
　　轩辕墨泽牵着凤九的手迈了过门槛走了进去，身后人众人也跟着往里面走去，凤夜和赵阳两人则走在最后面，在看到他们进去后，凤夜讪讪的朝老者行了一礼：“柳叔，我们回来了。”
　　
　　老者虽为管事，但因这里人并不多，除了他们两人之外，就只有这柳姓管事以及底下几名打杂的弟子，因这柳叔平日里也很照顾他们，他们与他也算亲近，只是这次见着，却有些心虚。
　　
　　他们当时溜下山，可是给这柳叔下了药才溜下山的……
　　
　　“进去吧！你们师傅在里面等着你们呢！”柳老没好气的朝两人看了一眼，示意两人进去。
　　
　　看着这两个小子平安归来，他心里是松了口气的。这两个小子不知天高地厚，这才这么点大就敢下山，还是趁着这魔族的人出来祸乱时下山，害他在这山上担心了许久，如今见他们回来，这一直提着的心总算是放了下来。
　　
　　“柳叔，我们给你带了好酒回来了，回头我们给你送去。”凤夜笑眯着一双眼睛，讨好的说着。这才拉着赵阳一起往里面走去。
　　
　　“小兔崽子！”老者摇了摇头笑骂一声，也跟着走了进去，只不过并没靠近，只是站在最后面候着。
　　
　　前面，轩辕墨泽和凤九走进来后，目光就落在那主位上的老者身上，见他一身祥和之气，一身修为内敛，心下不禁暗自点头。
　　
　　原来此人便是天虚道君，这一身气度，倒是祥和。凤夜和赵阳拜他为师，想来也是不错的。
　　
　　“凤九拜见道君。”她上前行了一礼，举止恭敬而自然。
　　
　　“拜见天虚道君。”关习凛等众人也一一行礼，只有轩辕墨泽负着手站在一旁，并没像他们一样行礼。
　　
　　主位的天虚道君看了凤九一眼，又看了看那负手而立一袭黑袍着身，一身君临天下气势的男子，暗自点了下头。
　　
　　他收起打量的目光，对众人道：“不必多礼，诸位请坐。”
　　
　　“徒儿拜见师傅。”
　　
　　凤夜和赵阳两人上前，恭敬的朝主位老者行了一礼跪拜之礼，小小的两个人儿跪在地上，额头贴着地面，磕了个头后，这才抬起来看向老者，稚嫩的声音带着欢喜与忐忑。
　　
　　“师傅，徒儿回来了。”
　　
　　“顽徒。”道君摇了摇头，看着两人道：“为师让你们在山中好好修炼，你们却偷溜下山，可知错了？”
　　
　　两人一副认错的模样，再度磕了个头：“师傅，徒儿知错了。”
　　
　　凤九见此，只是笑了笑，待他们认完错后，这才看向那道君，道：“道君，凤夜是我的小叔叔，不知道君可知？”
　　
　　天虚道君抚着胡子，点了下头：“知道。”
　　
　　闻言，凤九便上前再度行了一礼，道：“道君，他们两人下山是为了寻我，此次我带他们回来，一是让他们行道君认错，二是来向道君道谢的。”
