    先是来到陶寨，和陶永年见面，询问了下药材和茶叶的种植情况。

    “上仙，”陶永年一张脸乐成了盛开的菊花，“药农和茶农们租的可是您的土地，地租便宜，种出来的作物还不愁销路，天下哪有这等好事情？也托上仙的福，我们陶寨村民的日子越过越好，大家每日烧香祈祷，感念上仙您的恩德。”

    陶寨村民是种茶种药的好手，所以作为技术人才，分到各个地方，成了技术指导，每个月有固定薪水拿。叶修的到来，直接催生了第一批‘脱产’的农民，实现了更有效率的社会分工，也让一部分人先富起来了。

    因为和陶寨人接触最早，而且这些人对他太好，叶修和他们相处也有了感情，所以，陶寨人自然成了第一批脱贫致富的人。这是叶修给他们的，当然，他们也确实是叶修异界种植大业的帮手。

    巡视了一下自己的‘王国’，大地主叶修乘着‘飞碟’，返回雍州城。

    回到雍州第一件事，自然是先和翁鹤唳见了个面。翁会长对于他的行踪只字不提，但一双眼睛里偶尔闪过的锋芒，却有种勘破一切的智慧。

    叶修始终觉得，老翁这个人，水很深。

    “东麓学院马上就要开学了，你抽个时间去报到吧。”翁会长始终笑眯眯地。

    “好的，会长，我这不先来向您报到嘛。”叶修咧嘴一笑，8颗小白牙blingbling的。

    “你在青阳山那一片搞得不错嘛，惠民富民，声望极高，老百姓都把你当活神仙了，”翁鹤唳颔首道：“这才是修仙之士该有的风范。不少人走偏了，以为修仙修的是天道，而天道是无情的，所以视人命为草芥。殊不知，人情也是天道，首先要有情，才能忘情。起始便无情，便始终勘不破‘忘情’一关。”

    “学生受教了。”叶修正色道。

    虽然翁会长不说，但是叶修知道，关于他的一切，修仙者公会了如指掌。除了他是个穿越挂逼这事儿没法查，其余的，估计都知道了。

    不过也无所谓，叶修自问在异界的所作所为，经得起查。

    翁会长调查他，应该也没有什么坏心思，任何组织在吸收人才之前，都要‘政审’的，这没毛病。

    “北冥啊，当初我创办‘东麓学院’的时候，还有一腔热血，当时希望，进东麓学院修习的学生，能够秉承‘继仙道之绝学，为万世开太平’的理念，不被世俗沾染，不为权势利益所屈，个个成长为顶天立地的‘人中仙’。

    “然而，数百年过去了，‘东麓学院’名气越来越大，成为帝国七大修仙学院之一，但离我当初的期望，却越来越远了。嘿嘿，‘权势利益’这四个字，世俗之人勘不破，没想到修仙的人们，依然还是勘不破。”翁会长啜了一口茶，苦笑摇头。

    “修行不就是个入坑，出坑的过程吗？不修到逍遥境，成为天尊，谁能勘破世间一切？冒昧问一句，‘权势利益’这四个字，翁会长您勘破了吗？”叶修微笑道。

    翁鹤唳怔了怔，随即哈哈大笑。

    “这小家伙，反将了我一军啊。不错，我也没勘破，否则就不会贪恋公会会长这个位子。我离逍遥境，还差的远呢。”

    叶修笑而不语，翁会长这种心态，在地球精英人士中也普遍存在。坐在数百米高的顶楼咖啡馆里，喝着进口的猫屎咖啡，望着脚底下匍匐的车流人流，骂一句‘熙熙攘攘，皆为利往’，什么权势富贵，到头来都是一场空，仿佛自己看透一切。事实上呢，自己就是名利场中的获利者，站着说话不腰疼罢了。

    “北冥啊，我对你是抱有很大期望的，你和那些人不一样，我希望你进入东麓学院，能够将那一潭死水搅活了，重拾我创立东麓学院的初心。省得这一片净土，被肮脏污浊沾染了。”

    “翁会长，我只是个走后门的‘特级’仙师，估计除了普通杂役，就数我最菜了，您指望这样一个人，能搅活一潭死水？您是不是太瞧得起我了啊。”

    这老家伙，想让我去当炮灰，还不给权力，我才没这么傻。

    “你的潜力大着呢，不要妄自菲薄，”翁会长莫测高深地一笑，“我相信你不会让我失望。”

    叶修淡然一笑，没有再回应。反正这只是你个人的一厢情愿，我又没答应你什么。至于大家是为了‘东华之崛起而修仙’，还是为了权势利益修仙，说实话，跟他没有半毛钱关系。他也不想去改变什么。

    做仙师，只是为了在这个世界安身立命而已。有个体面正式的身份，行事也方便些。闲着的时候为组织做点事，有事的时候组织也能拉你一把。

    正所谓‘坏事我来做，黑锅你来背’嘛，Only油。

    撩了翁会长半晌，叶修来到了‘乌玛拍卖行’，继续撩。

    乌老板见到叶上仙，就像见到太阳公公出来了。

    “叶仙人，许久不见，可想死我了。”乌玛这台词，像极了地球某知名相声演员。

    “行了，我知道你想什么，都给你带来了。”叶修将须弥戒中的丹药都取了出来。

    “叶仙人说笑了，丹药，我自然是喜欢的，但我更喜欢您这个人。”

    嘴里说着好话，身体却很诚实。清点好数量后，麻利地将那些丹药收进须弥戒之中。乌玛同学笑得一脸小褶子，比向日葵还灿烂。

    如今的“北冥”品牌，已经响彻雍州城，甚至向整个鹰郡扩散。各大修仙家族，以及散修，都对北冥牌‘丹药’求之若渴。每天都有一堆人来问什么时候有货，就叶修给的这几百瓶，一旦上市，很快就会被哄抢一空。

    丹药是快消品，是修士的刚需，那么多的修仙者，每天消耗的丹药是海量的。对于叶修来说，把这一项技能练到极致，攫取财富对他来讲易如反掌。

    在东华帝国，炼丹师也是有阶层的，分为‘炼药师’‘炼丹师’‘丹师’‘大丹师’‘丹王’，‘丹皇’和丹帝七个阶别。

    每一个级别皆分为‘初品，中品，上品，绝品，仙品’五个品级。

    目前，整个东华帝国最牛的炼丹师，当属‘丹皇’樊科。而丹帝，则是指能炼出‘神丹’的超级大能，是传说中的存在，反正没有人见过。

    而炼丹师的划分依据和本身的境界修为关系并不是很大，主要还是看炼丹知识，炼丹技术，和所炼丹药的品级。

    当然，这个世界也是要求办证的，如果你真想拿到炼丹师级别证书，是要到‘炼丹师公会’去接受考核评级，然后才给你发‘职称证书’。拿到职称证书，才能享受相应的福利和待遇。

    这个世界的修仙文明相对糙了点，所以炼丹知识和炼丹技术比较原始，因此导致，能炼制出上品丹药的炼丹师就已经很稀缺了。能炼制出绝品丹药的炼丹师，简直就是旷世之宝。

    以叶修目前的水平，如果到炼丹师公会去考核评级，最起码也是个‘绝品丹师’。

    ‘北冥’不出手，一出手就是绝品丹药。这个发现，简直让雍州修仙世界疯狂了。

    叶修崛起不久，已经隐隐和‘大炼器师’秦晋平起平坐了。

    毕竟，丹药对于修仙者的重要性，要比法器高一些。

    所以，也难怪乌玛对叶修的丹药如此痴迷，毕竟，这背后代表的是滚滚的利益，成堆的金币啊。被那么多修仙者求着，傲娇地就把钱挣了，这种感觉，真特酿滴爽。

    当然，最重要的是影响力和话语权，有了货源，他就有说话的底气，而乌玛拍卖行名气也越来越大，最起码在雍州地区无人争锋了。

    除了第一次直接交易，以后每一次都会选择拍卖，这是两人商定好的规矩了。下午就有拍卖会，所以乌玛把这些丹药加进了拍卖名单。

    师蓉妃听说叶修来了，也顾不上准备串词，第一时间就往乌玛的‘总裁办公室’赶，一路小跑，站到叶修面前的时候，高耸的胸脯一起一伏，剧烈地喘着粗气。

    那双蔚蓝如海的眼眸，眼巴巴地望着叶修。

    “叶仙人……您……您回来啦？”

    “嗯，”叶修故意逗她，“我试了一下，你这个丹药，不好炼哪。”

    果然，师蓉妃眼神里火焰，瞬间就冷却了，她幽幽地叹息道：“难为叶仙人了，蓉妃也知道，治好丹火之毒只是奢望，但每一次都难免会存有一份希冀。没事的，叶仙人，您已经尽力了。放心，蓉妃的承诺依然算数，我已经在东麓学院边上，为您物色了一套住宅，希望您能满意。”

    看着这姑娘快要哭了，叶修手腕一翻，从须弥戒中取出三瓶丹药，往桌上一放，微笑道：“开个小玩笑，师小姐勿见怪。丹药已经炼好了，此物名曰‘美颜生肌丹’，不仅能克制丹毒，去腐生肌，还有提升颜值的功效。每一瓶有十颗丹药，每天服一颗，三十天之后，你会比原来还要美。”

