    第145章 大战

    一只足有百米高的通天物种站在丽塔面前。

    它的浑身上下同样也布满了触手。只是，有一根极为奇特。

    一根明显更为粗壮的触手在它身体的正中央晃动着，不断有黑气从中喷洒出来。

    丽塔感知得明确，之前就是它在对那群触手怪发号施令。让它们发起了攻击。

    所以，丽塔没有任何犹豫，直接找上了它。

    “从散发着的气势来看，如果说前面那一大片奇怪的物种有B到A级女武神的实力的话，那么这个物种绝对达到了S级之上。”

    “嗖！”

    几根触手破空而来，直奔丽塔。

    丽塔将镰刀轻轻一甩，随手便砍断了一条刺向她的触手，随后身形轻巧地躲开了身后的攻击。

    “既然阁下先发动了战争，那么丽塔也不收下留情了。”

    丽塔嘴角勾起了媚人的笑意，“苍骑士·月魂，启动！”

    下一刻，一股刺骨的寒意从丽塔身上迸发而出，将周围的空间都凝固住。

    四周的触手无一例外地结上了一层冰。丽塔轻轻打了一个响指。

    “咔嚓。”

    下一刻，冰层破裂，连同被凝固的触手一并破碎。

    “呜吱！————”

    对面的生物发出了丽塔听不懂的声音，但从感觉来看，应该是痛苦的嚎叫。

    但下一刻，丽塔瞳孔急剧收缩。

    只见对面的物种忽然散开了它身上的黑气。

    离开了那团黑气后，丽塔才见得对方的真容。

    就是见到了，才让丽塔如此惊诧。

    这不是人能够想象得到的物种，也绝不是世界所能容纳的物种。

    丑陋，恶心，怪诞，荒谬。

    丽塔在看到的那一刻，脑海中第一时间浮现的，就是这些词汇。

    但是，这些词汇根本无法准确地将她此刻的那种感受描绘出来。

    “这么诡异的生物......这还是丽塔第一次，这么想彻底粉碎一个东西。”

    丽塔的语气冰冷。

    “不，不对！”

    丽塔忽然意识到了什么，她将镰刀狠狠一挥，将周身的寒意刺入自己身上。

    刺骨的寒意让丽塔冷静了下来，大脑中的混沌感也随之消散。

    “是精神攻击吗？”

    之后，丽塔在看向对方后，虽然还是觉得丑陋，恶心，怪诞，荒谬。但心中不再有那种不顾一切都要粉碎对方的心。

    在刚才丽塔出现这种想法的时候，她的大脑忽然感到混沌，几近丧失意识。

    还好，她反应快，不然......

    “dun！！！！”

    对方似乎是发出了咆哮声。丽塔听不懂，只是模糊地感觉到其中蕴含地愤怒感。

    褪去黑气后，它浑身的气势都更上一层楼。

    触手不断摆动着，密密麻麻地数量看得丽塔头皮发麻。

    在其上还布满了无数小触手。

    这群小触手就像一张又一张诡异的笑脸，不断对丽塔打着招呼。

    丽塔强迫自己不去看它们，闭上了双眼，凭借着空气中散发的崩坏能判断对方的东西。

    或许是因为这群鬼玩意不属于崩坏世界，崩坏能对它们有天然的排外作用。

    哪里崩坏能浓度低，哪里就有对方的部位。无论是触手，还是身体。

    镰刀一次又一次挥动着，丽塔也不知道这是她第几次又斩断一根触手了。

    “这样下去不行。”丽塔敏锐地察觉到自己身体逐渐出现疲软的感觉了。

    丽塔明白自己要找机会给予对方最为致命的一次攻击。但对方的攻击连绵不断，层出不穷。丽塔疲于应对，根本停不下来。

    “拖得越久，对它越有利。”

    丽塔咬着牙，作出了一个大胆的决定。

    她不在躲闪对方的攻击，而是选择强硬地破开。

    崩坏能聚集在镰刀上，无尽的寒意从中散发。

    “苏醒吧，冰霜的主人！”

    伴随着丽塔声音落下，一具幻影浮现于丽塔背后。

    四周的温度急剧下降，空气凝结成冰。

    苍骑士·月魂，试作型第四代女武神弑神装甲，天命S级女武神，丽塔·洛丝薇瑟的专属武装。而它所特有的力量，名为粒子流散布系统。

    当新月形态启动时，装甲背后的纱翅状结构将展开，并在广域范围内释放新月粒子。这些粒子会迅速吸取环境中的热能，将周围化为极寒的牢狱。机械停转、生物失温，所有的一切都将陷入静滞。唯有银白的骑士能阔步其中，高举镰刀收割敌人的生命。

    身后，“白银之月”浮现。这是当新月粒子达到一定浓度时，装甲背后会浮现出海市蜃楼般的人形幻影。

    巨镰的表面散发着清冷的光芒，幽灵般人性宛若死神的幻象。

    四周的触手瞬间被冰霜笼罩住，陷入“冰牢”之中。

    而丽塔也趁着这个机会，向敌人的身体攻去。

    奇异的是其他触手都被冻结了，唯有那一根明显粗壮一分的触手仍在晃动着。

    丽塔猜测这或许是它的某个关键部位，全力砍了下去。

    寒冰的力量连同着锋利的镰刀，死神的幻象一并参与其中。

    刀落，触手断裂。

    (本章完)

