    “厨房！”

    “安全。”

    “二楼！”

    “安全。”

    “书房！”

    “安全。”

    伴随着一队神盾特工的鱼贯而入，几乎是在短时间内，就将公寓的上下两层给包围了。

    结果。

    空荡荡的。

    不过……

    客房中。

    穿着一件黑色紧身作战衣的黑寡妇娜塔莎走进客房，入眼，便是看到了正对着大门的那个墙壁上很是明显的子弹洞。

    只不过这子弹洞里面，没有子弹。

    “局长。”

    “怎么样。”

    “不在。”

    娜塔莎取出电话，和正在作战中心的尼克·弗瑞联系上了，站在客房之中，环视了一圈：“队员已经下去提取公寓监控了，但，如果没有错的话，八十三号特工的确来过这里，不过，这里没有任何发现。”

    尼克·弗瑞此刻也在指挥中心查阅着第五大道附近街道上的监控。

    一无所获。

    监控被人掉包了。

    很快。

    一名特工找到了娜塔莎：“长官，昨天公寓的监控系统遭遇了外部信号的入侵，监控全部被修改了，我们找到了外部信号的来源。”

    “哪里？”

    “布鲁克林……”

    “……”

    娜塔莎听着特工的回话，皱了皱眉，这个线索，没有任何用了，因为这个地址，就是八十三号特工，也就是梅根·瓦西伪装加拿大交换生所暂住的利兹的家。

    监控是八十三号特工入侵并且修改的。

    娜塔莎抬头，看去其中一名这几天二十四小时监听着洛克公寓的特工：“你是负责监听这里的特工，昨天晚上就没有听到任何动静吗？”

    特工摇头：“长官，昨天，洛克·布劳顿根本就没有回来，连灯都没有亮，自然，监听设备里面没有任何声音，也很正常啊。”

    我们又不知道，昨天有特工悄咪咪的潜进去了。

    也没人和我们说啊。

    虽然我们监听特工天生就比行动特工矮一节，但也不能出了事情，就把屎盆子往我们头上盖的啊。

    “等等。”

    娜塔莎皱眉，看去监听特工：“你说什么，昨天，这个布劳顿没有回来？”

    监听特工嗯了一声，看去娜塔莎说道：“对啊，我们也有两人在跟踪目标，目标在昨天从学校离开之后就跟着一个叫做格温·史黛西的同学回家了，而且，手机信号也一直定位在那边，所以，你们说他昨晚家里有人，而我们怎么会知道，灯没开，也没回家，没有声音，不是很正常的事情吗？”

    他是这一次监听小组的组长。

    一句话。

    他们不背锅，是你们行动部那边事先没有和我们沟通，现在你们的人出了事情，关我们什么事情呢。

    娜塔莎丝毫没打算听清楚监听特工的甩锅，直接问道：“他现在在哪？”

    监听特工看了看腕表，然后放了下来：“今天是周六，不需要上学，目标现在还在格温·史黛西的家……”

    话语未落。

    娜塔莎已经是风风火火的出门了。

    无他。

    指挥中心的尼克·弗瑞发话了。

    让娜塔莎和科尔森将洛克·布劳顿给带回来。

    八十三号特工，他活要见人，死也要见尸。

    没人，能够凭空，不留下一点儿痕迹的就消失不见了。

    但……

    尼克·弗瑞的这个愿望显然是要落空了。

    的确没人能够让一个大活人从地球上消失的无影无踪，一点儿痕迹都不会留下来，毕竟，就算是掩埋也是需要地方的。

    可是洛克是开挂的。

    八十三号特工在洛克的物品栏的格子里面安静的躺着呢。

    没办法。

    洛克本来是打算换回分身之后，晚上悄咪咪的跑去曼哈顿河丢弃的，但，昨晚上没有回得了家，所以也就耽误了。

    还好。

    物品栏中的时间是冻结的，不至于担心保存久了，会发臭、腐烂、甚至会变成巨人观什么的。

    一觉醒来的洛克神清气爽。

    洗漱了一下之后，从二楼来到客厅的时候，格温的妈妈，海伦已经做好了早餐了。

    培根三明治，外加热可可。

    “早上好，海伦，乔治。”

    洛克和海伦还有乔治打着招呼，他本来是叫史黛西夫人还有史黛西先生的，但，连续三次了，两人都让洛克不要那么严肃，所以洛克也改口了。

    至于那两个也起来的男孩纸，洛克直接忽略了。

    反正是背景来着。

    “格温呢？”

    洛克拉开椅子坐了下来：“我看格温的房间已经打开了。”

    海伦将一盘培根三明治递给了洛克，指了指楼上：“在上面跳绳运动呢，不用管他，你喝热可可还是咖啡。”

    “波……”

    洛克看着坐在对面抬头看着他的乔治，话到嘴边，及时改口：“有没有波本味道的咖啡？”

    乔治笑了一声：“你家里的波本哪里来的？”

    洛克接过海伦递过来的咖啡，道了一声谢谢，随即看去乔治：“我向你保证，我只有一张证件，驾驶证上的年纪清清楚楚的十六岁，没有使用假证件。”

    给二十一岁以下人提供酒精的商家，是会受到严厉惩罚的。

    而作为未满二十一岁就在公共场合喝酒的当事人，不仅会被拉到警署记录指纹，更是会将这个处罚记录在个人档案之中的。

    当然了。

    洛克也知道乔治清楚他喝酒，毕竟，乔治去过星辰大厦。

    不过。

    我没使用假证，这是洛克给乔治的答复，也是乔治真正想问的。

    上个月，布什总统的两个千金杰纳和巴巴拉因为不满饮酒的年龄，用别人身份证买酒和在公开场合饮酒，都被警署给抓捕了，并且地检很快的就提出了指控。

    洛克如果被发现了，也是不能避免去法庭走一遭的。

    乔治听着洛克这句话，也没有再说什么了，只是端起自己的咖啡，笑了笑“雷霆牌的，品位不错。”

    雷霆牌的波本酒，一直都是波本酒的故乡肯塔基州那边叫做雷霆的酒厂出品的最好的波本酒来着。

    一瓶，价格也不菲的。

    一张富兰克林一瓶。

    这么说吧。

    乔治如今是警督了，但年薪也不过才七万美刀的样子，呃，洛克晚上花个两三个小时赚的钱，差不多是乔治的年薪了，而且还远超过。

    洛克微笑道：“等我二十一岁了，如果您想喝，我送你几瓶。”

    乔治哈哈大笑。

    就在这时。

    叮咚！

    ……

