    “补偿？”姜蜜的话让江暖愣了一下，反问道，“什么补偿？”

    “那位不是地产界的神话嘛，补偿给你一套房子不过分吧，有一套大房子，你就可以把叔叔接来一起住了，对不对？要么，不要房子，怎么也得补偿给你一笔精神慰问金吧，这外伤倒是可以住院治，人被吓着了怎么办？”

    “蜜蜜，这样不……”

    江暖的话还没说完，就听到敲门声，她转头往病房门口看去，见一着整齐西装的男人站在那儿，手还保持着敲门的动作。

    “江小姐，我是天瞻集团陆总的助理骆洲，我们陆总想来看看江小姐，不知方便吗？”

    江暖愣了一下，连忙道，“方便，方便的！”

    她的确没想到，公事繁忙的大人物竟然还会去而复返，来探望她。

    得了江暖的应允，骆洲立刻侧身，让出门口，下一秒，陆行瞻迈着从容的步伐走进病房。

    姜蜜性格直爽，有话就说，本想借江暖为他受伤这事，提醒这位陆总记得补偿，可她张了张嘴，愣是没说出话来。

    不知这陆总身上有什么特殊的地方，明明他脸上的神情如常，却偏有种让她倍感压力的气场，难道这就是那种身居高位者，和她们这种普通人之间无形的距离感吗？

    骆洲先一步拉过椅子，放在病床前，陆行瞻落了座，看向江暖，脸上的神情温和，淡淡开口，“江小姐感觉如何？”

    江暖这会儿心头的感觉，跟姜蜜应该也差不了多少，她有些怯怯的将目光投向陆总，对上他那双仿佛能洞悉一切的深邃眼眸，就已经觉得头皮有些发紧了。

    偏开视线，江暖轻轻回答，“已经没事了……”

    江暖忽然想起了陆总的助理敲门那会儿，蜜蜜正说的话，心头有些尴尬，虽说蜜蜜是为她着想，可这话若是让陆总听了去，该怎么想？

    于是，她看向姜蜜，小声道，“蜜蜜，麻烦你帮我去买点吃的，好不好？”

    姜蜜明白江暖的意思，点点头，快步离开了病房。

    姜蜜离开后，病房陷入了安静，陆行瞻没再出声，江暖更是不知道该说什么。

    陆行瞻似是在打量着江暖，他坐在椅子上的姿势很放松，左腿交叠在右腿上，黑色西裤的裤线形成一道折线，恰好勾勒出长腿的轮廓。

    江暖也不知道她到底为什么不自在，总之就是感受到来自陆总的注视，甚至有些无所适从的不知手脚放哪儿才好，要不是这房间里除了她和陆总之外还有陆总的助理在，她恐怕真恨不能有个地洞钻进去躲躲了。

    虽然，她明明应该是那个理直气壮去面对陆总的人，毕竟她算他的救命恩人，又不是犯错的人！

    “江小姐，为什么要帮我挡下危险呢？”不知过了多久，陆行瞻终于又开口问道。

    “为什么……”江暖呢喃着重复了一遍，一时间还真没想到，她当时为什么会那么做，好像就是本能驱使，根本来不及想什么原因。

    可还没等江暖给出回答，陆行瞻又道，“不管怎么说，江小姐始终是代我受罪了，就像江小姐那位朋友说的，我理应给予一定的补偿。”

    江暖的目光原本并没看向陆总，听到他所谓补偿那番话，倏的转向他，眼中露出诧异，随即就听他继续说。

    “不知道江小姐是希望得到一套房子，还是一笔慰问金？亦或是其他什么？”

    如果，这位陆总没有听到蜜蜜那番话，而来要求给予她补偿，江暖只会委婉的拒绝，可现在，因为有蜜蜜之前的话，再结合他的前后句，江暖就算再不聪明，也听得出，人家是认为，她有预谋的帮他挡了危险，然后借此从他那儿得到好处！

    江暖是真的不在乎，见义勇为之后会否得到当面感谢，但现在不仅感谢没得到，还被质疑人品，江暖就不能不在乎了。

    她绷起了小脸，眼神带着防备的看着眼前的大人物，“陆总，我想您误会了，当时我冲上去并没想过要从您那儿得到什么补偿，当然如果陆总不信，那便算了，对不起，我头有些痛，想休息了……”

