    “以后在我面前，不准再说这种话！”

    明镜声音里既有嗔怒也有关爱，使得明楼不由得鼻头一酸，随即一脸郑重地回道：“是！”

    从明镜的房间里出来，明楼深深地做了一次深呼吸，仿佛终于卸下了一个沉重的包袱一般。

    而就在这时，李强的声音却突然猛地从楼下传来, “长夜漫漫，无心睡眠，我以为只有我睡不着觉，原来大哥你也睡不着啊？”

    明楼则哼了一声，没好气地说道：“你小子，有事说事，少跟我这装神弄鬼的！”

    李强也不客气, 想也不想便开口说道：“借我一组人。”

    “做什么？”

    “保密。”

    明楼听了不由得一怔，“连我都要保密？那你觉得我会借给你吗？”

    话音未落, 李强便拿出了一份已经译好了的电文，递到了明楼的手上，“这是上峰刚刚发来的电文，相信用不了多久你的人就会向你报告了。”

    明楼将信将疑地接过电文一看，不由得皱起了眉头，然而很快，又舒展开来，“既如此，我可以把人借给你，不过我有个条件。”

    “什么条件？”

    “我要你在登上樱花号专列之后，不惜一切代价，确保大姐的安全。”

    “可以，我答应你，我在人在。”

    不想明楼却摇头纠正道，“不！就算你死了，我大姐也必须活着，明白吗？”

    “大哥, 你这是在咒我啊！”

    “那你是答应，还是不答应啊？”

    “好吧，谁叫平日里大姐对我那么好呢！我答应你就是了！”

    ……

    就在两人还在商量着借人的条件的时候，阿平便已然开着车子来到了愚园路上的一条名叫‘兰畹’的老弄堂口，快速地按了三下喇叭。

    时间不大，便有两个身着长衫的身影提着箱子从弄堂里走了出来。

    “小兄弟，不是说好明天一早动身吗？怎么提前了这么多啊？”刚一上车，其中一个戴眼镜的便忍不住问道。

    阿平则耸了耸肩，“没办法，我们这么做也是怕走漏了风声，所以才临时改了时间，这样就能确保甩开那些可能会对两位不利的76号特务了。”

    听到这，那人这才恍然地点了点头，“还是你们考虑的周到。”

    然而阿平却只笑了笑，随即便对另一个看上有些心神不宁的那个人问道：“这位先生，您没事吧？”

    “我……实不相瞒，时至今日，我的妻儿家眷还都蒙在鼓里, 万一要是……”

    “先生不必担心, 等您平安到了香港, 我们自会安排你的妻儿家眷过去与您团聚的。”

    “真的？”那人听了眼睛不由得一亮, “那我就放心了。”

    听到这，阿平才继续说道：“一会儿路上可能会有些颠簸，还请两位尽量把头压低，免得发生什么意外。”

    说着，阿平便踩了一脚油门，车子便猛窜出了弄堂，径直向租界飞驰而去……

    与此同时，梁仲春家里的电话也急促地响了起来。

    “喂？对这里是梁公馆，请问你找谁？”电话铃足足响了好几分钟，梁太太才从床上爬了起来，睡眼惺松地拿起电话听筒说道，“你说什么？找梁处长？他今晚不是在单位值班吗？……喂？喂？”

    不等梁太太把话说完，汪曼春便直接挂断了电话，忍不住骂了一句“混账”之后，便高声喊道：“来人！”

    话音未落，便有手下从外门走了进来，“处长，您叫我？”

    “阿元，知道今晚行动处那边是谁值班吗？”

    “知道，是新来的万组长。”

    “万里浪？”听到这，汪曼春便将一个文件夹递给了那个阿元，“去，把这个交给万组长。还有，立刻派人去把行动一组的童组长给我叫来！”

    “是！”阿元先是应了一声，随即便接过文件夹离开了汪曼春的办公室。

    时间不大，走廊里便传来了一阵急切而杂乱的脚步声，不用问也知道，一定是万里浪在看了那份情报之后便立刻召集人手，采取行动了。

    然而直到那万里浪带人离开了足足一刻钟的时间，那童虎才满头大汗地赶了回来。

    “汪……汪处长，出……什么事了？这么……这么急啊？”

    不想汪曼春却没好气地哼了一声，质问道：“我问你，你姐夫呢？”

    “汪处长，我姐……姐夫说了，工作的时候要……要叫他梁处长。”

    “随便你怎么叫，我问你他人现在在哪？是不是在你姐那？”

    “应该是吧……”

    话没说完，汪曼春就把眼睛一瞪，“是就是，不是就不是，什么叫应该是吧？赶紧打个电话确认一下。”

    “这个……汪处长，这个电话我可以打，但是您总该让我知道到底出了什么事吧？要是就这无缘无故地打过去，他又该骂我了。”

    “少废话，叫你打你就打，就在这打！立刻，马上！”

    那童虎见汪曼春真有些急了，这才极不情愿地抓起电话听筒，拨通了一个号码，“……喂？姐，是我。姐夫在吗？出事了，快叫他来听电话！喂？姐夫，我……”

    然而不等那童虎把话说完，汪曼春就一把将电话抢了过去，“梁处长吗？是我，汪曼春。”

    “汪处长？你怎么……”

    梁仲春刚要说什么，就被汪曼春给截住了，“梁处长，我可没时间跟你耍嘴皮子，要不是情况紧急，我才懒得给你打电话呢！”

    此话一出，梁仲春也冷静了下来，沉声问道：“出什么事了，说！”

    “就在刚刚，我收到密报，高、陶两位汪精卫的亲信突然脱离了监控视线，疑似出逃。”

    “你说什么？”听到这梁仲春的声音猛地提高了八度，连声音都有些发颤了，“我……我我这就赶回去。”

    “梁处长，当务之急，依我看还是立刻安排人手进行追查要紧，运气好的话，说不定还能赶在万组长的前面。”

    这话不说还好，那梁仲春听了心里就更加七上八下了，“你说谁？万里浪？那我就更得立刻赶回去了，汪处长麻烦你把电话交给童虎。”

    汪曼春也没说什么直接将电话递还给了童虎。

    “喂？姐夫……”

    “听好了，立刻派人去政府办公厅向人事部索要高宗武和陶圣希二人的照片，然后再去租界码头设卡，所有登船的人员必须逐一比对，宁可抓错也绝不能让他们蒙混过关，听到没有？”

