    如今这个世界的VR游戏仓已经非常先进了，可以轻易的让玩家感受到跳跃和降落。

    这两种操作一种只是短暂的让玩家的身体上升。

    通过一些基础的机械架构就能够得以实现。

    而降落只需要让玩家感受，身体在空中悬浮，也同样可以实现。

    甚至还有一些小公司专门做出了跳伞模拟器这样的游戏。

    让一些有恐高症，不敢在现实世界中跳伞的玩家，可以在　VR游戏世界里面感受。

    但像轻功和飞翔这样的操作，继续要让玩家感受到自己的身体完全浮空。

    而且还要让玩家在风控当中控制自己的运动方向。

    并且还要通过传感器及时的给给玩家反馈。

    这就比较困难了！

    不过也有不少游戏仓公司，正在尝试着要努力的去做到这一点。

    但至于什么时候可以成功，就谁都不知道了。

    而除了轻功以外，还有一个系统机制更吸引刘宇。

    那就是pk！

    这个世界的冰儿游戏并不是没有格斗。

    一些VR游戏，甚至专门为格斗而做。

    更加倾向于比较专业的拳击或者散打。

    但是像这种所有玩家都在一个。大地图当中，可以随意的PK杀人爆装备这种事情。

    还是白金游戏公司的《传奇》带起的风潮。

    而玩家们对于这个设定也相当的喜爱。

    如今这一款《仙剑奇侠传》。

    自然也同样有这个系统。

    游戏在推出了“帮派”后，又划分了各个阵营。

    等级足够之后，便能接到阵营派出的刺杀任务。

    接取任务的玩家，便可以去击杀其他阵营的玩家以获得奖励。

    但是因为这种任务的奖励并不是特别高，而且接任务时，所分配的玩家都是随机的，有时候会遇到等级特别高，实力特别强的玩家。

    一旦遇到这种情况，不但完成不了任务，拿不到奖励，反而还会被别人给顺手宰掉……

    所以在这种情况之下，这样的任务更适合一些玩家群体接受任务，群体执行。

    陈风的本意也原本就是想要通过这种设定的游戏当中，搞一个杀手组织出来。

    而一些独行侠的单人玩家是很少接这种任务的。

    虽然有些人的操作也相当的优秀，但在这样子的游戏当中，如果装备差距实在过于巨大。

    想要通过操作弥补不是不行的，难度一定是平常人根本就无法达到的。

    但刘宇却不一样。

    他就喜欢玩这种刺激的！

    所以在做了基础主线任务，等级升到足够接取阵营任务后，他便开始只接这种刺杀任务做了！

    一下午的时间，他都在做阵营刺杀任务。

    虽然一下午的时间，他只成功了三次，获得了奖励。

    但失败的次数却达到整整5次，不仅仅任务失败，自己角色等级经验和道具也都有所损失。

    但失败之后，却并没有引起刘宇的挫败，反而让他觉得，更加有斗志，更加卖力地磨练起了自己的操作。

    甚至为此，刘宇还将自己的id，直接改成了“无情滴杀手！”

    不知不觉，就到了晚上八点，是刘宇开启直播的时间了。

    手机上弹出公会发来的消息。

    “给你找了个女主播，你跟他连线一起直播玩《仙剑》，刘宇你要把握住机会，这次活动，平台给的量很大，不要再对着镜头摆你那个面瘫脸了，多说点话！”

    以前的刘宇，因为直播的都是　VR格斗类的游戏。

    他连麦一起直播的女主播大多是他的对手。

    就算有队友，两人也基本不会有太多的交集。

    毕竟像那种偏真实高频率的　VR格斗游戏，需要完全的全神贯注。

    而刘宇也是一个性子很冷淡的人。

    基本上都没有办法和对面的主播擦出什么火花。

    这么几轮下来，也就没多少女主播愿意和他连麦直播。

    没有任何的节目效果，而且对方还特别冷淡。

    自己播的也难受。

    谁还惯着他？

    对此公会也没什么办法。

    而如今，刘宇换一个游戏直播，公会也是打算再给他一个机会。

    看看刘宇的表现！

    刘宇犹豫了一会儿，回了一条消息：“行，我知道了。”

    他最近确实挺穷的，要不是还有一个亲生姐姐一直在接济他，恐怕现在的生活就已经很困难了。

    所以他确实是得好好直播，多挣点钱才行。

    最起码也得把姐姐资助他的那些钱还回去！

    自己这么大一个人让姐姐养着天天玩游戏，还没赚到多少钱。

    刘宇也感觉有些不是滋味儿的。

    而且，这一次的这个《仙剑奇侠传》又算是一款全新的游戏，这个游戏暂时还没出现几个大主播。

    原本和他有竞争的一些同类型主播也全都背鹅厂，请走给鹅厂最新的那款仙侠游戏做宣传去了。

    刘宇作为一个专业的游戏主播。

    这几天自然也花了不少时间在鹅厂的《仙侠模拟器》上面。

    但是，以刘宇对游戏的审美。

    他非常确定，这一款听起来好像有些搞笑的电脑游戏《仙剑奇侠传》。

    无论是在游戏的质量上，都远远超过鹅厂的那一款仙侠！

    虽然现在而成的那一款游戏还能够依靠鹅厂这个公司的底蕴支撑。

    但只要不出什么意外。

    再过不久，这一款《仙剑奇侠传》，便能够远远超越对方！

    而这对于他而言。

    无疑是一个巨大的机会！

    如果把握住了，可能就一波起来了！

    刘宇揉了揉自己的脸，心里暗暗告诫自己，待会儿直播的时候，一定要想办法跟粉丝以及连麦的女主播多说几句话。

    很快，公会那边便给刘宇安排好了连麦的女主播。

    对方是个叫做“青瓜西西”的清纯妹子，是一个刚刚转职成电脑游戏主播的新人

    之前呆小妹因为《暗黑破坏神》大火特火之后，有无数女主播都转职做起了电脑游戏主播。

    这青瓜西西就是其中一个。

    但因为操作太拉垮，所以粉丝量也一直在几万上下。

    属于和刘宇一样，不温不火的那种主播。

    两人先打了一个电话，确定之后的连麦时间。

    接着，刘宇也正式打开了自己的直播间。

    以前播VR游戏时，刘宇就是一个很有技术的主播，所以粉丝基础还是有的，都是冲着他的技术来。

    所以当刘宇刚开直播的时候，便有两三千个粉丝涌了进来，准备看他的直播。

    可当这些观众发现刘宇玩的是电脑游戏后，一个个都皱眉开始发弹幕问了起来。

    “刘哥，你什么情况啊？怎么玩起了电脑游戏？”

    “电脑游戏是什么垃圾啊，玩这个干什么？哎，不看了，不看了。”

    “你们都是傻逼么？电脑游戏怎么了？白金出的电脑游戏一款比一款好玩，你们玩过吗？就知道瞎bb的狗。”

    “别吵了，没看到主播都不高兴了吗？脸瘫了。”

    “楼上的别搞笑，人刘哥不是今天面瘫，他是一直都面瘫。”

    毕竟以前的一些粉丝都是为了看vr游戏，学技术来的，看到刘宇玩电脑游戏，自然就走了不少。

    很快，直播间就只剩下了一千人不到。

    看到这一幕，还在调试电脑和耳机的刘宇，心里略有些紧张。

    看样子，这游戏好像不是很火啊，粉丝们都不太喜欢看……

    不应该啊……游戏里面玩家不是挺多的吗？

    算了，反正公会那边交代的任务，就按照公会说的好好做就行了。

    玩《仙剑》，再多跟女主播说点话。

    最起码也要做到对面说话，自己就一定要回答人家才行。

    要不然就只能和以前一样，让对方非常的尴尬。

    以后再也不愿意和自己直播了。

    恩……不就是对面每一句话都要接吗？

    这还是很容易的！

    而且这个游戏操作起来虽然非常的爽，上限也高，但也。不再需要像VR格斗类游戏一样那么全神贯注了。

    “大家不要急，这个游戏确实非常的好玩，而且很适合我们这些喜欢操作的玩家，待会儿我给大家演示一下，你们就知道了。”

    刘宇非常客套的和直播间的观众们互动起来。

    有一搭没一搭的回着弹幕。

    过了一会儿之后，并按照原本设定好的套路。

    和那个名叫青瓜嘻嘻的女主播连上了麦。

    对面那个女主播“青瓜西西”却很热情的地跟刘宇主动聊了起来。

    “你之前是VR”区的吧，我看过你的直播，你的技术很厉害啊，相信你玩《仙剑》也肯定很强吧，可以带我做任务，刷boss吗？”

    刘宇面无表情：“恩，没有问题。”

    青瓜西西：“我选的是拜月教的，可以给你加血。”

    刘宇面无表情：“恩，非常感谢。”

    青瓜西西：“……”

    她短暂地关掉和刘宇的麦克风，对自己直播间的一众粉丝吐槽：“兄弟们，是我太热情了吗？我怎么感觉对面的小哥哥好冷漠的样子。”

    而这时，刘宇的手机上也再次收到了公会的人发来的消息：“多说点话啊！”

    刘宇低头扫了眼手机，皱了皱眉，犹豫片刻，终于是主动开口说话了：“你先到蜀山这边来找我，我带你做任务，这个任务奖励多，升级还快。”

    那头青瓜西西连忙点头答应，带着角色过来找了刘宇。

    刘宇二话不说，直接就先带她接了个阵营任务。

    青瓜西西人都傻了。

    她虽然菜，但是也玩过几天这游戏了，她自然知道，阵营任务只能靠击杀其他阵营的玩家获得奖励。

    可她这样的菜鸡，连野外的怪都不一定打得过，还能打人？

    而且这都是人家几个人一起刺杀的。

    我们两个……就我们两个人？

    我可是个菜鸡啊！

    青瓜西西愣了半晌，正准备说点什么。

    就听见那头刘宇有条不紊的声音响了起来：“你跟在我后面，我带你做任务……”

    说完之后，刘宇想着自己说的，是不是还是有点少了，于是又赶忙补充了一句：“对了，你吃饭了吗？”

    青瓜西西：“……吃了……”

    重点难道不应该是这个任务，还不是现在的我有资格做的吗？

    青瓜西西脑子里面疯狂的吐槽。

    但现在毕竟是在直播，所以有些话也不好明说。

    所以青瓜西西只能够将这些话暂时都压在肚子里。

    行吧，或许这位“无情滴杀手”是真的很强……

    就算最后失败了，也刚好可以趁机劝他不要做这种危险的任务。

    所以她操纵角色跟上刘宇，尽量让自己能够表现的热情一些，笑着回应道：“我吃了，你呢？”

    刘宇：“我也吃了，你吃的什么？”

    他一边说着，一边通过任务指印，找到了那个敌对阵营玩家的位置，然后使用轻功快速追了过去。

    青瓜西西技术太烂，轻功飞了两下，就跌了下来，只能在后面跟着跑……

    青瓜西西：“我吃的面包。”

    刘宇面无表情，锁定敌人，开始操作。

    同时有条不紊地问：“面包是你自己做的吗？”

    青瓜西西：“是呀，我还自己煎了个蛋，哈哈哈，你怎么总问这些奇怪的问题啊。”

    刘宇面无表情：“那你用什么煎的蛋？”

    青瓜西西：“……用的平底锅啊。”

    刘宇面无表情，手指飞快敲击键盘，操作着角色击杀目标。

    其嘴里则有条不紊地说：“哦，平底锅打人疼吗？”

    青瓜西西：“？？？”

