    “你你你！你这是强迫我们达成合作！”

    “岂有此理！真是太无法无天了！袁家怎么可以这么行事？”

    “季逊！你好歹也是江北省城的世家家主，你就不站出来说几句话？”

    五大世家的家主，此刻都怒了！

    袁朗的行事风格，令他们愤怒！

    那季逊满脸淡然之色，笑了笑道：“不好意思，我十分赞同袁先生的提议，同样，我也奉劝几位，最好不要和袁家作对。否则的话，江北省城还有没有温家、丁家、钱家、吴家、汤家，那可就不好说了。”

    说完，季逊那是满脸的得意之色。

    身侧的季天豪，同样满脸嚣张之色。

    袁家，就是他们最大的依靠。

    袁家说什么，他们自然会做什么。

    听到这样的回答，五大世家都恼了。

    吴家家主此刻扭头看向一侧的沈天河，道：“沈首富，您不说两句？”

    沈天河面色暗沉，想了想，笑道：“好像，这利益分配中，就没有我沈天河的事情吧？”

    闻言，众人才反应过来。

    袁朗的利益分配，好像还真没有将沈天河算进去。

    众人看向袁朗，后者淡淡的笑了笑，耸肩道：“不好意思，这次的利益划分，的确没有沈首富。不过，若是沈首富替我袁家做件事，或许我可以向袁家的几位长老提提意见，到时候，让沈首富也参与进来，也是可以的。”

    沈天河闻言，笑了笑道：“不知道袁先生说的事情，是什么事？”

    “希望沈首富交出一半的资产，贡献给我袁家。”袁朗淡然的笑道。

    整个会议室内，瞬间死一般寂静！

    贡献一般的资产？！

    这袁朗，未免太狮子大开口了吧？！

    而且，这和明抢有什么区别？！

    袁家的行事风格，令他们无法接受！

    太霸道了！

    沈天河也是面色一沉，眼神冷冷的看向袁朗，道：“袁先生，就算我愿意给你一半的资产，我怕你也拿不住啊。”

    “嘶嘶！”

    瞬间，会议室内，充斥着浓浓的火药味！

    袁朗嘴角露出森然的冷笑，道：“只要沈首富愿意交出，就没有我袁家拿不住的东西。”

    “是吗？”

    沈天河同样冷笑了一声，跟着道：“我担心袁家到时候得罪了我幕后的老板，会惹上一些麻烦。”

    “哈哈哈！沈首富说笑了，在龙国，还没有袁家怕惹得麻烦。”袁朗笑了一声。

    沈天河点点头，跟着道：“既然这样的话，那我没意见了，我愿意拿出一半的资产，贡献给袁家。”

    这句话，宛如平地惊雷一半，炸的会议室内的其他人，全都愣住了！

    包括袁朗，都有些诧异！

    这个沈天河，未免也太干脆了吧？

    难道，不需要问问他背后的那尊大人物的意见？

    还是说，沈天河知道自己斗不过袁家？

    一下子，袁朗的脸色暗沉了下去，竟然有些不知道该怎么回答。

    沈天河倒是淡淡的笑了一声，道：“怎么，袁先生不敢接手了？”

    袁朗嘴角一颤，笑道：“既然沈首富同意了，那我袁家自然没有不敢接手的道理。”

    跟着，话题重新回到利益分配中。

    在袁朗的手段压迫之下，几大世家的家主，都不敢有任何反对的意见！

    很快，会议接近尾声。

    除了季逊和季天豪满脸喜色之外，其余五大世家的家主，皆是愁眉苦脸之色！

    因为，他们突然明白了一个道理。

    那就是，季逊背叛了江北六大世家，彻底成为了袁家的走狗！

    这对他们来说，不是好事情！

    会议刚准备散去，沈天河却突然开口道：“等等，袁先生谈了一晚上了，那是不是也该让我背后的那尊大人物出来谈谈了？”

    闻言，整个会议室一阵安静！

    沈天河背后的大人物，居然来了？！

    瞬间，所有人都对视了一眼，眼中都是惊骇之色。

    袁朗先是一愣，跟着笑道：“有点意思，说实话，我很想见见沈首富背后的大老板。”

    话音落下，沈天河已经急忙走到正门口，亲自拉开门。

    而后，在众人的视线中，他们看到了两道身影。

    萧战和龙麟此刻抬步走进会议室。

    萧战双手插在裤兜里，进门的时候，淡淡的拍了拍沈天河的肩膀。

    跟着，他直接走到沈天河的位置坐了下去。

    六大世家的家主，还有袁朗，都蹙着眉头看着这突然坐下去的萧战。

    “不知，先生尊姓大名。”

    袁朗率先开口问道。

    萧战淡淡的笑道：“白。”

    “白？”

    所有人先是一愣。

    那袁朗笑了笑道：“白先生，你好，听沈首富的意思，您就是他背后的大老板？”

    萧战点点头，道：“没错。”

    “那白先生这次来，是为了什么？”袁朗追问道。

    “嗯？你问我？”萧战反问道。

    袁朗一愣，有些不明所以，道：“白先生，我不太懂你的意思。”

    萧战笑了笑，道：“袁先生， 你刚才不是要沈天河交出手底下一半的资产，我为这件事而来。”

    闻言，袁朗面色一沉，笑了笑道：“那白先生的意思呢？”

    “我觉得你吃不下。”萧战冷冷道。

    听到这话，袁朗笑了，道：“我代表的是袁家。”

    “我知道。”萧战当然的回道。

    “那白先生认为袁家如何？”袁朗笑问道。

    萧战呵呵的笑了一声，道：“袁家，在我眼中，不足为惧。”

    “嘶嘶！”

    一句话，让全场人都倒吸了一口凉气。

    好家伙！

    袁家居然不足为惧？

    袁朗脸色一沉，跟着寒笑一声，道：“我还是第一次听到有人说袁家不足为惧的。不知道白先生有什么样的底气，这样说话？”

    萧战面色淡然，道：“五百亿美金。”

    听到这五个字，所有人都懵了。

    但是，瞬间，有人反应了过来，道：“你，你就是那海外归来的投资商，白先生？！”

    袁朗眼睛圆瞪，不可思议的盯着萧战。

    他就是那个白先生？！

    萧战淡淡的笑了笑，目光锐利的看向袁朗，问道：“我这样的底气够吗？”

