    学生们略作修整就又要上课，一直到中午，才有一个时辰的时间，吃饭，休息一会。

    主要是周老秀才年纪大了，要小睡一会，不然下午他就没啥精神。

    到了下午，周老秀才会给他们每个人都布置作业，得完成作业了之后，才能放学。

    贺岩是第一天上课，除了周老秀才，其他的学子也都在观察他，不过大家都是读书人，这种观察都比较隐晦。

    可哪里能瞒得过贺岩去？他在山林中打猎的时候，若是没有敏锐的感知和判断，只怕不知道死了多少回了。

    因此只不动声色，只端坐如松静心听周老秀才讲课，以前一些混沌不清的地方，如今听了周老秀才的讲解，都豁然开朗起来。

    贺岩坐得住，其他学生就有些坐不住了，这读书人的体质本来就差些，尤其是这天气又冷，早上吃得那点子薄粥和大饼产生的热量早就消耗掉了。

    又因为要坐着，不能活动，首先那脚就冰凉冻得难受，脚一凉，那手指头也是冰凉得直哆嗦，连翻个书页都困难。

    一个个就忍不住一会子将手放在嘴边哈气暖和一下，或者偷偷的跺两下脚，只盼着时间快点过去，好下课休息一下，喝点热水暖和暖和身子。

    这就显出来贺岩了，大家都冻得呲牙裂嘴，坐都坐不稳当了，唯有他一人，还坐得笔直稳当，全神贯注地听着周老秀才讲课，似乎这寒意半点都没有惊扰了他。

    不说别的，就这份定力，就让其他学子自愧不如。

    有心人就打量着贺岩的衣着，见他身上的棉袍虽然也是普通棉布，可看上去那棉袍就暖和厚实，再看他脚底下，那棉鞋也是胖乎乎的，估摸着里头也塞着不少棉花呢，难怪能坐得住。

    能到周老秀才这里读书的，基本家境比起一般庄户人家来说，都算是宽裕的了，不然也供不起他们读书。

    不说别的，就周老秀才这束脩，一个月一两银子，住宿和吃饭的费用另外算，再加上笔墨纸砚各种的开销，起码三两银子打底。

    所以这其中家境略微差些的学生，那身上的棉袍其实并不怎么厚实了，也确实不能抗冻。

    可看在周老秀才眼里，这新收的学生，就很有波澜不惊沉稳的气质了，再看他用心听讲，其他的都视为无物，更是心中赞许，那评价又高了几分。

    心里想着，再多观察些时日，若这贺岩真是个好苗子，这般心性，倒是可以多提点一二。

    好不容易熬到了中间休息，大家都松了一口气，周老秀才起身去出恭去了，学子们中也有些坐不住了，跟在后头，跑了出去。

    贺岩将周老秀才讲的课在心中默默背诵着，又将张春桃给他准备的竹筒打开。

    这一节课的时间，那竹筒里的热水都冷了，贺岩起身提起后头火盆上的水壶，灌了半筒水，刚好兑成能入口的温度，喝上两口，身上也都暖和了，冰凉的手指头也有了热气。

    旁边已经有人凑了过来，跟他搭起话来，先互相通了姓名，那人姓丁，名文轩，看起来年纪差不多快要三十了，算得上是学子中年纪最大的那个了。

    身上穿的棉袍洗刷得有些发白，所以他是第一个去后头倒热水来捂手，然后喝下去暖身子的。

    也是第一个跟贺岩说话的。

    贺岩见丁文轩看起来虽然家境不是太好，有些寒酸，可目光清正，也就点头，喊了一声丁兄。

    丁文轩是个健谈的，见贺岩不是那清高自傲的人，也就放松了些，说了几句闲话，倒是夸起贺岩来：“贺兄定力非凡，这么冷的天，端坐半日不动如山，倒是在下，这年纪大了，也经不起冻了，才一节课的时间，都有些撑不住了。”

    贺岩看了丁文轩一眼，才道：“丁兄不必妄自菲薄，我也不过是因为打小在山里长大，前几年进山以打猎为生，习惯了这寒冷罢了，当不得丁兄这般夸赞。”

    这是大实话，当初打猎的时候，为了一头猎物，他能趴在雪地里半天，饿了啃一口冻得梆硬的馍馍，渴了嚼一口雪，也是常有的事情。

    就是春耕的时候，那二月份地里的水冰凉刺骨的时候，庄户人家不也得打着赤脚，卷起裤子，在冰凉的泥水里一泡就是一天？

    如今坐在这屋子里，还有火盆烤着，身上还穿得这么暖和，可比在雪地里舒服多了。

    贺岩说得坦坦荡荡。

    倒是让丁文轩愣了一下，他初看贺岩，除了个子略微高些，长得俊俏如同好女一般，又看他全身衣服鞋袜都是看着不起眼，但是实在的东西，就知道贺岩家境不错。

    还以为贺岩是谁家精心供出来的学子呢，倒是没想到他居然还打猎为生？

    丁文轩表示他不敢想象贺岩这样看起来斯斯文文的人打猎的样子。

    不过倒是因为贺岩的坦诚，心生了一点好感。

    别的不说，这镇上他认识的学子，包括这屋子里的十来个同窗，从他算起，大部分都是出生庄户人家，几乎都背负着全家的希望。

    大部分人在家中是不做活计的，因为怕耽误读书，也是一种自视甚高，觉得自己是读书人，一双手那是提笔写字做文章的，可不是下地干活的。

    长久以来，倒是养成了一种风气，不干活一心只读圣贤书的那一批，瞧不起那些还要在家中干活的，话里话外的嘲讽他们，就算读书识字了，也洗不掉身上的泥点子。

    这些不干活的读书人占了大多数，排挤那些干活的读书人，时日久了，那些干活的读书人为了融入这个圈子，也就慢慢的不干活了。

    就算有那么几个心疼家里人付出，力所能及干些农活的，也不敢说出来。

    丁文轩就是这其中一个，他已经快三十了，却才是个童生，家里供他读书，巴望着他能中个秀才，也能让家里免掉税赋，日子能好过些。

    这么些年来，为着供他读书，家里的底子都刮干净了，爹娘一把年纪了，还要下地干活，不敢歇息一天。

    兄弟们因为要供他读书，娶的都是嫁不出去的老姑娘，姐妹们为了他，也只挑那些彩礼高的人家嫁过去。

    就是她，娶了媳妇没让她过一天好日子，却让她天天绣花，眼睛都快绣瞎，也就是为了多绣几张帕子，攒钱供他。

    丁文轩心中愧疚难当，只能回家后抢着做点活，好让自己心里舒坦一点。

    回了镇上，为了不让大家瞧不起自己，还要附和他人，说些一心只读圣贤书的话。

    此刻听贺岩就这么大咧咧的说出来，吓了一跳。

    为了那点子好感，他忙给贺岩使眼色，示意他快别说这个了。

    然后忍不住左右看了一下，还好，此刻屋子里没什么人，也就他们俩和何文昌，也就稍微松了一口气。

