    “轰隆——”

    楚枫一把将老杨扔在地上，凭借104点力量及顶级内力加持，极其彪悍地将紧闭的舱门直接从外部打开。

    阿斯莫德和飞行员几乎吓得魂飞魄散——这特么是人力能办到的事？！

    “嘿，朋友！”阿斯莫德急声开口，额头上的冷汗都渗了出来，“有话好好说，你要多少钱都可以商量！”

    然而楚枫根本就没有交涉的想法，甚至都懒得看一眼，便已挥剑和他错身而过。

    “噗——”

    阿斯莫德的脖颈已然被抹断，半截身子都冻成了冰雕。

    如此匪夷所思的一幕，简直让飞行员的三观受到了强烈冲击，浑身都在颤栗：这特么真不是在拍什么魔幻电影吗？为什么一剑砍下去，尸体还会结冰？！

    “求求你，不要杀我！”飞行员眼见楚枫走来，顿时脸色煞白地举起双手，生怕步入阿斯莫德的后尘。

    楚枫确认舱内还有足够的燃油储备，便拍了拍他的肩膀：“不杀你可以，但你得帮我们办件事。”

    飞行员顿时满脸惊喜道：“大哥，你尽管说！不管什么事我都答应你！”

    得知楚枫等人要去往南极的冰川遗迹，他的神色顿时格外精彩。可在性命受到威胁的情况下，却也没有过问缘由，答应得极为干脆。

    就这样，在众人陆续登机、将舱门关闭后，超音速飞机便在一段距离的助跑后直冲云霄。

    如此重量的飞机在突破音障后，所承受的压力是难以想象的，以致于整个机体都在不停地震颤，面临着极其恐怖的阻力。

    在二战期间就有战斗机达到0.9倍音速，强烈感受到音障的存在：战斗机周围的流动态发生变化，出现激波等效应，会使机身抖动、失控，甚至空中解体。

    即便楚枫等人乘坐的是21世纪新式超音速飞机，能够承受突破音障带来的破坏力，但依旧难免存在机身震颤抖动、发出刺耳噪音、油耗量大等缺陷。

    待得地面上的人们听到音爆之声，再抬头看去之时，飞机已经不见踪影，只留下被强劲气流冲散搅乱的云朵。

    ……

    由于长时间超音速飞行导致机体过热、需要补充燃油等原因，飞机数次减速、降落，耽搁了一定的时间。

    因此在大约12.5小时后，它才抵达了目的地。

    “已进入遗迹周边两百公里范围内，触发主线任务。”

    楚枫听到脑海中系统的声音，蓦然睁开双目，看向舷窗之外。

    “哧——”

    很快，飞机降低速度俯冲而下，落在厚实的冰川上，激起一阵碎冰和积雪。

    楚枫率先走出舱门，便见夜色之下，天地间惟余莽莽。

    漫天鹅毛般的大雪洒落，满地都是厚厚的积雪。寒风肆虐、呼啸沧桑，若非他的体质属性极为夸张，便能感受到宛如冰刀子刮在脸上的滋味了。

    空气是冰冷的，每一口吸进肺里都极为过瘾。

    透心凉，心飞扬。

    无论前世今生，楚枫作为一个南方人，还真是第一次见到这么大的雪。

    也是第一次来到南极。

    在不施展轻功的前提下，每一步踩下去，都会深深陷入雪地里，淹没脚踝。

    “大哥，我可以走了吗？”飞行员眼见众人都已经离开飞机，顿时紧张问道。

    “嗯。”楚枫举目远眺，头也不回。

    飞行员如释重负，当即便驾驶飞机远去，只恨不得赶紧离开这群恶魔。

    楚枫也不废话，直接从空间戒指取出各种武器，分发给队友们。

    众人在全副武装的状态下，径直向冰川下的金字塔遗迹进发。

    楚枫施展《踏雪无痕》的轻功，几乎是在积雪之上蜻蜓点水般飞掠而过。别说把脚陷入雪地了，便是鞋印都未曾留下。即便是侧重敏捷属性加点的安安和蒹葭，也无法与之比拟。

    他率先来到了一处临时的驻扎营地。

    见得眼前场景，楚枫便微微皱起了眉头。

    这处营地有着十几个帐篷，却全然没有生命存在的迹象。耳畔除却呼啸的风声以外，安静得有些诡异。

    他稍作搜查，便发现了三具尸体。

    从伤口来看，三人都是被一击毙命的。即便手里有着枪械，也没有丝毫反抗的机会，脸上还凝固着惊恐欲绝的神色。

    毋庸置疑，三人都是死在了铁血战士手上。

    楚枫没有再做停留，继续前进，脑海中回忆着这部电影的内容。

    《异形大战铁血战士》的剧情简单至极：亿万富翁查尔斯发现了潜藏在南极冰川下的神秘金字塔，组建精英探险队前去探查。结果唤醒了沉睡中的怪物“异形”，导致其大量产卵繁殖；

    而铁血战士是来自外星的生物，曾被这里的人民奉为神明。他们将异形视为猎物、将金字塔遗迹视为狩猎场，让未成年的族人来此狩猎，当作成人礼，证明自己是一名合格的成年铁血战士；

    倒霉的人类探险队，正好遇到三个铁血战士前来狩猎，便被卷入了两者之间的大战，死伤惨重……

    可眼下的情况，显然和原剧情有着极大区别。

    楚枫一路行来，竟然见到了四处探险队的驻扎营地。除了极少数负责后勤工作的人留守营地外，其他人应该都进入了金字塔遗迹。

    而即便是那少数留守营地的人，也大多惨死在了铁血战士手中。

    唯有一个活口。

    “噢，我的上帝，这里居然还有活人！”一个白发苍苍的白种人，在看到楚枫的刹那，简直是激动得热泪盈眶。

    可随后他便止不住撕心裂肺地咳嗽起来，像是要把肺咳出来一般，甚至吐出一小口淤血，将身前的积雪化开。

    对于这么一个活口的存在，楚枫倒是半点也不意外。

    毕竟在电影设定中，铁血战士是不杀老弱病残的——除非像查尔斯一样主动求死，铁血战士都放过他了，还拿着喷火器对着铁血战士开火……

    无需楚枫询问，老人便竹筒倒豆子一般，将之前发生的事情说了出来。

    楚枫极为了解铁血战士的能力和装备信息，对老人关于遇袭的描述倒是不在意。

    可听到另一个消息，他的脸色却是冰冷如霜……

