    于是，张奕这边也删除了韩雅柔，然后搜索她的ID，重新添加好友，结果却是……

    “叮～对方拒绝了你的好友申请！”

    “叮～对方拒绝了你的好友申请！”

    “叮……”

    连续好几次添加好友都被拒绝后，张奕直接在区域聊天频道里发了消息——

    “韩雅柔，限你一分钟之内回到我身边！”

    张奕也不知道自己现在是怎样的一个想法，但是昨晚才侵据了韩雅柔的第一次，说什么，也不能这么不负责任吧！

    然而张奕的这条区域消息，没有把韩雅柔逼出来，却是将886区一帮看热闹不嫌事大的玩家给炸了出来——

    【小雯雯】（女，19级牧师）：“韩雅柔是谁？居然被一诺倾城大佬亲口点名，还回到他的身边……哇塞好酸哦！（可怜）（可怜）”

    【甜甜的味道】（女，18级魔法师）：“肯定是昨天在亡灵之都被他舍命保护的那个牧师小姐姐，我昨天看到她头上的ID，就是叫雅柔的！”

    【温柔】（女，20级刺客）：“好羡慕哦，这个小姐姐运气真好，居然能成为咱们886区天榜第一大佬一诺倾城的女朋友！（小纠结）”

    【姐的高端操作】（女，19级战士）：“人家能成为一诺倾城的女朋友，也是有自己的资本的好吧，你们昨天看到那个雅柔小姐姐，长得多漂亮的吗？人家可谓是倾国倾城，不吹不黑，颜值秒杀所有在座的各位！”

    在区域频道里也没有得到韩雅柔的回复，张奕又在希望小镇里搜了一圈，还是没有找到韩雅柔。

    看来，她已经出了安全区了。

    张奕知道，如果韩雅柔有意要躲着他，那即便是寻遍天涯海角，张奕也不可能找得到她。

    除非，她想见张奕了，就会自己出来。

    因为在一起的时候每次闹变扭，韩雅柔都是这么做的。

    尽管如此，张奕并没有放弃寻找韩雅柔，一边在区域聊天频道里每隔10分钟就放一条消息，以100金币悬赏，谁找到韩雅柔并且告诉他的，就能得到100金币！

    另一边，张奕也在开始进行他今日的任务。

    因为这是一个弱肉强食，适者生存的末世世界，张奕不能一门心思全部放在找韩雅柔的身上，让自己无法去提升自身的实力，这样，张奕现在好不容易打出来的优势，很快就会被其他玩家反超。

    张奕必须要继续扩大自身的优势，因为马上，又会迎来一场逐鹿之战。

    而且这一次，是跨越区域的战争，上一世，被各大安全区的玩家们称之为“能源之争”。

    张奕来了一趟鉴定所。

    三星装备的鉴定费用可不低，张奕花了5个金币，才委托鉴定所的老板，将【死神之靴】完成鉴定。

    顿时，金光绽现，居然一次鉴定成功了，并没有触发高级鉴定。

    张奕略微有些失望，拿回完成鉴定的【死神之靴】。

    鉴定之后，死神之靴的基础防御也从60点提升到了70点。

    随后，张奕从包里取出上次强化流光法杖之后剩下来的25颗3级强化石，进行强化。

    “叮……”

    “叮……”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【死神之靴】强化等级达到25级，开启专属天赋【神速】！”

    有点意外的是，这次强化开启的专属天赋，居然是个主动技能——

    神速：使用后10秒内增加50%移动速度，冷却时间10分钟。

    装备满级强化开启的天赋，基本上都是被动，能开启主动技能，那都是极小的概率，而一旦开启的是主动技能，这件装备的价值会直接提升十倍！

    于是，张奕立马用死神之靴替换下身上的食人虫战靴，打开状态栏看看，防御力瞬间暴增：物防373，魔防342！

    这防御力，现阶段放眼整个安全区，除非是拥有3星武器，否则没有人可以破开张奕的防御！

    再加上飞升至132点的敏捷属性，差不多两下一个暴击，简直无敌啊！

    当然，这数据拿去对付隐藏副本龙皇墓的守护者，龙血剑士的话，还是不堪一击，张奕还得继续努力变强才是。

    紧接着，张奕又花了18个金币，分别将骷髅王爆出来的另外三件装备，【亡者黄金弓】、【骷髅王战甲】与【骷髅王战戒】给鉴定了出来。

    没有一个触发高级鉴定，清一色还是3星，不过鉴定之后，基础属性都变得更强了。

    除了这三件装备之外，包里杂七杂八的还有不少装备与道具，张奕也懒得去摆地摊了，干脆去了趟镇子里的拍卖行，将所有需要脱手的东西，都放在拍卖行里，交给系统处理。

    系统拍卖行，好处是不用玩家操心，直接上架设置价格，有玩家购买之后，系统就会将收益自动打进卖主账户。

    坏处，就是虽然上架免费，但是每一笔成功交易，系统都会从中收取5%的费用！

    其余的2星装备按照市场平均价上架，张奕将亡者黄金弓、骷髅王战甲与骷髅王战戒这三件装备，分别以50金币的起拍价格，进行竞拍模式上架。

    竞拍模式，玩家无法直接购买装备，而是要竞拍价格，等竞拍时间结束，价高者得。同时系统收取的费用也更高，达到10%！

    最后，张奕将技能书【亡灵突刺】也上架了，起拍价一样50金币。

    至于牧师技能【亡灵治愈】，张奕则是犹豫了下，最终把它留在了包里。

    拿了骷髅王首杀，张奕也是够忙活的。

    忙完了前面那些，张奕又去了趟商店，发现五星钥匙的价格，居然高达50个金币！三星钥匙则是5个金币。

    “年轻人，舍不得孩子，套不着狼。”商店老板以贪婪的目光盯着张奕，如此说道。

    虽然说高星宝箱钥匙也能通过击杀精英领主以上怪物概率获取，但是张奕等不了了。

    看看包里210金币的资产，张奕取出其中55金，购买了一把五星钥匙与三星钥匙，优先开启五星宝箱。

    “叮～恭喜你获得了橙色技能书——【剑影风暴】+1！”

    “叮～恭喜你成为第八大区第一个获得橙色技能书的玩家，系统将进行全区公告，请选择公开/隐藏你的ID！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

