    不过既然光明会和山田组的事情都算理清楚了，那么他现在也可以收收心，在专注修炼的同时，把之前搁置的事情也给再重新拿起来了——

    比如，制造个超凡英雄之类的。

    相信有了这次鬼车组的事情，名古屋方面的官方势力，肯定会对这类人特别有渴求，方便自己来验证某些事情。

    所以在和花子姐开过玩笑，吃过早饭，把寺庙开起来之后，石原樟就再次换上普通的日常服侍，朝着市中心走了过去。

    他今天的目标很明确，就是热田神宫！

    没错，就是有着日本三大神宫称号，并且内部据说供奉有神器草薙之剑（天丛云剑）的那个热田神宫！

    作为正经的风景旅游名胜，它虽然不是全天24小时都对外开放营业，但也欢迎四方游人在许可的时间内进入神宫范围内进行旅游、参观和祭祀，因此，作为宣传，神宫内也不时的会有相应的神道表演项目存在。

    在体验传统、正式的祭祀活动的同时，也能见到在神宫内专职任职的各路巫女——

    而石原樟今天过去的主要目的，就是和这些巫女进行接触。

    嗯，以拉人入梦的方式。

    否则平白无故的，巫女们可不太会理会他这个陌生男人。

    热田神宫的位置位于名古屋的市中心，地处交通要道，基本不论是电车，还是地铁，亦或者新干线，公交车在那附近都有站点存在，所以只要在附近找到开往市中心的公共交通，基本不需要花多少时间就能抵达地方。

    所以没过多久，石原樟就来到了热田神宫当中。

    并且因为来得比较早，刚好是神宫开门前后的时间，所以神宫里面还比较冷清，但巫女却随处可见——

    虽然已经过了打扫的时间，但因为没有游客的关系，她们也比较放松，会在神宫里游走，顺便检查下有没有之前没有注意到的疏漏之处。

    因此石原樟很轻易的就记下了他们的精神频率，完成了这次前来热田神宫的真正目的。

    不过到也没有立刻离开，反正来都来了，正好也参观一下眼前这间可以与伊势神宫，出云大社并驾齐驱的著名神宫，顺便也去它内部搭建的宝物观里看一看，浏览一下这里的搜藏。

    所以直到快中午的时候，石原樟才真正的离开了热田神宫，按照手机的导航找到附近的酒店，开了个房间在里面坐了下来。

    跟着再不犹豫，直接心思一动，将之前见过的那些巫女中，长的最好看的巫女的精神意识给拉入了梦中世界。

    当然，为了配合自己的计划，让巫女相信自己的说词，他还专门把环境给变换了一下，从原本的无限城，变成了现实中的热田神宫的样子。

    “户间奈月。户间奈月。”

    “谁？谁在叫我！？”名字是户间奈月的巫女神色一变，满脸紧张的朝四周看去道。

    “是吾。”说着，一团光芒乍现，出现在了户间奈月的眼前。

    周身光芒闪耀，但却并不妨碍户建奈月看清面前之人的样子——

    “您是，素盏鸣尊大神？”户间奈月一脸惊愕的惊呼道。

    “正是吾。”石原樟扮演的素盏鸣尊微笑道。

    “那大神您这次显圣是为了？”户间奈月迟疑道。

    当然，如果按照正常步骤，户间奈月现在应该做的是迅速安抚好素盏鸣尊，然后跑出去将神宫的宫长和神主叫过来，而不是以巫女的身份擅自和神明进行接触。

    哪怕巫女本身的存在就是专门侍奉神灵，或是献身的。

    但她还是这么做了，显然，对于神灵降临什么的，她还是有自己的想法或者说私心存在的。

    “吾有任务交给汝执行。”石原樟故作威严的回应道。

    “不知是什么任务。”户间奈月惊讶道。

    “天维震荡，天地复交，元灵潮汐也因为天地之变化而重新激荡，世间将有大恶开始诞生，吾需要你接过守护世间的重任，行法于人前，斩妖除魔，维护人心之希望，不知汝可愿行。”石原樟搜金脑瓜，用一副半文不白，而且听起来也不太通顺的话语忽悠道。

    “我？我可以吗？”户间奈月神色一愕，有些不可思议的反问道。

    “吾既然选中汝，就说明汝有这个资质和器量，而且吾也会赐予神力加持到汝身上，汝还认为自己不能胜任吗？”石原樟笑道。

    “那奈月愿意。”户间奈月闻言，立刻跪倒了下来，跪拜道。

    “那好，那汝便是吾在世间的第一代行者，代号断罪之天女，现在汝闭上眼睛，接受吾的恩赐。”

    “是。”

    随后户间奈月闭上了眼睛，石原樟就用创世神的力量直接捏造出了个佐天泪子，并把婚后光子的能力也一起附加了进去，将她塞进了户间奈月的身体当中。

    “好了，吾会持续关注汝的，希望汝不会令吾失望。”

    说完，整个空间就发生破碎，户间奈月本人就再次回到了现实当中，身躯一晃，就坐回到了榻榻米上，用手捂着额头，略带痛苦的低吟了起来……

    “这，就是大神所赐予的力量吗。”户间奈月呻吟道。

    跟着抬起手，也不见她有什么动作，一股旋风就突兀的在她掌心间浮现了出来，呼呼旋转，带给了户间奈月些许的清凉。

    不过更多的，还是兴奋！

    因为这样一来，她就是真的超凡能力者了，同时也证明了自己之前的遭遇并非是幻想，而是切切实实的神恩！

    “不行，这个事情单靠我自己根本把握不住，必须把这件事透漏给神主知道，只有这样，我才能借用热田神宫，甚至是政府的力量，来完成大神交给我的任务。”

    想罢，户间奈月又在房间里缓了片刻，直到自身的变化所带来的影响不那么严重后，这才站起身，稍微整理了一下身上的巫女服装，一脸凛然的离开房间，朝着神主的宫殿走了过去。

    ……

    “你说什么？！你见到了素盏鸣尊大神，并被大神赋予了神力，让你应对即将到来的各种问题？”一身神官服侍，面容严肃的中年男子看着站在自己身前不远处，平日里也规规矩矩并无出格表现的户间奈月，脸上一副你确定你没开玩笑的表情大声确认道。

