
　　本来，救人最稳妥的方式，其实还是联系上大表哥。

　　让大表哥联系联络官。

　　就凭他这段时间做出的各种贡献，苏长生相信，朝廷一定会给他一个交代的。

　　但是救人如救火，苏长生怕耽搁时间，冯长青会出现意外。

　　因此，苏长生一边派人去找大表哥——

　　其实也不知道在哪找。

　　这家伙自从来到武城村的第一天，就出去卖无烟煤模具，还没在武城村住过一天呢。

　　他在长安城里的落脚点在哪，好像都没人知道。

　　总之就是瞎找吧。

　　另外一边，苏长生带人，火速赶往长安城。

　　青帮的总榜，在长安城的西市，也是长安城里，最为龙蛇混杂的地方。

　　程处亮将苏长生他们带到富贵酒楼，对苏长生说道：“公子，你们在这里等俺一会。”

　　“俺去叫人，直接将青帮给铲平！”

　　苏长生点头说道：“你去吧，如果叫不到人，就快点回来。”

　　程处亮拍着胸脯说道：“公子，你看不起俺不是？你尽管放心好了，俺很快就能叫来人的！”

　　出门之后，程处亮并没有先回程府去般救兵。

　　而是直接找到了他的两个小伙伴秦怀玉还有尉迟宝琪。

　　这三人，他们老子关系莫逆，都有过命的交情。

　　他们也是臭味相投，吃喝嫖赌、打架斗殴，无所不作。

　　找到两人之后，程处亮不由对秦怀玉和尉迟宝琪说道：“怀玉、宝琪，快，叫人，抄家伙，跟俺大干一场。”

　　尉迟宝琪不由翻着白眼说道：“程处亮，这些天你跑哪去了？到处都找不到你的人？”

　　“这一回来就要打架？快说，要和谁干仗啊？是和房遗爱那个大傻子？还是和候承宗哪小子？”

　　程处亮说道：“都不是，你们就别问了，你们只需要知道，咱们是兄弟，俺绝对不会害你们就是了！”

　　“这一次，绝对是天大的机遇！别说做兄弟的不够意思，怎么表现，就看你们自己了！”

　　听到程处亮的话，尉迟宝琪脸上，顿时露出激动和感激之色。

　　而秦怀玉则是嗤笑道：“程处亮，你少在这忽悠人！说，你到底闯了啥祸了？要我们帮你擦屁股？不说清楚，我们是不会帮你的。”

　　程处亮大声说道：“秦怀玉，我就告诉你，这段时间，是俺耶派俺去执行一个任务。”

　　“这个人，就是发明出无烟煤、判断出突厥会攻打大唐，贡献出棉花，被陛下封为武城县男的哪位。”

　　“具体的细节，俺不方便透漏给你们，但是这一次对咱们来说，绝对是个机遇。”

　　“记住，你们每人都带上至少十几个护卫，并且要强装打扮一下，不能泄露出你们的身份。”

　　“只要这次做好了，绝对少不了你们的好处！”

　　尉迟宝琪郑重地点头说道：“俺信你。”

　　秦怀玉则是说道：“多谢，我们这就去准备。”

　　其实最近一段时间，长安城发生了很多事情，还有武城村庄主被封县男一事。

　　也被许多官员注意到了。

　　他们也猜测到，最近发生的这些大事，还有陛下几次如有神助的表现，有些不正常。

　　而现在，从程处亮口中，他们终于得知，原来都是和这位苏县男有关联。

　　那么和这位苏县男交好，对他们来说，真的是一次难得的机遇。

　　这两人，火速回府，每人带了二十个府中的护卫，乔装打扮，赶过来和程处亮汇合。

　　很快，在程处亮带领之下，他们就来到富贵酒楼。

　　“公子，他们倆，是我在洛阳城认识的好朋友，这个是秦怀玉，这个是尉迟宝琪。”

　　尉迟宝琪和秦怀玉也拱手说道：“见过公子。”

　　这俩人的名字，也有些耳熟，似乎和尉迟恭和秦琼的儿子重名。

　　当然，苏长生也不会就此认为，他们就是秦琼和尉迟恭的儿子。

　　一来身份就不对，二来哪有那么巧的事情？

　　写书都不敢这么写不是？

　　苏长生不由抱拳说道：“多谢两位仗义相助，苏某感激不尽，必有后谢。”

　　秦怀玉连忙说道：“公子严重了，时间紧急，咱们还是先去救人吧！”

　　苏长生点头说道：“好，处亮，你在前面带路。”

　　“是，公子。”

　　在程处亮的带领下，一行人，直奔西市的青帮总舵而去。

　　青帮总舵，在西市一处大院子之中。

　　青帮门口，四个穿着青衣的帮众，在门口把守。

　　苏长生一行人声势浩荡，很快就惊扰到了这四人。

　　他们不由站在门口，斜睨着眼睛骂道：“这里是青帮总舵，你们是不是瞎了眼睛，跑这里找死来了？”

　　“还不快给爷滚的远远的，找死都不看地方，再敢往前一步，老子打断你们的狗腿！”

　　苏长生还没说话，程处亮直接懒得和这些喽啰们啰嗦，一挥手说道：“冲进去！”

　　程处亮一马当先，秦怀玉和尉迟宝琪三人紧随其后，他们带来的四十多人，一拥而上。

　　哪四人，先是被程处亮三人踹倒，然后瞬间被人群淹没，身上留下一排脚印，已是昏死了过去。

　　一行人快速冲入院子里，程处亮三人一马当先，大步向正厅冲去。

　　而就在此时，呼喇一声，无数青衣人从大厅还有侧厅四处角落里涌出。

　　前前后后，足有上百人，每人都手持钢刀，将他们团团围住。

　　程处亮不由大叫一声：“不好，咱们上当了，他们是故意引咱们过来的！”

　　“快，保护公子冲出去！”

　　此时，正厅中，一个阴柔的中年人走出来。

　　看着苏长生，邪魅地说道：“苏爵爷，在下乃是青帮帮主青衣，真是久仰大名！在下略施小计，将爵爷请到这儿来，还请爵爷让你手下人放下武器，咱们好好谈谈！”23sK.com

　　程处亮不由喝道：“公子，不要听他的，俺们带公子先冲杀出去！”

　　“公子放心，俺会找人，趟平青帮！”

　　青衣邪魅一笑说道：“想趟平我青帮？真是好大的口气啊！”

　　“来人，将他们全部给抓住！记住，不要伤了苏爵爷！至于其他人，不听话的，杀了就是！”

　　“是，帮主！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四十章：青帮青衣免费阅读。https://xs.23sk.com 