    “洗刷间是公用的，每层一个，在楼梯口往南走就是。”

    “我害怕，你能陪我去吗？”漂亮孕妇低声道。

    “好吧。”这种地方太乱，既然自己把她带到这里住，就应该保护她的周全，这也是他前世当兵时的一种军人的天性，极度的责任感，做什么事就要做到最好，不能有一点差池。

    两人往洗刷间走去，迎面走来一个流里流气的胡须男子，向着林飞吹了记口哨，“胖子，晚上来我房里耍两把吧？”

    记忆里这人叫王陆，是个混子，跟着当地一个地痞流氓混，整日打架喝酒耍钱，和前身的林飞臭味相投。

    “没空。”林飞回了一句。

    王陆笑道：“是不是没钱耍了，要不我借给你点，一毛的息，三天后还我。”

    三天一毛的息，高利贷啊！

    “不了，从此金盆洗手了。”

    “就你，开什么玩笑……”他倏然住口，眼睛放光的看着林飞身后的漂亮孕妇，“哇！好正点的妹子，胖子，你艳福不浅啊，咦，还有身孕，你现在玩这么大？口味越来越独特了！”

    “一边去，这是我外地的亲戚侄女，过来借住一宿，不要乱说话吓到人家！”

    “瞧你这一本正经的样子，脑子进毛了不成。”王陆显然觉察到林飞的变化，有点不适应。

    “走，别理他！”林飞拉着已经惴惴不安的漂亮孕妇赶紧离开了他。

    王陆撇了撇嘴，暗想装什么大尾巴狼，谁还不知道你？

    此时的漂亮孕妇心中有些打鼓害怕，刚对林飞的好感又飞到瓜哇国去了，龙交龙，凤交凤，耗子的朋友会打洞，这胖大叔和那样的人交往，肯定不是什么好人，心中越发觉得不该跟他来这里，她突然有种坠入魔窟的感觉。

    来到洗刷间，顿时被肮脏的画面震惊了，阵阵的恶臭，墙角里爬着一条条长长的蛆虫，她胃部一阵抽搐，刚刚吃的东西顿时从口中喷出，“哇……哇……！”

    林飞摇头苦笑，就是这样的环境啊，连他这个前世什么都经历的兵王都不适应，更何况这个娇滴滴的小孕妇？

    “这样吧，我找个盆给你接水洗刷吧，你先回去。”

    “我……先方便一下。”

    幸好厕所还分男女，漂亮孕妇走进女厕所里，“哇……！”又传来她此起彼伏的呕吐声音，想必里面的场景更加美好吧。

    漂亮孕妇脸色煞白的捂着鼻子冲了出来，朝着住处头也不回的跑去。

    林飞笑着看着她起伏动人的仓惶背影，暗笑恐怕她三天也不想吃饭了吧。

    住的地方门外有个水桶，林飞随手在走廊里不知是谁家的门口拿了一块肥皂来到洗刷间把水桶刷干净，然后接了一桶清水。

    来到住处，看着低头不语的漂亮孕妇笑道：“桶我已经刷干净了，里面是干净的水，你洗刷吧。”说完把沙发移到门外走廊，把脏的床被也弄了出来放到沙发上。

    “我关门睡觉了，你洗刷完休息吧。”说完给她关上房门，走到走廊的沙发上就顺势躺了下去，顿时瘫了下来，真他妈的累啊！

    不一会儿从房间里传来她呜呜的哭声，有委屈、害怕甚至后悔，大约持续了十分钟后，哭声渐渐停止，然后就是舀水洗刷的声音，不一会儿，灯关了。

    小孕妇不易，自己找罪受，肚子的孩子也跟着你受罪啊！干嘛不去找警察呢？他立刻分析起来，她显然是来找人的，肯定不是亲戚，不愿去警局说明她不想让警察知道她的身份，应该不像什么逃犯，前世身为兵王的他，一般好坏人通过行为和话语都能看的差不多。她必然怕家里人找她才不愿意去警局，警察必然会查她的身份的。

    那么为情私奔的可能性最大，她找的人应该就是让她大肚子的男人吧。

    记忆潮水般涌来，这和前身的为了他偷偷离开家的慕凝雪何其相似？只不过当时她并未怀孕，而且两人是一起私奔的，这漂亮孕妇孤零零的一人是怎么回事？莫非是两人约好在这个小镇见面然后私奔，只不过她的行李被偷，然后那个男人也莫名的打不通手机。

    不过明天说不定她就打通电话了，然后见面后就去偷偷和他浪迹天涯了，从此再不相见，再无瓜葛。

    罢了，和自己有什么关系呢？还是好好睡一觉明天继续自己重生的悲催生活吧。

    夜里，各种声音传到耳际，有苍蝇蚊子嗡嗡嗡扇翅膀的声音，男人大口喝酒谈笑划酒拳的声音，哗哗啦啦洗麻将的声音，两口子歇斯底里的吵架声音，小孩委屈的哭声，还有男女灵与肉的交响曲，都响彻在沉沉的黑夜。

    一股浓浓的困意涌来，这个满身病痛的肥胖身体经过一天的折腾再也撑不住了，眼皮一合，很快的沉睡过去。

    “啊……啊……！”女人惊恐的尖叫让林飞瞬间醒来从沙发上跃起，险些又把肥腰给闪断。

    侧耳一听，没错，是自己房子里孕妇的尖叫。

    他瞬间打开房门冲了进去，只见她捂着被子缩在墙角里，黑夜中的月光映照的眼睛里满是惊恐，声音颤抖的哭道：“有蟑螂和老鼠……呜……”

    女人天生怕老鼠和蟑螂，大概是因为女人觉得它们恶心不卫生的缘故吧。

    这个时候，所有的面对男人不可一世的巾帼英雄的气概都刹那间远走高飞。

    筒子楼是“四害”生存的幸福天堂，它们肆意侵入每一个角落，甚至明目张胆。

    刚才估计一定是老鼠和蟑螂爬上了她的被子吧。

    “它们一定是饿了，晚上出来找吃的。”林飞笑道：“没事，现在我就给它们制作一顿丰盛的断头餐，保证看不见明天的月亮。”

    林飞打开灯，走出门外，不得不说筒子楼最大的优势就是有些东西可以资源共享，林飞很快的在各家门口找到些许洗衣粉、白糖、蜂蜜、水泥、香油等东西调成糊状，用一个破盆盛上放到屋内的一角，然后在一旁再放上一盆清水。

    整个屋里开始散发出特殊的香味。

    “断头餐准备好了。”林飞看着所在墙角好奇的看着他一举一动的漂亮孕妇道：“晚上听到任何声音不要害怕，估计是老鼠撕咬的声音。”

    她脸色顿时又变得煞白，“它们会不会来咬我？”

    “应该不会吧。”

    “什么叫应该，是不确定的意思吗？”她快哭了，“大叔，你……你在屋里睡好不好？”

    林飞哭笑不得，看来制造恐怖气氛真的是男女增进感情的催化剂啊。

    “好吧，我睡沙发上。”

    林飞又艰难的把沙发挪进房间。

    关上灯后，她才放心的躺下来，林飞躺在沙发上准备自己又一轮的春秋大梦。

    “大叔，你先别睡好不好？这样听到动静你就立刻赶到我身边。”她幽幽不安的说道。

    “好，不睡。”林飞不得不睁开眼看着上方的黑黑的房顶。

    “大叔，你配的那药糊真的管用吗？”漂亮孕妇又惴惴不安道。

    “当然了，这药糊中有洗衣粉，蟑螂吃了就会死，里面还有些水泥，老鼠吃了口渴，便窜到有水的地方饮水，水和水泥一接触就成了固体，五六小时后老鼠就会烦躁不安再也不能进食，毛也竖起来了，还会咬别的老鼠，不要多久，老鼠就挂了，我说的撕咬就是因为这个缘故。”

    漂亮孕妇想着大老鼠竖着毛乱咬的情景，忍不住一个寒颤，“大叔，你把沙发移到我床边好不好？”

    哎，这就是女人，害怕起来真的可以零距离接触啊。

    林飞于是乎又站起来把沙发移到床边，躺下后，见她害羞的把被子都捂在身上，现在盛夏，白天又下了半天雨，屋里又闷又热，还捂得这么严实，她显然是怕林飞看见无限春光吧，于是他翻过身去背对着她。

    很快的他再次进入梦乡。

    她无语了，这个胖大叔睡觉怎么这么快呢？

    她放心而又害怕，放心的是这个胖大叔这种状态说明他应该不会对她做什么坏事，害怕的是半夜那些疯狂的老鼠会不会爬到她的床上咬她。

    好在辗转反侧了一会儿，终于抵抗不住几天奔波的疲惫，慢慢的睡着了。

    前世的作息习惯林飞并没有打破，天刚蒙蒙亮他就醒来，侧身看见床上的漂亮孕妇依然睡的很香甜，显然很久没好好睡一觉了。

    她蓬松的长长如乌云般的秀发随意的泻在枕头上，奶白色的皮肤，长长的蝴蝶般的睫毛忽闪着，挺翘的水滴鼻子，柔软红润的小嘴微张，还流着一点酣睡的口水，那洁白如藕段的胳膊露在外面，胳膊挤压着她半掩的山峦成深V形，她是和衣而睡，微微鼓起的肚子只搭了被子的一角，细长白皙的双腿露在外面，那弧度极为优美。

    好一张美人酣睡图啊，林飞看的有点气血翻涌，口干舌燥，小腹升腾起一股燥热之气，这真是引人犯罪啊。

