    知恩图报，这也是叶天心做人的道理。

    妇人闻言，对于叶天心的善良，心中也很感动，这世间真的很少有这般了。

    “小秋，你真的是一个好女人，真不知道老天为何要如此待你不公，让你死了夫君。”

    这话说的叶天心面色一囧，其实死了夫君这件事情他不过就是瞎诌的，就是因为她不想承认那个男人的身份罢了，所以就全当他已经死了。

    不过她也没必要和妇人去解释那么多了，那秘密就让它烂在心里吧！

    只要她不说也就不会有人知道。

    可是殊不知这个时候，天耀国四处都已经是在寻找着她的下落了。

    这天亦辰按照妇人的吩咐，准备去集市买些东西。

    而今天的集市却异常的热闹，到处都围满了人，亦辰也感到有些好奇，第一次见这么热闹的情形，也便凑上去看了看。

    上去看了才知道原来大家都是在围绕着一张找人的悬赏告示。

    而这画上的那女人，让他见了瞳孔不由微微一缩，显得十分的震惊。

    因为那个女人不是别人，正是一直在他们家里住着的叶天心。

    居然会是她？

    他一直就认为那个女人不太寻常，现在看来还真是如此了。

    只可惜他并不认得字，不知道这张上面到底写了一些什么。

    他疑惑的转头问了一位年青的青年道：“请问这位公子你认识字吧？”

    那位青年面对他的问话，下意识点了点头，“嗯，认识。”

    亦辰见他识字，便立马又追问着道：“你知道这上面写了些什么吗？”

    青年也比较老实，所以就如实的回答着他道：“这是悬赏令，大概意思就是悬赏了银子再找画中的女人，这银两可不少呢，足足有一万两银子，要是谁找到这个女人那可真是发达了！”

    青年说到最后也不得不感慨了一声，他这辈子都还没有见过这么多银两，可是这画中的女人确实那么多银子，这也让在场的人都如打了鸡血一般，都想要找到这个女人。

    可是亦辰在听到这话后就显得有些魂不守舍起来，一万两？

    居然有人花一万两找她？

    她到底是什么人？也许亦辰早就知道她很不平凡，可是现在没想到她居然会这么的特别。

    要知道这一万两银子那可对于平常人来说都是可望而不可及的。

    他现在心中仿佛就像是被激起了千层浪一般，久久不能平静。

    可是他明显也已经看到那些人贪婪的眼神，还听到了那些人都想要找到她的决心。

    有钱能使鬼推磨，这一万两银子，足够可以改变一个家庭的一生了。

    所以真是无比大的诱惑啊！

    亦辰这辈子都没有见过这么多的银子，可是在面对这么巨款的诱惑时，他居然还能心如止水。

    或许让他更为担忧的还是叶天心的安危了，就是不知道寻她的人到底是敌还是友了？

    而且他要怎么去询问叶天心，他也不知道该怎么开口，因为当时她对他说的并不是这样的，很明显她是撒了谎，不过他也看得出来她是有什么难言之隐的。

    当时他真没有想那么多，可是现在事情好像已经超出了他的意料范围，他现在不知道该怎么办了？

    想到他娘亲他说的话，还说要让他娶她的，现在这种情况让他也凌乱了，如果她的身份很特别，那他可真是配不上她的。

    想到这些种种，他便趁混乱之际在墙角撕了一张告示，失魂落魄的带回了家里。

    甚至连他出来要买的东西也没有买，就这么回去了。

    他回去并没有立马去找叶天心或者是他娘，而是来到了亦陵的房间里。

    现在他可以说话的人，也就只有亦陵了，他们两兄弟还是情同手足，无话不谈的。

    所以出了这种事情他就第一来找到亦陵，亦陵本来就比较聪慧，也能想得出一些办法来，若不是因为腿脚有残疾，恐怕将来定是可造之材。

    亦陵难得看到他大哥一副忧心忡忡的样子，他忍不住问道：“哥，你这是怎么了？怎么样子看起来这么奇怪？出了什么事情吗？”

    亦陵很敏感，一向喜欢茶言悦色的他一下子就从亦辰的脸上看出了异常之色。

    亦辰没有解释，将怀中的那张告示递给了亦陵，“你看看这是什么！”

    亦陵将其接了过来，打开一看，他不由瞪大了双眼，显得极其震惊，“这……早就说过那个女人的身份不一般，看来果然是如此，如此大的手笔，那岂是寻常人出得起的？”

    亦陵微眯了眯眸，眼底精光闪烁着。

    亦辰闻言，也深深的叹了一口气，“是啊，没想到她的身份居然如此的特别，亦陵那我们现在该怎么做？”

    亦陵听着亦辰的问话，挑了挑眉头，“怎么做？那大哥你是怎么想的？我想听听你的看法。”

    亦辰一脸纠结道：“我也不知道，因为我不知道再找她的人到底是好的还是坏的，万一是坏的我们把她交出去岂不会害了她？”

    “是啊，哥只是我们也没有弄清楚一件事，首先这个女人也是来路不明的，我们也不知道她到底是好的还是坏的？”

    “亦陵你怎么能这么说呢？虽然我不知道她以前是个什么样的人，但是她现在的所作所为，我看到的都是好的一面，我觉得这样的人应该不至于坏吧！”

    “是啊，哥可是有些人就是喜欢伪装。”

    “但她帮了我们，不管怎么伪装，我们和她非亲非故的，她却好心帮娘治好了眼睛，现在又来给你治腿疾，这些都是善良的表现，如果她是一个坏人，完全可以对我们置之不理，袖手旁观的。”

    不管别人怎么看，在亦辰的心中叶天心这是一个善良又好的女人。

    亦陵听着亦辰如此偏袒叶天心的话，脸色也微微一沉，“大哥你还真是好骗。”

    “亦陵，她没有骗我，就算她骗我也一定是有什么难言之隐的。”

    亦辰都打从心底里对叶天心是认可的。

    ……

