    “派人联络燕王，让燕王随同本王匡扶社稷，诛杀奸佞。”司马柬冷然吩咐着，再无半分从前的中庸，“传本王军令，潼关守军严阵以待，防止洛阳禁军来攻，至于你？”司马柬看着眼前已经已经瘫软的内宦，“先在长安呆一段时间吧。”

    “遵秦王令！”出现在殿中众将校躬身抱拳道，他们代表乐关中十五万大军的意志。

    从现在开始，司马柬要履行武帝交给他的任务，拱卫京师以防不测，防止谋朝篡位者的出现，这个天下也只有他秦王司马柬有这个资格。

    司马柬拒绝入京，就等于是扯开了大旗要清君侧，而目前浮出水面的联盟者只有远在幽州的司马季，秦燕联盟是最现实的选择。

    从洛阳传来天子诏令秦王、燕王入京的消息开始，其他藩王便静等着消息。准备看看司马柬和司马季如何应对，现在的秦王的消息首先传来，传旨的内宦一去不归，这已经是最明显不过的答案，大家都是藩王，明白这是什么意思。

    召唤司马季入京的圣旨到的晚了一些，毕竟蓟城比长安远了一半的路程。最近燕王门房司马大爷的日子过的不错，也就没把传旨的倒霉蛋斩首。圣旨留下，传旨的内宦同样被留下，王府最近比较缺内宦，蚊子再小也是肉啊。

    晚上司马季觉得总把正牌夫人冷落也不是个事，决定过来安慰安慰杨馨，完事之后清理身体，身边没有趁手的布帛，直接把圣旨拿来废物利用。

    “别动，你也不看看天下有多少人有这种待遇，这可是圣旨啊。”司马季把杨馨下面擦干净，顺手就把圣旨扔到一边。

    “妾还以为夫君把妾忘了呢，那些胡姬有什么好的，就是年轻了一点，大了一点。妾其实也不小。”今天得到滋润的杨馨很安逸，像是小猫一样往司马季怀中拱着。

    “大就是美，多就是好，再说为夫没说你小。”司马季顾左右而言他，怀中的女人拱来拱去，这就是再明显不过的明示，想要梅开二度。不过他需要等一会，总得给点时间休息休息吧，这些女人不顾全大局，把燕王累坏了，损失的还是她们。

    最后司马季为了争取时间不得不说正事，好让杨馨安静下来，“为夫觉得不需要几天，秦王的信使就回到达蓟城，现在能够明面上和他联手的只有为夫。可是蓟城和长安的距离过远，两军合击起来可能效果不明显，馨儿觉得呢？”

    “馨儿觉得夫君就别敷衍妾了。”杨馨白了司马季一眼，一只手伸到下面抓住了突出部套弄着，“馨儿不是那些被夫君三两下哄骗的小女孩，明明夫君心里已经有了决定，何必相问呢，之前不是还说就算是自己指挥幽州军，一样可以让来犯之敌有来无回么？妾也是女人，需要夫君的抚慰，别说那种小事。”

    “嗯！”司马季了然的点点头，转移话题算是失败了，翻身压了上去，那就来吧，燕王自称一对一谁都不怕，还怕一个女人约战么。

    不约而同的，司马柬和司马季都用一种软抵抗的态度回应，把来传旨的内宦扣下不让回去，不回应、全当成没有这回事，在自己的领地该怎么准备就怎么准备。

    这可把蛰伏在暗处的藩王们都急坏了，这燕王和燕王到底是怎么回事，倒是拿出来一个态度啊，到底是领旨谢恩还是清君侧，至少你说出来，闷着这算怎么回事？还怎么让我们这些准备坐收渔翁之利的藩王权衡利弊？

    整个天下都在等着两个藩王的回应，可两人的就像是局外人一般，关中和幽州风平浪静。这让所有准备加入其中的藩王都心里嘀咕，这其中一定有什么阴谋，说不定秦王和燕王正在有书信往来，准备共同应对京师的重压。

    他们猜的倒是一点错没有，司马季在接到招他入京的圣旨没几天之后，确实就见到了秦王派来的人，这个人身份还相当高，在十年前也是叱咤风云的人。前尚书令、卫将军杨珧，当初权倾天下太尉的杨骏弟弟。

    杨珧自从南征之后便闭门谢客，直到贾后身死，杨珧才重新出来去关中投靠司马柬。

    司马季一听来人就知道，司马柬这是来打感情牌的，要说秦王和燕王之间，也不是一点共同利益都没有，司马柬和天子司马衷是一母同胞，两人的母亲是杨艳，杨芷也是杨艳临死之前劝说武帝才被立后。

    司马季虽然没有正式立正室，但府中上下都默认杨馨是正室，平时司马季不在的时候，在府中垂帘听政的正是杨馨，目前为止，也只有杨馨诞下一名男婴，已经被默认是世子。

    也就是说燕王妃也是弘农杨氏出身，这次司马柬让杨珧亲自走一趟，就是要用上这层关系。杨珧见到两人之后，很快便进入正题，“馨儿从小便秀外慧中，没想到成了燕王的正室，一晃竟然已经十年未见了。”

    “嗯！”司马季嗯了一声，天下除了自己还有能被美色迷惑成这样，连罪臣之女都要下手的么？杨珧提及这件事到底是在夸奖他，还是在讽刺他？

    连点出了杨馨的出身，拉近了司马季和弘农杨氏的距离，杨珧也就不再卖关子，单刀直入道，“现在朝廷已经被赵王掌控，赵王狼子野心，窥伺神器。正是需要有志之士出来匡扶社稷的时候，秦王正有此意，不知道燕王觉得如何。”

    “说的有道理。”司马季点头，他能说什么，这都是明摆着的事情。

    “现在的局势，就如同战国末期的局势，赵王处在最中间，如果秦燕双方大军合击，便可破除赵王的威胁。”杨珧点出了其中的要害道，“而秦王正有此意。”

    “可是战国最后的时间，秦国灭了赵国，有没有放过燕国一马啊。”司马季眉毛一挑反问道，“要知道赵国还在的时候，秦燕也是结盟许旧的盟国。”

    “这！”这个问题一下子把杨珧问住了，想了半天才缕清了思绪正要开口。

    司马季伸手阻止开口道，“本王答应秦王的示好，现在赵王的力量可远比战国时候的赵国要强大，愿意站在秦王一边，清君侧。”