    王黍离想都没想就直接说道：“肯定是花心劈腿了呗，要么就是根本没爱过你，反正男人没一个好东西。”

    吕树挑挑眉毛，这地图炮开的，他清了清嗓子：“咳咳，心理不要这么阴暗好不好，凡事都要往好的方面去想吧，我觉得你男朋友应该是死了。”

    王黍离：“？？？”

    何慧：“？？？”

    “来自王黍离的负面情绪值，+188！”

    “来自何慧的负面情绪值，+588！”

    不知道怎么回事，王黍离就觉得吕树这个少年很特别，身上有一种独特的气质。

    说他是草根吊丝吧，可明明身上有着一种莫名的自信与强大的气场。

    说他可能有什么身份背景吧，又觉得这货太接地气了。

    草原上忽然陷入了非常尴尬的气氛之中……

    咕噜一声，吕树旁边的王黍离肚子响了起来，这是饿的了……

    王黍离罕见的脸红了一下：“零食中午就吃完了……”

    吕树心想反正自己和吕小鱼是肯定饿不着的，索性人家王黍离等人对自己善意满满，就分他们点吃的吧。

    薯片都给吕小鱼留着了，饼干什么的倒是分给了王黍离她们，最后的结果就是，大妈们战略储备充足，王黍离他们得到了吕树和吕小鱼的帮助。

    一车人都有吃的，就袁亮拓他们没有……

    “来自袁亮拓的负面情绪值，+99……”

    眼瞅着今天晚上大家搞不好甚至要在车上过夜了，吕小鱼忽然扯了扯吕树的袖口：“吕树，你不是会变煎饼果子吗？我们可以这时候卖煎饼果子啊！”

    “我不会变煎饼果子！”吕树义正言辞的说道。

    “呵呵，”吕小鱼一脸你就别跟我装了的样子。

    “煎饼果子是绝对没有的，你别用这种眼神看着我，你这样看着我也没有！不过有臭豆腐……”

    “呵呵……”

    虽然否认了自己能变煎饼果子的事实，然而这话点醒了吕树，他这些天虽然没卖臭豆腐，可问题是气海果实要一直吃，抽奖是不能断的。

    所以这些天攒下来的臭豆腐，可都有好多了啊！

    吕树大概数了数，他们出来了四天时间了，光是存下来的臭豆腐就有两百多份，现在不正是赚钱的好时机吗？！

    眼瞅着这条堵车长龙绵延几公里，未必每辆车上都有充足的食物储备啊，两百多份臭豆腐恐怕都不够吧！

    不够没关系，自己可以继续抽奖啊，虽然气海果实每天最多吃两个就到吕树的控制力上限了，但是存在系统背包里又不会变质。

    一般高速路口堵车的时候都会有附近的村民啊什么的趁机赚一笔，现在青州这边的荒郊野外村民都见不着了，可不正好是留给自己的机会吗？

    可问题是，臭豆腐的存放问题怎么解决？总不能自己一直凭空掏出来二百多份臭豆腐吧？这也忒扎眼了。

    吕树很想赚这个钱，然而还没等他仔细思考该怎么实施这件事情呢，吕小鱼忽然又开始担心：“臭豆腐能卖出去吗？”

    吕树乐呵呵的笑道：“放心，你知道咱们现在生活能够这么安逸，我靠的是什么？”

    吕小鱼沉吟了一下：“贱？”

    吕树：“？？？”

    ……

    当时间到了晚上十点多的时候黑夜彻底笼罩在整个青州湖畔，车主们抱怨了一天也都累了，大部分人都回到车里准备休息一下。

    李子墨独自靠在自己车里的驾驶席上，车已经熄火了，鬼知道这路什么时候能通，得省点油。

    此时一通电话打了进来，李子墨有气无力的接起电话：“喂？”

    “儿子，旅行的开心吗？啥时候回来啊？”

    李子墨看了一眼排在他前面的长龙：“啊，挺开心的，过几天就回去了。”

    他已经习惯了报喜不报忧的说辞，出门在外你就算把困难告诉父母，他们也未必能帮上什么忙，反倒是只能让他们干着急。

    “儿子，我听说去茶卡盐湖的路上已经堵车特别严重了，你可千万别往那边去啊。”

    李子墨忽然苦笑，自己不是已经在这了吗？而且不光是堵车这么简单，他可是一点吃的东西都没准备，眼瞅着就要饿晕了！

    咚咚咚，李子墨赫然回头，竟看到一个带着兜帽，脸上拿一件印有机器猫小T恤图案蒙着脸的人在敲他们的窗户。

    对方的怀里还揣着一个小背包，怎么看都觉得诡异。

    李子墨挂了老妈的电话把车窗摇了下来，他揉了揉脑门：“大兄弟，卖片儿卖到这来了？多少钱一张？”

    刚好他车上能放DVD……

    “卖什么片……”吕树砸吧砸吧嘴，透过小T恤瓮声瓮气的问道：“我是问你要不要臭豆腐，刚做好的！”

    “来自李子墨的负面情绪值，+199！”

    “不是我说兄弟，卖个臭豆腐用这样吗？”李子墨当时就惊了。

    “我又没经营许可证，”吕树解释道，李子墨眼神古怪，好像很有道理的样子，但总感觉好像哪里不对……

    “多少钱？”李子墨问道。

    “50！”吕树淡定道。

    “疯了吧，一份臭豆腐卖50，你咋不去抢钱？”

    “我现在……不就是在抢吗……”

    “我竟然无法反驳……”

    “来自李子墨的负面情绪值，+110！”李子墨终于知道这货为啥要蒙着脸了，怕是担心自己被人记住挨打吧？

    事实上吕树自己最担心的才不是这个，而是有心人关注到他几乎取之不尽的臭豆腐。

    按道理说应该不会有人这么闲，毕竟都在车里呆着，往前卖几辆车，后面的人就没视野了，鬼知道他到底卖了多少份。

    这样一车一车的去问，虽然麻烦了点，但是稳妥一些。以往一份臭豆腐也就卖个5块钱，现在一份卖50，遇到搞价的30卖也不是不可以，反正就是抓住机会宰人呗。

    这种赚钱的机会对于吕树来说太难得了啊，没道理错过。

    而且还有很重要的一点就是……这生意，负面情绪值来的太给力了！眼瞅着一个个饿了一天之后都是负面情绪值大户啊！

