    有关部门人员的到来，解决了摆在我面前的一大难题，让我不用再为难以抉择的选择而发愁，但在我离开时那些民众的指责甚至是谩骂，却让我心寒不已。

    明明是我救了他们，可他们却因为我没有去救伤员而对我进行指责谩骂，纵然我能够理解他们现在悲痛的心情，但我还是觉得很难过

    不过这个念头仅仅是在我脑海中一闪即逝，因为此时前面的鬼婴已经进入了我的视野，比起那些不舒服的对待，我现在的当务之急还是先对付这些鬼婴才行！

    “鬼婴越来越强了。”

    感受着附近的众多暗气波动，我的脸上浮现了一抹凝重之色。

    现在出现的已经不光是的鬼婴了，也包括了一部分鬼童，而新出现的这些鬼童当中不乏有一星后期的存在，显而易见，随着时间的推移，鬼洞当中涌出的鬼婴越来越强了。

    对于那些新生修炼者来说，这类鬼婴是完全无法对抗的，所以这些强大的鬼婴主要还是得由我们这些二星强者来对抗。

    当然了，阳城一星初期到一星圆满阶段的修炼者也有，他们也在和鬼婴战斗，但这些人的数量也就几百，无法对那些鬼婴造成压倒性的打击，所以主力还是在我们这些二星强者这边。

    “咿呀！”

    伴随着一道道婴儿的怪叫声，众多鬼婴纷纷落下，因为鬼婴数量众多，哪怕是我们全力以赴也很难在第一时间尽数解决，所以阳城的许多地方都和阳街一样，遍布着鲜血和尸体。

    不过在鬼婴不断出现的同时，我们也在尽全力的击杀鬼婴，同时阳城的众多二星强者也在努力制造鬼气结界，为阳城百姓创造一些安全地带。

    事实证明，许多百姓还是明白结界的作用的，在意识到这些结界是安全地带之后，大量的民众疯狂地朝着附近的结界移动。

    对于普通民众而言。这结界自然是可以进的，但对于那些怨灵，结界无疑是最为坚固的一堵墙。

    原因无它，暗气和源气几乎是两个截然相反的能量，本身就互相强烈排斥，可以说暗气和源气就是水与火，根本无法相容。

    一旦双方触碰，必然会分出一个胜负。

    显而易见，目前这些鬼婴的实力，还破不了这些鬼气结界，所以这些结界对于阳城民众而言，是一个安全的宝地。

    一时间，无数民众疯狂涌入结界，甚至为此发生了拥堵，毕竟比起在街道上步行，大众还是觉得藏在车里会更安全一些。

    为了保护阳城民众，众多阳城强者可以说是拼了命在和鬼婴战斗，而在我们全力以赴的攻击下，鬼婴几乎一大半都死在了我们的手中。

    随着鬼气结界建立越多，这些鬼婴可去的地方也逐渐减少，这也使得我们在击杀起鬼婴变得更加容易，毕竟它的活动范围小了。

    照这样下去，鬼婴肯定是要让我们尽数消灭的。

    然而，理想是美好的，现实却是骨干的，就在这些鬼婴出现之后约莫五分钟左右，鬼洞里开始出现更为强大的鬼婴。

    这些鬼婴的实力有许多都达到了二星的层次。

    “果然有二星鬼婴！”

    在感受到天上的那些强大暗气波动之后，我眼神顿时一凝，二星鬼婴的出现对于我们来说可不是什么好消息。

    二星和一星完全是两个概念，哪怕是一星巅峰，和二星也差得远，而这些二星鬼婴的出现无疑是加重了我们的负担。

    毕竟，阳城的二星强者加一块也就二十来人，其中至少一半是二星初期，这些修炼者光是对付一个二星鬼婴就已经很不错。

    但问题在于，这些二星鬼婴的数量可远远不止二十，鬼洞里几乎每分每秒都有新的二星鬼婴的出现，而这顿时让我们的压力激增。

    二星中期和二星后期的强者还好，但对于阳城二星初期的修炼者而言，这些二星鬼婴已经对他们造成了威胁。

    一个还好，但若是两到三个二星鬼婴同时对他们出手，他们可就危险了！

    而且看这些鬼婴的样子，明显是对我们修炼者更感兴趣，这使得我对林薇担忧不已，她才刚刚突破到二星初期不久，面对这些鬼婴有可能会出现危险。

    想到这里，我便开始朝着林薇方向移动过去，这样一来我们也可以互相有个照应，否则的话我肯定放不下心。

    “哈！”

    就在我朝着林薇所在位置移动之时，很多二星鬼婴，突然张开了漆黑的嘴巴，旋即一股股黑色的鬼气光束纷纷朝着下方落下。

    “糟了！”

    看到这一幕，我脸色顿时一变。

    二星鬼婴明显比一星鬼婴更有破坏力，它们不像一星鬼婴那样撕咬人类，而是选择了大规模的破坏。

    以这些鬼婴的实力，一旦攻击落在地面，那基本都是一片血海，毕竟二星强者的攻击已经可以轻而易举的轰平一座高中。

    留给我思考的时间不多，就在那些鬼婴朝着下方释放鬼气光束时，我已经冲了过去，试图将那些黑色光束尽数解决。

    除了我以外，众多阳城强者也都纷纷进行阻挡。

    然而，这些鬼婴并没有我们顾虑的那么多，而是不断朝着四面八方射向黑色光束，一时间我们也无法将其尽数销毁。

    就在我们一筹莫展之时，远处的天空突然出现了大量的强悍气息，而这些气息几乎是瞬间就划过了天空，然后挡在了这些攻击前方。

    看到这一幕，我精神顿时一震。

    援军来了！

