    “难讲。”

    对于敖空的问题，张东云也没有确切答案：“不过，季青文显然认为他不知道。”

    同龙川碰头，季青文没有提起霍一鸣的事情。

    但事实上，她本人这段时间以来，一直都在暗中寻访打探霍一鸣的消息。

    她甚至悄悄潜回了东胜神洲西域，暗中查访霍一鸣的身世。

    对方身上已经有了符印，张东云故作不觉，睁一只眼闭一只眼。

    同龙川碰面之后，季青文没有去其他地方，而是再次暗中来到西牛贺洲。

    霍一鸣，眼下正率领狱龙派不少弟子，在这里配合古朴与心和方丈。

    季青文，仍然在悄悄观察他。

    “这姓季的，莫非还想瞒着雷老五不成？”

    敖空哂然：“她拿自己当雷老五女儿了？”

    北俱芦洲几大高手中，季青文乃后起之秀，来历神秘。

    但她一身武道修为，明显学自雷瀚《玄龙邪典》。

    雷瀚向来不收徒，也不承认季青文是他弟子。

    北俱芦洲的归南山等人，心中也一直在揣测季青文同雷瀚到底什么关系？

    父女？

    情人？

    还是说，雷瀚虽然不承认，但勉强也可以算是师徒？

    张东云倒是能把握住季青文的想法：“他们两个，算是半个师徒吧，雷瀚对她没有旁的意思，倒是她有几分想法。”

    对于霍一鸣，季青文确实情绪复杂。

    不过，她没有瞒报的打算。

    只是希望进一步加以确认，然后再报给雷瀚知道。

    当然，她心中多少也抱着几分期望，如果查证出来霍一鸣与雷瀚没有关系，那此事自然不用再理。

    “她可要快点，别等我们都找到雷老五，她还没报回去。”敖空冷笑。

    张东云则淡然道：“不是没有这个可能。”

    沈和容则看向苏破：“大哥，七哥他……”

    “正常情况下，还需要一段时日，方可苏醒。”张东云言道。

    有无敌城加持的他，当然可以瞬间就帮助苏破完成这个炼化玄生冰魄同梧桐神木枝干，并治疗伤势的过程。

    “这是雷瀚的人情，我就不捡这个便宜了。”

    张东云淡淡说道：“如此，七弟醒来后，再面对雷瀚，他可自己拿主意。”

    沈和容微微颔首。

    对雷瀚最不满的敖空，这次也没有提出异议。

    宗天璇同样心中暗自点头。

    老大眼下帮老七一把，雷瀚那边救人的人情就淡了。

    但如此借花献佛的行为，老大看来是不屑为之。

    一切交给苏破自己处理，以其为人，当不至于左右为难。

    “老大，我也闭关一阵子。”

    敖空这时说道：“可能要比十二妹……还有老八她们时间久。”

    张东云平静地点评道：“急了点。”

    对方什么打算，他一清二楚。

    敖空，要尝试冲击第十四境，自身真正修成魔道荒神。

    这是三十余年前的他也不曾达到过的境界。

    虽说有张东云的无敌城提升他几回，叫他对第十四境不至于完全陌生，但眼下真要凭自身去推开那扇门，仍然有很多难关。

    魔道修行凶险，动辄容易走火入魔。

    向高境界冲击，稍有不慎，就不仅仅是突破失败的结果，更可能伤及自身。

    最糟糕的情况下，有陨落的风险。

    敖空又是同时修行多种妖血，融汇炼化。

    他在这方面的风险，又比其他魔道修行者，还要更大。

    “不急不行，否则只会被雷瀚那厮越落越远，虽说有些风险，但我认为值得一冒，修行本就是披荆斩棘，勇往直前的事情。”

    敖空笑笑：“放心，我还没活够呢，没兴趣送死，肯定还是有几分把握的。”

    张东云问道：“第六种妖血，考虑好了吗？”

    “混沌。”

    敖空毫不犹豫答道。

    张东云微微颔首。

    对方的选择，倒是不令人意外。

    混沌狂暴少智，但天赋异禀，力量粉碎虚空，破灭万物，可以说是霸道至极。

    四凶之中，若是论肉身强度力量，首推梼杌。

    但法术方面，混沌最为霸道，更胜穷凶极恶的穷奇和吞天噬地的饕餮半分。

    若非他们这么强悍，当初早被南瞻部洲其他妖族联手剿灭了。

    敖空当初诛杀混沌一族族长祖计，也颇费了一番功夫。

    而对方的妖血，敖空在那时就看上了。

    混沌一族的天赋神通，完美匹配敖空的爱好。

    他要将自身已经非常强悍的攻击，更进一步提升。

    原暗不灭体是吧？

    老子就不信砸不开你的乌龟壳！

    如果说当初还有些迟疑，经历先前那一战后，敖空便坚定了选择混沌血脉的决心。

    “祝十一哥早日功成出关。”沈和容微笑道。

    宗天璇亦向敖空抱拳：“祝马到功成。”

    “放心，等我的好消息。”敖空笑着跟他们摆摆手。

    张东云静静目送对方出了大殿。

    混沌的力量，某种程度上来说，也可以算是攻防一体。

    虽说敖空将之炼化的初衷是为了提升自己的攻击，但也会顺带照应他相对偏科的防御。

    长安城众人里，敖空是少有的例外。

    张东云通过无敌城系统提升他的境界，虽说确实会让他不含半点水分，成功变作货真价实的第十四境，但实际上，比他当真凭自己修炼到第十四境，是要若一些的。

    因为他现在的修炼方式，每提升一境，便多融合一种妖血。

    所以他提升一个境界，实力增长幅度，比许多人都要大。

    第十二境时，显化四相大魔。

    如今第十三境时，显化五相大魔。

    假使这次给他成功突破到第十四境，届时便是六相大魔了。

    就算还无法攻破雷瀚的原暗不灭体，怕是雷瀚想胜他同样很难。

    不过，混沌的妖血，不是那么容易炼化的。

    这大妖本身就混乱狂躁，哪怕是祖计、含商那样已经妖皇巅峰境界的混沌，人类都难以与之正常交流沟通。

    这样的妖族，血脉被人炼化，结果可想而知。

    虽说魔道修行者到了魔道真身第三境，重生之后，便可以彻底摆脱妖血影响神智。

    但修炼混沌血脉的人，怕是根本练不成魔道真身，就已经自己发狂至死了。

    他们压根没机会恢复神智。

    即便一时实力超群，但是却踏上一条前方悬崖的死路，偏偏还无法停步。

    张东云觉得，没有特殊外力干涉下，凭自己想成功修炼混沌之变，如今的炎黄界，怕是只有敖空一人可以做到了。

    五大妖族血脉交汇造成的狂乱，都被他成功化解，这经验本身就有助于他炼化压制混沌的本性。

    但诚如他自己所言，这也不是百分百把握，仍有巨大风险。

    尤其是他试图向第十四境发起冲击的时候，更是会被内外夹攻。

    张东云当然会看着他，不可能让自家兄弟当真走火入魔遭受重创甚至身死。

    但想要成功迈过这道门槛，还是要看敖空自己。

    宗天璇同沈和容也离开后，大殿内只剩下张东云一个。

    他也开始继续自己的修行，向更高境界前进。

    时间便如此一点一点流逝。

    直到某一日，系统提示音忽然在张东云耳边响起：

    【东胜神洲、南瞻部洲、北俱芦洲、西牛贺洲，成功全部被城主纳入掌控，城主成功一统四大洲，获得升级历练奖励六千点】

    张东云舒心的长出一口气：

    “成功了，现在哪怕摩诃罗尼带着净华和佛门其他人，重新打回西牛贺洲，也无妨了。”

    他当即再次刷新系统任务列表：

    【建设任务11.2——城主成功一统四大洲，君临四方，请尽快加强四大洲间联系与交流】

    张东云见状，顿时便微微一笑。

    这个任务内容，他先前大致有猜到。

    如今其他三洲同西牛贺洲之间的商贸通航来往，已经初见规模。

