    时间一天天的过去，王家的宅院里，一条身影腾转如飞。

    “龙攀云！”

    “龙潜波！”

    “龙吞水！”

    “龙吐波！”

    ……

    王冲的身影灵动、活泼，一套简单的龙骨术拳法在他的身上浑然一体，宛如一条蛟龙在院子活灵活现，穿梭于假山、树林之间。

    这已经超出了普通的拳法范畴，而是达到了运用唯心，一体自用的境界。就算是王家的那些护卫看到，也是侧目不已。

    没有人知道三少爷从哪里学来的拳法，也没有人关心，对于王家的众人来说，见识了三少爷短短时间内聚集六十多万两黄金巨款的能力，相比之下，这实在是算不了什么。

    众人已经见怪不怪了。

    院子里，王冲的身法越来越快，在他周围，空气如海潮涌动，一片片的落叶被王冲裹挟起来，但却并不落下，而是如同海浪中的一片片扁舟般，在王冲身周的气流中涌动。

    这就是重拳术练成的象征。

    “差不多了！”

    王冲脑海中闪过一道念头，浑身的血气流动越来越快，他有一种感觉，突破到元气六阶恐怕就在今天了。

    砰砰砰！

    一团团气流在王冲身旁炸开，不知道过了多久。轰！王冲浑身一震，一团元气猛然从体内炸开，就像打开了某道瓶颈一样，四面八方，无尽的元气从外界呼啸而入，涌入王冲的体内。

    一阵阵咔嚓嚓的骨节脆响从全身传来，刹那间，在外界元气的助推下，王冲浑身的力量爆炸，只一眨眼间，就从元气五阶，突破到了元气六阶。

    “哈哈哈，天门开了！我终于达到元气六阶了！”

    王冲大喜。

    王冲很少有这么激动，但这一次却绝然不同。武道之中有“天门”的说法，这个“天门”并非头顶的百穴汇，而是人体与外界之间的瓶颈。

    达到元气六阶，打破这层瓶颈，就可以从外界汲取元气。

    这是元气六阶和元气五阶之间最大的不同。如果打了比方的话，元气九阶前面五阶全部都是为了打开“天门”服务。

    武者一旦达到元气六阶，就可以真正修练那些可以大幅增加力量、敏捷、速度的绝学，实现自身大幅的强化。

    像那名东瀛女剌客的“幽魂步”，就是元气六阶后“速度”类的绝学。这种强大的绝学，在元气五阶之前是绝对不能学习的。

    对于王冲来说，还不止是如此，一旦突破到元气六阶，王冲可以施展腾挪的空间就更大了。

    虽然上辈子是天下兵马大元帅，但是现在一切功力尽失，王冲只能从头开始，一步步来。

    “元门已开”，对于王冲来说就是一个很好的开始。

    如果说以前的王冲是被捆缚住全部的手脚的话，那么现在王冲已经腾出一只手来了。

    “轰！”

    王冲心念一动，右拳轰出，刹那之间不可思议的事情发生了。王冲全身的骨骼咔嚓嚓作响，右臂长度突然暴涨一倍，一把插入一块假山岩石下方的缝隙，砰的一声，将这块一百多斤的岩石托起收了回来。

    一百多斤的岩石，在王冲的掌中简直轻若无物。

    ——这就是元气六阶的能力！

    达到这一层，武者的一身实力就会大幅增加。一百来斤的东西在手上轻若无物，这是普通人所无法比拟的。

    “哈哈哈，这就叫做水到自然成。公子的悟性实在高明，通臂拳我们只不过交了几次，公子就能融会贯通，在元气六阶之后一举掌握！”

    旁边的走廊里，阿罗迦和阿罗傩大袖飘飘，从台阶上走了下来，两人点着头，一脸的喜色。

    “通臂拳”是身毒有绝学，身毒的武学和中土武学不同，非常的诡异。这通臂拳练成之后，手臂可以左右互通，忽长忽短，在实战中可以打对手一个措手不及。

    这也是两人这几天应王冲的要求，根据王冲的实力境界，传授给他的一门身毒武学。本来以为可能要很久，没想到王冲的进境比他们想像的还要快。

    “这还要谢谢两位大师教导。”

    王冲笑了笑，走了过去。

    在另一个世界，有达摩东渡传武学的说法。因此对于这个世界的身毒的武学，王冲一直都很好奇。

    身毒饥荒、贫困，整体的武学水平不如中土，但并非说就没有长处。在身毒所有的武学中，王冲最好奇的是“龟息术”。

    传闻中这是身毒苦行僧的绝学，修成了这门绝学，可以深埋在大地之中，十天十夜，不吃不喝不呼吸，都没有一点事。

    而一些厉害的身毒苦行僧，甚至可以达到三个月，甚至数年的时间都在大地之中不呼吸不动弹，仿佛死了一般。

    上辈子，身毒武学中王冲最想学的就是这一门，可惜一直没有机会。如今遇到阿罗迦和阿罗傩，王冲哪里会放过这种机会。

    阿罗迦和阿罗傩倒是知无不言，唯一的问题是，以王冲现在的修为还学不了。

    “轰隆隆！”

    正在说话的时候，前门突然传来一阵轰隆隆马车声，马车中，小妹兴高采烈的声音即使隔了很远，也非常的清晰：

    “小哥，出发了！爷爷生日，娘亲说让我们现在就去四方馆！——”

    “知道了。来了！”

    听到小妹震彻整个王家府第的大嗓子，王冲笑了起来，眼中透出一丝期待已久的神色。

    不管外面的风风雨雨，整个王家，今天却是喜气洋洋的。所有的屋宇，所有的檐角都挂上了一窜窜大红的灯笼。

    许多地方都还刷上了红色的木漆，一派喜庆的味道。

    爷爷七十大寿，这是整个王氏一族的大日子。除了王冲的父亲镇守边陲来不了，其他所有人，大伯、大姑、小叔他们统统都会一起去给爷爷祝寿。

    王冲自然也是一样。

    一年三百六十五天，王冲也只有这一天，才能进入四方馆中，去探视自己的爷爷。

    虽然有些无奈，但将相门第，这也并非王家独有。有所得，必有所失。

    “两位大师，我先走了。”

    王冲用梵语道。

    “嗯，公子，我们就不随行了。”

    阿罗迦、阿罗傩恭声道。四方馆是大唐禁地，有重重的大内禁军高手守护，就连王冲他们这样的王家子嗣都不能轻易进去，更别说是阿罗迦和阿罗傩这种身毒胡僧了。

    王冲点了点头，有小妹在，又有王家的大批护卫随行，甚至禁军都派来了高手，光天化日，倒是也不用担心会发生什么意外。

    王冲迈开步子，朝外走去。

    王家大门外，一辆大红的马车停止，母亲和小妹都在上面。王冲钻进去，马车就缓缓驶开了。

    “你们两兄妹都给我听着，冲儿是一样，小瑶你也要听着。今天是爷爷生日，除了我们，还有很多你爷爷的老部下过来。一会儿到了那边，少说话，多吃多看。不要给我惹出什么事来。”

    一到了公公生日的时候，赵淑华就极其紧张。

    在家里，虽然她说了算。但人人都知道，王氏一族的主心骨，真正的掌舵人其实是公公。

    公公一生辉煌，深受圣皇宠幸。王氏一族之所以非富即贵，名列将相之门，全都是因为公公的功劳。

    在王氏一族，公公拥有至高无上的权威！

    对于公子，赵淑华向来极为尊敬，也极为畏惧。事实上不止是她，其他几家妯娌也是一样。

    “娘亲，放心吧。我知道该怎么做。”

    王冲拍了拍母亲的后辈，安抚道。

    “就是，爷爷有什么好怕的？我才不怕呢！”

    王家小瑶撇着嘴巴道。

    听到小妹的话，王冲和母亲都是苦笑。在王家，爷爷向来极为严厉，不管是大哥、二哥，还是堂兄他们，都被爷爷训斥过。

    就连王冲自己，上辈子也是一样。

    唯一例外的，恐怕也只有自家小妹了。

    不知道为什么，不管是爷爷还是奶奶，都特别喜欢自家这个天生神力的妹妹。在这么大，爷爷从来就没骂过她。

    每次看到小妹，两位老人家都是笑呵呵的。搞得王冲和几位大哥、堂哥、表兄都嫉妒不已。

    但是没办法，小妹就是招宠。

    而且女孩子，除了贪吃，就是贪玩，也不会惹出什么事。

    ……

    马车穿街过巷，一路往东而去。大约几个时辰之后，王冲坐在马车里，突然感觉到一股磅礴的气息，扑天盖地，仿佛潮水一般覆压而来。

    这一刹那，王冲又有了一种面对天地洪流的感觉。

    “到四方馆了！”

    王冲心中一动，立即反应过来。他以前曾经来过四方馆，这种气息王冲非常熟悉。唰！撩开车帘，王冲放眼望去，只见不远处，一座巨大的宅院矗立，宅院方方正正，足有普通将相门第的七八倍大，看起来非常朴素，但是却给人以一种无比庄重、肃穆的感觉。

    任何人走到这里，都会不由自主的产生一种敬仰、崇敬的感觉，压低声音，放缓脚步，匆匆经过，似乎怕惊扰了里面的人。

    整个宅院周围，没有一个人，连一户民居都没有。在宅院的正门上方，王冲看到了一张简单的牌匾，牌匾上是三个白底黑漆的大字：

    【四方馆】！

    字体苍劲、雄浑，有种破纸而出，如真龙腾空，牵动天下的感觉！

    这里就是四方馆！

    这里就是整个大唐，除了皇宫之外，最受人尊敬的地方！

    【欢迎关注我微信公众号皇甫奇，那里有关于本书的建筑、刀剑，以及我各种信息。^-^】

