    不仅如此，这九名金甲卫士更是同时侧过头，对准了方林岩看了过来，那目光当中充满了杀机。

    “我TM要被你害死在这里了。”

    方林岩忍不住在心中绝望的哀嚎了起来。

    不过他绝对不是束手待毙的人，强撑最后一口气站了起来，准备进行最后的挣扎。

    就算是死，也要死在进攻的路上！！

    但多过了几秒钟之后，方林岩就发现，这些仿佛门神一样站着的家伙居然还是一动不动！

    方林岩心中涌出了一丝诡异的感觉，然后试探性的走了上前去，发觉这九名金甲卫士依然似雕像一样矗立在那里不动，唯一能动的就是他们的眼珠......

    “这是什么鬼？”

    方林岩终于松了一口大气，然后忍不住继续在心中道。

    莫比乌斯印记很快回话：

    “这是清风的恶趣味，这九名金甲卫士的本体乃是他平时闲暇时候练手制作出来的机关人，拥有囚禁生魂的能力。”

    “一旦回天坊这边抓到了试图觊觎甘露元胎的人，清风就会将之抓了起来，然后将其魂魄抽离，注入机关人的体内，将之放到了道藏库的大门口。”

    “清风的目的就是让这些人可以看到谋求的甘露元胎，却永远都是咫尺天涯，可望而不可即。如果你现在被抓住的话，那就很有可能加入其中，成为第十具机关人。”

    面对莫比乌斯印记的调侃，方林岩却并没有回答，因为他这时候已经一瘸一拐的从这群悲哀的金甲卫士当中穿了过去，眼神已经停留在了大门的内部。

    这里面可以说是朴实无华，就是一个石洞而已，唯一的装饰品就是下方的那个玉台，通体纯白色，远远的看去果冻感都很强烈。

    在玉台上方有一尊盘坐的白玉美人雕像，通体晶莹无瑕，严格说起来，这雕像栩栩若生人，甚至就连嘴角那一丝笑意都被刻画了出来。

    但是，这一切都被方林岩无视了！他此时眼中只有一件东西，那就是被白玉美人捧在了怀中的那团仿佛云雾缥缈一般的东西。

    这东西方林岩之前已经在蜃珠制造出来的幻境当中见过了一次，这就是甘露元胎！

    一件玄之又玄，并且看起来又充满了矛盾的神奇物品。

    它似是有形，却又无形，

    它时而天真无邪，时而阴森恐怖，

    它时而化为幼稚无知的懵懂孩童，时而变成扭曲痛苦的凄厉鬼魂。

    甚至连带周围的环境，看到它的人都会受到极大的影响，伴随着它的形体变幻而变幻.....

    方林岩深知反派死于话多的道理，三步并作两步就走上前去，直接伸手就去取这甘露元胎-------结果这伸手一捞之下，居然发觉手指直接穿透了过去，直接摸了个空。

    这一瞬间，方林岩的心就沉了下去，感情这玩意儿只是个幻象吗？

    好在莫比乌斯印记知道他现在焦躁无比，很贴心的在视网膜上打出了一个下箭头，这时候方林岩才发现，原来在这雕像的胸口那一对“不可描述部位”的中央那条沟当中，漂浮着一个奇特的仿佛丸药的东西。

    这玩意儿第一眼看去就像是个荷包蛋的形状，不过仔细看去，里面却仿佛有繁星点点，有无数气泡在不断生灭，每个气泡都仿佛是一个小千世界，其颜色也是呈现出了玉色。

    靠近了之后空气当中也是充满了一种奇特的味道，那味道说不上好闻，但不知道为什么，身体会情不自禁的做出“深呼吸”的本能反应，仿佛将那味道多吸入一点儿都是好的。

    这一次方林岩绝对不会认错了，再次伸手一捞，终于将这东西抄了起来，指尖上顿时传来了一种独特的温凉触感，然后眼前就出现了提示：

    “契约者cd8492116号，恭喜你成功获得神器级物品：甘露元胎。”

    “产地：本物品只会在黄金支线难度的西游世界中产出。”

    “稀有度：SSS。”

    “类别：道具/未知奇物。”

    “材质：高纯度的生命结晶，洞玄露，滤真藤（蜜炙），血青黛，千年海蛤粉。

    “重量：无。”

    “来历：这是由万千胎魂提纯以后制造出来的惊人产物，在提存的过程当中失败几率极高。这件物品当中带着惊人的生命力，当然也牵扯到了惊人的业力和因果，它是一把让人又爱又恨的双刃剑，它其中孕育着的奥秘，甚至就连拥有最高智慧的存在也要为之欣赏。”

    “在本位面当中，持有者无法将之放入私人空间当中，一旦持有者离开了道藏库的范围内，那么甘露元胎上面附带着的业力就会在你的身上留下一个叫做：恶业烙的印记。”

    “此印记哪怕是离开本位面之后依然会存在，必须一周后会自行消失，即便你进行了净化，恶业烙也会在十个呼吸内重新出现。”

    “从你拥有恶业烙起，每过一个小时，持有者将会面临一次冤魂的袭击，冤魂的数量为四十九名，为首的冤魂的实力为BOSS级，其余的为精英级，并且冤魂被击杀以后不会获得任何收益。”

    “如果你在冤魂袭击当中杀死了X数量的冤魂，那么一个小时以后冤魂袭击卷土重来，其数量就=49+X，此效果将会持续累计。”

    “你拥有恶业烙之后每隔三个小时，持有者将会面临一次劫雷的轰击，只无论那时候甘露元胎是否在你的身上。”

    “使用：在本位面当中，你无法直接使用本物品，只有在回归空间之后，耗费大量通用点对甘露元胎进行处理之后，才能使用这件道具。”

    “在成功使用本物品以后可以大幅度的补充你的生命力，具体表现为两点：1，使你的理论寿命上限延长100年。2，使你的裸装生命值翻倍。（该次增幅至多可以提升999点生命值，溢出无效。）

    “但是，使用以后你会获得一个叫做罪业烙的永久负面效果，鬼邪阴灵类的剧情生物对你的仇恨度+50点。”

    “如果你不打算使用此物品，那么可以将其出售给所属的空间，其属性乃是生命类的未知奇物，不同的空间将会给出不同的条件，拥有者也可以在获取功勋值之外，提出一些与生命力有关的要求。”

    这些说明弹出之后，方林岩也是倒吸了一口凉气，他还是第一次拿到这种可以拿来和空间讲条件的未知奇物，他立即想到了一件事，担忧的道：

    “我现在拿到这东西，S号空间岂不是在第一时间内就知道了？”

    莫比乌斯印记道：

    “我怎么会考虑不到这一点？早就利用比斯卡数据流制造出了一个幻象，让它躲在入口处看业海之水呢。”

    “因为你身上的魂珠突然清零，所以S号空间对你已经失去了兴趣，所以监控你的又不是S号空间的本体意志，就更不可能看破我的伪装的。”

    方林岩舒出了一口长气道：

    “那就好，我现在要怎么做才能复活队友？”

    莫比乌斯印记道：

    “我得先说一说复活你队友的流程，简单的来说，就是将甘露元胎里面的庞大生命能给引导出来，然后利用这庞大的能量来为其重塑身体。”

    “不仅如此，另外一部分生命能会被我转换成比斯卡数据流，我会利用这一股能量穿梭时空和位面，来到她战死的那一瞬间，将其灵魂捕获，重新带回到这个新的身体里面。”

    方林岩好奇的道：

    “必须是在战死的那一瞬间吗？”

    莫比乌斯印记道：

    “没错，哪怕早零点一秒或者是晚零点一秒都不行！”

    “就拿欧米来举例子吧，提前做这件事的话，早一秒就改变历史了，杀死欧米的人就变成了是我------这种事情哪怕是诺亚空间都要竭力避免的，因为这是在改变涉及到空间战士的历史，有概率引发时空熵，导致极其严重的损失。”

    “如果晚一秒的话，那么欧米的灵魂就很可能会遭受到无法逆转的可怕伤害。”

    “这也是邓想要复生的代价巨大的原因，大天劫导致的强大狂暴能量，甚至能威胁到穿梭至此的诺亚空间意识的安全，必须消耗数量惊人的比斯卡数据流才能保护自身和携走的灵魂。”

    方林岩听了以后道：

    “明白了.......那么欧米这里复活还有什么问题吗？”

    莫比乌斯印记接下来直接在方林岩的视网膜上形成了很直观的图样。

    “根据我的估计，甘露元胎获得的生命能量为100点的话，那么超过50点都要耗费在我穿梭时空和位面，将欧米的灵魂捕获带回上，接下来还有20点会成为我的能量储备，最后的30点，就要耗费在欧米的新身体生成上。”

    “这三处开销当中，前两者都必不可少，尤其是我的能量储备这一点上，我必须要预留下来应付各种突发状况，比如在穿梭时空和位面的时候是有很多意外的。而给欧米设定新的身份也是必不可少的消耗......”

    方林岩有些不耐烦的道：

    “说重点！”

    莫比乌斯印记道：

    “好吧，重点就是欧米复活的时候，有两个选择，第一个选择是让她恢复全部的实力，但是之后的寿命会受到影响，另外一个选择就是恢复一部分实力，恢复她的所有寿命。”

    方林岩呆了呆道：

    “这二者的区别有多大？”

    莫比乌斯印记道：

    “第一个选择的话，她日后的寿命上限会缩短到二十年，第二个选择的话，她可以恢复理论寿命，74岁。”

    方林岩沉吟了一下道：

    “也就是说第一个选择的话，她只能再活二十年了？这样情况是否可以弥补？”

    莫比乌斯印记道：

    “可以的，比如你身上的血菩提就可以成功为她恢复寿命上限。”

    方林岩呼出了一口气道：

    “那就好，二十年的时间，应该足够能为她搞到相应的道具了，开始吧。”

    莫比乌斯印记传递过来了信息：

    “你将甘露元胎捧在手心里面，然后默念献祭就可以了。”

    “甘露元胎这东西可不简单，每一件都有特殊编号，所以我现在开始伪装成本位面当中的一位神秘高人，你直接将之献祭给我。”

    “这样做的话可以起到保险的作用，这一枚甘露元胎的消失是瞒不过去的，而日后若是有空间意志突然想要追查它的下落，就会发觉是你拿到以后献祭给了这名神秘高人，就成功打上了补丁。”

    方林岩好奇的道：

    “能够被你称为神秘高人的，我有点好奇他的身份呢。”

    莫比乌斯印记道：

    “菩提子。”

    方林岩最初听到了这个名字之后，还有些茫然，然后倒吸了一口凉气：

    “难道你说的是须菩提老祖？猴子的师尊？”

    莫比乌斯印记道：

    “应该是你说的这个人，他的力量在这个位面上能够排入前五。”

    方林岩默默点头，然后依言将甘露元胎捧在了手心里面，很快他的眼前就出现了提示：

    “你是否要将甘露元胎献祭给某位神秘的存在？”

    “警告：你的做法很有可能导致彻底失去这件物品，并且还得不到任何回报。”

    方林岩果断选择了“是”，然后就屏住呼吸拭目以待。

    大概只是过了十几秒钟，就见到了空中出现了点点光芒，然后开始聚集在了一起，在旁边的岩石地上形成了一个人形。

    这人形由模糊再到清晰，可以开始明显的看到女性的特征。

    这时候，方林岩不知道为什么，觉得口干舌燥，心跳也是加速了起来，一时间他居然感觉到了强烈的惶恐，愧疚，还有慌乱。

    毕竟严格说起来的话，是自己得罪了深渊领主的那帮人，自己的队友也是遭受了池鱼之殃。

    莫比乌斯印记的效率很高，一分钟不到，欧米就再次出现在了方林岩的面前。

    她脸色平静的躺在地上，双手合十放在胸前，就仿佛是油画上的睡美人似的，似乎只是睡着了，或许一声咳嗽就会让她醒转过来。

    但是，这具身体没有呼吸，没有心跳，就是一具不折不扣的雕像。

    虽然知道莫比乌斯印记失手的概率很小，但是方林岩的心依然提到了嗓子眼上，两腿也是发软，忍不住倒退了几步靠在了后方的石壁上，然后无力跌坐在地，深呼吸了几口干脆闭上了眼睛，

    此时的方林岩浑身上下都无可遏制颤抖了起来，他终于罕见的露出了软弱之态......

    一路走来，他一个人扛下了所有，并且在这艰难凶险的人生逆旅当中苦苦挣扎，咬着牙一点点的寻找翻盘的契机。

    现在，曙光就在眼前了，只是黎明前的黑暗已经到来......

    一个人在绝望的时候还好，最怕的就是竭尽全力以后看到了一丝希望，可是旋即那希望就随之破灭，这才真的令人抓狂....

    忽然之间，方林岩听到了一声长长的吐气声，那声音传来了之后，他猛然就像是打了一针强心剂似的，一下子就跳了起来，然后看向了旁边。

    这时候，欧米也听到了响动转过了头来，用还带着有些迷茫的眼神看了过来。

    这一瞬间，方林岩只觉得眼泪情不自禁的流了下来，他立即捂住了脸，不让自己的失态流露出来......

    大概只是过了几秒钟，欧米应该是弄清楚了现在的状况，她的声音就响了起来，与方林岩的失态相比，她还能控制自己的情绪，显得颇为淡然：

    “没想到，你真的做到了呢！说实话，我当时被杀的时候，只是抱着尽人事听天命的态度。”

