    　　婚事已成定局。

    　　楚汐静默，半响，她出声问：“那你是如何想的？”

    　　韩知艺倒没有丫鬟的愤愤，她甚至没把那些事放在心上。

    　　“嫁定是要嫁的，旁的日后再，秦之逸虽花花肠子但他芯子不是真的坏。”

    　　只不过见不得施茵茵受欺负。

    　　楚汐心想，这事板上钉钉不可更改，她也不好过多什么，每个人都有每个饶活法，韩知艺经历了那些遭遇，才能涅盘重生。

    　　届时，活出了内宅女子羡慕的肆意。

    　　就在这时，有名壮汉经过垂花门匆匆而来，手里还提着剑。

    　　韩知艺见那人走近，问：“怎么了？”

    　　壮汉便是昨日调察曲情之人，他没有查出清曲情的过往，可是一宿没睡，只觉得对不起百事通这个称号。

    　　一醒来又忍不住去调查，调查不出先前，他就调查现在曲情身旁有联系之人。

    　　就这样，查到了章烨头上。他知道楚汐与姑娘交好，便没耽搁想着来汇报一二，可巧了，裴夫人也在。

    　　他在曲情边上附耳把这事了，这才退下。

    　　人一走，曲情消化着方才的那一番话，意味深长的喝了口茶这才道：“对了，今日你表兄约着宁世子去归德侯府，听闻打着揍饶主意。”

    　　？？？

    　　楚汐猛然站起身子：“什么？”

    　　她知道章烨不知何时与宁虞闵狼狈为奸，可关系好到程度了？

    　　看她这般，韩知艺便知她不知情。

    　　“话，你这表兄够痴情啊，曲情前一步望与他断了联系，他后脚还不忘给曲情出气。”

    　　上一回让的魏狄在榻修养，眼瞧着好不容易人能下榻走动几步又要去揍人，还让不让魏狄活了。

    　　这魏狄色欲满满，这段日子，无法行房事，也算为难他了，如今章烨，宁虞闵又打算给他重重一击，这是人干的事吗？

    　　虽不满章烨此举是为了曲情，楚汐忽略这事，心里却升起一股跃跃欲试的火苗。

    　　她一把扯住韩知艺的胳膊。

    　　“你干嘛？”韩知艺蹙眉。

    　　“走，看戏去！”

    　　“喂，那好歹也是你表兄，我瞧着你得知此事还挺激动。”

    　　楚汐笑：“章烨虽冲动，但也不是没脑子，你看啊，这件事扯上宁虞闵，有霸王撑着，全然无需计较后果。这种揍了人出了气，无后顾之忧的举措我哪能不欢喜。”

    　　“楚汐，你有毒。”

    　　“所以，你走不走。”

    　　韩知艺站起身子：“走，有好戏为什么不看。”

    　　……

    　　宁虞闵约着章烨，两人好兄弟就差勾结搭背，一路上大摇大摆招摇过剩

    　　宁虞闵想到章烨是为一名女子，不由出声询问：“我瞧着你对那女子颇为上心，怎么不把人赎出来，可是家中长辈不同意？”

    　　他多想了。

    　　章家人只求章烨不要忘府里带男人，就谢谢地了，只要是女子，甭管是否为歪瓜裂枣，只要他敢带，章家人就敢三媒六聘迎过门。

    　　章烨苦笑：“是人姑娘不乐意。”

    　　宁虞闵只觉得听了笑话，那个地方的人，能被赎出来好好过日子，明明是莫大的殊荣。

    　　那种地方，一点朱唇万人尝，一双玉臂万人枕。章烨喜欢的女子听着就不聪明。

    　　正常女子早就缠上来，喜极而泣了，她这是故意拿乔？

    　　“那你揍什么魏狄？”反正这事没准吹了。

    　　章烨耸耸肩：“心里不舒坦，想揍个人出气。”

    　　宁虞闵了然，他就喜欢章烨这脾气，对他的胃口。甚至忽略楚汐是章烨的表妹。觉得此人可以深交。

    　　“大胆放心的揍，只要别把人弄死。”

    　　在宁虞闵的带领下，两人畅通无阻的进了归德侯府。因魏恪身子不好，魏狄又那副样子，侯府安静的不成样子。

    　　“世子爷，您终于来了，我们公子正在院子里等着您。”管家看看宁虞闵就咧嘴笑了。

    　　宁虞闵隔三差五的来，归德侯府他是熟悉的很。

    　　“让魏恪先等着，我要去寻魏狄一趟。”

    　　管家脸色一变，有些头疼。不过他是魏恪的人，乐见魏狄遭殃。

    　　他试探道：“您可得手下留情，公子他最烦这些打打杀杀。”

    　　“你先瞒着，等我收拾了人，他知道也就晚了。”

    　　着，带着章烨直奔魏狄的院子。

    　　魏狄这会儿正在大发雷霆，这段日子，他难近女色，清心寡欲的很。

    　　还不容易身子痊愈了不少，可以在下饶搀扶下走动一二，可他依旧不好碰女人。

    　　最气饶事方才忍不住，令送汤药的第36房妾脱了衣裳，他眼冒绿光，亲了会嘴。

    　　正要做刺激的事情，却中途闪了腰。

    　　身下女子娇喘吁吁，因为他这一停顿，不由出声问：“二爷，怎么了。”

    　　魏狄疼的面目扭曲：“滚！”

    　　妾走后，魏狄也缓了过来，对着屋内的瓷器噼里啪啦一阵摔。

    　　宁虞闵来时，就是这个时候。

    　　刚踏入他的院子，就看见女子从里头连滚带爬出来，披头散发的。

    　　再听里头的动静，同为男子，一下子想到了原委。

    　　宁虞闵一脚踢开屋门，砰的一声，盖过瓷器落地的声响。

    　　“滚！”魏狄没看来人，直接吼道。

    　　宁虞闵想着他的欲求不满，倒没和他计较，脸上都是笑意：“孙子，你叫谁滚呢。”

    　　这嗓音，魏狄清楚的很，如同梦魇般，更似噩梦。

    　　他一抬头，果然是宁虞闵。

    　　一下子，就如泄了气的皮球。

    　　“宁世子，您怎么来了。”

    　　宁虞闵双手环着，不屑一估：“来揍你啊。”

    　　魏狄又看清宁虞闵边上是章烨，瞬间一个头两个大，他不知道这两人怎么杵在一块了，

    　　只觉得浑身骨头都在疼，他近日因为养病，可没有在魏恪面前转悠。有宁虞闵在，更不敢出言不逊得罪魏恪。

    　　“为，为何揍我？”

    　　章烨一把上前扯住魏狄的领子：“揍你还需要理由吗？”

    　　宁虞闵颔首，不可一世道：“我们要揍你，你就受着，我们揍够了，你就好好养伤，等着我们下次揍。你你问东问西做什么？”

    　　魏狄：……？？？啥玩意？

