 “不如何！老四，你凭什么作老大，你当真以为自己的实力强过我么？”一

    个老者，喝着酒，看起来邋里邋遢，怀里却是搂着一个娇艳的女子，很是不雅的上下抚摸着，瞪着一双醒熏熏的眼睛看向这个男子不屑的哼道。“

    花心醉鬼，你少放肆，老大，老二，老三陨落，我排行老四，自然是你们的老大，你当真不服么？”这

    个星光男子，神色一凛，身后的星光变得更加的璀璨，似乎要化为实质的星辰，镇压而下。

    “不光他不服，我们也不服，凭什么你当老大，我们四十大盗这么些年来，也抢到了不少的东西，依我看，我们还是把财物分了，四十大盗就解散了算了，”有人大声喝道。

    “不错，解散，分发财物，要不就选我当老大，”有人趁机起轰道。“

    愚蠢，合则生，分则死，我们四十大盗不知道得罪了多少人物，一旦分开，定会一个个死无葬身之地，”这

    个星光男子冷声哼道，不过他知道，老大、老二还有老三不在，他这个作老四的，根本压制不住这些人，完全的是一盘散沙，各行其是。

    “好了，还是我做你们的老大好了，”

    这时一个声音传了过来。

    “你做我们老大，也要看你有没有——咦，你是谁？怎么进来的？吼，戒备，敌袭！”有

    人开始不屑的哼道，不过极快的回过神来，因为这个声音不属于他们四十大盗的任何一人，只见在众人的面前，突然出现了一个一身黑袍的男子，似笑非笑的望着他们。

    “小子，你到底是谁，竟然能无声无息的穿过这混乱石流，来到这处隐蔽的空间？”那

    个一身星光的男子，眼眸狠狠的一眯，盯着洛天，冷声喝道，漫天的星光在他的身后浮现。“

    自然是天瞎老人告诉我的，嗯，是他临死前告诉我的，我获取了他的神识，”洛

    天一副调侃的语气说道。“

    是你杀了老大，老二还有老三？这不可能，你的实力才不过是灵尊初期而已，小子，你到底是什么人，背后到底是什么人？”看

    到洛天只有一人，而且他的境界被人看破，只是灵尊初期的强者而已，四十大盗这些人不由的轻松下来，一个大盗用审问的语气冷声喝道。

    “谁说灵尊初期的强者不能击杀灵尊后期了？对了，忘记告诉你们，其实天瞎老人一直在隐藏实力，他真正的实力是半步灵帝，不过还是被我杀了！”洛

    天随意的说道，而后打量着这里的一切，不得不说，这里极为隐蔽，如果不是最后获得了天瞎老人的一丝神念，知道他们的藏身之处，洛天即使找上百年也不一定能找得到。也

    难怪冥山的一些大势力，对他们毫无办法，这些人并没有固定的基地，四处流浪，打不过就走，没有任何后顾之忧。

    相反，这些门派则不行，他们还要担心他们外出的弟子被人击杀，因此一直以来，四十大盗横行猖獗，一些势力也只能睁一只眼，闭一只眼，一直也算是相安无事。“

    小子，小心风大闪了舌头，你如果能杀了一个半帝，我岂不是举手投足间就能击杀灵帝了？哈哈哈，”有

    一个大盗不由的哈哈大笑的调侃道。

    “小子，说吧，到底是什么人，我的手下从来不杀无名之人，你既然能闯进这里来，说明还有一些本事，不过超强的自信，那就是自负了，”

    那个老四，一身星光的男子，神识扫视整个混乱石流空间，并没有其他作何的的气息，只有眼前洛天一眼，不由的眼神眯了眯，冷声喝道。

    洛天轻轻的摇了摇头：凭你们还不配知道我的名子，这里不错，倒是适合我渡劫，而你们就给我去死吧，”

    洛天说着，突然动了，身形极快，一身恐怖的气息惊天动地。

    “吼——”这

    个星光男子不由的神色大变，洛天的气息让他感到恐怖异常，即使面对他们的老大天瞎老人也没有如此强大的气息，只来得及发出一声吼声，任何功法战技都没有动用，只感觉自己的身体飞了起来。不

    ，应该说是脑袋，因为他在下方，看到了一个熟悉的无头尸体。

    “呯”

    洛天曲指一弹，这颗大好头颅瞬间化成了血雾。“

    你——好恐怖，真的有实力杀了老大？”这

    一下快速异常，让剩下的四十大盗不由的大惊失色，脊背均升起一股寒意，星闪男子既然排名老四，那自然实力恐怖，却是没有想到，被对方一个照面就击杀了，可想而知，此人说杀了他们的老大，看来是真的了。

    “不要和他废话，一起上，杀了他，吼吼吼——”首

    先有人反应过来，发出阵阵的怒怒吼。“

    贴山靠！”

    洛天轻喝一声，身形如同流兴，撞向了对方。“

    呯呯呯——”一

    连三人被洛天直接撞成了血雾。“

    恩，还不错，”洛天满意的点点头。

    他在拿这些人试验他的新战技。

    “该死，这是一个变态，老大真的是他杀的，走，快走啊，”本

    来面对洛天，他们还抱着猫戏老鼠的心态，现在洛天突然大发神威，一下子由老鼠变成了猫，直接吓破了他们的胆。尽

    管他们这些多的灵尊强者，可是洛天摧枯拉朽就杀了四人，手段之狠辣，就是他们这四十大盗也无法相比，一下子击溃了他们的心境，连一战的勇气也没有，开始四下逃走。

    “四十大盗，从今天起，再也不会存在了，”

    洛天冷漠的望着这些人，突然单手一划，体内的灵尊道序如龙如虎，发出龙呤虚啸，在他的指法一下子凝聚成了一道道序之剑，对着其中一人斩杀过去。

    “拼了！”感

    觉到死亡在临近，一个大盗咬牙，打出了两件防御重器，同时转身就逃，跳跃空间，他并不敢真拼，只想挡一下洛天而已。

    “扑哧——”一

    剑把此人分成了两半，化成血雾，连神识都没有逃出来，接着这把恐怖的道序之剑，又斩向下一人。这

    就是天瞎老人的战技，道序之剑，甚至连神器都无法阻挡，更何况这些人，这把道序之剑此刻成了这些人死神的镰刀，不停的收割着他们的生命。

    “天地无极，有极而生，有中生无，无中生极——”

    洛天立于虚空之中，轻轻的皱着眉头，却是在演化另一种战技，正是那个青衣秀士无极门的功法，一心多用，把这四十大盗，完全的当作了自己新招的磨刀石。

    “轰——”

    洛天一手劈了过去，无极而分，化生太极，阴阳极变，八卦而出——洛

    天通过自己的吞噬战技，不但推演了青衣秀士的功法战技，而且把自己的理解也揉和了进去。

    “呯——”

    一个巨大的太极图出，极阴之中一点阳，极阳之中一点阴，猛的对着一个虚空中逃走的大盗罩下，顿时这个大盗瞬间化成了血雾，如同被重锤砸中的蚂蚁一般，有些大材小用，不过洛天纯粹是为了演化战技，自不会在乎这些。“

    噗嗤——”“

    噗哧——”“

    呯呯——”“

    啊，啊，不，你这个魔鬼，你不是人——”这

    个乱石空间之中，不停的传来四肉身爆炸的声音，还有一声声惨叫。最后，一切都终于安静了下来，四十大盗三十七人，一个不少，全部被洛天尽灭，每一个都斩成了血雾。

    洛天的大手在这片虚空之中，连连抓摄，一道道破缺不全的灵道序被他收了进来。

    毕竟这是灵尊道序，可以凝练成自己身的东西，把这些道序凝练完毕，洛天估计最少也要增加五百道左右，毕竟现在洛天的灵尊道序太过粗大了，别人五十条道序也不见得能凝聚成他的一条。四

    十大盗没有固定的基地，所以，他们在外行走，一切的财富都带在身上，所以这些人的戒指之中，有不少的财富，灵力源脉，功法，战技，妖兽内丹，丹药，兵器，等等，每个人的戒指都成了小山。“

    好，不错，”

    查看着这些戒指，洛天满意的点点头，再加上自己以前所得，光灵力源脉最少也有三百多条了，不得不说，这是一笔极大的财富，当然，还不算其他的财富，如果全部算起来，最少也要值一千条灵力源脉。

    不要说在金月大陆，就是在天南地域，一个灵力源脉就可以建立一个小宗派了，也就是说，现在洛天的财富足可以建立一千个小门派。

    当然，洛天自不会那么做。这些财富他以后留着有大用。清

    查完自己的战利品，洛天然后在这方圆千里布置了强大的禁制，这混乱石流虚空，极为的隐蔽，不然的话，四十大盗也不会躲藏在这里，现在成了一个空穴，却是正好成为洛天在此渡劫的地方。

    当然为了安全起见，洛天还是做了不少的准备。盘

    膝而坐，虚空之中，洛天闭上了眼睛，调整状态，虽然晋级灵尊中期，只是小境界的提升，不过洛天也不敢马虎大意，他要把自己调整为最的强状。“

    可以了！”

    三天后，洛天睁开了眼睛，眼神明亮无比，却是古井无波，缓缓的抬头望了一眼虚空，然后体内的灵力开始运转，灵尊道序沟通天地，一时间，他的身体有种乘风归去的感觉，接着，冥冥之中，有一股庞大的压力，从九天之上降了下来。

    乌云密布，电闪雷鸣，一道道如同太古神山一般的雷霆，从九天之上终于降了下来，对着洛天狠狠的就砸了下来—— 