    “哈！”老杰克差点一口气没喘过来，钟衍连忙上去给他拍拍背，然后扶着他坐下来。

    “呼——呼——”老杰克摆摆手，示意自己没事了，说道：“你说他是封号斗罗？”

    钟衍憋着笑道：“是啊，唐昊可是一个真真正正的封号斗罗。”

    老杰克连忙摆摆手，说道：“我不信，就他那个酒鬼，整天吃了睡，睡了吃，还对小三不管不顾的，就他？还封号斗罗？那封号斗罗可都是谁啊？那可都是整个大陆上最最最高贵的人，你可不能瞎说。”

    钟衍摇了摇头说道：“老头子，你知道我现在什么身份吗？”

    “你不是加入武魂殿了吗？你现在这个时候应该在武魂殿上学啊？”

    钟衍掏出一块令牌，晃了晃说道：“那你就小瞧我了，我现在可是教皇冕下的弟子，是武魂殿的圣子。别说封号斗罗多么多么高贵了，我都锤过好几个封号斗罗。”这话虽然多少带着点装逼的意思，可以他现在的实力，低等级的封号斗罗他还真能锤，所以这话也不能算说谎。

    “嗨呀——”老杰克明显有些紧张起来，“你……你是说你还打过封号斗罗？”

    钟衍点点头，“对啊，以前我在武魂殿就被老师还有几个封号斗罗调教，可以说我这一身实力都是封号斗罗们练起来的，我现在，除了那些高等级的封号斗罗，比如说九十五级以上的那些封号斗罗，其他封号斗罗我都是随便拿捏的。”

    “九……九十五级！”对于老杰克来说，村子里能有个四级，五级的孩子就已经很了不起了，那些九十级的等级他完全不敢想象，然后他接着说道：“那唐昊？”

    钟衍憋着笑，说道：“他呀，就是九十五级强攻系斗罗，武魂还是全大陆前最强器武魂，目前全大陆最年轻的封号斗罗哦~”

    老杰克紧张道：“你还笑，我以前那么骂他……”

    钟衍摆摆手，道：“老头子你放心好啦，你又没做错啥，那小三本来就是他放养着，你心疼他儿子，他怎么会生气呢？再说了，不是还有我嘛，你怕啥。”

    老杰克放下拐杖，明显没有之前那么害怕了，“也是，以前都没把我怎么了，现在也不至于专门跑回来找我麻烦。一个封号斗罗给咋们打铁啊……”

    “怎么样，老头子，是不是可以拿出去吹一辈子？”

    “咳咳，这我可不敢往外面说，不过你之前说他是什么……前最强器武魂？什么锤来着？那是什么？”

    “是昊天锤，他是昊天宗的儿子，这个武魂以前是咋们斗罗大陆上最厉害的器武魂，我之所以说以前，是因为现在斗罗大陆最强的器武魂是我的贯虹之槊。”钟衍用着最平淡的声音说着最牛逼的话，毕竟他没撒谎啊？

    我这可是神赐武魂！

    老杰克接着又问：“那唐昊的武魂那么厉害，咋们小三是蓝银草呢？”

    “那是他母亲的武魂，唐三有两个武魂呢。”

    老杰克敏锐的察觉到了一丝不对劲，没在追问唐昊的事情，反而说道：“你刚刚用的是唐三？你和小三怎么了？你两闹矛盾了？我记得你们两关系挺好的啊？”

    钟衍摆摆手，笑着说道：“没呢，只是觉得他也这么大了，都快17岁的人了，老喊他小三小三的，觉得这样不好嘛。”

    老杰克放下心来，“没闹矛盾，那就好，小时候你两整天跑到咋们村子后面的山里捉鸟……”

    钟衍讪笑道：“那不是给小三改善改善生活嘛……哎呀，您老实说这个干嘛啊。”

    老杰克摸了摸花白的胡子，笑着说道：“嗨呀，多大点事，长大了还不准我说了是吧，要我说你两小时候还……”

    …………

    钟衍从床上起来，伸了个大懒腰，打个哈欠，穿好衣服走出去，就看见老杰克。

    “嘿嘿嘿，杰克爷爷早上好啊。”

    老杰克轻哼了一声，“亏你还是个魂师呢，都日上三竿了你才起来。”

    “这不是回家了嘛，不睡个懒觉怎么能行呢？”这可是我前世养出来的习惯，每次放假在家，不管晚上睡得多早，第二天早上肯定要雷打不动的睡个懒觉，再赖会儿床。

    “连村子里的孩子都上学去了，你瞧你，哪还有个魂师的样子。”

    “等会，上学？”

    “对啊，难道你不知道？天斗帝国自从新皇帝登基以来，到处都开办了学堂，这些学堂都是配合着武魂殿开设的，因为每个村子都有武魂殿，所以我们这里虽然偏远，但也很快就把学堂办起来了。”说罢，老杰克住了住拐杖，又说了句，“亏你还是武魂殿的圣子呢。”

    钟衍挠了挠头，笑着说道：“我当然知道，不瞒你说，这还是我提出的呢。我只是没想到他们动作这么快，才两个月不到，就已经连圣魂村这样的小地方都已经铺设了。”

    钟衍没想到，其实之所以学堂铺设得这么快，其实也和他制定的晨曦计划有关，借着铺设学堂的名义同时筛查邪魂师，为了防止这群畜生收到风声跑路，所以直接调动了大量的人手，以极快的速度扫荡整个天斗境内。

    铺设学堂这个东西，当初可是废了钟衍老大心思，多亏了他前世学的是师范，大学生嘛就是这样，不管有用没用，理论知识必须学到位，学校每天给课程排的满满的，生怕让他们多玩会一样。

    周一到周五，每天都是早八人……

    当初在给比比东写的文件上面，几乎结合了他当初学的教育学的全部精华：

    从教育的起源说道教育的发展趋势，再用教育与生产力，教育与人口，教育与【zheng】治功能说服比比东。

    教育会促进个体社会化，影响人的身心发展等等

    在写出具体的方法大纲，诸如教育的基本要求，教育的内涵，德智体劳美，在把学校制度大纲写出来，列出教育原则，教学环节，教学评等重要理论。

    “斗罗大陆的孩子们，不管你以后有没有武魂，你都得早早地从暖和的被窝里爬出来，顶着清晨的太阳，揉着迷糊的双眼，去上学！”

    哈哈哈哈——

