    次日，柳星寒充实的学院生活正是开始。

    一年级的课程，上午是文化课。所谓文化课，教的就是如何分辨魂兽的种类，年限，以及各种魂兽的弱点。

    一个魂师想要提升，就少不了魂环。如果连魂兽都不认识，又如何能获得适合自己的魂环呢？

    因此，一个出色的魂师，不仅要实力强，知识也必不可少。而文化知识，就是一年级的教学重点之一。

    下午的课程，则分别是格斗和修炼。

    格斗，教的是魂师在武魂附体状态下的战斗技巧。

    例如拳法，掌法，步法等等。这些技巧经过无数武魂殿前辈的完善补充，虽然威力不如魂技，但在战斗中也能起到不俗的作用。

    尤其是对魂技不多，魂力也不充足的低级魂师而言，战斗技巧更是尤为重要，是左右胜负的关键。

    而修炼课程，则是在拟态修炼环境中修炼。

    在这种环境中修炼，魂师的魂力修炼速度会比在外界正常环境中快出很多。

    作为精英班的福利，普通班的一年级学生，每三天才有一次拟态修炼环境的课程，而精英班，两天就有一次。

    然而去上过几次，柳星寒无奈的发现，这下午的课程对他都用处不大。

    他的战斗方式是召唤魂兽，战斗力主要依靠魂兽。所以那些拳法掌法什么的，对他来说用处不大，也就步法对他有那么一点作用。

    而拟态修炼环境，甚至一点作用都没有。

    所谓拟态修炼环境，就是模拟出与魂师武魂属性相同的环境，这样魂力的属性与环境呼应，就能提升修炼的速度。

    例如火属性，就在火山口。

    木属性，在森林中。

    而他的武魂，召唤宝典，本身是不具备属性的。

    几天来，柳星寒试过各种属性的拟态修炼环境，却没有一个能对他形成增幅的。

    也幸亏他修炼了功法无量真经，否则他的魂力等级，大概率会被班上的其他人追上！

    开学的第七天。

    这一天，柳星寒很激动，他等这一天很久了。因为每年这一天，他都有一次免费的抽奖机会！

    “叮，获得初级魂导器全解！”

    系统的提示音让柳星寒一愣。

    “魂导器？”

    原著第一部，魂导器的作用十分单一，只能用来储物。但并不是魂导器只有这个功能，而是斗罗大陆其余的魂导器制作技术在万年前就失传了。市面上流通的储物魂导器，都是很久以前流传下来的。

    而在第二部中，与斗罗大陆隔海相望的日月大陆上，魂导器的发展却是极为昌盛。其最顶级的九级魂导器乃是可以威胁封号斗罗生命的存在。

    传说中的十级魂导器，更是可以弑神！

    庞大的信息流灌入柳星寒的脑中。

    他感觉自己的头要炸开了，经过数个小时的缓冲，他才缓过神来。

    浏览初级魂导器全解的简介，他明白了，这初级魂导器全解，包含一到三级魂导器的大量设计图以及制作方法等等。甚至在设计图后，还有许多的制作心得经验。

    有了这份全解，只要不是傻子，都能轻易成为三级魂导师!

    “运气不错，得了个宝贝！”柳星寒大喜道。

    这份魂导器全解的珍贵程度，甚至超过一般的魂骨。

    虽说只有一到三级的，级别不是很高，可却包含了攻击防御速度等多方面的魂导器的制作工艺及设计图。

    在这魂导器制作技术已经失传的斗罗大陆，这东西一旦暴露出去，任何势力怕都是会眼红！

    “正巧下午的课程对我有些鸡肋，不如把这个时间用来研究制作魂导器！”

    柳星寒心里想着。

    这段时间他想过了，他的战斗力，主要体现在召唤的魂兽上，他本身则很脆弱。一旦擅长速度的敏攻系魂师突进到他身边，他会很危险。

    如果有魂导器护身，那他就不怕了！

    决定之后，柳星寒立即找班主任申请，说明下午的课程对自己没用，希望由自己来支配下午的课程时间。

    班主任则回复需要考虑一下，让柳星寒先回去。

    等柳星寒回去后，班主任立即报告副院长。

    “这小子想做什么？”

    副院长疑惑，又将此事报告给了比比东。

    比比东道：“既然这下午的课程对他的帮助不大，那就允许他支配自己下午的课程时间吧！”

    次日，柳星寒得到消息，班主任同意了，顿时大喜。

    接下来，他的学院生活发生了改变。

    上午依旧是上文化课，下午则和同学分开，独自研究魂导器，晚上则在宿舍修炼魂力。三个方面齐头并进，谁都没有落下。

    ……

    在柳星寒开始研究魂导器时，系统出现了一个新的支线任务。

    魂导支线任务一，成为一级魂导师，奖励二级魂导器X1。

    任务的出现，让柳星寒动力更足。

    魂导器的制作，十分复杂，包含诸多工艺在内。

    例如锻造粗胚，而后铸模，淬火，打磨，以及铭刻核心。

    有些精细的步骤，在住处就能完成。而有一些，比如锻造粗胚和淬火等，则需要去铁匠铺完成。

    为了方便研究魂导器，他特意在武魂城中一家知名的铁匠铺中，长期租用了一间锻造间。

    如此，一个星期后。

    “终于完成了！”

    柳星寒看着手中的魂导器。

    经过多次的失败后，他终于亲手做出了第一件魂导器。

    这个魂导器是一级魂导器中，较为简单的一种，名为魂导手雷。分为外壳内核，内核上铭刻了两个法阵。

    只要往其中注入魂力，触发后扔出去，数秒后就会发生剧烈爆炸，威力不俗，类似魂力版的手榴弹。

    只不过威力来源不是火药，而是魂力。

    成功制作出一件一级魂导器，柳星寒算是正式成为一名一级魂导师，同时他的任务也完成。

    “叮，请宿主挑选任务奖励。”

    完成成为一级魂导师的任务，可以选一件二级魂导器作为奖励。有三件魂导器可以提供选择。

    分别是一把飞刀，一个手环，和一个戒指。

    飞刀用魂力催动，可以如箭般射出去，附带破甲功能，且速度极快，威力不凡，是进攻型魂导器的一种。

    而手环，则可以在受到攻击时，形成一个护盾，可以挡住强攻系二环大魂师的全力一击。

    戒指，则是一个储物魂导器，里面有十立方米的空间，方便存储随身携带的物品。

    “我选魂导戒指。”

    柳星寒做出了选择。

