
　　就在段云正在沈阳视察新建成的汽车研发中心的同时，深圳天音集团这边的研发中心也接连取得了重大突破。

　　一方面经过科研人员的努力，已经做出了全球第1台DVD的样机，并且通过了内部测试。

　　其实从去年11月份开始，DVD的开发就已经取得了重大突破，科研人员按照段云提出的方案，成功地便写出了DVD的核心编码程序，同时相关的DVD机芯解码芯片也取得了重大突破。

　　一台DVD等级的核心，包括机芯解码芯片和设计系统集成控制软件三大部分，其中设计系统集成控制软件是最为关键的核心技术。

　　在90年代中后期的时候，因为中国不掌握这些核心技术，每卖出一台vcd和dvd，都要向国外厂家支付25美元以上的专利费，而且无法通过核心技术的不断升级来占领市场制高点从而降低成本，这也就使得国产VCD在国外很难有价格上的竞争优势。

　　其实今年3月份的时候，天音集团这边已经突破了DVD的最后一道技术门槛，也就是DVD机芯的设计，并且把相关的情况向段云进行通报。

　　段云看完设计方案之后，一方面安排人员去申请国内和国际专利，另外一方面就是对设计方案进行改进，要求压缩成本，增加了一些功能设计方案，另外就是让技术人员设计出一款加密芯片，从而保证这款DVD不会被盗版仿制，而且是这种加密的核心解码芯片，必须在天音集团能够实现量产。

　　所以一直拖到8月份才做出第1款样机，主要时间都花在了加密芯片的研发上，而在第1台样品DVD制作出来之后，为了防止内部人员泄密，项目负责人经过测试之后，直接把这台DVD锁进了科室的保险柜里，并且有数名保安人员昼夜进行看守，由此可见段云对这款产品的重视。

　　除了DVD播放器，天音集团的芯片厂也取得了重大突破，为了突破0.8微米芯片制程，梁孟松带领的10多名美国硅谷的芯片工程师回到了深圳，由他亲自坐镇，联合黄令仪，蒋明炜，以及前苏联芯片专家组成的团队，每天的工作时长都超过12个小时以上，几乎除了吃饭睡觉，大部分都在车间或者实验室中，可以说达到了废寝忘食的地步。

　　而当前国际上最先进的芯片的制程已经达到了0.5微米，就在今年年初的时候，66MHz的奔腾处理器推出，采用的是0.5微米的工艺，英特尔始终站在芯片领域的最顶端，而最大的竞争对手日本的芯片工艺也在去年年底的时候突破了0.8微米，韩国和台湾依旧保持着一微米的工艺，如果这次天音芯片厂能够在0.8微米制成的芯片工艺获得成功，那也就意味着中国的芯片技术将会仅次于美国，和日本同处第二梯队，领先于韩国和台湾的芯片技术。

　　如果说当初一微米的芯片芯片生产还可以通过阿斯麦公司来实现的话，那么在0.8微米这个领域，就只能完全依靠国内的技术。

　　从80年代后期开始，通过重启深圳科技园，段云获得了电子工业部的支持，前前后后投入了14个亿，联合国内的27个相关科研院所，历时数年时间，终于开始追赶上了国际芯片产业的发展步伐。

　　而在这其中，天音集团与中科院微电子研究所，以及上海光学仪器厂通过借鉴仿制阿斯麦光刻机的技术，最终成功的完成了先进光刻机的国产化，而最近这两年通过数以亿计的资金投入，在原本阿斯麦光刻机一微米制成的技术基础下，最终完成了0.8微米制程技术的突破。

　　其实在前世90年代初的时候，国内的芯片技术和国外顶尖技术差距也就在5~8年左右的时间，通过最近这三四年的追赶，这个距离已经拉近到了2~3年的差距，而先进光刻机的国产化，也意味着中国的芯片技术已经突破了西方严密的技术封锁，达到了国际先进水平。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且经过这几年的发展，天音集团芯片厂已经拥有了国家级的重点实验室，这其中包括微电子器件与集成技术重点实验室、硅器件技术重点实验室，还有4个行业服务类研发中心（EDA中心、集成电路先导技术研发中心、系统封装与集成研发中心、光刻总体部）。

　　更为重要的是，现在的芯片研发已经进入一个良性循环，新的芯片技术很快就能转化成产品，然后产品带来丰厚利润，最终再拿出一部分利润投入到新技术的研发上，周而复始，中国的芯片发展已经真正进入了正轨。

　　这期间很多的欧洲芯片企业，原本拥有很先进的技术，但是无法将技术转化为畅销产品，在企业和科研中心无法获得利润和持续投入的情况下，等待他们的只能是破产倒闭，和国际先进水平的差距是越来越大，以至于彻底出局，再也没有追赶的机会。

　　直到后世，欧洲的芯片产业依旧被美国垄断，如果没有美国提供的专利和技术，他们根本不可能自产出性能先进企业有成本优势的芯片，这也是一种无奈，更是一个现实。

　　目前天音芯片厂已经生产出了第1批基于0.8微米技术的闪存芯片，相比于上一代的NAND闪存芯片，这一代的产品容量提升了整整4倍，达到了32MB。

　　新一代闪存芯片的诞生，也就意味着段云距离开发出世界上第1款MP3播放器的时机越来越近了。

　　在前世的时候，世界上第1台MP3播放器是由韩国人在1998年发明出来的，而在此之前，MP3播放器制作面临最大的技术瓶颈，就是储存芯片的问题。

　　打个比方，将CD数字化后的文件大约是一分钟10MB的数据量，一张70分钟的CD就会得到大概700MB的数据文件，如此大的原始音频数据，以当前的技术根本不可能有任何芯片能够单独储存，除非把十几块乃至几十块芯片组合在一起，但那样的话，体积会非常大，成本也会相当的昂贵，根本没有消费者会接受这样的产品……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百六十六章：崔家女免费阅读。https://xs.23sk.com 