    转眼，一股更为霸道的气息，骤然出现，狠狠压向陈枫。

    “噬魂虚空镜！”

    孔万钧也惊了。

    “宁掌院，这是要动用压箱底的宝物了！”

    宁修远头顶上方，一面焦木镶边的古朴圆镜，骤然出现，释放出恐怖气息。

    赫然又是一桩宝器！这件宝器，周身不断喷吐着肉眼可见的灰黑烟雾。

    仔细听，甚至能听到万鬼惨叫、咆哮声。

    这是宁修远的又一宝器。

    比那把巨弓，等级高了不少。

    陈枫打量着噬魂虚空镜，心中咂舌。

    看来这个宁掌院，宝器不少。

    看他祭出两件罕有宝器，脸上都没有丝毫心疼。

    陈枫笑道：“继续，还有多少宝器？

    一起拿出来吧。”

    “再不用，我怕你没机会再拿出来。”

    宁修远在万兽殿呆了那么久，从来没有哪个人敢对他如此嚣张。

    “找死！”

    他怒吼一声，催动噬魂虚空镜，照向陈枫。

    黑烟涌出，里面无数恶鬼狰狞嘶吼。

    万鬼齐哭，冲向陈枫。

    陈枫摇摇头。

    下一刻，观自在大菩萨金经，悄然运转。

    古佛金光，稍稍闪现而出。

    那些黑烟接触到古佛金光，瞬间，如见了阳光的雪一样。

    直接消融。

    黑烟融化，无数恶鬼被蒸腾成一片片黑雾。

    凄厉惨叫中，消失的无影无踪。

    古佛金光，蔓延而上，清风拂面一般，落在那噬魂虚空镜之上。

    咔的一声脆响，噬魂虚空镜，如遭重击。

    剧烈颤抖了一下，而后咔的一声，上面竟是裂出一道缝隙！几欲碎裂。

    里面仿佛传出一声凄厉惨叫。

    显然，乃是器灵的声音。

    宁修远宝器受损，自己也是身受重创。

    哇的一声，一口鲜血喷出。

    瞪着陈枫，惊怒吼道：“你，碎了我的宝物？”

    “不但碎了你的宝物，还要把你也给碎了！”

    陈枫哈哈大笑。

    大步向他走去。

    “打了这么多下，现在，轮到我了吧？”

    骤然！陈枫自原地消失。

    一个拳头，出现在了宁修远面前。

    轰碎了他的一切防御！狠狠印在他的胸口。

    啊！宁修远一声惨叫，倒飞出去，狂喷鲜血。

    孔万钧、戴晟双目暴睁！不敢置信！云婉儿更是惊讶地捂住了嘴。

    陈枫收起拳头，侧目看向孔万钧。

    “要不要也来切磋一下？”

    被陈枫盯住的瞬间，孔万钧有如芒刺在背。

    刚才发生的一切，他比谁都看得清楚。

    陈枫，没动用武技功法，纯凭肉身力量。

    论肉身，他不如陈枫！现场寂静得可怕。

    几十米开外，宁修远倒在地上，哀嚎着，半天爬不起来。

    此时此刻，他心中已经被恐惧填满！陈枫太可怕了！他的肉身，极强！而且，速度身法方面，同样诡谲莫测。

    传闻是真的！有这样的实力，打爆普通杂役弟子，那太正常了！宁修远彻底怕了。

    还是云婉儿打破了僵局。

    “诸位，时间也不早了。”

    “切磋的事情之后再说，还是先出发吧。”

    陈枫又扫视其他人，神色淡淡。

    这些人，他都懒得收拾。

    但要打，他奉陪。

    孔万钧、戴晟，不约而同松了口气。

    他们把宁修远扶了起来。

    稍作调整之后，一行人离开浮空山。

    半日之后，出了星河剑派的范围。

    一路向北而去。

    此时，再没有人敢对陈枫不敬。

    数日后。

    “这就是百凤朝阳山了。”

    云婉儿指着前面一片连绵群山。

    前方沟壑纵横，高山耸起，怪石嶙峋。

    有如鬼斧神工，整座山看上去，竟像是一只凤凰展翅高鸣。

    山体周围，紫烟缭绕。

    哇……哇……哇……怪鸟拉扯着破锣嗓子，怪叫声时近时远、时隐时现。

    “上一次来这里的时候，我等在紫烟深处，感受到了星辰之心的波动。”

    “不过当时，急着回去复命。”

    云婉儿给陈枫低声道。

    陈枫点头。

    “那就进去看看。”

    五人暂时结成一个方阵，逐步深入紫烟之中。

    进入紫烟笼罩的山脉，那些怪鸟鸣叫声，诡异地消失了。

    陈枫浑身戒备，提高了警惕。

    跟其他四位不同，他是第一次来到此处。

    里面的一切，陈枫都一无所知。

    在提防未知危险的同时，他还得提防身边这几位。

    防人之心不可无！就在一片幽森静谧之中，宁修远取出了另一件宝器。

    紫光银月杓！这只通体涂满繁琐复杂纹理的巨勺，有如一轮银月，却又淡淡映出浅紫色的光辉。

    在灰暗的紫烟之中，它在虚空旋转。

    忽然，紫光银月杓的勺柄，指向东南方向！“追！”

    一行人朝东南方向，迅速追踪。

    周围的古木逐渐稀疏起来。

    陈枫心中，隐隐感觉，情况有点不太对劲。

    他感觉，似乎有一些异样的气息，在悄然涌动。

    他的感知最强。

    而别人，还是一片懵懂。

    他压低声音，询问云婉儿。

    “上一次，你们是如何发现星辰之心气息的？”

    云婉儿表示，平时他们也会去各个山脉，搜索宝物。

    多亏了宁掌院的宝器众多。

    上一次，他们在附近的一处山谷，这只紫光银月杓突然指向百凤朝阳山方向。

    同时，通体紫光愈发耀眼。

    他们靠近的时候，就察觉到了一丝星辰之心的气息。

    “不过，当时只有我和宁掌院、戴掌院三人。

    我们都不擅长近战，所以不敢轻举妄动。”

    听了云婉儿的解释，陈枫心中的疑惑更甚。

    突然，一股极为危险的预感涌上心头，陈枫脚步停了下来。

    他一停，所有人都停了下来。

    就在这时，异变突生！一片暗紫色光芒，骤然亮起，化作无数暗紫色的光线，在空中纵横。

    瞬间，竟是化作了一座大阵！几乎贴着陈枫鼻尖亮起！云婉儿和陈枫，因为刚才的交谈，暂时落在后面。

    而前面三个，瞬间被大阵笼罩了进去！“是陷阱！”

    陈枫面色冷肃，拉着云婉儿往后倒退。

    暗紫色大阵之内，瞬间浓郁毒雾弥漫而出。

    将宁修远仨人笼罩。

    他们瞬间惊慌失措，不知如何是好。

    云婉儿厉声道：“把自己所有的护身宝器都拿出来！”

    

