    第1298章私人话题

    林羞两句和森森结束通话，放下手机，在男人走过来后把手放到他伸出的大手里：“会议结束了？”

    “嗯，”寒蔺君牵着她往办公室走，偏头看着她问，“无聊吗？”

    “还好啦，这里可以看的东西蛮多的。”林羞和向她打招呼的公司高管们微笑回应。

    寒蔺君：“再等我半个小时，还有点事情结束后就可以走了。”

    林羞道：“那你进去忙吧，我再在这里转转。”

    寒蔺君想到她刚在也是在外面的，估计真是闷在办公室里太无聊了，便点点头，松开了她的手，嘱咐道：“有需要去找简越……”

    林羞捂着嘴笑：“她在送森森去爸爸妈妈家你忘了？”

    寒蔺君还真是忘了：“那就……”

    林羞推推他的手臂，小声道：“好啦，我知道怎么打发时间的，你去忙就是了，别让人家等。”

    刚才跟着他从会议室出来的至少有3名高管都站在三步远外等候着，没好意思打断寒总和总裁夫人说话，他倒好，只顾着和她说私话，也不怕怠慢了下属，真是……

    寒蔺君手边的事确实需要立即处理，也没再耽搁，和下属回办公室去了。

    林羞继续在外面晃荡，一抬眼，看到任助理风尘仆仆从电梯那边过来，手里提着公事包，应该是刚从外面回来。

    任助理也看到她了，迎面笑着和她打招呼：“夫人。”

    林羞好奇地问道：“任助理你什么时候出去的？”她记得午睡醒来后还见到他了。

    任助理：“去了一趟海关，办好事就马上回来了，也就一个多小时。”

    林羞：“外面那么热，辛苦了～赶紧去休息吧。”

    任助理：“好，谢谢夫人提醒。”

    任助理回到助理室，确实挺累的，也口渴，放下手里的公事包，就拿着水杯先去茶水间接水喝了。

    再次回到助理室，看到在门外站着似乎是看墙上一副画的林羞，顿了顿，温和地道：“夫人，您是不是有事找我？”

    林羞被他道破，便也不再掖着，笑道：“是有些话想问你。”

    任助理：“夫人请说吧。”

    林羞开门见山了：“你是不是和张好……在一起了？”

    任助理愣了下，似乎是没想到林羞会突然问到他的私人话题上来，眼镜后面双眸闪了下，俊朗斯文的脸上浮现了一抹不自在来。

    林羞从他的表情就看出答案来了，噗嗤一笑，道：“这是好事呀，你紧张什么？”

    任助理有些尴尬，托托眼镜笑道：“也不是紧张，只是没想到会被夫人看出来……我跟她是在一起了。”

    林羞笑眯了眼，道：“果然，你们都很低调啊，要不是那天在别墅看到你和张好的一些举动，我们还被瞒在鼓里呢。”

    说到这个，任助理就无奈地道：“本来我们也没想到要在别人面前……”

    林羞：“所以，是因为当时我想为你牵线，被你发现了，你这是在用行动告诉我，你已经有对象了，是吗？”

    任助理：“也不是要给夫人看的，夫人那天不是进屋去了吗？我主要是想给那位看的。”他说的是蒋文文。

    林羞秒懂：“我那天的目的是不是太明显了点？”

    任助理笑笑，没有回答，但眼底的意思已经说明了一切。

