    杨行舟这一次塞外夸宝，吸引了万里方圆不少高手前来，被他连毒带打，打死了将近三分之一，逃走了三分之一，又活捉了三分之一，果然起到了立威天下的效果。

    其实他昨日晚上成道，化为万丈巨人的情形已经震慑了不少高手，但凡心里有点逼数的，都不敢前来生事，只有那种怀有侥幸心理，还有自忖可以与杨行舟掰手腕子的人才会前来查看究竟。

    还有一部分人则是碰巧没有感应到杨行舟昨日法天象地神通变化，是以才敢前来夺宝，结果被杨行舟不分好歹的一顿乱打，倒了八辈子血霉。

    这一番出手，使得凤鸣山方圆千里之地血雨缤纷，下了三天三夜，放眼望去，一片血红。

    便是远处寒石关内都受到波及，血雨纷飞，惊呆路人。

    这凤鸣山中宝光冲天，感应到宝光的极多，付诸行动前来的十分之一都不到，那些人老谋深算，按而不发，本想看看到底是怎么回事，却看到了杨行舟单方面大屠杀的情形，人人心中惊惧。

    上京城。

    白石书院。

    刘清源此时正斜躺在院内一个躺椅上，有气无力的看向塞外凤鸣山方位，脸上浮现出浓浓的惊诧之色，转头看向旁边的谢剑：“六哥，这小子的修为怎么提升的这般快？”

    他前段时间被杨行舟投入小世界内，围困了一百多年，好不容易被杨行舟放出来后，便成了杨行舟的人肉盾牌，与当今大离皇帝龙长图打了一场。

    那龙长图暗中隐藏实力，手持金龙剑? 实力飙升到了极为可怕的地步? 以刘清源的修为，竟然也感到难以抵挡? 差点被龙长图当场打死。

    最后还是刘清源施展了同归于尽的大招? 才将龙长图重创，方才得以从皇宫脱身? 但返回书院之后，却也伤势严重? 一身修为十不存一? 被二师兄王观医治之后，三年内无法与人交手，此时只能躺在院内休养生息，连大门都不敢随意外出。

    也就是因为刘清源与龙长图的这一场大战? 使得书院与朝廷的关系极度恶化? 龙长图重伤，躺在皇宫内修养，盛怒之下，派遣大批官兵包围白石书院，要书院交出刘清源? 斩杀此獠，以正视听。

    按照道理? 刘清源打伤皇帝乃是死罪，书院根本就没有道理维护他? 不过好在当时刘清源是代人受过，中了杨行舟的脱袍换位之计策? 所以从这方面来说? 又有了维护他的理由。

    是以书院里的几个先生觉得刘清源有点冤? 这才封闭大门，一直不让朝廷官兵入内，搞到现在都处于僵持状态，无论是朝廷和书院，都互不相让，彼此都觉得这不是办法，可又没有台阶可下，都感烦恼。

    此时杨行舟在塞外证道，书院的几个先生和皇宫的龙长图都生出了感应，“看”到了远处的情形，都难以避免的生出几分惊讶之情。

    刘清源虽然身受重伤，不良于行，但精神力量已然恢复了不少，并不影响他的感应，此时见杨行舟在塞外大杀四方，忍不住平添三分忧虑。

    毕竟无论是谁，都不想多出这么一个恐怖的敌人。

    “你说你何必平白招惹这么一个大敌？”

    谢剑此时正躺在刘清源身边晒太阳，闻言叹道：“此人连老师都看重他三分，因为他发明纸张，以至于天地有感，多出了一座山峰，这是圣人相，你也敢招惹？老七，我谁都不服，就服你树敌的本领！”

    刘清源听谢剑冷嘲热讽，忍不住叹气道：“此一时彼一时也，这才多少天，他竟然完全像是变了一个人，逃出上京城后，如此的勇猛精进，短时间就能冲击道境，成就法体。这等境界，除了老师和大师兄外，你我都比他不过。我要知道他能有如此成就，怎么可能会故意为难他？”

    他看向谢剑：“六哥，你跟他也算是稍微有点叫交情，能否找他通融一下，化解我与他之间小小的误会？你看我因为他的缘故，得罪了整个朝廷，还差点被龙长图杀死，也算是受到了教训。无论从哪方面来看，也可以说的上是恩怨两清了吧？”

    谢剑淡淡道：“恩怨两清？你自己觉得恩怨两清了，人家可未必觉得两清。杨行舟此人土匪出身，睚眦必报，你不惹他，他无理都要叫嚷三分，现在被他逮住理了，岂能轻易罢休？”

    他说到这里，眼睛看向塞外方位，叹了口气：“人家现在杀人立威，将凤鸣山的名头彻底打响，已经成了气候。只是这种故意以法宝引人上钩，杀伤人命，实在是有点太过走极端，脱不了土匪习气。”

    刘清源头疼道：“就是这种土匪习气才更让人头疼，平常人还能有商有量，可是土匪却不讲道理啊！人家信奉拳头大有理，现在拳头更大了，自然就更有道理了！想跟他们讲道理，就只能比拳头，而且是拳头比他的硬，比他的大才行！”

    就在他们两个感到头疼的时候，皇宫之内的龙长图也感到一阵头大：“这姓杨的活土匪，竟然有如此造化，成就不灭法体，当真了得！”

    他本来是因为是想让凤鸣山作为一个衮绣城和大离王朝的缓冲地带，所以才迟迟没有对凤鸣山发出攻击，现在即便是没有衮绣城这个威胁，他也不会轻启战端了。

    一个成道者足以成为镇压一国气运的大杀器，就像是白石书院之于大离王朝，那是近乎超然的存在，有着难以匹敌的浩瀚天威，只要脑子没坑，就不会轻易与这种高手结仇。

    “来人，唤绣缘公主入宫面圣！”

    龙长图在皇宫内沉吟片刻，吩咐身边随身太监：“让她过来，朕有事吩咐！”

    一个时辰后，绣缘公主的车驾进入皇城，三个时辰后，皇帝龙长图驾崩。

    长公主绣缘，手持龙长图遗诏，来到书院山门，要求见书院院长，说是得了大兄遗命，要自己暂时代替皇子监国，待到小皇帝长大成人，再让他登基上位，管理朝廷百官。

    绣缘公主此来书院，就是来寻求书院几位先生的支持，以便名正言顺，监国临政。

    与此同时，杨行舟也已经感应到了天机变化，大为讶异：“帝星染血，光芒不在，妈的，龙长图怎么死了？”

