    在这个时候，九黎禀报了这样一个消息，让在场的众人心中都有着紧迫和迫切心情点燃。

    就连韩铮本人心中对于域外八荒的生灵，一直都充满着好奇！

    单一从梦梦和之前白素的点滴透露中，还有在上古战场中，韩铮只知道，当年入侵帝星的种族只有虫族和古修者一脉。

    但现在韩铮已经明白，当初入侵帝星的若是只有虫族和古修者一脉的话，根本不可能让上古天庭陷入绝境。

    “好，我们现在就去北极去看一看，所谓域外八荒的生灵，到底都长得什么人模狗样！”

    没有做任何的犹豫，韩铮当即拍板定了下来，他要带着众老婆们去北极看看。

    宋诗婷抱着两个孙子，听到儿子的决定后，带着有身孕的陈谨萱起身回去了自己的住处。

    到了现在这个大时代，宋诗婷身为一个母亲和女人，她知道儿子是这个时代的主角，她能做的就是照顾好孙子和孙女，其余的就让儿子和儿媳妇们去折腾吧！

    留下古族一群天人高手和两百名直属天人属下待命，韩铮自己带着九十九位老婆，腾空离开了须弥剑宫，向着北极而去。

    而也就在韩铮带着老婆们去往北极之际，西方教廷圣子也是同一时间带着一群教廷高手去往了南极。

    现在若是从天空俯瞰的话，地球已经不在是原来的椭圆形，而是在向着平面延伸。

    那样子就像是之前椭圆部分被填充了扩大，将整个椭圆向着更大位置的椭圆成型着。

    “殿下，域外生灵会不会提前入侵进来？”

    一名真神大天使恭敬的对圣子询问道，金色长发飞扬飞行中的圣子脸上有着一抹冷笑浮现。

    “域外生灵何时入侵本殿下不关心，我此次带着你们去南极，为的是迎接圣山回归！”

    此时的圣子脸上有着无比的自信，只要圣山回归，在这个时代，他将无惧任何人，真正意义上有了俯瞰八荒的本钱。

    “哼！无名，虽然我身为羽族纯血传人，但不要以为我们不知道，帝星上有着帝位传承，不管任何种族知道获得了地位，将来就能成为整个环宇的霸主！你以为本圣子是真的想要和你争夺谁是八荒主人？在帝位面前，别说一个帝星，就算是成为一个顶尖大族的皇，也不可能和帝位相比较。”

    圣子内心中有着冷笑，他乃是当初那名羽族十翼大天使的血脉轮回当世转世，对于帝星的了解他要比韩铮清楚一些。

    其实，当初白素并未对韩铮说实话，白素之所以不惜横跨环宇无数星域追杀十翼圣天使，无非是对方从白虎族偷走了关于古老帝星的资料。

    而当初的十翼圣天使并不是乱撞才来到的帝星，而是按照资料上的记载一路寻找过来的。

    但让他没想到的是，白素居然能一路追踪到这里，最后没有任何办法才和白素来了一场生死厮杀，虽然拼命重创了白素可自己也被白素给击杀在了帝星上！

    但是他身为羽族纯血圣祖，肉身虽然被白素给毁了，但却依仗本族圣山强行将自己精血从时空中收回，历经漫长岁月才重新凝聚出了这具身体来。

    虽然心中憎恨白素，但他清楚白素虽然重伤可能也陨落了，可白虎族同样是顶尖血脉种族，肯定也是在某个他不清楚的区域孕育重生，或者已经回去修仙界。

    一直到他得知了梦梦的存在，他内心才安定了下来，因为梦梦居然跟着韩铮在一起，那么也就是说白素并未真的恢复过来，对于他获得帝位没有什么阻碍。

    可是韩铮的存在，同样是在他心中横插了一把利剑，以他的谋算也没算到，居然会有另外一个从修仙界重生过来的大能，而且还是在帝星人族正统的华夏。

    他是看着韩铮一步步走到今天，对方的手段和能力，都让圣子心中有着极大的压力。

    所以才一直没有和韩铮发生正面冲突，因为连他自己都没有太大的把握，只能等圣山从八荒回归，到那时候他才有了绝对的把握。

    可现在他已经不打算在和韩铮去生死搏杀，能获得帝位才是他想要的，只要获得了帝位，那么将来他就是俯瞰整个环宇的无上霸主。

    但让圣子所料不及的是，他的一举一动都被九黎严密监控着，同样和大天使之间的谈话也被九黎一句部落的传告给了韩铮。

    “我说这小子怎么在大婚离去前，给我留下狠话说一别后，在相见必然不死不休，原来是圣山要回归了！有圣山很了不起吗？本君手上也是有圣山的，古修者一脉的圣山那可是从远古时代传下来的，你羽翼不过是后世生灵，到时候，本君会让你大开眼界！”

    带着众女横卡达子国领土进入E帝国的韩铮，听了九黎的汇报后脸上不禁显出了一抹邪笑。

    “老公，回来时，能让我回去看看吗？”

    跟在韩铮身后的克丽斯嘉，在进入E帝国境内后，目光一直向着首都位置瞭望，最终还是柔声的对韩铮提议道。

    “放心，就算宝贝不说，回来时候，为夫也会带你回去娘家看看，虽然家人都不在了，但E帝国毕竟就是你的娘家，这种事为夫是不会漏掉的。”

    韩铮回身将克丽斯嘉抱在了怀中，带着她飞行，现在的克丽斯嘉已经是一名武神强者。

    虽然自己哥哥叮嘱她，嫁给了韩铮，那么今后一切都要为自己男人着想，但当来到母国土地上，还是忍不住会去看一眼。

    一侧的林玥笑着安慰了她一句，众女都玲珑剔透，在者都是自家姐妹自然是十分理解的。

    “谢谢老公！”

    得到了韩铮的承若，克丽斯嘉小女儿般抱着韩铮熊腰，将小脸靠在了他熊样上。

    众人都是天人修为，冷清秋几女虽然修为还只是武神境界，但有姐妹带着不会耽误任何速度。

    “等一会到了北极后，夫人们都用我传给你们的方法将修为给掩饰起来，弄得武神初阶就可以了！”

    飞行中，韩铮脸上挂着幸福笑容，交代了众女一句，让她们将实力都给隐藏起来。

    “老公就是天坏……”

    “咯咯咯……”

    雅典娜娇嗔的白了韩铮一眼，其余众女都是发出银铃般娇笑声，在长空中回荡。

    用了不到一个小时的时间，韩铮带着九十九位老婆踏入了现在的北极区域上空。

    真正的来到北极，才能真切的体会到什么叫沧海变迁，原本的万里冰川都消失不见，出现在众人眼中的则是一片无尽的青绿平淡大平原。

    各种植物在短短十天不到时间中，就已经将整个北极平原给铺就成了盎然绿色。

    “看来，当初的南北极真的是素素姐的布置，还真是良苦用心啊！”

    韩铮本来想要询问一下梦梦，才想起来自家的四位大小姐，在自己大婚的第二天就结伴去游历华夏九州大地去了。

    四位大小姐的举动，韩铮怎会心中不清楚，但命运已经注定他只能狠心如此做。

    “走，去尽头看一看！”

    心中无奈的感慨一下，韩铮招呼一声，抱着冷清秋和克丽斯嘉两女向着北极尽头飞去。

    众女也都展开了极速，身为韩铮的女人，自然都被传授了人族大神通缩地成寸。

    此时大家都是天人级修为，一经施展出这门大神通，在万里平原上空，身影爆闪，留下了一路上靓丽身影残影随风飘散。

    半个消失后韩铮停下了速度，悬浮在空中看向了千米外，在那里有着一面接天连地银色能量光幕出现。

    隔着千米距离，韩铮众人都能清楚的看到，在银色光幕的对面，万丈高峰平地起，各种巨大飞禽在空中盘旋发出阵阵恐怖鸣叫！

    一眼望不到尽头的大草原，山脉纵横，各种身躯庞大兽类奔腾！

    “好一副洪荒场面，夫人们，看到没，银色光幕对面便是八荒，将来哪里的一切都是咱们的！”

    “低调，低调……”

    “我们的原则就是扮猪吃老虎……”

    “谦虚低调，莫要装逼……”

    韩铮……

    这回不等韩铮招呼，林玥众女纷纷施展出禁术，把自己修为给掩盖起来，然后欢呼着向着边境扑了过去。

    抱着冷清秋和克丽斯嘉的韩铮是无言以对，此刻他算是看出来了，自己这些女人，别看一个个都表面矜持，其实都是骨子里有着疯狂的装逼因子。

    “嘻嘻，老公这只能怪你教导有方，姐妹们都憋太久了，你若不让装逼，有你好看的！”

    冷清秋挺了一下傲人胸脯，给了韩铮一个大大鄙视，后者只能用吃豆腐来表示自己的不满。

    “老公，要不我们在这里来一发如何？”

    “咳咳咳……”

    克丽斯嘉突来的一句话，让韩铮差点一个跟头栽落下去，被众女连续折腾了一个星期，元气才恢复过来，听到老婆大人要在这里来一发，虽然心里十分愿意，但就怕一会那群母老虎杀个回马枪，那句真的要弹尽粮绝了。

    “乖，等回去后，老公给你开小灶，好不好？”

    “切，怂逼……”

    克丽斯嘉发白眼的哼哼一声，独自追着林玥她们飞了过去，一侧的冷清秋笑花枝乱颤。

    “小男人，知道这是什么吗？着就是吃多嚼不烂的报应，苦日子还在后头呢，我看你怎么开垦着万里荒原……”

    “咋滴，我愿意，回去就给你们挨个翻地！”

    狠狠在冷清秋小腰上揉捏了一把，装逼霸气的回应了一句，抱着她追了上去。

    “老公你快看，这些生灵怎么看都像是缺少了点什么？”

    待到韩铮到来，阿芙罗蒂忒指着银色光幕外的场景，对韩铮语气充满疑惑的说了一句。

    当身处在结界光幕外后，韩铮才真切的看到结界外的真实场景！

    一眼望去，密密麻麻黑压压的望不到尽头，全部被各种题型庞大的兽类给占据。

    但充满诡异的是，这些生物无一不是双目空洞，排列在那就如同是行尸走肉一般还无生气。

    “卧槽，尼玛的，这些该不会在环宇中有着和虫族齐名的死族吧？”

    韩铮站在结界边缘，深深的看了数百米外，黑压压的兽类，片刻后忍不住惊呼出口。

    “死族？老公你知道这些生灵的来历？”

    阿芙罗蒂忒脸上带着疑惑，她虽然是从上古存活下来的真神，但可怜的是，她并未参加那一场浩劫之战，所以当看到这些兽类的奇异之处后心中有着很多疑惑，因为在她经历的上古时代，从来就没见过这种生灵。

    准确的说，阿芙罗蒂忒认识这些兽类，但却没见过这种状态的兽类。

    “怎么会不知道，死族可是和虫族一样，并称为环宇蛀虫，他们没有灵魂，完全就是靠神念存活，而且极难的杀死，除非把他们的肉身给彻底摧毁，不然那怕只剩下一根手指，他们都能逃走只要找到一具任何生灵的尸体就能重生！”

    韩铮的解释，让众女脸上都现出了阴沉之色，她们都是聪明之人，单一从韩铮的话语中，就能捕捉到很多的信息。

    “那岂不是说，这个种族可以无限制的繁衍下去？”

    “可以这么说，但也不是绝对的，因为他们不能生育繁衍，想要壮大种族就要不断的吞噬尸体，壮大神念，然后在将深念无限分化出更多的不同个体来！”

    韩铮一句话说完，结界外原本安静不动的黑压压死族大军，却是发出了震天的低吼声。

    众人扭脸看过去，却见从死族兽类大军的后方，有着数道流光激射而来，速度之快让林玥众女都咂舌不已。

    不过几个眨眼的功夫，一共五道流光就已经出现在结界对面百米的空中。

    这是五个身穿古老战甲的魁梧男子，发色各异，但都是正宗的人类形态。

    “桀桀……”

    当中一名一头银色长发，脸上被青铜面具遮挡的男子，口中发出了渗人怪笑声。

    “看来封闭悠久岁月下来，人族当真是没落了，眼看着我族大军入侵，居然只派出了一群女子，更可笑的是居然只有一个男人，而且还是他妈的毛都没长齐的小不点！”

    “喂，难道这漫长岁月下来，你们人族已经阴盛阳衰了吗？男人是不是都死绝了？”

    两名战甲男子，一脸嘲讽怪笑，用生涩的人族语言，一副幸灾乐祸的冲结界内的韩铮众人，阴阳怪气质问道。

    ……

