    对于阴间的事情，孟章没有关注太多。

    既然太妙已经决心一统阴间的诸多势力，而且他也有着足够的实力去做，孟章无须干涉，只要静待结果就好。

    当然，如果太妙需要任何协助，孟章都会全力以赴。

    孟章的注意力继续放到阳世这边。

    各大圣地宗门那边一直向着天宫高层施压，试图征召孟章，让其进入虚空战场。

    天宫高层有着副总管古都道人故意拖延，这件事情久拖不决，迟迟没有结果。

    当然，这件事情不可能一直拖延下去，迟早必须有一个解决。

    正在这段时间，钧尘界之中却不太平，接二连三的有恶性事件发生。

    先是观天阁在钧尘界各地的几处据点，遭到了神裔的突袭。

    据点被毁，驻守修士几乎全灭。

    在数千年前，几位真仙征伐钧尘界的时候，钧尘界的土著神明就几乎被消灭殆尽，神裔也大多被诛杀。

    幸存下来的少数神裔，在此后的数千年里面，就好像过街老鼠一样，面临整个修真界的追杀。

    这么多年过去了，整个钧尘界残存的神裔势力屈指可数。

    那些幸存者在修真者的追杀之下东躲西藏，惶惶不可终日，根本没有勇气和能力去进攻修真者，更别说招惹观天阁这样的圣地宗门了。

    神裔主动招惹观天阁，不说是破天荒头一遭，至少也是极为罕见的。

    这次闹事的神裔实在太过厉害，不但敢于突袭观天阁的据点，还反过来伏击了观天阁派出的追杀修士。

    至于这次神裔闹出这么大风波的原因，也慢慢的在修真界扩散开来。

    原来，观天阁在这几处秘密据点之中，偷偷豢养了一批神裔。

    等到这些神裔发育成熟，观天阁修士就会用秘法抽取其血脉。

    整个过程之中，观天阁修士的手段非常残忍，已经近乎于魔道手段了。

    各大圣地宗门虽然以钧尘界的正道领袖自居，可是其背后的阴暗面，也不是无人知晓。

    观天阁做出这样的事情在情理之中，没有人会觉得意外。

    不过，这样的事情被公然揭露出来，加上一些势力在背后兴风作浪，观天阁这次被弄得灰头土脸、颜面大失。

    观天阁高层大为震怒，派出了大量高手去追杀闹事的神裔。

    这次闹事的神裔，没有和以往被修真者盯上的神裔一样，只知道一味躲藏。

    这次闹事的神裔在逃跑的时候，还知道寻找机会反击。

    她和观天阁玩起了游击战，牵着追杀队伍的鼻子在钧尘界乱晃。

    在时机合适的时候，她甚至会杀一个回马枪，反过来伏击追杀队伍，甚至继续袭击观天阁的据点之类。

    一番追逐，追杀和反杀之后，观天阁反而损失不小。

    到目前为止，闹事的神裔还没有落网，还在继续和观天阁周旋。

    以太乙门目前的庞大势力，早就建立起了一张几乎遍布整个钧尘界的情报网络。

    虽然由于时间有限，力量不足，在中土大陆，尤其是圣地宗门的地盘上面，太乙门的情报网络还有所不足。

    但是收集一些普通的情报，调查一些不大困难的事件，还是没有多大问题的。

    这次的事件爆发之后，太乙门高层很快就收到了消息，孟章自然也就知道了。

    从一些描述来看，这次参与此事的神裔之中，好像有拜月神女存在。

    拜月神女在离开太乙门之前，孟章还为其施展了隐藏身份的秘法，让其以修真者的面貌出现。

    不知道为什么，拜月神女不但恢复了本来面貌，而且还闹出了这么大的事来。

    孟章最初还有点担心，可是转念一想，拜月神女只不过是一名返虚级别的神裔，可是她身体深处隐藏的月神，可是极为古老的神明。

    拜月神女的行动，应该都是出自月神的授意。

    月神做事自有其原因，而且月神这样的古老神明，一旦回到钧尘界，肯定会慢慢拥有足够的自保之力。

    孟章无须对其太过担心，只是在心里有点好奇，到底是什么样的事情，让拜月神女不惜暴露身份，不惜惹上观天阁这样的圣地宗门。

    对孟章来说，她们和观天阁为敌是一件好事。

    观天阁是太乙门的大仇家，其敌人自然是越多越好。

    如果拜月神女被观天阁逼得无处容身了，恐怕只有继续托庇于太乙门了。

    要知道，月神掌握了许多关于钧尘界的隐秘，正是孟章想要知道的。

    这次事件发生之后，在背后推波助澜，散布各种谣言，肆意攻击观天阁的势力之中，就有太乙门。

    太乙门现在虽然和各大圣地宗门维持表面和平，可是双方都将对方视作仇敌。

    难得有机会看见观天阁这样的圣地宗门出丑，太乙门高层自然不会放过机会。

    虽然散布一些谣言无法对观天阁造成实质上的伤害，但是破坏其形象，影响其威信，给其添添堵，还是很有意义的。

    观天阁在几家圣地宗门之中，都算是行事作风比较霸道的。

    以“观天之道、执天之行”作为宗门理念的观天阁，以天道代言人自居，以高高在上的姿态，俯视修真界几乎所有的修真势力。

    实际上，修真界之中对观天阁不满的修真势力还真不少。

    甚至一些圣地宗门，都乐于看见观天阁出乖露丑。

    这次的风波是越演越烈，据说观天阁方面已经损失了返虚大能级别的人物。

    看样子，这次的风波持续下去，观天阁无法迅速将其平息，那等于是在对观天阁不停的打脸。

    观天阁这边的风波还没有平息，别的地方又出事了。

    在钧尘界各个地方，包括最为繁华的中土大陆，近段时间都接二连三的出现事端。

    有鬼修搞出了灭门惨案，将一些修真势力灭门。

    有圣地宗门的修士遭遇魔修伏击，出现了一些伤亡。

    ……

    总之一句话，一时之间，仿佛什么牛鬼蛇神都跳出来了。

    天宫上次组织大规模的清扫行动，就是为了扫平钧尘界之内的敌对势力。

    可惜后来由于域外入侵者大举入侵，行动未能尽全功，留下了不少的隐患。

    现在，这些隐患就开始显现出来了。

