    　　李世民听到了甘露殿外传来的脚步声，搁下了手中的书册，笑眯眯地站起了身来。

    　　下一刻，就看到了一个娇小窈窕的身影现身于殿门外。

    　　一颗可爱的小脑袋瓜子探入了殿中，然后又消失，一个童稚欢乐的嗓音响起。

    　　“爹爹，猜猜我是谁？”

    　　李世民哭笑不得地绕过了案几，朝着殿门处走过来。“我猜一猜，莫非是一只长着角的小犀牛？”

    　　“哎呀，爹爹你聪明了，居然能猜到是我呀。”

    　　可爱的小脑袋瓜又探了进来，李明达那明媚烂漫的笑容。直如灿烂阳光，射入了甘露殿内。

    　　“哈哈，当然喽，爹爹最疼你的，怎么会猜不到……嗯，儿臣见过父皇。”

    　　李明达的身后边，一位黑脸老汉悄然显现身形，让高贵如大唐天子这样的男人，也不得不低下了头颅。

    　　李渊微微颔首一笑，虽然笑容仍旧显得生涩，可却比去九成宫渡假之前要好了很多。

    　　“不必多礼，老夫在大安宫呆得烦闷，今日听闻那程老三要进宫。

    　　给咱们家小兕子送好吃的，就陪着小兕子过来看看……”

    　　“程三郎要入宫？”李世民有点懵，自己似乎不知道啊。

    　　就看到了殿门外，再次进来一个熟悉的窈窕身影，正是他的爱妻观音婢。

    　　而跟随在观音婢身后，却并非是之前常见的那位观音婢的贴身侍女。

    　　而是一位年纪不大，却长得明媚动人，楚楚可怜的少女。

    　　长孙皇后朝着李世民敛身为礼之后笑言道。“前几日，臣妾见了程三郎，小兕子要他给做些小鱼干送来。”

    　　“原来是小兕子要求的呀？”李世民这才释然一笑，亲昵地刮了刮李明达那粉嫩的小脸蛋。

    　　“爹爹，小兕子想程三哥哥亲手做的小鱼干了。”

    　　“嗯，做的对，喜欢就让那家伙做给你吃。”李世民看着这个聪慧灵动的乖闺女，这等小事，有何不允的。

    　　明白了，看样子，让父皇走出大安宫的动力，不仅仅是因为可爱的闺女，还有那很适合下酒的小鱼干才对。

    　　大唐天子李世民默默在心中吐槽，表面倒是不动声色。

    　　长孙皇后无奈地摇了摇头，就知道，但凡是小兕子提出来的要求，这对父子根本拒绝不了。

    　　坐不住的李明达快活的在甘露殿里逛荡了半天之后，扯了扯舒服地斜靠着榻栏，享受茶汤的李渊道。

    　　“爷爷，爷爷，我们去看蚂蚁好不好，好不好嘛，你要去，我多给你一点点小鱼干……”

    　　李世民一脸黑线，正要开口说话，就看到了父皇眉开眼笑地站了起来。

    　　“好，爷爷陪你去看蚂蚁去，不过可要说好了，多给爷爷一些小鱼干哟。”

    　　“嗯，爷爷对我最好啦，爹爹、娘亲，我和爷爷出去一下下就回来哟。”

    　　李明达就这么拉着大唐开国天子窜出了甘露殿，留下了李世民夫妻二人。

    　　快活的笑声亦消失在了殿门外，李世民的脸这个时候才板了下来。

    　　“肯定是程三郎那个混帐小子教坏的小兕子，好好的小姑娘，居然玩蚂蚁……”

    　　温婉娴静的长孙皇后，拉着李世民来到了榻前坐下劝道。

    　　“嗯嗯，夫君说的在理，快坐下吧，犯不着跟那孩子置气……”

    　　李世民有些不乐意地解释了句道。

    　　“我当然不会跟咱们小兕子置气，我是气程三郎那小子。对了，你身边的侍女怎么换了？”

    　　长孙皇后扭头看了一眼那静候在殿门附近的武媚，低声道。“跟程三郎有些关系。”

    　　“？？？”刚端起了茶汤的李世民一脸懵逼地看向观音婢。嘛意思？那小子还能插手自己的后宫？

    　　“陛下，前几日，程三郎那个傻小子，就是为了这个新入宫的女子……”

    　　长孙皇后压低了声音，小声地嘀咕着，神态温婉而安祥。

    　　而李世民听得哭笑不得，连连摇头不已。“这小子脑子是怎么长的。”

    　　“是呀，所以妾身就将这武媚先留在身边，一来，妾身能照看一二。

    　　二来嘛，也正好瞧瞧那傻小子什么时候才能开窍。”

    　　李世民不禁深以为然，朝着这位聪慧过人，睿智贤淑的娘子翘起了大拇指。

    　　#####

    　　程处弼提着一只食盒，站在宫门口等了没多久，便有一名宦官快步迎来，将他接入了宫中。

    　　不过这一次，却是将程处弼引往了甘露殿，就在距离甘露殿尚有一段距离之际。

    　　程处弼就看到了一个娇小窈窕的身影，在那甘露殿的台阶上蹦蹦跳跳。

    　　欢快得犹如一只鹅黄色的翩翩彩蝶，正是那位永远精神，活力满满的晋阳公主李明达。

    　　程处弼看到了这位可爱的小公主，亦不禁笑容满面，她仿佛有着一种能够感染人的魔力。

    　　让她身边的人，都能够感受到一种发自内心的愉悦与轻松。

    　　“程三哥哥？”蹦蹦跳跳的李明达若有所觉地歪头望去，就看着了那个高大英武的程三郎，顿时绽开笑脸挥起了手臂。

    　　“臣见过殿下。”程处弼快步前行，将食盒放下之后，赶紧一礼道。

    　　头还没抬起来，就听到了某个黑脸老头那不阴不阳的声音响起。

    　　“哟，这不是程老三嘛，有闲功夫入宫，怎么没功夫到老夫那里晃荡？”

    　　程处弼赶紧保持着最恭敬地姿势道。“见过上皇。”面对这个黑脸老头，想不被怼是不可能的。

    　　所以程处弼已经掌握了一定面对这个老家伙的技巧，那就是随便他叽叽歪歪什么，只要陪笑就好。

    　　看到程老三连话茬都不搭，李渊直接不乐意了，踱步到了程处弼身边，压低了声音道。

    　　“除了小鱼干，没带点治口疮的好东西？”

    　　“啊？”程处弼一脸懵逼的抬起了头来。

    　　“上皇，上次离宫的时候，我那些存货可是全给你了，你都……”

    　　“嘘，小点声。”李渊颇有些气极败坏地瞪了程处弼一眼，这傻小子，说那么大声干嘛。

    　　“你也不想想都过去多少天了，记住了，明天给老夫送点来，小心点，莫要让他们知晓。”

    　　李渊朝着甘露殿方向打了个眼色，压低声音叮嘱道。

    　　“……”

    　　

