
　　虽然之前已经有了大概的心理准备，可是都已经走到了这一步，宁瑞峰那边得给出一个具体的数字。

　　陈江海猜测，今天宁瑞峰的这个电话，想必也是为了这个。

　　之前宁瑞峰找来的时候，陈江海已经把自己的诉求说得很清楚了，他需要长虹的股份。

　　关于这个要求，宁瑞峰当时也答应了。

　　不过具体怎么操作，还是要等他回去商量之后才知道。

　　想必经过这么一段时间，宁瑞峰已经准备得差不多了。

　　“陈总，关于你上次的提议，上面已经答应下来了。”

　　电话一接通，宁瑞峰就直接说道。

　　对于这个结果，陈江海也是一点也不意外。

　　现在的长宏，没有外力帮忙的话，想要从深渊爬出来，是没有什么希望的。

　　长宏重组说是从国营企业转变为私营企业，但实际上近一半的股份还是掌握在政府手里。

　　只不过当地政府，现在只拥有分红的权利，却没有决策权。

　　整个长虹的经营权和管理权，全部都被宁瑞峰牢牢掌握在了自己手里。

　　正是因为这一点，陈江海才会答应出手帮助宁瑞峰。

　　毕竟眼下国企的制度实在是太僵硬了，一点也不利于自身的发展。

　　陈江海非常清楚，如果不改变这个制度的话，不管他投多少钱到里面，最后都不会有什么好结果。

　　宁瑞峰同样也是因为意识到了这点，才会痛定思痛，下了重组长宏的决心。

　　经过一番艰难的谈判，总算是有了一个结果。

　　现在唯一的问题，就是长宏百分之五十一的股份，到底值多少钱。

　　至于股权方面的话，宁瑞峰已经解决了。

　　别看陈江海只有二十一的股份，可他不怕宁瑞峰玩什么幺蛾子。

　　要说到股份这东西，陈江海可是比现在谁都玩的转。

　　宁瑞峰要是想过河拆桥的话，陈江海到时候肯定会给他好看的。

　　当然，凭陈江海对宁瑞峰这个人的了解和口碑，知道他应该是不会走这一步。

　　“说吧，那边出了什么价？”陈江海开门见山地问道。

　　两个聪明人之间的对话，就没必要拐弯抹角地浪费时间了。

　　宁瑞峰直接报出了一个数字：“十亿！”

　　听到这个数字，陈江海不由得笑了起来。

　　“宁总，你觉得长宏现在还值这个价吗？”

　　笑过之后，他毫不客气地问道。

　　这要是之前销售冠军的长宏，一半的股份要是只值十亿的话，陈江海都觉得有点少了。

　　可是现在的长宏已经沦落到如此地步，几乎微弱累卵，必须得靠外面资金才能续命。

　　所以百分之五十一的股份，真心值不了十亿。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈江海的回答，宁瑞峰讪讪一笑，赶紧说道：

　　“陈总，我知道这个价格是高了点，这只是一个初步价格，还有一定的下浮空间。”

　　陈江海也不想跟他废话，直接表明的态度：“宁总，你还是跟那边的人说清楚，报一个合适的价格过来吧！我不想在讨价还价上面浪费太多的时间。”

　　见陈江海这么说，宁瑞峰便干脆地问道：“陈总，我想知道你心里的价格。”

　　陈江海略微一思索，随后说道：“我出八个亿。这是我的底线，不能再多了！”

　　听到陈江海的这个价格，宁瑞峰顿时松了一口气。

　　这个价格，比他预想的还高一点。

　　从这一点也能看出来，陈江海是真的想帮他，而不是什么乘人之危。

　　在知道陈江海的底价后，宁瑞峰也就知道该怎么去谈了。

　　“陈总，我会尽快给你答复的。”宁瑞峰回答道。

　　“那好，我就等你的消息了。”陈江海也没有在多说什么，便直接把电话给挂掉了。

　　关于投资长宏，陈江海想的很简单，那就是能帮一把就帮一把。

　　至于最后能不能成功，那就要看宁瑞峰自己的操作的。

　　现在看来，宁瑞峰对于长宏的掌控还是不错的。

　　这笔生意，成功的可能性很大。

　　如果说长宏不同意这个价格，陈江海当然也不会强求。

　　华夏现在的民族企业这么多，难道一定要帮长宏吗？

　　十亿的资金，可以做很多事了。

　　与此同时，岳宏盛正在自己办公室里面，一笔一笔看着最近的财务报告。

　　当他看到其中一笔数字的时候，整个人都被吓得跳了起来。

　　整整五十亿美刀，全部被陈江海提走了。

　　这么一大笔钱，陈总到底要用在了哪里？

　　岳宏盛倍感震惊的同时，忍不住想到。

　　财务报告上面，并没有写这笔钱的用途。

　　这么一大笔钱，占据了秋海流动现金的一大半！

　　一旦出现什么问题，绝对会带来很严重的后果。

　　想到这里，岳宏盛脸色十分的凝重，自然也就坐不住了。

　　他拿着财务报告，就要往外冲。

　　刚到门口的时候，正好迎面撞上了要进门的宋婷婷。

　　宋婷婷看到岳宏盛这个样子，忍不住问道：“宏……嗯，岳总，你这么着急是要去干什么？”

　　两个人是同事，也是恋人关系，岳宏盛自然也不会瞒着她。

　　他将手上的报告对着宋婷婷扬了扬，一脸焦急的说道：“你看看这份报告，陈总将公司大部分流动资金都拨走了。”

　　听到事情关系到陈江海，宋婷婷便没有说话，而是四周看了一下。

　　看到周围没有人，宋婷婷这才微微的松了一口气。

　　宋婷婷朝着他递了一个眼色，小声说道：“进办公室再说。”

　　岳宏盛诧异的看了她一眼，这才回过神来，然后点了点头。

　　两人进了办公室，岳宏盛便把手里的财务报表，给了宋婷婷。

　　宋婷婷看了一眼财务报告，表情却十分的轻松。

　　在她看来，整个秋海都是陈江海的，花点钱又怎么了？

　　等宋婷婷看清楚财务报告上的数字时，脸色微微一僵，然后倒吸了一口凉气。

　　秋海账上是有非常多的流动现金，这一点秋海高层都是知道的。

　　关于这些流动现金，陈江海之前或多或少都用过。

　　少则几千万，多达上亿，都是很正常的。

　　可是现在，竟然直接动用五十亿美元。

　　这绝对是一笔天文数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百八十七章 到底要用在了哪里？免费阅读。https://www.23sk.com 