    第4章想看我头上长满青青绿草吗

    司机老张连忙下车，把卡捡了起来：“夫人，你要是不要，就送给我吧，好歹里面有点钱。扔了不是可惜了吗！”

    孙慧芳眼底划过一道鄙夷，随口说：“我丢的，谁捡到就是谁的。”

    接着就自己开车离开了。

    老张连忙拿着银行卡驱车到附近的银行。

    当看到卡中的余额时，惊呆住了。

    如果是几百几千，他还敢留着自己要。

    但二百万这么大一笔钱，给他十个胆，他都不敢私自留下。

    急忙给孙慧芳打电话。

    这边，开着车的孙慧芳，心情差到了极点。

    担心萧酒说话不算话。

    担心君家会看不上萧酒。

    更担心她。妈会因为萧酒出面搞破坏。

    听到电话铃声，一看是老张，直接黑着脸拒接。

    她怕老张告诉她，卡里一分钱都没有。

    到时候，她这个当家少夫人的脸往哪儿搁？

    真是气死她了。

    都怪萧酒，没钱还打肿脸充胖子。

    她烦躁的加快了车速。

    没想到没过几分钟，老张的电话又打了过来。

    孙慧芳这一次是真的生气了，直接把对方的电话拉黑，心想着回去一定把老张给开了。

    一个多小时后，孙慧芳把车开到了距离君家老宅不远处的路口。

    她烦躁的拿起电话打给了余英兰。

    这个时候，萧酒已经把外婆安排在了五星级酒店的套房里。

    余英兰并没有因为萧酒带她来这么高级的酒店而感到惊讶。

    别人或许不清楚，但她现在每个月都会收到萧驰打给她超过六位数生活费。

    也只有她的傻女儿才会觉得他们是穷光蛋。

    看着手机屏幕上显示的名字，余英兰下意识的就不想接。

    萧酒换了一套粉白的运动装，从洗手间出来。

    听到电话响，她就猜到了是谁。

    “外婆，接吧，告诉她，我现在就过去。”

    余英兰暗叹一声，接了起来。

    孙慧芳听说萧酒马上就过来，顿时放心了不少。

    只是，当萧酒带着余英兰出现在她面前的时候，她整个人就不好了。

    “妈，您这是干什么？您一定要来破坏我的好事吗？”

    孙慧芳颤抖着唇，眼底燃烧着熊熊怒火。

    真是怕什么来什么。

    余英兰瞥了她一眼，语气很平淡：“这么多年了，你该得到的已经得到，是时候结束了。”

    “妈，你怎么能这么对我？”

    孙慧芳害怕了，破了音的尖吼，听起来尤为刺耳。

    萧酒和余英兰都无视她，朝着君家老宅走去。

    孙慧芳一把拉住萧酒，不让她走：“你说过不反悔的。我是你亲妈，你不能说话不算话。”

    萧酒轻轻推开她的手，嘲讽的说：“我什么时候反悔了，这不是来了吗？”

    孙慧芳不由一噎，想说什么，却发现两人已经走远了。

    到了君家大宅门前，门卫认出了孙慧芳，连忙打电话给管家。

    不一会儿，老管家跑过来，热情的招呼着三人一起进去。

    “陈夫人，老爷子早就等着您了，快随我来。”

    孙慧芳免强挤出一个笑脸。

    待三人被带到君老爷子面前时，原本正经危坐在主位上的君卫国，一下子站了起来。

    他三步并做两步，来到余英兰面前，激动的拉住她的手，微红着眼眶问：“余同志，是你吗？”

    “君同志，多年不见，你还是风采依旧。”

    余英兰微笑着，看着面前早已白发苍苍的人。

    “果然是你，是你啊！这么多年过去了，我以为，我们再也没有见面的一天。”

    君卫国激动的拍着余英兰的手，高兴的像个孩子一样。他看了一眼孙慧芳，笑道：“早知道，我就让两个孩子早点订婚。”

    提到这个，余英兰神情突然冷了下来。

    君卫国一下子就懵了。

    孙慧芳的心猛然提了起来。

    “来来，先坐，坐下来聊。”

    感觉到气氛不对，君卫国连忙招呼着大家就坐。

    余英兰就坐在君卫国身边。

    管家上茶后，刚离开，余英兰就开门见山的说：“不瞒你说君同志，我这次来，就是为了婚约一事。”

    她怜惜的看了一眼安静的坐在一旁的萧酒，叹声道：“当年，本是君同志为了感谢我的救命之恩，才有了婚约一事。我想这十几年，君家对陈家的帮助，足够还了恩情。如今，我外孙女心有所属，这婚约取消罢。”

    “妈。”

    “余同志。”

    孙慧芳急的抓心挠肺的，一脸惶恐的看向君老爷子。

    君卫国因为余英兰的话，再次懵了。

    不是上门来谈婚事的吗？怎么就突然要取消婚约了？

    回想余英兰的话，又经过之前，陈家一再的推脱商谈订婚日期。

    经历过风雨的君老爷子，又哪里会不明白其中的原因。

    就在他难过之际，孙慧芳突然站起来，指着萧酒对君老爷子急急的说：“君伯伯，我没有要取消婚约的意思，这是我的大女儿，从一开始，婚约就是她的。现在我把人带来，就是来履行婚……”

    “你给我住嘴！”

    余英兰恨不得跳起来给孙慧芳几巴掌。

    她单纯的以为，不想结亲，索性把话说清楚不就行了。

    为什么还要把小九推入火坑？

    “妈，是小九自己愿意的。”

    孙慧芳狡辩道。

    “没有你的威胁，她能答应？从现在开始，不许你说话，否则你就没我这个妈。”

    余英兰捂住胸口，面色突然变得惨白起来。

    君卫国连忙关心的问：“余同志，难道这些年，你都没做过手术？”

    他怀疑的望向孙慧芳。

    孙慧芳心虚的刚想张口，就对上余英兰凉凉的一瞥，顿时闭上了嘴。

    她现在还要依靠婚约的牵绊，坐稳陈夫人的位置。要继续和君家合作，不能没有这个妈。

    这个时候，萧酒已经站在了余英兰身后，帮她轻抚后背，梳理着心底的郁气。

    看到这么安静，乖巧又懂事的萧酒，君老爷子眼前一亮，突然就有了主意。

    ******

    君末接到老爷子的电话时，他刚刚在医院做完检查，心情不是很好。

    君老爷子突然来了一句：“末小子啊！你的婚事已经敲定了。”

    君末慢条斯理的掐掉手中的烟蒂，波澜不惊的说：“爷爷是想看我头上长满青青绿草吗？”

    君老爷子没好气的笑骂：“混小子胡说什么呢？“

    “难道不是吗？我早就查到，陈家女和市长公子打的火热。爷爷要是不信，我现在就让君无把证据拿给您。“

    ?  ?PS：新书求支持。

    ?      收藏或加入书架，不迷路哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

