    明明是很纯洁的事，非要搞出让人误会的意思，真是活得不耐烦了！

    木流苏等人一致，鄙夷荀涛。

    不过，曲妈妈听懂了，这才松口气。

    这个被吓的，她觉得自己的女儿，脾气虽然不太好，但这个节操，还是很守得住的。

    而这时，被集体砸过的荀涛又整理一下衣裳，道：“那位大人，其实，也算做过一件大快人心，轰动九城的事。这件事，墨爷没有参与的，完全是她一个人干出来的。不知，你们是否还记得？”

    众人一时迷惑。

    “什么事？”曲妈妈很紧张。

    难得，她的女儿终于干了一个轰动九城的大事？

    风望雪和木流苏等人，脸色微微愣了愣。

    墨亦枫也一脸淡淡的。

    其他的人，都好像在回想……

    只听，葛涛清咳一声，将功赎罪似的，继续掀曲檀儿的老底，“金城曾经生过一件大事。有一日，金鑫那个猪头外去了，再回来，现他整个后宫无数的姬妾，都嫁人了，还现场跟了侍卫成了对。那一顶又一顶的绿帽子，全给金鑫扣上了。”

    他讲到这里，众人都一致沉默，笑意憋住了。

    曲妈妈倒是听得很有神，又问：“怎么啦？这个跟檀儿有什么关系？”

    “老夫人，听我再说。”荀涛又道，“后来呢，外面又有传言。是金帝为了练功，自己挥手自|宫了，遂解散后宫。”

    曲妈妈：“……”

    现在谈起，难道这种拆人姻缘的阴鸷事，还是她的檀儿做的？

    荀涛又硬着头皮道：“这事，是那位……那位大人干的。”

    曲妈妈震惊中，瞬间恍悟。

    原来如此，她生的好女儿呀。

    接着，很快纠结了。

    她这个宝贝女儿，来到这个世界，真是无法无天了！

    不过，她以前的女儿不是这样，都很乖巧听话，很懂事。作为母亲，不断替自己的女儿找借口，结果找出了一条，是被老公宠坏了。因此，两人留书出走，这种不负责任的行径，曲妈妈自然也归到了曲檀儿的头上。

    这孩子就是太得宠了，所以，行事不管后果，任意妄为了一点。

    唉……

    曲妈妈决定不能跟以往一样继续宠她，得让她知道好歹。

    同样，也要找个机会，跟墨连城提一提，别老让她乱来。

    所以说，二人这趟出门，不管前后，都让两个老人家操碎了心了。

    几人又聊了一阵子，曲父曲母突然埋头寻找东西。

    曲檀儿跟墨连城都没有任何表示。

    镜心几个人对望一眼，脸色骤然一变。

    镜心跟侍雪还好，可萧离和于皓却是立马从座位上跳起来。

    何事反应这般大？接触到曲檀儿和墨连城询问的视线，于皓尴尬地干咳一声，趁着二老专心找东西，没注意到这一边，压低声音说，“那个，王爷，王妃，我想起来有点事情，要去完成的，侍雪，我们先走吧。”

    说完，他便拉着侍雪，不见人影了。

    很意外的，冷艳的侍雪跟于皓凑成对了……