    小羽全身妖气涌动，身体在短时间内发生剧烈变化，就在毒僵王这一口马上要咬下去的瞬间，小羽脖子上快速长出妖族的兽皮和羽毛，毒僵王这一口刚好被兽皮挡住，本来以毒僵王之前的实力，这一口是绝对咬不穿小羽皮肤的，可现在的毒僵王又吃下了六颗血灵丸，实力增强数倍，所以这一口还真将小羽的皮肤给咬穿了，单单咬穿皮肤并没什么，可怕的是咬穿皮肤之后毒僵王会往小羽体内注入大量毒素，我不知道这些毒素对现在的小羽是不是有影响。

    虽然毒僵王只是咬了一口，而且是短短几秒钟时间，小羽立即一掌将毒僵王打飞出去，可就是这么短短几秒钟时间，不仅毒僵王本体往小羽的体内注入了毒液，还有那些毒雾所化的毒蛇也狠狠咬住了小羽，多管齐下，毒僵王是想靠这一口咬死小羽。

    果然，就在小羽一掌将毒僵王打飞之后，它自己也从空中落了下来，倒地的瞬间，小羽张口便吐出一团白沫，被烧伤的部位也开始发紫流脓，毒性发作之快远超想象，我快步走过去拿了一颗玄极炼制的解毒药丸给小羽吞了下去，然而吃下去之后小羽并没有好转，甚至于身体内的妖气也有些控制不住，整个模样逐渐从人形变成了妖形，而周围看见这一幕的人纷纷侧目。

    汤婆子抬眼瞧了瞧地上的小羽后惊讶地说：“原来还真是妖，没想到这世界上还有妖的存在。”

    金玉成也看见了变成妖形的小羽，眼神一变然后对身边的秘书低声说了几句话，秘书闻言立即拿出手机开始对着小羽拍摄。

    “主人，好难受啊，有东西在身体里烧，头好疼，脖子也疼。”小羽捂着自己的脖子，我本没有想到小羽会输，更没想到小羽会受重伤，看来还是轻敌了，以为小羽蜕变成妖又跟着帝俊学了一段时间，实力应该足以碾压眼前的毒僵王，这就像是猛虎和毒蛇搏斗，猛虎有绝对碾压毒蛇的实力，可却冷不丁被毒蛇咬了一口，只这一口就足以让猛虎送命。

    好在此时厉钢迅速从屋子里拿了陈中平炼制的解毒丹，再配合玄极的丹药一起给小羽服用，而且一下就吃了四五颗，小羽吃下这些丹药后过了片刻，情况才稳定下来，她挣扎着想站起来再战却被我一把按住。

    “不用了，接下来交给我吧。”

    我让大牛和厉钢照看小羽，自己站起身来朝着毒僵王走了过去，毒僵王大怒朝我不断咆哮可又不敢贸然发起攻击，或许是出于某种本能，毒僵王隐约感觉到我比之前的小羽更不好招惹。

    汤婆子也表情凝重地说：“打了小的，出来个大的，呵呵，你道行好像很高不过只要让我的毒僵王咬你一口，你就和那个小妖一样得给我乖乖趴下。”

    “它碰不到我，而且无论是它还是你，乃至你们身后的金玉成今天都得付出点代价。”

    小羽在我眼里并不仅仅是一头降服的妖，而是朋友，师父以前说过，我们生命中每一个遇到的人都是缘，尤其是那些对我们好的人，珍惜善缘珍惜每个朋友。

    小羽既然进入了我的生活，来到了我的身边，那她就和这里其他每个人和灵兽一样，都是在我的保护之下。

    毒僵王终于按捺不住，毒雾化作毒蛇朝我袭来，趁着具象化的毒雾攻击我的时候，毒僵王本体快速移动并且成功避开了我目光的死角，移动到了我的身后，在毒雾笼罩住我的一刻，毒僵王出手从背后抓住了我的双肩，张口就往我的脖子上咬。

    这一套其实就是刚刚对付小羽时候的招数，它故技重施想在我身上也来一遍，就在它下口的瞬间毒雾刚好将我们俩罩住，外面的人是看不清毒雾里到底发生了什么，汤婆子此时特别紧张，她只能尝试用自己手里的铃铛来和毒僵王沟通，按理说，她摇铃毒僵王会有所回应，然而这一次，毒僵王没有任何回应。

    汤婆子开始拼命摇铃，却始终没有任何反应，毒雾也似乎在渐渐散去，汤婆子知道只要毒僵王还存在，那毒雾就不应该散去，眼下这个情况多半代表毒僵王已经被灭。

