    

    虽然这几家公司，都不是金城最厉害的那一拨，资产也就几十个亿的规模。

    但是，别忘了，六洲国际现在可是在全力狙击金城首富的晏家！

    他能在狙击晏家的同时，毫不费力的收购掉那几家中型企业，这就足以说明，六洲国际的老板，是真有钱，巨有钱，超级超级的有钱！

    不然的话，怎么可能分心做这种事情？

    现在晏家跟六洲国际都在争分夺秒的抢购股民手里的散股。

    谁都不想输。

    那位神秘的大佬，跟晏明山手里持有的股票，就只差一个百分点了！

    说不定，那个人，随时都可能干掉晏明山，成为晏家第二大股东！

    白媛媛是真的动心了！

    如此强大的男人，就该成为她的丈夫，成为她的荣耀！

    “媛媛！”于静仪又一次的过来，找白媛媛诉苦了：“简直不敢相信！你知道吗？那几个欺负姜晟的孩子，都被办了转学和退学！而那几个孩子家里的公司，竟然被六洲国际给收购了！你说，这个姜沫会不会认识六洲国际的人？”

    “姜沫现在上班的地方就是六洲国际。”白媛媛端着茶碗抿了一口，精明的眼神一闪：“可问题是，姜沫现在只是财务部一个小小的会计，六洲国际的老板，就算知道姜沫和姜晟，你觉得一个大老板会为了一个小职员，去专门收购几个公司吗？”

    “可……”于静仪一阵语塞：“这也太巧了吧？那几个孩子偏偏欺负过姜晟，然后就被巧合的收购了？”

    “你倒是乖觉，没有亲自动手。”白媛媛说道：“不然的话，你们家说不定也要跟着倒霉。”

    于静仪拍着胸口说道：“真的是好险啊！那天我弟弟肚子不舒服，就请假了没有去上学。结果，那几个孩子就没等我弟弟，就去找姜晟的麻烦了。嗐，不说这个了。话说，那个六洲国际的老板，到底是什么人啊！我简直好奇死了。”

    “年轻、帅气、果决、狠辣、记仇。外加富可敌国。”白媛媛说道。

    “真的吗？那他结婚了吗？就算是结婚也没关系，反正可以离婚的嘛！媛媛，你跟晏明山到底咋样了？”于静仪忍不住八卦的问道：“要是晏明山没戏，你可以考虑一下这个六洲国际的老板嘛！又年轻又有本事！也就只有媛媛你才配得上了！”

    白媛媛的心底，那是心花怒放！

    但是她脸上还是要做出一副矜持的样子，说道：“你别乱说！我跟明山哥……只是比较能说的来，你可别乱点鸳鸯谱啊！”

    “什么？你跟晏明山不是都快要确定关系了吗？宴夫人都把自己的手串给你了哎！”

    “哎呀，那只是长辈对晚辈的赏识，不代表其他啦！”

    “这样啊！”于静仪笑嘻嘻的说道：“那你说不定就有机会了呢！我听说，金城不少家里有女儿的，都在打听六洲国际的老板有没有结婚，都想把自己女儿嫁过去呢！晏明山虽然好，可现在晏家掌权的是他爸爸。这太子爷虽然好，哪里比得上皇帝呢？”

    于静仪的话，简直说进白媛媛的心坎里了。

    “对了，我听说，本周五位于春天大厦会举办一场高端会议，六洲国际的老板也会去。”

    “真的吗？”

