
　　此刻的江尘，化龙诀的第二次蜕变已经彻底完成了，修为可以说是大进，不但晋升到了战灵境后期，而且龙纹数量达到了一万六千条之多，按照化龙诀所述，只要再凝聚出四千条龙纹，达到两万之数，便可晋升战王，掌控空间之力。

　　“一万六千条龙纹，以我现在的战力，斩杀二级战王也不在话下，圣武王朝的太上皇，我等着你。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑，修为达到如今的地步，他已经无所畏惧，在这整个东大陆，自己将再无敌手，就算是圣武王朝内的那个二级战王，也完全不是江尘的对手。

　　江尘的恐怖不单单如此，这一次化龙诀蜕变，还让他得到了一门强悍的真龙战技，真龙战技都是传承于古老的上古时期，在圣元大陆根本不可能存在，这就代表着真龙战技的强大和恐怖。

　　江尘在第一次化龙诀蜕变的时候，就觉醒了真龙大手印和真龙之火，真龙大手印的威力之强横，在过去的对战当中，已经完全展露了出来，这一次觉醒苍龙五步，更是恐怖的一塌糊涂。

　　“这苍龙五步实在是真龙至高秘籍，每一步踏出，都有千万钧的力量，一步比一步更强，直接踏碎虚空，威力强横，难以想象，二级战王，真是让人期待啊。”

　　江尘眸子生辉，脸上带着璀璨的光芒，他现在迫切和那位二级战王一战，验证一下自己现在的战力，不过江尘也不着急，因为他知道，那位太上皇，肯定会来找自己的，而且时间不会太长，说不定一会就来了。

　　圣武王朝已经近乎于灭绝了，所有的底蕴都毁在了自己手中，等那太上皇得知消息之后，必然怒火冲天，第一时间来玄一门找自己的麻烦。

　　“化龙诀的第二次蜕变给我带来了不少好处，现在修为也晋升到了战灵境后期，我现在先不出去，继续闭关稳固修为，等那太上皇杀上门来，我就让其好看。”

　　江尘再次盘膝而坐，闭上了眼睛，进入到了修炼状态，等待着东大陆这最后一战的降临，等解决了那太上皇，东大陆便彻底稳定，掌控在自己的手中。

　　接下来的事情，江尘便要前往神州大陆了，或者说，江尘要回神州大陆了，那里，才是真正的大天地，也是江尘重生之后的第一个目标，他要重新踏上神州大陆的巅峰，他要再去一趟圣崖，还要寻找剩下的四截天圣剑，所以，江尘迫切的要赶往神州大陆。

　　…………

　　外界，整个东大陆都陷入了震动当中，即便是深夜，这种震动也在继续传播，无人不惊，所有人都知道，东大陆要彻底变天了，不少人都在描述白天那一战。

　　“你们是没有看到啊，那江尘实在太恐怖了，他手中有一把无比锋利的宝剑，左右这么一挥，就轻松斩掉了老皇主和武皇帝的头颅啊，太可怕了。”

　　“得了吧，说的好像你在场看着一样，不过那江尘也的确恐怖，才战灵境中期的修为，便斩杀了战王高手，说实话，直到现在我还不敢相信，不过这的确是事实啊。”

　　“东大陆要彻底变天了，圣武王朝完蛋了，武皇帝和老皇主死了，剩下的战灵境高手都投降了江尘，以后这东大陆，那就是江尘的天下了啊。”

　　“还不好说，我听说圣武王朝还有一个老不死的太上皇，修为恐怖，比老皇主和武皇帝不知道厉害多少，估计很快就要出手，江尘就算再厉害，恐怕也抵挡不住吧。”

　　“不好说啊，这个江尘成名实在太快了，不知道创造了多少奇迹，这一次强势对抗圣武王朝，使得圣武王朝受到了前所未有的损失，说不定还能够继续创造奇迹，打败那个太上皇，那样的话，东大陆就要彻底改朝换代了。”

　　…………

　　到处都是议论之声，很多人都向着齐州而去，他们都知道，圣武王朝的太上皇即将和江尘进行巅峰一战，人们都想要亲眼见证这一战，看看江尘究竟能不能来一个最终逆袭，彻底改变东大陆。M.23sk.com

　　而如此劲爆的消息，自然也是要传到圣武王朝的，整个圣武王朝和皇城都陷入了人心惶惶之中，圣武王朝内一个老太监听到之后，当即吓的魂飞魄散，连忙向着圣武王朝最深处而去。

　　这老太监修为可是不弱，已经达到了战灵境后期巅峰的地步，他年岁也是大了，伺候过三代皇帝了，可以说是老不死，昨日老皇主和武皇帝率领大军去攻打玄一门，在老太监看来，那是手到擒来，却没想到最后迎来的却是这样一个消息。

　　圣武王朝的最深处，一出四周都封闭的地方，这里空间波动都和外面不同，很明显是战王高手亲自布置的空间，已经和外界隔绝了，一般人很难找进来。

　　整个圣武王朝内，有资格进入这里的，也没有几个人，而老太监恰好是那不多人中的一个。

　　虚空一阵荡漾，老太监颤颤巍巍的走了进来，他来到一个老者近前，深深施了一礼。

　　“不好了，太上皇，大事不好了。”

　　老太监声音有些嘶哑，脑门上全是汗水。

　　老者缓缓睁开眼睛，一开始眼神有些浑浊，但是下一刻就变的异常明亮起来，这老者看起来已经过了百旬，浑身消瘦，身上穿着一件皇袍，显得异常宽松。

　　老者虽然极其瘦弱，但体内随意散发出来的气息，却让人不敢小觑，随便一个眼神，都让人心惊胆战，如坠地狱。

　　“老奴啊，我不是已经说过了吗？从此不再过问皇朝之事，有事直接去找当今的皇上。”

　　老者开口说道，他似乎很久没有说话了，声音也是有些嘶哑，不过很快就适应了过来，这老者不是别人，正是圣武王朝的太上皇，当今东大陆的第一人，修为已经达到了二级战王巅峰，半只脚都踏入了三级战王的无上高手。

　　“太上皇啊，出大事了，皇上和老皇主，都……都死了。”

　　老太监哪里敢有半点隐瞒。

　　“你说什么？”

　　两道冰冷的寒芒从太上皇的眼中激射而出，那是实质性的精芒，宛若利剑一样，刺的虚空都出现了裂痕。

　　“说，怎么回事？”

　　太上皇的语调明显提升了，言语间的怒火，是个人都可以感受到，老皇主和武皇帝都死了？开什么玩笑，圣武王朝统治东大陆这么多年了，何时出现过这样的事情，而且，老皇主和皇上那可都是战王高手，在东大陆能够杀死他们两个的人，根本不可能存在。

　　“太上皇，事情是这样的……”

　　老太监哪里敢有半点隐瞒，将有关江尘和玄一门的事情从头到尾全部说了一遍，更是详细说出了昨日的战场情况，当然，他所知道的也是听来的，但武皇帝和老皇主都被江尘杀了却是事实，那些一同前往的战灵境高手，死的死，投降的投降也是事实，四百多的阵营，连一个都没有跑出来。

　　轰……

　　一股强横的气浪从太上皇的体内喷出，老太监哎呀一声，直接被弹出十几丈，嘴角都溢出一丝鲜血来，但老太监不敢怠慢，连忙走上前来跪在太上皇的身前。

　　“你是说，那个名叫江尘的小子，只有战灵境中期，就斩杀了一级战王的皇上和老皇主？”

　　太上皇目光如炬，看着眼前的老太监。

　　“是的太上皇，这江尘乃是万年难得一见的旷世奇才，他对抗圣武王朝，如今整个圣武王朝都毁在了他的手中，死了很多人，现在只有太上皇亲自出手，才能够制服江尘啊。”

　　老太监开口说道。

　　“江尘，玄一门，好，好啊，毁我皇族，本座一定让你们粉身碎骨，鸡犬不留，还有那些投降的废物，也要全部处死。”

　　太上皇怒了，前所未有的愤怒，他的子孙全部都死了，他就算是再好的心性，也扛不住这样的怒火。

　　刷！

　　下一刻，太上皇的身影就消失不见了，老太监用力捏了一把额头上的汗水，缓缓走出来封闭的空间。

　　天刚蒙蒙亮，玄一门大多数人还处于昨日打胜仗的兴奋当中，就在这时，一股极其强横的气息从远处飘荡而来，前后几个呼吸的时间，一个身穿皇袍的老者便出现在了玄一门之外的上空。

　　“江尘，给本座滚出来。”

　　太上皇当即暴喝一声，他挥手打出一掌，直接轰碎了一座巍峨山峰。

　　“不好，圣武王朝的太上皇真的来了。”

　　“好强大的气息啊，看这样子至少也是二级战王了，他一人出手，估计就能将我们所有人给杀死啊。”

　　“快点找江尘，只有江尘才能够对付太上皇，”

　　…………

　　玄一门瞬间陷入了慌乱当中，一个二级战王的出现，对于他们来说预示着一场灾难的降临，就算有武九在也不行，整个玄一门内，除了江尘之外，再也没有人能够敌得过这个二级战王级别的太上皇。

　　【明天白天有事，晚上更新！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百六十三章 太上皇免费阅读。https://xs.23sk.com 