    “日冕墟又三份，不知道那些临光者收走了多少，还有那七座超凡黄金山脉。”

    “如此机缘，也就只有星空巨兽的力量才能让它们暴露出来吧。”

    三颗太阳可七座山脉吸引了无数人的目光，随后他们才看到了成千上万本应该是超凡资源的东西在能量风暴中被撕裂同化。

    “暴殄天物，暴殄天物，这些东西要是拿到手, 至少能被养出百位临光者，现在全没了！”

    有人痛心疾首，有人双目愤怒，后者发现了某道熟悉的身影。

    “齐余，齐余在那片风暴中！”

    愤怒的声音大吼出来，一人指着前方被能量恍惚的光线，果然看到了独臂的齐余站在一种齐家子弟的前方。

    “齐余, 你害我们死伤惨重，你不得好死！”

    “笑话，若非尔等贪婪成性又怎会落到如此地步？恶沙之母吞噬虚金星域的速度加剧，如今物质能量温和，希望你们再过几分钟还能如此嘴硬。”

    能量风暴中，一众齐家人联合出手，凝聚出一片庞大的源力防护罩，将所有肆虐的能量挡在了外面。

    “恶沙之母正在吞噬虚金星域，马上这片星空的所有能量都会狂暴，我们必须要趁着这个机会逃出去，否则就算不被这狂暴的能量湮灭，也会被这些人堵在星空的。”

    齐余看着后面的齐家人，然后锁定了其中一个长相姣好女子。

    “齐梦，东西呢？”

    女人从怀中拿出了半个巴掌大小的玉盒，但是没有交给齐余，“洛水珠没有丢，族兄放心吧。”

    齐余点了点头，也没有去接，而是看向了其他人, “既然如此你先拿着, 如果真的出了什么事，其余所有人务必保证齐梦安然无恙地回到家族，洛水珠到手，我齐家必然会多一位赤丹星，届时岚星星域如今针对齐家的局面也会好些。”

    他费尽心思回到这里，可不仅仅只是为了救齐家这些族弟族妹，真正的原因，还是那号称能够百分百让日冕星突破到赤丹星的洛水珠。

    这是比日冕墟还要重要的东西，他不会允许这东西流落在虚金星域中被那几家霸主找到。

    “那片还没有被能量风暴充斥的地方不能走，换个方向。”齐余看了一眼那边数百人对自己怒目而视，然后头也不回的一刀斩向了另一个方向，独自来到前方从能量风暴肆虐的星空开路。

    然而仅仅只是移动了不少百米的距离，齐余脸色难看的停了下来。

    前方，三名拈灵者挡在了面前，是暑天府的人，他们顶着能量风暴挡在了齐余的面前，身上也因此带了不少伤势。

    “把东西交出来！”

    “笑话，我齐家从来没有束手就擒的规矩。”齐余长刀一甩, “这场风暴还有几分钟就要狂暴了, 你们还挡在我面前，就不怕殒命于此？”

    “我们的生死你说了不算，给你五秒时间考虑，东西交出来！”暑天府的拈灵者同样心惊四面八方的能量，语气已经有些急促。

    一旦被这虚金星域的能量触碰，他们作为拈灵者也不可能活下来。

    齐余脸色无比阴沉，“再不走，大家都活不了！”

    “少废话，东西！”

    双方都在咆哮，最终，齐余脸色难看的说道：“好，你们要什么，说吧！要是想要我帮你们去取那三份日冕墟，恕我无能为力。”

    “齐余，你少装蒜，追杀你们的那支队伍早已经将情报传回来了，你们在荒芜星空发现了一片寂灭之地，拿到了其中某种可怕的力量，要是不交出来，今天你们齐家这一百一十七人就永远的留在此地吧！”

    “我齐家没有拿到任何东西，另外，如果你们再不让开，你们的生死我真的可以说了算！”

    三名拈灵者冷笑看着齐余，没有丝毫让步的意思，“再怎么天才，你也不过渡空者，没有灵的你，想要对付我们三人，无异于痴人说梦。”

    “那就试试？东西就在我身上，有本事你们就来拿？”

    说完，齐余头也不回的向着后方冲去，甚至放弃了守护那一百多齐家人。

    一名拈灵者看了眼能量风暴中疾驰的齐余，然后看了眼前方的一百多探索者垂钓者，还是做出了决定，“不管他们，他们走不出狂暴的能量潮汐，我们追齐余。”

    “所有暑天府弟子听令！追杀齐家所有人，不留一个活口！”拈灵者取出了一枚赤红色令牌，使得其声音能够在能量阻隔的情况下传递给虚金星域的所有暑天府门下。

    没有空间幻境的阻碍，霸主级势力的手段很快就能发挥可怕的作用。

    ……

    ……

    黄金山峰的地下脉络，夜枭停下了向上挖掘的动作。

    “怎么越往上，危机感就越来越可怕？”他有些心惊，不知道自己该不该出去。

    “恶沙之母吞噬虚金星域，难不成现在正在吞噬这座黄金山脉的附近，我一出去，就会面临一头星空巨兽的力量？”

    “但是留在这里，终归不是办法，什么局势都看不到，太被动了。”

    夜枭看着头顶不断震动的黄金山，忍不住犹豫在了原地，最终还是按照自己本能的恐惧行事。

    “先呆在这里，一旦危机感消失，就立刻离开。”

    夜枭看着周围堪称海量的超凡黄金，“不知道恶沙之母吞噬会不会连这些超凡黄金一起吞了。”

    但随后夜枭摇了摇头，他没有带人来，就算能够分到一部分，也没有时间挖矿的。

    头顶不断震动，夜枭感觉到上面似乎有人在战斗，两股震动的其中一股跟清晰，而且好像越来越近。

    终于，在某一刻，夜枭目光紧盯着头顶黑暗的某一角。

    一缕金光照射，五道身影坠落下来，同时那破碎的空洞也让夜枭看清楚了外面具体发生了什么事。

    如同狂风呼啸，电闪雷鸣，海啸滔天，虚金星域那些由无数物质凝聚的能量，狂暴了。

    猛然间后退，夜枭避开了那五人坠落的方向，然后才看清楚了那些是什么人。

