    5月27日，距离十王者战还有三天。八?一中文??网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≤８≈１ＺＷ．ＣＯＭ

    而到了这一天上海的气氛也是已经越的热闹了起来，走到大街上能够听到人们谈论最多的就是关于3天后举办的那场十王者战。

    而就在这几天国外的那些购买到票的粉丝也都是相继来到上海，甚至上海的宾馆也一度出现了紧张的局面，还好上面及时的调控了起来，要不然恐怕还真的会出现有人露宿街头的画面了。

    “你们现在的状态都怎么样了？”中午大家聚在一起吃饭的时候，林雅楠笑着开口问道。

    “巅峰！”叶帝笑着说道，话语中充满了自信。

    “巅峰！”一旁的金相赫听到叶帝的这句话，眼中也是战意盎然，跟着开口说道。

    其他几人也都是如此，经过这半个月的训练，众人的意识还有操作再次展现了出来，及时去打另外一个位置，那么给他们一段练习的时间，他们也完全能够驾驭的起来。

    “今天大家就休息一下吧，这十多天的时间每天的工作量都这么大，要注意劳逸结合，过犹不及的道理你们懂吧，别在练下去等到3天后你们的状态都不如现在了。”叶颖开口说道。

    听着叶颖的话金相赫、emp等人欣然同意，他们来到上海这么长时间，还没有好好逛一逛这座城市呢。

    至于金相赫、emp他们是如何听懂中国话的，自然是有人为他们负责翻译。

    吃过午餐后，众人便是分别向着外面走去，大家都没有结伴，而是选择了自有行，叶帝也是如此。

    “忠哥你不用跟我出去了，现在上海的安保这么严，不可能再有特工出现的，这个时候如果出现刺杀十王者的人，那无疑就是在和全世界作对了。”看着陈献忠想跟着自己，叶帝笑着说道。

    “那好吧，你自己路上注意安全，有什么事及时给我打电话。”陈献忠犹豫了一下，开口说道。

    叶帝摆了个ok的手势，随后便是向着外面走去，没有开车，走到基地外面打了个出租就走了。

    来到这个世界这么长时间，貌似自己一个人出去溜达的时间屈指可数，有的时候叶帝也是很想一个人静静的放空自己。

    虽然如今已经接受了这个世界的身份，但是有的时候他还是感觉自己像是一个过客一样，很是孤独。

    下了出租车，叶帝便一个人在上海徒步溜达着，为了不让人现，这一次叶帝还特意带上了一个大墨镜，脸上带着口罩，头上带着一个鸭舌帽，恐怕这个时候就算是叶帝的妈妈在这里，都不一定能够认的出他。

    不知不觉间，叶帝便是走到了东方明珠这里，看着那个上海标志性的建筑，叶帝的心里也是油然生出一种豪迈的心情。

    想着自己当年下的那个誓言，叶帝的嘴角不由得露出了一抹笑意。

    那个时候自己还在地球，高中刚刚毕业，然后在所有人的反对中毅然加入到了荣耀战队，那个时候甚至家里还一度断绝了他的零花钱，这也导致了有很长一段时间叶帝都是每天一桶泡面度过的。

    而那个时候在第一次看到这个东方明珠塔的时候，叶帝便是在心里下了一个誓言。

    “总有一天我要在这里拥有一栋属于自己的房子！”当时他的身边还有着一个好朋友，那人正是荣耀战队的老板，他当时也跟着下了这个誓言。

    那个时候的荣耀战队还是一个小战队，没有任何名气，老板自然也没有多少钱。

    如果没有这份感情在那里，相信叶帝也不会在荣耀战队一战就是这么多年。

    当然了这个房子即使到最后他离开地球的时候依然没有买到，他的那个好兄弟荣耀战队的老板也是如此。

    “麻痹的，上海的房价涨的真特么快，老子的赚钱度已经够快了，结果还是没有房价涨的快，以后老子绝对要在这里买一个房子！”叶帝爆着粗口说道。

    这也是叶帝为数不多的爆粗口，来到这个世界生在这样一个家庭，叶帝还是很注意自己的言行举止的。

    当然了他爆这个粗口，调侃或者是怀念的意味更加的浓一些，他现在还记得当时自己和他那个兄弟去问东方明珠附近房子的房价的时候，那一脸茫然的表情。

    当时两人在第一次取得国内冠军，世界亚军的时候身上便是已经有了不少的钱了，只不过那些钱对于在这里买上一个房子，还是有些差距的。

    在东方明珠上面溜达了一会，叶帝便是准备离开了，来到这里一次，想象着前世今生，爆了一次粗口，叶帝感觉自己的心灵更加的开阔了。

    而就在他要离开的时候，路边的一个小乞儿却是吸引了他的注意力。

    “总有一天老子要在这里买上一栋房子！”那个小乞儿说着便是在地上吐了一口唾沫。

    看着这个小乞儿，不知为何，叶帝却是停下了自己的脚步。

    “会打英雄联盟么？”叶帝笑着问道。

    “不...不会。”可能是没有想到会有人和自己说话，而且感觉自己刚刚那大言不惭的话被人听去了，小乞儿感觉自己有些丢人，所以此刻说话倒是有些结巴了起来。

    “想打么？”叶帝再次开口问道。

    “想。”小乞儿开口说着。

    “你叫什么名字？”叶帝继续问。

    “杨小艺。”小乞儿答道。

    “行，那以后你就跟我混吧，保准将你培养成一个世界冠军。”说着叶帝便是拉起了杨小艺的手。

    只不过让叶帝有些楞然的是，这个小乞儿杨小艺居然是一个女孩子，这倒是让叶帝有些哭笑不得，早知道是这个样子，他就不开口了。

    他之所以开这个口，主要原因还是从这个小乞儿的身上看到了自己当年的影子。

    只不过事已至此，叶帝也不能将人就这么扔下了，一路牵着小乞儿杨小艺的手向着远处走去，领着杨小艺吃了一顿汉堡，看着杨小艺那笑脸露出来的知足，叶帝也是笑了起来。

    (本章完)