    听见丁泽提醒，众人齐齐仰头向上。

    这一看，可不得了…..

    胖子直接下意识抬起了枪口，准备射击。

    胡八一拦住，“别乱搞，先散开，小心那玩意掉下来……”

    话音刚落，屋顶黑暗中的那个诡异物体便动了动。

    “我特么，老胡你个乌鸦嘴！”胖子叫了一句。

    此时丁泽已经到了胡八一身边，“老胡，快把燃料给我！”

    形势危急，胡八一不敢犹豫分毫，急忙取出固体燃料，递给丁泽，这才问道，“老丁，那是什么玩意！”

    丁泽也不敢墨迹，一边打开燃料，往那团蛇球即将落地的区域倒，一边回道，“蛇！一堆怪蛇！”

    一瓶燃料不够，丁泽赶紧再找胡八一要了一瓶。

    第二瓶燃料到手的同时，‘啪！’蛇球落地，丁泽瞧见，不等蛇球有机会散开，便赶紧将第二瓶燃料全都喷了过去，“快点火！”

    胖子动作快，麻溜点火。

    噗嗤噗嗤！

    跳动的火焰之中，一群恶心致命，渗人无比的怪蛇，挣扎着传出了烧烤的声音……画面有些滑稽，同时就也有些恐怖！

    “老丁……”望着被火烧死的怪蛇，胖子后怕的拍了拍胸膛，“多亏你发现的及时，不然这么多怪蛇，我们怕是都得被咬死！”

    胡八一也狠狠倒吸了一口凉气，“这些怪蛇看上去好像是刚破壳的一样，特么的这玩意是从哪里冒出来的！”

    “这个地方有机关，胖子将玉佩放进玉球里的时候，应该是启动了机关…...感觉像是一种祭祀活动，这些怪蛇是精绝古城的守护神，玉佩放进去，它们出现，享用食物。”

    丁泽一边说着，一边看向屋顶中的黑暗。

    黑暗十分浓郁，确实看不出来这团蛇球究竟是从哪里冒出来的……按照原著解释，那就是虚数空间。

    玉佩放进玉球的凹槽里，虚数空间也许打开了一条缝隙，放出那团怪蛇。

    十分诡异。

    “都别研究那个破球了，赶紧搞清楚这个地方还有没有其它机关，”丁泽收回向上的视线，冲胡八一等人说道，“而且我刚才还发现了一个情况。”

    丁泽说着，抬脚走向最近的一根石柱，蹲下指着石柱底部的六边形，“你们看这六面的图案，是不是跟我们在那座黑塔里看到的一样……只是少了一个精绝女王，多了一个饿鬼。”

    丁泽一提醒，胡八一等人自然很快注意到。

    这种设置，意味着什么？

    陈教授是这方面的专家，他研究了一会儿，说道，“看来这座神庙，应该是用于祭祀的神殿，而且从这六个图案来看，这应该还是一个多功能的祭祀场所，毕竟守护神都被雕刻上了。”

    “按照这种设置，这个六边形底座，应该可以移动，十六根石柱组合起来，不同的排列方式，代表不同的祭祀活动。”

    听陈教授这么一说，已经从雪莉杨手里拿回玉球，塞进了包里的胖子，立即上手试了一下，“果然可以移动！”

    见状，陈教授一阵激动，“那我的推测就没错，既然如此，这多种祭祀活动，不可能全部都在地面上进行，这里就肯定存在地下空间…....祭祀用的神殿，和王宫同样重要，王宫又在地下……”

    陈教授越说越激动，语气都因为这股激动，而有些颤抖起来，“这下面，极有可能存在暗道，能够通到王宫！”

    听见终于快要找到王宫了，胖子顿时更加兴奋，“那还磨蹭什么，赶紧的把通往地下的入口找到。”

    “只怕是不好找啊，这个地方这么大……”陈教授摇了摇头，犯了难。

    这时，丁泽表示，老是装逼，我也很累的，可是没办法，谁让我知道剧情呢，“额，这个，胖子，我好像知道入口在哪？”

    胖子：“？？？？？”

    胡八一：“？？？？？？”

    陈教授：“？？？？？？”

    瞬间一众人，全都是…..哦不，应该说，除了叶亦心这个小姑娘脸上有了崇拜的表情外，其他人就都看上去像是活见鬼了似的。

    陈教授不敢相信，“丁先生，你知道？”

    丁泽点了点头，“我刚才左看右看的时候，发现有一块地面，踩上去的声音不太一样，下面像是空的。听你们这么一说，可能就是那里吧。”

    众人很快跟着丁泽来到那块地面，亲自测试了一下。的确，声音不一样，下面的确是空的。

    但，同样是地面有道通往下面的暗门，蒲墨王子那边，是有拉环的，可以直接将这块地面拉起来，这里没有。

    “应该还是机关，”丁泽出声，“极有可能跟这十六根石柱有关……这间神殿虽然大，但也没大到需要立上十六根石柱的程度，我观察到现在，总感觉这个地方的布置，好像跟我听说过的一个，叫做巨门阵法的布置很像……”

    这是在说给胡八一听。

    效果非常不错，只见胡八一配合的非常好，一听到巨门阵法，他便立即一惊，赶紧转身四顾。

    “老丁，好像真是巨门阵法！”

    丁泽：“真的？我只是听说过，瞎胡说的，没想到还真说中了，那你知道怎么破吗？”

    胡八一点了点头，“我可以试试，应该问题不大……不过为了安全起见，陈教授你们最好还是先退出神殿，防止假如出问题，大家一起跑，时间不够。”

    雪莉杨等人闻言，很快退了出去。

    丁泽自然不需要，胖子枪法好，也留了下来。

    胡八一开始按照《十六字阴阳风水秘术》上的知识，来回走动，分金定穴，寻找破解这巨门阵法的方法。

    丁泽在这一块可不敢装逼，便和胖子一起安静的看着。

    “千里寻龙，求之左右，顺阳五步，阴从其一！”

    直播间里的一众沙雕观众：？？？？？

    “我去，这个胡八一这么牛逼的？”

    “话说，这东西好像还真不是瞎编乱造的，我刚问了我爷爷，他也懂风水，他说这玩意是真的！”

    “你就扯淡吧！”

    “你才扯淡……你敢肯定风水就是假的吗？”

    胡八一确定了机关所在的位置。

    丁泽和胖子两人一起用力。

    “老丁，胖子，记住了，一下不能多，一下不能少……万一出问题，我们就玩命跑！”

    “开转！”

