    军训汇演还在有条不紊的进行着，乔琳琳和几个大长腿女孩联合上去献舞一曲，把整个气氛全部带动起来，本来乔琳琳想的是，这热舞一跳舞，那自己岂不是大学城第一校花么？

    可是没想到下来打开手机，看学校论坛，论坛里全是。

    “左边那个女孩子好可爱啊！”

    “我喜欢右边的女孩！”

    “我觉得左边第三个女孩腿好长！”

    虽然说也有讨论乔琳琳的，但是显然，因为美女太多，大家早已经应接不暇了，尽管说乔琳琳长得很漂亮，但是实话实说，大学城还真不缺漂亮女孩，乔琳琳想当第一校花，显然是不可能的。

    这让乔琳琳一阵气馁，还自我安慰道，乡下地方就是乡下地方，真是一点审美都没有。

    这句话说的蒋婷忍不住偷笑，这个乔琳琳，还真会找借口。

    乔琳琳见苏浅浅在那边沉默不语，便主动找苏浅浅说话，企图逗笑苏浅浅，但是很显然，此时的苏浅浅愁眉不展，对于这所谓的联欢会，也毫无兴趣。

    她的眼睛从来没有离开后面那个和舍友说说笑笑的章楠楠，苏浅浅想知道，周煜文为什么会喜欢这种女孩？感觉长得还没自己漂亮，腿也不长，身材也就差不多，周煜文到底为什么会喜欢这样的女孩？

    “浅浅，你说话啊。”乔琳琳都和苏浅浅说了好几句话，结果苏浅浅一句话没说。忍不住拽了拽苏浅浅的衣袖。

    而这个时候的苏浅浅却突然站了起来，把乔琳琳和蒋婷吓了一跳，赶紧拉住苏浅浅，蒋婷问：“你要干什么？”

    苏浅浅无语的说：“我上厕所，你们能不能别像看犯人一样看着我？”

    “就是，蒋婷，你太过分了吧，竟然怀疑浅浅，走，浅浅，我和你一起上厕所，”乔琳琳站了起来，很随意的搂着苏浅浅的胳膊说。

    苏浅浅斜睨的看了一眼乔琳琳对自己的亲切模样，什么话也没说，就这么被乔琳琳搂着上厕所了，这附近还没有公共厕所，要走十分钟才有，如此这般就是二十分钟过去，再次回来的时候，苏浅浅发现，章楠楠那个位置空了。

    苏浅浅立刻问蒋婷：“那个女人呢？”

    蒋婷知道苏浅浅说的是谁，便道：“她刚才去后台了，估计是去找周煜文了。”

    苏浅浅冷笑一声：“这才分开多久，比狗皮膏药还粘人，周煜文怎么会喜欢这样的女生？”

    蒋婷听了这话苦笑一声，不过倒也是感同身受，说：“的确有些太黏人了。”

    问题是周煜文就喜欢这样粘人的女孩，周煜文本来在后台就很无聊，一直在和章楠楠手机聊天，然后章楠楠看周煜文反正也没事，就说，那我去找你玩。

    周煜文说没什么好玩的。

    “没事，有你就好（龇牙！）”

    接着章楠楠就猫着腰，直接偷偷溜进了后台，找到周煜文，从后面蒙住了周煜文的眼睛，周煜文一听声音，就知道是她。

    “嘿，猜猜我是谁！？”

    “是浅浅？”周煜文随口说了一句。

    “啊？”章楠楠不由撇起了嘴，本来满心欢喜，立刻被这句话吓到了。

    周煜文笑着转过身：“骗你呢！”

    “浅浅是谁？”章楠楠嘟着小嘴问。

    “随便说的，你还当真了？”周煜文说。

    “哼！”

    接着，章楠楠就在后台陪周煜文，两人找了一个角落在那边聊天，后台的演员挺忙碌的，一个节目下来，另一个节目赶紧盯上。

    章楠楠说，这节目真没意思，你打算表演什么啊？

    周煜文说暂时保密。

    “我也要保密么？”章楠楠噘着嘴问。

    “嗯，因为是给你的惊喜。”

    “真的？”

    周煜文点头，四处看了看，说：“趁现在没人看到。”

    “啊？”

    章楠楠还没反应过来，周煜文伸手环过章楠楠的脖子，然后低头就是一嘬嗦，啵的一声。

    “啊！”章楠楠还没反应过来，随即脸红，小拳拳锤着周煜文的胸口说周煜文好坏。

    结果却被周煜文反手搂在了怀里，他说：“干嘛？不给亲么？”

    “不是...”章楠楠红着脸低着头，小声说：“人太多了。”

    “没事，现在那么忙，谁看啊。”周煜文就这么着，把章楠楠拽到了墙角边，小声的在章楠楠耳边问：“给亲么？”

    “嗯..”

    “给么？”

    “嗯...”

    周煜文低下了头，章楠楠闭上了眼睛，微微扬起脑袋，小脸通红，老实说，这样被周煜文欺负着，感觉挺刺激的，小心脏怦怦跳的感觉。

    今天章楠楠穿着的是背带装，就很难操作，周煜文想动手动脚都不行，只能隔着衣服尝试一波。

    结果还没尝到甜头，就听那边一个女孩在那边叫：“周煜文！”

    吓得章楠楠赶紧把周煜文推开，小脸通红的背过脸去面壁，尴尬的想扣个地洞钻进去。

    周煜文也吓了一跳，转头看了一眼，发现是自己不认识的女孩，便问：“有事么？”

    “你是周煜文啊？马上到你的节目了，你准备一下。”女孩也看到了刚才和章楠楠亲热的周煜文，有些微微脸红，但还是说道。

    周煜文说：“行。”

    然后女孩离开，章楠楠还背对着周煜文在那边面壁。

    周煜文看着她的模样，有位好笑，便打了她屁股一下。

    “啊！干嘛！？”这么重要的位置被打了一下，章楠楠不由脸蛋更红了，生气的转过头，嘤嘤的问。

    周煜文说：“你干嘛呢？面壁思过？”

    “你好坏！我不理你了！”章楠楠双手捂着自己的小屁股，抗议的说道。

    “真不理我了？”

    “你！”

    周煜文也就和章楠楠闹了一会儿，然后摸了摸章楠楠的脑袋说：“好了，不和你闹了，我要表演节目了，你先出去等我。”

    “嗯，那我等你。”章楠楠点了点头。

    走的时候，章楠楠趁着周煜文不注意，踮起脚尖亲了周煜文一口，接着调皮的跑开了。

    周煜文摸了摸自己被章楠楠亲到的脸颊，暗自好笑。

