    还是先前的那个车棚，大古再次到来，才发现车棚旁边就是场记日常休息的地方。

    大古道：“你有没有办法找到那个……加记、什么亚滴的下落？”

    查理迦将伞举到大古眼前，道：“这把伞的伞架可是用亚那加基种族的脊骨最坚硬的地方制造的，伞面则是亚那加基最喜欢吞食的一种物质薄膜做的，因此可以控制亚那加基。

    不过，只有距离亚那加基很近，才能驱使它……”

    大古看着周围，道：“刚才打听的，说远古英二导演去邻市约见投资了，需要晚上才能回来。

    如果真像是你所说的，远古英二导演有亚那什么加滴的消息，那我们只能等到晚上了，现在就在附近找找吧！”

    大古能够帮忙找亚那加基，查理迦自然是欣然同意。

    查理迦外表看似憨厚，实则心中早有打算，对于大古，他还是有些畏惧的，可只要找到亚那加基，他就不怕了……

    大古左右四顾，道：“我先去上个厕所，你在这里等一下我吧……”

    抛下一句话，大古就走入了场记日常休息的平房中。

    查理迦点了点头，看着不远处走动的两三路人走过，谁知刚一扭头，就发现大古出来了。

    “哎？大古先生，你这么快就好了……怎么还换了衣服？”查理迦凑上前去，有些疑惑的看着面前的大古。

    白色的圆沿帽子，几乎盖住眼睛，红色的短袖上衣，裤子鞋子也不一样了。

    查理迦本以为大古会解释一番，谁知大古却满脸诧异，道：“换什么衣服，我今天一直都穿的这套啊！还有……你是谁啊？我们认识吗？”

    查理迦以为大古在逗他，干笑一声，一把拽住面前大古的衣袖，道：“大古先生，不要再开玩笑了！”

    “开什么……”

    话还没说完，查理迦手中黑伞徐徐铺展开，高高举起，将两个人的身体完全罩住。

    一阵诡异的光芒过后，两人的身体顿时消失。

    少顷

    一个穿着胜利队队服的人从平房里出来了。

    赫然是另一个大古！

    看着车棚旁边空无一人的街道口，大古疑惑自语道：“查理迦去哪儿了？”

    对于周围也不了解，大古只能这么干站着，视线来回寻找查理迦的身影。

    啪！

    一只手掌拍了大古的肩膀一下，吓得大古浑身一哆嗦。

    来人是一个面相比较和善的青年男人，自顾自的搂住大古的肩膀，叹息道：“长野，今天先别干活了，金城心情不好，咱们一起陪他出去转一转！”

    眼见大古一脸疑惑，青年主动解释道：“刚刚金城的剧本又被远古一导演给否定了，现在金城正在生闷气呢……”

    “唉，我不是……”

    青年直接拖走了大古，这一幕何其相似。

    ……………

    “啪啪啪……啪啪啪！”

    蒸汽升腾，水波浩淼。

    搓澡的声音不断在澡堂子里响起。

    这里并没有那种特别大的池子，每个池子顶多容纳五个人。

    四个人在一个池子里搓着澡，其中就有刚刚把大古拖走的那个和善青年。

    至于大古，则以太挤为理由，现在自己一个人在旁边的一个池子里泡着，静静的看着那四个人。

    搓着搓着，那个叫做金城的编剧突然一拳砸在水池里。

    砰！

    水花四散，砰了其他三人一脸，就连大古也被砰了一头发的水珠。

    金城趴在池边，一脸烦躁的说道：“什么故事的主题，一点也不清楚！”

    “啊！”

    金城一脸烦躁，直接将脑袋埋在水里，四处翻腾！

    “唉，金城！”

    “金城，干什么呢你？！”

    “……”

    大古透过水汽看着翻腾的水花，，默默的自己搓着澡，一阵无语。

    这……不怕喝进去的吗？

    所幸，这金城还是带着脑子的，没有把自己淹死在这，让所有人松了一口气。

    这要是人淹在这没了，谁出去能解释的清？

    几个人在澡池子里又待了一个小时左右，等到估摸着金城消了气以后，才有人提议说去吃饭。

    吃完饭后，便是夜晚了。

    听说远古英二导演从邻市回来了，金城决定去找远古英二导演谈一谈。

    远古英二导演爱喝啤酒，且酒量不小，金城这次去找远古英二导演，也是抱着不醉不归的心态去的。

    担心金城喝醉，自然要有人跟着过去，而且酒量不小，能够有清醒的意识，所以……还是大古。

    特么的！

    大古满脸严肃，不复之前的态度。

    他怀疑他被诅咒了。

    这个叫长野的是谁啊？！

    之前跟着他们，也是为了熟悉一下附近，看能不能找到查理迦。

    而现在，蹭了他们一顿饭的大古也不太好意思拒绝他们，只能陪着金城去找远古英二导演。

    远古英二导演在长野市的住所是一栋普通的乡下房屋，两层高，有庭院。

    大古和金城到的时候，这位面目慈祥的老者正在庭院中收拾棋盘和上面的残局。

    大古之前见过夏邑和自己父亲在乡下下过这种棋，叫做象棋，很是难学。

    显然，远古英二对于华夏文化也是有些知晓的。

    远古英二看到二人后，招了招手，道：“快过来吧，知道你会来的。”

    金城知道，远古一必然会把自己的情况和远古英二说清楚的，他能知道自己来，自然也不意外。

    与此同时

    就在远古英二导演住所旁的一座小山的山腰处，查理迦迈着外八步子一扭一扭的快步走在山路上。

    那个长相与大古难分的男子此时扶着一颗树，弯着腰喘气。

    查理迦抬头，发现不知不觉间，天空已经星斗遍布，月亮高悬，于是扭头喊道：“大古先生，快点吧！天都已经黑了！”

    “我长野自问平时没干缺心事，为什么……今天要让我遇见这个怪人！”

    这个长相和大古一样的男人，正是摄影场记长野。

    特么的，这个怪人今天拉着他，跑了一整天，愣是把龙森湖周围的山林全部走了个遍！

    起码也是二三十里（岛国每里为3927.2 m）啊！

    长野咬牙跟上，却发现他们又走回来了，山脚不远处那处房屋就是远古英二导演的住所哇！

    这不禁让长野大喜过望。

    只要到了远古英二导演住的地方，到时候一喊人，高低得给这胖怪人一个教训！

