    感觉到旁边人的动静，顾念慢慢地睁开了眼睛。

    她的眼睛很好看，是一双桃花眼，眼角轻微上挑，刚睡醒时眼尾还带了一抹红色，有些艳丽，说不出的勾人。

    这让还处于震惊状态的陆拾没出息地咽了一口唾沫，然后开始陷入自我厌弃。

    这大概是他二十多年的人生中，经历过最刺激的事情。

    一觉醒来，疑似睡了自家兄弟的女人该怎么办？

    “你醒了？”

    顾念揉着眼睛，打了个大大的哈欠。

    “昨天晚上你太冲动了，累死我了。”

    昨天晚上你上去打架太冲动了，给你处理伤口累死我了。

    陆拾：“......”

    顾念并不觉得自己的话哪里不对，她的计划就是美救英雄，让陆拾欠她人情，然后再慢慢攻略，完全没意识到自己搞出了多大的乌龙。

    “你...？”

    陆拾一脸复杂地望着她，想问他们昨天有没有发生些什么？

    顾念了然地点点头，她以为对方要问，你昨天为什么会在那儿？

    她对此早有准备，往地上那包东西一指，说道。

    “我在这附近摆地摊出夜市，回来的路上看到你躺在那儿，我不知道发生了什么事，学校又太远了，就先把你送宾馆了。”

    陆拾松了一口气，又试探着问道。

    “那我...？”

    我昨天有没有对你做什么事？

    顾念有些疑惑，然后看到陆拾在看身上那些明显不属于打架打出来的伤口，有些不好意思地咳嗽了一下。

    “没办法，我力气太小了，所以就变成这样了...”

    我力气太小了，扛不动你，所以只好把你放在地上拖，你身上的刮伤不能怪我。

    陆拾这口气顿时又提到嗓子眼里，合着他昨天确实对顾念做了什么事，还是强迫性质的？

    “哎呀，都这个点了！上课要迟到了！”

    顾念看着墙上的钟，着急道。

    陆拾不敢置信地看着她，都这时候了，你居然还想着上课？

    可顾念不管他，从那包地摊货里，掏出衣服裤子扔给陆拾。

    “快，快换上，这节课要点名！”

    陆拾大脑还在懵逼中，他一心想问顾念昨晚到底发生了什么，也没注意对方到底给了他什么，于是稀里糊涂的，他居然就真的跟着顾念来到了教室。

    他甚至都不是这个专业的。

    等陆拾反应过来的时候，他就这么穿着沙滩裤，格子衬衫还是V领的，坐在顾念身边听课。

    陆拾：“......”

    看着周围的人不断好奇地打量他，陆拾难得有些尴尬，咳了一声，问道。

    “顾念...”

    刚喊了个名字，却直接被对方打断道。

    “嘘！认真听课！这节课很重要的！”

    顾念坐得笔直，认认真真听着老师讲课，这节课讲的是人体结构和透视，这正是顾念欠缺的地方。

    她太渴望知识了。

    顾念不想靠着别人过一辈子，而知识就是她成长的基础。

    似乎是顾念的认真劲感染到了陆拾，他本身也喜欢画画，没多久，居然也听入迷了。

    “好了，这节课就到这里，下午我带你们去湖边写生。”

    老师说完这句话以后就走了。

    陆拾回过神来，他已经很久没像现在一样，认认真真地坐在教室里听课了。

    也是自从进入大学以来，他再一次涉足绘画这个领域。

    顾念这时候还捧着自己画的速写，愁眉苦脸地说。

    “不对啊，怎么感觉和老师画的不一样呢？”

    陆拾从顾念手里接过画本，然后动笔替她改了几笔。

    “哇，整个质感都不一样了诶，立体感更强了！”

    顾念崇拜地看着陆拾，没想到对方居然还有这种绝技。

    “陆拾，你好厉害啊！”

    她由衷地感叹道。

    陆拾的动作顿了一下，他很少收到这种夸奖。

    别人要么说他是二世祖，废物，陆氏的耻辱，就连他喜欢的画画，在他爸眼里看来，也是他误入歧途的证明。

    顾念的这声夸奖，像是直接击穿了他的心防，让陆拾那么多年的伪装功亏一篑。

    陆拾有几分感动。

    于是他仔仔细细地看了一眼顾念，对方依旧全神贯注地看着陆拾给她的那幅画，唇角还带着笑意，她似乎天生就对别人有一种吸引力，让人的目光移不开她。

    陆拾突然有些理解为什么他哥会喜欢顾念了。

    然而就在这时，有一个声音却打断了两个人逐渐融洽的气氛。

    “顾念！”

    陆拾一抬头，看到是一个三十来岁，面色憔悴，眼里还带着怒火的男人。

    他有些戒备，却听顾念惊讶道。

    “阿立，你怎么在这儿？”

    这声阿立让傅立阳的心情好了一些，但他此刻看到顾念和陆拾坐在一起，眉头一皱，扯了顾念就往外走。

    “阿立，你干嘛啊，你弄痛我了！”

    顾念的手被傅立阳握得死紧，痛得眼泪都流了下来。

    傅立阳却顾不上那么多，他这段时间找顾念几乎找疯了。

    陆原那个小人，把顾念藏得死死的，他费了好大力气才查到顾念来了这所大学，然后刚一进来就看到顾念在和一个陌生人打情骂俏，心里的怒火几乎是压都压不下来

    陆拾看到顾念被弄哭了，心里没由来一紧，想都没想就跟了上去。

    傅立阳一直把顾念拖到一个没人的角落里，然后才黑着脸开口道。

    “顾念，跟我回家。”

    “现在跟我回去，我可以既往不咎。”

    顾念像看神经病一样看着他。

    “傅立阳，你专门跑这一趟就是为了告诉我这个？”

    傅立阳皱眉，“不然呢，我愿意原谅你已经是做出很大的让步了！”

    顾念被气笑了，转身就要走。

    然后手又被傅立阳捏住。

    “你去哪儿？”

    “放手！”顾念狠狠地甩开傅立阳的手，痛死了，这个夯货怎么就知道往同一个地方捏。

    “你管我去哪儿，傅立阳，我们已经没有关系了！”

    没有关系？这怎么可以！

    傅立阳面色难看到极点，质问道。

    “顾念，你知不知道你在说什么？”

    顾念狠下心不看他，双手握紧，望着傅立阳的双眼一字一句地说道。

    “傅立阳，我说我们之间已经结束了！”

    在你背叛我，肆意地玩弄着我的感情的时候，你有没有想过我会有多绝望？

    你现在轻飘飘地说让我跟你回去？傅立阳，你怎么说得出口！

    顾念咬着唇，像是被人抛弃的小动物一般，不让自己呜咽出声。

    自己这三年的感情，没想到就以这样的方式做了了断。

    傅立阳却听不进去任何话，他只是一味地摇着头，说道。

    “结束？不，我不允许！”

    从来没有人敢这样说，傅立阳怒火攻心。一时间没分清楚自己到底是面子作祟，还是内心不舍得顾念的离去。

    “不行，你必须跟我回去！”

    傅立阳又上手扯顾念，却被陆拾给拦下来。

    “傅少爷，顾念不是说了么，她不愿意跟你走，又何必强人所难呢？”

