    在上午的时间里，两兄妹都在准备着传话。

    一边是到达沈家岛屿就开始工作的妈咪，另一边是工作完赶回家的爹地。

    姜星珩和姜星宁都不想爹地妈咪再玩假装生气的游戏，毕竟他们夹在中间不知道真相很容易被骗。

    继而在御司廷回来的时候，他就听到了，由女儿亲自转达来自老婆的甜言蜜语。

    “爹地，妈咪说她今天在工作的时候也会非常非常想你，如果不是要负责沈家的事情，她都想24小时黏在你身边。所以爹地能安心等着妈咪今天回家陪你，妈咪还说爹地比工作重要多了。”

    宁宁一本正经地伪造事实。

    闻言，御司廷轻不可见地蹙眉露出疑惑的表情。

    “这真的是妈咪出门时候说的话吗？想要24小时黏在我身边，事实是事实，但是也不像卿卿能在你们面前说出来的话。”

    甜蜜的冲击，也没有让御司廷瞬间就昏了头。

    结果，姜星宁看着爹地不相信，急忙说道：“是真的，不信爹地你问哥哥。”

    听到点名，姜星珩抬起脑袋附和说道：“妈咪真的说过。”

    “对啊，妈咪就是非常非常爱爹地，在我们面前也总是说，所以爹地等着妈咪回家就行。”

    “原来卿卿在你们面前还有偷偷向我示爱，虽然不像她喜欢害羞的性格，但是能听到她表达深爱，甚至是毫无顾虑地秀出来，尤其是那句她说想要24小时黏着我，还真是甜到我了。”

    此刻，御司廷隔着时间也被姜卿卿撩到不要不要的。

    可在这个时候，姜星珩悄悄附在妹妹耳边，小声询问道：“妹妹你捏造妈咪说的话，到时候爹地问起来会不会穿帮？”

    “不会的，妈咪回家都很晚，昨晚我们睡觉前连妈咪都没有见到。而且妈咪肯定也很辛苦，回家后就想休息，应该不会和爹地聊这些具体到说话内容的日常。但是爹地妈咪在忙碌的时候，感情也能保持得非常好，这是好事。”

    看着妹妹一脸期待的笑容，姜星珩偷偷看了一眼痴汉表情的爹地，有一瞬间的考虑担忧。

    但是没想到，事情竟然就真的像姜星宁预想的那样顺利。

    姜卿卿晚上从沈家岛屿回来，两个孩子都等不到她就睡着了。

    于是，两个孩子也没有参与和打扰爹地妈咪夜晚单独相处的甜蜜时光。

    “小珩和宁宁今天的治疗怎样？”

    “很好，老婆不用担心。”

    姜卿卿敏锐地察觉到自己回家的时候，御司廷的视线一直凝视着自己。

    不过她也习惯了，回到南院，进门就在客厅的墙壁上看到已经挂好的全家福照片。

    “小珩和宁宁的办事能力果然有效率，照片都已经挂好，进门的视线就会被第一时间抓住，确实很高调。这些抓拍照片的小相框也好看，看来我们的结婚照应该是在卧室，这一路回去都有惊喜。”

    “这样小小的惊喜能在老婆回家的时候安抚到你，才是真正有价值。”

    毕竟老婆亲口说过离不开自己，想到这句话，御司廷看着姜卿卿的目光就变得火辣辣。

    姜卿卿不经意看一眼，差点被御司廷的眼神烫到背脊微微发麻。

    “嗯，我是同意的。”

    有点奇怪，但是她也没有探究。

    正因为自己是生理期，工作这样忙碌，也能理所当然地休息。

    同时，御司廷心无杂念地照顾着她，但是心里在默默倒数解禁的日子。

    在翌日的清晨。

    御司廷将上午的时间都恢复处理御家的事情。

    在御家，作息最正常的姜星珩和姜星宁常常就能单独见到爹地妈咪。

    所以在爹地出门的时候，他们收到叮嘱，都乖乖表现在妈咪面前。

    继而姜卿卿醒过来也要习惯御司廷不在身边，还要习惯被两个孩子莫名哄着，出门前她也会有话留下来。

    可是，姜卿卿万万没有想到，自己简单的嘱咐被两个孩子转达后，完全变了意思。

    老婆不在家的这几天，御司廷最开心的事情，就是回家后听着两个孩子转述老婆说的甜蜜情话。

    谁能想到，两个孩子为了能假装妈咪说话骗爹地，甚至还搜索了恋爱情话大全。

    在姜卿卿完全不知道的时候，她的名义对御司廷说了很多火辣辣的热情词汇。

    没想到御司廷就在原本深爱着自家老婆的前提下，还被她的情话攻略了。

    于是，结果就是姜卿卿能清清楚楚感受到这段时间御司廷的痴缠，甚至有时候她会被他突然抱在怀里，说一些很肉麻的话。

    这种肉麻程度在每晚的拥抱和亲吻里累积，最后，姜卿卿慌了。

    她以为是短暂的禁欲导致御司廷的情感出现疯狂的预兆，沈家的药方还没有处理好，她很忙，她需要足够的休息时间。

    所以，在姜卿卿生理期结束的时候，她都不敢告诉御司廷。

    她从来都没有想过，自己竟然还要用这种欺骗手段从御司廷怀里逃欢。

    她也不敢想，如果御司廷拆穿她的谎言，后果会是怎样腰痛的代价，可是姜卿卿就是要争取工作的时间。

    直到第五天的时间，因为治疗的姜星珩和姜星宁需要做一次血液检查。

    今天姜卿卿是在晚餐前回到御家，而且回来的时候，她的手里还带着很多的药草。

    “太好了，妈咪回来了。”

    “我们一家人终于能一起吃饭了。”

    在餐桌前，姜星珩和姜星宁都非常的高兴。

    姜卿卿走上前温柔地抱了抱他们，笑着说道：“妈咪今天还有很多时间能陪你们，等会吃完饭再说。”

    说话的同时，她将药草都拿到工作室，看起来工作量就很大。

    御司廷的脚步跟着走过去，蹙眉问道：“老婆，这些都是小珩和宁宁要用的药草吗？”

    “不是，今天管家告诉我，霍家去了沈家拿药，上次霍老夫人的病是我给的药方，所以我从药草园把药都拿回来，今晚有时间都煎治好，明天通过沈家送去霍家，这是我代表沈家唯一能做的事情。”

    姜卿卿说完，就看到御司廷的神色愈发愠怒。

    “老公，我帮霍家准备药，完全都没有和霍景宸接触过。”

    “嗯，所以我觉得老婆做错了，你应该去找霍景宸。”

    听到御司廷的回答，姜卿卿不可置信地瞪大眼睛。

