    河南尹受司隶校尉管辖，官府原本在河南县，统领河南境内一郡二十一城。但由于河南尹的管辖范围里，包括京城洛阳，所以主官不称“郡守”而称为“尹”，与京兆尹相同。

    杨彪受任河南尹之后，揣摩到刘宏心意，于是上书天子，请求将治所迁入洛阳城，盖因洛阳更接近河南郡中部。不过实际上，杨彪此举还是加重了河南尹的朝官属性。

    杨彪收到通报，有些担忧。荥阳县距离洛阳城，足足有三百里之远，黄巾叛军即使要进犯洛阳，也要先越过成皋与旋门关两处险要之地。

    然而，荥阳县的这份急报，却只提到有黄巾余部聚众作乱，称县尉正在率部征讨。至于黄巾军中谁为渠帅，人数多少，又有何意图，却一概不见。杨彪倒是不担心洛阳，洛阳城的武备充足，倘若真的被黄巾军围攻，至少能拉出上万人的守城队伍，粮草、器械也十分充足。

    问题是，荥阳县境内有敖仓，那是天下第一大粮仓，储备多达上百万石！这么多粮食，足够十万人吃上一年，若是被黄巾军夺取，后果不堪设想。

    杨彪不敢大意，但又不敢直接上报天子。他刚刚上任，治下就出了叛乱，一旦消息传出去，岂不是证明他是无德无才之辈、不配身居高位？而且，丢掉官职事小，家族名声势大，弘农杨氏号为天下一等一的名门望族，就出了这么个庸才？

    思来想去，他只能向廷尉卢植求救。两人曾经同在东观中校对经书，而卢植对黄巾军也非常熟悉，更有地方郡守的履历。除了卢植，杨彪一时间也找不到更好人选。

    在廷尉寺中，卢植得知杨彪的来意，也非常惊讶，但他果断提出了自己的建议。

    “此事不可隐瞒不报，但又不能公开上报。文先，你现在立刻上书请罪，不要经过尚书台，让你族兄、侍中杨琦带给陛下。

    另外，马上出兵平乱，这是你河南尹的分内之责。敖仓能保则保，如果来不及，则驻守旋门关与成皋，伺机而动，务必全歼叛军、将功赎罪。”

    杨彪毫不犹豫，直接采纳了卢植的建议。但刚出廷尉府，还没等他返回河南尹的官府，门外的大街上忽然有一骑呼啸而过。这骑士却不是来廷尉府的，看方向，似乎是要去大将军府？

    消息泄露了？不可能，这绝不可能！杨彪震惊不已，他一收到荥阳县的上报，就赶来廷尉府寻找卢植问计。还有谁能赶在荥阳县报到河南尹之前，得知黄巾军作乱的消息？

    片刻后，河南尹的官府里，杨彪传令部下召集郡兵，又开始草拟请罪文书。就在这时，小黄门从宫中带来了刘宏的诏书。

    “河南尹杨彪，玩忽职守，纵容治下叛乱，免去河南尹一职，贬为洛阳令，以观后效。”

    杨彪顿时不知所措，怎么会这样？但天子既然已经下诏免官，杨彪只得交出印绶，由负责传诏的小黄门收回并上交天子。

    他当然不知道，就在他前往廷尉府时，黄门侍郎荀攸受射声营司马王匡所托，将记载有荥阳县黄巾叛乱的文书递到了天子刘宏面前。刘宏阅后，随即下达诏书，先将杨彪贬职，而后以崔烈继任，又传令大将军府整顿兵马、随时候命。

    侍中杨琦这时也在宫中，见到这一幕后，连忙告假出宫，赶到了河南尹的官府。

    “文先，你在做什么？！你知不知道，陛下对你有多大的希望？”杨琦劈头盖脸，毫不留情地骂道。

    杨彪尴尬不已，将事情来龙去脉告诉杨琦，对卢植给他的建议也毫不隐瞒。

    “公挺，是谁抢在我之前、将此事报与天子的？”杨彪有些疑惑，问杨琦道。公挺，是杨琦的表字。

    “射声营司马王匡，但他没有入宫门籍，见不到天子，因此托黄门侍郎荀攸代为上书。”杨琦答道。

    杨彪却更加疑惑，反问杨琦道：“射声营隶属北军，与荥阳县毫无联系，为何比河南尹更早得知叛乱的消息？”

    两人面面相觑，哑口无言，一时间陷入沉默。

    片刻后，还是杨琦开口，打破沉默：“天子没有将你打入大牢，而是贬为洛阳令，此事未必没有回旋余地。以我来看，荥阳黄巾乱党来得蹊跷。大将军那边，将要出兵平叛，轻易平定还好，若是战败，则一定有人在叛军背后指使。”

    天子莫非也怀疑，这其中另有隐情？杨琦没有明说，而杨彪也不敢多想。不过，两人意识到，杨彪只是免官，却仍然担任洛阳令，说明刘宏还没有对杨彪彻底失去信任。

    另一边，在大将军府，何进接受了天子的诏令，召来幕府众人商议对策。然而包括长史王谦和黄门侍郎在内，所有人对荥阳县的变故一无所知。

    “公节，你是从何处得知荥阳县有黄巾余部的消息？”何进于是看向王匡，他是第一个收到消息的。

    王匡却只说是有人深夜投书给他，然而投书者何人，他却说不上来。

    对于出兵，何进虽然意识到敖仓的重要，但敖仓有汉军五百人驻守，又有营寨防护，黄巾军很难攻克。

    于是，他只是派了两百士卒，前往敖仓协助防守。平叛之事，还是交给新任的河南尹崔烈吧。

    崔烈原本担任司徒，因为提议放弃凉州，被天子罢免官职，赋闲在家，这次刘宏又重新启用他，以他代替杨彪，担任河南尹。至于新任司徒，则是汝南人许相。

    崔烈也没有立刻出兵，他传令各县严加防守，坚壁清野，务必使黄巾军不能略得粮草，企图以此困死黄巾军。待到黄巾军饥困交加，他再出兵，一举歼灭。

    尽管他不通军事，只能施行保守之策，但洛阳众人倒也没有反对他。无论是天子刘宏，还是大将军何进，以及被贬为洛阳令的杨彪，都以为崔烈的做法并不算错。

    然而，荥阳黄巾军的发展之快，却超出了所有人的想象。

