    到了晚上放学时，事情越演越烈，学校论坛那个帖子已经成超火。

    里面有对萦萦人身攻击的，也有替萦萦说话的，还有看热闹不嫌事大的。

    偶尔还穿插着那么几个诡异的回帖。

    506L：“说个实话，陈泠宝真是疯子，陈家的事情我知道的一清二楚，绝对不是帖子说的这么回事，而且无知者无畏，你们知道学霸校花的真实身份不？说实话，她会继续留在捷安高中读书我都很意外，我以为她跟我们走的不是同一条路，看来不管再牛逼的人，学历都还是重要的，连她这样的身份都要老老实实经历高考上个大学。”

    507L：“楼上是校花的水军吧，她不就是长得好看点成绩牛逼点，还能有什么特殊身份？”

    508L：“信不信你们随意，我话就放在这里，这事儿不出两天就要反转，她跟我们就不是一个世界的人，她的世界是普通人无法接触到的，也许你们一辈子都不知道她的事儿，也许有一天她会让全世界震惊。”

    509L：“楼上可真会吹。”

    510L：“长得好看点，成绩牛逼点，这还不叫厉害？我也总觉得这事儿会反转，看校花应该不是那样的人，我其实有点看不惯陈泠宝，她做事太高调，反倒校花，来学校两个多月，都是默默无闻吧。”

    511L：“她默默无闻？前段时间都还天天缠着沈学长，这也叫默默无闻？”

    512L：“哈哈哈哈，那叫缠着沈学长吗？我怎么看沈学长挺乐意，而且你们没发现最近沈学长来学校的次数多了，这代表什么不言而喻吧，就你们还傻乎乎以为是校花缠着学长，我怎么感觉学长似乎也心动了？”

    513L：“卧槽，楼上这么一说，好像还真是的？学长最近来学校挺频繁的。”

    520L：“说实话，我要是有这样美貌跟学习成绩，随便你们怎么黑，她的颜简直太对我胃口。”

    521L：“其实我也好喜欢她的颜啊啊，我是女生都忍不住心动，QAQ”

    533L：“我认同506L的话，当初我被陈泠宝坑惨了，校花也真的不是普通人，反正具体什么事情我就不说了，跟她对上过，能活着真好，谢她手下留情。”

    534L：“这事儿怎么被你们说的越来越玄幻了？她不是普通人还能是神仙不成？”

    有几位看帖的同学还忍不住想，虽不是神仙，但也算是活神仙了。

    这事儿不仅闹得学校论坛里一片乱糟糟，陈泠宝似乎决心毁掉萦萦，把事情搬到了围脖上。

    陈泠宝其实很清楚这些事情反转自己会遭遇怎样的对待，但她不觉得萦萦可以反转这件事情，毕竟萦萦的确是陈义昌跟别的女人生的孩子，这个世界，小三是人人喊打的，这是事实，哪怕萦萦当年的出生是她们陈家做的不对，是因为她的原因，但她认为萦萦也就是个普通人，想要找到证据反转几乎是不可能的，所以才肆无忌惮的倒打一耙。

    陈泠宝曾经参加过选秀节目，得了冠军，虽然节目不是很火爆，但也吸引一批粉，建了个围脖账号，有四五十万的粉，平时她也比较用心经营自己的围脖，发些P的很好看的照片和日常，日常语气也都是柔软温柔的，每次发围脖，都还能有几百条评论的那种。

    是你的泠宝：“@施萦萦，这几个月以来一直非常煎熬，家里出事，爸爸病倒，我以为你至少还有点心，但你竟然连养了你十六年的爸爸都不在乎，你的心太狠了，真希望没有你这样的妹妹，可我还是忍不住伤心。”

    下面有人评论。

    圆球球：“我们可爱的泠宝怎么了呀？是不是遇见什么烦心事？”

    泠宝的小跟班：“说起这个事情，真的为泠宝不平，给你们看个帖子，你们就知道泠宝碰见什么事情了，遇到这种妹妹真的是人神共愤，太气愤了！”然后甩出一个链接，正是捷安高中那个扒萦萦的帖子。

    下面网友看完后，简直气炸了。

    善小齐：“看完后简直太气愤，真的太过分了，嚣张跋扈，就算长得好成绩好又如何，心肠歹毒是没法救的。”

    木头头头头：“我怎么感觉这个捷安高中的校花有点眼熟？好像在哪里见过？”

    小狮子子子子：“真的有见过！她长得特好看，所以当初看到那视频时候我一眼就记住，还是一个多月前的视频，就是一青年公交车上猥亵别的女孩，就是这个校花出来问话制止的！那视频上面，青年原先不承认猥亵，后来突然开始巴拉巴拉的说实话，超神奇的。”

    我爱吃韭菜：“真的！我也记得这个视频，当初那视频超级火，上面制止青年的女孩太漂亮，评论下面还有星探问话呢，我没想到那么漂亮的女孩竟然是这样的人，哎，看人果然不能只看脸。”说完，她还把当初的视频转发到评论下面。

    结果就是引来更多的网友来评论。

    大尾巴狼：“吃瓜看戏，其实我有点预感事情会反转，我觉得能在地铁里制止猥亵犯的女孩，再怎么都不可能如帖子里说的一般，还有请网友们理智吃瓜，你们忘记以前有多少事情反转了吗？”

    这也太秃头了：“同上，我也觉得理智吃瓜比较好。”

    评论的网友太多，甚至还有博主专门发了个话题#校花#来蹭热度。

    因为有之前地铁猥亵男的那个视频，萦萦本身在网络上就挺受关注，这个话题一出，点击量蹭蹭的。

    话题越来越多，很多网友义愤填膺的辱骂责怪萦萦，也有些理智的网友劝说大家不要网络暴力，但大多数都是不听，异常愤怒的辱骂，其实网络上这种义愤填膺的愤怒，大多数只是网民借助网络发泄自己阴暗的内心和现实的不如意。

    现在这个年代，特别是年轻人都喜欢玩手机刷围脖。

    施杋还有施樾都刷到了，施杋做法很简单，在网络上跟人对喷。

    杋神：“放你们爹的屁，都瞎扯什么，陈家人就是畜生不如，当初陈泠宝出生就被诊断肾病，需要换肾，这对夫妻舍不得自己大女儿，所以让渣男骗了我姑姑，跟我姑姑结婚，犯下重婚罪，然后我姑姑生产时候是对双胞胎，渣男买通医院的医生骗我姑姑说女胎是死胎，结果我表妹就被渣男给骗走养大，就是为了给这个陈泠宝换肾，一家子畜生玩意。”

    结果没人理他，气的施杋都快抓狂了。

    施樾则是给酒吧老板绍路打了个电话，请他帮忙把当初陈义昌跟施骊婉在老家那边登记过的记录找到。

    绍路也承过萦萦的情，当初他跟兄弟去农家乐玩耍，遇到个非要缠着他的女鬼，还是萦萦帮着解决的。听了施樾的话，绍路没多问，先找人去调查起来。

    总之，萦萦跟陈泠宝这件事情是彻底火了。

    等萦萦晚上放学回家，也发现自己在围脖上已经彻底火了。

    她其实不玩围脖，但是一直关注学校论坛，帖子里面说围脖上这件事情也火了，她顺着摸过去才发现的。

    萦萦面无表情的，说起来她自己也有错，知道陈泠宝一直跟她不对付，应该一开始就断绝这种事情的发生。

    但萦萦也清楚，只要不弄死陈泠宝，陈泠宝就会想方设法的抹黑她。

    如今事情闹成这样也好，等真相大白的时候，她如今遭受怎样的对待，陈泠宝就会遭遇同样的对待，甚至更可怖的对待。

    萦萦知道施骊婉当初是受害者，被陈义昌骗婚，两人领过结婚证。

    那时候民政局系统不完善，不能联网，只要去另外一方的户籍地登记就能成事实婚姻。

    陈义昌当初跟施骊婉去的是施家户籍地登记的，施家是在之后才全部搬来宁北市买房定居宁北市。

    只要有这张结婚证，这就是有力的证据。

    萦萦打算让袁成军或者封筝帮她把陈义昌重婚罪的资料调查出来，电话还没打出去，有消息弹出来，是沈予携发来的。

    点开手机，萦萦看到沈师兄发给她一个文件，她接收后打开，忍不住惊讶，竟全是她需要的东西，所有的证据。

    沈予携发了条语音过来，萦萦点开，是师兄淡淡的声音，“这些资料你应该需要的。”

    萦萦回道：“多谢沈师兄，的确正是我所需的。”

    沈予携嗯了声，没在回话。

    萦萦正准备发帖，听见开门声，是施樾回来，少年清秀的面庞上也满是冰霜。

    看见萦萦站在客厅里，施樾过去小声道：“姐，别担心，我让路哥去查证据了。”

    萦萦扬下手机，软声道：“樾樾别担心，证据都在我这了，一会儿就发帖澄清。”

    施樾脸色才好看许多，“那你赶紧吧。”

    看着网络上糟心的评论，他都没法心情气和的。

    萦萦没有围脖账号，她也懒得创号，就去学校论坛发了个帖子，ID直接用的本名，贴名也非常的直白。

    【施萦萦，澄清贴。】

    内容：“我是施萦萦，陈泠宝血缘关系上的妹妹，我比陈泠宝小两岁，陈泠宝出生时检查出很特殊的肾病，肾会慢慢衰竭，长大后需换肾，陈泠宝的父母陈义昌先生与余鸿芸女士舍不得大女儿陈泠玉捐肾，所以陈义昌欺骗我母亲，犯下重婚罪，与我母亲生下龙凤胎，陈义昌先生舍不得儿子，亦知余鸿芸女士容不下儿子，遂与医院勾结，把我当做死胎抱走，由着陈家抚养，我双胎弟弟留给母亲，母亲知道陈义昌已婚，伤心欲绝，带着胞弟独自生活十六年。”

    “而陈义昌先生抱走我的原因则是，我是女孩，可以给陈泠宝换肾，当做肾源养在陈家。”

    “而我出生时的确是傻子，但不是天生痴傻，天魂游离在外，有了另一番机遇，十六年来，我虽是傻子，五感六识却比常人还要灵敏，所有的事情我不能言语却都知晓，六月份的时候因为陈义昌先生和余鸿芸女士的小儿子陈桓打碎陈泠宝的奖杯，陈泠宝误以是我打碎，给了我一个巴掌，我生闷气离开陈家，被人贩子拐卖至石头村，那时我的天魂归位，避免了一场恐怖遭遇，三天后陈义昌先生带着警察找到我，领我回陈家，陈义昌先生跟余鸿芸女士担心夜长梦多，哄骗我按手印同意换肾手术，我拒绝，随后离开陈家，寻到亲生母亲，现在我们一家三口很幸福，也希望陈泠宝今后莫要再颠倒黑白如此污蔑我同我母亲。”

    “另外，陈义昌先生骗婚的事情虽已过追诉期，但人在做天在看，有些事情不是不报时候未到，且陈家的报应已经来了。”

    接着萦萦把沈予携发给她的文件全部上传。

    这些文件有当初陈义昌跟余鸿芸的结婚复印件，还有陈义昌跟施骊婉结婚复印件跟离婚复印件。

    有陈泠玉，陈泠宝的出生证明，证明陈泠宝生病时的确有个姐姐可以配型，就算没有姐姐，父母也都可以配型。

    有萦萦的出生证明当初医院开的死亡证明火葬证明。

    有陈泠宝出生被诊断为天生肾病的证明。

    还有当初被陈义昌收买医生的录音证明：“这件事情我还记得，当初那位女士来医生生产时还有些难产，生下一对龙凤胎后就昏迷过去，随后我把女孩交给陈义昌先生，抱着隔壁产房的死胎给那位女士看过，女士哭的很惨，还跟陈义昌先生吵了一架，让他滚，之后直到出院，陈义昌先生再也没出现过，时隔多年，我一直很后悔，对不起……”

    陈家保姆刘妈的录音：“啊？来找我说啥？萦萦啊？哎，陈家的事情真是让人不齿，我在陈家做保姆有十年时间，那时候萦萦才五六岁，小小的一团，陈家人不管是谁，只要心情不好就拿萦萦出气，随意辱骂她，小姑娘吓得瑟瑟发抖，我就记得小姑娘有次被她二姐，对对就是那个有肾病陈泠宝，那天她可能从学校回来不高兴，下楼时见萦萦站在楼梯台阶上，直接伸手一推，小萦萦就从楼梯上摔下来，摔的头破血流，我后来才知道萦萦根本不是余女士的亲生女，难怪这样对小萦萦，哎……后来我也不在陈家做喽，这家人没良心的。”

    甚至连当初萦萦去石头村，那些人贩和村民的供词都拿到手，有了复印件。

    供词里说，萦萦被拐到石头村后就逃跑了，第二天才出现，那会儿警察已经来救人了。

    还有人贩与村民认罪的证词，包括后续因为这些证词破掉的特大拐卖案的报道。

    所有的证据都传上去，萦萦知道这些证据肯定是沈师兄花大价钱才找到的。

    十几年前的医生都愿意出来自毁前程来证明，除非是有足够的钱。

    这帖一出，整个捷安高中都震惊了。

    1L：“我屮艸芔茻，我特么震惊了，我的三观啊，这是什么反转，有理有据，证据也都直接甩上来，不像陈泠宝那个碧池，当初就随口一说开始颠倒黑白，还装无辜，装小白花，我快吐了。”

    2L：“我的妈呀，啊啊啊，天啊啊啊，原来校花有这样的经历，我快哭了，这种出生，结果还被陈泠宝倒打一耙，陈泠宝可真他妈不是人，不对，陈家这一家子都不是人啊，畜生不如！”

    3L：“我已经惊到无话可说。”

    5L：“跟楼上几位差不多，这简直是今天最大的瓜最大的反转，然后我就想说一句话，人心真可怕，看看陈家做的这些事情，自己女儿有病就自己捐肾啊，要不就让大女儿捐啊，结果还敢骗婚骗子宫，草他妈的渣男，渣男死全家吧。”

    不到一个小时，帖子已经有最火的标志，回复楼层两千多，全是辱骂陈泠宝跟陈家人，偶尔有那么几个质疑的也会被骂回去。

    986L：“那些质疑的，请仔仔细细看陈渣男跟校花母亲的结婚证和离婚证，重婚罪明明白白的！还洗尼玛洗，就是这一点证据就能打死陈家人，草，为了自己女儿就骗婚骗子宫，我特么恶心吐，听说陈渣男破产了，真是报应！”

    1045L：“不知为何又想到陈泠宝当初跑到一八班门口去故意说的那些话，恶心心，装你妈装！”

    1130L：“而且你们发现校花说的话没，出生时虽被诊断傻子，但并不是天生傻子，而是天魂离体，后来天魂归为，所有的事情都记得，这也太玄幻了，是不是正因为这样的际遇，校花学习成绩也如此牛逼，过目不忘？”

    1131L：“真的，有些神神叨叨，什么天魂归位，听得怪怪的。”

    1132L：“我发个视频给你们看看，这是校花当初在地铁上制止一位猥亵犯时候的视频，你们发现没，猥亵犯一开始死不认罪还羞辱人，后面突然开始主动承认自己做的事情，甚至还把心里想的话都说出口，是不是很邪门？你们再看看关于校花被拐那案子的有关报道，上面虽然没有很详细的经过，但有几句提到，村民跟人贩主动供认罪行，你们见过主动供认罪行的人贩子吗？反正我没见过，这两件事情结合一下，有没有发现诡异的地方？”

    1133L：“楼上这么一说，都是校花在场接触过的人啊！”

    1134L：“被你们说的心里毛毛的，校花是不是有啥特异功能？比如可以主动让人说出心里的实话？”

    1220L：“楼上的都越来越歪楼了啊，我们应该辱骂陈泠宝，是不是可以去告陈泠宝诽谤罪？”

    2001L：“爬完所有楼层，心里震惊，对陈家人表示唾骂，对校花表示好奇，怀疑校花有特异功能（开个玩笑）”

    2099L：“啊啊啊啊，我要把帖子转到围脖上，围脖上还有好多不明事理还在攻击萦萦啊，我真的太喜欢萦萦了，被人误会直接弄出所有证据啪啪啪打脸，打那死碧池的脸。”

    2222L：“大家一起去围脖上帮着说说喽，毕竟是我们先误会萦萦的，而且萦萦算起来是我们捷安高中最牛批的学霸，大家都应该护着她。”

    学校的学生们都睡不着，看帖看的精神振奋。

    都觉得这位层主说的很对，到底是他们学校的学霸还是校花，以前误会她，现在知道她的身世，肯定都要护着她。

    学校论坛的帖子一下子冷清下来，都跑去围脖上帮着萦萦说话，继续辱骂陈泠宝跟陈家人。

