    第260章卧底开会～

    肃亲王府的某个房间内，萧烨正一袭粉裙，长发披肩，一双眼睛明艳如秋水，当真是难得一见的美人儿。

    这不，一众为他梳妆的婆子们都在感慨呢。

    感慨这“娇娇”二字取得真好，一会儿王爷来了铁定满意。

    她们这番打扮啊，都快把这新夫人扮做天仙了～

    对此，天仙皮笑肉不笑，我特么的可真是谢谢你们啊……

    别看此刻的萧烨神采奕奕，乃是位清冷的绝代佳人。其实他的神经早就绷得快要扭曲了……

    想他萧烨一世英名，如今却要被一个男人垂涎，还要……

    萧烨不敢再往下想了，因为他想想都觉得恶心。

    偏偏他还没有时间恶心。

    因为从他进入这王府开始，糟心事儿便不断的发生，根本不给他喘息的机会。

    一会儿是换衣洗澡，一会儿是抹粉梳妆，一会儿又是检查身子，再过会儿还要训练礼仪。

    还有两次竟有丫鬟急匆匆的跑进来，说王爷那边儿的事儿处理完了，可能马上就要过来了。

    那一瞬间，萧烨只觉得浑身发冷坐立不安。

    因为他还病着呢，根本就没能力从这守备森严的王府里逃出去。

    再想想那目灼灼似贼的苏信，说这货不管男女都想那什么他都信……

    姜茶怎么还不来啊……

    就这样，萧烨在担惊受怕中等了一个下午，他既没等到苏信，也没等来姜茶。

    待到夕阳西下时，他再也绷不住了。

    无力的躺在床上，他觉得姜茶可能真的把他忘了，又或者说是不想救他了。

    难道他真要毁在这里么？

    又或者说，是要转头投靠苏信？

    很显然，他是不愿意与苏信合作的。

    因为对方但凡是个好东西，也不会把他抢到这里来。

    可若真到了那一刻，他也不得不……

    “不好了，不好了，慕王来要人了！”

    “慕王要人？要谁啊？”

    “谁！你说还有谁！就是里面那位，那个花魁娇娇啊！慕王说了，这娇娇是他先买下的，那万花楼的烟雨妈妈今儿个就是去给他送人的。”

    “真的假的？不是我王爷买回来的么，怎么就……”

    ……

    猛地从床上坐起来，萧烨的眼睛顿时就亮了。

    慕王？

    苏慕！

    这不是姜茶手下的苏慕么！

    那天苏慕帮他们挡住追兵的事儿，他可还记得呢！

    一定是姜茶来救他了。

    很快，他就从一众丫鬟口中听到了完整的信息。

    不仅苏慕来了，另外几位王爷，还有皇上和贵妃都来了。

    他们是来替苏慕做主，一定要帮他抢回心爱之人的。

    虽然作为苏慕的“心爱之人”，他萧烨实在是有些尴尬，但此刻尴尬已经无法掩盖他的激动了。

    “眼下王爷已经出去跟他们对质了，我们可得把这娇娇看好了，都警醒着点儿，千万不能让她跑了。”

    “放心，我们府里的守备严着呢，可不是一个姑娘家能来去自如的。”

    丫鬟婆子们你一言我一语，又给萧烨的激动蒙上了一层阴影。

    可萧烨并不知道，此刻背对他的丫鬟婆子们何止是警醒，都特么快警醒笑了。

    她们还曾暗中交流过，原来，她们一方是玉王府的，一方是凌王府的，还有一波则是成王府的……

    (本章完)

