    

    “你说他们打听的是我，而不是何岳？”

    李昌宪闻言，立刻打断了客栈掌柜的话。

    客栈掌柜确切地回答：“是的，县老爷，我听的清清楚楚，他们问的是您，根本就没有提到过何老爷！”

    “为什么是我？而不是何岳？

    难道说安南刺客攻击的目标是我，而何岳只是当了替死鬼？”

    李昌宪喃喃自语了几声，看了看自己的穿戴，又看了看张克文等人，才明白过来，这些安南人一定是先入为主，认为穿戴整齐官服的何岳就是万陵县的县令，所以就对何岳乘坐的马车痛下杀手。

    何岳有点怨呀，李昌宪不由得替何岳感到无比的歉意，何岳是一个好人，不但替他在县衙里忙里忙外，还能在关键时刻替他挡刀。

    李昌宪又问了客栈掌柜几个问题，但是客栈掌柜所知有限，只好摆摆手，让衙役带把客栈掌柜带走了。

    刺杀事件没完结之前，客栈掌柜也是嫌疑人，虽然李昌宪没有说客栈掌柜有罪，但是阿布达等人还需要审问他一番。

    谁叫这个客栈掌柜窝藏罪犯，要怨就怨他倒霉吧，接待了一批安南的刺客。

    如果刺客的主要目标是万陵县的县令，那李昌宪的第一个疑惑就解开了，但是安南的刺客为什么要杀了安南的使臣和安南都护的大公子？这让李昌宪有点看不懂。

    如果栽赃嫁祸万陵县，让万陵县和安南之间直接成为仇敌，竟然拿安南都护的大公子以身试法，那安南人付出的代价也太大了吧。

    安南人够狠，够毒辣，李昌宪不由得为安南人点了一个赞。

    “全县搜捕安南人，凡是看到有嫌疑的安南人都要抓起来，如有反抗者，格杀勿论！”

    既然知道了这些刺客是安南人，而且刺杀的目标还是他，那李昌宪就不会对安南人客气了。

    城门失火殃及池鱼，李昌宪为了自己的小命考虑，也顾不了那么多了，在他眼里，现在所有的安南人都有嫌疑，所以他是宁愿抓捕所有安南人，也绝对不会放过任何一个。

    “看来万陵县和安南都护府之间的矛盾没有办法调和了，我们还是商议一下如何面对安南都护的诘难和对抗安南的大军吧！”

    张克文感叹了一下，在一边提醒李昌宪。

    李昌宪正在为安南人刺杀他而感到生气，不顾张克文的提醒，说道：“兵来将挡，水来土掩，真是惹急了我，直接发兵灭掉了安南。”

    张克文大惊，劝阻道：“大人，此事万万不可，安南都护府到底还是大晋朝的直属机构，如果出兵安南，也就是等同于兴兵叛乱。”

    “这也不行，那也不行，我们不能坐以待毙吧，如果安南都护把这件事情上奏朝廷，我们怎么办？

    即使我们不出兵，如果安南人入侵万陵县怎么办？你能保证安南人不敢出兵吗？”

    张克文面对李昌宪的发问，直接沉默了，他不能保证安南人不会出兵。

    此时的安南都护府早已不是当年大晋朝管理边疆的行政机构，安南人几次在安南搞小动作，使得安南都护府逐渐脱离大晋朝的统治。

    “当然我们不能坐以待毙，这件刺杀事件一定要上报给岭南府，让岭南府和安南人头痛去吧。

    而且这一段时间，大人你尽量不要外出，实在不行的话，你.......”

    “你是说让我装病？”

    李昌宪听了张克文的话，顿时明白了：“这个主意不错，不过要委屈何岳了，让他替我受过。”

    回到县衙，李昌宪和张克文立刻炮制了一张公文，公文中详细写明了李昌宪在万陵县遇刺，万陵县官员死伤惨重，而且安南都护派来的使臣和安南都护的大公子不幸遇难。

    至于哪里来的刺客，公文中并没有提及，如果说是安南的刺客，恐怕岭南府也不会相信，只能瞒一时是一时了。

    正当李昌宪和张克文两人完成公文后，阿布达又回来了。

    “禀报大人，刺客都被抓回来了！”

    万陵县全体官兵和衙役们都出动了，再加上万陵县人的积极参与，这些刺客们并没有逃跑太远，就被包围了。

    之所以这么长时间没有抓捕到，是因为这些刺客窜到一户人家中，劫持了这一家老小，然后依此为要挟，宁死不投降。

    最后阿布达到了之后，知道这些凶残的安南人多待一分钟，这户人家就多一份危险，所以直接派人进行强攻，以微小的代价拿下了所有的刺客。

    本来以为这些安南人会据死不说，但是稍稍上重刑之后，一个叫阮文义的安南人就老老实实地交代了。

    这个阮文义不但是一个软蛋，贪生怕死之人，还是这次刺杀事件的主谋人，让李昌宪等人听说了都感到不可思议。

    这个刺杀事件和安南都护府没有关系，都是一些安南人自发组织的，为了报复万陵县的官兵阻碍了他们占领真蜡国的计划。

    “好好看管这个阮文义，一定不要让他自杀了。

    另外，再审审其他的刺客，看看他们还有其他的目的吗？”

    既然事情已经明了，李昌宪也好和安南都护交代了。

    “直接给安南都护发信吧，告诉他事情的真相，看看他如何反应吧！”

    相对于上报岭南府那个含糊其辞的公文，对安南都护府的去信就不那么客气了，直接言辞激烈，怒斥安南人的无耻。

    至于冯太和和冯沙雕的死，只是一笔带过，直言不讳地说被安南人杀死了。

    过了几天，安南都护府来人了，把冯太和和冯沙雕的尸体带了回去，

    至于那几个被抓捕的刺客，李昌宪留了一个心眼，并没有全部交出去，就怕这些安南人把人带走了，再来个死不承认。

    这种颠倒黑白的事情，安南人不是没做过，所以李昌宪还是防备一点最好。

    同时李昌宪又让人把刺客交代的问题重新写了一封公文，上报给岭南府，也是担心安南都护到岭南道告黑状。

    但是据李昌元的来信，安南都护确实向岭南道和朝廷方面上奏了，但是没有人理会他，所以这件事情就不了了之。

    而安南都护也好像认栽了，没有再上奏，也没有派人到万陵县和李昌宪商谈。

    一切都显得那么平静，但是李昌宪却知道这一切都是假象，不知道安南都护在私下里打着什么坏主意。        

