    抽时间见了波尔一面，杨逸还是很满意的，满意于波尔的态度。

    波尔在法兰克福很小心，而且他现在也认清了自己的身份，虽然无法像其他人一样对杨逸一口一个老大或者老板的叫，但波尔至少不再把自己当成大老板了。

    而且波尔在理财上面真的很有一手，对待钱的态度也足够端正，对于要不要把钱交给波尔，杨逸还真有些心动。

    想想吧，如果给波尔一个亿，波尔就敢保证一年在至少赚两千万，这个诱惑太大了。

    但杨逸还是得再等等，理财的事情往后靠，他来法兰克福的主要目的可是为了一个情报分析员。

    不过到了法兰克福的第一时间不是去找汉斯，而是找波尔，唯一的原因只是杨逸他们到的时间是星期天，汉斯不上班而安东也不知道汉斯的家在哪里。

    但是今天是周一，证券交易所开门了，投资银行也正常上班。

    水组织需要的情报分析员，现在还是个股票分析师。

    能够称之为师，那必然是做出了一番成就的，汉斯有自己的办公室，而且外人想见的话还得有预约才行。

    “你确定汉斯.施耐德没有换了名字？”

    “不确定，但我觉得他应该没有换一个假名。”

    “那么你确定他在这个银行工作？”

    “五年前确定，现在不确定，不过只要问问就知道。”

    杨逸呼了口气，然后他沉声道：“好吧，我去问问！”

    投资银行和普通的商业银行还有所不同，这里没有银行柜台，有的只是一个办公大厅，以及一间间的独立办公室。

    杨逸走到了前台，对着前台一个二十多岁的女接待微笑道：“你好，我想找汉斯.施耐德先生。”

    杨逸说的是英语，而那个前台接待同样能说流利的英语。

    “您好，请问您有预约吗？”

    杨逸摇了摇头，然后他微笑道：“我没有预约，但是你能给施耐德先生打个电话吗？他一定很乐意见我的。”

    前台接待一脸职业的微笑，道：“抱歉，如果您有施耐德先生的电话，您可以自己和他联系，如果您没有电话，我是无法替您联系施耐德先生的，因为施耐德先生不经办对私人的业务。”

    杨逸没有放弃，他很自信很迷人的笑容道：“拜托，帮个忙，请相信我，施耐德先生绝对会对我的来访很高兴的，就只是帮忙打个电话好吗？”

    “抱歉，我不能，请问您还有其他事情吗？”

    前台接待小姐的意思很明显，没其他事儿要说还是请走远一些吧，所以，杨逸自信很迷人的笑容和他那帅气的脸屁用没顶。

    就在这时，安东走到了台前，他敲了敲桌子，然后用德语道：“你好。”

    杨逸觉得安东的微笑很正常，他的脸也不怎么帅，打扮的嘛，说实话也就那样，可鬼知道为什么那个接待对着安东的笑都没有那么职业了。

    安东明显是受到了女人看见帅哥才会给的待遇。

    可是天地良心，安东明明不帅的好不好。

    杨逸没有嫉妒安东，他只是由衷的感觉不爽。

    所以一定是那个女接待眼瞎了，仅此而已。

    安东和女接待聊的很开心，他们两个叽叽咕咕的用德语说个没完，然后就连前台另一个三十来岁的女接待也忍不住加入了聊天的行列。

    在安东说了五分钟后，那个年纪大些的女接待突然笑了几句后，然后她拿起了电话，而她的动作还让一旁年轻些的招待隐约有些不悦，就那种被人抢先做了自己想做的事所产生的不悦。

    不管怎么说，虽然这两个女人品味有问题，而且很可能眼睛是瞎的，但至少安东把事情给办了，杨逸的不满立刻就变成了对安东的欣赏，这个老家伙竟然可以拿来施展美男计，也算是个意外发现了。

    很快，那个年纪大些的女接待把电话给了安东，而安东接过电话后，用德语说了一句话，随即就把电话又给了女接待。

    接着，杨逸和安东就离开了前台，他们去了汉斯的办公室。

    离开前台后，杨逸终于道：“你和她们说了什么？”

    安东微笑道：“没说什么啊。”

    杨逸斜眼看着安东道：“老兄，你是不是很骄傲？”

    安东耸肩道：“我只是说和汉斯是老朋友，但只是多年前的老朋友，然后我就没提汉斯，转而和那个女人聊她的化妆，主要是赞美。”

    “就这？你和一个正在工作的女人聊化妆？”

    “是的。”

    “这也行？”

    “有什么问题吗？”

    “只是觉得很惊讶，那你跟汉斯说了什么，让他答应跟你见面了？”

    “我说是他在柏林诺曼恩大街七号的同事，想跟他见一面。”

    “那是什么地方？”

    “斯塔西总部。”

    “哦……”

    杨逸一脸恍然道：“原来是这样啊，不过我现在挺诧异的，汉斯.施耐德作为斯塔西的一员竟然没有改名。”

    杨逸他们进了电梯，来到高层办公室，在写着汉斯.施耐德门前驻足，只是轻轻的敲了两下门后，里面就有人大声道：“请进。”

    杨逸推门而入，安东紧随其后。

    办公室不是很大，但是布置的不错，办公桌后面坐着一个留着胡子，而且把胡子修建的非常漂亮的中年男人。

    中年人站了起来，走到了办公桌前，他注视着杨逸和安东，并且很快就把目光锁定了安东的中年人沉声道：“我不认识你们。”

    安东上前一步，朝伸出了手，微笑道：“你好。”

    汉斯和安东握了握手，然后他沉声道：“有何贵干？”

    安东笑了笑，道：“我是克格勃。”

    汉斯轻轻的吁了口气，道：“克格勃，竟然是克格勃，我还以为是联邦宪法保护局找上我了呢。”

    安东微笑道：“我是苏联的克格勃，不是俄国的克格勃，也就是说某种程度上我和你一样。”

    汉斯的眉毛轻轻一挑，然后他点了点头，微笑道：“那么我该怎么称呼你呢？同志？”

    安东做出了一副很感慨的表情，道：“同志，好久没听到这个称呼了，如果你愿意的话，你可以叫我同志，如果你只是开玩笑或者嘲讽我那就算了。”