    司徒空包在纱布中那些手术刀，加上刀柄的长度，每一把差不多都在五六寸长。??八?一??中?文网?? ? ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１?ｚ ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ? 这个长度和王小虎那些飞刀的长度相近，所以，司徒空完全可以照着王小虎飞刀的手法进行投掷。

    在丛林训练营那五个月的时间，司徒空从没有拉下练习王小虎的“飞刀绝技”。虽然现在的司徒空还达不到王小虎那样的水平，但是扔出的飞刀也有了王小虎七八分的神韵！

    六把手术刀，在走廊上方的白色灯光的照射下，折射出渗人的寒光。锋利的刀锋撕开司徒空和那些武装分子之间的空气，朝着六个手中分别拿着霰弹枪和ak47自动步枪的武装分子逼去！

    看到半空中那几把朝自己疾射而来的手术刀，走廊上那六个被司徒空锁定的武装分子，本能的察觉到了危险。

    那几个武装分子本能的想要转身逃跑，但是司徒空用家族呼吸吐纳之法，加上王小虎特殊的手法投掷飞刀的，所以那几把手术刀在空中的飞行度，要远远过他们的想象。

    水能载舟亦能覆舟，手术刀在一个外科医生手中那是用来救死扶伤的工具，但是到了司徒空手中那就是催人性命的夺命符！

    跟王小虎那些带有血槽的飞刀不同，手术刀虽然锋利无比，但是质地较轻盈，如果攻击对方的身体，很难取得显著的效果，所以司徒空所选择的攻击部位，基本上都是以对方的咽喉、颈动脉为主。

    “嗤！”，“嗤！”，“嗤！”，“嗤！”……

    一连串利器割破人肌肉组织的轻响传来，白色的灯光下，一道道红色的血线，在空气中散布。眨眼间，六个受到致命创伤的武装分子，便捂着脖子倒在了地上。

    用飞刀这样的冷兵器去对付火力强大的ak47自动步枪，这似乎是一件不可思议，并且难以想象的事情。但是司徒空却用他的实际行动向所有人证明，冷兵器未必弱于热兵器！

    身体刚落地的司徒空，没有任何的停顿，右脚在地上狠狠一撑，整个人就像是一颗出膛的炮弹，朝着走廊里其他的几个武装分子急冲而去。而在司徒空冲刺的过程中，他的双手一翻，又是六把刀芒森冷的手术刀出现在他的左右手！

    从司徒空双手手指间甩出的手术刀，就跟精确制导武器一般，精准的射向六个武装分子的咽喉要害，避无可避！

    手中握着手术刀的司徒空，每一把飞刀射出，必然会有一个武装分子倒地。

    当司徒空把身上的手术刀全部投掷完毕后，地上已经横七竖八的倒着十五个或是被割破了颈动脉，或是被射穿咽喉的武装分子。这样的飞刀成绩，即便是王小虎看到，恐怕也会忍不住为司徒空鼓掌！

    走廊中剩下的五个武装分子，看到宛如杀神一般的司徒空，早就已经被吓得魂飞魄散，扭头就朝楼梯的方向跑去。

    可是司徒空又怎么会让他们如愿以偿的逃跑？弯腰抄起地上的一把ak自动步枪，朝着那五个武装分子的后背扫出一串子弹，瞬间就把他们撂倒在地。

    手中拎着ak47自动步枪，步枪枪口还在冒着青烟的司徒空，还没来得及喘口气，他的注意力就被楼下传来的密集的脚步声所吸引。

    “我x！”看到正朝着自己这个楼层赶来的武装人员，司徒空忍不住爆出一句粗口。

    弯腰从地上捡起几支ak47自动步枪后，司徒空飞快的手术室的方向跑。因为从楼下涌上来的武装分子实在太多，足有二三十人，这绝对不是司徒空一人能对付得了的。

    不过司徒空刚跑出没几步，楼下就有枪声传来。

    “砰！”，“哒哒！”

    是霰弹枪和自动步枪点射声交杂在一起的声音。随着这两种枪声，还不时有武装分子的哀嚎声传来。

    出于好奇，司徒空把手中的武器交给前来接应的周柏等人后，转身走到楼梯口，朝楼下一探究竟。

    楼梯上，左手一支m1o14半自动霰弹枪，右手一支ak47自动步枪的罗昊，独自一人，从楼下一路往上杀。

    那些武装分子需要顾忌身边的同伴，不敢随意开枪，但是罗昊却没有这方面的顾忌。因为四周除了他一个人以外，全部都是他的敌人，他可以肆意的猎杀！

    将手中霰弹枪中最后一颗子弹打完后，站在楼梯口的罗昊，又把ak47自动步枪中的子弹对着楼梯上的武装分子扫完，也不管到底干掉了几个人，甩掉手中的打空子弹的自动步枪，转身就朝着手术室所在的楼层的飞奔。

    “红姐，情况怎么样？”罗昊从周柏手中接过一把子弹已经上膛的雷明顿m87o霰弹枪后，朝着周柏问道。

    周柏无奈的摇了摇头，回答道：“目前还没有任何的消息！”

    “我们的增援什么时候到？”罗昊用手中的霰弹枪，对着楼下的武装分子开了一枪后，朝着卡洛斯问道。

    “大概还需要二十分钟！”卡洛斯如实回答道。

    “妈的！”罗昊咒骂一声，朝着身后的几个人命令道：“往后撤，以手术室建立防线，一定要坚持到红姐的手术结束，或者坚持到常老大带人来增援！”

    七个人刚退到手术室门口，手术室的门被人从手术室内部打开，手套上还带着嫣红血迹的医生，还有几个护士神色匆忙的想要往外走。显然外面激烈的枪战声，已经引起了他们的注意。

    “医生，里面的病人怎么样？”全身沾满了那些武装分子鲜血的罗昊，看着从手术室中走出来的医生，问道。

    “对不起，我无能为……”

    “给我回去！”那个医生的话还没说完，就被罗昊用他手中的霰弹枪，逼退回去。

    “所有人都退到手术室来！”把医生逼回手术室的罗昊，朝着走廊上的几个人，大声吼道。

    随着战术b组的五个人和卡洛斯，退进手术室，那扇用合金打造，即便是遭到火箭弹正面轰击都未必能轰塌的手术室门，也重新关闭。后面追着罗昊他们而来的子弹，打在合金门上，出跟炒豆子一样的噼啪声。