
　　数百人聚集在虎王洞窟副本前，他们的初衷可能只是来踩踩点，标记副本位置。

　　而此刻，孤狼一个人站在副本大门前，整个人浑身颤抖。

　　“孤狼，怎么了！”他的朋友焦急的问道。

　　孤狼收回触碰副本大门的手，缓缓转过头，声音空洞，“三圣副本用了多长时间？”

　　同伴虽然搞不清孤狼为什么会这副模样，但还是打开了三圣官网。

　　“他们正在打最后一个BOSS，马上就要通关了。”

　　“用时是多少？”

　　“现在是46分24秒。”同伴终于忍不住好奇，问道，“孤狼，到底怎么了？”

　　孤狼瞪大眼睛。

　　三圣46分半还没打完虎王洞窟，而现在他们区的虎王洞窟排行榜上……

　　“无名哥通关虎王洞窟了！”

　　这一句话如一枚炸弹，瞬间在人群中炸开。

　　这还没结束。

　　孤狼抬起头，眼中的震惊无法掩饰，他幽幽的说出了一个数字。

　　“41分18秒！”

　　整个虎王洞窟前，安静得落针可闻！

　　……………………

　　三圣公会官网的直播已经进入了最后阶段。

　　“三圣太强了，只要没有操作失误，50分之内必过副本！”

　　“都不要50分，大概在48分就可以过了。”

　　“华夏，大和的观众们，学会了吗？赶紧回去好好练习吧，争取在一小时内通关虎王洞窟哦。”

　　“别逗了，华夏要开荒虎王还要好几天呢，他们比大和还垃圾。”

　　看着大韩玩家肆意嘲讽，华夏玩家只能强忍愤怒。

　　没办法，谁让他们的等级被碾压了呢。

　　“我分析过网站的登录IP数据，现在至少有3000万华夏玩家在观看直播，喂，华夏的怎么全都变成哑巴了，怎么没人出来说一句话？”

　　“被碾压了还有什么资格说话。”

　　“等亚服合并，分分钟教你们做人！”

　　47分44秒，三圣终于完成了虎王洞窟副本，并且掉了15级蓝色装备，黑铁幽金剑！

　　幽金剑一出，顿时再次引起一波轰动。

　　超高的攻击，强悍的三维加持，还有暴击与爆伤！要不是他们现在没人到15级，肯定当场就穿上了！

　　三圣的名字，也出现在了他们区虎王洞窟的排行榜上。

　　三圣剃刀特意将排行榜展示给观众。

　　【大韩服第57区虎王洞窟通关时间排行榜。】

　　【第一名：三圣剃刀（队长），成绩：00:47:44奖励：每日奖励“猛虎止血”*1】

　　【第二名：……】

　　【第三名：……】

　　“感谢大家的观看，我们三圣已经成功通关虎王洞窟。”三圣剃刀对着观众说道，“这次我们的运气不错，掉了一把蓝色武器，我们在获得新装备后，我们将变得更强。”

　　最后，剃刀看了看弹幕，微微一笑，“对了，华夏和大和的观众们，你们学到了吗？”

　　许多人都没有想到，剃刀居然会直接引用评论里的这句话！

　　粉丝再怎么说那是粉丝行为，可这句话由剃刀说出来，就相当于官方嘲讽！

　　主播小明也在转播三圣开荒，一边开着翻译器，一边看着直播。

　　此时，他更是气得牙痒痒的。

　　“真是太过分了！不就过个副本吗？至于这么嚣张吗！”

　　“咱们国服吃了好多亏，不然能轮到他们嚣张？”

　　“妈的，兄弟们，大家都好好练级，这一波咱们忍下来了，老子以后一定狠狠打这帮棒子的脸！”

　　就在此时，三圣官网的直播区下方，突然有一名华夏玩家放出了一张截图。

　　图片是中文，自然是华夏玩家放上去的。

　　图片中，显示的正是虎王洞窟的通关记录。

　　【华夏服第122区虎王洞窟通关时间排行榜。】

　　【第一名：匿名玩家（队长），成绩：00:41:18奖励：每日奖励“猛虎止血”*1】

　　【第二名：……】

　　【第三名：……】

　　图片下方，该网友还用不太规范的韩文发了一段话。

　　“棒子们，看清楚了谁才是王者！我们华夏早已经通关虎王洞窟，只是我们不屑于到处宣扬罢了。”

　　这张图一下子吸引了众多网游的注意。

　　“我靠，这是咱们国服的？122区？”

　　“哪个公会的？匿名玩家是什么意思？哪家公会首通副本不留名？”

　　大韩网友则是一片质疑，“华夏人喜欢PS，这图明显是假的。”

　　“最高12级也敢P这种图，但凡有点脑子都知道是假的。”

　　“你们华夏现在要是能41分钟通关虎王洞窟，我直播吃翔！”

　　小明也发现了这个图片。

　　122区？那不正是自己所在的区服吗？而且这个“匿名玩家”不正是仙山双塔榜单制霸的那个人？

　　“是，是无名哥，无名哥！”小明想明白后，整个人都激动的跳起来了，“同志们，你们知道这是谁吗？这就是我们区的无名哥！我之前的直播里，很多人都看到他挑战双塔了，简直是神一样的操作！”

　　“哈哈哈哈，我绝对相信这张图是真的，因为我亲眼看过他挑战双塔，他一定能做到！”

　　“无名哥终于出手了，我就知道，无名哥不是个怂包，这个时候，只有狂神和他能狠狠扇棒子的脸。”

　　“狂神不出声，但无名哥出手了！”

　　小明直播间的人气之所以现在能挤进前十，最关键的就是无名哥的事迹，那已经成为了传说一般的存在。天籁小说网

　　此时此刻，人们不管无名哥是哪个公会，又或者是不是卡BUG过的双塔，人们只知道，无名哥在国人受辱之际，他站出来了！

　　“无名哥威武！”

　　“41分钟，哈哈哈哈，三圣打得要死要活，还没无名哥强！”

　　“小明，不是就在你们区吗？快去副本看看啊。”

　　小明这才想到，马上返回游戏。

　　意识一回到游戏，他马上发现，仙山主城里，正在有大批玩家往城外走。

　　“那张图真的是无名哥留下的吗？”

　　“好像是真的，我听朋友说在洞窟门口看到了无名哥，已经一身蓝装了。”

　　“真的假的？一身蓝装！如果是真的，41分钟啊！我的天，他，他不会又是一个人去挑战的吧。”

　　“我希望是真的，棒子太嚣张，只有无名哥能教他们做人！快，大家去看看去。”

　　小明一路狂奔，数百万粉丝的视角跟随者他的直播，一同赶往虎王洞窟。

　　此时的虎王洞窟前，已经人山人海！数千人脸上都洋溢着兴奋的神情。

　　“是真的，是真的，你们看到了吗？我给你们看看排行榜。”小明将排行榜直接在视界内打开，给粉丝们观看。

　　【华夏服第122区虎王洞窟通关时间排行榜。】

　　【第一名：匿名玩家（队长），成绩：00:41:18奖励：每日奖励“猛虎止血”*1】

　　“不行，我要去看剃刀的表情！”小明迅速切回三圣官网。

　　剃刀与一众三圣高层，看着评论区越来也多的截图，各个拍摄角度，拍摄时间，越来越多，甚至有人录制了整个查看排行榜的视频！

　　华夏玩家要是猛起来，绝对刷爆他们官网。

　　剃刀脸色铁青，长着嘴，半天说不出一句话。

　　“不，不可能！这，这不可能！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第88章 无名哥出手了！免费阅读。https://xs.23sk.com 