    吃了闭门羹的叶长敏，返回叶家的第一件事，就是去找叶老爷子告状。

    叶老爷子见了她，还有些诧异的询问：“长敏，怎么这么快就回来了？给海伦娜做完体检了吗？”

    叶长敏语气不爽的说道：“人家这位北欧公主根本不给我机会啊，我说好心好意给她检查身体，她说我侵犯他的人权，给我这一通上纲上线，我看她那意思非常坚决，如果我坚持要给她体检，那她就回她的北欧去了。”

    叶忠全听到这些，不禁眉头紧皱，冷声嘀咕道：“这个海伦娜对体检如此抗拒，反倒是让我更坚信辰儿的判断，她的身体一定有问题，而且她自己是知道的。”

    叶长敏立刻恼怒的说道：“爸！这北欧皇室也太欺负人了吧？送一个病秧子来跟咱们通婚，他们到底安的什么居心？您说这海伦娜将来要是突发什么病症、死在咱们叶家了，咱们叶家怎么向大众交代？”

    叶忠全赞同的点了点头，认真道：“你说的这个，确实很棘手！如果真让海伦娜带着病嫁到咱们叶家，那将来一定后患无穷！”

    叶长敏当即说道：“爸！要不您现在叫大哥和小枫过来，咱们把这件事跟他们说清楚，要是海伦娜执意不愿意体检的话，那咱们就退婚吧！”

    叶忠全当即摆了摆手，开口道：“算了，这件事先不要声张，后天就是祭祖大典了，这时候无论是逼着海伦娜接受体检，还是我们直接退婚，都是节外生枝，一切，等祭祖大典结束之后再说吧！”

    叶长敏连忙点头说道：“还是爸您考虑的周到！我这急性子一上来，就恨不得立刻跟那个海伦娜还有北欧皇室当面锣、对面鼓的把这些事儿都摆清楚，一下子就忽略了大局为重这四个字，看来以后还是要多跟在爸您的身边学习沉淀。”

    叶老爷子微微颔首，开口道：“行了，你也辛苦了，去休息休息吧，这件事就先别跟你大哥还有小枫说了。”

    “好。”叶长敏应了一声，恭敬的说：“爸，那我先走了。”

    ……

    此时的海伦娜，还在因为侥幸逃脱一劫而心有余悸。

    她知道，叶家现在已经怀疑到了自己，如果叶家坚持要看自己的体检结果，那自己也只是能过初一却躲不过十五。

    海伦娜担心的是，如果自己被叶家退婚，妈妈的将来该怎么办。

    一旦自己对皇室没有任何利用价值，皇室也不可能负担自己以后的医疗费用，更不可能负担母亲的养老费用。

    若是自己死了，母亲一定会被逐出皇室。

    可是，如果自己想留在叶家、完成与叶枫的婚约，就必须得过去体检的这一道坎，否则的话，叶家绝不会稀里糊涂让自己过门。

    想到这，海伦娜的心里有些埋怨叶辰。

    正因为叶辰的一席话，自己和妈妈的将来很可能都被毁了。

    可是，她心里也很清楚，叶辰说出自己的问题也并非恶意，自己最多也就埋怨一下，没办法把这一切都记在他的头上。

    进退维谷的海伦娜，情绪极度低落。

    她甚至已经做好了最坏的打算，若是真被退婚，那自己就只能返回北欧，然后去求自己的堂妹奥利维亚，求她能够看在姐妹一场的份上，给自己和妈妈一条生路。

    不过，恍惚间，她心中也萌生出了一个在她看来有些荒唐的想法。

    她心想：“那个叶辰会不会真的是医术高手？他能够一眼看出我的病症，说不定他也有能力治好我的病……”

    想到这，海伦娜好像是抓到了唯一的救命稻草，心中暗忖：“明天去叶家见了他，一定要想办法私底下问问他到底有没有办法救我。”

    此时的叶辰，还在顾家，与顾言忠推杯换盏。

    爷俩喝到兴头上，哪怕桌上的菜全吃完了，也不舍得下桌，你一杯、我一杯的边聊边喝，气氛开心的不得了。

    林婉秋没办法，又舍不得俩爷们儿坐在饭桌前干喝，只能赶紧安排人去酒店张罗了一桌饭菜回来。

    顾言忠心情极好，他喝多了之后，拍着叶辰的肩膀，认真说道：“辰儿啊，叔叔今天真是太开心了！我心情这么好，有两个原因！你知道是哪两个吗？”

    叶辰笑道：“我登门拜访，算是一个吗？”

    顾言忠哈哈笑道：“那是当然！你能来，是我最高兴的事情！”

    说着，他又问：“那第二个原因，你知道吗？”

    叶辰不禁摇了摇头，问他：“顾叔叔，您不妨直说。”

    顾言忠认真道：“第二个原因，是你这次回叶家参加祭祖大典！以你的能力，我相信你有绝对的资格成为叶家将来的继承人，只要你爷爷还没变成老糊涂，他一定会把叶家交给你！也只有你才有资格继承你爸爸的遗志，将叶家发扬光大！”

    叶辰沉默片刻，开口道：“顾叔叔，不瞒您说，其实我对继承叶家并没有什么兴趣。”

    顾言忠一脸诧异的问：“为什么呢？”

    叶辰苦笑一声，道：“我爸爸带我离开燕京的时候，心中对叶家是有很多埋怨的，我那时候年纪小，对很多事情不是太懂，但是我知道，爸爸对叶家很失望，所以我对叶家也并没有什么好感。”

    顾言忠叹了口气，认真道：“辰儿啊！你爸爸对叶家很失望，是因为叶家与他根本不在一个层次上，你爸爸想做的，是振兴叶家、让叶家屹立世界之巅，但叶家担心的，是你爸爸过于激进的发展策略，一旦失败，会让整个叶家蒙受巨大损失。”

    说到这，顾言忠又满脸感慨的说道：“这就好像一群人计划去攀登珠峰，你爸的目标是剑指顶峰，而其他人，因为生怕死在上面，在爬到一半的时候就张罗着想下去，他们不但要下去，还要带走所有的补给和物资，彻底断了你爸爸继续登顶的希望，你爸爸自然是失望、不忿与不齿。”

    此时，顾言忠端起酒杯，大口喝掉杯中的烈酒，红着眼说道：“你爸爸决定离开燕京之前，我们也如今天一样，坐在一起喝了一整天的酒，只是那时候我们的心情，与现在截然相反……”

    说着，顾言忠看向叶辰，认真道：“辰儿，你父亲离开燕京的时候，是满怀不甘的，我相信他出事时的最后一刻，内心依旧不甘，你一定要继承你父亲的遗志，哪怕只是为他争口气，你也一定要成为叶家之主！”

