    大阵崩溃，汉王被制，众位仙神降世！

    光是如此多仙神降世产生的恐怖威压，就足以震慑全城。

    除了各个阵法依旧维持不变，混乱惨烈的战场，猛然沉静下来，疯狂在战斗缓缓平息，双方纷纷停手，或许被形势逆转震慑，或许被仙神之威震慑。便是大桓阵营众人，也停下动作，却也没人靠近，因为这种层次的对决，已经不是他们所能参与，参与只会徒增伤亡！

    如此多降世仙神现身，足以惊世骇俗，可谓普天之下头一遭，也从未有过如此多降世仙神齐聚一处，至少没公开亮相过。

    “哈哈……桓皇啊桓皇！你棋高一着又如何？孤若陨落，你就得陪葬！你永远奈何不了孤，孤会成为你永远的噩梦……”

    刘邦心思如鬼，狂喜错愕之余，瞬间反应过来，不由得意疯狂连声狂笑，显得有些歇斯里底的破罐子破摔。

    即便是刘邦，也没想到关乎自己的生死，竟然引出如此多降世仙神。

    可想而知，就算是平时，刘邦的一举一动，也全在众多仙神的监督中，只是刘邦自己不知道而已！

    没办法，谁让他是气运之子呢？！

    这就是气运之子，百折不饶，百败不死！

    瞥了眼得意疯狂，有若神经质的刘邦，剑殇浓眉紧锁，缓缓看过包围自己的降世仙神，深深看了眼秦帝、光明大帝、南斗娘娘，而后看向远方汉国王宫所在……

    王宫高处，身影密布，显然是王宫大内高手守护着重要人物关注战局。

    为首两者，一个凤冠锦袍，身形曼妙，应该是汉国王后王怡曼，同时也是大桓皇朝战天侯王贲的亲姐姐；身侧一个一米五左右的孩童，应该是王怡曼之子。传言是白氏一族少族长遗子的汉国太子！

    对于王怡曼，剑殇心绪颇为复杂，因为王怡曼身份极为特殊，既是战神王翦之女，又是大将战天侯亲姐，还有着杀夫灭族之大仇，便是白氏一族辅佐刘邦。王怡曼嫁给刘邦，很大一部分原因也是为了报仇。

    可惜，王怡曼这个女人，初识时剑殇对她颇有好感，是个典型的贤妻良母型古典美女，对剑殇也颇有好感。两人相处还算愉快！

    无奈人生如戏，两人终究走到了血海深仇般的地步。

    第一个丈夫，死在剑殇手下，连带家族也间接因为剑殇二灭；第二个丈夫，如今就在剑殇剑下，随时削首。

    隔着数十里距离，即便以剑殇修为实力。也无法看清汉国王后王怡曼的神情，却能感受到王怡曼极为复杂的眼神，怪异的是，以剑殇的感应，王怡曼的眼神，似乎……并不凌厉！

    足足数十息，全场寂静一片。

    看着三头六臂八翅，至宝众多的桓皇。狂傲如降世仙神，也没人擅自出手，之前北斗星君、大明真佛、裂天老祖的出手，也证明了桓皇之强悍。

    三人围攻，连阻止桓皇对付刘邦都做不到，明显也对桓皇造成不了多少伤害，他们自然不会傻得去自讨没趣。献丑于人！

    “放了她吧！事到如今，相信你也清楚其中内情，并非我等想与你为难！”

    南斗娘娘暗叹了声，温婉柔声劝道。顿了下。眼神怪异看了眼被捆成粽子般的汉王刘邦接道：

    “以帝皇之道而论，此次汉国晋国已算失败，声威大损，对大桓皇朝已经没多大威胁；以私人恩怨而论，你的赤霄神剑、东皇钟、伏羲琴等至宝，全是得自汉王之手。如今又出现了伏羲琴、昊天塔，全是出自他之手。至宝有灵，即便我等有些人暗中出手，也无法得到，个别人强求还被反噬重创，这就是气运使然。”

    “留着他对你利大于弊，也是我等阻止桓皇杀他的真正原因，还关系着颇为复杂的极大因果和计划。否则我等确实对汉王的性格颇为不耻，更没任何关系，何必为他出头？桓皇说是不是这个理？！”

    “嘎……”

    得意疯狂的刘邦，神情一僵，五官扭曲而脸色青红交加，羞怒万分。

    敢情以南斗娘娘的说法，桓皇饶他一命，就是能不停从他手中夺得至宝？

    把他当什么了？是可忍，孰不可忍！

    但是，南斗娘娘所说也是事实，还真没法反驳！对于自己的运气，便是刘邦也是难以置信，得意至极。

    “呵呵……”

    剑殇被南斗娘娘的奉劝之说逗笑了，这借口确实强大。

    留着刘邦，就是把刘邦当“提款机”，不停抢夺各种至宝，收刮各种财富。还有比这理由更强大的吗？

    一向严肃不苟言笑的秦帝，难得展融一笑，苦口婆心奉劝道：“桓皇！事实如此，别忘了你是九龙之主，命格坎坷曲折；而他身具白龙命格，逢凶化吉，遇事呈祥，虽是真命天子却被九龙之主克制，正好成为你劈坚斩棘的绝佳踏脚石。饶他一命也不怕他翻出多大浪花。这也是朕选择跟你合作的主要原因之一，何必为了他和漫天仙神为敌呢？”

    “咯、咯、咯……”

    刘邦紧紧磨牙，脸色铁青。

    听到秦帝这么说，刘邦等人终于明白明言不出关中，誓言不夺华夏神州的秦帝，此次为什么如此大力支持桓皇。

    血帝洛梵和霸王项羽，心有灵犀般对视一眼，心中苦涩至极，颇为别扭。虽然他们都知道降世仙神主要目的是为了救汉王刘邦，但是，所说肯定也有一番无法理解的道理在内，否则桓皇岂能轻易说动？！以降世仙神和千古一帝的身份地位，也不屑说谎。

    “哈哈……说得好像挺有道理！”

    剑殇环视诸位仙神，心花怒放大笑应道，引得秦帝、南北斗、真佛老祖等人明显大松了口气。

    如今的桓皇，修为实力绝非他们个别人所能比拟，真要生死相对，他们不陨落三五个，估计奈何不了桓皇，能如此顺利解决。不影响谋划，皆大欢喜啊！

    “周天禁神手！”

    话音一落，剑殇大手一抓，浩瀚法力凝聚成禁神巨手，堂而皇之禁锢刘邦身侧千古至宝“昊天塔”，剥夺，炼化。

    “周天禁神手！”

    紧随着。又是一掌抓出，夺走刘邦手中人皇神剑轩辕剑，抹除印记，炼化……

    如此动作，看得秦帝、南北斗等神情发怔，眼皮直跳。

    先天至宝。代表着每个天地最强大、最巅峰的宝物，便是这些降世仙神，手中也没一件，因为以他们在上界的身份地位，还没资格获得先天至宝。

    但是，看桓皇动作，跟白捡似的。直接抓走、炼化，落袋为安，看得众位仙神双眼冒火，明显的嫉妒羡慕恨！

    不过，却也没人阻止或出手，毕竟这些降世仙神并非一路人，隐隐还互相牵制，都不会容对方实力远超己方。何况桓皇也不是软柿子。想从桓皇手中抢夺至宝还真得好好掂量一番，凶多吉少啊！

    如今，各位仙神也只能指望事情顺利，也不想节外生枝，引起众怒！

    别说各位仙神，便是霸王项羽、燕震天、南华老仙等，也看得脸皮直抽。以桓皇实力，就横扫天下，又有如此多至宝入手，以后不是得退避三舍？！

    “桓皇！有种杀了我。我若不死，不争天下也必与你不死不休！”

    感受着至宝联系中断，刘邦银牙咬碎，双眼喷火，青筋暴露疯狂咆哮，连“孤”之自称也顾不得了。

    “嗯？！”剑殇脸色一沉，杀意凛然。

    南斗娘娘吓了一跳，脸色颇为难看连声呵斥道：“别胡说！以你之气运，重获至宝轻而易举，至宝重要，还是你的命重要？！大局为重！”

    不愧为善解人意，冰雪精明的南斗娘娘，一句话说到无数人的心坎中。

    当然，更多的人是对汉王刘邦的恐怖气运感到无语。

    强悍如和汉王刘邦同级别的霸王项羽，也就得到一把千古至宝开天斧，还有得自千古一帝之手的华夏神剑太阿剑，而汉王刘邦手中至宝，却是源源不断，而且品级越来越高，很怀疑继续下去，刘邦手中连沿自上界的仙器、道器，甚至仙帝之宝、仙尊至宝也有可能得到！

    “真穷！堂堂汉王，就这两件宝物？！”

    收起昊天塔和轩辕神剑，剑殇明显颇为遗憾不屑啐道，气死人不偿命。

    此时，桓皇依旧是三头六臂八翅的返祖真身，八翅垂天，三头神视，头顶千古至宝之首的“东皇钟”和大桓帝玺，六臂分持赤霄神剑、轩辕神剑、昊天塔、伏羲琴、天究神鞭、永恒战旗等，品级最低也是当年商纣王逆天伐仙的未知至宝永恒战旗和具有恐怖特性的特殊至宝天究神鞭，简直是武装到牙齿，阵容比上界最逆天的仙二代还奢华！

    光是这逆天阵容，也能吓退不少仙神了！

    神情古怪间，众人心中蓦然涌起怪异想法：

    “汉王刘邦和剑殇大帝，到底谁才是气运之子？！”

    “秦帝！光明大帝！还记得我等的约定吗？”

    紧了紧手中至宝，剑殇神情似笑非笑，脸色决然缓缓说道：

    “帝皇不归，无怨无悔，虽千万人吾往矣……”

    “你敢？！”

    “住手！”

    ……

    围困之仙神齐齐心中一跳，暗呼不妙齐喝。

    “砰……”

    绑住刘邦的天究神鞭，光芒掠起，漫天碎肉纷飞，鲜血瓢泼……

    *****

    不死小强终于挂了，打赏、赞、月票、推荐票，此时不给，更待何时？！接下去情节更精彩，求支援，求支持！！！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9