    一张白板很快就被写满了，论坛组织方急忙又在台上架起第二块，第三块，第四块白板。

    在场的专家都很清楚，电容储能有五个核心问题，分别是能量密度，电压，自放电，安全，以及成本。

    任何想要把电容应用在储能领域的个人或者公司，都必须翻过这五座大山。

    而从罗佳爆出的技术指标来看，星辰科技无疑都做到了。

    虽然罗佳并没有透露涉及商业秘密的技术细节，但他们的理论建设，显然是令人信服的。

    到目前为止，现场这么多专家，还没有哪怕一个人敢站出来，挑战星辰科技的储能理论，这说明硬汉天团基本功做的非常扎实，敢于接受任何人的质疑。

    比起现在常用的锂电池，超级电容的能量密度并不高，仅有100wH等级。

    但关键是，星辰科技研发了高密度碳材料，作为超级电容的储能核心，而碳材料具有廉价，方便大规模生产的特性，成本相比锂电池也低太多了。

    至于解决安全问题的关键，是星辰科技自研的纳米隔膜以及铝塑膜封装技术。

    在这个世界上，有技术真的可以为所欲为，当星辰科技解决了锂电池关键问题之后，其中的一部分技术，又被他们拿来解决超级电容的问题。

    再加上硬汉天团的强大科研能力，所以他们才能在这么短的时间内，拿出一个令所有专家信服的储能方案。

    “你听说了吗？电动汽车百人会那边要创造历史了！”

    “没有啊，什么情况？”

    “又是星辰科技，你能想象吗，他们竟然把超级电容研究，推进到了实验室后期阶段！”

    “超级电容，实验室后期阶段？不会吧！？”

    “怎么不会，现场已经炸锅了，好多人正在朝那边赶呢，可怜我在津门出差，要是离得近，我一定也去。”

    “这么说来，我倒是离国际饭店不远。”

    “那你还不赶紧去看看，说不定能赶上提问环节。”

    “明白了，我这就打车过去。”

    这是微信里，两位清华教授的对话，京城毕竟是个卧虎藏龙的地方，各类专家大牛简直不要太多。

    罗佳的演讲进行到现在，已经给京城，乃至全国学术界带来了巨大冲击。

    他们万万没有想到，星辰科技竟然已经把超级电容研究，推进到了实验室阶段末期，做出了第一批成品。

    按照科研规律，实验室阶段一旦结束，就该进行大规模实测了。

    从理论上来说，超级电容可以抵御零下五十度的严寒，和零上七十度的高温，拥有至少三十万次循环使用率。

    至于抗冲击性能，的确比硬壳锂电池差一些，这就看星辰科技的铝塑膜软封装技术，水准到底有多高了。

    不过话说回来，谁也不会拿超级电容砸着玩不是，储能中心一旦建成，肯定要建起围墙或者铁丝网，进行安全隔离和保护。

    时间已经到了晚上七点，该吃晚饭的时间。

    罗佳这场原定三十分钟的演讲，进行到现在已经足足三个多小时。

    除了偶尔有人去洗手间之外，几乎无人退场，反而还不断有得到消息的专家，从四面八方赶来，他们都想见证这历史性的一刻。

    “欧阳老师，您看是不是稍稍休息一下，吃点东西？”学生孙景涛向欧阳老爷子建议。

    “这种改变历史，利国利民的伟大时刻，你想到的居然是吃饭？难道你是猪吗？”一向和蔼的欧阳教授，狠狠瞪了自己弟子一眼，吓的孙景涛赶紧一缩脖子。

    现在整个会场，都被一种狂热的氛围包围。

    风力发电，太阳能发电，这些绿色环保的发电方式，其实一直处于很尴尬的地位，专家们都很清楚，在核聚变之前，风力和太阳能，将是最干净最优质的电力来源。

    可惜储能系统的不足，令绿色能源没有发挥出本来应有的价值。

    一旦解决了储能的问题，火电厂的利用率将会提高，同时还能够大批上马风电项目，减少污染和浪费。

    所以说，眼下并不是超级电容的问题，而是关于未来的大问题！

    试想在华夏一点八万公里的海岸线上，建立起无数钢铁怪兽般的风力发电厂，迎着太平洋上吹来的风，为大陆地区提供干净而又成本低廉的绿色能源。

    难道不让人兴奋吗？

    难道不是科幻电影一般的美妙场景吗？

    在场这些专家简直兴奋的都要炸了，用低廉的价格储存能源，一直是电网面临的最大挑战。

    如果星辰科技真的成功了，那将是彻底改变华夏能源结构的超级壮举！

    毕竟，人们已经受够雾霾了，谁愿意自己的孩子带着口罩，行走在漫无天日的阴霾之中。

    罗佳终于结束了自己漫长的演讲，尽管是临时抱佛脚，但他好歹总算是把该讲的东西都讲出来了，看现场专家们的表情，似乎他们比罗佳本人还兴奋。

    稍微休息了一会儿，罗佳从漂亮主持人那里接过一瓶矿泉水，咕咚咚灌了下去，而后做最后的总结。

    他淡淡说道：“其实我很清楚各位专家的顾虑，电网容量，以及汽车转用电能之后，不可避免要造成大量职工下岗或者转岗，但这就是全球竞争啊。”

    “不知道大家发现没有，随着我国在科技领域的不断提速，竞争也在变的越来越残酷，前段时间，华为公司在国外遇到的种种困境，大家应该没有忘记吧。”

    现场一片沉默，华为手机被禁止进入美国市场，电信产品被禁止进入英国，澳大利亚，霓虹，甚至连捷克都莫名其妙的出来踩上一脚，不得不怀疑他们背后的动机，其实是打压整个华夏。

    罗佳顿了一顿继续说，“就拿超级电容项目来说，根据我们目前所掌握的情况来看，霓虹在做钛酸钡电容，北美在搞氧化钨电容，更别提石墨烯电容，这个被大家一直看好的项目，全世界都在努力研发。”

    “而在储能领域，除了传统的水利和压缩空气之外，德国甚至搞出了水下空心混凝土球，这种异想天开，又十分可怕的技术！”

    “我不知道各位有没有看过德国人的方案，他们将要制造庞大的混凝土空心球，然后将其沉入深海，球的中心几乎是真空，需要电流时，在高压下的水会流向海深处进入球体中，在此处驱动涡轮机，这样就可以发电，如果电能富余，可以让涡轮机当泵来运行，把球中的水再抽空。”

    “看完这个储能方案之后，我们星辰科技的全体同事一致认为，这是个天才的设计，完美避开了水利储能的所有弊端，将储能设施藏在海底，是海上风电场的绝妙搭配。”

    “所以无论我们是否愿意，能源领域的巨变，都将在不远的将来发生，要是我们不推出足够强劲的储能方案，我们的竞争对手就会先于我们推出。”

    说到这里，现场专家们纷纷皱起眉头，电动化是不可阻挡的趋势，就算华夏不去努力推进，也会有其他国家占据先机。

    这就好比十八世纪末，蒸汽机刚刚问世的时候，人们都在嘲笑那个傻大黑粗的笨重东西。

    可是后来呢？

    当初嘲笑蒸汽机的人，很快就被狠狠的打脸了。

    所以说未来趋势这个东西，是无法挑战的，君子不立危墙之下，唯有顺势而为，方得始终。

    罗佳笑了笑，“以上就是我们星辰科技的电容解决方案，以及我们对未来的一点小小预测，本次演讲耽误了大家太长时间，抱歉。”

    说罢，罗佳走下演讲台，而会场里爆发出雷鸣般热烈的掌声，向罗佳漫长而又辛苦的演讲，表示敬佩和感谢。

    无论如何，罗佳今天，带给大家的冲击实在太大了。

    星辰科技的超级电容技术，竟然已经到了实验室后期，速度简直快的超乎想象！

    超级电容技术如果能通过检验的话，现有电网的利用率，起码能提高十几个百分点。

    按照目前年用电量六万亿千瓦来计算，少说也是几千亿度电的效率提高！

    而罗佳对于未来的预判，更让所有人都感到了巨大的压力。

    在电动化这条未来之路上，是没有人会甘心认输的，就算华夏不搞电动化，其他国家也将在技术成熟后，立即上马。

    这场全球竞争，其实早就无可避免的开始了。

    虽然大家的热情仍未消退，还有很多问题想问罗佳，但作为论坛主办方，欧阳教授还是宣布了取消提问环节，会议就此结束的消息。

    毕竟罗佳现在嗓子都哑了，也实在没办法回答大家的问题，众人对此只能表示理解。

    “咱们赶紧走。”罗佳挥了挥手，示意洪涛和安然跟着他一起撤退。

    “罗总，您这是装完了逼就跑的节奏啊。”安然笑着调侃。

    “主要是肚子太饿了...”罗佳揉了揉肚皮说。