    

    傍晚。

    达米尔港。

    距离港口不远处，一艘渔船正在返航的途中，今天渔船满载而归，船上的渔民人人脸上都露出笑容，几个老渔民已经拿出自己酿的劣酒，开始庆祝起来。

    “你们迟早得死在酒精上面。”长相凶恶，两条粗眉毛向上提起的渔船船长，用恶毒的话警告着船上这些老伙计。

    突然，船上最年轻的一个渔民叫了起来：“船长，快看，海上有人。”

    船长连忙走到甲板边，顺着年轻渔民手指的方向看了过去，果见海面上飘着一道人影，看上去似乎是个女人。

    “船长，我们快过去救人吧？”年轻的渔民紧张地说道。

    凶恶长相的船长却头也不回地往回走：“别管闲事，罗伊，如果你还想回去见你母亲的话。”

    年轻渔民无法理解，看着船长摇摇头，就要跳下海去救人。

    一只手死死地，用力地握紧他的胳膊。

    他回头看，原来是船上经验最丰富的老渔民。

    这个已经快六十的老人皮肤被太阳晒得黝黑，头发已经没剩下几根，唯有一口牙齿依旧洁白：“你要干什么？”

    “当然是救人！”罗伊气愤地说道，“船长不愿意多管闲事，我管！”

    老渔民笑嘻嘻地说道：“船长不愿意管，自然有他的道理。注意看，罗伊，那个‘人’飘浮的姿势，你不觉得奇怪吗？”

    罗伊愣了下，朝海上看去，看着那个落水的‘人’。依约见，他看到对方白皙的皮肤，看到傲然挺立的双峰，看上去似乎是个一丝不挂的女人。

    这个女人是头朝上，平躺在海面上了，只有手脚略微下沉，其它地方，包括那平坦的小腹，身体大部分地方都飘浮在水面上，跟随着海浪起起伏伏。

    罗伊瞬间明白过来：“她并末遇难，她是在...游泳？”

    “是不是在游泳我不知道，但正常人谁会不穿衣服，并且以那样的姿势飘浮在海面上？”

    老渔民松开了手，晃了遍布污迹的酒瓶：“总之，海上有很多诡异的事，遇到奇怪无法解释的现象，不要去理会，这是我们的生存之道。”

    这时，一个海浪卷来，把那个水面上飘浮的女人卷向了远处。

    罗伊最后打消了下水的主意，然后就给船长分配到冲洗甲板的活，于是他在老渔民们唱着刺耳音调的民谣里，拿出桶和刷子，开始冲洗甲板。

    在已经能够看到达米尔港的时候，年轻的渔民朝海面看了眼，看到一艘有着猫头鹰图案旗帜的船只正停留在海面上，看到似乎有人把海上那个飘浮的女人救上了船.........

    .........

    下午5点。

    身上依旧披着浅灰条纹的带帽斗逢，拎着一只掩人耳目的皮箱，手握‘怨恨手杖’，西法正在码头处等待上船。

    绿翡翠号就停泊在码头上，它体形庞大，看样子能够搭乘上百名船客。这个码头并非它的首发站，它从别的港口启航，这只是它行走的那条航线上其中一个节点。

    作为混合动力船，它非但有烟囱，而且也有船帆，两侧船舱则有火炮，看样子就算遇到海盗也有反击的力量。

    西法抬起头，可以看到舷梯入口处，粗壮水手和船员们分两边排立，他们拥有合法的步枪、左轮和佩刀，是保障船客的有力依据，让人们增加了不少安全感。

    但西法知道，这只是针对一般的海盗而言，不说‘四皇’那种等级的大海盗，就是来上一个海盗将军，随便一个，这艘船也很难有抵抗的力量。

    终于轮到西法登上悬梯，在他踏上甲板时，便听到后面有人不耐烦地催促：“走快点，别挡着道。”

    一道身影粗鲁地从他旁边经过，那是个强壮，略微肥胖的男人。他头顶上亚麻色的长发扎成了一根辫子，在宽松的领口下可以看到，他左侧肩膀上有一条不知道缝合了多少针的长长伤疤。

    他的腰侧插着一把左轮，丝毫不介意旁边投来的不满目光，他不断挤开船客，迫不及待地钻进船舱里。

    “粗鲁的男人可真多，海上尤其如此。”

    行走间，西法听到旁边传来抱怨，那是一个岁数在二十四五左右的年轻女子，穿着一条得体的黑色长裙，有着一头酒红色微卷的长发，修长的脖子上戴着一条珍珠项链，身材高挑的她用一条和她发色相似的绸带，在腰间打了一个蝴蝶结。

    她看上去像是一位富足的女士，可奇怪的是没有随从，她自己拎着一只轻巧的皮包，带着一阵香风从西法身边经过。

    在进入船舱的时候，西法的灵感有所触动，这让他柔和地避开一个从后面撞上来的男孩，眼看男孩就要撞到别人，西法用手杖勾住了他的衣领，让他停了下来。

    这个男孩眉毛很细，眼睛很大，黄色的头发因为没有梳理而显得凌乱。他穿着衬衣和短裤，但材质很普通，应该是较为廉价的衣服。

    “我说过上船别乱跑的，保罗，如果你不想挨揍的话，最好把我的话放在心上！”

    一个肤色古铜，十分健壮的男人走了过来，他穿着衬衣和长裤，但没有穿正装，甚至连马甲也没有。他黑发褐眸，额头上有一片烧伤的痕迹，这让他看上去有些凶恶。他走过来的时候身上带着一股酒气，粗暴地捉过那个叫保罗的小孩，并把他推给后面一个三十几岁的女士。

    “看好你的孩子，玛琪，别他妈给我找麻烦。如果他不听话，小心我把他扔下船去。”

    这个男人也不跟西法道歉，反而横了西法一眼，然后脚步不停地进入船舱。

    “很抱歉，保罗他不是故意的。”

    应该是男孩母亲的女士，一脸歉然地对西法说道。她年轻时肯定是个漂亮的美人，现在眉目间也犹见风情，她在墨绿色的头发上扎了条嫩黄色的纱巾，她的脸上，她的手上有细微的伤口和不起眼的淤青，联想到刚才那个态度恶劣的男人，西法猜测，这很可能是一位经常受到家暴的女士。

    “没关系，我像他这么大的时候，也经常爬树翻墙。”西法朝小保罗挤了下眼睛。

    小男孩兴奋地说道：“真的吗？我爬树很厉害的，有机会和我比赛吧。”

    “保罗...”玛琪摇摇头，朝西法歉然一笑，便带着男孩追上前面的男人。

    片刻后，西法来到自己的房间，就像售票小姐介绍的那样，它并不宽敞，优点是具备窗户。

    此刻，金黄的阳光照进窗户，在桌子和床边留下纯净的金色斑块。

    “还不错。”

    西法耸了下肩膀，把皮箱放下，由于得在船上呆上四天，因此，他拿出了一些日用品，摆到了桌子上。

    收拾完毕，便听窗外响起悠长的汽笛声，声音里带着来自蒸汽与机械的力量。

    绿翡翠号，启航了！        

