    随着夜晚慢慢降临，因为没有灯光的关系，集富村就好像是整个浸泡在黑色的墨水里一般，可谓伸手不见五指，和夜市繁闹的落霞镇形成了鲜明对比。

    而在这一片漆黑中，一道人影翻进了一个院子的围墙，并熟门熟路的来到了这家的后门。

    小心翼翼的捅破一层窗户纸，人影从腰间抽出一根竹管插了进去。

    “呼~”

    轻吹一口气，灰色烟雾通过竹管涌入了极致的黑暗中。

    大概五分钟过后，人影站起身打开窗户并翻进了房间，一套操作可谓行云流水，毫无拖沓。再翻出来时怀中已经多了个大概三岁左右的小男孩。

    不远处屋顶上，目睹全过程的方秋瑶满脸惊讶，咬着舌头才强忍住没问出“师兄你怎么知道他今天一定会来偷这家的孩子！？”

    接着等那身影跑出集富村时，江北然朝着五个师妹招招手，然后一起悄悄追了上去。

    这便是江北然的抓捕计划，在这些人下一次犯案时跟踪偷孩者直捣他们老巢，这比起调查立案要快太多了，可以说这也是犯罪成本太低带来的破案方法。

    在那偷孩子的贼人进入村庄时江北然就已经发现他只是个没有修炼过的普通人，所以他们六个只要稍微保持点距离，掩藏住气息就不可能被发现。

    不过这贼人虽然没修炼过，但腿脚倒是挺快，仅仅一盏茶的时间就跑出了十里地，钻进了一片树林中。

    江北然他们也是立即跟上，虽然树林中有灌木丛和树木遮挡，但因为贼人的气息已经被他们锁定，所以要跟上他还是很轻松。

    ‘恩？气息消失了？’

    就在江北然绕开一棵大树准备继续往前追时，突然发现前方那贼人的气息一下消失不见。

    柳子衿她们也同样发现了这一点，纷纷停下脚步一脸茫然的看向了江北然。

    “看来我们是入阵了。”江北然朝着周围望了望后回答道。

    “入阵？”方秋瑶有惊讶，“有人在这树林里设了阵法？”

    “恩。”江北然一边点头一边捡起一块石头朝着远处丢去。

    “那师兄我们现在该怎么办？”柳子衿已经有些习惯的问道。

    “入了别人的阵，自然是要破阵，你们当中有谁擅长阵法吗？”

    五个师妹齐齐摇摇头。

    水镜堂的特色是音律，并不教阵法，所以她们对这方面也可以说一窍不通。

    “那完了，我也不会破阵，等着在这饿死吧。”

    “啊！？”五个师妹齐声惊呼，“师兄你竟然不识得阵法吗？”

    “这有什么好奇怪的，我是蓝心堂弟子，又不学阵法。“

    方秋瑶听完不禁在心里嘟囔道：‘那蓝心堂还不教编织和医术呢。’

    “这阵法……应该是那些偷孩子的贼人所设吧？”虞归水抱着自己的两个妹妹问道，此刻她是真有点害怕了。

    “这一点不用怀疑，如果不是他们设的，刚刚那个贼人不可能轻松的就跑出阵去。”

    其实江北然也没想到区区一伙人贩子居然会布阵，要知道阵法可是一门相当高深的学问，修炼者中都很少有人擅长。

    不过江北然倒是不担心遇上了什么太大的变故，毕竟如果真有高人在此，那系统早就跳出选项提醒他了，既然现在没跳，那就说明问题不大。

    这时思考了一阵的方秋瑶说道：“既然那贼人能跑出去，那只要我们也找到正确路线就能冲出去了吧？”

    江北然听完一脸欣慰的说道：“聪明，那我们就分头去找，总比站在原地等死要好。”

    ‘原来师兄也是会夸人的吗。’方秋瑶心里有些美滋滋的。

    分配了一下五个人各自的要去的方向后，江北然也朝着自己选定的区域走了过去。

    ‘杜……生……甲辰，配合冲、辅、英……厉害啊，惊蛰一七四，这贼人竟然摆出了阳遁九局，是小六乘摄心阵。’

    观察了一阵周围的布置，江北然很快便认出了那贼人所布的阵法，心中不禁有些惊讶，他本以为只是个普通的迷阵，但想不到竟然是个可以剥夺目标感知的摄心阵，这可算是相当高端的阵法了。

    只可惜布阵的人实在太嫩，奇门遁甲明显运用的都不够熟练，所以只是摆出了个有形无实的残次品而已。

    不然如果这小六乘摄心阵完全摆好的话，江北然相信自己只要一入阵就会被勾魂夺魄。

    随手捡起地上的一块小石子，江北然瞄准【兑】位的一棵树上丢了过去。

    “噗”的一声，一个鸟窝应声而破，吓的正在下面寻路的虞归沝连忙抱头蹲在地上喊道：“师……师兄！有陷阱，刚才有陷阱要射杀我。”

    江北然听到后回道：“没事，小心一点就好，要不了命的。”

    虞归沝听完简直想上去锤江北然两拳，刚才那一下她连攻击哪来的都不知道，明显是很厉害的暗器，要是打在她身上，恐怕半边身子都得被打没。

    听到自己妹妹受袭，虞归水喊道：“二妹，每走一步都注意点，这里肯定很危险。”

    “知道了~”虞归沝应了一声后继续往前探路。

    打掉鸟窝后，根据阵法立场的改变，江北然算是初步了解了它的摆法，接着从乾坤戒中掏出一只青铜蛤蟆拿在手里晃了两下。

    “哐当~”“哐当~”

    听到突然响起的一阵金属撞击声，不远处的方秋瑶拔出白虹剑便吼：“何方宵小！有本事正面出来一战！”

    可她握着剑指了半天也没见半个人影出来，便小声问道：“师兄，刚才那是什么声音啊？”

    “我也不清楚，大概是冤魂索命吧，你听过鬼摇铃吗？就这声音。”

    方秋瑶一听小脸吓的煞白，连忙蹲下身子小声求饶道：“无量天尊，无所不庇，无所不……呜呜呜。”

    听着方秋瑶“哇”的一声哭了出来，江北然差点笑喷，他还真没想到这正气凌然的方秋瑶会这么怕鬼。

    与此同时，三个选项跳了出来。

    【选项一：上前抱住方秋瑶安慰她别怕。完成奖励：碎星龙掌（地级中品）】

    【选项二：告诉方秋瑶这世界上没有鬼。完成奖励：移步换形（黄级中品）】

    【选项三：嘲笑方秋瑶竟然胆子这么小。完成奖励：随机基本技艺点+1】

    PS：我发现我每次都是写到整数时写到选项，果然我是天赋异禀的断章小能手吗？（可惜我怂）

