    在夏稚丹的要求下，秦宣换上一身便装，便直接从杂役院走出。

    路上，秦宣不解的问道，“师姐，为什么要换便装啊？穿着临江门的服饰不是更好行事吗？”

    秦宣很不李姐，临江门身为青州西南地域最强门派，穿上门派服饰去其他地方，应该会有便利啊，怎么夏稚丹非但不让他穿，反而还让他换上了便装呢。

    听到秦宣的问话，夏稚丹展颜一笑，莞尔道，“师弟，咱们临江门不让弟子在外面招摇撞骗这个门规你不会不知道吧？”

    “啊？临江门还有这个规矩？”秦宣愣了，他还真不知道这个规矩。

    夏稚丹：“…”

    见到秦宣是真不知道，夏稚丹不由得微微一愣，但一想到这个师弟刚入门没多久，可能还不清楚临江门的规矩，便又释怀了，于是仔细的为秦宣解释了起来。

    “临江门这无数年来，能成为青州西南地域最强门派，除了强大的实力以外，最主要的就是管理弟子这一方面，临江门有明确的规定，凡是门派弟子，不论是内门外门，还是杂役弟子，都不允许身穿临江门服饰外出！”

    “这其中最主要的，就是避免临江门弟子在外面利用身份欺负青州平民，如此长久以往下来，临江门周遭的其他民众，便对临江门升起了极高的归属感，这便是临江门能够成为青州西南地域最强门派的主要原因！”

    “当然，虽然临江门弟子不能欺负平民，但要是其他人无故欺负临江门弟子，那么必定会承受临江门的滔天怒火！”

    说到这里，夏稚丹美眸一凝，看向秦宣严肃的说道，“所以师弟，以后你行走在外面，不能随意的去欺负人，但要是被人欺负到了头上，也不用担心，临江门会是我们的最强后盾，明白了吗？”

    听到夏稚丹严肃的语气，秦宣微微一愣，而后也是正经了起来，点点头说道，“明白！”

    “嗯。”夏稚丹点点头，转而问道，“话说秦师弟，你有没有什么特别想要的东西？”

    闻言，秦宣想了想，这才说道，“也没有什么特别想要的，能买到一部稍微高级一点的火属性功法就差不多了，我主要也是为了出来见见世面，毕竟也没多少灵石，买不了多少东西。”

    “高级火属性功法啊，这肯定是有的，往年拍卖会拍出的功法还真不少，所以只要高级一点的火属性功法的话，那肯定是没问题的。”

    夏稚丹点了点头，而后话音一转，问道，“对了秦师弟，你现在有多少灵石？”

    “灵石么，没多少，这段时间炼制了一百炉左右的火还丹，一炉算三百枚灵石的话，差不多三万枚左右，再加上这段时间绘制的三千张面膜符篆，差不多接近十万枚灵石吧。”

    秦宣简单的算了算，他一天能炼制十炉火还丹，两百张面膜符篆。其中一枚丹药算六十枚灵石，一炉丹药也就是三百枚灵石，符篆也就是固定价格，二十枚灵石一张。再加上之前给夏稚丹的那一千张符篆，这段时间差不多挣了近十万枚灵石。

    “十万枚灵石，挺多的了，能够买很多东西了。”

    听到秦宣的回答，夏稚丹点了点头，她是知道秦宣的赚钱速度的，再者说秦宣的符篆和丹药都是经过她的手来出售，所以她大概也能知道秦宣的资产，现在之所以问，也是为了能够得到准确一点的数字。

    “走吧，秦师弟。”

    很快，二人就进入到枫江城，因为拍卖会的原因，此时的枫江城里面，十分热闹，而秦宣二人，也是受到了很多人的瞩目。当然，不是秦宣的缘故，主要是夏稚丹，夏稚丹本就生的极美，再加上使用过面膜符篆以后，更是美艳动人，所以吸引了很多人的目光。

    “少主，你看那边！”这个时候，一名下人模样打扮的人，对身旁的一名少年说道。

    “嗯？”那少年闻言，也是抬起头，看向了那下人所指方向，顿时愣住了，“哇！”

    这人是魔刀门的少主，何文乐，此行也是前来参加枫江城拍卖会的一员。

    “去，把她喊……不，请过来！”何文乐对那下人说道。

    “是，少主！”那下人显然是没少做这样的事情，点了点头，便是带着几个人，朝着秦宣他们的方向走去了！

    夏稚丹和秦宣此时，正朝着拍卖场那边走去，突然，一个下人模样的人，挡住了他的去路。

    “这位姑娘，我家少主想请姑娘去吃顿饭，请吧！”这下人一副眼高于顶的模样，完全没有邀请的意思。

    秦宣看了看他，心中暗道……来了，恶俗剧情来了。

    反观夏稚丹，看到这下人，也是秀眉微皱，正准备出声，便被秦宣打断，“师姐，请教一个问题！”

    “什么？”夏稚丹反问一句。

    秦宣很认真的问道，“这种情况，如果出手伤了对方，会不会受到门派惩罚？”

    夏稚丹闻言，看向那下人，随后很负责回答了秦宣的问题，“理论上杀一个自寻死路之人，是没有问题的！”

    “那如果杀了他家少主呢？”秦宣再一次问道。

    “只要是在青州西南地域，不论是谁，都可以杀，只是会有点麻烦，不过可以解决！”夏稚丹再一次回答道。

    听到这话，秦宣也是无奈的叹息一声，“知道了，谢谢师姐解惑。”

    说罢，秦宣便走到了一旁，不再说话。

    那下人一直在一边听着，开始的话，让他的脸色微微一变，后面秦宣的做法，却是让他不屑。

    就这么一个怂货，怎么能有这么漂亮的美女相伴啊，靠这张脸吗？

    “姑娘，请吧！”那下人眼中闪过一丝嘲弄，再次出声说道。

    “不了，我还有事。”夏稚丹微微摇头，便不再搭理对方，而是看向秦宣微笑说道，“走吧师弟，先去拍卖场。”

    “姑娘！还请不要让我动粗，我家少主可是对你仰慕得紧！”见到夏稚丹和秦宣准备离去，那下人自然不答应，横移一步，便挡住了二人的去路。

    “无聊。”夏稚丹无语说道，而后玉手轻轻一挥，那下人如遭重击，瞬间朝着一旁的空地飞去。

    砰！

    “回去告诉你们家少主，我没有兴趣。”说完之后，夏稚丹也不管他了，直接转头看向秦宣，“像这种挑事的，实在躲不过，那就教训一下吧。”

    虽然眼前的下人，也有着炼气二重的实力，但是夏稚丹根本就不给他动用灵力的机会，从开始到结束，那下人一次还手，一次抵挡，一次动用灵力的机会都没有，刚刚想调动灵力，就直接被夏稚丹给打断了。

    “嗯，我知道了！”秦宣点了点头，对夏稚丹的做法表示肯定。

    围观的人，此时背后都是冷汗。

    “这姑娘看着和善，出手却是狠辣！”

    “是呀，刚刚我看清楚了，那人刚想动用灵力防御，就被生生打断！”

    “这姑娘，是个高手！”

    “不过那下人，我看着有些眼熟，似乎是魔刀门的弟子？”

    “就是魔刀门的弟子，估计又是那何文乐，这下子，这几个年轻人，要倒霉了。”

    没有理会周围的议论纷纷，秦宣跟夏稚丹，就像没事人一般，直接朝着前面走去，只是走没几步，一道声音就传了过来，“打了我的人，就想走？”

    出声之人正是那何文乐，本以为这么说，秦宣二人会停下来，结果却是看到二人脚步都没顿一下，就好像没有听到一般，继续往前。

    “找死！”看到秦宣一行人，直接无视他的存在，何文乐愤怒了，一股灵力，从他的身体之中涌出，顿时让周围的人脸色微微一变。

    “炼气期巅峰！”

    “这何文乐虽然纨绔，可修为是真的强！”

    “那群人要倒霉了，可惜了这位美女！”

    “是呀，这下子，要沦为何文乐的玩物了！”

    周围的人，感受到何文乐身上的气息，不由得出声感叹着，这何文乐是魔刀门之人，最喜欢做的事便是强抢民女，在众人看来，恐怕这女子此次也要遭殃了。

    “喂，我说你们，应该可以停下了吧？打了我何文乐的人，还想这么一走了之？”

    何文乐看着秦宣二人的背影，淡淡的说道，与此同时强横的气息也是朝着秦宣他们的方向碾压而去。

    “我说你烦不烦。”

    夏稚丹转过头来，美眸之中闪过一丝冰冷，身为临江门内门弟子的她，虽然心软，但可不是软柿子。她不想惹事，不代表她怕事，这何文乐一而再再而三的惹她，实在是让她恼怒。

    “师弟，学着点，遇到这种不知死活的，只要不打死，就不会造成任何影响，只要听到是临江门的，他们不敢说话的！”

    夏稚丹转头，对着秦宣叮嘱了一句，而后便直接来到何文乐身前不远处，恐怖的气息瞬间爆发出来，朝着何文乐的方向压了过去。

    “这……怎么可能？”

