    三艘战舰和两艘堡垒，这些载具，绝对算得上是一个豪华阵容了。

    战舰在前，堡垒在后，全都冲着自己的方向行驶，周灵睿秀眉紧皱，不知道这些人是什么意思。

    周灵睿轻咬红唇，她也不是傻子，现在后方的海域出现这么多载具只有两种可能。

    要么就是大家都是向东行驶，按照卢修培说的集合的办法互相碰见的，要么这些人就是不怀好意，想要攻击自己。

    现在他们的意图也很好测试。

    周灵睿直接吩咐美美。

    “美美，改变方向，我们向南行驶！”

    “是！”

    周灵睿的想法很简单，现在自己改变方向了，这些人如果还继续朝着她追来，那十有八九就是抱有敌意的。

    巨大的堡垒因为体积和重量过大，所以安装的动力装置只能达到1/10的速度。

    陈风在堡垒上安装的动力装置不算多，十个动力仓位，只安装了六个动力装置。

    四个紫色品质的螺旋桨，两个橙色品质的五叶螺旋桨。

    所以现在堡垒的航行速度是64KM每小时。

    这和战舰的速度根本无法相比，战舰只要安装了两个紫色的动力装置，速度都能达到200KM每小时。

    而堡垒就算安装了十个，速度也才100KM每小时。

    美美改变方向了之后，巨大的钢铁堡垒在海面上缓缓的移动，而周灵睿正紧紧的盯着控制室内的大屏幕。

    忽然，周灵睿心中一紧，后方的三艘战舰也改变了方向向她追来，并且，其中一个战舰甲板上貌似是大炮之类的武器已经开始填装，即将开始攻击。

    看到这一幕，周灵睿便知道，眼前这伙人，来者不善，而且马上就要开始攻击。

    既然如此，周灵睿迅速的吩咐道。

    “美美！你继续操控堡垒向东方行驶！尽量保持距离！”

    “是！”

    “肥仔，你和乐乐两人去堡垒的武器室，陈风之前交易给我的连发导弹需要人工操控，就交给你们了，给我瞄准后面的战舰攻击！”

    “是！”“是！”

    载具和载具交战，而且距离这么远的话，只能使用船载武器了。

    好在陈风将从关谷香奈子那里得到的连发导弹交易给周灵睿了，不然以堡垒现在的攻击手段，想要攻击几万米之外的敌人，几乎不可能。

    周灵睿此时的安排也很合理，让美美三人各司其职，她自己则走到控制室的操作台前。

    使用了一次军用雷达，周灵睿的美目中有一丝担忧，看着军用雷达中，一颗红点正快速的冲着堡垒移动。

    周灵睿明白，这肯定就是其中一个战舰上的炮弹。

    只见周灵睿心神一动，迅速召唤龙魂。

    她并不是想用龙魂进行防御。

    龙魂的防御能力只有一次，肯定是要用在关键时候，眼下周灵睿的意思是展开龙魂的威压。

    威压的效果是压制速度和活动能力，不仅是活物，就连死物都能影响到。

    不管是什么东西，只要在堡垒的一千米范围内，就如同进入了一股泥泞的沼泽地中，就连空气都有着很强的阻力。

    实力越弱，阻力越大，实力越强或者速度越快，阻力效果越小。

    等会远处战舰射过来的炮弹，遭遇了威压的话，肯定也会大受影响。

    与此同时，周灵睿立刻联系了陈风。

    “风！我的堡垒现在遭到了攻击，对方是三艘战舰和两艘堡垒，目前战舰正在快速靠近我，而且已经发动了远程攻击。”

    周灵睿的消息，让与她相隔甚远的陈风心里一紧，随后立刻回复。

    “知道对方是谁吗？堡垒能不能挡得住！”

    “目前还不知道对方是谁，等会堡垒就要遭受攻击，还不知道他们的攻击威力到底如何！”

    陈风眉头紧皱，此时的他正惬意的休息，没想到就收到了周灵睿遭到袭击的消息。

    这让他很是不解，自己的堡垒可是32级，胆敢主动攻击高等级载具的人并不多。

    而且周灵睿所说对方有三艘战舰，两艘堡垒，这阵容，完全可以用豪华来说，绝对不是一般人能够拥有的。

    但是，尽管如此，陈风相隔较远，现在也没什么办法，只好告诉周灵睿。

    “对方既然攻击，你一定要做好防御，有+15的龙魂在，问题应该不大，要是知道了对方是谁，第一时间告诉我，我去联系他。

    还有，我给你的连发导弹给我敞开了用，不要担心材料，幽能和铁块我这里多的是！”

    “知道了风，你放心，一有情况我就会主动联系你，我先不说了，炮弹来了！”

    周灵睿回复了最后一条消息，就暂时关闭了私聊界面。

    随后，她紧紧的盯着飞射过来的导弹。

    距离已经越来越近，从屏幕上甚至都能看到这炮弹的模样。

    这是一发五米多长的导弹，具体的威力也不知道多强。

    在周灵睿紧张的眼神中，导弹很快就接近了堡垒的一千米威压边界。

    可是这导弹刚刚接近边界，速度忽然降了下来，就像是进入了阻力极大的泥潭中一样无法继续。

    随着时间变长，这导弹居然直接一头闷进海水中，不见了踪影。

    看到这一幕，周灵睿惊讶不已，她都做好了让堡垒硬接这次攻击的准备了，没想到这导弹居然连碰都没碰到堡垒，就被威压压制的跌入海中，什么效果都没有，这可真算是意料之外。

    造成这个原因的当然还是龙魂的威压效果。

    此刻十米长的龙魂正在堡垒的上空游动，只要龙魂本体不去阻拦攻击，那威压就能一直存在，直至冷却。

    有了龙魂的保护，周灵睿松了口气，和陈风报告了之后，随之而来的，是一种将要报复的快意。

    “肥仔！乐乐！你们准备给我攻击！”

    周灵睿一声呐喊，就要准备攻击，堡垒的防御罩上，忽然打开一个缺口，而肥皂和乐乐正用人力操控着连发导弹。

    嗡嗡嗡~

    十颗导弹已经准备好，在肥仔的嘶吼声中，导弹直接射出。

    周灵睿将这一切看的都很清楚，因为威压会对堡垒外一千米产生压制，就连堡垒自己射出去的东西也不例外，前几天泰坦巨人攻击的时候周灵睿就很清楚了。

    此时，周灵睿只是一个念头威压突然消失，等到十发导弹出了威压的范围后，便再次打开。

    这种操作方式，可以很有利的让堡垒自身的攻击不受影响，也能很好的进行防御。

    而且，龙魂威压的产生和消失，都在周灵睿的一个念头而已，连操作的时间都不需要。

    十发小巧的导弹闪烁着耀眼的尾焰，正冲着五万米之外的一艘战舰射去。

    经过成的15次强化，此时的连发导弹可不再是那一点点威力了。

    周灵睿信心满满。

    “看老娘炸死你们这些不长眼的！”

