    韩泽琦的书房。

    依然是众人齐聚。

    股市，已经割肉，这是让他们都十分痛心的一件事情。

    为了他们经营的泽杰集团可以正常运转。他们凑了15％的韩氏股权，向森冠投资公司进行抵押借款，借款金额为40亿。

    抵押借款，是形势所迫，是权宜之计。

    现在，他们必须要商量一个切实可行的计划。以确保半年后，他们能顺利地将抵押出去的韩氏股权赎回来。

    也就是说，他们必须在这半年内，赚够四十几个亿，才能真正解除危机。

    投资公司的资金，可不是一般人敢用的。那利息，那不是一般人能够承担得起的。

    他们几个人私下里经营的集团叫泽杰集团。旗下有时装公司，影视公司，文化出版公司，汽车租赁公司等。

    此时，伍云妍手里拿着一叠文件和一堆报名表，说道：“明年三月份的时装节，是一个极好的机会。据闻，Morga有将事业转向国内发展的意向。以Morga在国际上的知名度。如果我们能签约Morga到我们的时装公司，那么，别说这四十几个亿的口子，就是四百亿的口子，也不必担心。”

    韩泽琦眼眸一亮，点了点头：“云妍说得不错，如果能签到Morga，一切都不再是问题。Morga的时装，单品最高价已经卖到了几千万一件。”

    何若蕊皱眉道：“Morga在国际上享誉多年，算是国际上的顶尖设计师。只怕我们想要签下她，难度太大。”

    韩泽杰点头道：“是啊！就算是正常的商业竞争，锦城有那么多发展得好的时装公司，Morga也未必就能选择我们。何况，还有韩泽昊这么大一块绊脚石。有韩泽昊在，我怀疑，我们根本没有这个机会。就是这一次我们在股市的亏损，我也怀疑，就是韩泽昊所为。”

    韩泽琦眉峰紧锁，分析道：“以我对韩泽昊的了解，网络上那些关于安静澜的流言，就是他操控的。只有他，才能做到这么干净利落，翻手为云，覆手为雨。”

    “前一刻还是各种对安静澜破骂的声音，下一刻，她就变成了一个孝顺的乖乖女，还得到韩家老爷子的认可，老爷子以股权相赠。而这些，直接把韩氏控股从跌停板拉到了涨停板。”

    “这，就是韩泽昊针对我们的一个局。要不然，怎么可能那么巧？我们还没入股市，天天涨停。我们一进去，就天天跌停。等到我们割肉出来，又再天天涨停。”

    韩泽杰认同地点头：“是啊！也只有他，才会做一个这样的局！”

    韩天雅咬牙骂道：“韩泽昊还真是缺德！现在一下子让我们损失了几十亿。我们这些年的努力，全都白费了。现在还把韩氏股权抵押了出去。要是爷爷知道，一定会气疯掉。”

    韩泽琦身为大哥，皱了皱眉，交代道：“这件事情，一定不能让爷爷知道。”

    邱玲珑咬牙愤然道：“有韩泽昊在的一天，我们就没什么好日子过。不是给我们添堵，就是让我们损失钱财。这八年来，大大小小的事情，就没有一件让我们讨到好。老爷子也是一天比一天更护着他了。老爷子怎么还不去死？”

    韩天雅一听自家老妈骂爷爷，就噗地一声笑了：“妈，你可得收敛一点，别当着老爸的面说这样的话。”

    邱玲珑恶狠狠地咬了咬牙：“我当然不会在他面前说！”

    每一次他们商量什么大事的时候，邱玲珑都是不让韩志德参与的。因为在她看来，那就是一个无比窝囊的男人。说不出什么有建议性的话来。只会像条应声虫一样附和。不仅如此，还总是心软，还总是会说都是一家人这样的话。

    是一家人吗？是吗？永远没有可能！从二十二年前开始，对立的局面就已经形成。两家之间，已经不止是矛盾那么简单，而是仇恨，深深的仇恨。

    她眸色暗了暗，说道：“你们大舅那边，已经开始相信宴墨的死，就是韩泽昊所为了。他那边，一定会出手。”

    “如果是这样，那就太好了。”韩泽琦脸上终于有了一点笑容。

    邱玲珑唇角勾起冷意，说道：“韩泽昊以为，我们当真是软柿子，那么好拿捏吗？”

    其实，之前伍云妍一直不认可韩泽昊操控了韩氏股价这个观点，她觉得韩泽昊十分护着安静澜，一定不舍得让她受到言语中伤。

    不过，后来从霍梓菡那边得到消息，韩泽昊根本就不喜欢安静澜。之前表现的亲热与宠溺，都只是作戏给他们看的。她才猛然大悟。

    想到自己之前听到的那些，她惊出一身冷汗。原来，韩泽昊是知道她偷听他们讲话，所以才会故意说那番话。这样的算计，当真是无耻至极。

    霍梓菡告诉她的这件事情，她当然不会当着大家的面说出来。要是说出来，只怕邱玲珑第一个就会责怪她。

    就因为这么一个消息，就使得一家子亏损了几十个亿。并且，还有后续一大堆的麻烦。抵押出去的股权，最好是不要有什么变故。要不然，她伍云妍就会成为韩大伯一家的罪人。她可不想走到那一步。

    所以，有些话，就是烂在肚子里，她都不会说出来。

    “云妍，你怎么一直不说话？”韩泽琦突然问道。

    伍云妍眼神快速闪烁了一下，立即笑着说道：“我在想，这件事情，到底是不是韩泽昊操控的已经不重要。重要的是，我们一定要在各个集团接触Morga前先搏得Morga的好感。你们还记得爷爷生日的时候，我送给爷爷的那幅布艺图吗？”

    众人眼眸齐亮。

    展开了讨论。

    “记得啊！”

    “对了，我想起来了，之前你说那幅图是Morga的亲传弟子亲手绣的，对吧？”

    “那你一定有Morga的联络方式了？”

    “就算没有，也一定有她弟子的，从她弟子那里入手。”

    “对，这是一个极好的突破口。”

    “……”

    成功转移了话题，伍云妍暗松了一口气。

    她笑了笑，说道：“我会尽快想办法联络到Morga的弟子。从她这边入手。不管结果怎么样，我们都要努力试试。”

    邱玲珑点了点头，说道：“我也会尽快拿到蒋氏服装的销售渠道。有了渠道，再加上Morga的设计，在半年内赚回四十几亿，不会有问题。”

    韩天雅也自告奋勇道：“这半年，我这边也可以有几个亿的进帐。除了薛导的那部电影，我又接了一些广告。我们一起努力，我就不相信，我们这么多人，还玩不赢韩泽昊。”

    韩泽杰也突然信心满满，说道：“我们现在是众人拾柴火焰高。反观韩泽昊，呵呵，现在他的女人和她的妈妈妹妹闹得不可开交，啧啧！”

    邱玲珑的电话突然响起。她看着来电显示，不由地皱了皱眉。

    听到电话那端的汇报，邱玲珑气得咬牙切齿：“又没弄死？你们到底是怎么办事的。一个手无寸铁的女人而已。竟然三番两次都弄不死。弄不死也就算了，当着交警的面，也能让人把人带走了。”

    “你知道人被带走的后果有多严重吗？我们随时都会暴露。现在，立即想办法把人处理了。”

    “呵，这个时候找理由有什么用？推卸责任有什么用，人都已经被带走了。只有死人才不会说话。等说完了再死，就已经失去了死的意义了。所以，你知道时间有多么重要了吧？蠢货！”

    “气死我了，真是气死我了！”

    邱玲珑气得伸手不停地在面前扇动着。

    韩泽琦皱着眉头问：“妈，发生什么事了？”

    邱玲珑咬牙，愤怒道：“安静澜这个贱人还真是命大。属猫的吗？几次三番都弄不死她。还留下一堆的烂尾的事情。”

    韩泽杰不解道：“妈，这个女人对我们根本构不成威胁，何必弄死她呢？”

    韩天雅附和：“是啊，妈。我倒是觉得，这个女人不仅不会对我们造成威胁，她能跟韩泽昊这么耗下去，反而对我们有利啊！您又不是不知道，霍家大小姐对韩泽昊倾心。现在庄玫姿和韩泠雪正在努力促成此事。要是安静澜死了，说不定韩泽昊真的会退而求其次，选择与霍家联姻。”

    听着韩天雅的话，韩泽琦伍云妍几人都十分认同地点头。

    邱玲珑叹了一声，说道：“你们以为我没想过这个问题吗？不过，眼下，我顾不得这么多了。要拿下蒋家的服装销售渠道，就必须让安静澜死。”

    一直不怎么说话的何若蕊倒吸了一口凉气，说道：“蒋总裁还真是心狠，都分手了还不放过。”

    邱玲珑嗤笑：“不，是蒋太太要安静澜的命！”

    正说着，邱玲珑又接到了电话。

    听了一会儿，她叹气道：“这么简单的一件事情，你们都办不好，还真是让我失望。既然已经把施尧嘉供出去了，那就先窝着吧。”

    邱玲珑说完，砰地一声挂断了电话。

    韩泽琦立即询问道：“妈，蒋太太被供出来了是谋害安静澜的主谋，蒋氏的销售渠道，我们是不是就拿不到了。”

    闻言，邱玲珑眸色一黯。

    想了想，她冷声说道：“既然她都已经被供出来了，撕不撕破脸的结果都是一样了。落井下石的事情，反正你妈我也不是第一次干。等着吧！”

