    虽然这样说有些过意不去，但是……不知为什么，比起李理的分析，她更愿意相信白幼薇的判断。

    从最早见面时，她就注意到白幼薇的不同，本想找机会认识，但是中间几次被苏蔓打岔，没能正面接触对方。

    在娱乐圈里混了这么多年，朱姝之所以能够做到一直没有黑料，并且掌握一流的影视、综艺等资源，得益于她总能敏锐的寻找强者依附——这几乎是她的本能。

    白幼薇就是她察觉到的那个“强者”。

    当然，寻求依附也是朱姝的可悲之处。

    她心里很清楚这一点。只是这些年她已经习惯了，如果突然叫她换一种活法，还真是手足无措。

    诚如这个异变的世界。

    ……

    白幼薇一言不发看着她，眼神无端带了点儿犀利。

    朱姝明白，那是一种多年养成的戒备，条件反射般，就像猫见了陌生人会警觉的绷紧脊椎。

    朱姝让自己的表情尽量显得真诚。

    然而效果不大。

    白幼薇仍是不冷不热的样子，面无表情回答：“我不说话，是因为，我还没有找到答案。”

    朱姝心中一凌，“不是珠子？”

    白幼薇垂眸，看着潮湿的木地板，“……我希望是，但如果要问我的感觉，五成吧。”

    五成。

    朱姝的心顿时凉了半截。

    五成，岂不是只有一半可能？

    旁边的吕昂低低骂了一声。

    不是在骂白幼薇。

    而是在骂这个该死的世界。

    ……

    严清文带人在通往阁楼的楼梯上竖起几块大床板，又摆放一些家具进行固定。

    有了上一轮的教训，他对机关做了升级，把一楼门外那把生锈的斧子也用上了。

    斧子因为老旧，已经跟木柄脱离，单独用绳子缠住，一头悬在半空，一头系在房梁上，一旦鱼怪撞破床板，斧子就会受重力影响击向鱼怪！

    对于那样巨大一头怪兽，一把生锈的斧子能起的作用微乎其微，哪怕能为他们多争取几秒逃生时间，就算是幸运了。

    一切准备就绪。

    沈墨拿着收集来的珠子站到二楼楼梯边，其他人分散站在走廊和楼梯上。

    沈墨扫了一眼身后的同伴，又看了看阁楼门口的白幼薇，随后，目光重新落在水面上——

    “请进吧，客人。”

    没有声音，或许因为开门声也被水淹没。

    水位开始上涨，开始漫延，淹没了二楼的地板，淹没了通往阁楼的楼梯。

    大家一路后退。

    水淹一米，他们就退一米，淹两米，他们就退两米……推到楼梯一半高度时，二楼灯光噼啪闪了几下，灭了。

    室内昏黑，只剩阁楼的光勉强照亮视野。

    与此同时，楼下传来沉重的声响，像水里有什么东西，磕磕绊绊的上来了……

    ……嘭！

    那东西碰到严清文竖在楼梯上的两块大木板。

    木板摇摇欲坠，在绳索的拉力下没有倒。

    鱼怪沉在水底一动不动。

    如上一轮一样，不知在等待着什么。

    手电筒的光柱投在水面上，只能看见一团模糊的黑影。

    沈墨拿着珠子走进水里。

    一步……

    又一步……

    他与水怪已经近在咫尺。

    白幼薇看着他越来越深入水里，一颗心几乎提到嗓子眼，想喊他回来，张开嘴却发不出声音。

    忽然轰地一声！

    鱼怪一跃而起！溅起巨大水花！