

既然升级完成了，那就试一下新功能吧。欧文点击紧急呼叫的图标，主界面退去，弹出一个小窗口，上面写着：正在呼叫中。

没多久，就接通了温斯特。

【看来你的系统升级完成了，正好，我这里……】

咚咚！

站在门口敲门的是克莱夫。他手里拿着两卷羊皮纸，显然是过来提交报告的。

【过会再说吧。】

欧文在脑海里回了一句，随后向克莱夫点了下头。

“进来吧。”

进入书房，克莱夫在书桌前站定，抚胸鞠躬。

“侯爵大人，今年小麦的产量统计工作已经完成，这是今年小麦产量及往年产量报告，此外还有边戍镇今年上半年及往年的财政报告，请您过目。”

说完，他毕恭毕敬地将两份报告分别放在书桌上。之所以会有往年的数据，是为了让领主能对比着看，了解近几年的情况。

先拿起小麦产量报告，欧文大致浏览了下。

果不其然，今年的小麦产量跟去年相比又减少。如果不是明年春天要大面积种植温斯特提供的耐碱小麦，欧文估计又要苦恼了。

由于早有心理准备，欧文倒也没说什么。阅毕，他将小麦产量报告放在一旁，拿起财政报告。

见状，克莱夫脸上闪过一丝疑惑，虽然欧文今年才继承父亲的爵位，但此前一直有替父亲处理部分事务。按照以往的情况，他看完小麦产量报告都会抱怨产量减少，今天怎么这么淡定？

疑惑归疑惑，克莱夫也不敢多问什么，老老实实地完成自己的工作就行了。

财政报告上面的统计非常详细，需要欧文仔细查看。

边戍镇的财政收入主要依靠的是出售横贯矿区产出的铁矿和铜矿，以及天穹魔石区产出的炙热魔石和闪电魔石，每年至少有两千枚金币的收入。

如果能挖到高品质的魔石，卖出个好价钱，财政收入会大幅提高。只不过，边戍镇已经好几年没有产出过这样的魔石了。

支出的大头则是收购粮食，而且支出费用年年递增。

【咦？等下，炙热魔石和闪电魔石是什么东西？】温斯特突然好奇发问。

【你们那边应该没有，这是我们这个世界才有的东西，是一种蕴含大量魔力的石头。】欧文解释道。

【有意思，等沙坑弄好了，这两种魔石都带上几颗，转移过来让我好好研究一下。】

【没问题。】

回复完温斯特，欧文继续查看这份财政报告。过了一会，他放下报告，抬头看向克莱夫。

“今年储备粮食的收购情况怎么样了？”

看来这两份报告没什么要问的，克莱夫松了一口气。回想了下，他谨慎地作出回答。

“侯爵大人，这一次的粮食需求量预计比去年多一些，就是东升要塞和临水城的粮食报价比去年上涨了一成多。”

“怎么又涨了？！还涨了这么多，难道他们今年的收成不好吗？”

欧文皱眉，这已经不是第一次涨价了，粮食报价几乎每年都会上涨一点。今年的涨幅有点离谱，他对此很是不满。

“根据我收到的消息，东升要塞和临水城今年的收成不错，产量比往年还高了一些。”

顿了顿，克莱夫接着说：“侯爵大人，我个人有些猜测。”

“你说。”

“我觉得东升要塞和临水城是串通好了的，他们很清楚边戍镇粮食紧缺的问题，就一起哄抬价格。知道我们就算不满，也不得不买。”

砰的一声，欧文猛捶了下桌子，他头一次感到如此的愤懑。

“可恶！简直欺人太甚！边戍镇每年冬天都要抵抗不死魔物的入侵，他们躲在后边享乐也就罢了，竟然还在粮食方面趁火打劫。”

【那帮自私自利的贵族真是令人气愤，我明白你为何迫切希望边戍镇能实现粮食自给自足，被对方掌握粮食定价权，确实无可奈何。】温斯特也有些不忿。

轻吐一口气，欧文让自己冷静下来。思忖片刻，他向克莱夫提问。

“如果不从他们那里收购粮食，而是去其他地方收购，这笔账算下来怎么样？”

克莱夫在脑中经过快速计算，回答道：“其他地方的粮食报价应该会低一些，但是包括运费在内的其他费用支出会增加，算下来省不了太多钱，而且粮食抵达的时间会延后，有些不合算。”

闭眼思考好了一会，欧文才做出决定。

“今年的储备粮食一半在东升要塞和临水城那边收购，剩下的一半从其他地方收购，晚点到没关系，只要不影响边戍镇的运作就行。”

反正明年就不再收购粮食，到时大量粮食堆在粮仓里卖不出去，看你埃迪公爵急不急，欧文心里冷笑了下。

“是，我这就去办。”

接受任务，克莱夫这就告退。人才刚走没多久，管家莱恩就过来通知另一件事。

抚胸行礼后，他汇报道：“主人，沙坑已经按照您的要求挖好了。”

“哦？”欧文眉毛一挑，“那正好，你去取三颗炙热魔石和闪电魔石过来，我想做些实验。”

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

“明白。”

城堡里就存放了一些品质不错的魔石，莱恩迅速将它们取来交给欧文。

两种魔石均形如晶莹剔透的宝石，唯一不同的是颜色，红色的是炙热魔石，黄色的是闪电魔石。

拿到六颗魔石，欧文来到城堡一楼最深处的房间，命亲卫守在门口，没有允许不准让任何人进入。

进入房间，里边空荡荡的，深色窗帘紧闭着，有些昏暗，但并不影响欧文观察这个房间。中间的沙坑不仅填满了沙子，还特地将其抹平，与四周的地板齐平。

这种工作有些多余，不过算了。

【你快把这些魔石放在沙坑中央，打开转移功能，将转移点移动到魔石位置，启动转移后，它们就会被吸走送到我这来。】

温斯特似乎有些迫不及待要研究魔石，一个劲地催。

【知道啦，你那边的小麦种子准备好了吗？】

【当然准备好了。】

将六颗魔石放在沙坑中间，欧文退到沙坑边上，打开主页面，点击转移功能。

主页面消去，前方不远处的空中出现一个如鸡蛋大小的黑色球体，身前右下位置弹出小窗口，上面是转移启动按钮。

这就是转移点啊。

瞄了黑色球体一眼，欧文开始隔空操作，将转移点挪到魔石的位置上。

启动转移，先前见过的黑洞再次出现，直接吸走地上的沙子和魔石，沙坑中央出现一个圆形浅坑。

不一会，黑洞就扩大至西瓜大小，一个包裹着麻袋的半透明球体从黑洞中心钻了出来。

转移完成，黑洞消失，半透明球体一接触到沙子就如同泡泡那般破灭，在浅坑里留下一个装得满满当当的麻袋。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64600123"  chaptername="第7章  首次转移">加入书签</a>
        </div>
    