    “村长，是这样的，那天，顾容情亲口答应将保送名额让给我家，我就是来确认下，立个文书。”说到这里，高薇又装模作样的哭诉道，“你们可不能反悔，我为了这个事情，孩子都没了，如果不给我，我，我今天死在这里，我不活了。”

    正好王晴和孟称羡也在，闻言，王晴气得要死：“你，你胡说，你孩子是营养不良，自己停止生长，要找，你也要找婆家，关容情他们什么事？！”

    “妈妈，妈妈。”豆豆被吵醒了，揉着眼睛从屋里出来，看到高薇，大大的眼底一阵紧张，一把抱住沈青青的大腿，生气的道：“高薇姨姨，你又来欺负妈妈了？我，我，我会生气的，我生气很凶，我，我打人的！！”

    沈青青心里一暖，揉了揉豆豆的头，低声道：“豆豆别怕，村长伯伯在呢，孟叔叔和爸爸都在，妈妈不会被欺负。”

    豆豆闻言，刚刚有了些肉的小脸上露出放松的样子，小大人一般舒了口气。

    围观的村民都在说：“你看，豆豆多孝顺啊？沈青青变好了，顾容情也终于苦尽甘来，所以说好人有好报，他们家越过越好，再看高家，一家人心术不正，自私自利，所以养出来的儿女也不不孝，回村先不去家里看看，先来帮自己的男人要名额，这真是嫁出去的女儿泼出去的水，不要也罢了。”

    更有人教训自己的闺女道：“看到了？以后要是你跟她一样就别回娘家了，我倒是要看，没有娘家给你撑腰，你在夫家受了委屈，谁管你。”

    “妈，你别乱说，我可没高薇这么狠，拿自己肚子里的亲骨肉换男人的前程，就看以后要是不能生了，她会不会后悔现在干的蠢事。”有人冷笑道。

    高薇闻言，气得要命，但说她的人太多了，她也找不完。

    只在心里想，你们就是嫉妒我，嫉妒我嫁得好，所以才这么说我，活该你们穷一辈子，一群乡巴佬。

    干脆不听那些闲言碎语，高薇认真盯着顾容情道：“顾容情，我们别扯那些，还是说正事吧，当着村长的面，我们把字据立了，立了字据还你们清净日子，你赚你的大钱，我高薇以后答应不回这村里来，这总行了吧？！”

    高薇还是很能谈判的，上次顾容情都能答应让出名额来，这次迟迟不点头，应该是因为张芳伤了豆豆。

    但她现在发誓自己以后都不回村里，高家没了找顾家麻烦的理由，而顾容情那么多生意，实在犯不着在这种问题上耗费时间。

    伤害家人，还耽误生意。

    至于考大学？

    高薇不认为顾容情能考上，就算以前学过，他来这里十多年，从未见碰过书，就说复习吧，顾家三天两头出事，他还受伤这么久，哪有时间看书？

    反而刘军，什么事也不管，这一年来几乎都在看书，就这样，京城那边的亲戚还说他很可能考不上，一年拼命复习也根本不够。

