    那刘少哪里把持得住，握住宁明月的小手，色眯眯道。

    “好	你	你陪我去……”

    等到了洗手间，宁明月瞅准了机会，看四下没人后，直接把刘少推倒在墙角，趁机还踹了两脚。

    臭流氓，叫你占本小姐的便宜。

    当然，宁明月也不敢多停留，赶紧朝门的方向跑去。

    见到宁明月离开，刘少还在叫唤，“美女	陪我	陪我一起去厕所……”

    可是宁明月这时候已经跑的没影了。

    看着眼前的门，宁明月心中一阵激动。

    她的手按在门把上，自己总算是要逃出这个鬼地方了。

    “要去哪呢！？”

    可就在这时，一道慵懒的声音突然响起。

    听到这熟悉的嗓音，宁明月就像是触电一般，身体僵硬的扭头。

    此时，公司别墅。

    鹿鸣站在陈归林旁边，“陈局，您之前让我们观察宁家和王修武的动向，宁家的那位小姐宁明月好像已经被关起来了，而宁家也定于一月后，让宁明月与王修武完婚。”

    正在翻阅文件的陈归林动作微微一顿，眼里一抹寒芒闪过，“我知道了。”

    随后鹿鸣又接着道，“根据最近的调查显示，以南江省为中心，附近的省市甚至是城镇，都发生了多起小孩丟失的事件，这些小孩大都在八到十二岁之间，而且都是男孩。”

    陈归林眉头微微皱起。

    小孩丟失事件很有可能是因为人贩子活动猖獗，但是如果规模这么大的话，他觉得这件事可能没那么简单。

    “此事继续跟进，只要有进展就立马汇报！”

    陈归林道。

    “是！”

    鹿鸣话音落下，陈归林的电话就响了起来。

    “陈先生，这时候打扰你实在是不好意思，你是在省城吗？明月在不在你那里？”

    电话里传来宁夫人略带焦急的声音。

    这好几天了，女儿一点音讯都没有，宁夫人当然着急。

    陈归林皱眉道，“她不是回宁家了吗？”

    “不在啊！我给她小姨打电话了，她只知道明月被王少爷带走了，我又不敢去问，而且明月真的已经好几天没回来了，我担心……”

    宁夫人语气更加急促了。

    一边的鹿鸣听到电话里传来的声音，忙道，“不可能，我亲眼看着宁明月进了宁家。”

    陈归林立马就意识到事情有些不对劲，不过他还是稳住宁夫人道，“你先不要担心，我现在立马派人去找。”

    宁夫人忙道：“那就拜托陈先生了！”

    陈归林挂掉电话后面色猛地一沉，鹿鸣断然不会骗自己，那宁明月进了宁家之后为何会消失不见？

    难道说，王修武是在宁家带走的宁明月？

    可若是这样的话，宁家为何不阻拦？

    还是说，宁桐侗默许的？

    越想，陈归林越觉得不对劲。

    “鹿鸣，帮我找一下宁明月的踪迹……”

    陈归林披上衣服，就要出门。

    在他走到门口时，余光瞥见门缝底下被塞进来一个信封。

    鹿鸣马上将信封拿起来，递给陈归林。

    陈归林打开信封，当他看到里面的几张照片时，一股怒意在胸头涌现。

    其中一张照片上，赫然是宁明月身穿暴露衣服陪酒的场景！

    而另一张照片上，则是宁明月昏迷在角落，浑身是伤的照片！

    到底是谁？！

    此时此刻，陈归林胸中的怒意澎湃的同时，更是生出了一抹愧疚。

    这个人的目标肯定是冲着他来的。

    是自己连累了宁明月。

    “鹿鸣，把车开过来！”

    也没有多想，陈归林发动自己手中所有的力量开始搜寻的同时，自己也驾着车寻找宁明月的踪迹。

    若是宁明月有什么闪失，他定要让那个人后悔出生在这个世界上！

    宁明月在被蓝姨放出来之后，也知道自己逃出去的机会渺茫，但是她依旧没有放弃。忍着屈辱，宁明月在天上人间里做起了这陪酒的生意，准备继续找机会。

    唯一值得高兴的是，蓝姨依然没有让她做什么出格的事情。

    这天，宁明月刚从一个包间出来，正准备去拿新的酒时，突然听到后厨那边传来一阵惨叫。

    宁明月留了个心眼，悄悄走过去，便听见了蓝姨的声音。

    “你这小丫头片子，到了蓝姨的场子，还敢给我凶，看蓝姨不给你点教训，你是不知道听话了！”

    说着，只见蓝姨对着一个十七八岁的小姑娘，狠狠踹了一脚。

    那姑娘头发凌乱，如墨般的眼珠里挂着泪水。

    被蓝姨踹倒在地后，只敢蜷缩在那，小声啜泣。

    蓝姨见她安静了，这才收手，旋即一双媚眼看向眼前的男子，纤纤玉指往男子肩膀一边抚摸，一边道，“良哥，你这次带来的货没上次好呢。”

    那被称作“良哥”的男人笑了笑，抓着蓝姨的手，道，“这贱人今天才满十八岁，难免不懂规矩，得靠蓝姨你好好调教才行。”

    蓝姨一听是个雏儿，眼睛顿时一亮，撇撇嘴道，“行吧，虽然性子莽撞了点，但长得还算可以，到时候应该能卖个好价钱。”

    小姑娘听到这话后，浑身止不住地颤抖。

    “蓝姨，这钱……”

    “放心，这钱少不了你的，咱们都在二少爷手下办事，我蓝姨的人品你还信不过？”

    “那是，跟蓝姨做生意那是最省心的。”良哥说着，一只大掌在蓝姨的翘臀上捏了一下。

    蓝姨妩媚的拍了拍他道：“死鬼！”

    “我先走了，这贱人就交给你蓝姨你照顾了。”良哥说罢，便从后厨的小门那离开。

    在门开的那一瞬间，宁明月看到停在后厨门口的那辆面包车上，溜下来一个小小的人影。

    那身姿无比迅速，一会儿就不见了。

    宁明月愣了下，她分明看到那身影是往会所这边跑的。

    她连忙拿了酒，在趁蓝姨发现之前，赶紧溜走。

    回到包厢，宁明月的心还在扑通扑通跳着。

    她居然亲眼看见蓝姨跟人贩子的交易了。

    想到那个被卖进会所的女孩，她就不免想到自己。

    宁明月就算想帮她，也有心无力。

    “还愣着干什么，快过来倒酒啊！”

    客人看到宁明月呆呆地站在门口，不耐烦道。

    宁明月回过神，强压着心底的怒意，脸上露出虚伪的笑容，走到客人身边，给他们倒酒。

    若是以前遇到这种事，宁明月早就一个酒瓶子甩过去了，但自打她进了天上人间，被蓝姨狠狠教训之后。

    宁明月被打怕了，所以她现在只能假装听话。

    陪完酒后，宁明月跟人换班。

    她回到休息室里，正准备换衣服，然而安静的休息室里突然传来一丝动静。

    宁明月浑身汗毛竖起。

    有人在她的房间！

    她顿时警觉起来，连忙抄起一旁的球杆，放在身前当做防身的物件。

