
8.40杀“棋子”

陈瑞河一直等到徒步攻击的鬼子骑兵们进入了最后二十米区域才命令第36师的官兵开火射击！这样的距离，最前沿阵地的步枪手根本就用不着瞄准，毛瑟步枪几乎是顶在鬼子兵的胸口开火，想打偏都没有可能！

在36师官兵阻止的轻重机枪交叉火力扫射之下，冲在最前面的鬼子兵就像被镰刀割倒的秸秆一样纷纷仰面倒了下去！短短的两三分钟时间，柳园口防御阵地前沿便被鬼子兵的尸体堆满了！

“救我！我中弹了！”

“卧倒！手榴弹！”

惊恐的喊叫声，在硝烟中听起来让人觉得格外刺耳！凶猛的第一轮齐射过后，第36师官兵开始向阵地前沿投掷大量的手榴弹，对于重武器数量远远不如日军的中**队来说，这种密集使用手榴弹的战术是他们的传家宝！

由于第36师使用的手榴弹品种很杂，不仅有德国长柄，还有不少的武汉造和巩县造，所以手榴弹爆炸后产生的烟幕也是五颜六色的。

那些淡淡的白色烟幕来自使用无烟火药的德国长柄，巩县造爆炸后冒出的则是浓厚的黑色烟幕，武汉制造的手榴弹由于使用的炸药不纯，所以爆炸后会产生出黄色的烟幕。这些颜色各异，或浓或淡的烟幕将柳园口防线前沿的能见度降的极低，趁着中国机枪手的视线受阻，骑兵第18联队的鬼子兵翻进了第36师的战壕！

在战壕里面，双方的官兵展开了殊死的搏杀！

安田兼人联队长此刻已经没有当初的悠闲，在见识了中**队拥有的防御火力之后，安田兼人联队长已经意识到对面的这条防线非但不是无人防守，而且还驻有重兵！

看来收复柳园口的愉快之旅现在要变成一场苦战了！

“冲上去！黑木少佐！带着你的大队冲上去！我们是骑兵没有多少重武器，如果不能趁现在闯进支那军队的防线，那就只有失败这一个结果！重机枪，还有迫击炮和掷弹筒全部推到第一线！半个小时之后！我要站在对面的战壕里面！”

安田兼人联队长的命令下达的非常及时，作为骑兵第18联队的联队长，安田兼人中佐对骑兵第18联队的优势和劣势都十分清楚！

骑兵在野战的时候绝对是屠杀步兵的利器！可要是遇到了这样的垫壕战，骑兵火力不足的劣势就会被立即放大！现在骑兵第18联队只能硬着头皮往上顶！看看能不能一击得手！

之所以采用这样的“赌博战术”是因为安田兼人联队长清楚的知道，就凭着骑兵第18联队少的可怜的那几挺九二式重机枪还有那几门轻型迫击炮，想打一场攻坚战，根本就是痴人说梦！如果现在都不能趁乱杀上去，那他的部队就很难再从中**队的密集火力下获得逼近柳园口战壕的机会！

黑木大队的参战让第36师前沿阵地上的天平发生了倾斜。战前出于稳妥的考虑，36师副师长陈瑞河只在第一道前沿阵地上放了两个营的官兵，面对着上千名拼死一搏的鬼子，这两个营有些吃不住劲了！

“奶奶的！我命令！全旅发动反击！马上迂回到鬼子侧翼的第87师和第88师就将展开配合攻击！小鬼子这是孤注一掷了！只要能挡住他们的这一轮进攻，胜利就将属于我们！弟兄们！杀啊！”

见到副师长陈瑞河身先士卒重载了最前面，第36师的数千名官兵就像是打了鸡血一样，战斗力高涨到了极点！双方在柳园口防线前沿展开了一场混战！

在这场较量中，使用马枪的鬼子骑兵吃够了苦头！由于日本骑兵装备的马枪长度要远远短于日军常用的三八式步枪，所以在面对依旧使用普通毛瑟步枪的中国士兵时，小鬼子们第一次在拼刺中落了下风！再加上日本人本来身材又普遍比较矮小，更加让这种长度上的差距变得明显起来！

在战壕上经常能看到中日双方的士兵同时端起刺刀向对方刺去，中国士兵的刺刀已经捅进了鬼子兵的身体，而鬼子兵的刺刀距离中国士兵却还有很大的一截！

火力不占优势，人数处于劣势，短兵相接时在武器上又吃了大亏！在这几种因素的联合作用下，骑兵第18联队最终只能狼狈的败下阵来！

气急败坏的安田兼人联队长还没有来得及发出新的命令，迂回到骑兵第18联队两翼的第88师和的87师便加入了战团！在第71军的三个“德械师”联合挤压下，骑兵第18联队兵败如山倒！安田兼人联队长撅着屁股趴在马上看着他那些陷入混乱的部下们，声嘶力竭的喊道：“撤退！快快的撤退！”

“轰！”

一发炮弹刚好落在了安田兼人联队长的战马脚下，率领着残部从前方退回来的黑木少佐有幸目睹了安田兼人联队长从马背上飞出去的一幕，他的联队长阁下再也不会指责他了！

战斗进行了半个小时之后，邱清泉带着200师战车营从骑兵第18联队的背后杀了出来！他们成为了压死骑兵第18联队的最后一根稻草！

柳园口的枪炮声渐渐停止的时候，西面的陈留口还有南面的红庙和丁寨同时响起了密集的枪声！到此为止，土肥原贤二中将在中**队腹地潜伏的棋子全部落入了中**队的重围！胡宗南的第1军和宋希濂的第71军以及徐子龙的警卫团此刻正在忙碌的收割胜利果实！

***************************************************

返身打算与追兵野战的第14师团在接连击溃了几支中等规模的中国追兵之后，突然发现他们的面前没有了目标！

紧接着，留在中**队腹地的几个大队纷纷发来遭到伏击的电报！诉说着他们遇到中**队主力合围的悲惨遭遇！这一连串的变故让土肥原贤二中将的情绪当到了谷底！他怎么也没有想到就在两个小时前还显得无比乐观的作战局面，居然会一下子变的悲观起来！

“师团长阁下！我们的先头部队撞上了中**队的坚固防线！黄浩然似乎并没有中计！兰封、三义寨一线现在已经被中**队经营的像铁桶一样！城内的部队，恐怕已经被黄浩然歼灭！已经没有人能配合我们发动反攻了......！”

步兵第50联队联队长远山登大佐现在就像是一只报丧的乌鸦，不断的将一个又一个坏消息传递到土肥原贤二中将面前！站在一旁的参谋长佐野忠义大佐焦急的搓动着双手，他那闪烁的眼神暴露了他内心的不安。

“有谁有好的建议吗？”

能让一向自负的土肥原贤二中将说出这样低三下四的话来，可想而知，第14师团现在的处境已经糟糕到了怎样的程度！？

为了实现此次的作战计划，土肥原贤二中将在三义寨、兰封、丁寨等几个据点安插了四个步兵大队又一个骑兵联队的“伏兵”！这些部队的总兵力已经占到了连番苦战后第14师团剩余兵力的四成左右！一旦失去这四成兵力，第14师团哪里还有再战的能力？

而且没能用奇兵拿下柳园口和陈留口，即便是能够击破围困兰封和三义寨的中**队，那又有什么用了？最多不过是救出被困的部队，然后再仓皇逃走！很有可能到最后击破包围圈损失的部队会比救出来的部队还要多！

“撤吧！师团长阁下！去和第16师团会合，然后再来报仇雪恨！”

佐野忠义参谋长这回终于发挥了作用，他替土肥原贤二中将说出了心里的想法。

“是啊！师团长阁下！兰封战事已经糜烂！我们就便是冲回去也没有什么用了！黄浩然是个很厉害的人物，他既然看透了师团长您的计划，那就一定安排好了杀招！留在黄浩然腹地的那些部队，是救不出了！倒不如趁着黄浩然围攻安田中佐他们的时候，冲破归德防线，与第16师团和第5师团会合之后再回来反包围支那人！也许，安田中佐他们可以支持24个小时左右......”

第28旅团旅团长酒井隆少将的这番话越说到最后越小声，可能是连他自己都不能被自己想出的理由所说服吧......虽然大家都知道这是用来遮羞的借口，但酒井隆少将想出的这个实在是有些太过牵强！别说是方面军司令部了，就连第14师团部的这些官佐们都很难接受！

土肥原贤二中将在军官们的脸上扫了一圈，结果只是收获了失望！这场兰封会战从黄浩然到来的那刻开始，一切都已经变了基调！第14师团先胜后败，他土肥原贤二到底还是落了下风！

“不！我们绝不能丢下天皇的勇士！”

情绪低落的土肥原贤二中将突然间重新变得兴奋了起来！他大声的吼叫着要救出被黄浩然包围的部队，这让一旁的日本军官们显得有些紧张！

佐野忠义参谋长刚想出言劝阻土肥原贤二中将，结果他听到土肥原贤二中将又接着说道：“我命令！第28旅团和师团直属部队立即转向攻击归德！接应第16师团和第5师团！救援兰封和三义寨，就由第27旅团来执行！向方面军司令部发电！第14师团一定会拼尽全力救出被困的部队！希望寺内寿一司令官命令华北方面军主力向兰封开进！和黄浩然手下的中国精锐决一死战！”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483373"  chaptername="第四十章:  杀“棋子”">加入书签</a>
</div>
