    神峰落凡尘，镇杀千万人。

    张玄这一手，直接断送掉慕兰人数十上百年，苦苦积攒的法士。

    “贼子！”

    慕兰三大神师，见到两界关发生的惨剧，目眦尽裂。

    这时候，阴罗宗宗主突然说道：“诸位道友，这道人哪怕法力雄厚，可到底还是元婴后期的修士，

    此刻，他将这山峰，托举至高空抛下，恐怕体内的法力，早就消耗得七七八八了。”

    “俗话说的好，趁他病，要他命！”

    “今日，正是斩杀这道人的好时机，要是错过的今天，等到这道人法力尽复，恐怕你们慕兰人……”

    阴罗宗宗主，不断怂恿着慕兰人的三大神师，可是自身，却是一动未动，根本没有冲向去，与张玄交手的想法。

    因为，他也不确定，张玄的体内，到底还有多少法力。

    在搞不清状况之前，他觉得，还是小心一些为妙。

    毕竟，张道人，可是能够凭借自己法力，托举一座两千余丈山峰的狠人。

    这种人，恐怕已经无限逼近化神之境了。

    现在既然得罪了，那就将其击杀。

    至于张道人是否早已经晋升化神之境，这个阴罗宗宗主想都没想。

    化神之境，可是能够借用天地灵气，只要天地灵气不绝，就不会消耗自身的法力。

    而他，就没有见到张玄，调用过天地灵气，都是使用自身的法力。

    这就说明，张道人的法力虽然雄厚，可依旧还不是化神之境。

    因此，他这才有底气抗衡。

    否则，张玄要是化神期修士，他早就跑的远远地，哪里还敢在这里浪呢。

    “杀！”

    被阴罗宗宗主一激，慕兰三大神师，心中更震怒，当即不再犹豫，法诀一掐，

    一盏油灯，一尊兽鼎，一面古镜再次浮现而出，朝着张玄攻击而去。

    嗡！

    三道光华，携带着毁天灭地的气势，排云荡空，杀向张玄。

    天南三大修士，见到这一幕，当即也祭出法宝，各发出一道攻击，各接住了慕兰神师的攻击。

    轰！轰！轰！

    六道攻击，于半空之中，双双湮灭，消散！

    张玄见到这一幕，面色不变，只是神情愈发冷漠，淡淡说道：

    “击杀一名大修士，一百万灵石，还有今后慕兰人每年出产的八层物资，贫道都要了。”

    “三位道友答应否？！”

    张玄的声音，犹如九天之上的天雷，响彻天地八方。

    “这？”

    魏无涯，至阳上人，合欢老魔，见到这一幕，当即互相对视了起来。

    他们彼此，都能见到眼中的怒火。

    因为，这张道人，实在是太嚣张了。

    他们也是元婴后期的大修士，哪里能受得了这样的威胁。

    听张道人的口气，要是他们不答应，恐怕今天要罢工不干了？还是要将他们全部击杀于此？

    要不是见张玄能够托举两千丈的山峰，有如此神威，他们早就出言讥讽了。

    当然，更重要的是，他们不知晓张玄还有多少法力。

    这种无形的威慑，更让人害怕，使他们强压戏中的怒火，不敢表现出来。

    当即，他们三人互相交流了一下，确定自家没有什么损失之后，毫不犹豫的答应道：“就依道友所言！”

    毕竟，慕兰人的三大神师还在，慕兰大草原的物资，能不能拿下还是两说呢。”

    而且，他们心中已然是确定了，张玄在不久的将来，即将晋升化神之境。

    与其等以后张玄晋升化神之境，打上他们的上门讨要利益，还不如早早就让出。

    能修炼到元婴后期的修士，哪个不是有数百年的阅历，晓明得失。

    至于慕兰人大神师，这个是属于自身的利益，被人侵占，不得不为的出来反抗的那种。

    至于阴罗宗宗主，这个家伙既然能够挑唆天南与慕兰大战，恐怕也是别有所谋的。

    “好胆！”

    慕兰三大神师，阴罗宗宗主见到张玄，与天南三大修士那方，将自己等人，如同货物那边商量贩卖，当即心中怒火更盛。

    当即，他们手掐法诀，一道道攻击，携带着无与伦比的攻势，轰向了张玄等人。

    当然了，张玄这个能够拔山拖岳的道人，才是他们攻击的主要照顾对象。

    张玄不死，他们心中难安！

    “既然如此！”

    张玄见天南三大修士答应了自己的请求，当即面露一丝笑容。

    旋即，他便见到了一道道向他轰击而来的法术、法宝。

    只见他心念一动，

    一颗闪烁着灼灼明光的星辰剑丸，便从他身躯之上，浮现而出。

    刹那间，一化二，二化四，四化八……

    分光离合之法！

    这种最为粗浅的御剑法诀，他在道基之境的时候，便就能施展而出。

    可是，以他现在紫府三重境的巅峰之境，在拥有庞大的阴阳之力支撑之下，施展出来的分光离合之法，早就不可同日而语了。

    仅仅一瞬之间，这片天空，便浮现出数万道星星点点的星光剑芒，万古齐昼！

    “一气呵成！”

    星光剑芒，携带星磁之威，吞吐着天地灵机，朝着慕兰三大神师，以及阴罗宗宗主绞杀而去。

    一道道星光剑芒，皆拖拽着一道炫目的流光，如同数万道流星飞雨，震撼两界关。

    “好恐怖的剑芒！”

    天南三大修士，见到这一幕，心中震惊的说不出话来。

    他们感受着星光剑芒之中，散发出的庞大剑气，心里知晓，这要是站在一座万丈山峰之上，定然能见这座山峰，彻底劈成粉碎。

    首当其冲的慕兰的三大神师，此时的心中，早就已经叫苦不迭了。

    天南三大修士，能感受到的威势，他们自然也能感受到，甚至比他们还要强烈。

    当即，他们三人面露凝重之色，手中法诀如同风车一般，不断掐掉，速度之快，甚至能看到一道道幻影。

    刹那间，一道数十丈大小的墨绿色光球，将慕兰三大神师，包裹其中。

    而阴罗宗宗主，也不含糊，心知这已经是到了最重要的关头。

    当即，也祭出了自己阴罗宗的镇宗法宝——阴罗幡。

    万鬼啼哭，鬼气森森，将这处空域，化作一片森罗地域，将阴罗宗宗主，护在其中。

    ……

