    说话间，霍少卿伸手拍了拍李忠浩的脸，淡淡道：“老子给你一个机会......”

    “男的，跪下磕三个响头，然后滚蛋......”

    “女的，全部留下。”

    听到这话，露露等女一个个都是一脸惶恐，她们知道自己接下来的结局肯定会很悲催。

    “你们不要太过分了！”

    “信不信我们报官处理！”

    李忠浩的一个同伴此刻咬牙开口，跪下磕头，留下女人，这会把颜面丢尽的。

    但是不等他拿出手机，就见到霍少卿的一个跟班走上前来，“咔嚓”一声直接捏断这个人的手臂。

    “啊——”

    凄厉的惨叫传出，令得全场注目。

    而后，在霍少卿的示意之下，那些跟班走上前，一巴掌一个，直接把那些棒国人全部都扇翻在了地上。

    而霍少卿自己则是上前一步，伸手捏住了露露的下巴，微微一笑，道：“不错，长得可以，可以玩玩......”

    露露一脸惊慌失措，虽然身为娱乐圈的人，也不是什么黄花大闺女。

    可是她平日间也是端着的，想要碰她的男人，也得追好久的。

    像是霍少卿这么肆意张狂的人，她还是第一次遇到，本能的就想要逃离。

    同时，露露的视线落到了李忠浩的身上。

    这个棒国男人刚刚可是把自己吹得天上有、地下无。

    所以露露希望他能够强势出头，保护自己。

    只可惜，刚刚牛逼吹得二五八万似的李忠浩，此刻根本不敢上前。

    他咬牙切齿，想要发怒，但又很清楚，自己根本惹不起霍少卿。

    在这个时候招惹霍少卿，结局就是死而已。

    他只能跪在地上，不敢乱动。

    而露露此刻眸子里的希望变成了绝望。

    她怎么都想不到，自己看好的男人，居然这么懦弱，这么废物。

    刚刚吹得二五八万，现在凄惨得和二百五一样。

    李忠浩撇开视线，对比起面子，这个时候肯定是小命更加的重要一些了。

    如果不注意一点的话，小命丢了怎么办？

    妹子没了可以再追，小命没了，可就是真的没了！

    这个时候，霍少卿捏着露露精致的下颚左右翻看，只不过，看了几眼之后，他的视线忽然落到了郑小萱的身上。

    对比起露露等女人身上的风尘味，郑小萱身上的味道无比的清新，就如同出淤泥而不染的莲花一样。

    不管是样貌、身段、气质，根本不是那些网红脸可以比拟的。

    下一刻，兴致高涨的霍少卿直接推开了露露，然后眯着眼走近。

    他此刻根本没看到郑小萱身前的叶昊，只是看着郑小萱，微笑道：“小美人，你身边的这些棒国男人，一个个都是银枪蜡烛头，没有一个有本事的......”

    “但我就不一样了，我是一个负责任的男人！”

    “只要你今晚陪着我，我就会让你知道什么叫做旋转起飞、什么叫做真男人！”

    “我会让你这辈子，都再也没办法爱上其他的男人！”

    话音落，霍少卿就一脸猥琐的要去摸郑小萱的脸，同时还嘿嘿的笑着，如同色中恶鬼。

