
　　“此次双城杯的参与者人数达到了一千五百人以上！虽然感谢你们的热情参与，但如此多的参赛者，我们也无法精准全面地为大家呈现出最为精彩的比赛画面！所以现在要开始的预选赛，将要淘汰掉百分之八十的参赛者！只有精英中的精英，才有机会进入第二轮！”

　　在民众们稍微冷静下来一些后，城主考夫林才接着宣布起了第一轮比赛的目的。

　　吃瓜群众闻言都有些惊讶纷纷交头接耳，场面一下子变得嘈杂起来，反倒是参赛者们都没啥太大的反应。

　　第一轮就要劝退八成参赛者虽然说起来好像很严重，但实际上也就只是将一千五百人淘汰到三百人左右，并没有超出参赛者们的预料。

　　倒不如说，除了一些小教会只是过来打个酱油之外，那些大型教会和玩家们都是冲着优胜来的，巴不得一次性把没用的敌人全部淘汰掉，节省自己的体力和精力更好的应对之后的比赛。

　　唯一令他们感到有些惊讶的是，原本他们还以为这个双城杯就是通过抽签或暗箱操作啥的，让参与者两两捉对厮杀，这么一路比下去决出胜负。

　　结果现在看来似乎并非是这样的赛制？

　　嘈杂声很快就安静了下来，考林夫这才继续说起了比赛的具体规则。

　　“第一轮将在迷宫岛举行，你们会被随机分布到迷宫各处。看到你们手环上的记号牌了吗？一枚记号牌算作一分，一个手环最多可以镶嵌五枚记号牌！只要收集满5分，并找到迷宫出口，就能通过第一轮比赛！比赛不禁止伤人强夺记号牌，但禁止故意杀人，我们会随机抽选一些选手的表现，通过魔镜术在这个广场上现场直播，一旦发现违规行为立刻取消比赛资格并追求法律责任，所以不要想着浑水摸鱼！”

　　“双城杯大赛第一轮一共进行三天，三天之后还在迷宫中或没能收集满5枚记号牌的人也会失去比赛资格！还有什么不明白的吗？”

　　考林夫朗声向下方广场上的人们解释道。

　　几个参赛者举起手来，想要询问一些问题。

　　考林夫就当做没看到。

　　别逗了，这个规则可是游戏之神教会那位神主大人钦点的，就算真有什么不妥之处，考林夫也不敢随便修改。

　　“既然没有任何问题，那就做好准备吧，倒数三……二……一！”

　　“比赛开始！”

　　随着考林夫宣布比赛开始，下一个瞬间，所有选手手腕上的手环都发出了明亮的光辉。

　　虽然其他教会的人以及兰凯斯特的居民都不知道，但实际上此时兰凯斯特地下据点中的复活石也发出了炫目到有些耀眼的光芒，就好像是在呼应着参赛者们手上的手环一般。

　　再下一个瞬间，所有的参赛选手都在光芒中消失不见。

　　吃瓜群众们因为眼前无法理解的事而一阵哗然。

　　考林夫则在确定参赛者都离开后，转身返回了城主府之中，并向着早就在府内待机的魔法师们点了点头。

　　于是那些被他雇佣而来的魔法师们便开始使用准备了好几天的魔镜术，将设置好的法师之眼所观测到的景象投影到了广场上。

　　虽然赛场的名字叫迷宫岛，但实际上赛场的本质就是被西维重新整理改造了一番的活死人地窖，也就是腐烂之邪骨的神国碎片。

　　活死人地窖小副本在两天前，就被西维以维护的名义暂时禁用了。

　　毕竟现在的西维也没那个能耐随随便便掏出一座岛来让一千多人来进行探索……事实上光是把一大群人传送到活死人地窖就把西维累了个半死，并不是说信仰之力消耗了多少，单纯就是出力不够造成的疲累。

　　要打比方的话，就好像是一个人搬了一千多瓶矿泉水那样，虽然一瓶矿泉水很轻，但合起来就相当沉重了。全部搬完虽然身上的钱信仰之力没有少，可是整个人都非常疲累。

　　当然西维想的话完全可以为此塑造一条通道，继续用上面那个比喻来说就相当于买个小手推车，可以省下不少力气，但是会花费无谓的金钱信仰之力，考虑到以后不太会有这样大规模用到的机会，所以西维还是放弃了这么干。

　　不过这么一整，倒是把西维自个儿神国里堆积如山的各种怪物的尸体残渣全部清理掉了它们大多都被西维用来建造迷宫岛的各种机关啥的，以及参赛者手上的那些特制手环。

　　值得一提的是，迷宫岛本身是没有出口的，所谓的出口是类似于复活石的结构，能够将找到出口的人直接传送回兰凯斯特的城主府前广场。当然如果那人没有收集满足够的记号牌，就相当于失去资格了……

　　从某种意义上来说，寻找出口就是攻略迷宫岛整个过程中的第一重考验。

　　因为西维已经好长一段时间没有搞这种类似副本一样的东西了，所以这次比赛的会场，他也兴致勃勃地捏了很久。

　　所以当参赛者，包括玩家们传送到迷宫岛的时候，都被那里面的景象和氛围给吓了一跳。

　　天空一片漆黑，连星星都看不到，周围作为迷宫墙壁将整个神国分隔开来的，是布满了赤红色裂缝的黑色砖块，裂缝之中隐约还有熔岩流淌，而这种黯淡的赤红色光芒就成为了整个迷宫之中唯一的光源，但神奇的是这种砖块温度并不高，甚至摸上去和普通的石块没有任何区别，没办法作为取暖物。

　　另外砖块并非坚不可摧的，用足够强大的力量能够破坏这种墙壁，但是攻击墙壁的时候会遭到一股力量反击，当砖块破碎时还会发生一次殉爆，威力相当大而且只对参赛者有效不会影响到周围的砖块……

　　周围的地面上还能看到各种生物的尸体或骷髅之类的残骸，令整个场景的氛围变得无比压抑。

　　在整个迷宫之中也存在着保存了食物和饮水，以及一些其他便利道具的宝箱，不过数量比较稀少。

　　除非迅速收集到足够的记号牌，并在短时间内离开迷宫岛，否则能否在这个空间中及时进行补给，保存体力和精力，也是非常关键的一环，算是攻略迷宫岛的第二重考验。

　　如果一个地球人直接穿越到了这个空间，大概会以为自己穿越到了类似黑魂或暗黑2之类的世界吧……

　　于是为了配合这种气氛，西维特地跑去了主物质位面一些玩家们在荒郊野外发现的怪物巢穴，将整个巢穴连根拔起丢进了这个迷宫岛之中。

　　在度过了两天的惊恐期之后，这些被西维选中，等级大概在2030级左右的怪物们也开始探索起了这个新的家园，显而易见的肯定会和同样寻找出口的参赛者们碰上，这就是迷宫岛的第三重考验了。

　　加上西维设置的一些冒险电影中常见的经典机关，以及参赛者之间为了记号牌和生存物资进行的博弈，在这次看似简单的迷宫岛副本攻略中，其实包含了整整五重考验！

　　对此感到心满意足，甚至有点小骄傲的西维窝在在自己变得干净整洁的神国之内，给自己准备好了零食和汽水，打算好好欣赏玩家和其他参赛者在自己鼓捣的迷宫里的表现。

　　只是当那些参赛者出现在迷宫之中，并且开始小心翼翼地探索起迷宫的时候，西维不知为何有种奇怪的感觉。

　　想了半天，他才恍然大悟。

　　“这不就是地球的真人秀么！”

　　这当然不是真人秀。

　　毕竟一般的真人秀不会死人猝死除外。

　　而这个名为迷宫岛的地方却是一片真正的危险之地。

　　“什么狗屁的为了和平，我信你个大头鬼……”

　　一个旅行与艺术之神格里蒙的信徒少年拼命戳死一只双头灰豺，满头大汗气喘吁吁地瘫坐在地上，骂骂咧咧地嘀咕道。

　　作为旅行之神，格里蒙并没有固定的教会，不过绝大多数的驿站内都会供奉祂的神像，以令旅人们祈祷自己之后的旅行顺利。

　　格里蒙的信徒战斗力虽然都不强，可几乎每一个都是野外求生的好手，但即便如此，和他一起进来的几位同伴都已经死于各种各样的意外了。

　　他站起身来，看着自己那个被双头灰豺咬掉了脑袋的同伴尸体，本来会葬身兽口的应该是他才对，但在最后一刻，对方却将他推开，替少年挡了一劫。

　　那人是个粗犷的中年男子，不管做什么事都非常爽快豪迈，唯独在面对兽吻的前一刻，这位铁血真汉子终于露出了平日里不曾有过的温柔表情，并回答了少年痛苦的疑问为什么要救我。

　　“因为我爱你啊！”

　　沉默了片刻后，将这份记忆压到心底，他朝着对方的尸体微微行了个告别礼。

　　“安心的去吧，你们的努力不会白费，我是不会停下来的。”他表情认真地说道：“我会活着离开这里，将兰凯斯特城主的虚伪揭露给所有人知晓！”天籁小说网

　　说完他面色严肃地转身离开，风衣下摆无风自动，猎猎作响，搭配上他饱经风霜的坚毅面容，一副硬汉气派油然而生！

　　然后他就踩到了带有机关的地砖，被两边射出的箭矢给射成了筛子。

　　被射死的那个旅行之神信徒一脸懵逼地站在城主府前的广场，看着他那几个本已战死的同伴。

　　“你、你们没事？”他愕然地问道。

　　“也不算没事，从会场死出来的人好像身体上都会缺掉点什么。”那个在迷宫岛内被怪物咬掉了脑袋的铁血真汉子展示了一下自己的耳朵，上面果然缺了一小块。

　　而刚刚复活出来的少年则变得脸色煞白，捂着屁股默默地和他拉开了距离。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百八十七章 迷宫岛免费阅读。https://xs.23sk.com 