    第1343章 宙环数量的极限   

    “叮，能量宙环达到满级！”

    

    “叮，能量宙环达到10000！”

    

    系统的提示声音在姜独的脑海之中响起，姜独缓缓的吐出了一口气。

    

    果然和他想的差不多，一万宙环，已经是满级了。

    

    其实姜独早就发现了。

    

    他的宙环，和其他人的宙环，存在着很大的不同的。

    

    一个是粗！   

    姜独的很粗，可以说是这么粗：“≡”！   

    而别人的宙环，则是细。

    

    这么细：“—”！   

    另一个方面就是大，特别大，综合下来，赫然是别人的数倍，晶莹剔透，不知道的甚至会以为是艺术品。

    

    这也是姜独之所以能够越阶战斗的原因。

    

    一万能量宙环，整体的能量数值已经达到了三阶至尊高阶的地步。

    

    另外更别说还有强大的肉身以及精神力了。

    

    此时肉身的宙环已经达到了八千四百多，灵魂宙环的数量已经达到了六千一百。

    

    看起来数量很多，但是想要达到一万，还是有很长的一段距离。

    

    这时候的姜独已经头疼了起来，因为提升的速度太慢了，肉身在三阶至尊中，几乎达到了一种无法损坏的地步。

    

    而精神力则是差不多如此。

    

    所以姜独才会头疼的，挨打挨打，对方打不疼自己了，那应该怎么办。

    

    姜独思考了一下，算了算了，反正圣地也没有太多了，最起码现在，每次战斗过后，都会有大量的宝物拿。

    

    说是很多，其实也不算太多，每一次大概有两万多宙点左右，可是就是架不住数量大。

    

    在姜独还在乐此不疲的挑战之下，殊不知他自己已经被人盯上了。

    

    上苍洞天城！   

    此地是以洞天真宗附属城池之一，此时一处酒馆之中，三个人两男一女，此时正在喝酒。

    

    他们一身劲装，身穿素朴，长发披散，看起来倒也是平平无奇的三人组。

    

    这样的组合，这个世界上有太多了，所有没有人会注意。

    

    而且尤其是姜独快要打到洞天真宗了，所以洞天城提前来了很多的人，都在等着姜独和洞天真宗的宗主交手。

    

    这三人似乎则是这般。

    

    只不过，他们的真正目的，可不是要看着两人交手的。

    

    “确定暗处没有巡查使和上苍盟的长老吧？”

    其中一个胡子拉渣的男人，看起来似乎有些孤僻的说道。

    

    “没有！”

    

    女子样貌普通，属于那种丢在人堆之中都看不出来的姿色。

    

    “很好，没想到苍天盟也能出这样的一个人，若是真的让他以无敌之姿重新踏入四阶至尊，未来还真的可能会成长为一个棘手的人物。”

    另外一个男子轻声说道。

    

    “属于上苍盟的人，这时候杀，是最为合适的！”

    

    三人在这里，若无其事的交谈着，而周围的人，完全听不到三人在说什么。

    

    “有把握吗？”

    女子看向那个胡子拉渣的男人问道。

    

    胡子男嘴角微微扬起。

    

    “看过了他的两次战斗，只需要一击！”

    

    “好，你来绝杀，我负责躲避上苍之眼，老四负责转移。”

    

    分配好任务之后，三人继续喝酒吃菜。

    

    而姜独这边，姜独确实是在向着洞玄真宗的方向前行着。

    

    只不过这个时候，他突然感觉到一股不对劲。

    

    命运丝线轻轻的发生了震动。

    

    姜独挑了挑眉头，掐指算了起来。

    

    只不过，自身的命运，自己是最难进行推算的。

    

    姜独仅仅是嗅到了危机，可是具体是怎么样的危机，却是推算不出来。

    

    “有些意思！”

    

    姜独脸上露出了一抹笑容。

    

    他现在顶着单玉的模样，能够让他产生危机感，那么对方应该就是针对单玉的。

    

    而单玉的敌人，几乎没有！   

    因为他的敌敌人几乎已经死光了。

    

    那么这危机感从何而来？

    

    姜独思索了起来，若是推算的话，想要杀单玉的，一个是红袍老祖。

    

    可是红袍老祖虽然想要杀他，却不敢明目张胆的杀他，因为有上苍之眼盯着，这种事情他恐怕只有离开上苍才能干。

    

    而现在自己就在上苍之中。

    

    那么就只剩下另外一个可能了，那便是和上苍盟对立的势力，准备杀他。

    

    上苍盟多半是青天扶持起来的，而上苍盟的敌对势力，应该就是反天的那一群人。

    

    姜独从来都知道，哪怕是当初太多的反天生灵被镇压封印，但是这种反天的人，是永远不可能彻底灭绝的。

    

    只不过是隐藏在暗处而已。

    

    自己现在的状态，对于这些反天者，确实是有很大的吸引力。

    

    姜独深吸了一口气，要不要提前接触一下这些人？

    

    可是若是仔细想想，自己为什么要接触这些人，他们是反天者，自己其实对于反天是没有太大的兴趣的。

    

    因为他的目标，仅仅是提升实力，然后达到一种无敌的状态，选择退休。

    

    最起码不能让孩子输在起跑线上吧？

    

    万一以后自己的孩子闯祸，引出来别人强大的后台，自己儿子把自己给拉出来，结果自己打不过别人，那岂不是很尴尬？

    

    既然现在有条件，那自己就多多努力，争取让孩子过上好日子。

    

    想到这里，姜独也不急着去挨打了，这都这么长时间没有见自己三个小宝贝了，姜独当真是特别的牵挂。

    

    暂时休息！   

    姜独身影随即消失不见。

    

    真假转换，姜独直接一个转换来到了姜宙之外。

    

    回家。

    

    姜独的身影出现在地球之上，姜家别墅之外。

    

    “宝贝儿子闺女，老爹回来了。”

    

    人还没有进去，姜独的声音便已经传了进去。

    

    推开了房门，只见院子之中，几个人正在草坪花园之中，看着三个特别小的家伙在摆弄着玩具。

    

    “回来了。”

    

    三女的目光同时落在了姜独的身上，脸上都是露出了笑容。

    

    “嗯，暂时休息一下，上班还有双休呢，先不急着修炼。”

    姜独伸出了手掌，和宁雪三人分别拥抱了一下，同时嗅了嗅三人的香味。

    

    巴适！   

    离梦和秦苒的孩子名字已经定下，离梦的孩子便是姜离，听着像一个女孩的名字，但是离梦却是特别的习惯这个名字。

    

    孩子是她和姜独最亲密关系的纽带，两人的姓连接在一起，成为孩子的名字是最好不过的。

    

    记着离梦给小宁安起名字的时候，起得什么玩意来着，好像是姜启，现在自己就不用这个名字了，呵，女人！   

    姜独唯一一个宝贝女儿，这个名字就不能让秦苒起了，毕竟秦苒起的姜无敌……实在是一言难尽。

    

    而唯一的女儿的名字，叫做姜果儿，未来也不知道会被哪个该死的臭小子给摘了吃。

    

    好气啊！   

    姜独脸上带着灿烂的笑容，跑过去分别抱起了三个孩子，亲昵的用脸庞蹭三个小家伙粉粉·嫩嫩的脸庞，逗得三个小家伙笑声连连。

    

    这个，才叫生活啊！   

    

    

