    填饱肚子，萧沐凌回到她炼药的地方，继续炼药。

    她都已经安排好了，白天炼药，到了晚上就疗伤恢复，这样持续半个月、一个月的，说不定就完全恢复了。

    哗啦~

    熟悉的动静在耳边响起，萧沐凌皱眉抬眸张望。

    和上次听到的一样。

    不是错觉。

    不过在这里，听不出动静是从什么方向传来的。

    动静响起那一声之后，四周便再无动静。

    这种情况，也跟上次一样。

    萧沐凌收起心思，尽管响起了动静，但现在还不是管这些的时候。

    不管这动静是什么，至少现在还没有危险。

    她不快点恢复，等到真有危险的时候，也无法阻止什么。

    张开手指，赤红火焰在手掌心跳动，烈焰燃烧，药材放进药鼎之中……

    淡淡药香飘出，烛焱和寂风就知道萧沐凌在做什么。

    它们非常自觉不去打扰萧沐凌，有时间就去采药，时不时入定调息。

    在这里不会没有事做，毕竟它们还要去找圣灵金莲。

    它们不找，等萧沐凌完全恢复，有时间顾及其它的事，也定然会去找圣灵金莲。

    时间一天天过去，萧沐凌每天都重复着事情。

    生活变得很有规律，她的气色也一天比一天好，呼吸也逐渐沉稳。

    烛焱和寂风虽然什么都没说，但从她的气息就知道她此时的情况，也就稍稍放心下来。

    这一方天地，风景优美，祥和宁静，加上这里灵气充裕，干净纯粹，特别适合闭关修炼。

    寂风和烛焱每天都乐呵呵的，它们觉得自己都快舍不得离开这里了。

    处理好准备的鱼，寂风艰难吞了吞口水，默默往后退了一步。

    这段时间一直吃这里的鱼，它都有点腻了。

    抬眸看向烛焱，它依然乐呵呵准备，垂涎欲滴看着处理好的鱼，寂风有种捂脸的冲动。

    烛焱就不腻吗？

    这鱼的滋味，它觉得自己未来半年都不想看到“鱼”这个字。

    “你看着我做什么？”烛焱抬头就看到寂风不可思议的眼神。

    它这是干嘛？

    “二十多天了……不对，在主人苏醒之前，我们就吃了一个多月的鱼，也就是两个月过去，你就没吃腻吗？”

    寂风忍不住了，它是不想在碰这鱼了。

    “没有啊，这鱼肉越吃越好吃，你不觉得吗？”

    也不知道怎么了，这段时间琥珀里面的鱼越来越难抓。

    不过也不知道是不是难抓，所以肉的口感也越来越好，它很喜欢。

    寂风：……

    两个月吃下来，它依然觉得好吃。

    狐疑扫视着烛焱，寂风皱眉开口，“你又不是猫。”

    烛焱瞪着它，“你才是猫！”

    谁说爱吃鱼的只有猫，还有可能是它烛焱啊。

    寂风轻咳一声，往萧沐凌所在的方向看去。

    “今天主人怎么到现在还没过来？”主人也吃了二十多天的鱼，难道已经吃腻了？

    有可能，绝对有可能。

    “是啊，都快中午了，我也准备这么长时间了，萧萧怎么还没过来？”

    烛焱好奇伸长脖子，往萧沐凌所在的方向看去。

    这二十多天下来，每天萧萧吃了这一顿，就去炼药去了，炼药会一直到晚上。

    等到了晚上，她会吃下药丹，吸收天地灵气调息身体。

    偶尔看到她身上生机之木泛起光芒，随着流动的生机之力，可以感觉到萧萧增强的气息。

    也就是这段时间，萧萧已经恢复了很多，说不定就快好了。

    不过今天，怎么萧萧毫无动静？

    “我去看看。”

    寂风好奇站起来，往萧沐凌那边走去。

    走到半路，寂风看到那边翻转流动的力量，它眼中划过诧异，脚步停顿。

    烛焱点燃篝火，看着寂风停在那，它疑惑开口。

    “你干嘛呢？不是去看萧萧？”

    突然停下做什么？

    寂风就看着那个方向，烛焱的声音像是没有听到。

    见它一动不动站在那里，烛焱撇了撇嘴，飞窜了过去。

    走到寂风旁边，抬眸看了它一眼，见它盯着一个方向，顺着它的视线看去。

    萧沐凌盘腿坐在那，双眸轻合，就像是老僧入定，天地灵气环绕在她四周，宛若仙雾缭绕。

    “这……”

    烛焱看着萧沐凌，差点找不到自己的声音。

    萧萧入定了！

    “她的伤都已经好了吗？”烛焱说完这话，微微一怔，有种打自己嘴巴的冲动。

    这话问的。

    如果萧萧没有恢复好，怎么会入定修炼。

    “估计是主人在恢复的过程中，领悟到了什么，然后得到了某种契机，可能会晋升。”

    寂风说完，眼中闪烁光芒。

    “晋升！”

    烛焱惊叹这两个字，随即点了点头。

    “也是，萧萧既然会入定，再次封闭五识，不让外界打扰，肯定是跟晋升有关系。”

    说完这话，它往后面看了一眼。

    “所以那堆鱼，就我们吃了。”

    萧萧入定修炼，封闭五识，对外界一切都不知道。

    吃东西这些，就更别想了。

    等萧萧什么时候醒过来，它会给萧萧准备好多好多鱼。

    鱼……

    寂风感觉后背一阵发麻，回头看着已经处理好的满地鱼，它艰难吞了吞口水。

    “我可以……”

    “不可以，我准备了我们三个的，萧萧平时吃的不多，可你吃的不少，萧萧不吃问题不大，你不吃，我吃不完。”

    烛焱快速往回走，留下站在那阵阵凌乱的寂风。

    “快点过来啊。”

    烛焱走回去，招了招爪子。

    寂风满心忧愁，慢慢走了过去。

    “既然萧萧没空，我们也不会烤，暂时就这样吃吧。”烛焱笑眯眯抬头。

    寂风：……

    它可以选择……

    看到烛焱的眼神，它艰难点了点头。

    “就这么办。”

    它说了算。

    在烛焱的注视下，寂风小心翼翼伸出手，抓过一条鱼。

    它深吸一口气，张开嘴巴，扔进去一条，在嘴里嚼了嚼吞了下去。

    烛焱满意点了点头，这就对了嘛。

    这么多放在这，它如果也不吃，自己又吃不完，多浪费。

    寂风吃完，呼出一口气，正准备抬爪子拿第二条，它身上力量层层交叠！

    罡风之力在它身体周围卷动开来，骇人气息骤然提升！

    烛焱感觉到这股力量，动作僵住，嘴角抽动看向它。

    不会吧！

