    机械改装室。

    “核心模块装载完成，正在进行自检嗡……自检完毕，整体状况完好，各项功能运行无故障，开始组装辅助模块嗡……”

    十几个机械悬臂快速组装着新机甲的构件，一面面虚拟屏幕显示着机甲的各项参数与性能。

    菲利普在制造工序里充当智能助手，超高运算速度统筹全局，发现各个部件之间的细微问题，韩萧便不断调整，精益求精，尽力提高成品的品质。

    紫色品质以上是粉丝珍稀品质，越高级别的机械，品质就越难提升……但能用钱解决的问题，都不叫问题。

    新机甲的核心材料花了十多万伊纳尔，他还融入了粉色材料虚空龙骨，这么多珍稀材料，很容易拔高品质，同类型同级别的装备，粉装属性比紫装高了不是一星半点。

    如今进入天灾级，械力充沛，拥有超高的机械亲和度，各种专长、技能发挥作用，韩萧的制造效率非常快，即使打造一个高级别的机甲，也没有花太久时间。

    嗤——

    机械悬臂连接各个机甲模块，组装完毕后，悬臂喷出一股气体，带有冷却与优化合成效果，这是最后的工序。

    冰凉的白茫茫气体四处逸散，一副黑金相间的机甲立在韩萧面前，反射着金属的光泽。

    韩萧手指炸起电火花，按在机甲胸口位置，释放一丝械力，激活机甲。

    霎时间，机甲表面仿佛泛起了波澜，无数黑色的微型纳米机器人滚动了起来，看似轻薄的机甲，这才出现了装甲模块，装甲宛如一块块健硕的肌肉，十分具有兄贵气息，黑金色的纹路十分骚包。

    他将【超纳米动力】运用在了新机甲上，机甲内部存放着许多纳米粒子，带有记忆合金属性，提前设置了各种武器模块的信息，随时可以变形，看起来款式简单，其实全身都是武器，功能繁复。

    除此之外，纳米粒子还有自我修复、提供出力等等作用。

    “这副机甲比虚龙强了很多，是我打造过最强的机械了……”

    韩萧打开面板，看向机甲的属性：

    ——

    [狂猿]

    [类型：超纳米变形机甲]

    [品质：粉]

    [装备要求：Lv135，机械系，气力大于10000]

    [基础属性：装甲值86000/86000，防御力580，动力能级3400，能量值27500]

    [高度：1.96米]

    [重量：260磅]

    [操控方式：中级人工智能辅助+神经链接（属性加成+10%）]

    [能源：微型高浓缩核能反应炉-自动充能，正常模式恢复能量480/分钟，如果消耗气力作为燃料，消耗气力40/s，恢复能量90/s]

    [待机模式消耗：45能量/分钟]

    [战斗模式消耗：110能量/分钟]

    [核心功率：2375/2700]

    [骨架模块：PR-909型超纳米聚合纤维（深紫）+纳米粒子矩阵，提供超强出力，可大幅度转化能量增强机甲性能，力量+125，敏捷+131，功率占用350。——可激活纳米粒子，额外提高性能，消耗50能量/分钟，属性加成+45%]

    [装甲模块：凯尔合金（深紫）+虚空龙骨（粉）+精炼欧弗迦金属（紫）]

    [武器模块：纳米粒子变形武器列表【折叠/展开】，占用功率725]

    [推进模块：反重力电磁加速+初级星际航行引擎，占用功率500]

    [护盾模块：高强度电磁护盾，提供18000护盾值，防御力150，能量消耗150/分钟，恢复600护盾值/s，若护盾破碎，冷却8s后才能再次使用，占用功率300]

    ……

    [自带能力：纳米修复——纳米粒子具备记忆属性，机甲会自行修复，消耗200能量/分钟，可恢复5%装甲值/分钟，脱离战斗状态后，恢复效果翻倍]

    [自带能力：狂暴投掷——抓住目标个体，高度凝聚纳米纤维与纳米粒子的出力，额外提升80点临时力量，将目标投掷出去，分为多段伤害，每次伤害数值取决于总力量（自身属性+机甲属性加成）。投掷时为第一段伤害判定，落地为最后一段伤害判定，沿途每次撞击障碍物，都会进行新一轮伤害判定，伤害损失系数取决于障碍物体积、坚韧程度，如果撞到其他个体，其他个体会受到撞击伤害，消耗60能量/次，冷却16S]

    [自带能力：威能爆破——能源核心进入最高功率，立即消耗1000点能量，能量注入机甲的下一次攻击，若是远程攻击，威力+320%~360%，附带范围爆破打击与持续伤害，射程+300%；若是近战攻击，本次伤害+650%~700%，附带能量爆破伤害与溅射伤害，有65%几率造成暴击，附带击飞、击退、碾压、晕眩等负面状态，冷却90s]

    [特殊功能：纳米变形-三段形态]

    [巨猿形态：变形为四米至八米高的重型装甲，部分武器无法使用，震荡器功率全开，该形态下，力量额外+150，敏捷-100，防御力+130，获得20000额外装甲值，近身攻击附带16%震荡伤害，【狂暴投掷】伤害提升20%]

    [航行形态：变形为飞梭形态，无法使用近身攻击，该形态下，飞行速度大幅上升，可进行星际航行]

    [狂暴过载形态：能源核心进入过载模式，该形态消耗2000能量/分钟，装甲值-25%，所有武器威力+180%，属性加成额外+30%，【威能爆破】与【狂暴投掷】冷却-40%]

    [备注：不够强大的超能者，穿上这套机甲就是自杀]

    ——

    与以前机甲相比，最大的区别就是装备类型不同了，以前的蛇系、龙系机甲是“作战服式单兵轻装机甲”，而狂猿却是“超纳米变形机甲”，自带变幻形态的能力，不需要挂载构件。

    话说不少猿系机甲都是变形机甲，莫非这套系列的出处是会变身的赛亚猴？

    新机甲战斗力很强，基本达到了韩萧的要求，机甲终于比身体硬了，肉上加肉，而且输出非常强，特别他还装载了星际航行引擎，相当于单兵飞行器，在星战里可以自行突击战舰，功能很实用。

    把狂猿变成压缩球，韩萧将其带在脖子上，不禁有些手痒，想要找人切磋，测试新机甲的实战效果。

    不过想了想，自家干部只能被自己吊打，现在找其他军团长或者是歌朵拉强者也不太方便。

    “庆典就快开始了，还是别惹事比较好，以后有的是机会。”

    韩萧暂时收起这个想法，新机甲只是更新战斗装备的其中一环，还有各种新武器与新机器战兵要制造，等到再次组建起机械军团，自己才会达到目前战斗力的极限。

    ……

    庆典的日期确定了下来。

    在举办之前，歌朵拉官方透露出了黯星覆灭的消息，轰动了整个星系。

    黯星在破碎星环赫赫有名，竟然覆灭了，这可是一个石破天惊的大新闻！

    无数星际公民为之愕然，歌朵拉与黯星僵持多年，没想到毫无预兆干掉了凶名赫赫的黯星，太突然了。

    许多势力还在猜想黯星挑起的风波会怎么收场，不由目瞪口呆。

    歌朵拉官方只是发出了简报，在庆典上才会公布剿灭黯星的过程，相当于新闻发布会，于是乎，整个破碎星环的公民，一时间对即将举行的歌朵拉庆典抱以极高的关注。

    无数星际记者就像闻到腥味的鲨鱼，一股脑涌到歌朵拉母星，急切等待庆典开始。

    各个星际频道与歌朵拉达成了协议，将会全程转播庆典的过程。

    随着庆典的日期一天天逼近，数之不尽的星际公民，越发期待庆典这天歌朵拉公布具体过程——黯星到底是怎么被打爆的！

    万众期待之中，终于到了举行庆典的日子。

    ————

    （明后两天有朋友远道而来，4号要赶飞机，这几天字数会少一点。ps：虽然平时更得确实不算多，但也不至于非常少，我也是能拿到半年奖的~ o(*￣▽￣*)o ）

