    林延潮只是想低调回乡一趟，结果********，********一并前来迎接，这足以令十里八乡哄动了。一县县令出行乃不小之事，又更何况是知府，知府仪仗后面肯定是跟着一大班人，这一出城哪个不知道。

    知府知县观风视察地方，地方乡绅，有功名在身之人，都要出迎，准备土贡，接风酒席都是最少的。故而当知府的官衔牌出现在洪塘镇上时，整个洪塘镇都轰动了。乡绅们都不知道出了什么事情，以往这般都是要提前知会地方，但他们打了个突然袭击。

    这不是叫他们措手不及吗？

    乡绅们仓皇地在道旁，敲锣打鼓地准备迎接，但没料到知府，知县并没有停留的意思，对于迎接的士绅们只是安抚了几句，连轿子也是没有下，就离去了。

    众乡绅，士子们望着知府，知县大队人马远去的扬尘，一脸茫然，只能跟上知府，知县的脚步，到了洪山村。

    此刻洪山村十分热闹。衙役，官差，长随前呼后拥，簇拥着十几顶轿子在洪山村村前。

    侯官县卢知县下了轿子，来至一蓝罩软轿前提起轿帘，福州知府李应兰方才缓缓下轿。听得四面锣鼓喧哗，李应兰是眉头一皱。知府身边的长随察言观色，立即道：“快，快，把锣鼓停了。“

    大锣大鼓的官差们立即停了手，卢知县讨好地道：“府台，洪山村已是到了。“

    李应兰一脸的矜持，微微点了点头。

    李应兰落轿的一刻，老村长带着十几名村里的老人，读书人一并迎上，惶恐地拜下道：“不知府尊驾临，未能远迎，还请恕罪。“

    李应兰满脸笑容地道：“老丈哪里的话，是本官打搅了才是。免礼，免礼。“

    李应兰此话一出，一旁洪塘县的乡绅都蒙了，这未免也客气了吧。李应兰算是官声在民间还不错。什么是官声不错？只因他没有如前几任知府般，刮地三尺。

    只要在任上大肆敛财的地方官已是算得好官了。但人家毕竟是知府大老爷，四品大员啊，跟一个平头百姓竟如此客气的说话。

    老村长听了顿时感动说不出话来心道，看来外头传言有误啊，咱们大明的亲民官还是非常和蔼可亲，平易近人的嘛。老村长方说完，林延潮已是更衣赶至，一见李应兰就施礼。

    但李应兰却快了一步道：“本府今日恰巧到洪塘镇观风，闻知状元郎在此，故而顺路来看看。“

    李应兰就是这么一副这么巧，我刚好路过的样子。

    但大家都是心知肚明，李应兰知府任上一年也不会来一次洪塘镇这种地方，林延潮一回乡就路过了，说出去谁信啊。不过谁不会在这当口揭破，李应兰以下众官员都是纷纷表示，没错，咱们就是路过，纯属路过，顺便发出一阵笑声，顿时会面的气氛一片大好。

    林延潮笑了笑道：“那下官谢府尊肯赏光蔽乡了。“

    然后林延潮又向知府身旁的卢知县行礼。

    这时李应兰看向林延潮身旁的乡亲笑着道：“这几位都是林中允的族亲吧，烦请替本官引荐下。“

    林延潮当下将老村长，乡民一一介绍给李应兰。

    草民们一个个见礼，都是有几分手足无措。

    不过李应兰表现得也是很亲民，他身为知府，既是治官，也是亲民官，有直接临民之责。当下李应兰如拉家常般向老村长以及村民问，今年会不会五谷丰登啊？地方的税赋重不重啊？日子能不能过下去啊？

    老村长见李应兰如此和蔼，心道别人都说知府如何高高在上，我看也不会嘛，都是下面的人乱传所至。

    老村长一时也有几分忘了分寸，非常实（心）诚（机）地表示，田赋虽重，但也能接受，但衙门平日里征收时的火耗，里甲三办却是重了一些。

    听了老村长这话，下面的官员都是捏了一把汗，火耗属于官场陋规，你在知府面前提这个不是打我们的脸吗？换了平日，肯定是无人敢提的，就算敢提，那些如狼似虎的官差也是一巴掌给你过去了。

    但这一刻所有人都是在笑，表示这个问题问得很好，很有代表性，附和老百姓们的切身利益。

    对于火耗的事，李应兰也是心知肚明，这是关系到官吏的钱袋子，朝廷的税可以短，但官吏们的私囊却只能多不能少。于是李应兰表示火耗之事，乃官府常习，少不得的，但在里甲三办上倒可以酌情减一减。

    老村长也是顺口这么一提，但没有想到，李应兰一句话就给他们减了里甲三办，众乡民听了顿时大喜，一并山呼府尊英明。

    李应兰点了点头当下道，天视自我民视，天听自我民听，我等为官当以民心为天心嘛。

    这番话说得是很有道理，且感人肺腑，于是官员们表示谨尊府尊之话，而老百姓切实得了好处，一并高呼李青天之名，大家皆大欢喜。至于林延潮始终一句话没说，只是在旁笑笑。

    在这一团祥和的气氛下，洪山村几名没看住的顽劣小孩，也是溜了出来，见了轿子一阵阵稀奇，于是在轿子下面钻来钻去的捉迷藏。

    轿旁的轿夫，官差们都是不敢喝骂，只是笑着劝开。

    之后本村百姓请李应兰等众官员去老村长家里坐。原因无他，老村长家是全村最大，且唯一看得过去的。

    但即便最大，也容不下太多人，除了李应兰，林延潮大部分人都是在外，乡民们将家里的椅子，凳子等物件全部都搬来了，但也不够这些人坐着。

    屋子里，李应兰与林延潮并坐喝茶。林延潮知李应兰此来是向自己献殷情。不过林延潮知李应兰任知府以来，在民间官声很不错，故而对他也不排斥就是。

    二人一阵寒暄后，李应兰向林延潮问：“不知令师安好啊？”

    林延潮老师很多个，但值得李应兰这么问的唯有一人，那就是大学士申时行。

    林延潮答道：“恩师在京一切安好。”

    李应兰笑着道：“我与汝默兄都乃嘉靖四十一年进士，份属同年，说起来你我也不是外人。”(未完待续。)

