
　　当天，鱼城关于唐果的传言就闹得沸沸扬扬。

　　人们议论的基本都是，唐果回来了，还是阎老板的未婚妻，另外她好像什么都不记得了。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　离开宴会之后，程子潇是愤怒又高兴。

　　高兴等到唐果回来，愤怒她居然成了别人的未婚妻。

　　当天，他就下达命令，一定要和阎青竞争，绝对不能认输，首先，他要从产业上将阎青打下去。

　　他怎么说都是鱼城的地头蛇人，要认真起来，阎青这个外来户根本不可能是他的对手。

　　可惜他忘记了，阎青本身有天赋，身边还有一个出谋划策的“军师”，基本上是各种困难都能解决的那种。

　　几次交锋之后，结果并不理想，反而还被阎青摆了一道，只能暂时停下来。

　　最近这阵子，他每天都想去见唐果，可惜她没出门，他根本没机会去遇上。

　　“二少，唐小姐出来了。”陶和才表情不知道还露出高兴还是忧伤，他是真没有想到唐果还活着，回来了，可惜又失忆了，还成了别人的未婚妻。

　　若是单单失忆，那对二少来说或许不错，说不定二人能借此重新开始。

　　偏偏，现在她是阎青的未婚妻，还有一个叛变的乔雪奚在挑拨离间，情况对二少很不利。

　　其实他很想劝说程子潇，不如就此放弃，可以用其他来补偿曾经的错误，但他了解程子潇，对方不会同意。23sK.com

　　“原来是程二少。”

　　程子潇是在云氏裁缝铺将人拦下来的，他眼睛没办法挪到其他地方去，注意力全部被她吸引：“你从前也喜欢在这里来做衣裳。”

　　“你离开之前，还在这里给我订了十年的衣裳，一年四季的都有，这些，你都忘记了吗？”

　　“确实不记得了。”唐果浅笑，“既然你都说我离开了，为什么你还要执迷不悟呢？离开，就说明我们没了缘分。”

　　“不，那只是因为一个误会。”

　　“什么误会？”唐果追问。

　　程子潇张了张嘴，竟然不知道该怎么说。

　　“是我没有相信你，让你伤心的离开了。”程子潇缓了缓，说出这个答案，“在你离开之后，我十分后悔，我应该相信你，你怎么可能会做出那种事情，一定是中间有误会，有人诬陷你。明明我们同在一个屋檐下，我应该了解你的为人，你是不可能做出那种事情的。”

　　“我知道，你是太生气了，所以才会忘记曾经。但是我希望你能给我一个机会，让我弥补曾经的过错。”

　　他没办法直接向她说出，他曾经的那些计划。

　　眼前的唐果，将从前的一切忘记得一干二净，他若是说出他的那些谋划，她可能只会嘲讽，转身离去，根本不会这样笑盈盈到看着他，给他说话的机会了。

　　毕竟，忘记一切都她，可是对他一点感情都没有。

　　“既然是你错了，你想弥补，为什么要让我配合你？”唐果反问，“我相信很幸福，你没有看出来吗？”

　　两个问，将程子潇问得说不出话来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5510章 送错洞房的新娘（94）免费阅读。https://www.23sk.com 