    “逆徒！

    你就是一个白眼狼！

    我辛苦教导你，甚至因为你不小心利用乾坤弓与震天箭射中骷髅洞的石矶娘娘坐下白云童子。

    为了避免你被截教石矶针对。

    我真是不惜冒着老脸不要，也要帮助你将石矶给解决。

    你呢？

    此时在做什么？

    竟然在我与石矶争斗的时候偷袭我。

    简直就是畜生！”

    太乙真人一副义正言辞的样子。

    一一的痛斥哪吒的背叛，将哪吒简直说成一个十恶不赦之辈。

    听到这样的话语，众人随手推演一下。

    发现这太乙真人说的，似乎是真的。

    但是不知为何，却是好似还有一点迷雾笼罩在上面。

    这迷雾是什么？

    如今天机混乱，真的不好推演。

    “原来这哪吒是一个逆徒，他背后偷袭我的弟子太乙真人，这也算是我弟子太乙真人的不对？

    真是可笑！”

    元始天尊非常相信自己的弟子。

    以为这太乙真人此时说的就是所有事情的真相。

    天魔之主也是不免露出了一抹笑容。

    这太乙真人的确能说会道。

    他说的这些事情，的确发生。

    但是为什么发生这些事情，却是含糊其辞，没有说出来。

    这哪吒呢？

    面对着太乙真人的针对，却是并没有变色。

    神情淡然。

    但是这种淡然之中，却是也流淌着无尽的愤怒与杀机。

    似乎想要将太乙真人给撕碎。

    这一幕也是将众人看傻。

    按照先前太乙真人的话语，这哪吒被人叫破自己的本来面目，此时应该只有恼羞成怒的神情。

    完全不应该露出眼前怨恨与杀戮的样子。

    乍一看似乎这太乙真人似乎做了十恶不赦的事情。

    “我是哪吒。

    也是先天灵珠子，乃是天地异宝。

    在我还没有出生的时候，你就将火尖枪与乾坤圈交给了我。

    显然，你早就关注我。

    那我什么在我出生的时候，我周身的先天本源被我父亲李靖给斩开的时候，却是没有出手。

    当然，你可以说，你是我的老师，不代表要帮你挡住所有的劫难。

    对！

    这样说也对。

    如果因为这件事情，我与你翻脸，倒是显得我升米恩斗米仇。

    但是，我想问一下，前些天天地之间变得炙热，将我热的不得不去泡澡，这是怎么回事？

    要知道我的先天本源虽然消失。

    但是毕竟也不是寻常人。那天地之间陡然出现的炙热气息，逼得我不得不去泡澡。

    如果这炽热，乃是天地生成，整个陈塘关之中的普通人应该早就晒熟了。

    可惜没有！

    这诡异的热是什么原因？

    看到你手中的五火七禽扇，我算是明白了。

    这炽热，就是你用五火七禽扇搞出来的。”

    原来，这太乙真人推演到石矶将会遭受到火的灾厄而亡。

    他没有了九龙离火罩，便借来了五火七禽扇。

    “有人会疑惑？

    这太乙真人为什么要我泡澡？

    好戏来了！”

    哪吒的声音再次响起，脸上的神情变得更冷：“其实有些人或许已经知道前段时间，陈塘关之中，我哪吒闹海。

    失手将龙王的三太子敖丙打死！”

    “东海浩瀚，再加上东海之中存在着截教大本营。

    浩瀚的大海，只是我这个被打散先天本源的哪吒能够撼动的。

    所谓的哪吒闹海又该是混天绫闹海。

    而混天绫之中存在着太乙真人的元神烙印。

    正因为如此，他才能够娴熟的控制混天绫的影响。

    既能够闹海，还不惊动截教强者。”

    哪吒闹海！

    原来，是混天绫脑海。

    当哪吒说出这些的时候，众人能够发现太乙真人的神情。

    明显变得不一样。

    从这也能够看出一点端倪。

    看来这哪吒脑海真的与太乙真人有关。

    “对了！

    刚才你说，我在陈塘关城楼上，拉动乾坤弓，射出一件，射死石矶坐下的碧云童子。

    而现在你与石矶之间产生冲突。

    也是为了杜绝后患。

    可是你不知道，当初射箭之前，我就已经得到别人的告知。

    知道你要算计我。

    从而我射箭的时候，专门朝着骷髅山相反的地方射去。

    还有一件事情那不知道，那就是眼前的乾坤弓与震天箭，他是有主人的。

    他的主人，乃是截教的赵公明。

    这一箭射出的时候，赵公明已经将箭收起来了。

    也就是说，射落在白云童子身上的那一箭，根本不我射出的箭。

    不是我射的箭，那又是谁？

    是不是你？

    我的老师太乙真人？

    你为什么要自己射出一支箭，要将白云童子给射杀？

    为什么要借助为我报仇的名义，打杀石矶？

    我一直都不明白！

    不知道你能不能为我解释一番？”

    哪吒每吐出一句话，就能够引起太乙真人的身上神色大变，惊悚不已。

    虽然，太乙真人知道这样的表情，非常不好，却是根本止不住自己的震动。

    不远处，将一切都看在眼中的大量修炼者，从心底生出无尽的凉意，都在疯狂的倒吸着凉气。

    我去！

    狠毒！

    这是师徒吗？

    是不是他们有着一些常人不知道的仇恨？

    “其实我应该知道，这太乙真人为什么要这样做？

    其一，他推演到封神量劫之中，我就是他的劫难。

    我石矶必须要被杀。

    要杀我，他自己不能够动手，因为什么呢？

    其二，因为我石矶，曾经辅佐人皇伏羲画八卦。

    承载着天地功德。

    如果这功德的反噬之力加持在他的身上。

    他的大罗之道都要被拉下。

    而因为你射杀我童子才斩杀我，乃是为你复仇。

    因果在你的身上。

    其三吗？

    因为我还有一个身份。

    补天石。

    女娲娘娘的补天石。

    而你是女娲娘娘的灵珠子。

    我们之间厮杀，也不会得罪女娲娘娘。”

    这石矶的每一句话说出，都直接的说中了太乙真人的心思。

    令太乙真人的脸色再次变化。

    怎么可能？

    这石矶怎么可能知道这些事情？

    最令他不可思议的事情。

    先前被射杀的敖丙、白云童子，也在此时出现了。

    “是不是意外我们都没有死？

    其实对于你的算计我一直都非常的清楚。

    不对！

    应该是我师兄赵公明早就将一切都推演出来了。”

