    刘晋的书房内，刘晋看着最新的大明早报，整个人也是陷入了沉思之中。

    这片文章自然是在刘晋的授意下写出来的。

    之所以让人写这样的一篇文章，一方面是为了回应不满的落榜学子，告诉他们你们为什么落榜，这绝对不是我刘晋取士不公，而是你们确实是应该要落榜。

    另外一个方面其实还是为了能够唤醒这个时代一些读书人。

    科举考试的时候，刘晋看着那些在小小考棚里面苦思冥想的学子，刘晋心中都忍不住一阵的惋惜。

    他们当中的很多人都是真正有才能的人，可是却在儒家的四书五经之中穷尽一生的精力，最后也不过是在走以往无数人走过的道路。

    到老了，顶了天也不过是写出几本书，还都是关于四书五经的内容，这样的书，历朝历代遗留下来的不知道有多少。

    关于四书五经的注解，没有十万，七万、八万的随便都是有的，儒家传承的那些东西，有些是很好的，可是却已经大大的束缚了这个时代读书人的思想和认知。

    看着他们，刘晋觉得非常的可惜。

    纵然是他们能够当官，但也是和以往的官员没有任何的区别，对于现今的大明依然做不出什么贡献。

    现在大明所需要的人才，是新学培育出来的人才，因为新学的教育是参照后世的系统性完善的教育，探求事物的真理，解放人的生产力。

    光靠新学培育出大量的新学人才是不够的，还需要将大量传统的读书人也转变过来，让他们去学一学新学，开拓自己的视野和认知，或许在两者的结合之下，能够有所突破和产生新的思潮。

    这就才刘晋的本意。

    “希望能够挽救一些沉寂在四书五经之中的人吧。”

    刘晋轻叹一口气，科举考试的事情算是过去了，至于接下来的殿试，那就不管刘晋的事情了。

    “焦芳、张彩~”

    很快，刘晋就想起了焦芳和张彩等人，想起了那些在朝堂至少要致自己于死地的人。

    焦芳现在是泥菩萨过江，自身难保了。

    他得罪的人太多了，自身又不干净，张懋、李东阳、谢迁他们随便一查，就查出了焦芳很多的事情。

    从他家中的密室之中搜查出了很多他勾结御史、言官的书信，商量着任何一起攻讦、诽谤朝中重臣以便焦芳能够高升然后对勾结的御史、言官进行提拔。

    同时也是搜集到了不少焦芳受贿的证据，他以前在山西任知州、四川、湖广任提学的时候就没少收人贿赂，为人打开方便之门。

    此外，他的儿子焦黄中一向骄横跋扈，凶狠傲慢，也是犯下了不少事情，这一次也是一并被查了出来。

    父子两个一同下了大牢，等待他们的至少也是流放万里之遥。

    至于这个张彩，他是言官，有风言奏事的权力，故而即便是在朝堂之上肆意的攻击、诽谤刘晋，他依然没事。

    不过刘晋并不打算放过这个张彩。

    被人如此肆意的攻击、诽谤，甚至于要致自己于死地，如果刘晋没有任何表示的话，这以后还不知道有多少人来肆意的攻击自己。

    自己堂堂吏部尚书，掌管天下官员，该有的威信还是要竖立起来的。

    “张彩升为四品知州~”

    “不过地方嘛，西北行省最北面新设立的北冰府就很不错。”

    刘晋在大明广袤的地图上找来找去，很快就找到了一处不错的地方。

    西北行省值得并不是后世的西北地区，而是大明新设立的西北省，西北省是在原先西伯利亚汗国的基础上设立起来，首府是在凛冬城。

    整个西北省也是和大明其它的省份一样划分了很多州府，当然这些州府的面积都很大，也都处于严寒地区，一向都是大家最不喜欢去的地方。

    很多时候，大家宁愿在本土这边当个小知县也不愿意去西北行省这边任知府、知州什么的，尽管朝廷在这方面有照顾，去这些地方任职的话，升职会相对更快一些。

    可是西北省这里实在是太寒冷了，冬天的时候，下的雪比人都高，这种地方，一直以来也都是大明流放犯人的地方，谁愿意去这里啊。

    即便是去澳洲、去黄金洲都要比西北省好。

    至少这些地方是不会太过寒冷的，不至于会被冻死。

    凛冬城这里可是真的会冻死人的。

    关于凛冬城的寒冷可是已经让人谈之色变的程度。

    据说在凛冬城这里，你冬天撒尿都要小心，不然一边撒一边结冰，将你的宝贝都给冻住，还有据说有人在冬天的时候不小心拉扯了下自己的耳朵，竟然直接将耳朵给拉扯下来，可是偏偏自己没有任何的感觉，连疼痛都不知道。

    凛冬城的寒冷绝对是梦魇一般的存在。

    有人在睡觉之中就被冻死，有人手脚都被冻的残废掉，有人冻的鼻子、耳朵都坏死掉。

    相比起凛冬城来，北海、葱岭都不算什么，至于旅途遥远的澳洲和黄金洲，那可是天堂一般了。

    而北冰府则是位于西北行省的北面，是凛冬城还要往北的地方。

    自从设立北冰府以来，一直都没有人愿意去北冰府这里当官，因为哪里比起凛冬城还要更冷，非常靠近北极圈了。

    “希望你会喜欢哪里~”

    想到这里，刘晋顿时就笑了起来。

    很快，一份新的人事变动就从吏部这边下达下去。

    “恭喜张公，贺喜张公了~”

    张彩所在的六科给事中这里，随着最新的人事变动传到这里，张彩的同僚们满脸笑容的向张彩表示了祝贺。

    因为在新的人事任命当中，张彩这个五品言官获得了晋升，成为了四品的知州，这等于是从京官调遣到地方，还进行了升职。

    五品升四品，这可是直接迈上了一个大台阶啊。

    而且按照以往的传统，他们这些京官到了地方之后，升迁都会很快，在地方做上一些年，到了封疆大吏的地步之后，又可以回京，到了那个时候就不是小小的言官了，而是六部侍郎这样的重臣了。

    再等上几年，很有可能就可以成为六部尚书这样的大臣了，焦芳其实就是走的这一条路线。

    一开始中进士，然后在李贤的举荐下进入翰林，翰林里面待了几年，到地方任知州，升提学，又回到京城任讲学士，接着就是礼部右侍郎了，再进一步的话就是六部尚书了。

    可以说这是一条很不错的光明大道。

    听到同僚们的道贺，张彩也是满脸笑容，他人长的不错，长的白又身材高大、还特别喜欢打扮自己，穿着考究，这笑起来就更有卖相了。

    “哈哈，同喜~同喜~”

    张彩满脸笑容的接过吏部这边发来的任命书。

    其实他一直都还是很忐忑的，因为自己得罪了吏部尚书刘晋，这刘晋要是针对自己的话，自己真的会死的很惨。

    这段时间以来，他是寝食难安，生怕刘晋来对付自己，不过刘晋似乎好像根本就没有在意自己这样的小人物一样，在朝堂之上理都没有理会自己。

    这让他又安心了不少了。

    现在得知自己升地方的知州，顿时就安心了。

    不管是去哪里当知州，总归也是获得升迁了，尽管已经猜到了自己可能去不了什么好地方，一些膏肥的州府是别想了，只要不是太荒芜的地方就可以了。

    黄金洲、澳洲都行，据说这些地方其实还是很不错的，金矿、银矿不少，自己去了这些地方，到时候还可以大肆的圈银矿、金矿，只要有了银子，还可以往上面疏通，再往回调就是了。

    很多黄金洲的官员在黄金洲这边可都是捞了不少好处的，据说有人回本土的时候，箱子里装的可都是金条，银子都不装，因为金子都装不下了。

    满怀着期待，张彩缓缓的打开文书，当看到上面写着西北行省北冰府的时候，张彩整个人都仿佛一下子调入了冰窟窿之中一般。

    “北冰府？”

    张彩傻眼了，急匆匆找到一张地图，仔细的在上面寻找起来，找来找去只找到了西北行省的凛冬城。

    “北冰府是哪里？”

    张彩真的急了，西北行省是什么地方？

    那可是出了名的苦寒之地，苦就算了，真正可怕的是寒冷，凛冬城的寒冷即便是隔着遥远的距离，此时此刻他都仿佛能够感受到一样。

    一阵风吹来，张彩整个人都仿佛光裸着站在冰天雪地之中一样。

    “北冰府好像是在凛冬城的北面吧~”

    旁边，有同僚看到张彩的样子，听到张彩的话，想了想弱弱的说道。

    “什么？”

    “在凛冬城的北面？”

    张彩一听，顿时一阵眩晕传来。

    凛冬城的寒冷都已经让人谈虎色变了，现在倒好，竟然还在凛冬城的北面，那岂不是还要更冷。

    “刘晋小儿，刘晋小儿~”

    “你竟用如此卑鄙下流的手段来报复我，我只是和你有着不同的政见而已，你竟然要将我置于死地！”

    张彩忍不住大声的骂了起来。

