    “他们可以大名鼎鼎的天下会的少主，最好不要得罪。”藏龙小声的凑到王宇耳边道。

    　　王宇皱了皱眉，疑惑的看着藏龙：“天下会，这是一个组织吗？”

    　　“不是吧，兄弟，你还真是个野人。”藏龙表示他也是醉了。

    　　“准确来说我们天下会，是一家公司。”这时，白发少年面带微笑道：

    　　“我叫风星潼，这位是我姐，风沙燕。要是一会儿比武时遇到，帅哥可一定要手下留情。”

    　　风沙燕很鄙视的瞪了她这个弟弟一眼，目光凝视着王宇，上下打量后说道：“别让我遇到你，我不会留手。看你这身打扮，一看就是个道貌岸然之辈！”

    　　说完不理会风星潼的反抗，就拉着他向后山走去。

    　　“啊！帅哥对不起，我姐今天忘吃药了。”

    　　“风星潼！你给我闭嘴！”

    　　“帅哥再见！”

    　　“……”

    　　王宇嘴角抽了抽，这妹子是吃枪药了吗？还是杠精附体。

    　　什么叫道貌岸然之辈，人家是有真才实学的好不好。

    　　不由的向藏龙问道：“这位小黑妹脾气这么暴躁吗？”

    　　“不好！快趴下！”藏龙突然惊呼一声。

    　　随即，王宇眼前突然出现一股无形气浪，朝着他的面孔就飞来了。

    　　王宇本人一愣，要不是他觉到这个威力不大，他好悬没真的蹲下。

    　　抬手轻轻向前一戳，无形气浪顿时消散在空中。

    　　看向攻击打来的方向。

    　　就见不远处的风沙燕，恶狠狠的瞪了下他，仿佛是在警告道：你就祈祷，别让我在比武场上遇到你。

    　　“这女人，疯了吧？”王宇本能的对她有些不喜。

    　　“虚……我的大哥呀！这话你可不能说，要不然会被打死的。”

    　　藏龙连忙捂住王宇的嘴，将他拉到一边。

    　　很忌惮的说道：“她的父亲可是十佬之一的风正豪，那可是站在异人界最顶峰的十个人之一。”

    　　“这个厉害？”王宇假意附和，心里不断盘算着刚刚系统提示。

    　　“空间穿梭，好变态的能力。”王宇看了一眼后山的方向，心里打着一定要有将这种能力弄到手。

    　　这可是不亚于吕良双全手的能力。

    　　时间为尊，空间为王。

    　　可不只是说说。

    　　任何带着空间字样的，都是非常牛逼并恐怖的东西。

    　　就像刚刚风沙燕的攻击，要是换做一般的异人，根本躲不开。

    　　因为那是突然来的攻击，利用空间能力，将拳意转移到他的面前。

    　　这种攻击可谓是防不胜防。

    　　还好王宇当时敏感的察觉到这股力量不强，要是真的蹲下，可就正中她的下怀。

    　　那样就从侧面证明，他王宇真的是一个道貌岸然之辈了。

    　　看来不是一个单纯的暴力女。

    　　王宇在心里给出了这个评价。

    　　……

    　　看了看时间差不多，王宇也跟着小胖子藏龙，出发前往后山。

    　　让他有些意外的是，后山压根儿就没有路，地上坑坑洼洼，崎岖不平。

    　　当然，这对王宇来说，并不是难事。

    　　只见王宇身体轻飘飘的抬起脚跟，每一步都稳稳的落在地面的凹凸部分上。

    　　回头看着艰难向前的藏龙，王宇不自觉调侃道：“我说肥龙，你该减减肥了，要不然等你到来的时候，比赛都结束了。”

    　　“呼……累死爷了。要不你先走，反正我又不参加比赛，我先歇会儿。”藏龙大喘气的坐在一块石头上，掏出一瓶矿泉水，大口的喝了起来。

    　　“这破山，就不能修一条路出来吗？”

    　　藏龙埋怨的吐槽道。

    　　突然发现王宇的身影都是不见了，顿时撇了撇嘴：“还真丢下胖爷了，遇人不熟啊！”

    　　还没等他说完，就感觉身体被人提了下来。

    　　“胖子，有心情埋怨我，还不如减减肥了。”王宇提起藏龙，身体快速的在这山丘中跳跃。

    　　“嘿嘿……我就知道兄弟不会丢下我不管的。”藏龙舔着脸，脸皮厚得令人发指的说。

    　　王宇毫不费力的提着藏龙，没一会儿就来到一处断崖前。

    　　停了下来，王宇仔细打量断崖和对岸的距离，还真不近。

    　　足足有十来米之长，再往下一看，好家伙，深不见底。

    　　中间没有桥梁，只有两根绳子横挂在中间。

    　　王宇已经看到不少人轻而易举的跳了过去。

    　　正当王宇带着藏龙准备起跳的时候，忽然耳边传来一个男人的大笑声。

    　　“哈哈哈，闺女，爹可松手了！”

    　　“走你！”

    　　瞬间，王宇余光看到一个红影，快速在他旁边不远处，向着对面飞去。

    　　仔细一看，竟然是一个穿着红色衣服的小女孩。

    　　没让他惊愕多久，一个满脸胡渣的男子兴冲冲的跑了过来。

    　　身体一跃而起，大叫道：“乖女儿别急，老爹这就来啦！”

    　　正当快要接住小女孩的时候，一身红色制服的女人，不知什么时候踩着男子的头，接住小女孩。

    　　借着男人的力，稳稳的落在对岸。

    　　而疑是小女孩父亲的男子，惨叫一声：“老婆，我下次再也不敢了！”

    　　身体瞬间掉了下去。

    　　“哼！再敢拿女儿当铁饼，老娘销了你的皮！”女人冷哼一声，丝毫不管掉下去的男子死活。

    　　带着她的女儿，向远处走去。

    　　一分钟后，那个掉下悬崖的男子，借着悬崖峭壁上的岩石，如壁虎一般，从下面快速爬了上来。

    　　“……卧槽！我将要和这帮怪物对决吗？呵呵……”

    　　张楚岚呵呵了一声，极度不自信的冷汗直流。

    　　之后，张楚岚万般无奈下，四肢抱着一根绳子，如一个大蛆，慢慢的向前蠕动。

    　　“施主，想好怎么过去了吗？”一个道士突然来到王宇两人面前。

    　　原来是对方看到两人站在这里一直没有过去，所以便来询问一下。

    　　打发走了那个道士。

    　　王宇深吸了一口气，对藏龙说道：“怎么样，自己可以过去吗？”

    　　“过不去。”藏龙很干脆的承认了。

    　　“那么……”王宇微微闭上眼睛，一只脚后撤。

    　　开始蓄力。

    　　右手抓着藏龙，猛的睁开眼。

    　　利用右脚的蹬力，再加上扭胯的力量，最后大臂带动小臂。

    　　将他整个人甩到了天上。

    　　在这万众瞩目的过程中。

    　　藏龙看着剩下的深渊巨坑，眼睛一翻，差点吓晕了过去。

    　　王宇双腿一蹬，轻而与举的抓住空中的藏龙，双脚在空中点了两下，顺利到达了对岸。

    　　“哇！那位大哥哥刚刚飞起来了！”

    　　那个红衣小女孩兴奋的大喊道。

    　　“姐，现在后悔了吧，人家可是个大高手。”

    　　风星潼肩膀碰了碰旁边的风沙燕，语气幸灾乐祸的样子。

    　　风沙燕沉声道：“也就一般而已，刚才那个红头发的男的，还是飞过去的呢。”

    　　这时，风星潼轻轻凑了上来，小声问道：“我说老姐，你跟他有仇吗？看上去那个帅哥还是很耐看的，到底是为什么呢。”

    　　风星潼小眼睛盯着风沙燕，试图从她脸上找到答案。

    　　可惜，风沙燕面色平静。

    　　看不出丝毫变化。

    　　沉思的眯着眼，风星潼突然说道：“老姐，你该不会是因为他是和那个冯宝宝一起上来的，所以嫉妒了吧？”

    　　“老弟……姐是不是很久没有和你切磋了。”风沙燕黑着一张脸，下意识的握紧拳头。

    　　吓得风星潼连忙后退了两步：“别……当我没说。咱们还是赶快过去吧，要不然就赶不上抽签了。”

    　　风星潼想也不想的向着后山跑，开玩笑，他老姐的拳头，他可不想尝试。

    　　太暴力了。

    　　不行，一定要让老姐赶紧嫁人，不能什么都让我一个人扛。

    　　风星潼打定主意，这次回去，一定要让老爸，给老姐安排十场，不，一百场相亲。

