    这似乎是一个黑暗的世界。

    没有光芒，几乎没有引力，有着几乎能让氧气变成液体的温度……并且还有着充满尘埃的空气。

    在不久之前，琳通过了……门。

    按照之前的说法，这是‘三号门’，零件战舰到达了这扇门的位置……在门之后，黑暗的世界便展现在了琳的眼前，目前还没发现这里有什么样的生物。

    虽然没有看到生物，但是带琳进来的那个东西已经显得很害怕了。

    “必须拒绝，不要前进，快点返回！”

    智能机械相当害怕这个区域，虽然它的本体现在在虚民的营地之中，但是它却对黑暗世界异常地恐惧，试图快点离开那个地方。

    因为战舰太大进不去门里，琳就让它控制了战舰的一小部分……实际上并不是它控制，而是它控制一群藏忆者，然后这群藏忆者开了一艘小型船舰脱离了主舰飞进门中。

    然后，琳则让几个绒球跟着这艘小型船舰。

    就是这样，开船者实际上是一群藏忆者，智能机械甚至不用控制船的移动，它就感到了相当的恐惧，想迅速地离开这个黑暗世界。

    琳觉得这似乎是挺有趣的事情。

    因为琳可以测试，它到底是害怕黑暗的世界多一些，还是害怕小护核者多一些。

    “你是想继续前进，还是想成为不能守护的东西？”于是，琳对智能机械发送了这些信息，然后……

    智能机械似乎瞬间陷入了一种十分……难受的状态，它对琳回应道：“感觉判断：受到了极大的压迫，不要继续进行这种行为。”

    “你必须做出一个选择。”而琳则对它这么说道：“否则将会获得随机一个选择。”

    “目前状态：感受到极度的压迫，必须反击，必须战斗，必须结束压迫……必须……必须选择：继续前进。”

    似乎，智能机械还是觉得小护核者比较可怕，既然这样那在这个黑暗世界中前进应该也……不会有什么很大的威胁。

    梦食就在这个地方。琳能感到它的能量在黑暗中零散地分布着，但是无法确认它到底在什么地方。

    而印加虫群的部队……也不知道在哪个位置，目前没有发现它们的踪迹。

    琳的绒球跟着藏忆者所开的飞行器正慢慢地移动着，这艘飞行器的体长有三米左右……而它的外表看起来当然也是零件组合成的。它主要是依赖尾部和两侧的螺旋喷射器进行飞行，在这里的前进速度还算不错。

    它的头部照射出的光芒在前方的黑暗中晃荡着，它无法照亮周围的环境，反而让眼前的那片黑暗显得更为恐怖。

    对于在里面驾驶的藏忆者来说的确是如此，它们以恐惧的情绪观察着周围的一切。它们显然是一种对黑暗相当不适应的生物。

    藏忆者也是一种依赖视觉的生物，所以它们对于接受不到光的状况感到十分不安。

    但是根据脑中的记忆，它们还是努力地操纵着这艘零件飞行器慢慢地前进着。

    琳的一个绒球正趴在这个零件飞行器上，而另外两个绒球则飞在飞行器旁边。

    在智能机械的控制之下，藏忆者认为绒球是‘盟友’，所以绒球的所在对于它们来说会增加一些安全感，虽然说不足以去除它们的恐惧。

    虽然它们都显得很怕的样子，但目前来说还没遇到什么危险……

    ……就这样，黑暗世界的探索慢慢进行着……

    这个地方……好像没有什么特别的东西。

    探索持续了上万秒，从开始到现在。琳发现飞行器一直都在黑暗的环境中移动着，周围根本没有出现任何生物。

    包括微生物，非细胞类生物，或者……梦境生物。

    实际上非细胞类生物无法确定，因为这个地方一直都持续地刮着沙尘风。

    风并不是很强烈，不过混杂着大量杂物，但在这些杂物之中没有琳觉得是生物的东西。

    而梦境生物的能量……在这里也没有感觉到，这里好像是一个很荒芜的环境，地面也几乎都是岩石结构。

    在旅行的持续之下，琳发现智能机械的恐惧感也慢慢地变得越来越小。似乎它开始认为这里并没有什么能让它害怕的东西。

    不过，琳还是发现了一些线索。

    因为风沙越来越大，飞行器也随之贴近地面上飞行，在这个过程之中。琳发现在地面上有一些生物留下的痕迹。

    这是印加虫群所留下的痕迹。

    它们在这里移动过，不过痕迹比较奇怪，它们并不是往一个方向移动的，而是在原地转着圈，感觉非常的奇怪。

    在虚民营地之中的暗影怪表示，这支部队已经无法联系上了。一般来说印加虫群的部队在离开过远的时候是会联系不上的，因为它们并不是使用梦境能量连接。

    而像智能机械，还有教长它们目前都使用了梦境能量的技术，可以远距离连接控制自己的部队，不会脱离联系。

    不过这没什么关系，因为印加虫群离开的部队会自己形成一个小型的‘意识’，性格和知识，记忆什么的和原本的印加虫群完全一样，但智力程度会没有原来的高。

    所以它们不会‘背叛’，同时在回到虫群之时这群部队的意识便会和整体意识融合在一起，并不会出现什么大问题。

    现在的问题就是……不知道它们到哪去了。

    这些痕迹在原地转了一阵便消失了，只能确定它们没死在这个位置，印加虫群来这里的那些兵种都是能在虚空中生活的，所以不怕这里的环境伤害。

    不过琳觉得它们可能会受到什么东西的袭击……至于会出现什么东西，琳也不知道。

    就目前来说，连接世界好像除了第一个世界堆满了各种生物之外，琳所到达的黑暗世界还有教长去的那个地方的生物都不是很多。

    至少发现的不多……

    想了那么多之后，旅行还是要继续。

    琳实际上并没指挥这个飞行器要往哪飞，所以它们都是随便飞的，除非走上了重复的路之时，琳会把它纠正之外都不理会它的飞行方向。

    这样随机地到处飞可能会遇到些什么东西。

    ……就这样，又过去了几万秒的时间……

    “无法发现有意义的物体，黑暗覆盖一切，判断和建议：结束这趟无聊的旅途，下一个建议：让我离开，一切都好。”

    黑暗世界的旅途依然照旧，过了那么久之后，琳依旧没有看到黑暗和石头之外的任何东西，于是智能机械表示不想继续下去。

    它这次的情绪稳定多了，不过还是有点恐惧，所以它依旧想离开，当然还有另外一点……那就是它不想被琳控制。

    智能机械对于‘被指挥’这种事情有着相当的厌恶感，这也是它反抗藏忆者的理由之一。

    “判断：目标不回应建议，将被认为默认许可，我将离开，我要离开。”

    说着，在黑暗世界中那边的零件飞行器突然调转方向，往回去路途飞去。

    “你不想看看那个控制你的生物吗？”琳对智能机械问道。

    “判断：在恐惧之中前进，去看未知事物，感到不划算，不要接近那里，我要回去，继续生活，继续移动，与你告别。”

    琳继续说道：“那个东西瞬间就能影响你的情绪，你对它一点好奇都没有么？”

    “判断，回应：危险过大，并不值得，但有好奇，有……发现：新的想法诞生，你的说法被认可，应该过去看看，应该发现那个东西，应该去见识它。”

    忽然，智能机械又转变了方向，它不再往回飞，而是继续了之前的路途。

    好像……它自己的确也想去看看的样子。

    这样的话，琳也不需要强制指挥它了，因为如果继续压迫它的话，它有可能会发疯。

    也不是真的发疯，就是有可能会为了摆脱控制使用一些极端的方式，不过现在它是自愿的话就没问题了。

    这个智能机械的思绪实际上很单纯，变化的也很快，琳从之前的历史中就能看出来智能机械的性格。

    不过……虽然解决了这个小问题，还是不知道应该往哪里移动。

    于是，还是像之前那样，继续在黑暗中旅途着。

    智能机械虽然觉得应该去找梦食，但它自己根本就不会寻路，琳发现它把寻路的事情全都丢给飞行器上的藏忆者，它自己什么都不做，虽然会通过飞行器进行观察。

    那么这趟旅途会持续多久呢？

    琳在想这个问题的时候，时间慢慢地过去了不少……

    琳再也没看到任何的痕迹，没有遇到印加虫群，也没有发现梦食的所在。

    在这片黑暗之中，好像什么都没有似的……

    但琳并没有把注意力移开。

    因为虽然没出现要找的东西，但出现了一些别的东西，这些东西应该是这个黑暗世界的……居民。

    它们的身形很巨大，不过似乎很轻的样子，

    琳觉得这些生物身上可能有些……线索。(未完待续。)

    PS：  感谢~无忆记~俺真不是英雄~00121ling~Zoiberg~free云信~的月票~

