    身为黔中郡一郡之郡丞，对于整个郡县自然有足够了解。

    目下秦国之民，不超五百万，且大都在关中、陇西等郡县，而大王命武真侯所总管督辖的四大郡县，天然根基便是薄弱无比。

    山峦起伏，崎岖遍地，是故……节气混乱，水韵无常，平坦地形更是鲜少，加持秦国对那里的掌控力还不到百年，开发中心也不在那里。

    四郡更重要是充当一个缓冲，一个屏障存在。

    蜀郡开发的最好，如今有民力超过三十万！

    巴郡一般，然而北有汉中，西有蜀郡，民力超过十五万！

    黔中郡更是一般，其内无论是天时，还是地利，都最为不堪，近日来的统计，民力甚至不达十万！

    南郡稍好一些，勉强超过二十万民力！

    诸般加起来，四郡之力也才七八十万，然……四郡之地袤加起来，乃是可与关中、陇西相比的，可关中、陇西两地加起来民力超过两百万。

    且都是富饶繁华之地，田亩肥沃之所，远不是目下四郡可比。

    “虽有些囫囵，仍可窥大致。”

    “本侯出身于道家天宗，明悟乾坤阴阳，一地之处，自有所长，自有所短，关中沃野千里，民力甚多，若然安稳之事，则民众安息康泰。”

    “若是乱战之时，则难以为继，而四郡却没有那般侵扰，故而，本侯甚喜将四郡看作一个整体，看作一个类人之行。”

    周清颔首，单手挥动，示意其归位。

    道理是那个道理，在场诸人于诸事也无需说的那般详细，若然详细入里，不知又要说道何年何月。

    政事堂，纲要为上，提纲挈领当先。

    看着旁侧的云舒正在侍弄茶水，屈指一点，面前的虚空之上，便是一道尺高的紫光人形出现，玄光闪耀，令的诸人不自觉的看过去。

    “孝公之前，秦国国力孱弱，国之弱，便如同人之弱，与体态魁梧的魏国争锋，常处于下风，甚至于接连失去河东、河西之地。”

    “承其时，卫鞅入秦，以法启大秦之智，使之明悟前方道路为何，以猛药斩去肉身疾病，使得秦国壮大，二十年，败山东诸国始。”

    “而四郡之地在本侯看来便是此理，尽管诸般不若关中，可只要找准合适之法，当可坐拥不俗之力。”

    周清缓缓言之，施政于四郡之中，说简单也简单，说难也难。

    大道同途，待在咸阳多年，结合道理，自有体悟。

    “四郡之地，西侧东向，蜀郡、巴郡、黔中郡、南郡，蜀郡以西则为羌族所在高山巍峨，以南则为更蛮荒所在。”

    “以东为楚国之地，以北为汉中、三川之地，四郡欲要开拓，本侯所谋在五年之内，修筑四郡之地的驰道、直道，以为人体四肢，强健筋骨。”

    “焚灭山林，开荒田亩，疏[笔趣岛 www.biqudao.xyz]浚河水，整修水利，修筑城池，汇聚集镇，村落点缀，庶民一体，沃土滋养己身，壮大人身体魄。”

    “引农、工、商……百业而起，将四郡特产之物运送诸夏各地，运发四郡己身之力，再有奖励生聚之法，十多年后，当胜却如今甚多。”

    随周清口中轻言落下，面前虚空的那道紫色玄光汇聚之人形为之变化。

    筋骨快速壮大，血脉流淌有声，脏腑澎湃有力，尺高的身形也在眨眼之间壮大如成人一般，周身散发别样的威势。

    四郡之发展，自然是岁月长河中的经济发展。

    而经济想要发展起来，门路自然很多，农业、手工业、商业……当可齐头并进而下，自文信候吕不韦领国政以来，对于商贾的限制本就不大。

    更何况，商君变法中，对于商贾也非压那般强大，果然真正的压制商贾，压制商业，关中岂有今日之繁华，一个地方、一个城池想要彻底繁华昌盛起来，没有商贾，决然不可能。

    “此为本侯大致所谋，尔等有何补充？”

    单手一握，面前虚空的那道紫色身影消失不见，从云舒手中接过茶水，轻抿着，看着略有沉思的诸人，并不着急。

    “以四郡之力，五年之内，欲要完成武真侯口中所言，怕是难矣。”

    叶腾挺立身躯，拱手一言。

    武真侯之策，并不晦涩，且并不难懂，相对的，很有条理性，就是多头齐下，以四郡目下之力，五年的时间，不可能全部做到的。

    何况，连日来，洞庭湖畔打造蜃楼之事，也需要大量的人力，此般，更是难矣。

    “五年不行，那就十年！”

    “十年不行，那就二十年！”

    “本侯有足够的时间一窥四郡之变化，纵有一日，本侯不在总管督辖四郡要务，可这个职务短时间内不会消失的。”

    四郡之地于秦国来说，堪为重要，但其重要，多在地势，而非经济之力，早年间，秦国未曾得巴蜀之时，已经有足够之力击败三晋。

    那个时候的三晋远比现在三晋更强，而目下秦国，国力更盛数十年前，陇西、关中的发展平稳，关外一马平川，只消安稳，发展不难。

    唯独四郡之地，难矣。

    以自己之文书，延续四郡总督要务职位，应是不难，就是坐镇的人得极为慎重了。

    “诚如是，则四郡兴旺可期。”

    叶腾又是一礼。

    为官者，多渴求急功近利，希冀在极端的时间内，弄出极大的功业，这般做法，多是杀鸡取卵之事多，眼前得了一丝快哉，长久并不妥当。

    按照武真侯所言，只要政策延续下去，二十年后，四郡之民当可倍增，加起来超过两百万不成问题，再有纵横贯通的驰道、直道等，一改现状不难。

    “尔等？”

    周清又将目光看向其余三个郡丞，原本当初的考核中，以为会出现从三郡下属郡县中出现干才，没想到最后选了三郡的郡丞。

    “期时，四郡之民徭役如何？”

    蜀郡郡丞出言，按照秦法，每一岁都有不少的四郡之民前往它处服徭役，最为浩大的征发便是数十年前的长平之战，整个秦国上下征派百多万徭役之人。

    “它日秦楚之战前，徭役归于本郡。”

    周清目光扫视过去，数息之后，给予一个肯定回应。

    将来，秦楚免不了一战。

    “大人，云溪之地那边？”

    白芊红颔首，亦是问了一声。

    “从四郡、汉中、南阳抽调，充实云溪之地。”

    建造蜃楼那里，同样需要大量的民力，这一点周清自然也是想到，不过……那并非问题，只要人员调动有序，在效率上给予提高，当可发挥极大之力。

