万宝楼紫阳榜争霸赛前夕五场拍卖会的最后一场终于在众人的热切观注之下宣布结束。

    无论是紫阳宗本宗的修士还是其他宗门赶来参加的高手对于此次的拍卖都是议论纷纷。

    但大多数的声音都是认为此次拍卖的规格与物品均都较之前几次有所提升。与此同时也不乏对这拍品会高昂的成交金额为之感叹。

    但这也从一个方面间接的说明了，此次的拍卖会无疑是相当成功的。

    杨宇与沈凌风随着涌动的人流不疾不缓的出了万宝楼大门。一直来到了广场之上，方才停下了脚步。

    “沈道友，接下来可有什么安排啊？”杨宇率先含笑开口道。

    沈凌风亦是爽朗的一笑，回道：“我刚刚出关，紫阳榜争霸赛在即，我还有一些事情有待处理，所以就不能奉陪了，还望小师叔莫怪！”

    “自然，沈道友实力雄厚，乃是此次争霸赛的夺冠热门，自然是要安排一下的。”杨宇笑着调侃道。

    沈凌风听杨宇如此调侃也是咧嘴笑道：“小师叔取笑了！”

    而后他话锋一转又道:“不知小师叔你是否参加此次的比赛啊？我观你修为又是有所增长，以你的实力，如若参赛应该会取得一个不错的成绩！”

    “如此盛会我自然是要参加的。”

    杨宇打个哈哈道:“至于名次吗，只能是走着瞧了。只要别是太早的碰上如沈道友这般的强人，便是运气了！不过……”

    杨宇言语间突然话锋一转，对沈凌风道：“说起这争霸赛，在下这里还有一物，或许会能对沈道友有些用处。”

    杨宇言语间伸手在储物镯上轻轻一抹，光华一闪之下手中已是多出一只晶莹剔透的白玉小瓶。

    杨宇只是漫不经心的看了玉瓶一眼，便随手将玉瓶抛给一旁的沈凌风。

    沈凌风本是洒脱之人，故此也未多作矫情，直接抬手接过玉瓶笑道：“丁小师叔太客气了！”

    言语间不经意的轻轻拔开了玉瓶的盖子。

    一股浓郁到化不开的奇异药香自开盖后的玉瓶内散溢而出，只是片刻便扩散了数丈范围。

    奇异药香的扩散，顿时引得正在杨沈二人不远处的几名修士的注意，不约而同的看向沈凌风手中的白玉小瓶。

    持着白玉小瓶的沈凌风忽然被浓郁的药香一冲先是一楞，足足数息方才回过神来，赶紧将玉瓶盖住，而后面色奇怪的看向身旁的杨宇。

    “丹药？”

    杨宇见沈凌风这幅略显可笑的样子，却是并未言语，只是轻轻颔首一笑。

    “中，中阶丹药？”

    沈凌风出身名门，虽然年纪不大，但见识也绝非一般人可比。虽然刚才只是呼吸了几口丹药的香气，但也是敏锐的感觉到这丹药的非凡。故此目中满是惊异的盯着杨宇，略显急切的问道。

    杨宇点头，轻声道：“家师亲手炼制的天罡凝灵丹，中阶低等丹药。可迅速提升修士修为，只是药性刚猛，对肉身要求极高，不过以道友的体魄应当无碍，希望能对沈道友有些帮助！”

    “提升修为的中阶灵丹！而且还是柳大师亲手炼制的！”虽然早有预料，但得到了杨宇的肯定答复，沈凌风还是吃惊非小。

    中阶丹药在南炎洲虽然还算不上太过稀罕，但对于沈凌风这等修为算不得太高的年轻修士而言却是相当的奢侈，就算是出身相当不错的他也只是仅仅服用过一颗而矣。

    现在杨宇竟然轻易的就送给了他两粒，而且还是南炎洲著名的炼丹大师柳岩先柳大师亲手炼制的丹药中最为难得的提升修为的灵丹，这如何能让他不吃惊！

    “这，这太贵重了！”

    惊喜之余，沈凌风也是意识到这两粒丹药的价值，虽然是心中一片热切，但还是将持着玉瓶的手前伸到杨宇面前，诚恳道:“所谓无功不受禄，小师叔如此重礼，凌风实不能授！”

    杨宇见沈凌风推辞不授，不禁暗自点头。在后者眼中他敏锐的感觉到其推辞之举并非客套做作，而是完全出自于真心。

    而能在中阶灵丹这等诱惑之下而保持冷静，这沈凌风倒的确非一般人可比。

    杨宇乃是恩怨分明之人，他与沈凌风虽然交往不多，但却两次受其相助之情。

    且在这短暂的接触当中，他也是觉察到后者的豪爽个性，应该是个可交之人。

    故此，杨宇才毫不吝惜的取出两粒天罡凝灵丹送与沈凌风，一来偿两度相助之情，二来也是诚心想交他这个朋友。

    “沈道友不必推辞，且不说道友多次相助之情，单讲你我二人一见如故的这份情谊便非这区区两粒丹药可比的了！”杨宇言辞肯切的对沈凌风道。

    沈凌风本还想再做推辞，但见杨宇诚心诚意，也是不好再开口拒绝。略一思量之后便是爽快的将这两粒丹药收了起来。

    收好丹药之后，沈凌风并未就此事多言，而是话锋一转，言道：“今日丁小师叔与那花田玉为了争夺万年凤栖木起了一些摩擦，我观那小子似是有些记恨在心，小师叔你还须当心为好！”

    “多谢道友提醒，我自会小心！”

    杨宇微微一笑道，但心中却是暗自打定主意:“他花田玉若是就些揭过此事还则罢了，若是他不识相真的来找麻烦的话，我也不会介意给他些教训！”

    二人又是寒暄了几句，便互道珍重，拱手分别。沈凌风率先御剑化作一道寒芒消失在天际尽头。

    而就在杨宇将要离开之时，却忽然传来一声急切的呼唤：“丁公子，丁公子还请慢走！”

    杨宇闻言一楞，当即收住身形循声望去，只见自远处狂奔而来一道身影，所行方向正是自已所站之处。

    那人来幻甚疾，话音落时已是冲到了杨宇近前，却正是先前离去的引购张欢。

    只见他飞快的冲到杨宇面前，二话不说便是扑通一声跪倒在杨宇脚下。

    “丁公子救命！”

    “张道友，不必如此，有事直言便是！”杨宇连忙侧身让过，伸手相搀。

    张欢见杨宇来扶，却是执意未起，反而更是扑拜于地泣声哀求道：“丁公子，小人实在是没有办法了，才来恳求公子。还望公子看在小人的薄面之上救救我家小妹，张欢就是当牛做马也必报公子大恩呐！呜呜，呜呜呜……”

    张欢一口气说许多，最后竟是急的大哭出声。

    虽说如此，但杨宇却仍是听的一头雾水，并未明白张欢倒底是所谓何事。

    但前者这奇怪的举动却是引得周围的一众人等纷纷侧目，不约而同的驻足望了过来。