    幽暗的树林里，渡边正在给治里解毒。

    握住团子，揉圆搓扁。

    治里颤颤巍巍睁开眼眸，漂亮的写轮眼说不出的迷人。

    “嘶~”

    “你干什么？”

    治里倒吸凉气，好看的眉头不满皱起。

    渡边如实回答：“老师，我在给你解毒。”

    治里怒了：“哪里有这样解毒的，快下来。”

    “我放不出血了，只能这样子，还请老师原谅。”

    治里气的直哆嗦：“怎么可能原谅，这毒我不解了！”

    “只要能救老师，不管是什么事我都会毫不犹豫的做，哪怕事后被老师讨厌，我也在所不惜。”

    “你……我是你师父！”

    “好疼……轻点……”

    “渡边！”

    忽然，身后响起愤怒的声音。

    渡边转过头，见纲手杀气腾腾朝他走来，玖辛奈在旁边告状拱火：“表姐，大哥哥在做坏事，快打死他！”

    连日向零也从树林后面走出，甜甜笑道：“渡边君真狡猾呢，居然趁治里老师之危。”

    渡边解释：“不是你们想的那样，我真的在给治里老师解……”

    “去死吧！”

    纲手不由分说冲到渡边面前，霎那间，他的世界只剩下纲手的拳头。

    ……

    ……

    “不——”

    渡边猛然睁眼，从不知道是噩梦还是春梦中惊醒。

    “还好，只是个梦。”

    渡边松了口气，随即露出苦笑。

    竟然会对治里做那种梦，他自己都觉得说不过去。

    先前给治里解毒的时候，他是真的心无邪念，一心只想让治里痊愈好转。

    话说回来，如果那时他确实放不出血，迫不得已，或许真的只能用梦中那种解毒办法了吧……这种有点小失落的心情是怎么回事？

    渡边努力不让自己胡思乱想，转头看了看，见他此刻正躺在床榻上，周围是一间装修很精美奢华的屋子。

    已经到涡之国了么？

    渡边猜测，觉得自己应该是到涡之国了，最后关头他用互乘起爆符炸死半藏，那些雨隐村忍者见首领阵亡一哄而散，然后大名和治里就顺利将他带到涡之国。

    渡边想下床出门看看，以便验证自己的猜测，可刚要撑起身体，发现一件十分可怕的事。

    他的身体动不了！

    只有脑袋能小幅度偏转，除此之外连一根手指头都无法操控。

    我不会被起爆符炸瘫痪了吧！

    渡边瞬间慌神，连忙感应自身情况，他的身体虽然不能动，但知觉还在，感应了一会儿后恍然大悟。

    “不是瘫痪。”

    他放心了。

    三千张起爆符的爆炸总共给他增加十二万多气血，那些过量的气血此时都聚集在他体内，每一条经脉都被堵塞住。

    渡边感应的很清楚，他的身体正在不断消化那些堵塞住经脉的气血，只需将气血全部消化完毕就能恢复正常，只不过消化的速度有点慢，按照当前这种效率，大概要四五天时间才能消化完毕。

    “没多大事，在床上躺几天而已，和弄死半藏相比很值了。”渡边自我宽慰。

    他对大名有救命之恩，相信大名会给予他一定程度照顾，总不可能把他扔到床上就不管了，更何况他还有治里。

    他和治里是能向彼此托付身家性命的关系。

    这时，渡边听到一阵轻微的呼吸声。

    房间里还有第二个人在？

    渡边循着呼吸声的方向艰难扭头，见治里趴在不远的桌子上沉睡。

    从他这个角度能清楚看到治里曼妙的腰身曲线，见她臀宽肩窄，胸口饱满高耸，随着呼吸起伏将衣襟撑起十分惊人的弧度，包裹住美腿的黑丝破损了好几处，露出白皙嫩滑的大腿肉，黑白交加看着就晃眼。

    渡边顿时想起刚才做的“噩梦”，赶紧摇头甩掉杂念。

    虽然他内心将治里当作朋友看待，但不管怎么说他跟治里确实有师徒名分，绝不能对她有非分之想。

    先前是为了解毒，所以行为上对治里冒犯了些，她对此也能理解，可如果在正常情况下也敢对治里不规矩，毫无悬念，肯定会被她一苦无捅死。

    虽然她一苦无捅不死自己就是了。

    “嗯~”

    治里发出腻人的闷哼，揉揉眼睛，直立起身子。

    “老师起床的模样还挺可爱的。”

    渡边心想，他觉得治里下一秒肯定就会恢复平时高贵清冷的姿态。

    “你醒了？”

    注意到渡边的目光，治里愣了愣后连忙朝他走来，脸上满是柔和关切神色，与平时冷冷淡淡的严师形象判若两人。

    “有没有感觉哪里不舒服？”治里柔声询问。

    这还是渡边第一次听到她如此温柔的声音，一时间竟感到不适应。

    “没、没事，就是身体暂时动不了。”渡边回答。

    “动不了身体吗？”治里面露忧色，握住他的手：“手指呢，手指能动吗？”

    看来老师很担心我啊……

    渡边心中一暖：“手指现在也动不了。”

    这个回答对治里是相当大的噩耗，她略作沉默，强行忍住心里的酸楚，轻声安慰渡边：“没事，活下来就好，就算你以后都只能躺在床上，我也会照顾你一辈子。”

    渡边：“……”

    这话听起来怎么有点怪怪的？

    他哭笑不得解释：“老师，我只是暂时不能动，过几天就正常了。”

    治里只当他是安慰自己，没有相信。

    被那么多起爆符掩埋轰炸，渡边不像半藏有通灵兽替死，而是用自己的身体硬扛过来，能保住命就已经是奇迹了，终生瘫痪并非不能接受。

    “我们刚到涡之国不久，现在在涡之国皇宫。”治里跟渡边介绍眼下的情况。

    “大名去找医疗忍者了，还要一会儿才能过来，我先给你擦擦身体降温吧，你体温太烫了。”

    说着，治里从旁边的冰桶中拿出一条浸泡多时的毛巾，仔细为渡边擦拭额头。

    “老师不用擦，我体温高是气血过多的正常现象，不会对我有妨碍。”

    渡边不好意思让治里服侍他，劝阻道。

    “瞎说，这么高的体温怎么可能正常？”

    治里皱眉不满道，这个表情倒是让她有了几分往常说一不二高冷的影子了。

