
　　张岳和赵云淑外加一个小话痨，就这样慢慢在水晶公路走着。

　　赵云淑看着两边优美的风景和闲聊的两人，感觉这一切都是这么的轻松快乐。

　　“你的梦想是当一位神域战士，”张岳看着只有感觉实力的大地精灵说道。

　　“你一个不擅长战斗的大地精灵在家里种种地不更好吗，去那危险的地方干什么。”张岳说道。

　　“你的话，怎么和搜爸妈的一样。”

　　“我们大地精灵不知道在这里种了多少年的地，早已经限制住了大地精灵一族的发展。”

　　“再说，论期种植，我们永远也比不过隔壁的木精灵一族。”

　　说着大地精灵叹了一口气继续说道：“这么多年来，我们大地精灵一族一直被木精灵和水精灵压住一头。”

　　“要不是我们在建造一方面还有点成就外，说不定我们大地精灵一族就会被挤出月光精灵一族的附属种族地位。”

　　“所以我要改变我们一族的现状。”大地精灵坚定的说道。

　　“哈哈，没行到你还是一个有伟大志向的大地精灵。”张岳笑着说道：“我支持你。”

　　“谢谢你的鼓励，等我晋级半神之后，我就会参军，为我大地精灵一族走出一条不一样的道路。”大地精灵满是豪气的说道。

　　张岳看着这位豪气冲天的大地精灵，想起了当时的自己，那时候刚进入诸天世界的自己，只想着为妹妹凑足学费，这么崇高的理想，他只是偷偷的埋在自己的心里。

　　这个大地精灵，比自己那时候的理想要高。

　　“对了，我看你也是主修大地法则，那你能不能给我说一下，主修大地法则，战斗起来厉害不厉害。”大地精灵好奇的问道。

　　在月光精灵领地的外围，永远都是的那么的安静祥和，在这里生活，战斗的机会很少。

　　不过大地精灵听说过，在那些偏远的大陆，很多的异族一开始修炼，就是一生的战斗。

　　“大地法则强不强。”张岳撇了大地精灵一眼，然后悠悠的说道：“没有最强的法则，只有最强的人。”

　　“小子，永远不要质疑自己所修炼的法则强不强，那样你是没有办法铸就强者之心的。”

　　“强者之心。”大地精灵向往道。

　　“可惜我一直没有战斗的机会，都在在虚拟世界中战斗，但是虚拟的，毕竟是虚拟的，和真正见血见肉的战斗不一样。”

　　大地精灵感觉自己天赋把自己给耽误了。

　　“小子，你很渴望真正的战斗吗。”张岳问道。

　　听到小男孩的话后，张岳想到了那句话的，越是得不到的东西越是向往。

　　“嗯嗯。”

　　“那好，敢不敢让我测试一下，看看你适合不适合当一名战士。”张岳说道。

　　“这个还能测试。”大地精灵说道。

　　“当然可以测试。”张岳笑着说道。

　　“那就来吧。”大地精灵说道。

　　于是张岳放出了一丝丝杀意。

　　一瞬间，大地精灵的仿佛看到了地狱一般的景象。

　　三个小时后，大地精灵才面色苍白的对着张岳说道：“我还是选择当一名战士。”

　　“小子，你测试通过了，你有资格去当一名战士。”张岳笑着说道。

　　虽然大地精灵只是承受了张岳那一丝丝杀意，但能在短短三个小时反应过来，并且对张岳说出那一番话，那就证明这大地精灵适合当一名战士。

　　“是吗，我就说我，我天生就是一名战士。”大地精灵高兴的说道。

　　随后又好奇的对着张岳问道：“异族哥哥，你能的告诉我你战斗的时候后，杀了多少生灵。”

　　张岳一愣，随后说道：“你为什么想起这个问题。”

　　“传说杀气都是在战斗中，灭杀生灵或者异族累积而成的。”大地精灵说道。

　　“你想知道，不过我也数不清了。”

　　“反正比你见过的人多。”张岳风轻云淡的说道。

　　至于自己杀了多少异族，大概用亿这个单位是描述不清的。

　　“比我见过的人都多，那异族大哥哥，你岂不是一个大魔王。”大地精灵假装害怕的验资说道。

　　“哈哈，杀得异族多，就是大魔王了。”张岳笑道。

　　“我所有的战斗，我所杀的异族，都是为了我族种族崛起而杀的。”

　　“这无关正义，但也跟邪恶沾不上边。”张岳悠悠的说道，在他心中，有他自己的正义。

　　大地精灵听到张岳这句话似懂非懂的点了点头，随后又说道：“大哥哥，你一定是你们种族的大英雄吧。”

　　“差不多吧，”张岳说道，

　　“那大哥哥的种族崛起了吗。”大地精灵追问道。

　　“正在崛起的路上。”张岳眼神坚定的说道，不知为何他突然有点想家了，想那片熟悉的土地。

　　“大哥哥，以后我也会向你一样，带领着我种族崛起。”大地精灵坚定的说道。

　　此时，他们一行人已经走到了城镇之中。

　　“我们就在此分开吧。”张岳说道。

　　“大哥哥，我们还会见面吗。”大地精灵问道。

　　“等你成为一名伟大的战士后，我们就会见面。”张岳想摸一下大地精灵的头，但想了想便放弃了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那大哥哥可要等我。”大地精灵说道。

　　“好，”

　　张岳带着赵云淑与大地精灵分开后，百年开始围绕着的这个城市逛了起来。

　　月光精灵核心区域，世界树中层，刚训完的月溪看了一下自己的通讯器。

　　“老朋友来的还挺快。”

　　“走，咱们去外郊86号区域。”月溪对着身边的护卫说道。

　　“遵命。”

　　此时张岳和赵云淑正在一家这座城中最有名酒店。

　　“尊贵的客人，我们这里没有万果宴，这种级别的食材，只有在伟大的世界树上的餐馆才有。”。

　　“我们这里只有次一级的千果宴”招待张岳和赵云淑的主管说道。

　　“那就来一个千果宴吧。”张岳微微失望的说道。

　　就在这时，一个熟悉的身影，走进了张岳的单间内。

　　“千果宴就不要上了。”月溪直接对着餐馆的主管说道。

　　“是，殿下。”餐馆主管对着月溪尊敬的说道。

　　“来到，我族的领地也不通知一声，还是不是老朋友。”月溪看着张岳笑着说道。

　　“我这不是想欣赏一下顶级种族的风土人情之后再去找你。”张岳回应道。

　　“没想到你们的消息很灵通，我这刚一到这里没多长时间，你就找上门来了。”张岳继续说道。

　　“你们一从空间小镇中出来，信息就发到了我通讯器中，那时我在训练，没有看到。”

　　“现在我来了，刚好把我十年一次的万果宴的名额用了。”月溪说道。

　　“那多不好意思啊。”张岳不好意思的说道。

　　“哈哈，我叔叔都请你们吃了，到我这里档次在降了，岂不是显的我很小气。”月溪笑着说道。

　　“好。”

　　世界树中层，张岳再一次吃到了万果宴。

　　这一次，赵云淑直接从从八阶职业者，变成了九阶。

　　晚上，张岳和赵云淑住在了世界树中专门用来招待异族的宾馆中。

　　一张豪华的大床上，赵云淑抱着张岳有些吃醋的说道：“岳哥，你说月溪长得漂亮不漂亮，”

　　长在想事情的张岳扭头笑着看着的赵云淑说道：“吃醋了。”

　　“我才没有”赵云淑举着最说道。

　　“我只是见，那月溪对你很上心，”

　　“当然上心，我可是他请的外援。”

　　“而且开荒圣域，对于月溪来说，是很重要的一件事。”张岳拍了拍赵云淑让她不要瞎想。

　　“好吧，”

　　自从见到月溪之后，一股强烈的危机浮现赵云淑的心头。

　　实力自己没有，至于容貌，她虽然感觉自己漂亮但是张岳这个的级别，什么样的女人找不到。

　　赵云淑感觉，现在除了自己与张岳的感情，别的什么都没有。

　　“不行，赵云淑你一定能过要振作起来。”

　　“不能再这么咸鱼下去了，再这样你正室的地位都保不住了。”

　　于是乎，赵云淑给自己定了一个小目标。

　　那就是晋级半神，怀上张岳的孩子。

　　第二天，张岳一人出现在月溪的训练场中。

　　“张岳，多年不见，没想到你的实力进步如此之快。”

　　“本来我已经做好等50年，让你成为半神之后再邀请你。”月溪看着张岳欣赏的说道。

　　那是一种纯粹对自己身边战友的欣赏。

　　“你也不错啊，现在也是半神。”张岳笑着说道。

　　“咱们两个的环境不一样。”

　　月溪说着带张岳来到了训练场中心位置。

　　“切磋一下。”月溪说道。

　　“哈哈，正有此意，只是这训练场小了一点，有点放不开手脚。”张岳四周看了看，发现这就是个普通的训练场。

　　月溪白了张岳一眼。

　　“没见识。”

　　“训练场。界化。”

　　月溪话音刚落，整个训练场开始变化起来。

　　只是一会的功夫，张岳感觉仿佛换了一个世界一般。

　　此时整个训练场的面积有纵横万里之大。

　　“这样可以了吗。”月溪问道，

　　“这还差不多，”

　　“那我们现在就开始。”

　　月溪说完，便消失在空中。

　　随后一只如巨木一般的巨箭射向张岳。

　　“来的好。”

　　张岳并没有轻视这一箭，直接拿出了平时最强的防御姿势。

　　“轰”、一百多重暗劲神力从巨箭尖上爆发出来。

　　张岳退了一步。

　　“好，不亏是你。”

　　月溪说完直接在空间乱流中射出了一记九星连珠。

　　而张岳瞬间变成了岩甲巨人，手持星神盾挡住月溪的九星炼制，并召唤出条由空间属性的盾晶组成的大地之莽。

　　“吼”

　　失失调大地之莽钻入到了空间乱流中。

　　“厉害，你着一招有点克制我，但可惜就是克制一点。”月溪说完，又是一箭射出。

　　直接射中了张岳的灵魂。

　　但随后张岳只是愣了一下，随后便继续防御着月溪，并且加大在空间乱流中大地之莽的力量。

　　“你比我现象中，进步的要快。”月溪说道。

　　“不试探了，张岳，直接接我最强一箭吧。”

　　这时，张岳的所在的训练场内所有的一切都开始虚化，连张岳身上的岩甲也来时慢慢变的虚无。

　　就在这时，一支紫色的箭，仿佛跨越了时间与空间，向着的张岳射去。

　　这一刻，张岳惊骇的发现，时间的概念在此处已经模糊。

　　那支箭在张岳看到那一刻起，就已经出现在了张岳身上。

　　一股剧痛传来。

　　张岳直接这这一刻倒流时间，付余款此地，时间上的感念，并且把时间维持在了那支箭即将要射中自己的那一刻。

　　“轰”

　　那之间直接被震碎，张岳则是一点事都没有。

　　躲在空间乱流中的月溪震惊的看着这一幕，没想到，张岳也领悟了至高法则。

　　“张岳，我不如你。”月溪说道，本来以为自己在主神身前学习几年后，已经和张岳拉开了距离。

　　但没有现在，她拉的竟然是反向。

　　“我还没有把你逼出空间乱流，你这不算输。”

　　张岳说真，身后出现三颗星辰，随后破碎进入空间乱流中，加持大地之莽上。

　　10分钟后，月溪无奈从空间乱流中退出。一脸无奈的看着张岳。

　　“你看，你这样才叫输了。”张岳笑着的说道。

　　张岳的话惹来了一顿白眼。

　　这来这时，一清脆如银铃般的声音出来。

　　“张岳哥哥，你来了怎么不去找我牙。”

　　一个月光精灵一族的小萝莉，扑进了张岳的怀里。

　　“小萌，你这样很失礼知道吗。”月溪皱着眉头说道。

　　“这是我大哥哥，有什么好失礼的。”月小萌对着月溪做鬼脸说道。

　　随后便又看着张岳说道：“张岳哥哥，你在人族有没有想我。”

　　“我在世界树里可是很想张岳哥哥。”

　　张岳看到月小萌，想起来了在万族战场时的经历，有些的尴尬，他总不能说，自己快把他给忘了吧。

　　“哈哈，我也想小萌。”

　　“那太好了，张岳哥哥以后就陪我玩吧。”月小萌高兴的说道。

　　昨天她就感受到了张岳的气息，只是那时候在听课，老师不让出去。

　　“好啊。”张岳笑着说道。

　　而月溪值呢那个无奈的看着张岳被拉走。

　　“反正现在不急，聚灵圣域开启的最佳时间还有几年。”月溪说道。

　　......................

　　召唤世界中，赵云淑已经带着的张岳的地魂分身消灭打消了召唤之城周围的最后一只神级召唤兽。

　　“呼，终于弄完了。”

　　“下边的任务就是对付那狐人族。”赵云淑拍着手说道。

　　旁边陪赵云淑一同帮忙的几位人族召唤师，半神全都用敬仰的目光看着赵云淑后的两道张岳的地魂分身。

　　“对付狐人族的事情先不急，现在的咱们的任务就是去探测一下周围的地形形势。”一人族召唤师半神说道。

　　“对，云淑要是累了就先回去，这些事交给我们老家伙就行。”另一位人族召唤师半神说道。

　　“那就辛苦两位前辈了。”赵云淑点头说道。

　　人族召唤之城中，刚要回归诸天世界的赵云淑，突然感到一个声音正在召唤她。

　　“想拥有神一般的力量吗，想成为主神一般的存在吗。”

　　“加入我们，你可以得到自己想要的一切。”

　　听到这种召唤，赵云淑赶紧摇了摇头，清醒了一下自己的脑子。

　　“这都星际诸天世界的年代了，怎么还有这么低级的手段。”

　　赵云淑说着，便回到了诸天世界。

　　双生宇宙外，母神看着轮回使者进入了诸天世界，但是并没有阻止。

　　“轮回宇宙的轮回使者。去吧，只要你们遵守约定，这说不顶还是好事。”

　　“毕竟的最后是你们把人才留在了我们宇宙。”

　　“这就是应乱而生吗。”

　　母神看着远处正在和妖族大战的异族军队说道。

　　“有我在，你们这些妖族休想踏入双生宇宙一个。”

　　一个庞大的世界树的虚影在母神身后诺隐诺现。

　　这时候，张岳和月溪正在看宇宙外战场的直播，数亿神级力量的对撞深深的震撼这张岳。

　　“这就是宇宙外的战场吗。”张岳震惊的说道。

　　“对，现在宇宙外的战场陷入劣势，急需要神级战士补充，尤其是想你我这样的神级天才。”

　　“到真神级别，只要你稳固的真神境界，你我就受到宇宙意识的征召。”月溪说道，

　　“宇宙意志的征召，已经这么要中了吗。”张岳皱着眉头的说道。

　　“对，现在诸天世界的几大神王都在的双生宇宙外镇守，”

　　“现在几大神王已经开始计划这跟虫族谈判，打算把虫族放出来抵抗那些侵略者。”月溪说道。

　　张岳看着直播问道：“入侵者叫什么。”

　　“妖族，据说是掌控了三个大型宇宙的强大种族。”月溪说道。

　　“听着感觉咱们要没戏一般。”张岳说道。这个局面跟当初的人族刚进诸天世界的时候好像，稍微不注意就会完蛋。

　　“我还特地问过母神这个问题。”

　　这时候张岳来了兴趣。

　　“母神大人是怎么说的。”

　　“想要入侵占领一个宇宙，没有个几万年的入侵根本是不可能的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百九十九章 再见月溪免费阅读。https://xs.23sk.com 