    此刻他宝相庄严，如一尊永恒的神王，让人忍不住想顶礼膜拜下去。

    他的气息在蜕变，变得飘渺，同时更加的神圣不侵犯，似是与世同存古不朽。

    没有一个人可以平静，众人在接受万界魔源的感悟时候，更加接收到了秦尘的气机牵动，心绪起伏，一方小世界浮现，秦尘傲立天阙，是如此的真实，惊住了所有人。

    这种异象，闻所未闻，在敖烈等人心目中，留下了永生不可磨灭的印记。

    而此刻的秦尘，正处于艰难的蜕变之中。

    无尽世界中，万界魔果蕴含的可怕力量，全都引来，进入秦尘体内。

    这其中，虽然有诸多强者的精血和生命，可最多的，是阎罗圣主的力量和感悟，这是它为自己肉身所定制的魔果，自然非同小可。

    “轰！”

    秦尘感受到，自己似乎经历了阎罗圣主的一生，但是，这种过程太模糊了，也因为秦尘太弱小了，否则， 能定承受其中的可怕信息。

    无尽魔气在澎湃，所有魔源都在被炼化，向烙印在虚空中的秦尘冲去，贯体而入，让他浑身晶莹连体表的汗毛都在生辉。

    洗刷肉身，这是一种可以见到的蜕变，他的肌体越发无暇了，如水晶一样剔透，强大的生命波动更加的恐怖了。

    是的，秦尘每一次心跳声都如一面神鼓在擂动，震的人耳鼓嗡嗡作响，可以说骇人听闻，能镇杀普通地圣强者。

    且，他心跳声越来越大，轰，轰，轰……在天地中回响。

    秦尘在换血重生。

    不灭圣体，不再是不灭圣体，是不灭圣魔体，是不灭圣魔霸体，甚至是无尽神魔体……

    这种蜕变，太强了，无法形容。

    整个过程中，魔光冲霄，即便是少量的力量散逸出来，就让敖烈等人得到了蜕变，身躯之中的力量在疯狂提升。

    “刷！”

    噬气蚁和火炼虫还有寻灵虫也都出现了，化作一道道流光，贼头贼脑出现在秦尘上方，近乎陶醉的吸收着散逸出来的力量。

    这种力量，哪怕只有一丝，也能让它们产生蜕变，对它们的将来有莫大的影响，不仅是奇异灵虫们，就连敖烈他们也一样。

    而这些力量，不过是秦尘蜕变时所根本用不上的报废力量罢了。

    就算没人吸收，只会消散在虚空，而不会被秦尘融入，是秦尘身体蜕变时的废弃之物。

    此时，无尽异光涌动，秦尘巍然不动，身如七彩琉璃，无净无垢，诸多精气，无尽魔光，洗礼他的肉身，他宛如一尊魔神！

    秦尘体内的血液不断顺着毛孔淌出，而在体内却又新生出了带有光华的血液，淡淡的金色血液在闪耀。

    并且，这一方世界，也萦绕出一丝丝的力量，融入到了秦尘的肾部。

    这是五秘的肾部，此刻在被激活，被这生死魔殿激活。

    秦尘得到了万界魔果，拥有了阎罗圣主的感悟，得到了圣主宝物生死魔殿的承认。

    呼！

    秦尘他们所在的这一片虚空，迅速变小，众人仿佛置身在一片空荡荡的虚空之中，而一个古朴的宝殿，在秦尘的面前旋转，正是生死魔殿，此刻唰的一下，化作一道黑光，融入到了秦尘的肾脏之中。

    自此，秦尘五秘中的肾脏之秘也被打开。

    轰！

    这一刻，秦尘身上的力量在以惊人的速度攀升。

    “嘎嘣！”

    他身体中，像有许多的枷锁被打开。

    从来没有见过这样恐怖的脱胎换骨和蜕变，可谓名副其实，蜕变的非常彻底，连毛发和骨头都在新生。

    秦尘本能引动无尽魔气洗礼肉身，不断换骨与换血，肌体复生，极度强大，他蜕去了原本的肉壳，再生出一个自己。

    也不知道过了多久。

    “咚！”

    他一下子站了起来，天都都一阵抖动，他抬头仰望无尽天空，乱发飞扬，新生的肌体闪烁光泽，爆发出强大的气势。

    “轰！”

    他一拳轰出，天地轰鸣，仿佛陷入沉沦。

    “太强了，我这是蜕变了多久。”

    片刻之后，秦尘才平静下来，他震惊的发现，自己的修为，竟然已经从地圣中期，一举突破到了地圣后期的境界。

    这速度很是惊人。

    但对于万界魔果而言，却太弱了。

    “不对。”

    秦尘仔细感知身体，此刻他的肉身无比强大，虽然修为只是突破了一阶，但是，他从未见过如此强大的肉身，他甚至有种感觉，这样的肉身，任凭薛无道这样的绝世地圣轰击，都毫发无伤，因为，地圣级别的力量，已经根本轰破不了他的防御。

    他转过身，就看到敖烈等人全都震撼的看着自己，一脸恭敬。

    “尘少！”

    此时的敖烈等人，也全都有了飞速的突破，敖烈身上，一道道可怕的法则在萦绕，这是天圣法则。

    “你突破到天圣了？”

    秦尘惊讶。

    不对。

    而后，他才看出来，敖烈身上虽然拥有天圣法则，但并不完整，可见，他并未彻底跨入天圣境界，应该在半步天圣的地步。

    实在是突破天圣需要的能量太多了，而敖烈得到了万界魔源的感悟，虽然境界到了，但没有吸收足够的能量，自然距离天圣还有一步之遥。

    但是。

    只需要给敖烈足够的资源，他突破天圣，轻而易举，只是时间问题。

    虽然敖烈半只脚已经跨入了天圣境界，但秦尘却有种感觉，如果他和敖烈对敌的话，敖烈并不是自己的对手。

    这种感觉十分强烈。

    而除了敖烈，其他人也都有了巨大的蜕变。

    除了敖青菱，每个人都跨入了绝世地圣的境界，而敖青菱，也跨入了地圣后期，距离绝世地圣，也只有那么一步之遥而已。

    “我修炼多久了？”

    秦尘皱眉。

    他有种感觉，自己的这一场蜕变，似乎消耗了很久的时间。

    “尘少，三个月，现在已经过去了三个月了。”

    敖烈恭敬道。

    “什么？”

    秦尘露出惊容，自己这一次闭关，竟然直接过去了三个月时间。

    他抬头，发现自己身处一片虚空之中，立刻明白过来，自己应该是在阎罗圣主魔尸的头颅之中，而原本的生死魔殿，已经被自己祭炼到了肾脏之秘中。

