    “不容易啊，从第五回合开始，李察就站不稳了，可到了第十个回合结束，他还没倒下，这家伙怎么看着不对劲？”

    观众席上，席勒杜瓦皱着眉头望着拳击台。

    “难道他是装的，故意用这种招式来引诱瓦西里进攻？”

    艾尔海蒙摸着下巴胡茬说道。

    “现在看起来好像是这样的。”

    席勒杜瓦缓缓地道，“从第一个回合开始，他主动发起进攻，猛攻了三个半回合，向瓦西里释放了一个错误的信息，告诉他，我的体力快消耗光了，站都站不稳了，我很好打的，快点来打我。

    瓦西里虽然很稳重，在第四个回合试探了半个回合才开始进攻，可还是上了那家伙的当，从第四回合打到第七回合，第八回合又打了半个回合，每次眼看着李察要倒下了，可那家伙偏偏还能打....

    呵呵，听说李察还是个演员，现在看来，他的演技很不错，不止骗过了瓦西里，连我们被他骗到了。”

    众人听了陷入了沉默。

    “一开始我以为是瓦西里掌握着比赛的节奏，现在看来，好像始终是李察在掌控全局，从一开始的进攻，主动消耗体力，引诱瓦西里进攻。

    再装成虚弱的样子，引诱瓦西里持续进攻，瓦西里一步步落入了他的陷阱，也许从出场的时候他就在演戏了，也许前面的摔倒，也是故意的。”

    有人猜测道。

    “不可能，这是拳击台，不是百老汇舞台，在这里假摔，瓦西里不可能看不出来。”

    艾迪赫恩放下钢笔说道。

    “如果他的演技很好，骗过了瓦西里呢？”

    有人问道。

    “哼，就算他骗过了瓦西里，也骗不过裁判，据我的统计，目前两人的点数大致是98:72，李察落后了20多个点。

    现在比赛只剩下两个回合了，他能追上来吗？如果追不上来，输了比赛，不管他之前的表演是真还是假，都毫无意义。”

    艾迪赫恩挥了挥手说道。

    “有道理！”

    “说得对！赢了才是最重要的。”

    ——

    “李察，这是你的战术吗？前三个回合进攻，主动消耗体力，主动跟着对方的节奏走，又故意摔倒，装出一副虚弱的样子，引诱对手的进攻，等到对方体力消耗殆尽，再到后面跟对方决战？”

    拳台角落，阿尔文紧紧地盯着他问道。

    李察摇了摇头，“没有假摔，也没有装虚弱，瓦西里是真的厉害，他的技术和经验都超过我，在力量和抗击打能力上，也不比我差。

    之前三回合的进攻，四个回合的防御，三个回合的持久战，让我消耗很大，虚弱是真的，我现在也没有剩下多少力气了。”

    “真的？”

    阿尔文皱眉看着他。

    “真的！”

    李察闭着眼睛说道。

    “李察，你别没力气了，我结婚的钱都押在你身上了。”

    保罗拍着他的肩膀说道。

    “是的，还有我养老的钱。”

    老汤摁着他的手臂说。

    “李察，再努力一下，一切会不一样的。”

    埃尔医生在给他治疗鼻子。

    “...好吧，我会努力的。”

    李察缓缓地说道。

    噹噹噹~

    第十一个回合的比赛开始了，李察扶着围绳站了起来，走到了拳台中间。

    “李察，听说你还是个演员？”

    瓦西里盯着他不停打晃的膝盖问道。

    “是的，我的新电影《超完美谋杀案》快要上映了，我演的是男二号，我演的很不错，有时间了你可以去看看。”

    李察喘着气说道。

    瓦西里嘴角抽了抽，特么的，这个时候还在宣传电影。

    “那你现在是在演戏？”

    瓦西里指着他的膝盖问道。

    “你猜！”

    李察晃了晃膝盖笑道。

    “哼，不管是真是假，都没关系，在真正的实力面前，一切阴谋诡计都没有用。”

    瓦西里黑着脸说。

    “你说的对。”

    李察轻轻笑道。

    “box！”

    比赛又开始了，李察抬起了拳头，紧紧地盯着对手，瓦西里也看着他。

    “打啊！”

    台下的观众大喊道。

    这一次李察主动发起了进攻，挥拳击打对手左边的防御。

    砰！

    瓦西里用左手挡开，右拳直接冲了过来。

    李察没有闪避，他的左拳突然化虚为实，猛地打向了对手的头部，他用的是刺拳，又快又准。

    “这是要同归于尽吗？”

    观众紧紧地盯着两只拳头。

    现在李察放弃了防守，选择了这种拼命的打法，瓦西里有两个选择，一个是放弃防守，跟他拼命，一个是中途变招，选择防守。

    嘭！嘭！

    瓦西里选择了第一种。

    他的拳头击中了李察的侧脸，李察的拳头也击中了对方的左下巴。

    蹭蹭~

    瓦西里踉跄了两步，又稳住了脚步。

    砰咚~

    李察撞到了立柱，又摔倒在了地上。

    “哇喔~”

    现场响起了一阵惊呼声。

    “哈哈，现在你们怎么看？”

    艾迪赫恩笑道。

    “李察是真没力气了，看来之前的虚弱不是装的。”

    席勒杜瓦轻叹道。

    “哎，我以为会有惊喜，原来什么都没有，真叫人失望。”

    艾尔海蒙耸了耸肩膀。

    “不过李察能坚持到第十一回合，也算是不错了，听说他还没有经纪公司，有没有人要签下他？”

    艾迪赫恩笑了笑，他们选择了瓦西里，自然看不上失败者李察了。

    “我们跟他接触过，李察说要先拿到拳王金腰带，再考虑合作的事情，现在看来，他拿不到金腰带了。”

    “哈哈，这家伙年纪不大，野心倒是不小。”

    “是的，这下总该结束比赛了吧。”

    “差不多了，咦~，李察又起来了。”

    有人惊呼道。

    拳台上，裁判员只数到了5，李察又站了起来。

    “李察，加油！”

    现场只有少数极人还在给李察加油，大部分都觉得李察大势已去了。

    “哈哈，安东尼，你的嫖资没了。”

    诺曼笑道。

    “不，还没到最后，一切皆有可能。”

    安东尼握着拳头说道。

    “都这样了，还有什么可能？你觉得他现在还有能力击倒瓦西里，让他在10内爬不起来吗？”

    诺曼撇嘴道。

    “....我还是相信他，他从没让人失望过。”

    “好吧好吧，那就再看看，看他还有什么底牌。”

    嘭嘭嘭~

    拳台上，等到李察起身后，瓦西里又开始了进攻，只要再给李察一次重创，这场比赛就再没有悬念了。

    李察这样子太虚了，就算他想继续比赛，裁判也会终止的。

    所以胜负就在最后一拳了。

    他咬着牙套，狠狠地攻击着李察，用尽了最后的力气。

    嘭嘭~

    只是李察表现得依然很顽强，边打边撤，又用起了搂抱战术，特别讨厌。

    噹噹噹~

    很快第十一回合结束了。

    李察和瓦西里各自走向了角落，两人都要摇晃着身体，一样的疲惫不堪，身上的油汗在灯光下折射着亮光。

    “李察，你要输了。”

    等他这次下来，保罗没有再过来扶他，只是抱着手臂，撇着嘴抱怨道，“我在你身上押了3万，结果你就打成这样，太叫人失望了。”

    “闭嘴，你下去！”

    阿尔文喝道。

    “下去就下去，某人看着挺厉害的，遇到了真正的高手，就变成了软脚虾，哼~”

    保罗撇着嘴走了。

    李察靠在立柱上，动了动嘴角。

    “李察，别听他的，你还年轻，输了一场比赛没关系。”

    阿尔文劝道。

    “是的李察，这场你打得不错。”

    埃尔医生说道。

    “咳咳，李察，其实我也没在你身上押多少钱，一共就两百美刀，你也不用有压力。”

    老汤说道。

    李察睁开了眼睛，“你只压了200？”

    “哈哈，是的，你知道的，我不喜欢赌博，这次幸亏我没多押。”

    老汤咧着干瘪的嘴笑道。

    “好吧！”

    李察点了点头。

    “李察，加油！”

    苏珊几个也不知什么时候跑到了前面，挥着手大喊起来。

    “李察，加油！”

    邦辰抿着嘴唇喊道。

    李察笑了笑，冲着她们挥了下拳头。

    “李察，要开始比赛了。”

    阿尔文提醒道。

    “好！”

    李察缓缓站了起来，走向了拳台。

    “嘿，李察，你不是说你是超人，没人能打败你吗？看看你现在的样子，就像个软脚虾。”

    忽然观众席上有人喊道。

    “哈哈~”

    这句话太打脸了，引起了一阵哄笑。

    李察理也没理，继续往前走。

    “水货超人！”

    观众席上有人喊道。

    “水货超人！”

    很快有许多人跟着乱叫。

    李察微微一笑，平静地走到了拳台中间。

    “罗伊，这个脸打得怎么样？”

    观众席上，有个黑人轻笑道。

    “不错！很有水平！”

    罗伊琼斯咧着嘴，比了个大拇指。

    “哈哈，看他之前多嚣张，说你也打不过他，现在脸都被打肿了。”

    “一个只会说大话的家伙罢了。”

    罗伊琼斯撇了下嘴角，眼睛略过李察，看向了对面的瓦西里，你会是我下一个对手吗？

    噹噹噹~

    比赛又开始了，李察和瓦西里面对面，战事一触即发。

