    蓝玉毕竟是有武功的，云中鹤怎么可能抽得到他，轻而易举就抓住了鞭子。

    “废物……”蓝玉冷笑道。

    然后，他目光落在鞭子头上的一颗珠子，这是什么玩意啊？

    为何在鞭子上镶嵌一颗珠子？

    然而就在这个时候，这颗珠子猛地爆开。

    “砰！”

    就如同一颗炮仗一般炸开。

    里面的粉末，伴随着铁屑，朝着蓝玉满头满脸激射而去。

    不好！这玩意有毒。

    蓝玉闪电一般后退，然后用袖子挡住面孔。

    但是这炸出的铁屑实在太快了，几乎超过所有暗器。

    尽管蓝玉已经躲得飞快了，但手臂还是直接被喷射中了几十颗。

    然后，他很快觉得半根手臂都麻了。

    “你找死……”蓝玉暴怒，另外一手猛地拔刀，朝着云中鹤冲了过来。

    云中鹤立刻飞快躲在冷碧的身后。

    “冷碧姐姐救我，锦衣司的百户当街谋杀上官了。”云中鹤发出了杀猪一般的惨叫。

    蓝玉有心冲过去将云中鹤弄个半死，但是那个奸贼始终围绕着冷碧打转，而且非常不要脸地蹲在冷碧的屁股后面，就差抱紧她双腿了。

    蓝玉敢出手殴打云中鹤这个上官，但可不敢碰到冷碧半下。

    当然就算如此，他收拾云中鹤还是绰绰有余。

    毕竟，云中鹤这个废柴连十岁小孩都打不过的。

    但是他头脑越来越昏沉，眼睛越来越迷糊。

    很显然，是中了云中鹤的麻醉剂毒药了。

    这种从特殊藤种上提炼出来的麻醉剂，连老虎都能放倒，更何况是一个人呢？

    “傻叉，快来打我啊，来打我啊……”云中鹤一边围着冷碧打转，一遍挑衅。

    整个过程中，冷碧站着一动不动，她倒是想要看看这两个混账能够到何等地步。

    转了好几圈后，蓝玉顿时觉得天旋地转。

    “唰……”

    他终于失手，猛地一刀划在了冷碧的的铠甲上。

    然后，如同雷击一般，一动不动。

    云中鹤顿时大声高呼：“来人啊，来人啊，有人刺杀冷碧大人了啊，有人谋反了啊！”

    冷碧寒声道：“来人，将这两个孽畜全部拿下。”

    她这一声令下，几名黑血堂武士如狼似虎一般冲过来，直接将云中鹤和蓝玉二人全部抓捕。

    “带进城主府，请诸君惩治。”冷碧一声令下。

    云中鹤和蓝玉二人，一并被带去了城主府。

    “冷碧大人，那这个囚犯呢？”一名武士问道。

    “一并送去城主府。”冷碧寒声道。

    锦衣司的人拿着公文要提走许安蜓，冷碧没有拒绝，但心中还是很不痛快的。

    让我配合你锦衣司可以，但是你楚昭然不能亲自来吗？竟然派一个百户来提走犯人？是不是自视太高了？

    ……………………

    城主府内！

    井中月的心情很差，因为她刚刚收到了一封密信，里面是一个巨大的坏消息。

    她派去接近宁清的人，竟然被打断双腿送回来了。

    宁清是什么人？

    首先，她是一个寡妇，而且是整个无主之地最有名的寡妇，顶级大才女，清高到天上去了。

    其次，她是无主之地第二诸侯宁成主的妹妹。

    最后，她还有一个更重要的身份，她是诸侯联盟派来的调查团首领。

    她来调查什么？裂风谷和秋水城开战真相。

    是不是裂风谷主动入侵秋水城。

    裂风谷此时面临的致命危机是什么？

    收不回落叶领，而且可能还要遭受诸侯联盟的贸易制裁。

    众所周知，裂风谷唯一的出产就是食盐，所以豪富无比。

    但是裂风谷不产铁矿，也不产粮食。

    没有铁矿，就不能锻造兵器，就不能扩张军队，在接下来可能的大战中，就会失败。

    没有粮食就更致命了，整个裂风谷有四十万嗷嗷待哺的嘴巴，若是吃不到饭，用不了多久，整个裂风谷的统治就会分崩离析。

    诸侯联盟要制裁裂风谷的理由是什么？

    就是非法入侵秋水城。

    而裂风谷一口咬定，是秋水城先越境侵犯裂风谷的。

    所以非法入侵的是秋水城，裂风谷只是被动反击而已。

    所以这个跳查团的报告就非常重要了。

    一旦定为这是裂风谷的非法入侵，那对井中月就极度不利。

    接下来面临的可能就是诸侯联盟大会的讨伐和制裁。

    到那个时候，洗玉城的莫氏家族就有充分的理由不交还落叶领了。

    一旦对裂风谷的制裁正式成型，那井氏家族就算是凉了一半了。

    绝对的致命危机！

    所以这个调查团的报告极其重要了。

    准确说是宁清的报告极度重要。

    因为，这不仅仅是一份报告，更是代表了宁氏家族的态度，他们可是无主之地的第二大诸侯，份量很重的。

    某种程度上，宁清这个女人此时决定了裂风谷的部分命运。

    所以，宁清率领调查团前来的时候，井中月就不断派人去问候，并且送去了礼物。

    这次更是派去一名大才子，送去了珍贵的书法珍宝，千年之前的画卷，都是宁清最喜欢的东西，统统都是价值连城的宝贝。

    然而现在东西都退了回来，而且那个才子还被打断了双腿，奄奄一息扔到了路上，已经成为太监了。

    这是一个非常不妙的信号。

    莫非宁氏家族也要站在洗玉城莫氏家族一边，对裂风谷置于死地吗？

    而就在此时，外面响起了冷碧的声音。

    “主君，属下有事禀报。”

    ………………

    片刻后！

    井中月望向云中鹤和蓝玉的目光充满了杀气。

    她心情本来就糟糕至极，刚刚收到了一个巨大的坏消息。

    如今裂风谷的局面危如累卵，眼看就要有灭顶之灾了。

    为了应对这个危机，她专门成立了锦衣司。

    尤其是对云中鹤，她简直顶着巨大的压力，直接将他从一个乞丐提拔成为锦衣司的第三主簿。

    现在已经有人在心中骂她昏君了。

    还有蓝玉！

    你是蓝神仙的弟子，我也纵容你几分。

    然而你们就是这样回报我的信任？

    锦衣司刚刚成立，都还没有正式立衙，你们两位锦衣司的官员就当街打架？

    “启禀主君，我奉命去黑血堂押解犯人，云傲天这厮见到我，竟然直接一鞭子抽了过来。”蓝玉双眼迷离道：“主君，我怀疑他这是有意为之，要包庇解救犯人，请主君详查，这云傲天和犯人定有不可告人的关系。”

    这蓝玉还真是狠毒啊。

    他心中其实不是这样想的，他觉得这纯粹就是因为和云中鹤的私怨而已。

    因为从头到尾，云中鹤都没有朝囚车看一眼。

    蓝玉继续道：“主君，我虽然是下属，但公务在身，而云傲天身为锦衣司的第三主簿，不但阻挠我办差，而且当街殴打同僚，这等败类，有何面目担任锦衣司官员？岂不是成为了天大笑柄，请主君治罪。”

    而就在此时。

    外面响起了一阵温柔的声音。

    “月儿。”

    井中月目光一阵无奈，道：“姑姑，何事？”

    外面的女人道：“我听说你们把许安蜓大家给抓了？”

    井中月一愕道：“许安蜓？谁？”

    冷碧道：“就是刚才蓝玉要押解走的犯人。”

    井中月道：“她怎么了？”

    冷碧道：“她的琴艺极佳，整个裂风城的花魁几乎都是她的弟子，其中有一个便是大赢帝国的黑龙台的间谍，有过接触，所以我们抓了。”

    外面的女人道：“月儿，我非常钦佩许安蜓的琴艺，能不能给姑姑一个面子，将她放了？”

    井中月道：“姑姑，你先回去，我晚上再和你说话。”

    “好。”那个女人走了。

    这便是麝香夫人吗？声音真好听啊，太柔软了。

    ………………

    接下来，井中月目光如电地望着云中鹤。

    “云傲天，你就是这样回报我信任的？”井中月寒声道。

    云中鹤没有任何狡辩，直接认怂道：“千错万错，都是我的错，请主君责罚，万万不要因此气坏了身体啊，那属下就万死莫辞了。你打啊，我责罚我啊！”

    井中月道：“行，那我就满足你。”

    接着，她直接下令道：“来人，将他带去后院，抽打五十鞭子，生死不论。”

    “是。”

    几名如狼似虎的女武士直接将云中鹤拧小鸡一般带到后院去了。

    片刻后，就传来了他凄厉之极的惨叫声。

    蓝玉听得好过瘾啊。

    云傲天，你也有今天啊。

    跟小爷斗，你还太嫩了一点。

    你在主君心中，只不过是一条狗而已，甚至连一条狗都不如。

    …………

    半个时辰后！

    井中月私下会见了云中鹤。

    他刚才惨叫得那么凄厉，此时按说应该已经丢了半条性命了。

    五十鞭子啊，他这么虚的体质，恐怕直接被打死也有可能的。

    但他完全安然无恙，甚至连一点点伤痕都没有。

    “知道为何没有真的打你吗？”井中月冷问道。

    云中鹤道：“因为我这一身皮肉很值钱，不能破损了。”

    井中月寒声道：“你……让我非常失望。”

    云中鹤沉默。

    井中月道：“你知道，我提拔你，承受了多大的压力吗？你可知道那些老臣子，有多少人在腹诽我吗？”

    云中鹤继续沉默。

    井中月道：“你可知道，裂风谷此时遇到了何等危机吗？稍稍不甚就是灭顶之灾，你这等荒唐无能，让我如何用你，让我如何留你？”

    云中鹤还是沉默。

    井中月又道：“云中鹤，我可以信任你吗？”

    云中鹤道：“当然！”

    井中月道：“有一个非常重要的任务，关乎我裂风谷的命运，非常难，非常危险。可一旦成了，你就立下了大功勋，但你只有五天时间，你敢接吗？”

    ………………

    注：推荐票一少，我就陷入了自我怀疑之中，所以恳请诸位恩公出手相助，千恩万谢！

    