
只见眼前的那几层楼高的巨大阴影，正是一大团，簇拥生长在一起的巨型海带！

这些海带似乎形成了一个类似于植物根瘤一样的东西，为核心凝聚起来。然后往外面延伸出一大片一大片的海带，像是爬山虎一样贴在龙洞的洞壁上，朝着四面八方延伸。

不知道占据了多么难以想象的一片面积！

要知道，就算是普通的那种正常用来吃的海带，很多都可以长到二十米、甚至三十米长。

眼前的这一片海带，显然是初步开启了灵智，成为了“妖物”。特么的就算长到两三百米长一根海带，傅洋也觉得很正常的。

“看样子，那团楼房一样高大的东西就是这一片海带群的核心了。应该也是类似于人类大脑一样的东西？天啊！大千世界，果然无奇不有。”

“单独的一条条海带不可能开启灵智，没想到居然凝聚出一个圆球形的植物瘤，起到了类似大脑的作用。把这里绵延不知道多大面积的海带全部连接起来，形成了一个整体？”

“难怪这么强！连我身穿幻鬼神甲都难以挣脱。”

傅洋脑海中瞬间就闪过了诸多念头，大约知道了是怎么一回事。

只不过海带成精……这的确可以说是非常搞笑了。在日常生活里，海带还是傅洋非常喜欢的一种食物。

什么凉拌海带丝啊，火锅煮海带啊，海带猪蹄儿汤啊……说起来傅洋都流口水。

这个时候，那海带集群的瘤核心在不断的一张一缩的蠕动着，某个区域裂开了很大的一块缺口。墨绿色的汁液从里面流淌出来，把四周的海水都给染绿了。

很明显，这就是刚才傅洋的“十重·鬼道双龙拳”造成的。

看来这海带妖受伤不轻啊……

“不行！得赶紧闪人了。不然到时候，就是这些海带对着我流口水了。平日里都是我吃海带，今天这些海带想吃我。风紧，扯呼！”

傅洋心里暗叫一声不妙，飞快的一转身。五色剑轮飞快旋转，像是轮船的涡轮引擎一样就推动着他飞快逃走。

可是被他打得疼痛无比的海带妖怎么会轻易放过傅洋？

于是……

咕噜噜，咕噜噜。

傅洋听到一种非常奇怪的声音，从头顶、从前面、从四面八方传了过来！是什么东西在海水中快速穿梭造成的。

他抬头一看。忍不住脱口而出：“法克！海带，好多海带啊。”

原来，是这海带妖直接把方圆几百米的海带，全部都给指挥着朝傅洋席卷而来。一时之间，简直铺天盖地，到处都是墨绿色的海带！

有一条条的，也有一片片的，傅洋身处一个诡异的海带世界里。

“真是奇葩了！难道最后居然要栽在海带手里？这说出去，估计要成为灵异界的段子，让人笑掉大牙吧。”

傅洋心中哭笑不得，不知如何是好。

无奈之下，他只能运转赤松五色灵力，将那剑轮直接拆除开来。变成五把颜色各异的法剑，悬浮在自己身旁。

来回穿梭、纵横切割！

凛冽的剑气交织成一片片剑网，勉强算是护住了自己，往前逃窜。

实在有没有防御住的海带，傅洋拼接幻鬼神甲本身的力量，也还是能够将其打断或者震碎的……

只可惜，这海带的数量实在太多了！

覆盖的范围也实在是太广了！

他感觉自己起码已经打断、弄碎了几百吨海带，在海水中冲出去两三百米的距离了。还是完全没有逃离这海带妖生长的范围。

傅洋心里忍不住吐槽：“这东西简直就是个挂逼bug啊！单独的实力倒不算太强，但数量也太多了。打都打不完啊。”

最终，他还是没有能够逃得过这海带妖的追捕。

被无数墨绿色的海带缠绕束缚起来，然后迅速的拉扯了回去，靠近龙洞洞壁那几层楼高的海带瘤了。

近距离的观看这形似大脑的植物瘤，傅洋就是还是非常震撼的。

大量不同品种的海带，拼命的挤压、缠绕在一起，凝聚成了这个庞大的球形物体。让人觉得诡异的是，居然和人类的大脑一样，上面也有深深浅浅的沟壑。

一股股墨绿色的妖气光芒，在这些沟壑之中一闪而过……

可见这的确是海带集群的智慧，在模仿着人类的大脑。又或者，自然界之中，人类果然是上天的宠儿。能够形成智慧的形态，大多必须是这个样子的么？

无论如何，这个庞大无比的植物瘤。在水中转动了一下。

傅洋心里升腾起故意奇特是感觉：仿佛这东西是在观察他一样！

“呃……这鬼东西该不会是在想我怎么好吃吧？真是天道循环，报应不爽啊。我以前很喜欢吃海带，各种烹调方法害死了无数海带。现在要被海带吃了。”

“不过！我还有太多事情没有做完，绝不能死在这儿。更不能被海带吃掉。”

傅洋脑筋飞快转动，寻找着脱身的办法。

就在这个时候，他突然感觉眼前的这几层楼高的“脑瘤”突然颤动了一下。甚至感觉到一股有些欣喜激动的情绪在海水中弥漫。

怎么回事？

傅洋觉得很奇怪……

让我们暂时把注意力放到另外一边去。

就在傅洋和这奇葩的海带妖在龙洞洞壁的某处区域纠缠时，阿黄、吴滨叶、莫予淇等五人，正手拉手的组成一个圆环。快速而小心翼翼地朝着龙洞更深处潜水而去。

一千二百米，一千五百米……

足足到了接近两千米的恐怖深度！

他们才感觉，似乎是要潜到这龙洞的洞底了。

“天啊！这个永天龙洞，足足有两千米深。简直骇人听闻。”老驼都震惊了。

因为在目前人类已知的、并且经过权威科学认证的龙洞（蓝洞），最深的也就两百多米。永天龙洞，居然深了十倍！

简直匪夷所思啊。

而且它应该是呈现出一个“上小下大”的形状。越是靠近龙洞底部，面积越大。

考虑到永天龙洞在海面上呈现出来的入口，就已经直径接近千米。它的洞底有多么宽阔？难以估量！（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9130671"  chaptername="第1437章  匪夷所思的两千米！">加入书签</a>
</div>
