
　　出了魔幽界，江尘让地魔兽和恶魔进入了乾坤戒中隐藏，这两大高手可是他的底牌，不到关键时刻还是不要展露的好，而且现在江尘自己，也已经有了独当一面的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　青莲山，一如既往的平静，从这点看，大雷音寺还是要脸的，毕竟西域号称是佛门圣地，大雷音寺如果因此对冉风大师出手的话，那真是不要脸了，更何况，大雷音寺一直想要从冉风大师手中得到青莲老祖的传承，自然不能将事情做的太绝，他们和冉风大师打了这么多年的交道，对冉风大师的脾气也是无比了解，如果逼急了，鱼死网破，对谁都没有好处。

　　再则就是，当年青莲老祖在佛门的地位和声望实在太高了，如果大雷音寺的高层专门出手对付青莲老祖高徒的话，恐怕也会引起大雷音寺其他僧人的不满。

　　江尘直接走进了青莲山，来到了后方的大殿内，目光落在青莲老祖的雕像之上，嘴角忍不住溢出一丝笑意，如果说他前世只有一个朋友的话，那就是青莲老祖了，两人的接触虽然不多，但却是真正的惺惺相惜。

　　“江尘小友，你来了。”

　　一个声音从江尘身后响起，江尘不用想也知道是冉风大师。

　　“我刚才去了魔幽界，碰巧路过此地，来看看你和霸者。”

　　江尘转过身，看到冉风大师修为的时候，也是点了点头，此刻的冉风大师，已经晋升二级大圣了，作为青莲老祖的弟子，本身自然不是平庸之辈，再加上九阳雷龙丹改善了冉风大师的体质，使得冉风大师的修为突飞猛进。

　　而江尘的修为之强，更是让冉风大师震惊到了极点，八级小圣，这样的进步速度，已经让人彻底无语了。

　　“小友真是旷世奇才，老衲生平仅见。”

　　冉风大师不得不佩服，他早就看出江尘不是常人，但进步如此之快，依旧是他始料不及的，但如果从私心来说的话，江尘表现的越是强势，他也就越是高兴。

　　“大师，在下有个问题一直想问，但一直没有开口，今日我便问一句，有关青莲老祖的消息。”

　　江尘看向冉风大师，青莲老祖的消息他一直都想知道，如果能够再一次和前世的老友相遇的话，对于江尘来说，一定是一件无比开心的事情。

　　“这个？”

　　冉风大师蹙眉，依旧是觉得有些为难。

　　“大师身在青莲山，不知道外面的事情，我现在已经和古族还有妖族拉拢了关系，而且，以我现在的实力，足以灭杀二级大圣了，地魔兽，恶魔，你们都出来吧。”

　　江尘一个召唤，地魔兽和恶魔同时出现在大殿内，一时间，整个大殿中都是冲天的魔气，不过在江尘的示意下，二人很快将魔气给收了起来，不然以他们的强大魔气，很快就会惹得大雷音寺注意。

　　江尘知道，冉风大师不想说的原因是觉得时机还没有成熟，觉得自己的实力还不够强大，所以他觉得有必要将自己的实力展示一下。

　　“什么？”

　　果然，冉风大师看着地魔兽和恶魔，忍不住惊呼了一声，眼中满是不可思议之色，正如江尘所说，青莲老祖的秘密非同小可，没有一定的实力，知道还不如不知道的好。

　　现在看到江尘的实力，冉风大师也彻底震惊了，要知道，小圣和大圣之间，本身就有着不可跨越的鸿沟，想要越级挑战基本上是不可能的事情，然而江尘竟然能够以八级小圣的修为杀到二级大圣，这简直是骇人听闻的。

　　“大师，你大概也听霸者说了，我们当初同时得到渡化之光，这地魔兽还有恶魔，都是我渡化的，或者你会疑问我为何如此迫切的想要得知青莲老祖的消息，毕竟我和青莲老祖也是无缘无故的，那么我现在就告诉你我真正的身份。”

　　江尘神色一震，觉得有必要说出自己的身份了，对于冉风大师，事到如今，也没有什么可隐瞒的了，以后等见了青莲老祖，对方也肯定能够一眼认出自己来。

　　闻言，冉风大师神色也紧张了起来，他眼睛一眨不眨的看着江尘，从江尘第一次来青莲山见到青莲老祖的雕像的时候，他就感觉到有一些不正常，而且，这个年轻人实在太逆天了，无论是行事还是谈吐，都有着和年轻人远远不符的老道。

　　江尘转身看向青莲老祖的雕像，淡淡说道：“老友，一百多年了。”

　　后面的冉风大师眼睛已经瞪大了，他似乎想到了什么，一时间只觉得自己的思维都定格了，有点转不过来。

　　江尘再次转身，看向冉风大师：“你猜的没错，我就是天下第一圣的转世之身，当年我陨落圣崖，却灵魂不死，得以重生，从东大陆一路走来，就是要踏上前世的巅峰，当初在混乱海的时候，我遇到霸者，从他施展的法印中得知他是青莲老祖的后人，所以出手相救。”

　　轰……

　　这消息就好像一道惊雷轰隆一声劈在了冉风大师的头上，一瞬间天旋地转，原来，天下第一圣没死，以另外一个身份站到了自己面前。

　　这一定是真的，江尘没有撒谎，冉风大师曾经见过天下第一圣一面，那种气度，那种霸气，和眼前这年轻人，都是有着几分相似的，而且，如果江尘的天下第一圣的重生之躯，那一切都说得通了，这个年轻人几乎无所不知，无所不通，能够炼制九阳雷龙丹出来的，谁有这样的本事。

　　“我本以为，一百多年了，青莲老兄早就应该飞升仙界，但现在看来，似乎并不是这样，大师，我希望你将这其中的秘密告诉我，如果青莲老兄有难，这整个天下，唯有我江尘才能救其出水火，再也找不多第二个人。”

　　江尘开口说道。

　　冉风大师没有说话，他要平复自己的情绪，以他的修为，心绪早就稳若泰山，已经不知道多少年没有如此波动过了。

　　良久之后，冉风大师才反应过来，心情彻底平复了，他看向江尘的眼神也发生了变化，从之前的欣赏到现在的敬重，对于他来说，站在自己面前的不再是一个后人小辈，而是一个前辈。

　　冉风大师张了张嘴，依旧没有说出话来，因为他突然间不知道对江尘如何称呼。

　　“大师不要拘谨，前世的我已经陨落了，我现在的身份，还是你眼中那个后人，是霸者的兄弟，你还按照以前的称呼就行，另外，这件事情希望你能够保密，千万不要告诉霸者，我不想影响我们兄弟之间以后的交往。”

　　江尘开口说道，自己这个身份是一定不能让霸者知道的，如果让霸者知道自己的天下第一圣转世的话，两人再交往，之间就会出现一定的隔阂，这不是江尘愿意看到的。

　　江尘重生的身份，他本来是不打算说出来的，一直以来，他也就亮出来两次，一次是对星云子，那是迫不得已，这次是对冉风大师，坦诚对待。

　　冉风大师对着江尘深深施了一礼，开口说道：“小友若是有朝一日能够救我师父与水火，冉风愿做牛做马。”

　　“大师不必多礼。”

　　江尘开口说道，顺便让地魔兽和恶魔返回了乾坤戒中。

　　冉风大师心情非常激动，他总算是看到了希望，他一点都不怀疑江尘所说的话，如果这个世界上有一个人能够救青莲老祖的话，那一定就是江尘。

　　“当年，师父修为达到了九级大圣巅峰，天劫降临，以师父的本事，飞升仙界是没有半点问题的。”

　　冉风大师似乎陷入了回忆，回到了青莲老祖渡劫前的一天。

　　“师父渡劫前的一天对我说，冉风，以为师的修为，成功渡过天劫，飞升仙界完全不是问题，是一件很轻松的事情，不过为师得到了一件秘宝，这秘宝可能给为师带来一场劫难，如果明日为师渡劫失败，请记住，为师并没有死亡，而是有人故意为之，如果为师明日回不来的话，为师就一定是被囚禁起来了。”

　　冉风大师把当初青莲老祖对自己说的话说了一遍。

　　“然后第二日，老祖渡劫失败，而且再也没有回来，是这样吧？”

　　江尘猜测道。

　　“没错，正如师傅所预料的一样，天劫失败了，但肯定是有人故意为之，很可能是因为师傅得到的那一件秘宝，师傅再也没有回来，几十年来也从来没有出现过，在外人看来，青莲老祖当年渡劫失败，已经和你一样陨落了，这些年，基本上没有人再提起过师傅的名字。”

　　冉风大师苦笑。

　　“老祖佛法高深，可预知未来，你可知道，老祖被囚禁在什么地方，被何人囚禁？”

　　江尘问道。

　　“小友你觉得，这个天地间，能够囚禁我师父的，能够什么地方？以我师父的实力，一般人想要囚禁他，实在是一件很难的事情。”

　　冉风大师再次苦笑。

　　“圣元殿。”

　　江尘说出了三个字，眼中闪烁出两道寒芒来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百九十八章 青莲老祖的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 