    东京警视厅。

    八田昭彦看着坐在对面的津生，表情无比古怪。

    “荒板神官，没记错的话，上次你来警视厅协助调查，还是不到半个月前的事情吧？”

    津生尴尬地诺动了一下屁股，点点头。

    “嗯，不到两个星期。”

    当那个头顶双包鬼拿出手机说自己要报警的时候，津生还以为他在开玩笑。

    拜托，他是鬼诶，鬼要报警？别逗了好吗？

    然而事实就是那个头顶双包鬼真的拨了110——没错日本报警电话也是这个。

    接下来发生的事情让津生感觉有那么点魔幻。

    接到报警的日本警察很快赶到，询问了津生和那两个鬼后，便将他们带回了警局。

    接着就是一通询问，然后这件案子不知道怎么的被转到了上级，再然后不知道怎么的就交到了警视厅手上，最后变成了由八田昭彦所在的警视厅搜查一课第三特殊犯搜查-特殊犯搜查第5系负责。

    然后坐在津生面前负责审讯他的就变成了八田昭彦。

    八田昭彦翻看了一下手中的案件卷宗，叹了口气。

    “荒板神官，我必须告诉你一个很不幸的事实，今天你又要旷课了。”

    见津生想要说话，他立即抬起手打断。

    “和上次不一样，这次我可没办法以协助调查的名义替你向学校方面请假，因为你是案件当事人，并且已经有明确的证据证明你的确做出了伤害行为。”

    “他是鬼……”

    “我当然知道他是鬼。”八田昭彦再次毫不客气地打断了津生。“可是这不是你随便伤害他的理由。荒板神官，我必须提醒你，你对其中一名鬼造成的伤害差点儿就要了他的命。”

    津生皱眉看着神情极为严肃的八田昭彦，有些搞不明白他的态度。

    这位八田警部，应该并不是会这样维护鬼怪的人吧？

    不然的话，上次津生利用茅原千穗引诱出牛骨力那两名小妖怪的时候，他就不会那么配合。

    说起来，津生认识八田昭彦也不短时间了，今天才是第一次知道他原来是搜查一课第三特殊犯搜查-特殊犯搜查第5系的警部。

    见鬼的第三特殊犯搜查-特殊犯搜查第5系。

    在原来那个世界，东京警视厅的搜查一课有第一、第二特殊犯搜查，有特殊范搜查1-4系，但是压根没有第三特殊犯搜查第5系这么个机构好嘛。

    毫无疑问，这又是这个世界和原世界不同的地方。

    其实这个区别倒也说得过去，刚才八田昭彦向津生做最正式自我介绍的时候，说明了他这个部门主要的工作就是负责和怪异相关的案件。

    原世界没有怪异，自然就没有这么个机构。

    因为津生相关的这起案件受害者主体是两个鬼，于是这起案件就被转到了这里来。

    “其实这只是个小案子，而且从结果来说，只是一起很简单的故意伤害案件。就算受害人是两个鬼，一般来说也不会由我来负责。”

    说到这里，八田昭彦看向津生的目光变得古怪起来。

    “但是谁让你这个家伙动用术法了呢？喂，荒板神官，教你神道术法的神官没有告诉过你，除非必要，不要随意使用神术攻击他人吗？尤其是不要攻击妖鬼之类的目标？”

    “没有。”津生很干脆地摇头。“他死得早。”

    “……”

    八田昭彦呆了一下，向津生举手示意。

    “抱歉，我忘记了，森田神官他……”

    “没关系。”津生微笑摇头，表示自己并不介意。

    森田真一死之前欠下了歌舞伎町几家夜总会加起来27万円的消费债务，津生穿越过来后继承了荒草神社，也就顺带继承了这份债务。

    穿越过来后光是搞清楚状况，适应这个新世界就让津生很头疼了，又多出这样一份债务需要偿还，更是让他忙得焦头烂额，当然不会对森田真一抱有多少好感。

    “咳，说回正题。总是我要告诉你的是，作为一名神官，你如果和那两名鬼发生冲突，在不是必要的情况下，请尽量不要使用术法攻击，因为那样会很麻烦。”

    看到八田昭彦一脸认真的模样，津生很奇怪。

    “不用术法用什么？那个家伙那么壮，我可不觉得自己打得过他。”

    “你可以用枪。”

    “……”

    津生瞪着八田昭彦，一脸“你在逗我”的表情。

    “八田警部，作为警官，你开这样的玩笑一点儿都不好笑。”

    “我没开玩笑。”

    八田昭彦摇了摇头，表情上的确看不出任何开玩笑的样子。

    “你如果打了他们一枪，让他们失去行动力，那最多也就是一个故意伤害，只要你没有杀了他，一切都好解释。更重要的是，这样整件事都会在我们警方能够控制的范围内。但是……”

    说到这里，八田昭彦逼紧了津生一些，加重语气。

    “但是你动用了术法，那么这件事的性质就变成了发生在神官和鬼众之间的冲突，我虽然是专职负责怪异事件处理的警察，在很多地方恐怕也帮不上你。”

    津生忍不住皱眉。

    他大概明白了八田昭彦的意思。

    简单来说，就是八田昭彦这帮警察只能管得到发生在普通人类之间的事情，发生在神官和鬼众之间的事情他却基本是无能为力。

    这就把津生搞不懂了。

    “那个……八田警部，我有一个可能会有些冒犯的问题，你所在的这个部门……到底是干嘛的？”

    八田昭彦摇摇头，叹了口气。

    “我就知道你会问这个问题。实话就是……别问我，我也不知道是干嘛的。”

    津生瞪着他。

    “八田警部，你又在逗我。”

    “我没逗你，这是事实，至于为什么……”

    八田昭彦又叹了口气，然后再次摇头。

    “算了，这件事先放在一边，告诉我，你昨天为什么会大半夜跑到那么远的地方，然后和那两个家伙发生冲突的？”

    见八田昭彦的确没有继续讨论的意思，津生也就不再追问，但是他也没有立即回答这个问题，而是看了一眼墙上的摄像头。

    “不用管它，只是个摆设。”八田昭彦向津生摆摆手。

    津生忍不住笑。

    “你们警视厅的摄像头都是假的吗？”

    “不，只是在需要的时候会让它们闭上眼睛而已。”八田昭彦微微一笑，向津生示意。“说吧，我需要了解情况，然后才能决定该怎么向外面那个律师解释。”

    “律师？”

    “是的。那两个鬼请到了一个律师，那个家伙正准备以故意伤害罪和危害社会安全罪对你提出起诉，所以如果你不认真应对，先不说会不会坐牢，至少你需要做应诉的准备。”

    说到这里，八田昭彦脸上的表情迅速变得严肃起来。

    “那个律师我打过几次交道，是很麻烦的一个家伙，我建议你最好不要真的上法庭。”

    听完八田昭彦的话，津生有些莫名奇妙。

    “故意伤害罪也就算了，危害社会安全罪是什么鬼啊？我就算真的杀了他们，也不至于会被起诉这么夸张的罪名吧？”

    “谁让你用术法打伤了那个鬼呢？”八田昭彦向津生耸肩。“别看我，他的确可以以这个罪名起诉你。”

    津生只能搓牙。

    “总之先告诉我昨天晚上到底发生了什么？”八田昭彦问。

    津生想了一下，将昨天晚上发生的事情大概讲了一下，重点放在了自己最后和那两个鬼的简短交手，表示是他们先动的手。

    “……我必须要说清楚，是那个家伙先动的手啊，我只是正当防卫。”津生最后强调。

    但是对面的八田昭彦却好像根本没听到他这句话，而是双眉紧皱，陷入了深思。

    过了一会儿，他忽然起身，示意津生稍等，然后转身出去。

    再回来的时候，他的手上多出了一个文件袋。

    在津生面前坐下的时候，他从文件袋里抽出一张照片丢了过来。

    “看一下，这上面是不是你说的那个房子？”

    津生拿过照片，发现上面是一个显然经过严重火灾的房屋，从照片上只能看到残留了一个破破烂烂的框架，根本连房屋本来的样子都看不出来。

    “给我看这个干什么？”津生纳闷地问八田昭彦。

    “因为这上面的房子，就是你昨天晚上去的地方。”八田昭彦沉声回答。“也就是中井一家的自宅。”

    津生顿时一惊。

    他重新认真打量照片上那栋烧得面目全非的房子。

    从房子本身当然看不出任何迹象，但是旁边几家受到影响不大的房子却让他有些印象，仔细想了想，的确就是中井家的邻居。

    “这是七搜那边拿来的东西，他们说这起火灾就发生在今天凌晨，算一下时间的话，大概就在你和那两个家伙一起被带回警局之后没多久。”

    八田昭彦敲了敲桌子，皱眉问津生。

    “如果我没猜错的话，那间房子里一定藏着什么东西，也应该和那两个家伙有关。荒板，你是不是在里面发现了什么？”

    津生盯着照片上那个被完全烧毁的房屋，沉默片刻，然后抬头看着八田昭彦，眯起眼睛。

    “八田警部，如果我告诉你，我在那个房间里发现的东西，和你之前告诉我的那些玩意有关系呢？”

