    蛇尾，直接将羊咩咩和宫本拍成了血雨！！

    在空中洒落。

    阴阳师这玩意，和御鬼者不同，主要就是单纯依靠式神。

    自身的力量，也就相当于是比普通人强上那么一丁点。

    而御鬼者则需要自身不断进行强化，才能驾驭住强大的鬼物。

    就比如说……

    S级御鬼者。

    想要驾驭住S级鬼王级别的鬼物，那么自身的身体素质也必须要跟上去才行，否则的话，那就是镜花水月。

    所以……

    夏国的御鬼者，从根本来说，就要比太阳国的阴阳师强。

    当然，凡事都有例外，如果真的达到了顶级阴阳师的话，那还是不一样的。

    万事不能一概而论。

    当那些倭人看到宫本瞬间就被秒杀之后。

    一个个全都傻了。

    “我……我刚才看到了什么？！”

    “八嘎！！宫本死了！瞬间就被秒了！这家伙……到底是什么来头啊！”

    “我的天啊！杨阴阳副会长宫本就这样被杀了！”

    “这……怎么可能啊！”

    “太难以置信了，赶紧跑啊！！”

    一时之间，众人纷纷开始四处奔逃。

    “推！”

    解决掉宫本，林霄看着面前的大厦，直接吼道。

    吞天蟒的身体，腾空而起，直接将整座大厦团团围住，随后猛一用力，大厦瞬间化作粉末。

    与此同时。

    屎壳郎城，广播电视台。

    “各位民众请注意，各位民众请注意。市区惊现巨蛇，好像是上古凶兽！！正在对城市进行大举破坏，请大家待在家里不要出门！军队已经出动，请相信我们的国家！！”

    “各位民众请注意，各位民众请注意。市区惊现巨蛇，好像是上古凶兽！！正在对城市进行大举破坏，请大家待在家里不要出门！军队已经出动，请相信我们的国家！！”

    电视台的主持人，正在不断喊着。

    可就在此时。

    电视台瞬间被黑暗所吞噬。

    一道道惨叫声，从里面传入了千家万户。

    一时之间。

    屎壳郎城的所有人，都开始人人自危。

    *********

    *********

    但凡是林霄和吞天蟒所过之处，到处都是一片废墟。

    站在吞天蟒蛇头之上的他回头看去，满目疮痍，人间，俨然已经化作炼狱。

    可……

    林霄丝毫没有任何负罪感。

    不是他冷血，也不是他无情。

    而是……

    这一切的一切，都是太阳国的人自己咎由自取！

    在以前，他们就仗着夏国人老实，开始在作死的边缘疯狂试探，一次又一次。

    而今，他们依旧对夏国虎视眈眈，随时都想着要从夏国这头=雄狮的身上，咬下一块肉来。

    可以说，林霄今天，不仅仅只是为了找到刘媛，更是在为夏国的以后着想。

    一旦当鬼族齐出之日真的出现，届时，世界将会打乱，太阳国这群倭人肯定会趁着这个机会，开始对夏国进行无休止的骚扰。

    届时……

    但凡只要米国那边的政要脑子一抽，搞不好就是一场大战！

    真的到了那一天的话，这些倭人，是否又会对夏国民众手下留情呢？

    想都不要想！！

    当年倭人在夏国领土上所犯下的错误，永远都不可能得到原谅！！

    与其让这个不确定的因素跟毒瘤一样一直存在着，倒不如……直接在鬼族齐出之前，让他们元气大伤！！

    “小白，继续推！！”

    林霄凝神看着身下的吞天蟒，声势浩荡。

    “嘶——！”

    吞天蟒回应了一下林霄。

    就当它刚准备继续前进的时候。

    一颗炮弹，狠狠地击中吞天蟒的腰部。

    轰！！！

    随着炮弹炸裂开。

    巨大的冲击力，使得吞天蟒的身体，都为之一颤。

    不过，吞天蟒就是吞天蟒。

    它身上的鳞甲，依旧如初，没有遭到任何的破坏！

    毕竟。

    当初在面对九雷天劫的时候，那威力不知道是这小小的炮弹的多少倍！

    在那种情况下小白都扛下来了，更遑论是在这！！

    很快。

    无数架战斗机，从四面八方疯狂飞来，密密麻麻的，就跟蝗虫似的，足足有数百架之多。

    它们直接将吞天蟒给团团围住。

    螺旋桨搅动空气发出来的噪音，让林霄的眉头，不由得微微一皱。

    “受死吧！”

    “胆敢在我太阳国犯事，当诛！”

    “我命令你，立刻跟我们回去！否则，当场绞杀！”

    一道道声音，传入林霄的耳中。

    “你们……认识刘媛？”

    林霄深吸口气，气沉丹田，问出了这个问题。

    他的声音虽然不大，但却无比清楚的……传入了每个人的耳朵里面。

    一时之间。

    所有人都懵了，他们纷纷面面相觑。

    什么刘媛？

    不认识啊！

    十秒钟后，见没有人回答自己，林霄蹲下身子摸了摸吞天蟒的脑袋：“全杀。”

    得到林霄的命令。

    吞天蟒不再客气，张开血盆大口就开始疯狂喷着烈焰。

    无尽的烈火，将一架架战斗机吞噬掉。

    不多时。

    但凡是被烈焰所包裹住的战斗机，就开始接二连三的发生爆炸。

    而那些还完好无损的战斗机，则开始对着吞天蟒发动疯狂攻击。

    一颗颗炮弹，就像是密集的雨点一般，落在了吞天蟒的身体上。

    轰！！轰！！轰！！

    吞天蟒嘶吼着，蛇尾不断摆动，一架架战斗机直接坠毁。

    奈何……

    战斗机的数量太多。

    即便是吞天蟒想要快速解决，却也是难以招架住这如同潮水一般，一波接着一波的猛烈攻势。

    它的鳞甲缝隙间，开始渗出一丝丝鲜血。

    好在都是一些皮外伤，并不打紧。

    “嘶——！”

    吞天蟒仰着蛇头，发出一道怒鸣。

    紧接着。

    它那百米长的蛇身，兀的腾空而起，长长的身体，对着那些战斗机狠狠地砸去。

    如此一来。

    效率就高了很多。

    一招下来。

    几十架战斗机全都砸落在地，轰然爆炸。

    而这个时候。

    地面的增援部队也已经到了，数以百计的坦克，铁履滚滚，向着林霄和吞天蟒涌来。

    甚至在屎壳郎城的港口，还出现了几架航母，甲板上停放着上千辆最新型的战斗机。

    一切，都已经准备就绪！！

    大战，一触即发！！

