    法天象地，乃是一门恐怖无比的大神通，有着分神期才能够修炼的硬性要求，因此周玄哪怕得到了，都没有开始修炼。

    但随着道行的提升，如今他距离分神期的门槛，也是越来越近了。

    尽管如今的他, 身怀不少分神期才能够使用的好东西；

    尽管他对于这个境界，也是抱有很强烈的期待，但他深深地知道，修行并不是一件一蹴而就的事情，因此也没有一味地拔高自己的道行，而是停留在了十运之劫这个阶段。

    十二次运劫, 雷火风为一次循环, 共计四轮。

    如今, 周玄恰好还有一次天雷劫、一次阴火劫，以及一次鸹风劫还没渡，而他也清晰地明白这每一劫所代表的是什么。

    对于运劫，他的心中除了期待别无其他的情绪。

    深吸了一口气，周玄开始参悟纵地金光。

    小半日后，他睁开了眼睛，纵地金光之道，此刻已了然于胸。

    他闭上眼睛，在心中推演模拟纵地金光法，一遍又一遍、一轮又一轮，顿觉体会越来越深刻，掌握得也越来越好。

    “这些都是我的自我感觉，想要融会贯通，还需要平日里多加运用。”

    周玄定了定心, 又准备参悟潜渊缩地。

    而就在这个时候，周玄发现李青松骂骂咧咧地回到了他的住处，一屁股做到了蒲团上，双臂插在膝盖上，头顶直冒热气。

    周玄想了想, 便起身离开自己的住处，刚走到门口，便听里内传来了大量陌生又熟悉的祖安问候语，李青松叽咕呱啦了一大堆，却让他只听出来了“气死我了”四个字。

    周玄无奈地摇了摇头，轻轻叩响了门。

    “门没关呢！”里内响起了李青松怒气冲冲的声音。

    周玄推开了门，见李青松的脸上写满了不爽二字。

    “李兄这是？”

    “我声音那么大？你隔着门都能听见？”李青松瞪睛。

    周玄无语，心说那不是你故意没关紧门，又说那么大声，想把我叫过来的吗？

    “害！”李青松重重地叹了一口气，酝酿之后便想开口。

    但思前想后气之不过，便又灌了两大口水，这才稍稍平静了几分心情，但心中依然不太爽，道，“真是气煞我也！”

    “周兄弟，还好你没跟我去, 不然我怕你会抡起沙包大的拳头把那帮崽子都给干趴下了！”

    周玄忙道：“你先说说怎么了, 这宫殿之中，如今不都是同道吗，大家同气连枝的，还有谁能把你气成这样？”

    “同气连枝？”李青松道，“的确是‘同气连枝’，只不过，是‘河洛’与‘乾坤洲’的人同气连枝，而剩下的其余所有洲的人同气连枝！”

    “我李青松从未想到，有朝一日，居然还会听到‘本地天师’和‘外地天师’这样的说法！”

    “‘本地天师’？”一听到这无比熟悉的词汇，再联想到“宫殿里的修道小抄”，周玄的脑海里立刻猜到了一些事情，“该不会还有什么‘本地天师一致排外’的桥段吧？”

    “谁说不是呢？”李青松冷笑连连。

    他指了指整个宫殿的天顶与地砖：“这宫殿——这整个宫殿！你知道为什么装潢成这样吗？”

    周玄微微摇头。

    李青松气道：“因为这宫殿，本就不是为了收容我们这样的‘外地天师’而修建的！”

    “这样的宫殿，一共有四个，本是不分修为境界、无差别地给本地的天师们居住的，下到筑基期，上到元婴期，都可以住在这四个宫殿里修行。”

    “而每逢‘天师府讲课’期间，他们就会将其中的三个宫殿腾出来，专门用来安置筑基、结丹、元婴这三个境界的天师，宫殿里也会对应的放置一些通俗易懂的修炼手记，以供我们翻阅、印证等等。”

    “但是！你想不到吧，就这点修炼手记，居然还踏马的分‘可供河洛及乾坤洲天师查阅’与‘可供所有人翻阅’！哈哈哈哈！”

    “人河洛的身份令牌，是淡金色的！”

    “乾坤洲的身份令牌，是银白色的！”

    “我们的呢？青铜令牌！”

    “我可去踏马的！”

    李青松越说越气，拿出那块令牌，重重地砸在了地上。

    只听“乓”地一声，令牌登时瘪掉了一个小角。

    “哎呦我去！”李青松的眼珠子猛地弹出来了一下，慌忙地将令牌捡起来放在嘴边吹气，满脸的懊悔痛心之色，“你瞧这小破质量！”

    周玄扶额，额角挂着三道黑线。

    但很快，他幽幽地叹了一口气。

    果然不管在什么地方，都跳不掉被本地保护政策镇压，以及被地域歧视和排外的命运啊……

    他神识扫出，便在这宫殿的一角，发现了一些手抄本，又在另外一角，发现了一个古怪的牌子，上面大抵写着非金银身份令牌者不可入内之类的话。

    这个牌子上面布满了元婴期修士的气息，很明显就是宫殿里原来的某个元婴期的天师，看不起其他洲的天师而做的小动作。

    而令他真正感到心塞的是，原河洛与乾坤洲的结丹期天师们，对于这称得上拙劣与粗糙的小伎俩，居然也不揭穿，就这么任凭地域歧视在他们这些人中散布着，甚至，还一副看好戏的模样，有些令人不齿。

    “李兄，你准备怎么做？”周玄询问李青松的意见。

    李青松深吸了一口气，虽然不爽，但却看得很透：“说实话，这种小把戏能够被他们搬上台面来，是我万万没有想到的……可天师府的人却任由这帮人胡来，才是真正让我感到气愤的地方！”

    “我不爽，但是我知道，我是来听课的！所以这区区一些修道手记，看不到就看不到了，我可以忍这一时！”

    “但要是连‘天师府讲课’，都如此卑劣，玩一些排外的小手段、如此轻薄于我们百洲天师学子的话，那么，就真的太让我失望了！”

    “我能忍，但是，我就是气不过！就是感到很不爽！”

    “我们千里迢迢过来，路上还被那劳什子劫天教给堵了，连苍松前辈和祁府主都差点丢了性命，到头来居然还来这河洛天师府受气！”

