    坏了！

    方琼这小魔女，果然要作妖，没等她跟莺子套完近乎，燕小北急忙将其拽到了一边，头大如斗的道：“姑奶奶，你带这么些人，是想干嘛？”

    四辆三蹦子，除了第一辆上边坐着精神不是很好的林果之外，中间两辆，各蹲着三个体格壮硕的年轻小伙；

    而且。

    最后一辆，车斗里则堆满了各种行李以及大包小包，这是要常住桃花寨的节奏么？！

    方琼闻言，俏脸一沉，不乐意的道：“燕小北，昨天是不是你答应让我们过来的？怎么，瞧你这语气和态度，是想反悔咯？”

    燕小北无语道：“是，我是说让你跟林姐过来散散心，玩两天的，可没让你带这么多人啊。”

    方琼翻了个白眼，抬手一指那些年轻小伙儿，哼哼道：“你说山里危险，所以为了保险起见，我就专门在野外生存俱乐部雇了这些人。

    你别看他们年纪不大，好多都是退伍军人出身，不仅有丰富的野外生存经验，更有徒手搏虎杀狼的本事呢。

    厉害的很！”

    燕小北知道，最近这些年野外生存类的节目，可以说在世界范围内异常火爆，以贝尔为例，不仅身后有大量的工作人员协助，路线方面也是早早便有专业人员去踩过点，提前做好了一切规划。

    挨饿德就算了，人家的大招就俩字‘扛饿’，你方琼行？

    搏虎杀狼。

    还徒手！

    这得被那些求生节目，洗脑成啥样了？别的不说，就山里若真有猛虎，让这些人遇上，一个个全是开胃菜，真当原始深山是菜园子，啥时候想进去逛两圈，就进去逛两圈啊！

    方琼见燕小北沉默不言，还以为是被自己的话镇住了，不无得意的道：“小北弟弟，你嘞，就给姐做个向导就行。

    其他的……”

    孰料。

    燕小北突然挥手打断她的话，语气更是一点都没惯着她，道：“方琼姐姐，你们想来桃花寨做客，我们一家人，举双手欢迎。

    但是。

    进山，这个没得商量！”说完，招呼莺子一声，拔腿便走。

    方琼气的直跺脚，一把拽住燕小北，随后又指着莺子道：“不带我们进山，那你们俩是去干啥？

    弓箭都带上了，分明就是去山里打猎，你们俩都能进山，为什么就不能带我们一起去？”

    莺子多机灵，一看这架势，立马明白是怎么回事儿，上前挽住方琼的手臂，脆声道：“姐姐，谁说我跟小北哥要进山了？”

    方琼一怔：“那你这……”

    莺子笑道：“我在家练功太闷了，听寨子里的人说，小北哥家的果园，有深山里的野猴群给看着。

    所以，我就想让小北哥带着去果园，瞧个新鲜。

    顺便——

    撸猴~！”

    呃——

    撸猴？

    听说过，撸狗、撸猫、嘴馋的撸串、健身的撸铁、这撸猴儿是什么操作，方琼是一脸懵圈。

    初来桃花寨时，在燕小北的果园，她确实看到过一群野猴儿，但毕竟是野生猴群，当时也觉得颇为新奇，却从来没想过要撸一家伙的啊！

    这山里的小妹妹，想法就是与众不同。

    方琼眨了眨眼，似乎是想从莺子的表情中，看出一点端倪，以判断她的话是真是假。

    但。

    很快，方琼便发现，眼前的小妹妹那一双眼睛，单纯的就像是一汪清澈见底的泉水，完全看不到了一丁点儿的心虚。

    哼！

    撸猴就撸猴！

    方琼娇哼一声，夸奖了莺子长了漂亮之后，冲和林果说话的燕小北道：“真不带我们进山？”

    燕小北无奈的道：“方琼姐姐，昨天我跟你说的很明白了，进山太危险了，这么多人，万一出点差错，我负责的起？”

    林果也开口道：“小琼琼，你就别难为小北了，其实就在附近走走，也挺好的……”

    俩人合伙，欺负我！

    这时。

    蹲在三蹦子上的那些小伙儿，有人问道：“方老板，如果不进山的话，那我们怎么办？其实，以我们多年的野外生存经验，就算没有向导，也可以带您和林总进入深山，打猎宿营！”

    话落。

    立刻又有小伙儿接茬，说道，“这荡寇山虽然基本没怎么开发，但是这么多年，可没听说过有猛兽出没。

    就算有，凭我们哥几个的身手，也有足够的能力，保护您和林总的安全，不像某些人，一辈子窝在这山沟沟里，没见过世面，难免会遇到点风险，就怕这怕那……

    野外生存。

    如果过程中，顺风顺水，没有点意外惊喜的话，那还有什么意思？”

    “你想要惊喜？”

    ……

