    靳青面色从容的从富贵后背上跳下来：“脚滑了，你们继续聊。”

    刚过来就听富贵在背后说她坏话，不动手，简直对不起她受到的委屈。

    看到地上昏迷不醒的富贵，四皇子：“...”好像确实不般配。

    像他这么完美的人，怎么能娶一个暴力狂回来。

    半个月后，四皇子登基为帝，年号福泽。

    隔年，福泽帝重开选秀，填充后宫。

    两年后，福泽帝长子出生，龙心大悦，为皇子母亲封妃，皇后之位空虚。

    三年后，太皇太后还政，福泽帝为政务废寝忘食，皇后之位空虚。

    五年后，朝堂局势稳定，有大臣因奏请福泽帝立后被罚，皇后之位空虚。

    七年后，朝堂中出现一种说法，福泽帝并非不想立后，只是他得不到自己想要的女人。

    身为天子，富有四海。

    能让他得不到的人少之又少。

    庆安国的礼仪规矩虽然多，可在嫁娶这方面，却非常宽容。

    毕竟他们的高祖皇帝，可是抢过臣子老婆的。

    而圣祖皇帝在登基后，更是继承了高祖皇帝的一个妃子。

    在这一家人眼中，节操并不重要。

    只要喜欢，不论是谁家的媳妇，最后都能变成自己的。

    这样看来，那个能让福泽帝得不到的女人，就非常耐人寻味了。

    好吧，其实那个名字就在嘴边，只是他们不敢说。

    想到全京城中，最不好惹的那个人，众人沉默了。

    现在只希望他们的陛下不要这么想不开。

    若真娶了那人，还不等于搬了一个活阎王回家。

    正想着，街上便传来急促的马蹄声，同时伴随着少女的怒喝：“让开，都给本姑娘让开。”

    听到熟悉的声音，路边摆摊的人急忙将摊位往回拖，路上的行人也急急的避开。

    生怕一不留神，便与那人撞上。

    白色的骏马上，一道红色的身影看起来英姿飒爽。

    若不是因为那人在闹市区策马狂奔，眼前这一幕，当真美的像画一样。

    那少女的声音一直未停：“都让开，本姑娘要去忠义侯府。”

    谁想都不用她说，路人们早已让出一条路，能让少女顺利跑回家去。

    可就在这时，一个小孩不知怎的，竟从人群中跌了出来。

    眼看着孩子就要倒在自己的马蹄下，少女死死闭上眼睛，高声吼道：“阿姊!”

    随后，她整个人腾空而起。

    再回过神来的时候，却发现自己已经被靳青抱在手中，而靳青的另一只手上，还抓着一匹倒立的马。

    看到靳青的脸后，女孩先是一愣，随后直接勾住靳青的脖子：“阿姊！”

    这人正是长大后的林湘云。

    靳青没说话，只是随手将马摔在地上。

    那马的肚子用力抖动几下，随后吐出一团黏糊糊的东西。

    小孩已经被她母亲抱在怀里，周围响起稀稀拉拉的掌声。

    没办法，再神奇的画面，看多了也不会太稀罕。

    更何况，关于靳青的本事，他们已经看了七年...

    靳青没将林湘云放下，只是往后一丢，让林湘云挂在自己后背上。

    而她自己，则是拖着地上的马匹，背着林湘云慢慢往回走。

    林湘云从来都不是个会在意外界目光的，她的腿悠闲的晃荡着，不断在靳青耳边念叨。

    “阿姊，你说我是不是冲撞了什么，为何每次出门都会碰到奇怪的事。”

    “阿姊，我今日出去买葱油饼的功夫，便遇上了这匹惊马，你不知道，若不是我反应快，及时将马制服，这马绝对能踩死不少人。”

    “阿姊，你怎么不说话，是不是生我气了。”

    “阿姊，我告诉你，我们这次其实是赚了的，这马一看就是外族的，我们将它卖给皇上，一定能赚不少钱。”

    林湘云果然了解靳青，她的话刚刚落下，靳青那边就有了反应：“别惦记了，他买不起。”

    林湘云沉默了下，随后肯定的说道：“你又去他的私库了。”

    听到靳青“嗯”了一声，林湘云的嘴角抽了抽：“他这次没哭吧。”

    靳青摇头：“他晕过去了，不知道哭没哭！”

    不得不说，那怂是真虚啊。

    林湘云：“...”不知为何，忽然感觉皇上很凄凉。

    深吸两口气，林湘云的声音中带上一丝小心翼翼：“阿姊，那宁致远现在还在帮皇上做事么。”

    这宁致远当真是个神人，当年被她阿姊伤了身体后，迅速攀上了二皇子，甚至搬进了二皇子府与之同吃同住。

    家中的平妻小妾自是一个都不再管，这些女人也是很绝，竟是对宁致远不离不弃。

    后来，二皇子败了，宁致远搬回家。

    没过多久，家中的女人们便再次传来好消息。

    再后来，宁致远凭着自己的发明创造，又搭上了四皇子。

    宁致远果然是个能屈能伸的，若不是富贵跑来送信，告诉她们说宁致远宫中留宿。

    她们也不会知道，这宁致远竟然抓住了福泽帝的心，还将太皇太后气病了。

    为了保证自己的切身利益不受侵害，靳青连夜进宫打断了福泽帝的腿。

    可动完手后，靳青又感觉这样不好。

    于是顺便帮福泽帝接了个骨。

    骨头接歪了，靳青开始为福泽帝正骨。

    那是福泽帝人生中最漫长的一个夜晚。

    第二天一早，靳青前脚刚出皇宫，宁致远便连滚带爬的跑了。

    福泽帝虽然养好了腿，却再不敢与宁致远单独相处。

    只封了宁致远个工部侍郎，让宁致远专心研究各种方子。

    事实上，福泽帝也曾感慨过宁致远的邪门。

    若不是因为宁致远确实是个赚钱的好手，他当真想将这人送的远远的。

    因为实在太邪门了。

    在被靳青打断腿之前，他完全抗拒不了宁致远对他的吸引力...

    仔细算算，到现在为止，宁致远已经在工部侍郎这个位置上待了整整五年。

    并不是他不想往上活动，只是他被太皇太后迁怒了。

    太皇太后还亲自赐了他一个恩典，只能在工部和宁家之间活动。

    上天不但为宁致远关上了门，还顺便帮他堵上了窗和烟囱。

    当初靳青大闹婚礼后，风将军折腾了一段时间。

    他是二皇子派系的，原本还想着借二皇子之力将靳青打倒。

    哪想到二皇子竟直接被送去了皇陵，知道风家即将倾覆，风将军急匆匆将眼盲且肺痨的风潇潇送去了宁家。

    生怕风潇潇被牵连。

