    “你在说什么呢？”

    海瑟奇怪地看向伊尔珊：“这是我辛苦赚来的血汗钱，小八可以作证。小八？”

    温泉水面浮出一颗猫头：“喵！主人和我很努力才赚来的钱喵！”

    说完小八又继续跟佐佐木比拼潜水技巧了，也不知道这么热的水他俩是怎么做到一潜就是两分钟。

    “哦对不起，我想歪了……”伊尔珊吐了吐舌头：“说说看嘛，到底是什么工作这么赚，我也想参加。我跟你说啊海瑟，你都不知道结云村的武器和护甲有多贵！”

    眼见伊尔珊又要进入碎嘴模式，海瑟赶紧喊停：“我说我说，是【猫车】。”

    “猫车？你哪来的猫车？”伊尔珊狐疑地微微眯起大眼睛。

    海瑟倒了杯清酒抿了一小口，然后凑到伊尔珊耳边悄悄说道：“别告诉别人啊，我今天偷偷去溪流地区砍了几棵结云木做了辆猫车。”

    “你！”

    伊尔珊一听就急了，两只小手啪啪啪拍在海瑟赤着的肩膀上，后者肩膀上立刻肉眼可见地起了红印子：“结云村明令禁止随意砍伐结云木的！违者轻则罚款拘留重者直接移交王立军，你你你你要气死我呀，坏AIBO！”

    听到伊尔珊气急败坏还要努力压低的声音，海瑟龇牙咧嘴地揉了揉肩膀然后安抚道：“放心吧，虽然制作车的材料有点来路不正，但报酬金来得却是光明正大。”

    海瑟随即将自己勇斗野猪王救下猎人卢瑟的光辉事迹说给伊尔珊听，闲着没事干的小八还在一旁不断添油加醋地夸大过程中的凶险，把小姑娘唬得一惊一乍，一时忘了继续追究海瑟偷砍结云木的事。

    “8400Z……真的好赚钱啊，我从东多鲁玛到结云村攒了这么久也才攒了不到1000Z。”

    伊尔珊听得满心羡慕，但对于海瑟的招揽并没有同意：“抱歉，我还是想继续当一个怪物猎人。啊，我不是看不起猫车驾驶员啦，而是我真的不是那块料。从小到大我一直想要成为最强的怪物猎人并朝着这个目标不断努力着，除了当怪物猎人以外我什么都做不好，真的。抱歉AIBO！”

    说着，伊尔珊双手合十向海瑟郑重道歉。在她看来海瑟这么厉害还愿意招揽自己一起当猫车驾驶员赚大钱，他是真的把自己当成朋友了，这让从小就没什么朋友的伊尔珊十分高兴和感动。

    别这么正经的道歉啊，害得我也害羞了。海瑟挠了挠脸颊，有些不好意思：“你这就见外了啊。那个，明天我也会去买一件武器并去参加教官考核，通过后咱们组队去接那些更有挑战性的任务吧。A……AIBO？”

    伊尔珊眼睛一亮，兴奋地扑过来抱住海瑟，在温泉中溅起大量水花：“AIBO！”

    “笨蛋！快松开！”海瑟急得脸都红了，但一时半会却挣不开伊尔珊的怪力熊抱，这家伙真的不是古龙幼崽吗？

    温泉栅栏外的过道上不断传来善意的笑声和口哨声。

    小八偷偷把海瑟的套餐托盘拿到一旁，跟佐佐木一边看着主人们打闹一边嚼着花生米。

    …………………………

    ……………………

    ………………

    “太刀？AIBO你确定吗？”

    翌日，伊尔珊坚持要跟海瑟一起去武具店帮他参谋购买武器，或许对她来说这就相当于逛名牌服装店了吧？

    但她没想到海瑟居然也选择了太刀。

    “很奇怪吗？我对于使用【刀】还是蛮熟练的，嗯，需要稍微适应一下这种尺寸的【太刀】。”

    海瑟举着一柄超过两米的巨大太刀左右翻看，然后问道：“老板，这是结云木材料制作的？”

    “对的客人，使用最上等的结云木加工而成的太刀，不但锋利而且异常坚韧，这是只有结云木才出售的特制太刀呦。”老板笑眯眯地说道：“您手里拿的可是做工最精良的那几柄太刀之一。”

    “嗯，我要了，多少钱？”

    “盛惠1500Z。”

    “呜哇好贵啊！”海瑟还没说话，伊尔珊就惊讶地喊出声来，这已经超过她的全部身家了。

    刚得到一笔横财的海瑟倒是无所谓：“我还要订制一套【结云套装】。”

    “全套的话需要测量您的对应身体数据，两天后您可以来取，盛惠1000Z。”

    伊尔珊已经不敢听了，好可怕，结云村的物价好可怕！

    海瑟二话不说掏了定金，让老板帮自己测量并记录了身体数据后就拿着太刀跟伊尔珊走出了武具店，后者还是一脸苍白。

    沿着村中宽敞的大道向训练所方向走去，海瑟一边将太刀收纳至背后的刀鞘中一边对伊尔珊说道：

    “伊尔珊，努力积攒材料吧，咱俩不但要掌握近战武器，也要学会使用远程武器。”

    “唉？为什么？”伊尔珊奇怪地问道。

    “有些怪物更适合用远程武器而非近战武器进行讨伐。”

    海瑟说的都是经验之谈（游戏）：“我准备将【重弩】作为备选，你呢？”

    伊尔珊歪着头想了想：“嗯……如果非要选远程武器的话，我比较倾向于【弓】。不过AIBO呀，你确定要再多选一个武器吗？当初我没选远程武器就是因为弹药太费钱了。”

    “怕什么，我可是兼职猫车驾驶员，出两次任务就能把一年份的弹药钱赚回来。放心吧，你的那份弹药费也归我管了。”海瑟语气中充斥着财大气粗的嚣张。

    “真哒？”伊尔珊一下子就高兴起来了，她现在也不跟海瑟客套，反正是AIBO嘛。

    两人边走边聊，很快就到了训练所门口。

    “加油AIBO，我在门口等你。”

    “不会让你等很久的。”

    暂时告别伊尔珊，海瑟推开了训练所大门，却发现里面一片漆黑什么都看不见。

    往前走了两步，身后大门嘭的一声自动合上，唯一的光亮也消失了，周围陷入了绝对的黑暗之中。

    但海瑟完全不心急，打开了【圆】的他感应到自己正前方不远处有个生命体，估计是在酝酿什么戏剧化的登场方式吧。

    嗤！

    果不其然，周围火把忽然亮起，一个身材高大、留有小胡子的中年男性双臂抱在胸前站在箱子上，一副高深莫测的样子：

    “哦哦哦！又来了一位想要踏上狩猎之道的新丁（海瑟：我只是来考取猎人资格），我能感受到你心中的迷茫和惶恐（海瑟：不，完全没有哦），没关系，尽管将心放到盆骨里（海瑟：郭德纲？），教官我会彻底教会你如何使用手中的武器，你就是未来的狩猎之星（海瑟：不是苍蓝星吗？）！”

    话说完，海瑟的吐槽也结束了，场面一时陷入尴尬的静默中。

    还是小胡子教官手握在嘴边咳了咳：“咳，原来你是要获得狩猎资格啊。少年，这可不简单呦？”

    “只要使用武器通过试炼就好了吧？”海瑟摸向左肩后方的刀柄：“是要跟你打一场吗？”

    “当然不是跟我打，你要当怪物猎人又不是要当公会骑士（注1）。”

    教官摇了摇手指：“想要成为一名合格的猎人要有灵活的头脑和丰富的知识，还要有超出常人的运动能力和力量。”

    说着，他转身向着房屋另一侧的大门走去：

    “跟我来。”

    推开大门，沿着山路走了一小段距离后，映入眼帘的是一座依山而建的圆形斗技场，没有观众席的那种。

    场地中央，有三只狗龙正在散漫地徘徊。

    “你要做的是进入斗技场并在三只狗龙的攻击下撑三分钟，或者战胜它们。”教官朝海瑟扬了扬眉毛：“很简单吧？别想着逃跑哦，斗技场就这么大，你是跑不过那些狗龙的。记住，活用武器，别贪刀。”

    海瑟点点头，往前走了几步刚要跳下去却停住了脚步。

    教官还以为海瑟后悔了，扬声说道：“没关系，没准备好的话以后还可以来，谨慎是一种美德。”

    “我只是想问一句。”

    海瑟拔出身后的巨大太刀，微微一笑：“如果我把这些狗龙干掉，不会让我赔钱吧？”

    教官哭笑不得地摇摇头：“放心吧，不让你赔。我说你别小看这些狗龙啊，村里想当猎人的年轻人没少被它们揍得满地爬，像卢瑟那样实力出众的年轻人也是靠着惊人脚力在斗技场里跑满了三分钟，你……”

    他话还没说完，却看见海瑟直接拎刀跳下斗技场。

    啧，年轻人啊……教官走到斗技场边缘地带，手抚摸在腰后双刀刀柄上，准备随时跳下场进行救援。

    海瑟轻巧地落地，看着被惊动并渐渐围上来的狗龙，他将手中太刀轻轻一振，刀锋映射出寒冷的光芒。

    正好，拿它们试试看能不能用出【登龙】。

    ——————————————————

    注1：【公会骑士】，是猎人公会为了对付偷猎者而专门设立的特殊应对组织，他们是狩猎【猎人】的猎人，会以暗杀的形式抹除那些肆意偷猎影响生态平衡的猎人，他们会统一使用便于隐匿行动的【迅龙】套装作为制式装备。

