    “定是那鬼医凤九飞升了！”

    “除了那鬼医凤九，没有其他人了！”

    “快，随我去看一看！”

    各方强者都在听到不同以往的天雷声之后，纷纷赶往天雷之处而去，强者飞升，若是以往他们定是没有这个机会可以观看，但，这世间出了那轩辕墨泽凤九以及纳兰陌尘三个妖孽，这一个个的年纪轻轻的都已经拥有至尊的修为，尤其是陌尘还已经飞升成功，如今轮到凤九了，不得不让他们心情激动。

    也许，又将诞生一位飞升九重天的大帝至尊了！

    更有人心中欢喜，凤九这妖孽走了，那这里就是他们的天下了，以后就算做任何事情也无须再顾忌着他们了。

    于是处，八方强者，皆怀着各种心情，往那天雷的声音赶去，就想看个究竟。

    而在九重天那里的上仙界，听着那天雷的响起，在悬浮仙岛仙府之中的陌尘睁开了眼睛，唇边绽开了一抹笑意来。

    他的神色看起来平静而温和，但，那双眼中泛动着的光芒，却是喜悦以及期待。

    凤九，她终于要来了！

    而在另一处，那四方的大帝在听到那下仙界传来的天雷声时，脸色是瞬间便是一变。如今那下界敢飞升之人，除了那鬼医凤九又能有何人？

    “该死！没想到这一年多来想尽办法也取不了她的命！让她活到现在，居然还想着飞升成仙？真是不自量力！”

    一位大帝步出宫殿，负着手看着天空，听着那天空中传来的天雷之声，脸色阴沉。

    “这样也好！既然敢飞升，我们就能趁着飞升之时置她于死地！”他露出一抹阴狠的笑意来，下一刻，衣袖一拂，整个人便消失在原地。

    而在云霄山青帝那里，听到那天雷的声音时，青帝挑了挑眉，低声呢喃着：“这凤九还真是胆子不小，这才多久？就敢飞升了？看来，她是真的做好准备了？”

    声音一落，他顿了一下，从洞府中走了出来，负着手来到外面，看着天空，听着天空中传来的天雷之声，露出玩味的笑容，轻喃着：“就不知她是否真的能飞升成功了。”

    “师傅师傅！”

    三个孩子御着剑从天空中下来，一脸的焦急担忧之色，快步的来到他的面前。

    青帝瞥了三人一眼，问：“你们不好好修炼，怎么跑为师这里来了？”

    “师尊，是不是我娘亲在飞升历劫了？”灏儿问着，目光落在他的身上。三人之中就数他年长，因此，当听到那天雷的声音时，他一下便想到了，极有可能是他们娘亲在历劫飞升。

    “师傅师傅，是不是我娘亲啊？我娘亲能不能飞升成功啊？她会不会有危险啊？”玥儿上前拉着他的衣袖问着，小脸上一片的担忧之色。

    他们两个还小，不太懂，但听到他们大哥的话后，才知道这下仙界飞升之人极有可能就是他们娘亲，因此，他们三人也顾不得修炼，连忙跑来他们师傅这里就想问一问。