    “接引”之名，自然是从罗毅口中得知的，他在华云飞的庇佑下说出了这个古老到极致的名。

    据说，这尊古老的狱祖在天道世界有过前世，曾极度辉煌，也名接引，后来转世到了地狱道，没有改变自己的尊名，故名“接引”。

    后世许多神话传说当中的“接引”，都有受到这个生灵的影响。

    华云飞眸光灿灿，浑身喷涌出恐怖滔天的仙帝之力，天、地、人三界一同发光，爆发出震古烁今的威势。

    这样的力量，让接引狱祖都感到吃惊。

    天界，华云飞元神立身之处，一顶莹白璀璨的骨冠冉冉升起，带动无尽的元神秘力，霞光万道，瑞彩千条，缓缓落在代表着华云飞的“神”的小人头顶。

    “轰！”

    浩瀚的元神内道爆发，让华云飞的元神小人化作了最为耀眼的太阳，光芒刺眼，穿透层层阻碍，映照在各个时空。

    戴上了骨冠的元神，双眸炽烈的无与伦比，宛如一尊无上之帝，有横推古今未来之势。

    华云飞的人界之中，三生命泉波涛汹涌，至高无上的轮回仙音飘渺浩荡，颠倒乾坤的命运之力波及四面八方，还有无穷因果从各个方向涌来，尽加其身。

    三泉之上，光芒冲霄，曾经的一幕再现，三道虚影浮现而出，代表了华云飞的前世、今生与未来，罗毅面色复杂的看着华云飞的未来身，他清楚的知道，那就是他。

    三道身影，皆有睥睨天下，傲视万古之姿，合在一处，聚古今未来之无敌大势，横压一世乱。

    他的地界，六道高大的门户横陈，六种大道力量缓缓旋转，碰撞出永恒大道，这是六道轮回的终极演绎，世上没人能出其左右。

    “哗啦啦！”

    大河奔腾之声响彻整个十八层地狱，那是华云飞的血液在奔涌流淌，弥漫着三大无伤法则。

    它们贯穿三界，将所有的一切都串联起来，形成一个整体。

    隐约间，一株滔天建木自混沌中扶摇而上，撑开十方天宇。

    华云飞立身其中，三大界绽放光辉，合而为一，打出绝世辉煌的一击。

    “轰！”

    恐怖的符文爆发，席卷肆虐大地，一片又一片地狱道子世界崩塌，成为灰烬，永远的消失不见。

    接引狱祖面色郑重无比，如临大敌，毫不客气的说，眼前这种状态下的华云飞，已经有了镇压这道分身的能力。

    难以想象这是一个刚刚进阶至高没多久的生灵，一般来说，这样的生灵在他这道投影之身面前都是被碾压的，根本没有意外。

    然而现在，事实却大相径庭，华云飞和他血战一场，都没有占据绝对优势。

    而今，华云飞爆发出如此力量，他必须谨慎以对，都则还真的让这个家伙以下克上了。

    “嗡！”

    黑暗长矛凝聚精粹，在虚空中缓缓恢复，一只黑暗手臂将长矛持在手中，仅是轻轻一震，就让十八层地狱发生了大崩溃，无穷无尽的黑暗源力沉浮，在其手臂间环绕，一道又一道地狱秩序之链出现，伴着至高的黑暗符号，镇压整片大乾坤。

    一戟、一矛，犹如两道炽盛的闪电，一红一黑，汲取划过天边，连时间长河都在这一刻陷入了静止状态，为它们而停驻。

    “轰！”

    两强相争，造成了难以描述的大风暴，席卷了整个地狱道古地，数不清的子世界被波及，地狱生灵犹至少在这一场毁灭性灾难中减员了一半。

    说是生灵涂炭也不为过，不过对于地狱道来说，用不了多久就能繁殖到全盛时期，这里的生灵恐怖至极，繁殖能力比人类都要强。

    两种颜色的撕扯，两大至强者的交锋，在最深的十八层地狱中进行，在这惊世一击之下有了结果。

    当那里五颜六色的光消散下去过后，只有一道身影还能完好无损的站立。

    他一身蓝衣，浑身都在发光，帝力滔天，元神和肉身都强大的无可比拟。

    反观他的对手，那尊名为“接引”的狱祖，浑身龟裂，到处都是大裂缝，有一缕缕浓郁到极致的黑暗物质从裂缝中飘荡而出。

    他本就是一缕投影和特殊的石像相结合的产物，此刻被华云飞击败，一下子萎靡了下去，没有能够恢复过来。

    没办法，这不是真身，很多本体的特性都无法展现出来。

    尤其是刚才华云飞以最强姿态，撕裂了石像中的黑暗道果，他的至强力量渗透进去，阻挡了石像恢复，使得那些裂缝愈演愈烈，崩溃再即。

    知晓自己败了，接引狱祖很是不甘，他是何等身份？一个高高在上的地狱道巨擎，暗算杀戮了不知道多少尊天道至高，结果到头来，被一个后来者正面击败了，这简直是奇耻大辱。

    不过，见惯了风雨的他，保持了一个狱祖该有的平静。

    他已经彻底明白了，这个后来者是荒天帝那样的无上生灵，一旦成为最顶尖的狱祖，对地狱道来说，将是一场毁灭性的灾难。

    “你真的很好，刚踏足至高领域而已，就能做到这种程度。

    只不过，依旧要死，待吾回归的那一刻，就是找你清算之时。”在崩裂前，这尊石像放下了冰冷的话语，杀华云飞的决心已经上升到和杀荒天帝并立的程度，让人心惊。

    毕竟这是一个还为成长起来的“荒天帝”，比已经成长起来的荒天帝好解决的多。

    一个荒天帝就够让人头疼的了，现在再来一个，地狱道还怎么活？

    “说了，未来斩你真身，我等着你来见我。”华云飞高立在上，俯瞰下方。

    他手中命运之力流淌，干扰了规则秩序，让这一时间点变得无法追溯，因为其他时空的地狱道的至高推衍出这一时间点会发生惊变，都想横渡岁月过来。

    虽说涉及到帝者，不可更改岁月，但是这种事是相对的，还是排除一切外在因素的好。

    随后，华云飞冷冷的望向下方仍在试着恢复的黑暗石像，挥动手大戟，赤红色光芒一闪而逝，一颗石质头颅高高飞起，浓郁的黑暗源力不要命的涌动出来，瞬间浸染了诸天。

    许多地狱道生灵都因此而发生了进化，变得更加强大。

    可怖的狱祖投影就这样被覆灭，一代最古狱祖，被这样枭首，若是传出去，必将引发轩然大波。

    做完这一切，华云飞马不停蹄，开始了自己本来要做的事。

    他化身成一个无情的屠夫，行走在诸地狱子世界之中，将一个又一个准狱祖寻到，而后抹杀。

    接引狱祖麾下的诸多强者，尽数化作尘埃，整个地狱道古地，没有一个准狱祖幸免于难。

    除此之外，接引的血脉也被华云飞灭杀的干净，许多资质不凡的巨头等，也被扼杀在摇篮里。

    这些生灵的手上全都沾满了天道生灵的鲜血，华云飞能看到一个个鲜活的面孔赫然消逝。

    所以，他下起手来毫不留情。

    仙帝出手，自然没有丝毫意外，没过多久，这片地狱道古地就荒凉衰落了下去，伏尸百万，流血漂橹。

    华云飞立身于苍穹之上，俯瞰大地良久，而后转身离去。

    仅仅一处古地自然不能让地狱道阵营伤筋动骨，他还需要继续杀下去。

    紧接着，在罗毅的指引下，华云飞又杀向了另外几片地狱道古地，分别和狱祖投影激战，毁灭了多尊石像和狱祖法旨。

    直到杀至最为古老的一片地狱道古地时，华云飞遇见了大敌，一尊真正的狱祖，由于各种原因没有参与围攻荒天帝，留在了地狱道古地中。

    两尊至高真身皆在，狭路相逢之下，自然而然爆发了恐怖大战。

    好在这尊狱祖实力虽强，但也没有太过离谱，要不然，他也不会留下来了，最顶尖的狱祖全都去围杀荒天帝了，大本营空虚，否则的话华云飞也不会单枪匹马杀过来。

    在经历一道番艰苦卓绝的搏命拼杀之后，华云飞成功镇压了这尊狱祖。

    因为这是狱祖真身，难以在短时间内灭杀，所以华云飞将之暂时封镇了起来，想要彻底磨灭之，需要不少的时间。

    狼狈不堪的战场上，虚空断裂，时光长河改道，因果命运错乱不堪。

    华云飞花费了一些时间疗伤，然后马不停蹄的杀向另外的地狱道古地。

    他要将地狱道杀到胆寒，镇压一尊狱祖和清洗几个地狱道古地根本不够，既然这样做了，那就要做到极致。

    短短几年的时间，华云飞几乎将地狱道阵营的大后方杀穿，他专门挑那些追杀荒天帝的狱祖统治的地狱道古地来针对，造成了极度可怕的后果。

    终于有一天，地狱道阵营反应过来，有无上强者在大后方大杀四方，诸多地狱道古地被波及，被血洗。

    这一天，狱祖震怒，从阿修罗道战场返回，借道上苍之上，追杀这个肇事者。

    但是，他们注定要空跑一趟了，华云飞预知到了即将到来的危险，提前一步停止了杀戮，远遁而走。

    一尊又一尊狱祖降临，看着强者被杀光的荒凉古地，眸光冷酷到让人颤栗，他们在尝试推衍，但是却有莫名的规则之力挡路，一无所获。

    他们很想回到阿修罗道战场，那里的局势瞬息万变，少了他们这一部分顶尖战力，说不定就会造成全局的溃败。

    然而，大后方都要被杀穿了，一个狱祖不知所踪，凶多吉少，再不留下足够的力量威慑，还不知道会如何。

    此时此刻，这些狱祖有些进退两难，被那个神秘的杀戮者搞的很难堪。

    毫无疑问，华云飞的目的达到了，阿修罗道战场上，少了一些狱祖级别的强者之后，天道阵营的压力骤然减少，逐渐扭转了败落的局面。

    ……

    时光之海，极深处。

    一座难得的小岛上，几尊盘坐的黑影猛然睁开了眼睛，至强的黑暗符号闪烁，有天地生灭，亘元轮回的恐怖景象沉浮。

    “真的没想到，又出现了荒这样的生灵，如果不提前扼杀，将是一场大难。”

    “当年没能斩草除根，让他成了气候。”一个高大的黑影冷漠的说道，如果华云飞在这里的话，一定能认出，这就是当年那个持黑暗之斧劈杀他的黑暗至高，和接引一样，是最为古老的狱祖之一，参与过源初天庭毁灭之战。

    在帮的另外几个黑影中，接引狱祖赫然在列，此时的他眸光深邃无比，浮现出华云飞的身影，谁也不知道他在想什么。

    “尽快结束这里的战斗而后回归吧，就算现在启程，也要好几个纪元才能回归，我怕他借助这些时间真正成长起来。”接引狱祖出声，很冷酷，像是地狱之中传出。

    “几个纪元而已，他能巩固境界就不错了，成长起来倒不至于。”有狱祖回答，觉得一个生灵不可能在短短几个纪元的时间里再有建树。

    要知道，他们能走到今天这一步，也不知是沉浮了多少个亘元之久，时间之长，难以想象。

    其他狱祖也觉得应该不可能，至高这个领域想要向前踏出一步都千难万难。

    这一亘元中也就出了一个荒，在极短的时间内崛起，成为上苍之上天庭的领袖。

    但这是有原因的，荒的前身并不简单，是源初天庭之主，正是当年叶凡逆流岁月遇见的那个开天辟地第一帝，在相遇叶凡之后，他成功验证了帝法的最后一步，他化万古，成就无上仙帝。

    后来，他登临上苍之上，结束了天道阵营诸帝割据的局势，建立了辉煌灿烂的源初天庭。

    在源初天庭毁灭一战当中，他被诸多古老的狱祖围攻，最终解体，亿万鲜血飞洒到时光之海的各个支流中，其中最重要的一滴血回到了他崛起的地方——2579天道古地，自一个名为下界八域的贫瘠之地开始，逆天崛起，重回巅峰。

    这相当于是在恢复，找回曾经的自己，所以速度奇快，在狱祖们看来，这种特殊情况不会再有第二例了。

    然而，名为接引的狱祖摇了摇头，凝重的说道：“这个人不一样，是那枚能够修炼六种大道的种子所化，古来唯一，有难以言喻的特殊性，不可轻视。”

