    咔吧~咔吧~

    随着最后几只干尸怪物在凌冽的风刃之下绞成碎块，紫雾四周安静了下来，不再有其他干尸怪物出现。

    “哈~哈~”

    塔莉娅大口喘着粗气，缓缓将自己的长剑收回腰间，站直身子道：

    “终于结束了！玛琪，我们总共杀了多少只这样的怪物？”

    蓝发法师少女喘息着看了塔莉娅一眼，说道：

    “太多了，塔莉娅，我没有去记数，但我想它们已经被我们肃清干净了，村落里应该没有其他危险了。”

    因为战斗过程中一直跑来跑去的缘故，尽管是位远程法师，玛琪细白的脸蛋上仍旧挂满了汗珠，显得疲累。

    塔莉娅哼了一声，暴躁的一踢地上的石块，骄横道：

    “哼！这些个孱弱的干尸没了紫雾什么都不是，两三下随便解决它们。来多少杀多少。”

    希娜眉头皱了皱，道：

    “好了，你们不是要救人吗，现在还是赶快找人要紧吧？”

    她不太喜欢塔莉娅的话语，因为这些干尸怪物本质是受害的村民转化的产物，他们是可怜的受害者而不是仇视敌对的对象。

    “祭司说得对，塔莉娅。我们现在最应该做的是把奥利菲救出来！”

    艾米附和一声，收好自己的长杆步枪，将之背回背后。幽静的黑眸看向玛琪。

    “玛琪，现在怪物的问题已经解决了，你能用魔法找出她在哪里吗？”

    玛琪摇摇头，轻声说：

    “这些紫雾有很强力的魔力屏蔽效果，我掌握的搜索魔法并不强大，没有办法直接将他找出来。”

    “那就只能继续慢慢找了。”

    “嗯，希娜祭祀，这道屏障你还能支撑多久。”

    希娜低头沉思一会，回答道：

    “大概十分钟吧，这片村落并不算很大，应该足够你们找人。”

    “那还闲聊什么！我们赶快找人吧!”

    塔莉娅急冲冲地跑到净结空间的边远，着急地直跺脚。

    希娜和安陵对视一眼，随后拖着净结空间开始继续向村落更深处探索。

    五人也继续前行，因为没有了那些干尸怪物的阻挠，几人的移动速度快了很多。

    数分钟后，安陵与希娜和三位冒险者少女一路找到了村落中心的空地之上。

    “快看左边，奥利菲好像在那里！”

    艾米眼神锐利的从朦胧的紫雾中看见一个熟悉的人影，并抬起手指头指明方向。

    塔莉娅面色一喜，也不顾其他，直接离开净结空间，冲进紫雾之中，将地上那道朦胧的人影缓缓浮起。

    随后，少女喜极的声音立刻从紫雾之中传来。

    “真的是奥利菲！真的是她，她还活着！你们快来看看啊！”

    剩下的两位冒险者少女也马上面露喜色，直接冲入紫雾之中去。

    “太鲁莽了啊！”

    希娜低喃一声，赶紧拖动洁净空间小步跑了上去，安陵也快速跟上。

    光明的气息破开朦胧的紫雾，使得一切视野清晰起来。直接一片泥土空地上，三个冒险者少女正围着地面上一位身材娇小的绿发女孩，脸上皆是带着眼泪的欣喜。

    “嗯~？”

    安陵看向绿发女孩一眼，不由得眯了眯眼睛，嘴角勾起一个愉悦的弧度。

    等会，将会有非常有趣的事情发生了！

    他知道刚才有人召唤出了一个深渊生命体，但是没想到那个深渊生命体会以这么好玩的方式出现，哈哈~

    “希娜祭司，你能来看看奥利菲吗，她的状态现在似乎不太好。”

    此刻，绿发女孩躺在法师少女法琦的怀里，双目紧闭，脸上满是虚弱与痛苦。人有谁看了都觉得不对劲。

    “是啊，希娜祭司，求您过来看一下吧~”

    “她为什么醒不过来？”

    剩余的两个冒险者少女也纷纷应和。

    希娜点点头，带着凝重的表情靠上前，手指亮起柔和的光芒，点到绿发女孩的额头之上。

    “她的情况很奇怪，我能够感受到她此刻的身体很虚弱，也能感受到她的灵魂正陷入一种未知的痛苦恶魔之中。”

    “或许，她现在应该需要一次安眠神术来平和情绪。其他情况在她情绪安定之后，才好做后续的观察与处理。”

    塔莉娅赶紧着急说道：

    “那块些吧祭司！别让奥利菲继续痛苦了。”

    希娜有些为难地皱起眉头，低声说道：

    “但是现在我必须维持这个辟开邪恶紫雾的神术，没有办法集中精力为她哼唱曦光安魂曲。”

    “这……”

    红发少女楞了楞，露出些许不知所措的表情。

    站在一旁的安陵看了一眼紫雾深处，说道：

    “我们现在还是把她带到村外面去吧，外面没有紫雾，希娜祭祀也可以安心治疗伤者。”

    红发少女还没说话，玛琪就抱着绿发女孩站起身，道：

    “对，现在最要紧的还是带奥利菲离开这里。塔莉娅你力气大你来抱她，我们快点走。”

    “哦，好！”

    塔莉娅回过神，接过玛琪手中的绿发女孩，随后马上焦急的向前跑去。

    “慢点，要跟着祭司大人移动！”

    五人又马上带着绿发女孩向村口外面移动。

    因为心中焦急的缘故，三个冒险者少女都走得很快，让希娜跟上她们有些吃力。不过希娜也没说什么，只是咬牙坚持。

    ……

    几分钟后，五人带着绿发女孩走出了紫雾，来到了村落范围之外。

    “终于出来了，安陵。”

    来到紫雾外面之后，希娜停下下神术的维持，长吁一口气，身体有些脱离的靠在安陵的肩膀上，对安陵露出柔和的笑容。

    “这一趟任务我预想中还要顺利一些，希望那个女孩能相安无事。”

    安陵淡淡看了身边的希娜一眼，说道：

    “希娜，要不你先休息一会吧，等下再给那个女孩做治疗。”

    希娜想了想，摇摇头说：

    “谢谢你的关心，安陵，但还是不了，她们现在心里都很急切，我也勉强还能施放一些神术。”

    安陵没有多说什么。

    另外一边，塔莉娅将绿发女孩的身体平躺在地上，将她的头放置于自己的双膝，抚摸着她的头发，观察她的神情。

    “玛琪，奥利菲好像越来越难受了。”

    虽然脱离的紫雾，但是绿发女孩脸上痛苦的表情却越来越重。

    玛琪看了一眼，心中一惊，赶紧对一旁正靠在安陵身上的希娜招手道：

    “希娜祭祀，请您开过来帮帮她吧，奥利菲好像要不行了！”

    “这就来！”

    希娜大声应了一声，站直身子，走向冒险者少女们那边。

    安陵也不阻止，只是静静地看着她们，心中在默念数字……

    3，2，1~

    突然之间，绿发少女睁开眼睛，眼眸内是一片狰狞与血红！邪恶恐怖的深渊魔力在身上扩散开，一爪攻击向塔莉娅。

