    “好大的口气，既然你这么说了那我们倒要看看你这个佑圣真君有什么能耐，少不得要领教一下了。”

    金大升哼了一声，对于陆川的态度以及强势他是相当不满并且右手握拳，法力汇聚猛地轰的一道小山大小的拳印朝着陆川呼啸着砸了过去。

    陆川什么都没说，也什么都没做，只是目光冷冽朝着他们凌空一步步走了过去，神情淡然迎面砸来的拳印在他眼前似乎不存在一样。

    咔嚓！

    拳印在他身前三十丈外就像撞在了一层无形的屏障，轰然炸开化作漫天灵气消散。

    六怪的神情瞬间凝重起来。

    “此人果然如传闻所言，很强，大家待会儿动手一定要小心为上。”常昊说道。

    陆川继续朝他们走去，目光闪动，有着袁洪在中间只要这六怪识时务那他说不定还会给他们留一条命。

    可要是负隅顽抗……

    陆川的眸光一下子变得森然无比，一股强大的气息从他体内释放，宛如汪洋冲霄而起远超过在场众人的真仙波动。

    那他便就地正法了！

    “太……太乙散仙？”

    一感应到陆川身上的法力波动，梅山六怪瞪大双眼，脸色骤然大变，互相看去都看到了对方脸上的吃惊。

    纯阳真仙境以后是太乙境，因为此境修炼顶上三花胸中五气，所以又以此细分为太乙上仙、太乙散仙两个境界。

    陆川这法力波动明显修到了太乙散仙，只是不知修成了几道，修成五气的话就是太乙散仙圆满可以晋升太乙上仙了。

    天庭中真仙实力被敕封的神位至少都是中等偏上的，现在的很多天将都是只有合道境而已，而太乙境在天庭都是有数的。

    现在三界比较有名，声明远播的天界上神有司法天神白微、青龙孟章等四大神君，这些人都是有数的。

    可是陆川上天才不过三四百年，这么短的时间内他就从真仙修成太乙散仙？

    六怪感到不可思议。

    “降不降？”陆川问道。

    “不降。”

    吴龙大吼一声，可是身体却很诚实的向后倒退并且庞大的法力汇聚在他手掌上，猛地向前一斩。

    哧！

    一道瀑布似的雪亮刀光如浮光掠影向前倾泻而出，斩破虚空，朝陆川当头落下。

    这次陆川向前伸出了两根手指，向前轻轻一夹，那道凌厉可怕令人心悸的刀光就被他用两根手指夹住。

    “空手接白刃！”

    陆川夹着刀光淡淡一笑：“怎么样，手艺表演的还可以吧？”

    可是他的笑容落在六怪的眼中却比恶魔的笑容还恐怖。

    咔嚓！

    随着他的两根手指一用力，数十丈长的刀光上一下子就布满蜘蛛网般的裂纹，最后轰然炸裂碎成漫天光点。

    “一起来上！”吴龙大吼道：“不然我们没有一丝机会。”

    说完向前身形一晃，化作一只通体银白光华璀璨，看起来足有十丈的蜈蚣，身形狰狞十分可怖在天空左右游走朝陆川而来。

    “一起上！”

    朱子真也吆喝一声，向前一步化作一头巨大的野猪凌空冲来。

    哞！

    震天的牛吼声中金大升摇身一变成了一头庞大的水牯，双眼血红，两只牛角宛如利剑锋芒毕露，冲天而起，冲向陆川。

    “嗷……”

    白发犬妖向前狂奔，发出了好像狼一般的叫声，途中他的手掌变大狰狞，手指变成爪子脸部也向前突出，眼睛也变成血红，白色的毛发迅速生长出来让他变成了一只长毛白犬向着陆川扑来。

    梅山六怪中还有个山羊胡子，那些人看着几头庞然大物，摇头一叹：“干嘛这么冲动呢？”

    杨显也是一步踏出变成了一头老山羊，双角发光咩咩叫着奔向天空。

    “这……”

    常昊看着所有人突然动手着急不已，这么多人都动手了他不上去不是，可是理智告诉他想动手也不是。

    可是现在队友们都上了他也不能坑队友，所以最后他只好上了，现出真身变成一条白蛇朝陆川游走呼啸而去。

    “真君？！”

    看到陆川被六头庞然大物包围，有灵官忍不住担忧喊道。

    毕竟从旁边看上去，这里双方的体型差距实在太大了，最小的蜈蚣都足有十丈大小恐怖异常。

    “别分心，按真君吩咐的所有人都守好各自的位置，不要放跑今天这里任何一个妖魔。”

    王善喝目光死死的盯着梅山六怪，以陆川爆发的修为来看，对付六个妖怪足矣但是他们的任务就是不放跑这任何一个妖怪。

    “有趣！”

    看着几头妖气冲天双目血红，宛如山岳般的庞然大物，陆川并不是吃惊，这时那头蜈蚣已经到来朝着他当头猛的扑了下来。

    陆川轻轻往高处一跳，躲过蜈蚣，飘然落下可是双脚踩在蜈蚣背上，吴龙却感觉沉重无比，咔嚓一声它背后银光灿灿坚硬无比如铠甲的壳就碎裂开来。

    轰隆！

    蜈蚣惨叫着落地，烟尘四起，身体扭曲后看到光芒一闪变成人影，只见她身体抽搐口中咳出妖异的绿色血液。

    “一个。”陆川说道。

    王善反应很快，左手虚抓法力凝聚，变成一条纯阳仙力化成的金色绳索向下一丢，将那个不住图捆住拉到了天上。

    解决完了蜈蚣后大如山岳的巨牛一头撞来，那如天柱一般的牛角锋芒毕露，散发着光华都已经到了他的跟前。

    对于撞来的这跟天柱般的牛角，陆川深吸一口气后右手捏拳印，拳头发光，径朝朝着这根天柱轰出，璀璨刺目的光华在他的拳头和天柱间爆发。

    只听轰隆一声响后，天地似乎都忽然一滞，庞大的水牛再也难以向陆川前进分毫。

    “破！”陆川轻声说道

    只听咔嚓一声，一丝裂纹在陆川的拳头与天柱的接触点出现，接着咔嚓嚓快速朝对面蔓延，最后轰的一声半截天柱直接飞了出去。

    “哞！”

    庞大的水牛身体一颤然后眼睛更红了，发出沉闷的吼声，大口一张，一团熊熊燃烧的火焰从它的喉咙中喷涌出来朝着陆川当然打去。

    嗤嗤嗤……

    陆川手掌一抬那团房屋大的火就在他手掌中迅速翻转着。

    牛妖刚要笑可马上就笑不出来了。