    比赛很快开始！

    这一局双方都没有一级团的设计，各自正常开野对线。

    导播也很有意思地将镜头持续锁定在中路，对这个拿来中单的宝石显然非常好奇！

    观众和解说们也都目不转睛的看着，不知道IG突然拿出宝石中单来，到底是怎样的一种套路。

    然而在对线开始之后，他们便忍不住失望了。

    【这也太难受了吧？宝石打璐璐，就算没人加个ADC也顶不住啊！】

    【刀都不敢补？原地挂机吗？】

    【IG能让肉鸡坐牢，这是我万万没想到的！】

    众人都是不解！

    因为他们看见，宝石在中路压根不敢补刀，除了一些比较靠近宝石的近战兵残血，肉鸡会操控宝石上去用E蹭掉。

    远程兵那是一个也不敢吃！

    这与传统的近站中单相比，完全不是一个概念。

    这对IG的粉丝来说是一个非常大的打击。

    要知道，即便是有了陈御和惹晒这两位强援，肉鸡依旧是IG最稳定的凯瑞点。

    “这一把舒服了吧，嘿嘿嘿！”

    与此同时，在WE的队聊中，康帝也是笑着对兮夜说道。

    上一局兮夜被IG摇摆搞得够呛，卡萨丁打杰斯，那是直接被肉鸡吊起来打。

    赛后兮夜还特意去看了一下数据，单单杰斯这个点，就领先了他足足三千块！

    兮夜只觉得这辈子也没受过那么大的委屈！

    哪像这一局，中路选个璐璐打宝石，那叫一个无压力补刀，对面的肉鸡瑟瑟发抖，甚至连补刀都不敢。

    面对队友的调侃，兮夜的心情也是好了很多，笑着回应道：“舒服舒服！”

    然而他的话音刚刚落下，便看到下路河道的草丛里，一个剑圣堂而皇之地走了上来。

    “剑圣在这！”

    他赶忙给队友打了个标记，同时心里也纳闷儿，为什么剑圣会选择这个时候现身？

    要知道，没打一级团，双方都没有插入侵视野，他们也不确定剑圣的刷野路线。

    以剑圣这种刷子型打野的玩法，六级之前几乎没有gank能力，最好是躲着刷到六级才好。

    没想到剑圣居然故意暴露位置，当着他的面从河道里走了出来。

    以他现在的血量以及距离，即便是宝石交E闪也不可能帮剑圣留住他的。

    可是很快，令他震惊的一幕发生了！

    犹豫担心剑圣消耗血量，他选择后撤身位。

    之前囤积的一大波兵线也朝着对方的中路一塔涌去。

    只见肉鸡的宝石扛在兵线前面，不让兵线进塔，然后开始锤击炮车兵！

    “啪！”

    当炮车兵的血量低到一定程度之后，便化作一道流光分别钻进宝石和剑圣的体内。

    同时剑圣一个Q技能阿尔法突袭，收割了几个残血的小兵。

    随后也不走，竟是留在中路跟宝石一起补刀了！

    “怎么回事？剑圣直接来中路吃兵线了？”

    解说席上，记得瞪大了眼睛。

    自从好兄弟带起脏兵流打野的风气之后，这种情况在rank局中屡见不鲜，经常会引发队友之间的矛盾。

    轻则挂机，重则问候亲友。

    可在纪律严明的职业比赛中，几乎是不可能出现这种情况的。

    但眼下IG的打野宁王，竟在堂而皇之地吃中路肉鸡的兵线。

    “好家伙，这不是脏兵，这是一人吃两路啊！”

    一旁的管大校却是惊叹一声。

    “你看，宝石除了打掉圣物之盾的三个被动之外，一个刀都没有补，普攻都是在帮剑圣把小兵打残！小兵都是剑圣吃的！”

    “宝石都出圣物之盾了，这玩意儿应该就不算是中路了吧！”

    管大校之前也有些疑惑中单宝石为什么选择圣物之盾出门，现在这么一看，全明白了。

    这个中单宝石，其实就是剑圣的辅助而已！

    【这是什么待遇？IG竟然要打野核？不是在开玩笑吧！】

    【上单中单，包括AD个人能力都极强，IG玩野核我是没想到的！】

    【肉鸡给宁王当狗，IG真有你的啊！】

    【宁王凯瑞能力能有肉鸡靠谱？上次野核千珏，全队都在帮他，最后MVP还被惹晒抢了！】

    观众们也都瞪大了眼睛。

    用肉鸡这样的院长级中单给宁王当狗，换做任何一个队伍都做不出这么离谱的事情来。

    ......

    而与此同时，就在观众们为肉鸡鸣不平的时候，在IG的比赛席上，肉鸡脸上却没有半分不悦，反而是笑呵呵地说道：“宁王，爽不爽，我这垫刀不比陈御差的吧！”

    “嘿嘿，我又没跟陈御打过下路，我怎么知道陈御垫刀会不会比你好？不过爽是真的爽，我快四级了哈哈哈！”

    宁王嘴巴咧得跟荷花似的。

    别看他平时说话不知深浅，其实他心跟明镜似的，哪里不知道这把剑圣野核是陈御奖励给他的！

    刚才在场下阿水想要抢陈御指挥权的时候，自己就是第一个站出来维护陈御的！

    紧接着上场陈御就说这把想试试野核，就选出了这么一套剑圣吃中野两路的极致野核阵容。

    同时宁王心里也是暗自佩服，陈御竟然能想出这样的一套阵容来。

    “继续刷起来吧，这把全队都是你的工具人，要是C不动，以后你就老老实实给我们当狗了！”

    队聊里，陈御笑着催促了一声。

    真要说奖励宁王也不至于，但陈御的确也有那么点收心的意思。

    经过这次之后，相信宁王一定会对自己言听计从。

    “好嘞御哥，我一定C！”

    宁王连连点头，大改之前傲慢的态度，恨不得晚上去陈御房间端洗脚水。

    这可是下路版本的末期，中上版本的开端，打野就是一个辅助各条路的工具人。

    陈御能用野核阵容来让自己爽一把，足可称得上异父异母的亲兄弟了！

    剑圣刷完宝石为他攒下来的一大波兵线，又迅速钻进了自己的上半野区。

    WE的中野二人面面相觑。

    “剑圣刚才把中路一波半的兵线都吃了！”

    兮夜有些木然地开口。

    “我也看到了！羡慕宁王！”

    康帝也是按捺着心中的酸意开口。

    中路攒线给打野吃，这是什么战术地位啊？

    想他龙之子抢了那么多条小龙，堪称去年的LPL第一国产打野，也没有这种待遇！

    “他们应该是想养剑圣，我管不住啊！”

    兮夜看出了IG的战术目的，养剑圣，顿时有些着急起来。

    压肉鸡是很爽，可肉鸡就是一个工具人，补刀都让给剑圣的，那自己就算压得再多也没有任何成就感啊。

    毕竟宝石这英雄，只要六级放出大招，工作就基本完成了，发育好不好其实根本不重要。

    “你这样，你把尽量推兵线，推到他们防御塔里面去，别让剑圣吃！”

    康帝思索片刻，给兮夜出了个主意。

    强推兵线进防御塔，用防御塔来消耗兵线，不给剑圣过来吃。

    以宝石的推线能力，肯定是比不过璐璐的。

    “可以！”兮夜闻言也是眼睛一亮。

    然而当他实施起来的时候，却惊愕地发现，肉鸡的宝石推线能力是比不过他，可扛兵线的能力却远在他之上！

    宝石扛着兵线不让进塔，甚至扛着璐璐的普攻伤害！

    虽然璐璐对线比较恶心人，比一般的长手法师还要强势，可璐璐的伤害终究还是不足。

    点了半天，宝石的血量掉到一半左右的时候，一个Q又给奶了回来！

    兮夜整个人都不好了。

    你肉鸡好歹也是一代中路大爹，怎么就甘心给打野当狗呢，甚至还帮他扛兵线？

    但此时肉鸡并不知道他的内心吐槽，宁王的剑圣刷完了上半野区又来了。

    动作麻利的再宝石帮助下，收完了塔下推过来的这两波兵线。

    还没打河蟹的剑圣，竟然已经五级了！

    然而此时此刻，身位单人线并疯狂推线的兮夜，他的璐璐才仅仅只有四级而已！

    “这...中路不是单人线吗？”

    兮夜很是无奈，但也没有任何办法。

    帮宝石缓解完兵线压力的剑圣，又扎进了野区，打完了河道蟹，重新回到中路线上。

    这一次，他和宝石一起连推了两波兵线，将兵线推进防御塔里面。

    此时游戏时间不到六分钟，剑圣六级了！

    而在这六分钟时间里，几乎有一半的时间，他的璐璐面对的都是对面宝石加剑圣两个人。

    这让他压也不是，跑也不是，就像在对线双人路一般。

    看着剑圣和宝石推完兵线之后，看都没看他一眼，直接后撤一段距离读取了回城。

    兮夜实在是气不过！

    当即操控着璐璐上前想要恶心他们一下。

    之前的中路一直是他的璐璐予取予求，完全掌握在他的手里。

    可被IG中野这么一整，反而是他被栓在了线上，IG中野想回家就回家，肆无忌惮。

    璐璐上前去，试图用普攻打断宝石和剑圣的回城。

    但他不知道的是，这是他步入深渊的第一步！

    “他过来了！我上了！”

    肉鸡在队聊里和宁完做了一个简单的交流，随后便E闪出手，控住了璐璐！

    下一刻，宁王的剑圣开启大招，直奔被眩晕的璐璐而去！

    Q技能阿尔法突袭起手，瞬间就来到了璐璐身边。

    兮夜大惊失色，他才五级，没有大招，深知一个六级的剑圣有多么恐怖。

    在那快得几乎看不见锋刃的长剑下，他璐璐的血量以肉眼可见的速度飞速下降！

    与此同时，肉鸡的宝石却没有继续攻击他，而是在眩晕过后径直越过他，走向防御塔。

    紧接着，眩晕结束的璐璐交闪拉开距离回到防御塔下。

    剑圣则也是跟上进入防御塔！

    而在这瞬间，肉鸡的宝石一脚踏入，率先吸引了防御塔的伤害。

    兮夜顿时面临一个艰难的抉择。

    是将变羊交给正在疯狂攻击自己的剑圣，还是交给扛塔的宝石？

    片刻之中，他的脑海中闪过诸多念头和后果。

    最后发现，无论是交给谁，都难逃一死！

    三秒过后，剑圣双刀砍翻璐璐！

    first blood！

