
　　王霸道的心中明白，自己亏欠方岳许多。

　　这五份玉简如果是真实的话，那么它的珍贵程度自然是不言而喻！

　　“如果王霸道老哥真的将我当成自己亲弟弟的话，那就不要推辞了！这是在为玄黄世界做贡献！身为玄黄世界的一员，我希望咱们太一教付出最小的代价而得到最大的收获！”

　　方岳苦口婆心。

　　终于让王霸道手下了这五份玉简，他虚心听取了方岳的建议，最起码进入到邪月世界之中不会是两眼一抹黑，好像是无头的苍蝇一样乱撞！

　　从无量山回归。

　　方岳哼着小曲，心情很好，他的人情已经做到位了。

　　以后有什么事情，遭人围杀什么的，起码太一教，通天教，杜鲁斯都不会袖手旁观了！

　　人情债，最难还。

　　可是偏偏这次方岳送出去的玉简又是他们无法拒绝的！

　　方岳回到万象阁。

　　万象阁中，最开始寄卖的五份玉简已经被贩卖出去！

　　看着万象阁负责人那堆满笑容的老脸，方岳就知道这次他的收获颇丰！

　　“一共卖了三千滴千年玉髓！五百滴万年钟乳液！还有你可以吩咐我收购的星星铁，一共三十万吨！”

　　负责人见到方岳之后，比看到自己的亲爹还亲热。

　　这方岳是他们万象阁的大主顾，每一次他拿出来的东西，都很惊人！

　　帮方岳做拍卖，别的不说，仅仅是分成收获就很惊人！

　　因为方岳是高级贵宾，所以方岳每次拍美，除却十万灵石的固定费用之外，万象阁只会收取方岳拍卖收入的百分之三作为抽成收入！

　　可是，在庞大的基数下，百分之三也是一个很惊人的数字！

　　本来，这些玉简不被看好，他们当心那些多疑的大世家，大宗派并不信任其中的内容。

　　但最终，玉简的拍卖火爆程度超乎了他想象力的限制！

　　因为一些玉简的归属，一些立足玄黄世界百万年的老族派遣出来的使者争执到面红耳赤！剑拔弩张，差点就真的大打出手了！

　　每一枚玉简，底价是十万上品灵石等价的资源。

　　最终，哪怕是拍卖价格最低的玉简都卖出了三十万上品灵石等价资源的高价。

　　更有有一枚玉简，卖出了一百万上品灵石等价资源的数目。

　　这让那位拍卖负责人差点幸福的眩晕过去！

　　方岳没有搭理这个谄媚的负责人。

　　他扔到买卖行最初的五枚玉简只是鱼饵。

　　真正的大鱼还在后面！

　　方岳离开拍卖行之后，便是返回了如意子所在的山谷！

　　司马笑和帝一还都没有回来，方岳也并不着急再次返回邪月世界！

　　同样一次跨界征伐，不同的人眼中，看到的机会也不一样！

　　绝大多数的人，看到的都是邪月世界里那丰饶的财富！不同的文明，不同的生物，不同的世界资源！他们想要去冒险，去征服，去掠夺！

　　而方岳的眼中，看到的则是远远不断的战争商机！

　　在战争年代，是积累财富最快的时候。

　　不过，那些财富最终的拥有者却未必是厮杀前线，最为勇猛的战士。军火商，同样是在战争中，收益最大的一群人！

　　武器，情报，药物，雇佣军！

　　成为玄黄世界之中最大的土财主，如今已经是破格成为了方岳心中的梦想！M.23sk.com

　　灵石，没有人会不喜欢！

　　只要有钱，他连圣人都可以生生砸死！

　　“方岳，救我！”

　　通天教中，方岳只是安生了三天的时间。

　　一只染血的纸鹤，便是摇摇晃晃的从遥远天边，飞落到了方岳的手中！

　　其中，传出了司马笑急促，微弱的呼唤！

　　方岳的心头，骤然一紧，一股强烈的杀机，不由自主的从他的心头涌现出来！

　　“位置！”

　　方岳借助纸鹤传讯，一道神念落入其中，询问纸鹤另外一头的司马笑。

　　“叮叮咚咚！”

　　一阵猛烈的刀剑撞击之声。

　　随后才是司马笑的颤颤巍巍的声音。

　　“青花府，万象阁！”

　　随后，纸鹤破碎。

　　显然是另一端的司马笑没有保住自己手中的另外一头配对的纸鹤，被人生生击碎！

　　方岳身上的杀气陡然凝重。他在玄黄世界的朋友不多，掰着手指头都可以清算过来！

　　但是每一位都是他真心结交，不允许出任何的问题！

　　方岳没有丝毫的犹豫，召唤乔巴，直接通过通天教的传送阵到了青花府。

　　青花府，乃是一个距离通天教颇为遥远的州府。

　　其地域广袤，超过燕国数十倍的面积！

　　因为青花府中生产各式的青花，可以成为炼丹上好材料。所以青花府，在这玄黄世界之中，也算是一处颇有名气的地方！各大教派，均在这青花府中设立有专门的传送阵法！

　　只是因为距离遥远。

　　这一次传送的费用也颇为昂贵！

　　方岳借助通天教的传送阵来到这青花府，足足花费了三十万下品灵石！

　　可是，为了司马笑的安全，方岳一切也都不在乎！

　　当方岳抵临青花府的时候，整个青花府已经是沉沦到了一片的战火与厮杀声中！

　　刚刚踏出传送阵周围的保护阵法一步。

　　一道十丈长的刀光便是从而天降！

　　一个虾头人身的怪物，生有八条手臂，八条手臂，各自挥舞一件兵器，向着方岳劈斩而来！

　　方岳没有心情和他纠缠！

　　顿时怒吼一声，从天而将的刀光被立刻吼碎！连带着那虾头人身的怪物也七窍流血，魂魄升天！

　　虾头人身的怪物，怎么说也是一头天地境的强者！如果是遇到其他的先天之修，肯定是一刀一个，连反抗的力气都是没有！但问题是，他遇到的人是方岳！

　　吼碎山河，动荡乾坤！

　　别说天地境的实力，就算是轮转境，猝不及防来上这么一下，他也要重伤陨落！

　　“给我收！”

　　方岳的袍袖一挥，乾坤袖的手段立刻施展出来。

　　那虾头人身的怪物尸体被方岳立刻收走！

　　他给那怪物懵懵懂懂的灵魂搜索记忆，立刻明白了其中的前因后果。

　　海洋世界，暗中居然与邪月世界结盟！

　　想要两面夹击，让玄黄世界的人马受到剧烈创伤！

　　青花府的征讨大军，刚刚出发，内部的守护力量空虚，海洋世界的人马便是从天而降，欲要将这青花府彻底沦陷，变成他们的领地！

　　“玄黄世界的高层，真的是钻头不顾腚，明明自家的后园已经是一片狼藉，怎么还成天琢磨着，要怎么样征讨其他世界？”

　　方岳恨得牙根痒痒，他觉得这是玄黄世界人族的高层决策失误。

　　方岳以为是司马笑惹了仇家，然后被人追杀。

　　没想到，这居然涉及到的是一场规模庞大的战争！

　　青花府，在幅员辽阔的玄黄世界中不算一个大州府。

　　然而，这场战场，仍旧要涉及到数亿人的生死！

　　方岳深深的看着混乱，厮杀，弥漫一片的战场一眼。

　　然后毅然转身，开始寻找司马笑的踪影，他人卑言轻，管不了这么多人的生死。

　　想当英雄，也要在找到司马笑之后！

　　“不要杀我！不要杀我！”

　　方岳没有走出太远的距离，便是听到了司马笑那鬼哭狼嚎的声音，如今，他的身上，染满鲜血，尘土与鲜血混合一起，凝固在了袍袖的上面。

　　他状若疯狂，看起来很是狼狈！

　　然而，他的身周方圆数百米，全部都是密密麻麻的银白色的机器人，一个个在拿着镭射手枪疯狂扫射！

　　一束束红色的光芒，纵横交错，结织成了一张张密不透风的大网

　　所有冲入这张大网之中的人全部都被瞬间射到千疮百孔，像是蜂窝煤一样，无一活口！

　　司马笑正是站在这些机器人的中间，他一边嚎叫着，一边不断的掏出一枚枚高爆炸弹，左边一个右边的一个疯狂乱扔。

　　扔到哪里，哪里就会有一朵蘑菇云缓缓升起。

　　天地境的海洋世界的生灵还好点，可以堪堪躲开，只是受到一点余威波及。

　　而先天境的海洋世界的生灵，则干脆变成了下锅的海鲜，别说是躲开，不被直接蒸熟就算是不错了！

　　方岳一脸的无语！

　　他真想一巴掌拍死这个不靠谱的死胖子！

　　有这样的吗？

　　说好的狼狈不堪呢？说好的生死挣扎呢？

　　我连裤子都脱了你就让我来看这个？

　　特码的，老子花费的三十万下品灵石的传送费了！

　　方岳算是看出来了。这司马笑看起来满是狼藉，但是他身上的鲜血根本没有一滴是他自己的，全部都是杀人的时候溅在身的。

　　你这么春风得意，横扫八方，求个毛线的救命啊！

　　司马笑的周围，那一层层的尸骨堆积。少说也有数千具海洋生物的尸体！

　　其中虽然绝大部分都是先天境层次的炮灰，但也有天地境级别的强者！

　　现在不是司马笑在哪里鬼哭狼嚎的被人追杀，而是所有的海洋生物尽皆像是见鬼了一样纷纷绕行。

　　科技文明的武器，威力不容小觑，尤其是在这种低层次的战争之中。

　　方岳仔细清数那些银白色机器人，一头头尽皆是为战争而生，黑市中标价不菲，起码需要十来万星币才能够购买一头！

　　司马笑的身边，居然有数百台。

　　这货管理后勤，又后脑勺都能够想出来这些东西全部都是他贪污得来的！

　　在009号军方基地，看来捞到最多好处的并非是方岳，而是司马笑这个名副其实的大坑货！

　　“唉，我一个如此耿直的男子，真是不屑于和这个死胖子为伍！”

　　方岳的身周，一片清冷！

　　无声无息，一柄蓝光幽幽的匕首像是野兽的獠牙，忽然间从虚空中猛然刺出！

　　“找死！”

　　方岳的眸光一凝！

　　一道闪电从虚空中劈落而下！

　　那匕首的主人被瞬间劈成了焦碳，浑身上下尽皆焦黑。

　　“方岳你终于来了！”

　　司马笑带着一丝哭腔，看向了方岳的方向！

　　“本来，我是不想来的！”

　　看到司马笑杀得得意，方岳没有好气的说道，早知道会是这般场景，他就应该在通天教中陪着如意子闭关，不来乱趟这次的浑水。

　　“不是方岳，不是你想的那样！”司马笑连忙解释，这个时候，一道黑色的人影忽然间从半空中投落下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第四百九十六章 大买卖免费阅读。https://xs.23sk.com 