    压制鬼手行不通，自己的鬼域也无法穿透这里，而且还没有门票...或者说是离场票。

    齐蒙一时之间陷入了进退两难的境地。

    “这个木门只是相当于一个屏障，拥有门票就可以正常通行，而黑暗后面的通道是真实存在的。”

    这是之前他用黄金子弹试探出来的。

    “而且这只鬼的恐怖程度并不高，不如...”

    “不压制鬼手，直接强行进入黑暗当中试一试？”

    他的脑海里产生了这个很是冒险的想法, 不过实在不行的话，强行突破也未尝不可一试！

    只是面对单个厉鬼的话，齐蒙毫不畏惧，而且把握很大。

    就在他跃跃欲试的时候，耳边一直回荡着的诡异的钢琴旋律，突然停止了。

    整个房间兀的陷入了绝对的安静当中。

    “钢琴鬼的表演终于结束了？”

    齐蒙下意识的回过头, 想要看看情况怎么样了。

    可是就在这时, 他手中的鬼烛的烛火突然摇曳不定了, 仿佛被某人吹了一口气那样。

    这种情况齐蒙绝对不会陌生。

    因为下一刻，一种熟悉的，极为阴冷、瘆人的寒意，瞬间就透过了鬼烛和鬼域的双重防护，猛地笼罩在了他的身上。

    齐蒙感觉到浑身僵硬，整个人麻木的站在了原地一动不动的，甚至...意识也在摇摆不定着。

    “这是...！”

    “果然还有针对意识的必死攻击！”

    他心里一惊，刚想要有所动作。

    现在他还压制着鬼手，有着灵异媒介，或许可以尝试把针对意识的必死诅咒，转移到鬼手身上去。

    但是还没等齐蒙行动，意识当中的那股熟悉的阴冷诡异的感觉，很快就逐渐的消散了，没有留下任何痕迹。

    下一刻，他就恢复了身体的掌控权，仿佛刚才的遭遇只是一场瞬间的幻觉。

    然而齐蒙确信，这不可能是幻觉！

    “刚才钢琴鬼肯定是又出手了！”

    “但是为什么这一次我没事？”

    “难道钢琴鬼针对的不是我, 只是因为我也听到了钢琴声，所以就被波及到了？”

    无数的猜测闪过心头, 齐蒙紧盯着舞台上面的那架钢琴，不过钢琴前面的座位上，那个若隐若现的消瘦身影，早就已经消失不见了。

    这只鬼是不存在于现实当中的，只有当它在弹奏钢琴的时候，才会与现实有所交汇，在现实当中显露出真正的身影来。

    而也只有这个时候，或许才能攻击到钢琴鬼的本体，但是同时，钢琴鬼针对意识的必死攻击也开始了的。

    不多时，仿佛是印证了齐蒙的猜测，一阵又一阵重物落地的声音响起。

    这是部分座位上的那些人形虚影们的——倒地声。

    齐蒙看到，差不多有接近十个人形虚影，倒在了地上，再没有了其他的动静，仿佛已经彻底死亡了一般。

    看来，钢琴鬼真正针对的是座位上的这些“观众”。

    “这些虚影应该是被钢琴鬼的攻击杀死了！”

    “或许是因为他们不是真正的厉鬼，而是鬼奴，甚至可能是——活人！”

    不过由于所有虚影们长的都一个样, 所以齐蒙也看不出来哪些是厉鬼, 哪里是活人。

    可能这些虚影会是这般模样，也是这个灵异剧院的一种规则的作用，所有进来的人或者鬼，都会被此地的规则束缚着。

    “很有可能，我在这些虚影的眼中，也是一个人形的虚影！”

    他的脑海里刚刚闪过了这个念头，一阵布与墙壁的摩擦声，就从前方传了过来。

    大红色的幕布缓缓的自动合上了，同时舞台上的橘黄色昏暗灯光也熄灭，这代表着这场“精彩的”钢琴表演到底是结束了。

    那架钢琴也逐渐的消失在了浓郁的黑暗当中。

    “咔嚓！”

    一声轻响，天花板上苍白色的灯光再次亮起，照亮了整个房间。

    而在苍白灯光亮起的同时，齐蒙注意到，不到十个的那些倒在地上的人形虚影，竟然也瞬间消失了，仿佛从来没有存在过一样。

    “诡异且无法离开的房间，身不由己的各种观众，致命却又强制观看的表演...”

    这时，齐蒙的心底兀的泛起了一股寒意。

    或许这个灵异之地，并没有他想象的那么简单。

    “砰！砰！砰...”

    就在这时，一阵又一阵的站立声响起。

    那些还“活着的”人形虚影们，像是接到了什么指令一般，突然同时的站立了起来。

    它们缓慢的离开了座位。

    “因为表演结束了，所以观众就都要退场了吗？”

    想了想，齐蒙还是放开了对于鬼手的压制。

    那些人形虚影要退场，离开这个房间话，必然还是要通过后面的这扇木门的，因为他也没有看到有新出现的出口。

    “那就让这些人形虚影们，来先替我测试一下，到底要怎样才能离开这里！”

    齐蒙举着鬼烛，很快的闪到了旁边严阵以待，不挡着过道。

    虚影们缓慢的走到了过道上，然后竟然一个一个的排着队，往房间后方的那个木门处走去。

    在他放开了压制之后，那双青黑色的鬼手依旧是没有什么异动或者是反击。

    这只厉鬼只是维持着原本的向前摊手的动作，就像是一个最为敬业的员工。

    很快，走在最前方的第一个虚影就来到了木门前。

    但是它没有任何停顿，似乎也没有在意那双鬼手的存在，直直的往木门的黑暗当中撞去。

    “这个虚影也没有离场票？”

    在齐蒙诧异的目光中，青黑色的鬼手动了！

    就在那个虚影半个身子没入了黑暗当中的时候，那双鬼手终于改变了固有的姿势。

    它的右手轻轻一握，那个虚影就突然僵在了原地，仿佛是捏住了一只不足为道的虫子那样。

    然后，木门另一边原本关着的门打开了。

    此门当中却是一片令人心惊胆战的血色漩涡！

    毫无反抗之力的，那个虚影就被鬼手推入了在缓缓的旋转的血色漩涡当中。

    这就是强行闯关的下场！

    这时，齐蒙脸色很是难看。

    因为通过鬼烛的变化，他知道那个毫无反抗能力就被解决了虚影，是一只真正的厉鬼！

    “...怎么可能？”

