
　　楚让与真司并肩而立，两人的身体上都散发出生存之力那独特而又强悍的气息。

　　北条，浅仓乃至猛虎都在这时放下了手里的争斗，不约而同地把目光投向他俩。

　　而三人众继承了过往轮回记忆的浅仓在看清楚让和真司现在的模样时，眼里寒光迸射。

　　“又是这股力量吗？”，浅仓沙哑的嗓音里充满了冰冷。

　　北条和猛虎也许不知道生存之力的强大，但他可是相当清楚。

　　脑子里的记忆也提醒着他过去所吃的不小的亏。

　　“那就下次再陪你们玩了”，浅仓双眼一眯，抽出腰间一张降临卡片迅速发动！

　　“Advent！”（降临！）

　　金属角犀咆哮中冲进雨幕，目标明确的直直向着楚让与真司！

　　这就是浅仓为了脱身而丢出来的东西！

　　但在生存之力的加持下，过往足以对楚让二人轻松造成威胁的金属角犀眼下已经不再那么有威胁。

　　“Advent！”（降临！）

　　真司手持龙嘴造型的生存读卡器熟练的发动卡片，一声穿云裂石的巨大咆哮贯穿天穹！

　　一条绵长而壮硕的火红巨龙嘶吼着从他的身后出现！

　　被生存之力强化过的无双龙与骑士一样在外貌上有了极大的变化，左右前爪的上方都多出了一个厚实的肩甲，而两只爪子也变得更加粗壮，长度也有所增加。

　　与其说是一对利爪，不如说是一双长着利爪的强壮手臂。

　　漂浮在真司身后的生存无双龙鼻孔一张，两道粗壮的灼热白气喷射而出，而后只见这货真价实的庞然大物狠狠一拧身挥动双臂！

　　嘭！

　　楚让觉得在自己眼前发生的一幕就像是大学生在揍小学生。

　　朝着他们急速狂奔而来的金属角犀在生存无双龙面前没有一点还手之力，后者仅仅只是简单至极的一个大嘴巴就打断了金属角犀的冲刺，更是一下将其扇到不知哪儿去了。

　　“可惜，还是让浅仓那家伙给逃了”，楚让遗憾的说道。

　　但浅仓逃了不要紧，这里可还有两个骑士没能趁着刚才的机会溜走啊。

　　被浅仓刚才痛殴了一番的猛虎是没有能力溜走，可北条——

　　“ShootVent！”（射击降临！）

　　察觉到楚让和真司的目光聚焦在自己的身上，北条手一抖连忙发动射击降临。

　　两门加农炮轰的以肩炮的形式出现在他的双肩之上！

　　而北条紧接着微微一侧身，那两个黑洞洞的炮口便遥遥瞄准了楚让二人！天籁小说网

　　轰！轰！轰！

　　巨大的炮鸣响彻云霄，在强劲后坐力的作用下扎着马步的北条身形都一阵摇晃！

　　素来以火力强劲的铁兵所使用的的武器无不是蕴含着极强的破坏力！

　　然而这一次他却和刚刚的浅仓一样没能收获到理想中的战果。

　　“BlustVent！”（暴风降临！）

　　名为DarkTornado（黑暗龙卷）的两股气流从被召唤而来的疾风之翼双翅上喷射而出。

　　犹如绞杀刀刃一般的龙卷吹过北条射出的炮弹，那内里填满了爆炸物的炮弹还没来得及释放出自己的无穷威力便在黑暗龙卷的刮骨之风下化作飞灰。

　　“下一招解决你”，楚让拿出最终降临卡片就要发动。

　　在原剧里北条最后还是勉强称得上加入了主角的阵营，也放弃了对战斗的渴望。

　　但也说了，那是原剧。

　　而楚让一直以来秉持的原则都是尽量不要带入对原剧角色的情感，不管北条的剧里是一个多么唏嘘的角色。

　　可此时在他眼前的家伙根本就不是剧里那个人。

　　他，当然不会有留手的打算。

　　啪嗒！

　　一只手却有力的握住了楚让的手腕。

　　“楚让先生，没有必要”，真司用诚挚的双眼看着楚让，“北条他是可以改变的。”

　　“你啊...”，楚让收起手将最终降临卡重新放回卡盒里。

　　对真司无可奈何的楚让还是放弃了就在这儿了结北条的想法，不过他放弃这打算的原因也不全是因为真司的阻止。

　　要是他铁了心要打倒北条，真司是绝对无法阻止他的。

　　可已经手握生存之力，面对一般的骑士也的确没有再痛下死手的必要。

　　无论是楚让还是真司，使用生存卡片的他们在力量上都已经凌驾于其他骑士之上。

　　“你们两个！”，北条心里不知是什么滋味，只能大吼一句来排遣心里的复杂。

　　在参与骑士战争之前，北条可是站在律师界的金字塔顶端，几乎每天都可以过着最上流的生活，是当之无愧的人上人。

　　他的骨子里，是藏着一份骄傲的。

　　但楚让的不杀，反倒是深深刺激到了北条心中那一点仅剩的傲气。

　　他想要说些什么做些什么来证明，可最后却发现没有什么能说也做不了什么。

　　“一群愚蠢的凡人...”，一直没有存在感的猛虎却在此时作声，虽然面具的脸色苍白，可语气依旧冷冽。

　　看着楚让等人刚才的交互仿佛看了一场闹剧。

　　换做是他拥有生存之力，早就对其他骑士展开杀戮了。

　　他要成为英雄，也始终坚信成为英雄的道路上少不了其他人的牺牲。

　　嗡嗡嗡！！！

　　刺耳的鸣叫声海浪一样此起彼伏的突兀响起，在朦胧的雨世界里突然出现一个个黑影闪动。

　　每一个黑影都有着人形的轮廓，仿佛组成了一个包围圈不知不觉中把众人给围了起来！

　　“镜兽？！”

　　感觉到周遭庞大的镜兽潮，在场的每一个骑士都面露凝重之色。

　　耳畔响起雨声和镜兽混杂的声音更是每分每秒都敲打着他们的心灵。

　　而这突然出现的镜兽群似乎还没有全部现身，源源不断的黑影从四周出现，每一个影子都不停地在空中空翻腾跃。

　　看着着景象，楚让脑海里隐约闪过一个身影。

　　真相，也和他的猜测无限接近。

　　那一群从四周摸过来的镜兽随着数量的增加忽地露出了真面目。

　　一群颜色各异，特长不同的类人型瞪羚镜兽。

　　在五六个瞪羚镜兽的簇拥下，一个像是瞪羚之王的家伙迈着有力的步伐走出。

　　他腰间的棕褐色卡盒则是直接向在场的所有人昭告了他的身份。

　　这也是一个假面骑士。

　　假面骑士——羚皇。

　　“咳咳！”，羚皇一手握拳放在嘴前，颇有点官腔意味的咳了咳：

　　“那个各位！打劫！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第二百二十四章 爱打劫的骑士免费阅读。https://xs.23sk.com 