
龙非夜和韩芸汐还在赶路，顾七少和宁承已经在打探黑楼的虚实了。

按白玉乔说的，黑楼是白彦青在三途战场附近的落脚点，苏小玉一开始并非关押在这个地方，是后来才转送过来的。

因为黑楼隐蔽，所以防守不是太多，只有几个毒术高手。白玉乔承诺自己搞得定这些毒术高手可以配合他们把白彦青引来。可是，宁承和顾七少不敢轻信她。

两人打探了一番，发现白玉乔并没有蒙骗他们，黑楼的防守确实不多。他们一回到三途黑市就令人把白玉乔带上来。

“你师父囚禁苏小玉作甚？”宁承冷冷质问。

白玉乔眼底掠过一抹复杂，答说，“师父打听到韩芸汐对下属极好，尤其是对苏小玉，简直把她当作妹妹对待。我估计，师父劫持苏小玉是留着威胁韩芸汐用的吧？”

这话一出，宁承和顾七少不约而同，齐刷刷地哈哈大笑起来，就像是听了天大的笑话。

但是，两人并没有笑多久，见对方也在笑便停了下来，这一停，又是不约而同同是停下。搞得两个人都有些尴尬，避开了对方的视线。

白玉乔被他们笑得心肝脾肺肾都颤了，要知道顾七少笑起来已经足够恐怖了，再加上一个宁承，简直难以忍受。

宁承和顾七少同时停下来之后，便都沉默了，都等着对方先开口，怕又撞一起，尴尬。

顾七少心下暗暗吐槽，“见鬼了！”

宁承面冷如冰，等了片刻，见顾七少没有开口的打算，他便轻咳了几声。而听到宁承的轻咳，顾七少就知道宁承要说话，他也就不出声了。

这，算不算是另一种默契呢？

也不知道为什么，顾七少忽然就想起了龙非夜，和宁承相处的感觉倒和与龙非夜相处的感觉很相似。

但是比起宁承，顾七少更喜欢和龙非夜对着干，龙非夜对他太有挑战性了。

“白玉乔，你当我是傻子吗？还是当你师父是傻子？苏小玉不过是个婢女，她可不是顾北月！白玉乔能拿她威胁到韩芸汐什么？你说！”宁承冷冷质问。

韩芸汐对下属再好，也不可能因为一个婢女而影响了大局，受白彦青要挟的。白彦青囚禁苏小玉，必定有深层的原因。

顾七少摩挲着下颌，一脸认真地问，“白玉乔，你说你师父是傻子呢，还是宁承是傻子呢？”

这话一出，宁承的脸就黑了三分，他正要发作，顾七少走到白玉乔身旁蹲下，饶有兴致地撅起她的下巴，笑呵呵地问，“还是，你当我家毒丫头是傻瓜了呢？”

白玉乔的脸已经毁了一边，她再非常楚顾七少的笑有多可怕，多狠绝。如果是宁承审她，她就有机会用毒，逃脱。可宁承不笨，审她的时候总要拉上顾七少。

她跟师父学了那么多年的毒术，在顾七少面前压根无效。

“因为迷蝶梦！”白玉乔立马就妥协了。她原本还想留着最后的筹码，设法利箭宁承和顾七少，如今看来是办不到了。

这话一出，宁承和顾七少便都色变，又一次不约而同朝对方看过去。

得迷蝶梦者得天下，这个传说宁承是听说过的。而顾七少，他这两年来都在找迷蝶梦的破解之道呀！

宁承正要开口，顾七少抢了先，冷冷质问，“你师父怎么知道苏小玉知道迷蝶梦的下落的？”

一听这话，宁承便不出声了。

迷蝶梦真的在韩芸汐手上吗？韩芸汐竟从来没有跟他提起过，她现在和龙非夜在一起，迷蝶梦是否会落到龙非夜手上去？

“师父说苏小玉和百里茗香一样，都是韩芸汐贴身的婢女，而且都跟韩芸汐学毒术。所以，苏小玉很可能会知道。”白玉乔连忙回答。

顾七少眼底掠过一抹狡黠，问道，“跟百里茗香一样？难不成他也怀疑百里茗香了？”

顾七少逼得特别近，白玉乔吓得真的不敢隐瞒，“是……是……”

“呵呵。”顾七少笑起来，“就凭学毒术就能肯定，骗谁呢？百里茗香是龙非夜的人，又不是韩芸汐的人。本少爷和韩芸汐混那么久，怎么就不知道她有迷蝶梦这东西？我告诉你，再不说实话，我可不是毁你的脸这么简单了。”

白玉乔吓坏了，急急解释，“其实，其实师父也不是怀疑韩芸汐，他应该是怀疑龙非夜，因为百里茗香的血很奇怪，极有可能能破解迷蝶梦。”

顾七少心下乐了，他要的就是白玉乔这句话呀！

“所以，你的意思是迷蝶梦在龙非夜手上，并不在韩芸汐手上？”顾七少这话是问给宁承听的。

关于迷蝶梦的一切，他知道得清清楚楚，百里茗香的血正是美人血，确实能破解迷蝶梦。

他知晓一切，却得利用白玉乔的嘴说过宁承听，如此一来，宁承才会相信迷蝶梦在龙非夜手上，才不会找韩芸汐的麻烦。

一直沉默的宁承喃喃自语，“苏小玉和百里茗香都跟着韩芸汐学毒术，你师父是怀疑韩芸汐在帮龙非夜破解迷蝶梦？苏小玉和百里茗香都有参与？”

顾七少心下轻笑，宁承还是聪明的。

“是的是的！”白玉乔连忙点头。

顾七少故作伤感地感慨起来，“呵呵，亏本少爷对毒丫头那么好，迷蝶梦这么大的秘密她居然也没告诉我！她要告诉我，我铁定帮她把迷蝶梦骗到手！”

顾七少卖力地演戏，努力地让宁承把矛头指向龙非夜，可惜，宁承并没有认真听他说什么，宁承早就走神了。

宁承心中苦笑不已，他想，韩芸汐这会儿指不定和龙非夜就在琢磨迷蝶梦呢！

西秦的公主帮东秦的太子破解迷蝶梦，以争天下？这算什么事？简直是耻辱！

“来人，把白玉乔押下去，没有本家主的允许，谁都不许靠近！”宁承说罢，起身就要走。

“喂！”顾七少追上去，“你什么打算？”

宁承答都没有答，头也不回地走了。他需要冷静，需要宣泄，否则他会忍不住冲到东秦军中找韩芸汐的！

她，怎么可以这样。

她即便不帮西秦，不帮他，都不能帮龙非夜抗衡西秦呀！

宁承就这样走了，顾七少倒也不着急，他有的是耐性等着，他布自己的局，也是需要时间的。

顾七少才刚刚出密室，沐灵儿就激动地冲了过来，“七哥哥！七哥哥你猜我，我，我见到谁了！”

“见鬼了？这么大惊小怪？”顾七少没好气地问。

沐灵儿从赌场那边一口气没停跑过来，气喘吁吁，无比激动，“唐离！唐离！”

顾七少眯起了双眸，“他也来了？”

“是的！他在赌场好堵，已经赢了好几千万筹码了。他身旁有个女的，蒙着面，很可能就是宁静！”沐灵儿急急说，“七哥哥，唐离……唐离不会是被骗进来的？万商宫就是宁静他们家的呀？”

顾七少偏头看了她一眼，“关你什么事？”

沐灵儿愣了半晌，回答不出来。

唐门和龙非夜的关系，他们并不是非常清楚，唐门和云空商会的亲家关系，他们更不清楚。沐灵儿是琢磨不透，而顾七少是压根没兴趣，没关心过。

沐灵儿都还不知道怎么回答，他就头也不回地走了，留下一句，“这节骨眼上，少多管闲事！”

宁承一走就是好几日，而顾七少也没找人，他跟万商宫的人讨了一大笔筹码，带着沐灵儿在唐离隔壁的赌场一掷千金，挥金如土，暗地里却给宁承挖了一个无比深的陷阱。沐灵儿傻乎乎的，跟着顾七少游走在赌桌之间，欢快得都险些忘了他们此行的目的。

而这几日，唐离基本一整日一整夜泡在赌桌旁，他赢了一天一夜，慷慨地将所有筹码交给精瘦男人，自己掏出了银子买了一堆筹码继续玩，还拉着宁静跟他一块下注。他还是继续赢，赢了两天两夜。

然而，从第四天开始，他就一直输。越输，他下的赌注就越大，一天的时间就把前两日赢的全都输了个精光，还赔进去不少银子。

到第五日晚上，他几乎把身上所有值钱的东西都赔掉了，手里就剩下一个筹码，值一两银子。

他脾气暴躁地将筹码狠狠甩在桌上，“老子就不相信赢不回来了！”

宁静看了他憔悴的侧脸一眼，心疼得都快碎了。

她好想劝他，“阿离，说好的你要赢，赢了带我回唐门生孩子的。”

可惜，她不能劝。这些天来，她没有劝唐离加注，程叔已经不止一次朝她投来质询的目光了。

怎么办？宁静从懂事开始，倔强地活到现在，就不曾这么无助过。

“押小！”唐离大呵一声，将最后的筹码丢了出去。

程叔笑道，“这位爷，一个筹码能赢回多少？我看令夫人的手镯很漂亮，不如拿来押注？换个三十筹码，如何？”

唐离的手镯隐在袖中，那条细线是外行人看不出来的，宁静手上这手镯就像一件首饰。

宁静向来不喜欢佩戴东西，身上值钱的还真就是这个“镯子”了。程叔并没有看出玄机来，不过是要掏空他们身上值钱之物，逼急唐离。

宁静多痛恨这个“镯子”呀，此时此刻却特害怕唐离会失去最后的理智，她忍不住在桌下偷偷拉住了他的手。

唐离犹豫了片刻，呵呵笑地说，“那我送我妻子的，死都不换。一个筹码慢慢玩呗。”

宁静悬着的心总算落下，明明知道他说的不是真话，却莫名地感动。

程叔也不着急。又让唐离赢了几把，唐离一赢就又激动了，闹哄哄的赌场里，他的叫声是最大的。

而此时此刻，龙非夜和韩芸汐已经抵达三途黑市了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585260"  chaptername="第886章  迷蝶梦的下落">加入书签</a>
</div>
