    飞行的感觉太好了。

    只要翅膀轻轻一扇，便可以借助空气阻力冲出去很远，双翅的角度，拍打的力度，尾羽的舒张和倾斜程度。

    每一个微操，都能令身体在空中做出不同的动作。

    飞了好一会儿，科文不禁没有感到满足，反而却更加向往外面那广阔的天空了。

    好在他还知道自己在做什么。

    因此，科文在半空一个回旋，最终降落在了丽丽的面前。

    即便落到了地面上，科文仍旧忍不住再次拍打了两下翅膀。

    简单平复一下心情，随后开始认真思索自己人类形态的样子。

    很快，科文便感觉自己的视线逐渐升高，在呼吸间，便成功变回了人类姿态。

    “恭喜主人！您成功了！”丽丽见此，激动万分地大声说道。

    “嗯！感觉不错！”

    科文一边回应，一边活动着四肢，同时低头在自己身上认真查看，看看自己有没有什么地方没变回来。

    检查一番确认无误，科文这才俯身捡起魔杖，向丽丽招呼一声：“走，跟我去城堡外面。”

    “是！主人！”小精灵丽丽立即应声，随后脚步显得十分轻快地跟在了科文身后。

    离开‘有求必应屋’，走出城堡。

    因为基本所有人都在‘魁地奇’球场那边，所以科文并没有寻找什么无人的地方。

    在城堡门口站定，科文转头向丽丽吩咐一声：“等下收好我的魔……不用了。”

    说完，科文将魔杖收进了‘无痕伸展衣兜’里面，打算使用‘无杖施法’的技巧来进行变身。

    ‘动物变形术’这个魔咒是可以‘无杖施法’的。

    当然，初学者一般都需要用魔杖来配合，所以变身之后，魔杖却不会跟着一起变身，最后被落在地上。

    不过熟练了变身技巧之后，便可以用‘无杖施法’来施展形态转换了，因此魔杖无需再拿在手里，会和身上的其他东西一样，一起被融入到变身的形态里面。

    科文对自己的‘无杖施法’技巧很自信。

    因此，虽然才经过了一次的变身体验，但他也有信心在第二次变身的时候，无需去使用魔杖进行辅助施法。

    此时，科文收好了魔杖之后，向周围看了看，随即眼神一亮。

    礼堂门口并不是和地面相平行的，而是有着一个高度不小的长台阶，两边有着石质的栏杆。

    见到那些栏杆之后，科文突然一个加速，向之冲了过去。

    离开了礼堂门口的遮挡，被外界的冰冷寒雨直接扑打在了身上，不过他并没有理会。

    几步冲到栏杆前，科文一个纵身，抬脚踩在了栏杆上面，随后腿部用力，二段跳跃而起。

    半空中，科文凝神默念咒语，下一瞬，他的身形瞬间收缩变小，不等身体开始向下坠落，便再次变身成了一只喜鹊。

    于空中拍打翅膀，比之前感受到了更大的空气阻力，因此，科文的身形陡然加速，斜向空中蹿飞了出去。

    “喳——”

    一声欢鸣，科文在城堡附近盘旋了一会儿之后，一个直转，向更高的空中飞升而去……

    今天的天气很不好，阴云雷鸣，风雨交加。

    虽然这种天气无法让科文产生完美的体验感，但他的兴致却丝毫不减。

    按说喜鹊的飞行高度在鸟类当中算是排行很低，但科文发现，他变身之后好像没有那个限制。

    似乎只要空气的密度、气压等条件合适，能够被他拍打的翅膀借上力，他就可以飞得更高。

    抱着试试看的想法，科文一直飞往更高的天空，直至快要接近厚厚的乌云，他这才冷静下来，乖乖地停止了实验。

    盘旋一圈找准方向，而后向着学院的方向俯冲返回。

    ……

    ……

    又一项成就达成，科文成功地掌握了‘动物变身术’。

    不过他只能算是初步掌握，以后还需要勤加练习，去纠正一些变身后遗症。

    比如，科文在接下来的一段时间，就时常抽风般的突然拍打两下手臂。

    这不仅时常令周围人产生错愕的情绪，连他自己也感到十分尴尬。

    韦斯莱双胞胎还特意来向他询问，这种模仿翅膀拍打的动作，是不是象征着什么好玩的仪式。

    当然，双胞胎是纯属于开玩笑罢了……

    因此，科文要在接下来的练习中，去将这种后遗症给改正掉。

    另外，科文还需要去学习另外的一项技能。

    那就是说话。

    试着在变成喜鹊之后，去尽量掌握说话的本事。

    喜鹊是能够学习说话的，舌头构造能够满足学话的条件。

    不过科文感觉他在变成了喜鹊之后，舌头显得十分僵硬。

    那些‘平舌音’的词语掌握起来比较简单，但那些需要‘翘舌’的词语，掌握起来就比较困难了。

    这又是一项艰难的考验，不过科文对自己有信心。

    于是，日子便这么平淡而又充实地飞速渡过了……

    这一年的生活，科文仿佛又回到了哈利·波特没入学之前的日子。

    在他将‘活点地图’找机会交给哈利之后，便没有什么乱七八糟的剧情来打扰他了。

    当然，他也能够了解到关于哈利那边的计划进展，在每周的校长指导时间，邓布利多在闲聊的时候都会对他提上那么几嘴。

    一晃眼，整个学期就这么略显平静地过去了。

    直到放假的前一个月，一份‘预言家日报’的头条新闻，才令学院里面产生了那么一点儿的波澜。

    科文所提供的计划很顺利。

    小天狼星和卢平两人成功在哈利面前，揭露了小矮星彼得的罪行与世纪谎言。

    斯内普也在一无所知之下，被动地参与到了计划当中。因此，他同样明白了最终害死哈利母亲的人是谁，可谓是冤有了头，债有了主。

    小矮星彼得的下场，是被邓布利多将其交给了魔法部，最终关进了‘阿兹卡班’监狱。

    而小天狼星布莱克则终于证实了自身的清白，被魔法部补偿了一大笔金加隆之后，得以恢复了自由之身。

    魔法部虽然不想承认他们在小天狼星身上的失职表现，但也不得不在报纸上发表了申明。

    而这份报纸，则令英国巫师界产生了一股波澜，许多巫师们纷纷指责魔法部的愚蠢表现，并表示对魔法部感到失望和不信任。

    学院中的学生们，则是因为报纸头条上面的事情与哈利·波特有关，所以才稍微关注了那么一两天……

    学期在时间的无阻流淌之下，再次结束了。

    放假这天，无罪一身轻的小天狼星来到学校，亲自接哈利·波特返回伦敦。

    当然，他也是打算和科文这个恩人招呼一声。

    于是，在校门口，小天狼星带着哈利，等候到了走出校门的科文。

    “嗨，科文。”

    小天狼星拉着哈利，主动前迎几步，来到了科文几人的面前。

    佩内洛见到这种情况，主动对科文说道：“我们先去前面等你。”

    科文颔首：“好。”

    小天狼星主动示好，对经过他身边的拉文克劳‘三富婆’颔首示意。

    目送三个富婆走远，科文这才问道：“是有什么事情吗？布莱克先生？”

    “请你叫我小天狼星就好！”

    小天狼星面色有些歉然，伸手拍了一下身边的哈利：“抱歉，没和你经过商量，刚才，我就将计划的事情向哈利解释了。”

    一旁的哈利连连点头，神色感激地开口：“是的科文学长！谢谢！谢谢你对小天狼星的帮助！也谢谢你发现了小矮星彼得的阴谋！”

    科文闻言微微一笑：“你不介意那份计划让你吃了很多苦就好。”

    “当然不会！”哈利用力摇头，又看向身旁的小天狼星，有些幸福地说道：“无论多么的艰难险阻，但我最终都成功抓住了属于我的幸福，让我有了一个真正关心我的亲人。”

    小天狼星闻言，脸上浮现出温情的笑意，抬手拍了拍哈利的肩膀。

    见此，科文笑着说道：“那么，恭喜你们了。”

    “再次十分感谢！”小天狼星向科文颔首道谢：“感谢你为我们所做的一切！”

    摆摆手，科文打断道：“不必如此，你们已经感谢得够多了，还有其他什么事吗？”

    说完，科文向远处正在等候他的佩内洛几女看去，显然是有了去意。

    见此，小天狼星十分有眼力见儿地直奔主题：“是这样，不知我们有没有那个荣幸，我想邀请你去我家做客。”

    “这就……”科文婉拒的话只说到了一半，突然想到了些什么，因此，转而点头说道：“好的，我很荣幸，也很期待。”

    “太好了！”小天狼星高兴地一拍手，随后约定道：“那就一周之后可以吗？哈利要一周之后才能去我那里，我也需要将房子收拾一下，十多年没有回去了，那里现在很乱。”

    “当然。”科文欣然同意：“你可以将通知我的书信寄到学院邮箱里。”

    小天狼星没有问为什么要将邀请信寄到学院，他从邓布利多那里得知了一些情况。

    因此，小天狼星不再耽误科文的时间，侧开身子让出道路：“好的，再次感谢你接受了我的邀请，那么，就不耽误你的时间了。”

    科文向小天狼星和哈利分别颔首告别，随后迈步向佩内洛几女走去……

