    第242章 一个垃圾小货色

    感叹这些女孩确实不太尊重自己，随意作践自己，别人哪会看中你？

    而秦凡只是想起游艇那一个有个性的台艺人，不得不承认，这种女艺人确实太难见。

    拿起对方留下的联系方式，秦凡还是打了电话，询问一下对方经纪人。

    怎么说也是自己游艇上遇过麻烦，他当然要帮忙解决后续问题。

    电话不到一会就通了。

    秦凡还没有开口，对方经纪人一下知道他是谁，急急忙忙率先说道。

    “秦先生，请你一定要帮帮我们胡芸小姐，只有你能帮她了，求求你！”

    秦凡脸色变化，一脸疑惑了：“怎么回事？”

    经纪人给了一个地址：“秦先生，胡芸小姐在香江大酒店这边，请您一定要帮帮她！”

    秦凡得到了地址，脸色平静：“我知道了，我现在就过去。”

    说完，按照对方给的地址酒店，直接让人配车，前往这一处地点。

    只是不明白，对方到底出了什么事情，难道那一个什么大老板，还没有罢休？

    可依靠胡芸这一个台妹子的个性，不可能自己送上门的。

    对方绝对不可能答应妥协的！

    除非还有其他人插手进来，影响到了胡芸，秦凡感叹不止。

    看样子，他是在对方的心中印象也不好，不然，都没有给自己打电话说明一下情况。

    摆明就是也不相信他！

    只是不知道，对方找到了谁帮忙，反而坑到了自己。

    秦凡很是诧异，还是打电话和对方经纪人再次联系了一下。

    电话一通，询问一下事情经过，对方说出来了一个台艺人。

    “是，是苑明俊先生，他陪同胡芸小姐聊天，然后，他，他下药把胡芸小姐, 带到了张老板所在的酒店之内。”

    “都是因为胡小姐太信任他了！”

    这算什么事, 那一个娘炮男艺人, 居然也能相信。

    这一个台妹子确实太傻了！

    秦凡摇头感叹，脸一片认真：“嗯，我大概10分钟就到, 不要让别人伤害到她了。”

    经纪人连忙答应下来，有了秦凡撑腰, 她一下就硬气不少。

    “是的, 秦先生, 有您一句话，我相信, 胡小姐一定没事的，谢谢您。”

    “其实我们胡小姐实力不错，在台影响力不少, 而且没有谈过恋爱, 只不过是被那一个苑明俊骗了, 她会知道秦先生您不错的。”

    秦凡淡淡笑了一下, 这一个经纪人倒是很好。

    摆明就是讨好巴结自己，可惜她的那艺人不听话, 太不成熟。

    眼光比起自己这个经纪人，差了太多！

    秦凡聊了一下，就挂断电话, 询问了一下司机。

    “多久能到？”

    女司机一脸平静道：“还有7分钟就能到了，秦先生, 需要我打电话给何先生吗？”

    秦凡一撇嘴，淡淡道：“不用了, 这种事情，就不需要麻烦他了, 小货色，我自己一个人就行。”

    对方点点头，没有说什么，专心开车了。

    …………

    香江大酒店的套间之内。

    胡芸迷迷糊糊醒转过来，躺在套间沙发上，摇了一下脑袋。

    才意识到，她好像被什么人下药了。

    可只记得，和一个台艺人喝了几杯茶，最后对方帮忙送她回去。

    哪知道，却带她来酒店开房。

    这让她很是生气，一向她都很敬重这一个男台艺人前辈的。

    知道对方风流史，也不相信！

    对方却这么做，让她心情很是难受，特别是注意到，不远处苑明俊打开门走进来。

    居然还引着一个男人进来。

    看着来的男人，更是让她脸色大变了。

    苑明俊脸色卑微, 对着一旁男人开口了：“张老板，您答应帮我在香江发展的，希望以后多多照顾！”

    一旁的张棍一脸笑容不止，哈哈笑了起来。

    “放心好了，这一件事情包在我身上，不过，你能搞定接下来的事情？”

    苑明俊一笑的点头道：“这是自然的，她不过是一个小小的台女艺人，哪能起什么风浪，那个张老板，您慢慢玩。”

    “我先走了！”

    对方一摆手，让苑明俊转身离开，走的一点顾忌都没有。

    胡芸脸色发白，没有想到，这个一向尊重的男人，居然把她出卖了。

    明显是卖给其他人！

    她脸色痛苦，一脸绝望，忍不住哭着叫了出来：“苑明俊。你混蛋，你给我回来，我不会原谅你的。”

    “你混蛋！”

    可惜对方根本不看一眼，转身离开，一点顾忌都没有。

    苑明俊在台的影响力，已经算是上一辈，比她厉害，就算坑了她。

    她也没有能力做什么，怕是回到台，还会被对方倒打一耙！

    敢说什么，她的名声都要毁掉。

    她算是明白，这一个前辈算什么人，太无耻了！

    看着面前的张棍，她脸色难看到极点。

    很明显，张棍一脸冷笑注视过来：“你算什么东西，胡芸，你敢对我泼酒，就要知道你的下场。”

    “你不过是一个小小台艺人，谁给你的胆量，妈的，怕是不知道，这是哪？”

    胡芸脸色惨白，她现在算是明白，自己弱小和无力。

    对她们这种小艺人来说，一般制片人完全掌控她们的命运，根本反抗不了。

    可她还是不甘心，咬着银牙看过去，一脸生气。

    “我劝你不要对我动手，否者，我不会绕过你，如果给我机会，我不会放过你。”

    胡芸一脸痛恨，她的个性如此，死都不会屈服。

    愤怒不平的注视过来，让张棍冷笑不止：“哦，你能拿我怎么样，你这种台艺人，我玩过不知道多少个。”

    “你只是其中一个，你能做什么，找媒体曝光，别忘记，香江娱乐媒体都是我们圈子人，外加你一个小台艺人，在台就没有影响力，在这里，什么都不是！”

    胡芸就算心中颤抖害怕，还是一脸死倔的看过来。

    那眼神，确实让张棍脸色不爽，想到因为这一个女人，被别人秦少教训，他又想上前，给这台艺人几巴掌。

    就要让对方知道，这到底是谁的地盘！

    他还想动手，倒是门外有敲门声音传递过来。

    (本章完)

