    一只黝黑的地条兽从岩石缝隙中钻了出来，湿漉漉的鼻子嗅了嗅，并没有发现天敌猫兽的它欢快地扑向了不远处的绿篙丛。

    长的跟地球上的豚鼠差不多，只是体型还要更小一些。

    这种智力极端低下的生物，除了天敌猫兽以外，在它的眼中，其它的一切生物哪怕站在面前，它也没有任何畏惧。

    不是胆大，而是无知。

    灵巧的爪子抓下一片片肥厚的篙叶，地条兽一边痛快地咀嚼着，漆黑的眸子不时地打量着不远处的巨兽。

    没错，在地条兽眼中，只要体型达到了一定的地步，那都是巨兽。

    只不过打量了几眼，地条兽就放弃了观察。

    云海那庞大的身躯不是它可以窥探的，不是不能，而是那庞大的体型已经超出了它的视觉范围。

    爪子摘的飞快，小嘴咀的飞快，不多时地条兽的腮帮子高高鼓了起来。

    感觉到地面的轻微震动，这只地条兽回过了头。

    看着爱丽丝缓慢地接近过来，并不知道这种生物是什么的地条兽犹豫了一下。

    是谨慎地钻回岩缝回到地底巢穴？

    还是趁占领着这片山头的天敌猫兽没有出现，多储备一些食物？

    头脑简单、蠢笨的地条兽甚至还没老虎好这些，突然它就惊喜地发现自己飞了起来。

    “好快啊！”

    几乎一眨眼，地条兽飞过虚空就没入到了一个柔软而湿润的腔口，最后一丝意识中，它还在感慨。

    巨大的颅骨微微震动了一下，刚刚舌头延展成触手吞噬了地条兽的云月就被震开了。

    “怎么了？”

    “嫌我恶心了？天天待在这破山头，我倒是想坐在豪华精美的酒店中，点上一桌精美食物优雅的进食，可你又不肯离开啊。”

    云月一脸委屈地说道。

    “还不是时候。”

    云海终于说话了，语气都是懒洋洋的。

    “那什么时候才是时候？”

    没有理会黯然走过来坐在旁边石头上的爱丽丝，云月又蹿到了云海身边，迫不及待地问道。

    “银龙帝国，我要在确定了他们的反应之后，才能做出决定。”

    看着她挨着自己的颅骨又坐了下去，云海无奈地挥了挥尾骨，随口应道。

    “鳄人都能干倒，银龙帝国那些人类算个屁啊。”

    云月不以为然地说道。

    “不要小看任何敌人，我们之所以能占领奥尔恒星系，突袭固然是一个因素，鳄人出人意料的反应才是关键性的因素。”

    “如果鳄人舰队组成联军反攻过来，死伤数十亿的异形或者就是分分钟的事情，很有可能我们连刚刚到手的奥尔恒星系都得放弃。”

    “不要忘记了它们的超级核裂变巨弹，还有，三级科技文明可以拥有毁灭一颗星球的力量，这样的武器在合适的时机完美地引爆，足以毁灭我们了。”

    云海慢悠悠地说着，但熟悉他的云月，还是从他平静的语气中听到了一些烦躁的意味。

    没法不烦躁，一等就是十来天的时间。

    云海预想中所谓的来自三万光年外的声音，没有在他脑海中响起过。

    固执地认为了这个声音的来源，是比五级流浪文明更具威胁更可怕的存在，所以云海无比的期待跟它的再一次交流。

    心中已经准备好了许许多多最关键的问题、措词，只要那个声音在脑海中响起，云海一定能从对话中得到自己的答案。

    然而那个声音没有再响起过，哪怕云海在最紧要的关头就跟一只蠢笨的地条兽一样，在危机四伏的今时今日只是埋头大睡，那个声音都没有响起过。

    越想越是烦躁，云海连云月又问了一句什么都没注意到，那尾骨无意识的摆动，就将旁边一块巨大的山石抽了个粉碎。

    不知在想什么的爱丽丝抬头看了一眼云海，随即又低下了头。

    除了心思单纯或者说目的性明确的云月，山顶的其他俩人都是心事重重。

    云月的目的很简单，就是去鳄人的母星瞧瞧，看看鳄人到底想做什么。

    或者换个方向，去银龙帝国转转也好。

    反正云海从她那里得到了拟态变形的能力，俩人一对金童玉女，在这个基团可以调整、满大街都是俊男靓女的三级科技文明，也不会引起别人注意。

    爱丽丝的想法就高尚得多，这个自信心一再被践踏、打击的蔷薇骑士，心中想的只是怎么样才能拯救她的文明。

    哪怕这根本是一个无解的难题，固执而倔强的爱丽丝也不想放弃。

    至于云海的心思就更沉重了。

    这不是地球那样的场合背景。

    一个错误的决定，就可能万劫不复。

    “嘶……”

    就在三个各怀心思的人陷入了沉默时，高亢的嘶鸣声中，天穹上一个火球迅速地坠落下来。

    速度快到了极致，已经进入了绿星大气层的某个存在，仍旧没有减慢速度。

    很快，狂暴的飓风从高空遽然扑来。

    山顶上粗壮的树木禁受不住轰然折断，随着阴暗笼罩了山头，异兽异形那比云海还要庞大得多的身躯悬停在了山顶不足百米的高空。

    不是它不想下来，而是山顶再也容纳不下一个庞然大物。

    云海低俯的身躯，几乎铺满了整个山顶。

    “你见到那个人了？齐飞！”

    还不等云海询问，接到了异兽异形的精神交流，他不禁头颅猛地仰了起来。

    “就在蓝星外轨道，我经过那里时，他出现了。”

    “没等我动手，他远远扔过来一个东西，随即就加速逃离了。”

    “我想追上去，可他的速度很快，除非他有意控制速度，否则我不可能追上他。”

    “主宰您也说过，如果他故意露面让我们追击，又刻意控制速度的话，那十有**是有陷阱，所以我放弃了追击。”

    “他离开时，精神交流中跟我说把这个东西交给你。”

    精神交流中异兽异形向云海说着，同时巨爪一松，一个闪烁着银光的正方形金属事物从天而降。

    云海的尾骨一探，那巨大的尾刃平放接入了正方形的金属事物，随即缓缓地送到了自己的面前。(未完待续。)

