    娱乐圈是一个全民关注的圈子。

    大量的民众们，每天工作学习之余，以观看各种影片和明星八卦来排解生活的压力。

    自己不是生活的主角，那么这些每天生活在珠光宝气中，光鲜亮丽的明星，就是他们幻想的自己。

    这种情况下，明星们的一举一动自然就被额外放大。

    加上这几年，华夏娱乐圈各种热资涌入，明星们的报酬是越来越高，自然也引起了观众们的不满。

    像慈善捐款这种事情，要是捐的多了，有人怀疑来钱太容易，捐的少了，又有人会说一毛不拔。

    反正按照王小乐浅薄的所谓见识，这种事情完全就是无奈之举，能不去最好就不要去。

    “你傻呀？”

    陈天星听完从普通阶层跃升上来的王大导演的疑问，一脸的鄙视。

    “明星最重要的是什么？”

    “嗯，嗯。名气？”

    王小乐憋了半天，说出来一句。

    “差不多这意思，最主要是曝光率。只要能够有曝光率，才能在观众们面前留下印象。”

    陈天星摸了摸耳环，继续说道。

    “买水军炒绯闻，难道不花钱？”

    “相比之下，去慈善晚宴花的那点钱算什么？再说，那好歹还是正面消息。”

    “而且，明星也要交际。”

    “她们不能自己去推销自己，去导演制片面前试镜，这样多掉价。要是在晚宴上遇到导演，聊聊天，打个友谊炮……”

    说到这里，看着眼睛笑得眯起来的王小乐，陈天星突然一下刹住了嘴。

    呸！在他面前这家伙，不就是导演？

    “咳咳，还有，其实慈善捐款是可以抵税的。”

    陈天星深深的吸了一口气，转变了话题。

    “明星是高收入群体，本身税就高，到了年底再怎么避税，也得交给国家。”

    “那还不如在年底的时候，突击参加一些慈善活动，好歹还能上上新闻不是？”

    王小乐恍然大悟。

    这尼玛其实是个有付出有收获的活动，还能够彰显自己的咖位和曝光率，怪不得明摆着掏钱这些慈善活动却越办越起劲。

    “那本导演去，是不是主要是意思意思，然后等着大家来和我交好就好了？”

    王小乐神采奕奕的看着陈天星，刚刚说得多精彩，继续说啊。

    “我！我！”

    看着明摆着要听他多了不起，最好是一群女明星争先恐后来跪舔他的王小乐，陈天星气得都结巴了。

    最重要是，这尼玛还很有可能是现实。

    “反正就这么一回事，你爱去不去。”

    看着一脸猥琐的王小乐，陈天星突然冒出来一句。

    “其实，我觉得我们434公司应该为慈善事业做出一份贡献，像陆浅雪什么的，也应该去嘛。”

    顿时，王小乐脸上的笑容就僵硬了。

    “王导，你这什么表情？”

    “陆浅雪小姐作为我们公司力捧的艺人，参加这种慈善活动，对她的事业是非常有帮助的……”

    陈天星一副新闻发言人的模样，正义凛然，侃侃而谈。

    边上的冯弘和吴涛一下没忍住，全都笑出声来。

    “陆浅雪正在国外拍摄代言的天梭腕表广告，她没有时间出席这次活动的。”

    吴涛的这句话，让王小乐又变得神气活现。

    只是王小乐却没有发现，吴涛说这话的时候，目光中闪烁的一丝偷笑。

    “哎，其实当导演，不需要明星的曝光率。”

    “我只是为了支持慈善事业，毕竟，我们也是有社会责任的。”

    这下就连陈天星这个正宗富二代都受不了，他站起身来，扭头就走。

    “我算是知道什么叫不要脸了，就你还社会责任？”

    …………

    其实，王小乐人还是蛮好的，他主要是为了支持慈善事业，顺便也去见识一下上流社会，绝对没有什么龌龊的想法。

    但是，当王小乐走下这辆商务车，看着眼前的这座山村小学的时候，他都没有回过神来。

    “不是应该是各种晚礼服，大长腿和事业线齐飞的吗？”

    “王导，感谢你来参加这次爱心车队活动。”

    这时候，天蓝来到王小乐身边，有些激动的说道。

    天蓝，华夏歌唱界的著名歌手，凭着一副天籁一般的嗓子，多年前就是红遍大江南白的顶级歌手。

    而这些年，她却专注于慈善事业，几乎算是散尽家财，支援贫困地区，这种人就算是王小乐也是非常钦佩的。

    “没有没有，天蓝姐客气了。”

    来都来了，这种时候，王小乐自然要表示一下自己是个淳朴好青年的气质。

    这时候，正在天蓝身后，给小孩子们发放着一些慰问礼品的人群中，也走出来几个人影。

    “王导您好！”

    看着眼前这几个有点面熟的人，王小乐在天蓝的介绍下，才认识出来。

    李欣，金伟伟，都是些娱乐圈，歌唱界的三四线艺人。

    这让王小乐有些哭笑不得，原来这种真慈善的，还真没什么人，怪不得天蓝看到他这么激动。

    “这次被吴涛坑了，老子回去一定要好好收拾他。”

    心里麻麻批，脸上笑眯眯。

    王小乐和大家招呼几声之后，就挽起袖子，搬运起商务车送来的各种书籍，衣服。

    毕竟，给这些小孩子，做点好事，也不算违心。

    李欣她们明显没想到王小乐这种大导演竟然很是“平易近人”，自然各种赞叹。

    而天蓝这只车队的工作人员们，也因为王小乐这种“大腕”的到来，显得有些亢奋，众人的动作都快上了不少。

    “嘿嘿，小朋友，好好读书，加油哦！”

    天底下，小孩子的纯真笑容是最美好的东西。

    王小乐很快就忘记了心中的郁闷，在发放书籍的时候，笑着和这些一脸纯真的小孩子交流着。

    而这时，在王小乐的耳边，传来了一个有些不太自信的喊声。

    “王小乐？”

    王小乐有些诧异的抬起头，现在的人们都喊他王导，只有很熟悉的人，或者粉丝才会直呼王小乐的大名了。

    然后王小乐就看到，在他的身前，站着一个戴着厚厚眼镜，理着寸头，穿着一身泛白的牛仔外套的年轻人。

    “王小乐，真是你啊？”

    这个男人眼中有些惊喜，又有些不敢相信的看着他。

    “你是？”

    王小乐微微眯起了眼睛。