    正屋里，原本几个嬉笑看热闹的小厮和仆人脸色顿时变了。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被抓乱了头，脖子也多了几道血痕的李管家也反应过来，狠狠一脚朝着陈嬷嬷的腹部踹出去。

    李管家可是练气三层的修者，这一脚用足了十分的力道，陈嬷嬷哪里能抵抗，整个人如炮弹般飞跌出去，重重撞在桌角上。

    那个跟着李管家的小厮走上前，狠狠一脚踩在陈嬷嬷的手背上，满脸阴狠。

    “给脸不要脸的死老太婆，你以为你是什么东西，居然敢威胁我们？”

    “你要是像从前一样，跟条狗一样乖乖听话，说不定我们还会放你一条生路。可如今你家小姐都不在了，你竟然还如此不识趣，那就别怪我们心狠手辣！”

    陈嬷嬷忍着全身的疼痛抬头，看到了四周下人眼中闪烁的狠辣凶光。

    他们每个人都对小姐的失踪毫不意外，甚至是充满了幸灾乐祸的恶意。

    这些人……这些人根本就知道小姐去了哪，甚至正是他们下手害了小姐！

    陈嬷嬷的心一点点往下沉，她艰难地爬起来，朝着他们重重磕头:“我求求你们行行好，告诉我小姐去哪了。就算你们要我赔上这条老命我也愿意，我以后给你们做牛做马，求求你们告诉我，小姐在哪？”

    “哈哈哈哈……”围着陈嬷嬷的下人出一阵恶意的大笑。

    那个李管家更是阴笑着，突然将桌上的牌九统统扫到了陈嬷嬷面前，“你要是把这一地的牌统统吞下去，我就告诉你，你家小姐在哪？”

    陈嬷嬷脸色煞白，一地的牌足有几十块，她根本就不可能吞下去。

    “你们……你们这群人渣禽兽……”

    话没说完，有人就在她背后狠狠踹了一脚，让她整张脸磕在那堆牌上。

    “李管家叫你吃，听到了没有！”

    小厮的脚狠狠踩在她脸上，还有人把半个手掌大的牌往她嘴巴里塞，满屋子都是亢奋邪恶的笑声。

    “呜呜呜”陈嬷嬷剧烈地挣扎着，拼命大喊，“你们……你们这群恶奴，我一定……呜呜……一定要告诉老爷，你们害死了小姐……呜呜呜……你们一定不会有好下场的！”

    站在陈嬷嬷面前正看得尽兴的李管家和他的心腹小厮对视了一眼，眼里都闪过凶光。

    别人不知道纳兰纥溪的下落，只知道是纳兰家有人看她不顺眼要教训她，可是只有他们两个知道，纳兰纥溪那个废物，是永远回不来了。

    而那个人更是承诺，只要他们帮忙办好了事情，让纳兰纥溪消失的神不知鬼不觉，以后就将他们调回纳兰府，提供优渥的修仙资源。

    看来，这个碍眼的老太婆是不能留了。

    李管家冷笑了一声，俯下身阴森森道:“既然你那么忠心，又那么想见你家小姐，那我就行行好，送你下去陪你家夫人和小姐吧！到了阴曹地府，你可要感念我的功德。”

    说完，他缓缓抬起头，随后猛然落下，朝着陈嬷嬷的天灵盖狠狠袭去。

    陈嬷嬷绝望的闭上眼，心中充满了愤恨与不甘，却无能为力。