    ....

    李青缓缓抬起右手，紧握成拳，右拳上散发出淡淡的光芒，这是能量的反应。

    在李青的拳心处出现一道黑影，这股黑影不断闪烁着，而后化为了一只黑龙，黑龙在半空飞旋盘旋, 最终化为实质，变成了一条巨龙。巨龙在空中翱翔嘶吼着，而后朝着地面俯冲而下，张开大嘴咬碎地面那群冰柱...

    漆黑的龙口狠狠用力吞噬...

    咔嚓。

    下方冰柱从统统开始裂开，露出艾斯德斯这个目标出来。

    邪龙魔臂天生跟金刚不坏神功不合，两者无法同时运行共存, 可是这个新血脉却可以，甚至能够让邪龙魔臂威力更甚...

    轰~

    直入云端的冰柱上方顶端直接碎裂。

    艾斯德斯近乎是同时作出反应, 她发现李青长的不像人类，这个速度也极度非人类，她没什么信心能够兜住。

    虽然艾斯德斯已经提前准备，可是对方这股不可思议的速度仍然让她直接吃瘪。

    那种感觉很不可思议，明明你已经猜到对方会这样做了，可是身体却完全没反应过来就被李青一脚扫了出去。

    这种被人玩弄的无力感，艾斯德斯很懂，这是速度上极致碾压才会发生的事情。

    以前艾斯德斯就遇到过这种以速度碾压为主的帝具使用者，当时的情况跟现在一样，只是那个帝具者就单纯只是速度快罢了。

    其他方面不堪一击，就算是对付起来，也不会让艾斯德斯太过伤神，可是现在的情况完全跟当时不一样。

    短短的一秒钟内，艾斯德斯想了很多，但是她也被李青揍了很多。

    不出五秒内，如果保持继续承受这种高强度高速的攻击，艾斯德斯会被当场打死！

    “冰雪！！”艾斯德斯几乎是没有任何犹豫，她激活体内的冻气力量, 胸口上那个红色纹身仿佛被鲜血重新涂抹了一样，瘆人又迷人。

    冰雪的力量瞬间覆盖在她整个人身上。

    一阵寒冷之意顿时从艾斯德斯身上涌出。

    而且这股寒气并非普通的寒气，而是由纯净的冻气组成的，寒意之冷可怕，简直是让人无法忍耐。

    甚至在这种寒意下艾斯德斯身体表面覆盖起一层蓝白相间的冻气，这些冻气在她身体表面形成了厚达一尺左右的冰盾，冰盾呈现蓝色，表面有着许许多多冰块在上面，这层冰盾坚固无比防御能力极强。

    同时地面涌出数条泛着寒光的尖锐冰刺统统刺向那个鬼魅的黑影身上，这些冰刺攻击涉及范围极度广阔。

    艾斯德斯也是没有办法，李青这个速度太过非人类，如果不用这种大范围Aoe，而是选择那些单一的进攻，人家闭着眼睛都能直接躲开。

    再厉害再具有攻击性的招式，只要打不中，那跟废物没有区别。

    可惜，艾斯德斯终究是想的太过美好，她依旧错误估算李青此时的技巧和力量。

    大面积阴影覆盖住艾斯德斯整个视野，乍一看还以为有什么东西遮掩住了整个天空, 待她清醒过来以后, 发现这原来是铺天盖地的...拳印！

    几乎是一瞬间发生的事情，艾斯德斯准备的冰刺攻击统统化为冰屑掉落在地上，而她唯一能够防御的就是这面冰盾。

    没事的，这面冰盾防御力惊人，哪怕是别的帝具使用尽全力也难以破开，艾斯德斯是这样安慰着自己...

    李青一拳轰在这面唯一的阻碍上，遮掩不住的黑气化为一颗硕大龙头，肉眼可见的恐怖扭曲感从他全身上下扩散。

    裂痕疯狂爬满整一面冰遁，艾斯德斯连忙提取体内的力量进行修补。

    可即便如此，冰盾依旧是在不停颤抖着。

    李青的力量为何那么惊人？

    这股黑气就像是黏附在骨髓噬人的蚂蚁一般，根本无法驱逐出去，反而因为它们的入侵开始让整面厚实冰遁快速破裂。

    嘎...梆！

    就像是冰山撞击在钢铁上一般，这种声音震耳欲聋，艾斯德斯脸上都已经遍布“霜花”，而在她身体表面那层薄冰也正在快速的消失。

    最后这面冰遁终究还是被李青一拳给打破了。

    艾斯德斯没想到自己竟然也会有这么一天...竟然被人以如此摧枯拉朽般的速度给打到那么狼狈。

    肉体撕裂的响亮声无比悦耳，艾斯德斯肚子正中央位置被李青一拳打穿，整个人如断线风筝控制不住的往后飞倒。

    这位不可一世的帝具最强大将军狼狈在地上不断滚动数圈...

    李青将手臂上的血液挥洒在地上，速度即是力量，这句话有时候确实说的很对。

    没有得到善恶值提示，也就说明艾斯德斯还没有死。

    李青走了过去，身体仿佛就像一个幽灵一样，前一秒明明还是在左边，可是下一秒就突然走到了右侧更远的位置上。

    补刀是一项优美传统，特别是艾斯德斯这种好女人，她的价值恐怖不亚于一个大臣。

    可能还有过之而无不及！

    同时李青也在注意艾斯德斯的情况，对方的身体的每一个位置都在他眼中暴露无遗。

    并不是他lsp，而是他知道艾斯德斯还没死，这个疯女人的执念很强，免的她搞出什么小动作罢了。

    狗护着主人是常事，艾斯德斯作为一个将军如今处境那么危险，在李青准备收割的时候，三道黑影同时从暗处朝着李青冲过来。

    他们是艾斯德斯最忠心的爪牙，名为“三兽士”随同艾斯德斯军征战多年，是她重要战力之一。

    三兽士靠近李青，发现眼前失去对方踪影，当他们觉得事情不对的时候，才发现自己的身体不知道什么时候被撕裂成了两半。

    鲜血和内脏飞洒在空中，三兽士被一分为二的尸体掉落在地上。

    他们眼睛瞪的跟灯笼一样大，很明显完全不敢相信结局竟然会是这样，强悍的三兽士竟然连拖延对方都做不到！

    “狗很忠心，可是却没什么卵用。”

    李青跨过这三个人的尸体走向艾斯德斯，一切都似乎没有任何问题。

    不过李青很快就发现了不对劲地方，因为他的思维好像在逐渐变慢...

    这种缓慢的思维不应该存在如今李青的身上，他的速度很快，同样思维能力也很快，这种缓慢的不适感开始反射在李青的肢体上。

