    片刻后，帝天口中的十万年魂兽来了。

    跟随而来的还有一位身穿碧绿色长裙的绝美女子。

    其气息强大。

    想必就是十大凶兽中的碧姬了。

    柳星寒的目光仅仅是扫了一眼碧姬，就被这头十万年魂兽吸引了注意。

    这是一头龙，不过体积却很小。

    以灵敏著称的风龙，在龙族中体型不算大，突破十万年，也有接近四十米的体长。

    然而, 眼前这头龙族却比风龙更小。

    首尾不过近二十米的长度。

    身体比例极为修长纤细，龙鳞宛如水晶，仿佛有各色的光泽在其中流转。

    “彩虹龙？”

    柳星寒惊讶。

    他曾在一本古籍中见过彩虹龙，可不就是眼前这个模样嘛！

    作为龙族之中极为特殊的存在，彩虹龙是一种没有战斗力和雌性天女蝶一样，增幅属性的龙族。

    有着龙族之后的称号。

    因为其强大的辅助能力, 传说这种龙一般都是龙王的伴侣。

    星斗大森林中, 竟然有一头十万年级别的彩虹龙？

    柳星寒惊讶了！

    这是他没想到的，他还以为这种龙族已经绝种了。

    帝天说道：“小鬼, 你能治好她吗？”

    “她的伤势，连碧姬都束手无策，若是你有办法治好她，我不但让你平安离开，还送你一块十万年魂骨！”

    “碧姬前辈也不行？”

    柳星寒偏头看向一旁的碧姬。

    碧姬当即摇了摇头。

    见状，柳星寒极为吃惊。

    要知道，碧姬这个时候的修为至少有四十万年以上，治愈能力无比强大，比治疗系的封号斗罗都厉害。

    连她都束手无策，这彩虹龙究竟受了什么伤势？

    于是他上前检查了一番，当即脸色不太好看。

    “这哪里是受伤，分明是快死了！”

    柳星寒无语。

    彩虹龙此刻气息极为微弱，腹部有一道巨大的黑色伤口，散发出一种极其邪恶的黑暗之气，不断污染她的龙躯。

    那邪恶之气，让他都眼皮直跳。

    继续这样下去, 用不了多久她就会受不住邪气的侵蚀死去。

    柳星寒盯着伤口, 下意识问道：“她的伤势是谁干的？竟然伤成这副模样！”

    帝天回答道：“一头五万年多年的暗魔邪神虎, 趁着幻姬离开核心区的时候，被这该死的家伙偷袭了。”

    说着，他回头冷漠的看了一眼泰坦巨猿。

    感受到帝天冷漠无情的目光，泰坦巨猿顿时低下硕大的头颅。

    柳星寒看着这一幕，略作思考，他大概明白帝天为什么会看向泰坦巨猿了。

    星斗大森林十万年以上的魂兽一般都待在核心区潜心修炼。

    外面的秩序都是泰坦巨猿和天青牛蟒负责维持。

    彩虹龙幻姬在星斗大森林里出了事，差点被暗魔邪神虎杀了，他们两个难辞其咎！

    帝天看着彩虹龙，目光瞬间就柔和下来，问柳星寒：“怎么样，你有把握治疗幻姬吗？”

    柳星寒目光闪动。

    若是治不好，别说没有魂骨，他能否安然离开都是个问题。

    想到这里，他道：“我也没有把握，不过可以试试！”

    帝天点头说道：“那你试吧！”

    他显然也知道幻姬快死了，因而没有丝毫担心顾虑，直接让柳星寒试，一副死马当活马医的样子。

    “恩！”

    柳星寒看了一眼幻姬, 随即点了点头。

    他抬起左手，看着手心。

    “符印, 你可一定要有用啊，我的小命就看你的了！”

    这般想着，他不再犹豫，凝心聚气，催动符印。

    当即，符印显现，散发出柔和的白色光芒。

    光芒出现的瞬间，帝天的身体瞬间就僵住了。

    “神力？”

    帝天的脸上此刻再也没了往日的平静，目光骇然的盯着柳星寒掌心中涌现出来的白色光芒。

    柳星寒神色惊讶的看了一眼帝天。

    果然不愧是号称兽神的存在，仅次于银龙王的魂兽，果然比雪帝要有见识的多。

    要知道，雪帝从头到尾，都不知道这白色光芒是神力。

    只以为是武魂的特殊能力。

    然而帝天，一眼就认了出来。

    帝天回过神来，再次看向柳星寒的目光中，充斥着震惊，问道：“你小子，莫非是继承了神位？”

    闻言，柳星寒自己都有些疑惑。

    自己这算是继承了神位吗？

    说有吧，神考都没有出现。

    说没有吧，他又有这么个符印在手。

    怎么说都不对劲。

    当即说道：“应该是没有，我只是通过一次特殊的机遇，获得了一些这种力量。”

    闻言，帝天皱了皱眉，却没有在多说什么。

    而碧姬，此刻目光眨也不眨的盯着柳星寒手中的白色光芒，震惊的说道：“好纯粹的生命之力！”

    “甚至都接近生命的本源了！”

    柳星寒被她说的摸不着头脑。

    这是生命之力他知道，不过却不知道，接近生命的本源是几个意思？

    当即，他疑惑的询问。

    碧姬解释道：“大概就是一种很高级纯粹的生命之力，类似于创造生命本源的能量。”

    柳星寒似懂非懂。

    帝天问：“这种能量能治疗幻姬吗？”

    碧姬点头说道：“有很大的可能可以治愈。”

    此言一出，帝天的脸上当即露出笑容，对柳星寒说道：“小子，看你的了。”

    碧姬的话，给了柳星寒信心。

    他缓缓走上前，来到彩虹龙的伤口前。

    看着那升腾的邪气。

    他深吸一口气，一咬牙，将左手轻轻按在伤口上。

    触碰的瞬间，他只感觉身体一震。

    而后，一股邪恶之极的力量从彩虹龙的伤口顺着自己的手掌，意图侵入自己的身体。

    “这是，神力？”

    柳星寒震惊。

    这神力很稀薄，藏得很深，以至于他此刻才发现它的存在。

    难怪以碧姬四十万年的修为都无法治愈彩虹龙。

    原来是她的伤口中有神力在作怪。

    “暗魔邪神虎！”

    柳星寒不禁想到暗魔邪神虎的由来。

    据说，邪神之力附着在白虎身上，就会产生暗魔邪神虎。

    也就是说，它是一种变异魂兽，由邪神之力改造而来，是一种身具神力的特殊魂兽！

    发现问题后，柳星寒有信心了。

    他全力催动白色符印，顿时神力奔涌而出，那侵入体内的邪神之力立即就在生命神力的冲击下消散了。

    “给我灭！”

    柳星寒控制神力，开始消灭附着在彩虹龙伤口上的邪神之力！

