    宁芷嫣去靳氏集团的事情没有提前和靳皓川说，到靳氏集团门前的是时候，保安直接就将人拦住了。

    “喂喂喂！你谁啊？没看见这里是靳氏集团吗？能这么随随便便进？”

    保安的态度十分不好，说这话的时候，一脸轻蔑地看着宁芷嫣。

    宁芷嫣眼睛一眯，看向这保安的眼中多了点不满。

    “请往里面通报一声，我是杜氏集团杜总的秘书，是来商量项目的。”

    宁芷嫣依旧耐着性子说道，可那保安却是依旧一脸的不屑：“什么？商量项目啊？我怎么就没有听说杜氏集团和靳氏集团有项目呢？”

    “请你去通报下。”

    宁芷嫣又重复了一句，但那保安却是一点都没有领情。

    “去去去！赶紧出去！”不仅没有通报，那保安甚至已经开始赶人了。

    宁芷嫣吃了瘪，没有办法只能给靳皓川打电话。

    靳皓川正在开会，刚要开口说话手机就响了起来。

    开会众人一顿，齐刷刷就看向了靳皓川。靳皓川下意识低头看向了手机，在看到上面的备注之后唇角忍不住勾出了一道好看的弧线。

    正在开会的众人一脸震惊地看着公司总裁的冰山脸爬上了笑纹。

    但，这笑归笑，靳皓川却是没有接电话，反而继续开始了讲话。

    宁芷嫣一看电话通了却没有人接，着急地又打了第二个。

    靳皓川的话才讲了一半，手机又响了起来。

    众人一顿，又看过去。

    电话依旧是宁芷嫣打来的，这一次，靳皓川仔细看了眼，但依旧没有接。

    这下，众人心中有点迷糊了：这靳总的嘴角自从看到电话之后就一直都是上扬的状态，明显内心是欢喜的，怎么这电话就是不接呢？

    难道说，是因为在开会？

    众人想着，却是没有人赶说出来。

    “怎么还不接？”宁芷嫣看着手机咕哝了一句，两个电话都已经打过去了，难道对方是因为昨天的事情所以在生闷气？

    也有可能，毕竟靳皓川是个“小气”的人。

    宁芷嫣想着，然后直接给靳皓川发了条信息：不接电话我回去了。

    短短几个字，一下就发了出去。刚发出完，宁芷嫣就头也不回的往回走去。

    靳皓川原本还想逗逗宁芷嫣，先调调对方的胃口，可谁知道下一秒就接到了宁芷嫣的信息。

    这八个字的分量极大，靳皓川一看到就猛地站了起来。

    “靳总，怎么了？”何佳被吓了一下，赶忙问。

    靳皓川这下彻底不淡定了。

    “今天的会议我们先到这里，之后的事我们再行商量。”靳皓川匆匆说了一句，然后拿起自己的手机，第一个走出了会议室。

    这么突然的决定，在座各位根本就没有反应过来，全都一脸呆呆地看着已经空荡荡的位置。

    “靳总这是怎么了？”

    最先反应过来的是谢雨琦，上次的事情之后她就直接被叫了回来，依旧作为靳皓川的秘书，忙里忙外。

    “估计是有什么重要的事情。”何佳回道，然后冲已经呆了的众人说了句，“大家都回去吧，之后的会议靳总一定会通知的。”

    这一声之后，众人才反应过来，然后纷纷离席。

    那边靳皓川出了会议室就开始给宁芷嫣回电话。

    但由于之前自己作死，这会儿宁芷嫣也故意不接了。

    靳皓川气得差点砸手机，一口气直接就五楼就跑了下来。一到一楼，就飞也似的往大门跑去。

    门边的保安看到靳皓川风风火火地跑出来，手中还拿着手机一脸焦急，还以为是出什么事情了，连忙上前询问。

    “靳总好，请问需要什么？”

    刚刚对宁芷嫣是一个态度，现在对靳皓川又是另一个态度，这些保安明显就是见人说人话，见鬼说鬼话。

    “等等，你刚刚有没有看到一个女人在这里打电话？”

    靳皓川一脸焦急地问道，那保安一听，瞬间就蒙了。

    不会这么巧吧，难道之前的人就是？

    “到底有没有？你说啊？”靳皓川等得不耐烦了，再看保安一脸闪躲的样子，直觉是有什么事情瞒着。

    “靳总，你说的那个人可是杜氏集团杜总的秘书？”保安颤颤悠悠问了句，那心跳得极快。

    “对！就是她！”

    保安刚说完，靳皓川的脸上就燃起了希望：“你知道她在什么地方吧。”

    这一问，保安瞬间就垮了脸，要早知道这样，刚刚就不说了。

    “那个……靳总，刚刚因为点事情，那姑娘……直接走了。”

    保安吞吞吐吐地说道。

    “什么？走了？”

    靳皓川一声吼，直接就握住了保安的肩膀。保安被吓了一大跳，直接身体一软，蹲了下去。

    “靳总不关我的事情啊，我是真的不知道啊。”

    早知道是这样的人最开始就不惹了。

    “你还说不关你的事？”靳皓川气得嘴巴都歪了。

    “还真是不管关他的事情。”靳皓川的话刚说完就被人接了一句，之后，在靳皓川诧异的目光中，宁芷嫣从一边走了出来。

    早就料到靳皓川会有这么一招，宁芷嫣索性就直接躲了起来，这会儿又突然出现，让靳皓川是又惊又喜。

    “你……没有回去？”

    “不然呢？”宁芷嫣丝毫没有介意，一脸似笑非笑地看着靳皓川。

    靳皓川一看这，忙激动地过去，一把抱住了宁芷嫣。

    虽然昨天靳皓川生了很大的气，但自从之前的误会发生后，靳皓川已经学会了冷静。

    这不，昨天回公司之后，冷静了几个小时靳皓川就觉得是自己太鲁莽了。

    杜云恒若是那样的人的话，之前宁芷嫣住在杜云恒家中的时候他早就动手了，何必等到现在又要出去开旅店？

    这么一想，靳皓川就都明白了，宁芷嫣说的还真有可能是真的。

    “怎么？不请我上去坐坐吗？”

    被靳皓川抱着，宁芷嫣微的有点不好意思，特别又是在靳氏集团的门口在，和来来往往的都是人，一不小心就被人看了去。

    “走！跟我来！”

    靳皓川知道宁芷嫣会在意这样的事情，毕竟之前的时候宁芷嫣就不喜欢被人说闲话。

    两人现在可以说是娱乐人物，要是再被一些记者看到，拍到，不用说明天一定会占据头条。

    靳皓川拉着宁芷嫣从靳氏集团的总裁专用电梯走去，那里比较安静，自然的也就只有靳皓川才又资格从那里出路。

    “真看不出来，你门公司还有这样的操作。”

    宁芷嫣看着面前的电梯忍不住说道。

    这在杜氏集团根本就是看不到的，毕竟杜氏集团没有靳氏集团的规模大，而杜云恒也不喜欢这样。

    “我平时也不走这边，除了特殊情况。”

    说到特殊情况，靳皓川看了宁芷嫣一眼。

    “上去坐坐吧，顺便，有些事情我想和你好好谈谈。”两人心平气和地坐下来谈事情似乎已经是很久之前的事情了。

    自从宁芷嫣生病起来，两人就再没有找到这样的时间。

    “好啊。”

    宁芷嫣也是这么想的，自然也没有拒绝。

    从总裁电梯一路上上，宁芷嫣直接就进了靳皓川的私人办公室。

    两人才进门，靳皓川就猛地抱了上来。

    宁芷嫣一惊，刚要挣脱，却听到了靳皓川沙哑的声音：“芷嫣，昨天的事我和你道歉。我应该相信你的，明明之前就吃过亏。”

    靳皓川低低说着，紧紧抱住了宁芷嫣的腰。

    宁芷嫣一怔，没想到靳皓川竟然会说出这样的话来。

    印象中，靳皓川一直是一个严肃的人，就算是真的有错也从来不会道歉。

    然而今天却……

    “事情都已经过去就不要再提了，何况，你现在都和我道歉了。”

    宁芷嫣心底流过一阵暖流，加上靳皓川那紧紧的拥抱，一时间竟然有点儿感动。

    “其实那天晚上还真是很简单，杜总喝醉了，正好被我看到。我想着如果不管也不好，所以才给他安排了房间。”

    宁芷嫣说着那天晚上的事情。

    “原本我也想直接走的，但杜总喝得有点多，何况又是我的上司，我不可能不管。”

    一听到宁芷嫣说的理由中有一项是因为杜云恒的身份职位，靳皓川的心情就倏地放松了许多。

    原来是自己想多了，在宁芷嫣的眼中，杜云恒就只是她的上司。

    “于是我就在房间的的凳子上窝着睡了一晚上。第二天杜总先醒，怕被人看见说闲话，所以才先走的。”

    宁芷嫣说道，说完后又加了一句，“大概的事情就是这样，你可不要想多了。”

    “我不想多，我相信你。”

    宁芷嫣的话刚说完，靳皓川就应了一句。

    难得没有争吵，两人就那样安静的抱着，宁芷嫣的心砰砰跳得极快。

    “皓川，我……有点热……”

    周围的气氛有种说不出的暧昧，温度也随之攀升，宁芷嫣挣扎了一下，只觉得浑身都难受。

    “别动……”

    宁芷嫣刚一动，抱着宁芷嫣的靳皓川就发出了两个字，刚说完，宁芷嫣就感到自己的某个部位被什么东西抵住了。

    血液嘭地上涌，宁芷嫣的脸唰的就红了。

