
陈歌记住了江铭这个名字，还想要问其他问题，但是清明却突然从口袋里拿出黑屏的手机匆匆跑了出去，好像有人在给他打电话一样。

“至于吗？”

作为游客，陈歌被孤零零的扔在主题场馆当中，所有虚拟未来乐园的员工就像是约定好了，只要看见陈歌，立马绕着走，根本不给陈歌靠近的机会。

“我感觉自己被孤立了。”

陈歌的手机还在直播，看到这一切的网友有种莫名的喜感，不断发弹幕调侃。

“看来虚拟未来乐园是铁了心要无视我，他们这是自暴自弃了？”陈歌感觉再呆下去也没有意思，他走出轮回主题场馆，正准备离开，手机突然震动了起来。

“乐园的人都知道我在直播，谁会这个时候给我打电话啊？”

陈歌平时用的手机只有一个，他看了眼来电显示，发现是李政打来了，赶紧接听了电话。

“李队，你找我？”

“说东郊江源小区里隐藏有命案的人是你吧？”李政开门见山，一句客套话都没有。

“昂。”

“尸体已经找到，你现在在哪？”

“不是，尸体找到了，跟我在哪有什么关系？我又不是凶手。”陈歌不知道直播间能不能听到自己打电话的声音，他刚才接通电话的时候并没有关直播间，毕竟上百万的人气多播一分钟都能带来很可观的收益。

“你马上来江源小区，我们在案发现场找到了你的头发。”

“我的头发？不可能啊！”

陈歌思前想后，感觉应该是自己将外衣借给那个女鬼时，外衣上残留着自己的一根头发：“昨晚我一直闭着眼，也不知道那个女鬼到底长什么样子，更不知道当时在我面前出现的是什么……”

“别墨迹，你一个小时之内如果还没到，那等我们上门性质可就不同了。”

“你们可千万别来，我正好在东郊，这就过去。”陈歌还在直播，这要是让上百万网友看见自己被警车带走，那可就真说不清楚了。

挂断电话，直播间恢复正常，陈歌弹幕都顾不上看，跟网友们闲扯了几句后就下播了。

“这次来虚拟未来乐园参观整体感觉不错，心情得到了放松不说，还找到了和冥胎有关的线索。”陈歌看着背包里的漫画册，他第二次进入轮回主题鬼屋的时候，终于找到了诅咒之屋的风铃，那上面依附着一个小女孩的执念，这道执念似乎和戏服红衣有关，所以陈歌没怎么浪费时间，就将小女孩请进了漫画册。

“该走了。”

陈歌看了眼身后的虚拟未来乐园，游客络绎不绝，已经快到中午，还不断有车辆运送着游客朝这边来。

“如果没有恐怖屋，新世纪乐园恐怕根本无法跟这个庞然大物竞争。”陈歌收起自己的手机，拿出了黑色手机：“以前我都是在自家乐园抽奖，这次换到别人家乐园试试，说不定能够有意外收获。”

点开黑色手机的转盘页面，陈歌已经是不知道第几次去看转盘的规则了：“这转盘只是有几率能够抽到厉鬼，更多的可能是抽到其他东西。”

走到虚拟未来乐园正门处，陈歌挤在人群当中，他看了一眼天上的太阳，特意选了个能够被阳光照到的地方。

“先来一次试试手。”滑动屏幕，陈歌转动了转盘。

在指针停止的时候，黑色手机轻轻震动了一下。

“幸运的厉鬼眷顾者，恭喜你抽到特殊类型物品——没有面容的照片！”

“没有面容的照片：第一次意识到忘记你，是从看到你的照片开始，我不记得照片上的人是谁，只是觉得他对我很重要，我问了你，你告诉我那就是你。后来我不知道自己第几次忘记了你，直到有一天，你再也没有出现，我忘记了自己忘记了什么。”

“幸运的厉鬼眷顾者！恭喜你第五次抽到厉鬼，厉鬼眷顾者称号变更为红衣眷顾者。”

“红衣眷顾者：不幸、厄运、压抑、痛苦，红衣的眷顾，伴随着一生无法摆脱的阴影，你会获得真相，也同时失去了一切。”

“注意！幸运的红衣眷顾者！再抽出十位厉鬼，该称号将再次升级！”

阳光照在陈歌身上，将他的影子拉的老长。

人海里丝毫不显眼的陈歌，拿着黑色手机安静的站在原地，没有人在意他，也没有人能明白他现在的心情。

对于现在的陈歌来说，被红衣眷顾也是一种好事，但问题是黑色手机关于这个称号的描述非常模糊。

陈歌只知道称可能影响到厉鬼和红衣，但是具体是哪种影响，这种影响是好是坏他都不清楚。

“仅仅是看黑色手机上对于称号的描述，知道的明白是奖励，不知道估计还会以为是隐性的惩罚。”

“不对，如果放在普通人身上，这就是最残酷的惩罚了。”

陈歌本来还想来个十连，冷静下来后觉得还是算了。

黑色手机抽到的厉鬼都和某件物品有关，要想获得那个厉鬼，还要亲自去找寻厉鬼，帮助他完成执念才行。

收起黑色手机，陈歌离开虚拟未来乐园，打车前往江源小区。

二十分钟后，陈歌一下车，两名警察就走了过来。

陈歌根本不认识人家，但人家却认识他，在某些领域里陈歌也算是小有名气了。

“李队在是十二楼。”

很多居民围在楼道外面，两名警察带着陈歌从他们中间走过，三人一起来到了十二楼。

“政哥！”看见李政，陈歌还是蛮开心的，虽然前两天他们刚见过面：“精神病院里晕倒的那个人醒了吗？就是那个叫常孤的病人，他只有一只眼睛。”

“那个问题等会再聊。”李政抓着陈歌来到十二楼走廊最深处：“昨晚你是不是来过这里？”

“是的。”陈歌不知道李政想要说什么。

“小区隐藏着一起命案你昨晚来之前是不是就知道了？”

“这很重要吗？”

“如果你来之前就确定这里隐藏有命案，但是你没有第一时间报警，而是选择自己调查，那我现在就会把你带回局里，让你好好冷静几天。”李政抓着陈歌的肩膀：“大前天你在精神病院昏迷，昨天夜里你又跑到郊区的小区调查命案，我能理解你想要寻找自己父母的那种心情，但是太危险了，真的太危险了。”

“我来之前也不知道小区隐藏有命案，这一点我可以向你保证。”陈歌轻轻拍了拍李政的胳膊：“政哥，我都是在十拿九稳的情况下才会去调查的，所以安全这方面你不用担心。”

“我说不过你，也不知道该怎么劝你，我只是总感觉你仿佛被什么东西追赶着，在拼了命的往前跑。”李政拥有多年从警经验，他的眼睛看人很准：“其实你可以相信我们的，你可以依靠我们的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="55175563"  chaptername="第977章  红衣眷顾者">加入书签</a>
</div>
