    第219章 破魔障   

    轰！   

    雷霆天王名不虚传，只是简单的一拳，都带起了轰然的雷鸣声，似乎连空气都被悍然雷霆生生绞碎。

    

    林涛根本躲闪不及，几乎是眼睁睁的看着雷霆天王的拳头，砸在了他的胸口。

    

    浩瀚力量，滔滔灌入。

    

    “啊啊啊！”

    

    林涛顿时觉得整个人如同置身于火炉之中，炽热的烈焰，带着无可匹敌的温度，就要将他的一切，全都融化，焚烧殆尽！   

    就在他觉得，一切都将结束的时候，伴随着滚滚惊雷，大片大片的黑气，忽然从他的周身各处，狂涌而出。

    

    带着森然阴冷的气息，顷刻间就将那股炽热的灼烧感，浇了一个干净！   

    但是，林涛并没有感觉到半点儿舒爽。

    

    相反，刚才经过火炉般炙烤的他，此刻又像是坠入了无边冰窖，似乎连体内的经脉血液，都要被冻僵了。

    

    这到底是怎么回事？

    

    林涛直接傻眼了。

    

    难不成果真是被雷霆天王说中了，他的体内，其实已经有着心魔作祟。

    

    所以在遭遇到雷霆天王的霸道一拳之后，心魔遭受不住炽热的烈焰炙烤，索性全数爆发出来，予以还击。

    

    这样下去可不行！   

    林涛的脸色变得难看，一冷一热交替折腾，这完全是把他的身体当做了战场。

    心魔倒是爽了，他可要遭殃了。

    

    真到那一步，都不用心魔折腾，他就废了。

    

    造化菩提决！   

    深吸一口气，林涛不再抗拒体内的力量折腾，平和心境，就地盘坐下来，默默运转起镇国战神所赠的功法。

    

    力量如涌泉，源源不绝的自丹田之中涌出，化作游鱼蛟龙，灌入四肢百骸，奇经八脉，滋养着亏损的身体。

    

    “好起来了！”

    

    雷霆和血衣站在一旁，目不转睛的看着林涛的变化，脸上渐渐多出了笑容，满意欣慰的点着头。

    

    “不愧是王看中的人，关键时刻，这份心性，还是足够坚定的！”

    

    “这是自然！”

    

    血衣淡淡回答。

    

    能让他折服的人，又怎么会差劲呢？

    

    “哦？”

    

    雷霆听出了意味，笑着看向了血衣，说道：“看来我不在的这段时间里，林涛给你看到了很多惊喜，让你的态度，都再次发生了改变。”

    

    “哼！”

    

    血衣冷哼一声，根本不愿意和他解释。

    

    雷霆本想追问几句，忽然，一股澎湃的气势，骤然从林涛的身上爆发出来。

    

    如同焚天烈焰，又好似千年玄冰。

    

    酷寒与炽热，两种截然相反的力量，竟然就从林涛的头顶狂涌而出，化作两条蛟龙交缠在一起，不断的交汇融合！   

    他的气息，也在节节攀升，不断的暴涨！   

    “这小子！”

    

    雷霆和血衣同时看呆了。

    

    连他们都想不到，林涛竟然可以将雷霆轰出的拳风加以利用，融入自己的力量。

    

    这也就算了。

    

    他居然还把心魔的力量，拆解分散，融会贯通。

    

    如百川入海，尽数归于自己的力量之中！   

    虽说造化菩提决这套功法，的确非同凡响，但是林涛的自身心性和力量，还是让人不由得赞叹一番。

    

    称之为天赋异禀，毫不为过！   

    “他居然还想要借此，突破战神境界！”

    

    雷霆脸色惊变。

    

    林涛如今还只是战尊后期，而且境界并不稳固，其中掺杂了许多魔道的力量，这才致使心魔趁虚而入，差点要了他的性命。

    

    这也是境界提升太快，带来的弊端。

    

    即便是如此，他还要强行提升到战神境界吗？

    

    未免，太疯狂了点！   

    “要阻拦吗？”

    

    雷霆的神情变得凝重，他太清楚这种突破失败之后的结果。

    

    境界跌落都是小事，很多人就因为突破不成，心境亏损，最后即便是没有被心魔吞噬，修为之上，也再难有寸进。

    

    基本上就等于废了。

    

    “不必了。”

    

    血衣摇摇头，说道：“现在我们的阻拦，只可能把事情变得更加糟糕，造化菩提决可是王的赠与，这个功法到底有多厉害，你我不是都很清楚吗？”

    

    “强加阻拦，非但解决不了问题，倒是很可能，把我们也牵扯进去。”

    

    “静观其变吧。”

    

    能让血衣说这么多话，雷霆也就不再言语。

    

    就坐在一旁，静静的注视着林涛。

    

    “客人来了。”

    

    然而，屁股还没坐热呢，血衣的脸色就变得凝重。

    

    森然的目光，注视着别墅的门外，浑身的杀气凝聚成滔天寒意，还在不住的攀升，肆意蔓延！   

    “这群王八蛋！”

    

    雷霆蹭的一下子，也站了起来，立在血衣的身边，浑身的气势，随之爆发。

    

    林涛之所以落入眼前的境地，显然就是拜这群家伙所赐！   

    竟然还敢找上门来！   

    “两位，这是做什么？”

    

    门外，十几个人也是一下子注意到了门口的血衣和雷霆两人，同时感受到了他们身上的澎湃寒意，立刻堆起笑容，打起了呵呵。

    

    “我们是京城武道协会的，之前和林先生打过招呼的，这次过来，是要好好合作的！”

    

    他们立刻表明身份，试图走进别墅里面。

    

    “滚！”

    

    雷霆骤然爆喝，一声冷斥，恍如滚滚惊雷，在十余人的耳边轰鸣。

    

    身体不自觉的一颤，脚步凝滞，纷纷向后倒退了几步。

    

    脸色已经变得苍白，眼睛里充斥着难以置信的错愕。

    

    他们这些人，至少也都是战尊后期的高手，更是有着战神中期的强者。

    眼前这个人，竟然只用了一声冷喝，就将他们击退！   

    这是何等恐怖的力量？

    

    难不成，他们就是真正的涅槃境高手？

    

    “呵呵！”

    

    别墅门外，有冷笑的声音传来。

    

    就看到两个中年人，走进了别墅里，直接穿过了十几个人，站在了血衣和雷霆的面前。

    

    “镇国战神麾下，两大天王，现在也要插手区区北海市的麻烦了吗？”

    

    “以天王的身份，庇护一个普通年轻人，欺压我们武道协会的人，是不是有点儿太过分了？”

    

    “镇国战神的名声，恐怕都要被你们败坏了！”

    

    阴冷的笑声里，满是嘲讽的意味。

    

    “武道协会里，还是一如既往的臭鱼烂虾！”

    

    “连你这种垃圾，也配在我面前叫嚣？”

    

    雷霆嘴里骂着，拳头已经轰然砸出。

    

    气势如虹，雷霆滔天！   

    

    

