
　　“其实，我也感觉到尊者气息了。”

　　任笑天看了看不远处的魏青青，对沈玄小声说道。

　　“你说那丫头什么来历？”

　　“不了解，不清楚，也懒得打听。”

　　沈玄摇了摇头，随即说道：“走吧，快到了。”

　　随后，几人再度出发。

　　刚才那马车就是在天上飞，到鬼院测试点，是龙你得盘着，天上飞的，统统下来。

　　很快，他们走出这片竹林，再往前则是一片开阔地。

　　一座山，仿佛是被人凭空削掉了山头，正气无比的放置在那里，形成了一个巨大的广场。

　　广场上，络绎不绝的很多人。更有几道强大的气息直冲云霄。

　　“四位尊者！不愧是鬼院，大手笔。”

　　任笑天望着前方那壮观的一幕，感叹着说道。

　　“这四位尊者是鬼院的守护者，守护在这里超过一甲子了，他们的修为每个都是尊者巅峰。”

　　魏承业在旁补充说道，他对这里相对来说了解的多一些。

　　“武尊巅峰！”

　　很少说话的沈炼，听到武尊巅峰四个字后，眼中跃跃欲试。

　　曾几何时，这等强者，这等境界他们听都没有听过，是遥不可及的高度。如今，竟然会见到。和之前沈玄在皇城打架还不同，这些将来可能都会成为他们的老师。

　　“看看去。”

　　沈玄此时也带着好奇，从来到这个世上这么久，鬼院一直都蒙着一层神秘的面纱，他也想看看这神秘的鬼院，究竟藏着什么秘密，是不是真的和他所想的一样。

　　他之所以这么急着来鬼院，其实主要是为了地府之门。

　　之前在羽化城边上发现的那个极阴之地，虽然不错，但无法通往地府。要想以最短的时间解封山河社稷图内的法宝，地府是最好的修炼场所。

　　他当年修炼雷法，曾借助地府鬼气，要想破解，鬼气也是首选。

　　前方人很多，沈玄六人走进去，如石沉大海，一点都显不出特别来。

　　来这里的人，无一不是各地翘楚，都想通过测试进入鬼院，谁也没闲心管沈玄他们。

　　“看，是那臭丫头。”

　　任笑天眼睛很尖，第一时间看到了之前马车上那个刁蛮丫头。此时的她，身后跟着两位老者，这两位老者之前沈玄他们没见过，应该是来这里之后汇合的。反倒是那马车夫，压根就没出现在这里。

　　从之前对话他也看得出来，马车夫真的只是个车夫，论身份地位和这刁蛮丫头差距很大。

　　“那丫头身份实力很不一般，最好别招惹。”魏承业此时对着任笑天提醒说道。

　　魏承业是武爵巅峰级别的人物，更是曾经的风雷帝国太子，连他都这么说，可想而知。

　　最主要的是，魏承业是魏青青的哥哥，这个哥哥对其他人或许没什么重要的，但对于任笑天来说，关系着他日后的幸福，说话分量自然不同。

　　“嗯，我也感觉是，魏兄说的有道理。”

　　任笑天赶忙回答，和其哥哥搞好关系，比啥都强，之前他信错了沈玄，这次可不能再信错。

　　而沈玄在来到这巨大广场之后，便径直朝里面走了过去，先去了解情况。

　　这广场是个鬼院测试场所，一边是测试天赋，一边是测试灵魂，一边是测试眼缘。

　　三个环节，环环相扣，通过了天赋测试才能进行灵魂测试，最后才是眼缘。

　　来这里的人，天赋方面都不差，很多人都轻松过了实力测试这一关。但到灵魂测试这个阶段，很多人就会被刷下来。即便是有幸通过灵魂测试的，放在最后眼缘这一关，也会刷掉七七八八。

　　其实，眼缘测试有点过分。

　　说白了就是最终解释权归鬼院所有，我看你顺眼你就可以通过，我看你不顺眼，你就过不去。

　　当然，即便如此，每天仍然会有一批人进入鬼院。

　　沈玄摸清了规则之后，立刻召唤几人过来排队，挨个测试。

　　“咦，还真是冤家路窄，你们也来测试？”

　　在沈玄前面排的这个，正是之前的刁蛮丫头。

　　看到这丫头也在这，让沈玄也感觉很意外。光顾着排队，没在意前方的人是谁。

　　“要不然呢？”

　　沈玄对对方笑了一声说道。

　　“也是，你们天赋也算不错，测试也在情理之中。不过我警告你们，少惹我。”

　　这刁蛮丫头看着沈玄以及身后一众人，冷冷的说道。

　　从之前的交集来看，在她眼里，沈玄等人属于没事找事型。毕竟，从小到大都是她去教训别人，还没有人敢教训她。

　　“你这小丫头片子怎么说话呢？”

　　任笑天一听有些不爽，这好心还没好报了。

　　“切。”

　　谁料，这刁蛮丫头只是斜眼瞥了一眼任笑天，转过头去，没去搭理他。

　　“你。。”

　　“哎，没必要跟个小姑娘动气。”

　　沈玄拦住任笑天，没让任笑天发飙。当然，在这鬼院的地盘，最忌讳发生争斗。一旦鬼院介入，那结果可就不好预料了。23sK.com

　　前方，是一块测原石，被鬼院高手改造之后，可以测试此人的力量多少。

　　只需要测试的人按在前方的石台上，随着力量的按压，会有一道光束升腾。光束后方便是刻度，准确测出此人的力量多少。

　　力量测试表，最低是1000斤，每个刻度跨越1000斤。而一千斤至少也是武宗才有的力量，从这点可以看出，鬼院的招收标准非常高，高到筛选掉大部分前来测验的修炼者。

　　很多修炼者最多到3000斤便已经封顶了，毕竟只有武王才能有3000斤的巨力，而这里的招收年限是要低于25岁。这个年龄，能达到武王的本来就少，而且也是各个势力的种子选手，不会轻易放出来。

　　前方，一个个测试，一个都没有通过。

　　终于，轮到了沈玄前面的刁蛮丫头。

　　在测试之前，她还故意扭头看了一眼沈玄，好像是在告诉沈玄，让他看好了。

　　只见她来到了测验台上，白皙玉手放在了石台上。

　　随后，一股大力自掌心涌出。上方那光束瞬间飙升，眨眼间便超过了3000斤的高度。

　　而且，还在上涨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第253章 测试免费阅读。https://xs.23sk.com 