
    第六百一十章理解错误

    徐秀英随意的趴到床上去，里面还穿着里衬，将身材衬托得曲线玲珑。

    一双雪白细腻的长腿此刻展露无遗，一双纤细的手臂，肌肤白皙动人，散发着迷人的光彩。

    “咕噜。”

    叶秋吞了口口水，这样子的场景对于男人来说绝对是极致的yòuhuò，特别是徐秀英的身材不下于那些顶级模特，甚至于更加美妙一些。

    他急忙把视线偏移开去，生怕继续看下去会做出点什么来，心想徐支书也太心急了，这还是白天呢，不能够拖到晚上吗？

    正犹想着是禽兽，还是禽肉不如的时候。

    徐秀英催促了一声：“还愣着干什么？快点过来啊。”

    这么着急？

    叶秋刚想溜走，听到这只好腼腆地上前，看着那具足够让人发狂的极致身材，又不争气地吞了口口水。

    徐秀英偏头看了看他，说道：“快点，还等着干什么？难道还要我教你？”

    这绝对是鄙视！

    赤果果的鄙视！

    叶秋心中一横，说道：“这种事情男人无师自通，还用得着教？”

    徐秀英翻了个白眼，微声道：“嗯，那快点，就像上次那样。”

    “上次是哪样啊？”

    叶秋顿时一阵迷糊，他没跟徐秀英上过床吧，接着心中无语，徐只是肯定是记错了，把他跟其他男人搞混了吧？

    啧啧，没想到徐支书居然那么饥渴。

    叶秋心里面羡慕起那个男人来，心想什么时候遇到了这老兄，就问问他怎么泡上徐支书的，然后再阉了他。

    他妈的，老虎嘴巴里面抢食，活得不耐烦了。

    当然，想到这，叶秋还是有点心虚的，现在他已经有了于珊珊，说实话对徐秀英的关系怎么也不知道怎么处理。

    他知道自己对徐秀英有好感，自恋一点，徐秀英对自己也有好感，可是好感不一定能够成为喜欢。

    况且就算是相互喜欢的两个人，最后还不一定能够走到一起。

    两情相悦的爱情很多，但是现实可能更加残酷。

    要是徐秀英知道叶秋心里面这么龌龊的想法，一定会跳起来，狠狠戳瞎他的双眼，哪只眼睛看到老娘跟别的男人鬼混了？

    而且都把她初吻都夺走了，要是让徐秀英知道叶秋不想负责的话，保证阉了他。

    这时候。

    徐秀英见叶秋还不动手，柳眉紧蹙，老娘都给你那么大的福利了，居然还呆在那边没什么表示，想了想一咬牙道：“只要你让我舒服了，我给你一百块钱！”

    叶秋闻言，有点傻眼，不由说道：“啊？”

    徐秀英见他的神色，还以为嫌低，就咬了咬牙说道：“200块钱一次，不能够再多了，我每个月生活补助才600块钱呢！”

    叶秋有点傻眼，跟自己fāshēngguānxì还要给钱，这不是把他当成了特殊工作者？

    嘎嘎嘎……

    叶秋只觉得耳边一阵鸭子叫声，把他震得有点灵魂出窍的，徐支书也太大胆了吧。

    徐秀英不满地看着他，给他吃雪糕居然还愣在那边，嗔怒道：“你怎么还不动手啊？给你这么大的福利，不想干就别干了！”

    叶秋一咬牙，道：“既然徐支书你都那么说了，我也就不推辞了。”

    说完，叶秋就伸手双手去，准备触碰徐秀英那饱满而富有青春气息的娇躯。

    “算你识相！”

    徐秀英满意地点点头，接着娇躯颤抖，像是触了电一样，急忙伸出手抓住叶秋那双大手，回头红着脸愤怒道：“你干什么？”

    叶秋刚下定决定，豁出去一次，没想到刚刚动手就被徐秀英给拦住了，不由得郁闷道：“不是你让我做的吗？做那种事情，不脱裤子能行吗？”

    徐秀英瞪圆了秀目：“按摩而已，你脱我小裤干什么？”

    “按摩？”叶秋瞪大了眼睛，觉得自己好像翻了个错误，“不是跟你上……哦，就是按摩。”

    叶秋讪笑着把话改正过来，可为时已晚。

    徐秀英这才反应过来，这犊子原来是理解到那地方去了，不由得又气又羞，嗔怒道：“我是让你给我按摩，谁叫你想到那地方去的？你这个思想龌蹉的臭流氓！”

    叶秋心虚道：“徐支书，这也不能够怪我啊，你也没跟我说要按摩，这么神神秘秘的……”

    徐秀英瞪了他一眼：“还不快点放手！”

    “哦。”叶秋急忙点头，松开手，顿时就啪的一声。

    徐秀英耳根子都红了。

    叶秋讪笑道：“徐支书，那我先出去了。”

    说完这句话，他就倒退着走出去，觉得这个时候还是不要惹徐秀英的好。

    “回来！”

    徐秀英发现者犊子要逃，怒吼道。

    叶秋讪讪地回来，然后闭上眼睛咬牙道：“徐支书，这事情我不好，你想怎么样就怎么样吧。”

    徐秀英看着他这幅闭眼等死的模样，心里面好笑，自己有这么可怕吗，不过想到刚才窘迫的场景，俏脸绯红得不行，心里面暗暗嗔怒了一声，这家伙手劲那么大干什么，差点把她的裤子给扯破。

    咳嗽了一声。

    徐秀英淡然道：“刚才这事情也不怪你，继续给我按摩吧，就是上次在你房间，你给姗姗按摩的那次，还挺舒服的。”

    叶秋睁开眼，顿时回想起来，那时候跟于珊珊在房间里面差点擦枪走火，关键时刻被徐秀英打断了，只好机智地找了个‘按摩’的借口。

    后来徐秀英也被叶秋按摩了一次，看起来是喜欢上了那种感觉。

    叶秋心里面苦笑，好吧，现在他的按摩生意又多了一个客户。

    对于这种事情做的多了，叶秋也算是老手。

    叶秋搓了搓手，手上布满了真气，然后就贴了上去，开始徐徐给徐秀英按摩，从脚底开始按摩，先促进徐秀英身体的血液循环。

    刚刚一接触。

    徐秀英就感觉到一股暖热的气息从脚底传过来，让她忍不住绷直了脚背，十根葱玉般的脚趾紧绷，脚趾甲涂着粉色的宛若珍珠般。

    很快的，这种温暖的感觉就充满了徐秀英的全身，长时间劳作积累下来的疲劳感，似乎都被这股温暖的感觉给消除了，身心都变得愉快起来。
