    我和虎子也只是相互看了看，没有想到，现在情况越来越奇怪了，因为我发现土夫子那张脸变得有些阴森恐怖了。

    这个家伙轻车熟路地往前面走，一切都变了。我刚开始还以为这家伙只是随便带我们往前面撺掇，但是没想到，这里还另有乾坤。

    因为我们穿过前面的通道，没有想到还出现了另外一条路，甚至上面坑坑洼洼，不知道的还以为被什么给挖了。

    地上裂开了一道巨大的口子。可是根本就不知道这到底是什么情况，可没有想到，现在情况越来越糟糕了，多看一眼，浑身都哆嗦。我没有想到，前面就像是刀山火海一样。稍有不慎，就会坠入万劫不复之地。

    因为我发现地面好像坑坑洼洼，像是鳞片一样，又像是匕首，我根本就不知道该往哪边走了。

    这真的是我们千辛万苦要找到的山中楼，可和我的想象差别这么大？

    难道真的是我找错了地方，还是这地儿真的如他们说的那样，只是黄皮子的老巢而已？

    “我们往哪里走？”虎子看了我一眼，根本就不知道土夫子到底在搞什么鬼，完全不知道什么情况。

    因为现在土夫子就这样闷着头继续往前面走。完全不知道这家伙在搞什么，而且土夫子显然也没有打算回答我的话。

    这个家伙到底在搞什么，我总觉得他有什么阴谋，而且随时都可能露出原形。

    “这个家伙在干什么？”没有想到，现在虎子更加慌张了，全身上下好像触电一样在不断哆嗦，好像看到了十分恐怖的东西。

    我当然知道，虎子这一路所经历的事情，也不同凡响。什么危险没有见过，但是虎子现在的状态有些不容乐观，只是死死盯着前面。

    然而现在我看到土夫子好像什么也不管不顾了。甚至好像这一条路就通往一处世界末日，谁也不知道前面到底还有什么东西等待着我们。

    但是现在的情况还真有点儿糟糕了。

    我完全不知道叫什么情况，但是我想要喊土夫子，可是这个家伙根本就没有任何动静，只是闷着头，甚至都看不到那一张脸了。

    这家伙是不是中邪了？还是别的什么原因？

    可是现在我发现土夫子根本就没有任何的反应，不知道的还以为他是要将我们带进一个不为人知的陷阱。

    可是现在洞窟周围，坑坑洼洼，上面好像还有一只只的虫子，在不断地蠕动，甚至好像还散发出一阵呜咽的声音。

    那动静越来越大了。可是根本就不知道前面等待着我们的到底是什么东西。

    呼呼！只听到一阵阴冷的气息还在石壁周围蜷缩着，像是一只只虫子，多看一眼，浑身都在不断发抖。完全不知道什么情况，无数道气息交织在一起，就像是蜘蛛网还在不断蔓延。

    但是现在我也没有多说什么了，可是根本就不知道这东西到底是什么，因为我们三个人很快就停下来了。

    这是什么东西，刚开始我还以为看错了，因为前面唯一的那一条通道上，分明就像是一个人偶一样的东西，坑坑洼洼。

    我们三个人只是对视一眼，甚至土夫子也没有继续往前走了，好在这家伙的那张脸，恢复了原本的面貌。

    这个家伙现在看起来也绝对不像是中邪了。

    “怎么了？”我和虎子问了一句，土夫子的脸色变得有些惨白，他显然也没有想到这突然冒出来的东西，就像是拦路虎一样。

    这让我们都有些意外。

    “你知道这是什么？”

    虎子看了一眼土夫子，只是两个人的眼神都有些奇怪，就好像早就知道这里会冒出什么东西来。

    土夫子现在也只是摇了摇头，显然有些不敢相信眼前所看到的东西。

    我完全懵了。我深呼吸一口气，死死盯着前面，总算看清楚了这个东西到底是什么了，远远看去就像是一块不起眼的石头疙瘩，可是凑近了才发现了眼前全都变了。

    这东西就像是从天而降一块肉疙瘩。

    多看一眼，遍体生寒，因为我发现这个东西身上好像披上了一层铠甲，还绽放出幽幽的气息，让人不寒而栗，可是我根本就不知道这个人不像人鬼不像鬼的东西到底是什么。

    我只是感觉到这玩意儿越来越古怪了。甚至身体都好似在不断哆嗦，这东西莫非还是活物？

    我揉了揉眼睛还以为自己看错了，但是现在等到靠近这玩意儿，总算看得一清二楚了，这个根本就不是什么怪物。

    而是……什么东西？我整颗心都在不断颤抖，看起来就像是一个被砍了半截的人，现在还活着，甚至都没有鲜血。

    这个人又是从哪里冒出来的，等到我们看清楚了，我们三个人也只是相互看了看，什么话都没有说了，继续盯着前面。

    但是现在土夫子小心翼翼地走上去，好像对一切都肆无忌惮。

    完全不知道什么情况，这个东西说出来就出现了，土夫子看到那个东西好像长出了手脚。

    “闪开。”

    他突然脸色一沉，好像察觉到了什么异常情况，随后身形一晃，好像抓到了什么东西，全身都在不断哆嗦。

    就好像手里拿着一枚炸弹，随时都要爆炸。

    但是现在土夫子什么话都没有说，甚至都没有说任何求救的话，只是看到这个家伙身体都在不断颤抖，甚至都开始哆嗦了，这又是怎么回事儿？

    我看得一知半解，但是现在土夫子直接将那个东西拽着，然后我看到他一只手好似都要伸到那怪物的脑袋里面去了，土夫子的那一只手变得好似利刃。

    随时都要致人于死地。

    可是我看到这个东西很快就被土夫子一脚给踢开了，地上还有鲜血，我还以为自己看错了，但是现在土夫子的身体都在不断哆嗦，稍微多看一眼，就感觉到好像有无数血盆大口要咬上来。

    看起来真有点儿奇怪。可是现在我们也别无选择。我死死盯着前面的通道，土夫子现在已经将眼前的障碍全都清理干净了。

    虎子心有余悸地看了我一眼，他还不知道发生了什么，只是缩着脖子四处张望，我从来都没有看到虎子居然有如此的恐惧。

    毕竟这个汉子也是饱经风霜，显然这辈子的经历都没有在这个山中楼所经历的丰富，甚至恐惧。

    我深呼吸一口气，也不再多说，只是告诉他，跟着我们就行了。

