    “这样好了，你们这些人，就这么围着我，我们一起到沉沦之地外面。”

    “等到了地方，我放了你们的少主，你们也让出一条路，让我走。”

    “你们的少主，你们自己接住，我呢，就趁着这个时间离开。”

    “这样的话，你们能够确保你们的少主无事，我呢，要是跑不掉，那是我自己活该。”

    此刻，林清尘开出了条件，那就是保持现在的状态，不需要解除。

    就这么围着自己，上千名强者，这种姿态围困着自己，自己是跑不掉的。

    等到出了沉沦之地，自己就放人，他们让出一条路。

    反正自己在他们的包围圈之中，在这种情况下，一定不会杀了他们少主的。

    林清尘自己呢，就趁着这个时候，直接离开。

    这样的话，大家都得到了自己心中想要的结果。

    最后，林清尘说的更加直白，你们要是确定了你们的少主没有事，也可以反悔，在那一瞬间，对自己出手。

    到了那个时候，自己要是跑不掉，被他们杀掉了，那就怪自己活该，运气不好了。

    听到林清尘这么一说，长生一族的强者，还真的有些心动了。

    毕竟，自己不用死，还能救下少主，这也算得上是一个不错的结果了。

    就像林清尘所说的一样，到时候，他们若是确定了自家少主无事，直接保护起来。

    然后，还可以朝着林清尘出手。

    “怎么样，我这么说，足够有诚意了吧。”

    “我想，你们也不想看到自己家的少主，就这么陪着我一起殉葬了吧。”

    “你们应该明白，我若是觉得生还无望了，一定会拉着你们家少主一起的。”

    在这个时候，林清尘能够清楚的判断出，对方已经有了松动的意思。

    只不过，还在考虑一些细节，或者说，怎么可以救下自家的少主，又能杀了他林清尘。

    所以在这个时候，林清尘告诉他们，若是逼急了自己，大不了就拉着他们少主一起死。

    反正现在这个时候，他们少主在自己的手中，若是自己觉得必死无疑了，必然不会就这么算了的。

    “我们怎么知道，你会不会对我们少主动什么手脚，到时候，你自己不但离开了，还杀了我们少主。”

    “要是这样的话，还不如现在就将你杀了。”

    “这样，我们也赚了，也不会有那么多的风险。”

    此刻，长生一族的强者还是有些不放心的。

    就如他们所说的一样，若是林清尘到时候，知道自己没有可能做成一些事情了。

    那么，他要是做什么手脚，等到自己平安离开了以后，弄死了自家的少主，那岂不是亏大了。

    与其面临这样的结果，那还不如现在这个时候，直接就杀了林清尘。

    就算是他们少主也死了，但最起码，上古神器算是保住了。

    不但如此，还杀了林清尘这个圣族的少族长。

    这么算起来，不如现在动手，更加稳妥一些。

    “这么说的话，你们是不相信我了。”

    “那这样好了，你们觉得谁合适，让他过来陪着我一起离开，来检查你们少主身上，我有没有做什么手脚。”

    “等到最后的时候，再让他离开一段距离，你们也给我放开一条路。”

    “你们应该明白，我就算是速度再快，也不可能再一次抓住你们少主，让后趁着你们放开一条路的时候，带着他冲出去的。”

    现在这个时候，林清尘真的是想尽了办法来说服对方。

    等到林清尘说完这些话的时候，长生一族的强者，这才算是稍微放心一些。

    不过，也仅仅是稍微放心一些，并没有完全的放心。

    “好，我们过去一个人，去检查一下，你有没有对我们少主动什么手脚。”

    “若是没有的话，我们可以答应你的条件。”

    “若是被我们发现了，你在骗我们，那么你就再也没有机会了。”

    此刻，长生一族的强者，算是妥协了。

    说话的时候，就有一名长生一族的强者，朝着林清尘所在的方向走了过去。

    意思也很明显，若是他们少主没有什么问题，那么就可以继续，若是有的话，那么就不好意思了。

    之后，会在第一时间出手，没有可能在跟林清尘废话了。

    对此，林清尘并没有什么反对意见。

    “记住了，你们也别想着，趁着这个机会，把你们少主给救走。”

    “你们应该清楚，若是你们有什么不轨心思的话，我一定可以让你们后悔的。”

    “这一点，我觉得还是要提醒你们一下，论单打独斗，你们的少主，都不是我的对手。”

    林清尘此刻，也表明了态度，若是他们想要耍什么手段。

    那么，不好意思了，可能要让他们失望了。

    因为他们仅凭着一个人，是不可能在自己眼前讨得了什么便宜的。

    别说是他们这其中的某一个人了，就算是他们的少主，身上还有上古神器的一部分呢，都不行。

    林清尘说完之后，就不再言语，等着对方的强者过来，来验明一下他们少主的状态。

    很快，长生一族的强者，就确认了，林清尘确实没有耍什么手段。

    也就是在这个时候，林清尘和长生一族的强者，按照约定，一点一点的朝着外面退去。

    就在林清尘他们，正在朝着外面退去的时候，沉沦之地外面，二十多万的天玄大陆强者，终于杀穿了神魂染血的阵型。

    随后，以最快的速度，带着长生一族的少主，朝着林清馨她们所在的方向赶去。

    等到钟无恨他们到了林清馨面前的时候，直接扔出了擒来的长生一族少主，让其他人给控制住。

    在这个时候，也跟林清馨说明了，现在林清尘可能遭遇的处境。

    听闻消息之后，林清馨顿时下令让钟无恨，带着所有沉沦军团的所有人，朝沉沦之地之中杀去。

    而北冥貂蝉呢，也知道了里面还有两千万之众的长生一族强者。

    此刻，也是一样，命令在此地的十二域强者，全部出手，不要在这里继续留守了。

