    彭亦行到达维多利亚码头的时候，天色已经黑了。

    吴国兆笑吟吟的走过去，问道：“东西带来了吗？”

    彭亦行笑着说道：“带来了，都在包里呢，兆哥，保您满意。”

    “他们是？”小庄看着吴国兆和麦克疑惑的问道。

    彭亦行无奈的说道：“袁sir，你这是装失忆装上瘾了？你不认识我，连自己伙计都不认识了？”

    小庄脸色严肃的说道：“我没有伙计，通常都是自己行动的。”

    “艹，这特么的谁都知道，你不把一支枪的子弹打没，是绝对不会收手的。”彭亦行骂道。

    吴国兆检查一下黑包里的武器，很是满意，袁浩云别的本事没有，但搞武器的能力还是非常强的，而且跟着袁浩云混，不愁没子弹。

    但是唯独一点吴国兆不太满意，问道：“怎么没有避弹衣？头盔？”

    小庄皱眉说道：“那些东西太影响行动了。”

    小庄怎么看，怎么感觉这些人有些业余，不过他倒是也听说过一些鳄佬的传闻，因为C7的原因，现在没有杀手敢挂靠在鳄佬的手下，能有这三个歪瓜裂枣已经很不错了，最起码胆子比较大——傻大胆！

    “Rick，你用什么？”吴国兆问道。

    “兆哥，手枪就行。”彭亦行很不客气，边说边拿起一支黑星手枪，装了若干发子弹和两枚手雷。

    麦克有样学样。

    小庄见状感觉这三人还是比较聪明的，于是伸手就去取狙击枪，谁知道他的手“啪”的一下被吴国兆打飞，“你会用狙击枪吗？”

    “我会……”

    “你会个屁？别开玩笑了好不好，如果尊尼汪不能被一枪毙命，下步怎么办？这两挺冲锋枪是你的，一会儿你就拿着它们在正面吸引火力，这不是你的强项吗？”吴国兆说完后，皱眉说道：“大晚上你戴个墨镜干嘛？还有你的嗓音怎么有些不对？”

    小庄也刚要说自己心中的疑惑，只听吴国兆的传呼机滴滴的响起，吴国兆拿起一看，脸色一变，说道：“尊尼汪马上就到，快！”

    吴国兆说完扛着狙击枪、又拎起一把冲锋枪就跑，“麦克跟我来，Rick你去东边。”

    “收到！麦克大哥大借我用一下。”

    “好的！”

    最终只留下小庄一个人在原地，思绪十分的凌乱，他有些没搞明白，自己堂堂的顶尖杀手，怎么就不会用狙击枪了？

    还有不是说两挺冲锋枪吗？怎么变成了一挺了？

    跟在吴国兆身后的麦克喘着粗气说道：“兆哥，袁sir有些不对啊？”

    “哼，你才看出来？”吴国兆冷哼一声说道。

    麦克立即说道：“兆哥，你也看出来了？”

    “我特么的早就看出来他有问题了，大晚上的戴个墨镜，而且刚才我打了他一巴掌，袁浩云那家伙竟然一句话都没说，这特么的还是脾气火爆的袁浩云吗？”吴国兆说道。

    麦克闻言斜看一眼刚才的地方，慢慢的抬起了枪口，冷声说道：“兆哥，需要做掉他吗？”

    吴国兆愣了一下，说道：“你发烧了？杀自己伙计干嘛？”

    麦克愣住了，问道：“不是你说他有问题的吗？”

    “我说的有问题是他肯定没憋好屁，肯定是在程思林那个母老虎那里受气了。”吴国兆信誓旦旦的说道。

    麦克恍然大悟，不过他并没有看到吴国兆眼中那一闪而逝的精光，显然吴国兆早就看出袁浩云不对了，再联想到江浪告诉他的消息，韩琛出暗花找了江湖上的顶尖杀手，要先杀尊尼汪，再杀蒋天生，最后杀他吴国兆。

    现在突然蹦出来一个和袁浩云长得有八分相似的人，吴国兆用屁股想都知道对方肯定是杀手，只是不知道是谁。

    但为了江浪的安全，这种事情肯定不能告诉麦克。

    就在吴国兆思考的时候，彭亦行突然从一旁蹿了出来，面色难看的说道：“兆哥，刚才那个人不是袁sir！”

    吴国兆装作愣住的样子，说道：“你接过来的人，你说他不是？理由呢？”

    彭亦行说道：“刚刚袁sir给麦克打电话了，我接的，袁sir说武器没搞出来，而且他与彭sir、程sir起了冲突，现在他正接受警队内部的聆讯。”

    “这个王八蛋，看看，我说什么来着，这种不吃亏，敢于闯祸的才是袁浩云。”这一句话是吴国兆对麦克说的。

    “艹……那这武器哪里来的？”吴国兆骂道：“Rick，你特么的接了个什么人回来？”

    彭亦行被骂的抬不起头，这也确实是他的锅，他只好硬着头皮说道：“兆哥，我现在去处理掉他。”

    吴国兆冷声说道：“我不怀疑你的枪法，但在这种情况下处理掉他，你难道想让我的计划功亏一篑吗？”

    “我没这个意思！”彭亦行急忙解释道。

    “既然没这个意思，那就听我的。”吴国兆说道。

    就在吴国兆他们谈话的时候，仓库内部的人正在紧张的忙碌着。

    这间仓库正是关海山的大本营，里面长枪短炮各式各样的武器都有，关海山的生意很大，港岛只是一小部分，他的大部分生意都是海外，这些武器都需要装在集装箱内，用船运走的。

    但这两年不行了，受尊尼汪的打压，海外的买家逐渐开始找尊尼汪，不过瘦死的骆驼比马大，再怎么落魄，关海山的老客户还是不少的。

    突然一阵糟杂的声音传来，吴国兆定睛一看，只见十几辆骑着摩托车带着头盔的枪手冲了进来，这些人的技术很是娴熟，仿佛是专门训练过，他们一只手控制着摩托车，另一只手拿着一支短冲锋，子弹不要命的往外倾泻，不停的扫射。

    在门口搬运集装箱的四五个人，直接被打成了筛子。

    看到这么精彩的一幕，吴国兆皱眉问道：“他们的冲锋枪难道没有后坐力吗？怎么这么稳？”

    彭亦行和麦克面面相觑，最后还是彭亦行说道：“可能是改装过的枪，威力小，射速快，适合近距离作战。”

    吴国兆思索了一会儿说道：“一会儿问问他们从哪里弄得，咱们也订购一些，不得不说骑着摩托射击，啧啧，这姿势还是很拉风的！”

