
    第四百九十七章免费劳动力

    经过这么一回事，李超几个人都觉得见了鬼一样，不敢在这地方逗留，连忙要往村外跑去。

    叶秋自然不可能放他们离开，就从黑暗当中走了出来，笑道：“几位，来我们村子作客，那么着急着想要回去？”

    见到叶秋，李超几个人脸色都变了，对上一次的事情记忆犹新，特别是叶秋打他们的时候，那下手叫一个重，让他们恨得咬牙。

    不过上一回他们被小白撵着跑了好几圈，力气都没了，加上被村民们群殴了一顿，没办法反抗。

    但是现在看到就叶秋一个人，心里面就放松了下来，他们六七个人还打不过这个人不成？

    李超道：“又是你来破坏我们的好事！”

    叶秋无语道：“你们来我的地盘偷东西，这叫好事？”

    李超不屑道：“社会人的事情怎么能够叫偷呢？我们这叫做借。”

    叶秋心里面好笑：“那把你们上次借了的东西给我还回来。”

    李超哈哈笑道：“什么东西？不太明白，好像没有借你们村子东西。”

    叶秋摇摇头说道：“那今晚不能够让你们离开了。”

    李超不屑道：“你拦得住吗！”

    “大哥，跟他废什么话，一起上把他打一顿，上次的仇还没有报呢！”

    李超一想也是，对这个渔山村的村长可是恨得痒痒，就一挥手让所有人都冲上去，准备围殴叶秋。

    几个人刚刚冲过去呢，忽然听到一道的狼嗥声，这道声音当中充满了悲怆与痛苦，凄厉无比，在晚上听起来格外渗人。

    李超几个人直接愣住了。

    叶秋没有愣住。

    就趁着这个机会，他出手了，直接一拳一个把几个人撂倒了，还没等李超反应过来，他觉得脸上像是被铁锤锤了一下，然后整个人往后倒了下去，重重摔倒了地面上。

    刚想爬起来，胸口一闷，就看到那个村长踩住了自己的胸口。

    “你知道我是谁吗？”李超脸色涨红，“我姐夫可是派出所的警察，你敢这么对我，我让我姐夫把你抓起来！”

    叶秋说道：“我还认识公安局的xíngjǐng队长呢，信不信我让人把你抓起来？”

    李超一怔，接着冷笑道：“你认识xíngjǐng队长？我还认识公安局长呢！”

    叶秋说道：“这么巧，我也认识。”

    李超：……

    经过刚才那一声悲惨的狼嗥声，整个村子的人都被惊醒了，村民们纷纷起床查看村子里面发生了什么时候，接着都注意到了村委这边，然后一个个都过来了。

    当他们看到李超几个人的时候，每个人都相当气愤。

    “这群王八蛋怎么又来了？”

    “上次偷的东西都没找回来，我们家少了好几千呢！”二婶儿眼睛通红，看着这几个小偷就要冲上来厮打。

    徐秀英跟许欣也都出了村委，见到叶秋还没来得及惊喜呢，连忙过去拦住了二婶儿，说道：“婶儿先别动手，出事了可不好。”

    李超连忙说道：“对，别动手，出事了你要负责的！”

    徐秀英转手一个巴掌抽到李超脸上，凶巴巴说道：“有让你说话的吗？”

    李超直接被打懵了。

    刚才不是你说别动手的吗？怎么说翻脸就翻脸了，脾气也太差了吧？

    他又看了看叶秋，心里面暗叫倒霉，这两个人肯定就是一对的，脾气都一模一样。

    “叶秋，什么时候回来的？”

    徐秀英走到叶秋身边，语气有些欢喜，不过表面上仍旧装得很平静。

    叶秋说道：“就在刚才，我看到这几个人鬼鬼祟祟的进屋，就跟过来了。”

    徐秀英顿时疑惑道：“那小白呢？”

    叶秋刚想说话，就看到小白从远处一瘸一拐地过来了，还弓着身子，脸上一副yùxiānyùsǐ地模样。

    他后面还跟着那条猎犬，这时候已经羞羞答答跟在小白身后来，看起来跟小媳妇一样的。

    “嗷呜！”

    小白过来后看到了李超几个人，一张狼脸就直接绿了，朝着李超几个人就扑了上来，张嘴就要把这几个混蛋给咬死。

    徐秀英吓得急忙过去拉住小白，一个人拉不住，许欣过来帮忙，两个人才拦住了小白，当然这也跟小白不想伤害他们有关，不然凭她们两个怎么可能拦得住他。

    “怎么回事？”

    叶秋一愣，接着看到李超脸上躲闪的神色，就踢了他一脚：“说，怎么回事？”

    李超支支吾吾地不敢说。

    叶秋眼神一愣，接着在他的肩膀上面一踩，嘎嘎地声音就传了出来，像是骨头摩擦的声音，让人听了就渗得慌。

    “别，我说。”

    李超忍不了了，急忙把事情说了一下。

    听到李超的解释，叶秋脸色就古怪了起来，这群鸟人因为对小白痛恨不已，竟然在那条小母狗那地方给抹了辣椒油，怪不得小白一副要跟他们拼命的模样。

    叶秋咳嗽了一下：“咳咳，这事情先不说。”

    徐秀英好不容易把小白安抚住，然后问道：“叶秋，这几个败类又来了，这次怎么办？

    许欣也有点气愤：“送去派出所也就关个几天就出来了吧？根本就没用。”

    村民们也想到了这个问题。

    对李超几个人恨得咬牙，但是又有点害怕，这几个人就像是狗皮膏药一样，甩又甩不掉，还要每天提醒吊胆担心他们做出什么事情来。

    叶秋踢了李超一脚：“这个先放一边，你们上次偷的东西和钱呢？都给我还回来！”

    李超说道：“都花掉了。”

    这句话他倒是没有说谎，本身就是个“高位”职业，指不定就被抓了，所以一般到手的热钱都是很快就花出去的，从渔山村偷的那些东西早就卖掉了，钱也花掉了。

    看着这几个人那一脸有恃无恐的样子，所有人都气得咬牙，可的确没什么好办法。

    徐秀英压低声音，担忧道：“叶秋怎么办？”

    叶秋想了想，说道：“不用担心，就算卖掉了我也有办法让他们吐出来。”

    徐秀英眼前一亮：“你有什么好办法？”

    叶秋笑道：“先让村民们散了，明天早上再说。”

    徐秀英只好压着好奇心，先让大家伙都回去，然后叶秋把这几个小偷关到了村委空闲的房间当中，让小白看着。
