    第171章 张大千大师念念不忘的那位前辈！

    书画界。

    很多书画名家都是第一次看到在他们心中如国宝般德高望重的林老，如此地恭敬推崇一个人，尽管这个人是国内大火的宝藏老爷子楚老爷子。

    但深深知道林老影响的，书画界的书画名家们，依然被眼前这一幕给深深震撼到了！

    他们此刻甚至连林老为何对楚老爷子如此尊崇的原因，都没太搞清楚！

    就因为林老曾经说过一句，林老的恩师张大千大师是楚老爷子【昆仑山主】身份的粉丝，林老就值得兴师动众的，大热天的去受这个罪？？

    很多人显然是不相信的！

    国宝级书画家林老的家里。

    林老的家人子孙们齐聚一堂，也都在电脑前看着《向往的生活》的节目直播。

    当看到自己的父亲红着眼眶、颤抖着年迈高瘦的身子，满脸激动、崇敬地给楚老爷子请安，林老的大儿子此刻眼眶也突然跟着红了！！

    他也看到了早上书画界威信群聊里，一直没停过的对于他父亲参加《向往的生活》这件事的热议。

    很多圈内的人士都对他父亲参加《向往的生活》这一档节目产生了质疑和不解，很多圈内人士普遍都认为他父亲参加《向往的生活》纯粹是掉价！自降身份！是完全没必要的一件事！

    但是，唯有一直在家里陪伴父亲最长时间的，林老的这位大儿子，才真正的知道自己父亲平日里在家，到底是有多期待参加《向往的生活》这一档节目！

    他父亲甚至因为之前早早地就跟《向往的生活》节目组预约好了参加节目，想到早晚有一天能跟那位楚老爷见上一面了。他父亲每天在家乐呵呵的，整整高兴了近一个月的时间！

    直到收到节目组导演的电话通知，临参加节目的前两天时间里，他还是第一次见到他父亲露出忐忑、紧张，同时隐隐又无比激动地复杂情绪！

    在他记忆中不知道多少年了，他父亲一直就是那种古波不惊，很稳重从容的一个人！

    可在那两天里，他父亲一直叨念着他师公张大千大师跟楚老爷子的关系，反复说着他师公当年是如何的推崇楚老爷子，如何的受到楚老爷子的恩惠，又是如何在晚年临终前念念不忘这件事的。

    林老的大儿子当时听着父亲念叨着，张大千大师的画技竟然是学自楚老爷子，跟岛国画圣一般，两个人都曾有幸见识过楚老爷子作画不止一次，大受启发之下，画技才突飞猛进的！

    这段从来没有听父亲提起过，也没有听外面有人说过的秘闻，让林老的大儿子倍感震惊！

    同时，他也对那种老一辈人之间至死不渝的深厚感情，十分的动容！！

    当今这种快节奏的社会生活，真的很难再见到他父亲口中所说的那种至死不渝的深厚感情了。

    直到那时，他也才真正知道了父亲到底为啥非要去参加《向往的生活》，为啥那些天里会那么高兴了！

    他父亲作为张大千大师的爱徒，自然是想着亲自拜访一下楚老爷子，替他师公张大千先生弥补未完成的心中遗憾，以慰师公的在天之灵。

    所以，当看到自己父亲得偿所愿，颤抖着年迈高瘦的身子给楚老爷子请安时，林老的大儿子感同身受，他想到父亲这些日子以来的期待憧憬，不由也在心里为父亲感到高兴，红了眼眶！

    凉亭里。

    正满心激动，想要给楚老爷子磕一个的林老，突然感觉身体好像不听使唤一样，膝盖竟然无论如何也弯不下去了！

    楚珏淡淡看了一眼，道：“不必行大礼，你是新来的嘉宾？”

    林老这时也懂了，肯定是楚老爷子用内力让他跪不下去的！

    对此，林老只好满是恭敬地答道：“老祖宗，晚辈是节目组新来的嘉宾，张大千先生正是家师！！”

    楚珏听到林千里的话，顿时恍然！知道对方为何要跪他了！

    楚珏淡淡道：“大千那孩子的徒弟？看来那孩子也出息了，竟然也收弟子了！”

    楚珏这轻描淡写的一句话，可直接让直播间的网友们都惊了！！

    ：“大千那孩子？？！我人傻了！！”

    ：“要不是先前林老自曝身份，说是张大千的弟子。不然，听到楚老爷子这句话，我绝对不会把这话的主人公，往张大千大师身上联想！！楚老爷子这话也太吓人了！！”

    ：“要知道张大千大师可是近代最著名的画家之一啊！据统计，张大千大师有70幅真迹价值连城，这70幅真迹每一幅都价值近10亿呢！就是这样的一位近代著名大人物，到了楚老爷子的嘴里成了‘那孩子’了？我靠！！”

    ：“我好像知道林老为啥对楚老爷子这么的恭敬了！看来张大千大师肯定和楚老爷子有一段不为人知的故事！”

    与此同时。

    书画界。

    听到楚老爷子刚刚这句轻描淡写的话，书画界这帮原本还纷纷猜测林老到底去参加《向往的生活》是为何而去的书画界的画家们，都有些吓傻眼了！！

    要知道林老在书画界的地位之所以如此地高，除了林老本身高超的画艺，在很大程度上也是因为林老是张大千大师最喜爱的亲传弟子！

    张大千大师在书画界的地位是没有人可以动摇的！这一点，单从近些年来，张大千的书画拍卖出的高价就可以看得出来！

    可现在，这位在书画界有着极高声誉的张大千大师，在楚老爷子口中竟然被称呼为“那孩子”！？？

    这如何不让他们书画界的画家、名家们瞪大眼睛、惊得下巴都快掉在地上？

    这要不是书画界的画家们都对当前火爆全网的楚老爷子有所了解，知道楚老爷子的身份阅历、传奇过往很不一般，只怕早就开喷，在微薄上战斗起来了！！

    这时，直播视频前，书画界的这些位画家、名家们，都紧张地紧紧的盯着眼前的，视频画面里的楚老爷子！

    他们都期待着楚老爷子跟张大千大师之间，到底发生了什么样的故事？导致张大千大师的弟子林老这个年纪了，还不惧炎热专门去拜访请安！

    直播视频里。

    林老听到楚老爷子这轻描淡写的语气，虽然知道自己师父和楚老爷子之间发生的事，但仍是听得头皮有些发麻，不敢有丝毫的不敬，道：“家师没有辜负您老当年的厚望，晚年在国内享誉极高，自成一派。而且，家师也一直时时刻刻都记得您老当年对他的恩惠，让晚辈也要牢记一辈子您的恩德！”

    楚珏点了点头，平淡说道：“我当年只是看他资质不错，很适合我掌握的一门画艺，便随手教给他了。他后来能有所成就，可见他对这门画艺的悟性确实不错。”

    楚珏当年遇到张大千时，就觉得年龄还不大的张大千很有天资，去学习他掌握的一门被他放置在昆仑山结界当中、早已断了传承的画技。

    于是，楚珏便将这门画技化繁为简，将入门级别凡人可习的内容教给了他。

    当时的楚珏只是不想让这门画技彻底地断绝。

    直播间里，当听到张大千大师的画技竟然也是楚老爷子教的，直播间网友们这一刻，弹幕再次沸腾了！

    ?  ?第二更~。书友们晚安哈~。这几章是过度章节~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

