    第406章快死给我看呀

    见李大涛不肯相信，白曦哼哼道：“我可没有乱说，她都怀了三个多月了，我不会看错的。”

    她要是望气都望错，那就没脸继续修炼了。

    “什么？”李大涛脸一白，下一秒却是松了一口气，笑笑道：“姑奶奶，就是您弄错啦，彩凤她才刚查出身孕不过一个多月而已。”

    “呵呵呵，哪里来的三个多月，姑奶奶，您就会吓唬我，彩凤肚子里的孩子才刚一个多月呢。”

    李大涛没有注意到白曦说出苏彩凤的月份时，苏彩凤煞白的脸，可牛罗村其他人可是看到的，李老婆子也看到了。

    姑奶奶都说了这李大涛还不信，难怪姑奶奶说他是被一个女人耍的团团转呢。

    “谢姑奶奶！”李老婆子对着白曦磕了一个头。

    村里其他人看着李大涛，不由面露同情，这要不是有姑奶奶在，这小子就要给人喜当爹啦。

    起身后，李老婆子冷声对李大涛说道：“你现在立马回去收拾东西，把人给我送出村去，申请调动工作，要不然就辞工，再也不要和她来往。”

    “不是，娘，这是为什么啊，我们才检查的，娘，您不能把彩凤赶走啊，姑奶奶，姑奶奶，您准是弄错了……”

    他话还没有说完，就被狠狠踢了一脚，踢他的人不是别人，是李老婆子。

    “你个蠢货，你闭嘴！”李老婆子气的上前把刚踹倒的李大涛揪起来，狠狠给了两个大耳瓜子。

    即便是到了这会，也没有人去阻止李老婆子，老娘教训犯错的儿子，天经地义，谁也不好出手阻止。

    “姑奶奶不会弄错的。”

    姑奶奶是谁啊，不说姑奶奶给村里人分的桂花米的神奇功效，村里也没人会忘了姑奶奶还有送子娘娘这个能力啊。

    无冤无仇的，姑奶奶可不会胡说害人。

    既然姑奶奶开口了，还这么笃定，就不会有错，姑奶奶脸呼风唤雨都会，看月份这点小事就更不会看错了。

    “她肚子里就不是你的种！”说起这个，李老婆子就更气了，一家子被一个女人耍着玩，枉费姑奶奶还给了这么大的面子，大了大锅饭吃席。

    气急的李老婆子自然是又狠狠的抽着李大涛大耳光。

    “我让你出门学艺，让你在外头工作，可我没让你蠢成这样被人耍啊，你简直是把我们村的脸面丢尽了！”

    把李大涛打的嘴边都磕破出血了，李老婆子这才把人甩到一边。

    扭头看向在站一旁一直摇头可怜的喊着被冤枉的苏彩凤，冷声道：“苏姑娘，我李家虽然是乡下农村庄稼汉，可也不是那没出息给人接盘的人家，你肚子里的种是谁的，你找谁负责去。”

    苏彩凤还没有说话呢，李大涛就连忙爬起来：“娘，娘，您不能乱说啊，姑奶奶也不是医生，怎么就她看了一眼就知道了呢，娘，彩凤肚子里可是我的孩子啊……”

    “噗哧！”白曦不怒反而乐了。

    “你说她肚子里怀的是你的孩子，你为什么这么认定？”

    “我，我……”李大涛傻眼，这个事情，他要怎么说。

    苏彩凤似乎被侮辱到了，她气的浑身发抖，眼眶红彤彤的瞪着白曦：“你就是一个小姑娘，能懂什么，你什么都不懂，怎么能乱说呢。”

    “李大涛，你要是敢和他们一起污蔑我，我就死给你看。”

    白曦往椅背上靠去，小手一摊，无所谓道：“那就死吧，你要跳河还是上吊？要不然，抹脖子吧？来人，给她拿一把刀来。”

    刘兰本来还想跳出来说话的，但她被赵明军拉住，而且她也挤不进去，眼看白曦发话，就真的有人拿了刀来，还是杀猪的刀，刘兰不由的咽了咽唾沫，这……这么狠的吗？

    怎么没有人阻止啊？

    没想到平日里笑呵呵的村民居然这么冷血，而且白曦一个小姑娘，怎么说死说活，对听来说就和随口说天气好不好一样简单？

    这刀还是李老黑随身携带的，他不是杀鸡杀鸭，就是要收拾小黑拖回来的野猪，要么就是进山打猎，自然身上随身带着猎刀了。

    苏彩凤看着那把锋利的猎刀，咽了咽唾沫，眼中一狠，大跨步就要上前，但是没等她碰到猎刀，白曦带着嘲讽的声音就响起。

    “大家闪远一点，可别被血溅到了。”

    苏彩凤见没人阻止，而随着白曦的话，其他人还真听话的闪开了一些，她不禁有些想要吐血。

    李大涛一边努力想挣脱哥哥们的揪住他的手，一边冲着苏彩凤哭喊：“不要啊，彩凤，你别做傻事，我是相信你的，我是相信你的。”

    李老婆子没想到到了这个时候，这傻儿子还这么蠢，相信那苏彩凤不就是不相信姑奶奶吗？！

    如果不是姑奶奶，她李家的血脉就要被污了啊，她百年之后还怎么去见列祖列宗。

    李老婆子上前，又给了李大涛一个大耳光，命令着三个儿子：“你们给我拉好他了！”别跑出来给捣乱。

    她话刚落，李大涛的三个哥哥抓着他的力道更紧了，本来还能稍微挣扎的李大涛，彻底被按住了。

    白曦似乎挺有兴趣的催着苏彩凤：“你还等什么？”

    苏彩凤瞪眼看向白曦，咬牙切齿：“我和你无冤无仇，还给你了糖果，你为什么要逼死我？”

    “逼死你？”白曦乐了，她咯咯咯的笑道：“我可没有，不是你自己要死要活的吗？大家都能作证。”

    “而且，我就是不愿意有人把我牛罗村的人当傻子而已，你要是想把肚子的孩子栽谁头上都行，可要想让我牛罗村带绿帽，那是不可能的。”

    “你别磨蹭了。快啊，你要是怕疼不喜欢抹脖子的话，我让人给你寻根绳子过来，我们这里是农村，最不缺合适上吊的树的。”

    “不！姑奶奶，姑奶奶，我求您了，姑奶奶，您别这样啊……”

    李大涛挣脱不开，只得对着白曦绝望的喊着：“姑奶奶，为什么，姑奶奶，那是我的孩子啊，姑奶奶，求您了，那可是两条人命啊……”

    （月事真的太疼啦，我现在一边哭的稀里哗啦，一边在码字，呜呜，明天爆更，我说到做到，没有忘。）

    (本章完)

