    听到这里，程延和魏燕子两人面如死灰，他们很清楚九幽之地。

    对于那些大人物来说，他们这些人的性命，完全就是垃圾。

    随时都能牺牲掉。

    据程延所知，一般宣布死罪，他必死无疑。

    “大人饶命！我们没有冒犯你！就算要我们死，也要让我们死个明白啊！”

    程延哀求的把脑袋垂在地面。

    魏燕子也跟着将脑袋低下，吓得身体颤抖。

    “你们应该知道，我是奉圣女大人的命令找人，就在今天我找到了，他叫封林。”

    司空近轻轻用脚尖敲了下地面。

    咔嚓！

    脚下的地板出现裂缝，一直蔓延到程延的膝盖下面。

    程延吓得脸色煞白，原来是圣女大人要找的人，是封林！

    魏燕子内心也掀起滔天巨浪，难怪说他们犯了死罪。

    “大人饶命啊！属下真的不知道，对了，全都是魏燕子，这件事和我一点关系都没有！”

    程延突然指着旁边的魏燕子。

    他虽然没有接触过圣女，但从一些人的口中，听说过不少。

    圣女非常残忍，因为年纪的原因，和小孩子的心性差不多。

    经常会找一些人，当她的玩具。

    在成为玩具的时候，任何人敢招惹她的玩具，都是死。

    但，当她找到一个新的玩具，之前的玩具就会被杀。

    很显然，圣女应该是把封林当做玩具了。

    那他必死无疑，他现在只想活着，和魏燕子撇开关系，是唯一的机会。

    魏燕子不可思议的瞪着程延，但她不敢发作。

    作为一个私生女，她能有现在的地位，全都是因为程延。

    更何况，这件事程延说的不错。

    杀封林这件事，就是她策划的，程延的目的是杀叶心。

    “我之前询问了封林先生，封林先生大人有大量，并没有让你们死。”

    司空近面无表情的说道。

    闻言，两人惊喜的抬起头。

    司空近顿了下，继续说道：“不过肯定要有代价，将宋家的股权，送给叶心。”

    “什么？”

    听到这里，魏燕子和程延两人眼中全都不可思议。

    宋家的财产，是魏燕子的根基，如果没有宋家，即便有程延这个暗劲中期的高手。

    她在魏家也抬不起头。

    至于程延，眼眸深邃的盯着地面，他想的非常多。

    他认为，司空近眼前的大人物，应该不认识叶心。

    但听说他要杀叶心，才故意和叶心接触。

    其实是九大宗门的暗中较劲，你上面的人想杀她，那我上面的人，就不要她死。

    最终遭殃的，自然是程延这种下人。

    司空近淡淡的打量两人，“我的时间很宝贵，三十秒的时间考虑。”

    程延和魏燕子两人，根本就没有思索，不答应就是死，那肯定答应。

    目前他们只想活着，只要人还在，早晚还能弄到这些财富。

    “大人！我同意！”

    魏燕子对着司空近磕头。

    “好！明天叶心会和你们接触。”

    司空近说完，就离开这里。

    两人一直跪着，过了许久，才敢抬头。

    “封林应该是成了圣女的玩具，只要圣女玩腻了，他就会死。”程延有些无力的坐在沙发上，“司大人应该是让我选择了。”

    “你准备怎么办？”

    魏燕子并没有提起，刚才他将自己推出去的事。

    她是个聪明的女人，反正两人在一块，是各取所需。

    “还能怎么办？两边都不得罪。”程延看向魏燕子，沉声道：“他们要的是股票，宋家本身的资产记得转出去。”

    “明白！”

    魏燕子也是这个想法，看来只能把宋家给叶心，他们重新回到魏家。

    ……

    封林开着一辆大众，在远处等待。

    司空近坐在副驾驶，封林带他前往水仙会所。

    “你变了。”

    司空近将齐肩短发绑起来，看了眼封林说道。

    封林笑眯眯的问道：“是不是变帅了？”

    “少贫嘴！你现在有点像……曾经老大和老三的结合体，从台前走向幕后，从自己动手，到暗中操控。”

    如果是曾经的封林，不会这么麻烦，直接用无法比拟的强大力量，将敌人碾压就行了。

    根本不会做这种放长线钓大鱼的事。

    看来柳念，让封林成长不少。

    “老四啊。”封林眼睛突然注视前方，平淡的问道，“如果我让你杀柳念，你会做吗？”

    “我会先问你一句‘确定吗’，如果你说确定，我就杀她。”司空近面无表情的说道。

    封林露出一丝笑容，说起来，无论让老四做什么，无论有多危险，他从没有一句怨言。

    只要是封林的命令，司空近从不问“为什么”或者“你确定”之类的话。

    柳念让他开了先河。

    ……

    两人一同回到水仙会所。

    封林和司空近前往七层咖啡馆。

    司空近去房间玩游戏了，封林则是来到叶心对面的桌子上，“我要告诉你一件，既是好消息也是坏消息的消息。”

    “呵呵，先生还是直接说吧，我有点害怕。”

    叶心抬起深邃的眸子，看了眼封林。

    “我通过强迫的手段，让宋家的人，把股票转让给你，明天就能签合同。”

    封林撑着脸颊，笑着说道。

    叶心听罢，表情满是震惊。

    如果只看表面，这件事肯定是好事。

    白白得到宋家的财富，她就能成为江市的四大家族之一。

    她被家族赶出去，独自在江市发展，今年已经三十岁，她的纯资产也就十亿。

    按照这个进程，一辈子也无法回叶家报仇。

    封林让她有了机会。

    不过，坏处自然也很明显。

    这么夺走宋家的财富，魏家不会不管不问。

    今后她的处境，会更加的危险，魏家或许会亲自下场。

    但现在她别无选择，很多事情，没有后路。

    她猜不透封林的用意，但已经上了他的船，可能封林现在让她陪睡，她也只能答应。

    身边有化形境界保护的公子哥，背景可想而知。

    叶心只能祈求，但愿封林看不上她。

    ……

    第二天。

    江市商业震动，甚至波及到整个江北。

    魏燕子这个法定继承人，将原本宋家所持的股票，全都卖给叶心。

    至于价格属于机密，没有人知道，叶心到底花了多少钱。

    江市的人们只知道一件事，叶心从一个娱乐场所的老板，一跃成为宋氏集团的董事长。

    当然，现在已经更名，叫做水仙集团。

    江北魏家。

    魏燕子跪在地上，身边的程延，笔直的站着。

    他们的面前，是豪门魏家的决策者。

    魏忠，魏贤。

    魏忠是魏家的老大，目前已经七十岁，秃头，脸上全是皱纹，留着白色的山羊胡。

    另一位是魏家老二，魏贤，他比老大小十岁，头发大片花白，鼻子上有一道疤痕。

    魏燕子正是魏贤的私生女。

    “大伯，爸，事情就是这样，女儿也没办法啊。”魏燕子低头哭诉道。

