    第６９章雷法无边，强弩之末

    “戟战九天！”

    苏仑手中出现一柄真阶超品的战戟，怒啸连连！

    只见一戟斩出，光影漫漫，向着五道雷光剑气压去。

    轰轰轰！

    戟影和雷光剑气，猛裂撞击，竟然势均力敌！

    “哈哈哈，苏师兄，看来你的实力不过如此！”

    谢峰大笑，一招接着一招！

    雷霆七剑，全部施展出来，一招比一招更猛烈！

    雷轰电鸣、雷爆烈火、风雷交加、雷山电海、五雷轰顶、狂雷如雨！

    整个天地之间，雷电轰鸣，恐怖无比，小山上块埠巨石爆裂，被雷光轰成石粉！

    不过，苏仑的实力也是无比强横，在谢峰的剑气狂轰乱炸之中，丝毫没有退半步！

    突然间，他目光一冷，手中战戟，朝天一刺！

    “戟破苍穹！”

    一下之间，所有的雷光都被压了下去。

    而后，苏仑身形猛的一跃，落到一块数十丈高的巨石之上，高举战戟一跃而起。

    “戟裂天地！”

    他居高临下，一戟斩向谢峰，战戟之上衍生出一道百米戟光，斩开天地。

    空气被巨大戟光，斩得连连爆炸，天都好像要塌了一般。

    “苏仑果然强横，这一招的威能，惊天动地，难以硬接……”

    谢峰面色难看，如果退开，他这一次施展真魔解体，就完全白费了，没有寸功可言。

    而且，此时另外一名弟子已经跳跃而来，到时苏仑和这人联手，谢峰更加难以匹敌！

    “剑主！这是第八招，将雷霆七剑合而为一，威能不亚于天阶剑术！”

    突然间，黄泉的声音响起，一剑剑术，传达到谢峰的脑海之中。

    而且，黄泉将施展此招的精要，和苏仑这一招开天裂地的破绽，也全部传了过来。

    黄泉不但可以推演功法战技，提升威能，还可以推演出对方功法战技中的缺陷和破绽，只不过这样的推演需要极速运转，消耗的剑魄之力极为巨大。

    但是，黄泉感觉到，谢峰此时极为危险，所以也是不顾一切了！

    “好！”

    谢峰大喜，无形法剑震动，剑上电闪雷鸣。

    一刹之间，怒啸起来。

    瞬间，天地共鸣，震动不休，谢峰气海中长歌真气爆涌起来。

    巨大的力量，冲入他的四肢百骸之中！

    “雷法无边！”

    轰！

    谢峰剑动，四面八方雷电滚动，道道雷电光凝聚成一剑，刺向苏仑。

    这一剑的威能，已经超过了地阶战技的界限。

    出字式的精要，完全融合其中，一剑之快，到了极点！

    轰隆！

    剑气和戟光碰撞，戟光瞬间暗淡，被雷光轰得消散开去。

    而谢峰的雷电剑气，依然不散，斩向苏仑！

    “不可能！金钟护体！”

    苏仑大吃一惊，他此时想要躲避已来不及了。

    真气狂涌，化成金钟笼罩住了身躯。

    “破！”

    谢峰怒吼，雷电剑气斩在金钟上！

    铛！

    金钟破裂，雷光剑气，斩在苏仑的胸口上，斩出一道深可见骨的伤口。

    “啊！”

    苏仑惨叫一声，面目无比的狰狞。

    他无法接受，自己竟然被一名正式弟子，一个依靠着入门令进入罗天门的弟子斩伤了！

    屈辱！

    巨大的屈辱！

    “该死的蝼蚁，是你逼我的！金钟武意！”

    瞬间，金钟武意凝聚出来，向着谢峰轰杀，“去死！”

    轰！

    谢峰脑中一声无形巨响，金钟武意轰击在他的身躯上面。

    咔咔咔！

    一瞬间，他的骨头，不知道断了多少根，身上的皮肉出现一道破裂的口子，如同破麻袋一般的涌着血水。

    “杀杀杀！”

    然而，谢峰目光冷然，丝毫不理会伤势，身形暴射向苏仑，杀念涌动！

    此时，不杀苏仑，就是死路一条！

    “不可能！”

    苏仑难以置信，他的金钟武意，威能无比强横。

    就算是同等境界的武意境强者，在这一撞之下，也要粉身碎骨。

    然而，谢峰居然还有战力！

    一刹间，谢峰速度丝毫不减，已然冲到苏仑面前。

    “死！”

    苏仑的胸口也在淌血，双目赤红，金钟武意再次凝聚，要轰杀谢峰。

    “死的是你！”

    谢峰一剑斩出，出字式，“碎尸剑法！”

    唰！

    剑光一闪，苏仑凝聚出来的金钟武意，还没有轰出，就消散了。

    他的脑袋从脖子上面滚落下来，瞪大的双目中，充满着惊骇。

    “呼呼呼！”

    谢峰直接跪在了地上，大口的喘气着。

    这几战，他不断的动用真魔解体大法。

    因为只要慢了半秒，就有可能陷入围杀之中，从而导致万劫不复。

    特别是与苏仑的这一战，运用真魔解体的时间更长，相当于之前的几倍。

    身体本源的损耗，已经达到极其严重的地步。

    谢峰能感觉到，如果不尽快的补充本源，对于自身潜力的损伤，将会极为严重。

    突然间，谢峰站起身来，目光如电地向着一个方向扫去。

    “哼哼，段天师弟，你的实力，让人震惊啊，苏仑师兄都被你击杀了！”

    一名高大的中年男子，站在十多米外，冷笑着。

    此人是苏仑四人中，最后一名武意境三重的内宗弟子！

    他盯着谢峰，并没有急于出手

    谢峰斩杀了苏仑，让他心中恐惧，不敢轻易出手，生怕谢峰还有底牌。

    而且看到谢峰重伤，他就更不着急了，时间越久，谢峰的伤就会越重。

    “黄泉，还能坚持吗？”

    谢峰也没有出手，心中问道。

    然而，黄泉没有回音。

    一刹间，他的心猛地沉了下去。

    显然，在不断为谢峰化解身上伤势，加上推演雷霆七剑和苏仑招式中的破绽，剑魄之力已经耗尽，黄泉再度沉睡了。

    此时谢峰身上的伤口，虽然已经止血，但却是没有愈合，轻轻一动都撕扯剧痛！

    更为麻烦的是，他的本源损伤严重，如果再次动用真魔解体，将会十分的危险！

    而且，没有了黄泉相助，对方是武元境三重的修为，一旦施展武意，谢峰必定也难以承受。

    “段天，我和你没有仇怨，这一次不过是苏仑之邀，我无法拒绝才前来！”

    突然间，中年弟子目光平和下来，说道。

    “那又如何？”

    谢峰看着他，问道。

    “今日之事就此揭过，以后井水不犯河水如何？”

    中年弟子说道。

    “哈哈哈，我的秘密全都被你看见了，你觉得可能吗？万一你向门中告发我修炼了魔功，怎么办？”

    谢峰大笑起来，突然间一动。

    他一跃而起，雷霆七剑刺杀而出。

    雷轰电涌，杀向中年弟子。

    “该死！”

    中年弟子面露骇然，转身就走，一掠到十几米外。

    瞬间，谢峰剑势一收。

    “哈哈哈，段天，你果然强弩之末，虚张声势！”

    感觉到剑气消散，中年男子身形一顿，狂笑转过身来。

    刚才，他一直在试探谢峰，虽然已经看出，谢峰受伤极重，没有多少战力，但他极为谨慎。

    果然，在他假装逃走之后，谢峰并没有追杀，马上就停了下来，他就知道，谢峰已经没有办法出手了。

    因为，此前谢峰的速度，远远在他之上，如果还有杀他的实力，肯定不会放过。

    “段天，你果然已经是强弩之末了！”

    所以中年男子，终于放下心了，一脸得意的，走到谢峰面前。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

