    面对人数的突然加增，那噬狼魔蛛又是一声戾啸，显然，它此刻也已经是愤怒到了极点。

    那噬狼魔蛛又是尖叫一声，随后，那洞内了几只幼崽也是爬了出来。

    面对如此情景，刚到的那些米特尔家族护卫队也是脸色一凛，显然他们此刻的内心也是有些惧怕，毕竟那些噬狼魔蛛虽说还只是幼崽，但是身型却已经有着一般成年人的高度，若是被其击中，自己可是有来无回。

    而此刻，那躺在地上的雅玲也已经是渐渐苏醒了过来，一到这，陆山就直奔雅玲那头而去，见到雅玲相安无事，陆山的脸上也是闪过一道喜色。

    雅玲渐渐恢复意识，陆山的脸映入她的眼帘，这一刻，她还以为先前救她的人是陆山。她贝齿轻咬，心中有一丝不甘。

    “唳”

    噬狼魔蛛的尖锐声音让他们立刻回过神来，然后就是看到一只幼崽已经是朝着他们疯狂的攻击过来。不过眼下有家族护卫队在，他们的胆量也是增加了不少，陆山催动斗气，一股寒气直逼他的手掌，周围的空气也是迅速变得冰冷下来。

    “寒气结冰拳！”

    陆山爆喝一声，脚尖一朵地面，就连地面也是塌陷了下去，身形也是跟着爆射而出，直逼那只幼崽而去。

    一掌打在幼崽魔蛛身上，那只魔蛛也是立刻发出一声悲鸣，显然是受到了重创。

    此时，雅妃也已经从蛛网的束缚中解脱了出来，加入到了陆明的战圈之中，两人一个是斗皇，一个是斗王，要对付二阶的噬狼魔蛛应该是不成问题。

    而那群米特尔家族护卫队的成员，虽然大部分人的实力都是在大斗师的层次，但是要对付那些幼崽们，应该问题不大。

    于是云萧就准备坐山观虎斗了，这么大一群人在打斗，哪里还用得着他呀，他已经决定了，等到战斗一结束，他就可以坐收渔翁之利，那可是五个一介木系魔核啊，不拿白不拿。

    想到这里，云萧也是舔了舔嘴唇，脸上有着一丝兴奋之色。

    不过，理想是丰满的，现实确实骨干的。

    那噬狼魔蛛不知道怎么回事，居然趁着与雅妃和陆明打斗的间隙，直接从口中喷出一口冒着浓烟的青黄色粘稠物，那味道奇臭无比，直奔云萧而去。

    “尼玛！你都两个对手了，还惦记着少爷我呢？”

    云萧口中怒骂一声，身形一闪，躲过了那一口粘稠物。

    “呲...”

    那粘稠物粘附在一块石头上，那石头上立刻冒出滚滚青烟，一道刺激性的气味也是陡然发散开来，云萧一看，全身也是一阵鸡皮疙瘩。

    “靠，幸亏躲得快，这东西上面的毒性真是烈啊。”

    随后云萧也是一脸怨恨的看着那噬狼魔蛛，要不是自己想要偷会儿懒，借个力，他还真想直接冲上去胖揍那出生一顿。

    “唳”

    那畜生发出一声嘶吼，随后那些幼崽们纷纷调转方向，竟然出奇的排列出一个阵型，面对如此灵智的魔兽，在场人也是心中一凛。

    这些幼崽们不知道是接受了什么命令，一个个的纷纷抱团在原地打转，同时，嘴里也是不停的喷吐那毒液和蛛网，交换喷射，顿时，现场的局势在一次转变了。

    不得不说，这一招确实管用，很快的，那些护卫队的成员们都是纷纷中招，毒液渐渐渗透进他们的体内，蛛网也是将他们粘附在地上，动弹不得。然后，那些幼崽们就这么直接冲上去，当着众人的面，将那些人的血肉直接吸取了出来，那场面极为的震撼，看的其余队员纷纷吓破了胆，双腿不停打颤。

    人员大量伤亡，士气受损之后，那些幼崽们又继续冲着陆山和雅妃继续进攻，而那大魔蛛竟然直奔云萧而去。

    见状，那陆明和雅妃也是眼皮一抖，显然也是觉得那畜生实在是太目中无人了些，明明自己是一个斗王一个斗皇，结果居然让一群幼崽来对付，难道我们两个还比不上那个少年的实力？

    “狂妄的畜生！”

    陆明一声怒喝，身形立刻壮大了几分，顿时，他周围的空气的温度也是陡然降了下来，然后，一根根冰柱陡然形成，随后道道冰柱齐发，直射那五只幼崽。不过眨眼的功夫，三只幼崽立刻命丧当场。

    但是那只噬狼魔蛛却是脚步不停，继续朝着云萧奔去，一边狂奔，一边发射出根根毛发。

    云萧脸色一沉，他现在会的斗技也是相当少，只会两种而已，反观那噬狼魔蛛却是手段频频，云萧只能不停的闪躲，所幸这时候，雅妃的救援也及时赶到，一掌直接打中那畜生的头部，就连头骨碎裂的声音也是一清二楚。

    “结束了么？”

    云萧也是有些立刻松懈了下来，那畜生已经不再动弹，所有人都是松了一口气，以为这一切都是结束了。

    但是下一秒，那噬狼魔蛛却是急速涌动，还不等众人回过神来，就直接对着雅妃喷吐蛛网，雅妃再一次被粘附在一块巨石上，动弹不得，脸上惊怒交加，显然也是为那噬狼魔蛛强盛的生命力感到震惊。

    另一头，陆明还在对付剩余的两只幼崽，那两只幼崽此刻也是极为的狡猾，兵分两路交互攻击。陆山也已经有些精疲力尽，面对先前那吸血肉的场景，他也是有些脸色发白。

    眼下，只能靠云萧自己了。

    “既然这样的话，我也管不了这么多了。”

    心念一动，云萧右手上一道银白色光芒闪过，光芒褪去，开天斧已经赫然在握。

    当开天斧出现的那一刹那，场面上竟然也是有着一丝淡淡的威压，雅妃精致的俏脸上也是柳眉微微一皱，即便是她斗皇的实力，也是对这把斧子有些一丝胆寒，而另一头的陆明更是心头发出微微一颤。

    “这小子，隐藏的够深啊....”雅妃淡淡的道。

    那噬狼魔蛛此时已经是强弩之末，它已经决定孤注一掷，就算是死也要将云萧拉下去当做陪葬。

    云萧眼神坚毅，嘴角微微翘起一个轻蔑的弧度，那神情竟然让雅妃也是微微一滞。

    “太像了，真的是太像了，萧炎....”

    手中的开天斧有些微微颤抖，云萧感觉到这把兵器来自内心的兴奋，随后他双手握斧，用力劈砍下去，顿时间，天地间的灵气都朝着这个方向涌来，斧头划过之处，就连空气也是跟着爆炸开来，一道难以言喻的力量正在惊天动地般的酝酿着。

    光芒四射，现场的人连眼睛都是睁不开来。

    一阵风刮过，天地再次变得暗淡，所有人都是倒抽一口冷气，只见地面已经被分成两道，中间划破了一个巨大的口子，而那噬狼魔蛛早已形神俱灭。

    竟然就只是这么一击！

