    

    为了徐桂芬能当上妇联干事，李老太还从柜子里找出了上次李建斌从城里带回来的饼干。

    李建斌带回来的这个饼干可是好东西，这是他去外边运货在大城市买的，听说县城没有，李老太给了李小虎兄弟仨几块，其他的都是一直藏着给李秋宝吃的。

    如今这些饼干被李秋宝吃的就剩下一点了，看饼干不够，李老太又装了半斤红枣，本来该给一斤，但是李老太舍不得啊。

    抠抠搜搜半天才弄好要上门的东西，东西准备好了，李老太那边催他们去上工。

    张桂月从午饭后就觉得李老太不对劲，等看她和徐桂芬嘀嘀咕咕的时候，心里的预感更加强烈，赶紧凑了过去。

    “妈，大嫂，你们说什么呢，也让我听听呗。”

    李老太和徐桂芬谋划的事情，怎么能让张桂月知道，一看她凑过来，赶紧不说了。

    张桂月气了个半死，不说就不说，她就不信自己抓不到把柄。

    下午李老太一直惦记着如何跟彭主任开口这事儿，所以也没注意李建设来没来上工。

    因为关春燕当上了妇联的干事，李老太这一下午没少被人恭维。

    “老嫂子家里可是出息了啊，现在你老三媳妇都当上干事了，以后大家都得高看你一眼。”

    “老嫂子可真是好福气啊，大儿子和老四在城里当工人不说，现在就连儿媳妇都当上干事了...”

    要是自个喜欢的儿媳妇当上干事，李老太肯定高兴，关键不是她喜欢的儿媳妇当上干事啊，李老太根本高兴不起来。

    所以众人看她这个表情，说了几句，基本上就不说了。

    不过背后却没少议论，“难怪她家儿媳妇被彭主任给看中呢，就她婆婆这个样式的，就该来个狠一点的儿媳妇来治她。”

    “可不是，我倒是蛮看好春燕那孩子的，人老实又勤快，就李老太不把她当人。”

    这些事儿，李老太和关春燕自然是不知道的。

    傍晚一下工，李老太跑的比兔子还快，还了农具，就蹿回家，喊上徐桂芬上彭主任那去了。

    然而他们跑太快也没用，彭主任这会儿正带着关春燕上门去调解大队的家庭纠纷呢。

    李淼淼也被关春燕拉去了，名曰她会写字，这要是遇上动笔杆子的事情了，她可以让自个女儿代替。

    李老太和徐桂芬这一等，就等到了天黑，这时候，李老太和徐桂芬早就饿的肚子咕咕叫了。

    “婶子你们怎么来了？”彭主任看见李老太，笑着问道。

    “彭主任，我们来找你有事。”

    “找我有什么事啊，你们是想问春燕工作的怎么样啊，她干的挺好的，也挺认真负责的，我觉得她是个好苗子，将来好好干肯定能替我的班。”上面已经明示她了，公社妇联还缺个名额呢，她把大队这边的情况交代清楚了，就能去公社了。

    这也算是升官了，是个人都想升官，彭主任也想，更何况去了公社妇联，拿的工资可比现在多多了。

    这也是彭主任为什么那么快找上关春燕的原因。

    “彭主任，我们来找你，不是想问这个，我们是想问问，妇联的干事能不能换人当啊？”

    李老太说完，把自个带来的东西往彭主任怀里塞了。        

