    第176章 你要不要下来一起洗？

    

    这是一座海上的孤岛，面积不大，岛上丛林茂密，一派生机勃勃的景象。

    

    “我那真是一时激动，不是故意占你便宜。

    再说了，其实你也并不吃亏，我——”   

    杨牧搀扶着龙柒，再次踏上土地，心中说不出的踏实。

    

    见龙柒板着张脸，他忍不住再次开口解释，结果被龙柒出声打断。

    

    “你还说！刚才什么也没发生过，我们之间，也没有任何关系，顶多就是比陌生人强上几分。

    你要是再胡说些莫名其妙的话语，可别怪我不客气了。”

    

    龙柒冷着脸道。

    

    “对！你说的没错，我们并不熟，也就只是睡过一次觉，亲过几次，其实彼此就还只是陌生人而已。

    最熟悉的陌生人！”

    

    杨牧接话道。

    

    “……”龙柒发现自己说不过这个家伙，索性保持沉默。

    

    杨牧带着龙柒，走到一棵树下，将她放下后道：   

    “你在这里等我一会，我去树林里找点吃的喝的，等我恢复了力气后，再带你找个山洞好好休息下。”

    

    龙柒正要说“好”，就听到锵的一声，剑光一闪！   

    杨牧背后的赤霄剑到了他手上，于此同时，她身后响起什么东西落地的声音。

    

    龙柒转头一看，这才发现背后的地面，有条长一米多，红褐色的毒蛇摔在她的身后。

    

    毒蛇的身体，直接被从头部到尾部，切割成两个部分，已经死得不能再死！   

    原来是她身体各方面机能下降，刚才更是没发现这条毒蛇朝她射来，如果不是杨牧，她只怕是已经被咬了一口。

    

    杨牧无奈的再次将龙柒搀扶起来：“看来，这里比我预料的更加不安全，是不能将你独自放在这里了。”

    

    “等等！”

    

    龙柒盯着地上毒蛇的尸体，狐疑道，“这条蛇看起来，似乎就是普通的短尾蝮蛇，但一般来说，短尾蝮蛇的长度，不会这么惊人才对，很古怪。”

    

    她目光环视一周：“我总感觉，这个岛屿有些不对劲。

    你发现没有，登岛之后，虽然依旧疲累饥渴，但又有种神清气爽的感觉，整个人有精神了不少。”

    

    龙柒一说，杨牧也是注意到这一点。

    

    刚才只顾着高兴，都没有仔细去查探这岛屿的情况，此时他闭上眼睛，仔细感应下，惊喜道：   

    “这里竟然是一处天然的洞天福地！”

    

    “洞天福地？”

    龙柒疑惑的望着他。

    

    洞天福地，简单点说，就是这里的灵气浓度，要比其它地方高得多，差不多和杨牧布置“小聚灵阵”之后的天鼎湖一号别墅，处于一个水平。

    

    杨牧兴奋道：“简单点说，就是在这里修炼的话，能起到事半功倍的效果。

    

    这条毒蛇之所以能成长到这种地步，正是因为受到影响！这种天然形成的洞天福地，存在的时间足够久远，往往会有不少天材地宝，都是外面难找到的好东西。

    

    等到明天，我好好去找找。

    说不定会有让人惊喜的收获！”

    

    当晚，两人在林中找到水源和食物。

    

    经过一夜的休息，第二天，龙柒的身体已经恢复得七七八八，不需要杨牧继续照看。

    

    杨牧深入古老的丛林，直到傍晚，依旧没有回来。

    

    龙柒怀疑杨牧是不是出事，前往丛林深处寻找她，结果就见到，杨牧脱光衣服，正在一个天然形成的小型温泉里面泡澡。

    

    当见到杨牧光溜溜坐在温泉里时，龙柒愣住，她狐疑的望着那颜色明显不正常的猩红色温泉水。

    

    温泉的周边，放着赤霄剑，还有各种外形古怪，龙柒不曾见过的药材。

    

    温泉之中，漂浮着许多药材的碎块残渣，明显都是杨牧故意放进去的。

    

    显然，温泉水那奇特的颜色，是受到这些药材的影响。

    

    “你这是在干嘛？”

    龙柒不解道。

    

    “呀！你个女流氓！竟然偷看我洗澡。”

    

    杨牧看到龙柒，发出一声惊叫，双手捂住胸膛，一副害怕被占便宜的模样。

    

    “……”龙柒嘴角抽了抽，面无表情道，“你到底是在干什么？”

    

    “药浴呗，还能是干嘛。

    你要不要下来一起洗？

    我保证，你下来之后，绝对就不想上去了！”

    

    杨牧脸上惊慌的表情敛去，坏笑着邀请对方。

    

    这座岛屿上的好东西，比他预料的更多，其中好几种，都堪称是天材地宝。

    

    其实用炼丹的方式，更能够发挥出这些天材地宝的药性，但眼下在荒岛上，想要炼丹实在太麻烦，杨牧干脆便用药浴的方式，来吸收药性！   

    虽然这样会造成一些药性上的浪费，但反正这也是意外的收获，杨牧倒是并不心疼。

    

    原本，靠自己修炼，想要突破到脱胎境，还要好一段时间。

    

    现在，他心中期待，或许能够借助这些天材地宝，在不久之后，突破到脱胎境，迎来一次质变！   

    “药浴？”

    龙柒打量杨牧片刻，点头说道：“好。

    我也试试看。”

    

    杨牧没想到，龙柒真的答应，看来这女人倒是很相信自己。

    

    就不怕自己兽性大发？

    

    他忍不住咽了口唾沫，既然也要下来药浴，那第一步当然是把衣服脱掉。

    

    结果让杨牧很无语，龙柒只是脱掉鞋子，直接穿着衣服，走入温泉中。

    

    杨牧撇了撇嘴：“咱们都坦诚相见过了，有必要这么害羞吗？”

    

    龙柒并不理会他，将身体沉入温泉中后，很快的，她感觉身体变得滚烫，一道道气机，透过肌肤，不断涌入自己体内。

    

    身体出现阵阵刺痛感，但在刺痛之后，又说不出的舒服。

    

    体内的先天罡气，被那股气机带动，极速运转起来。

    

    每运转一个周天，自己体内的先天罡气，都会壮大一分。

    

    虽然先天罡气壮大的速度，并不明显，但却已经要比自己平日修炼快上无数倍，简直匪夷所思！   

    “你……你到底是怎么办到的？”

    

    龙柒震惊的看向杨牧。

    

    她本身距离五品古武者已经不远，此刻甚至感觉突破到五品的瓶颈开始松动，按照这种速度下去，只怕是不用多久，就能突破。

    

    “我可没那么神奇的本事，靠的是这些好东西！”

    

    杨牧并不居功，示意了下，漂浮在水面的那些药物。

    

    龙柒望着杨牧的眼神中，却依旧带着敬佩，丝毫不减。

    

    杨牧的确是借助这些药材，才能弄出眼下的药浴，但问题是，能够辨别出这些药材的作用，并且将其作用发挥出来，不也是一种非常厉害的本事？

    

    至少，换成她自己的话，只会将这些药材当成是外形古怪的植物，甚至都不会多看一眼。

    

    哪里会知道，竟是能够借助这些东西，提升修炼的速度，乃至帮自己突破瓶颈。

    

    她心中清楚，杨牧身上，一定有着什么秘密。

    

    不过，既然杨牧没有主动开口的意思，她便也没多问，开始借助涌入体内的气机，尝试着冲击突破到五品古武者的瓶颈！   

    转眼，8天多的时间过去。

    

    这段时间以来，杨牧和龙柒除了基本的吃喝睡之外，绝大多数时间，都是在借助药浴的力量，进行修炼。

    

    在第6天时，龙柒如愿以偿，冲破瓶颈，踏入五品！   

    此刻，小岛上的各种天材地宝，都已经被消耗一空。

    

    杨牧原本是期待着，能够一鼓作气突破到脱胎境，结果却让他失望。

    

    “还是差一些！感觉就差最后一步，这一步，随时有可能迈出去，但如果运气不好，估计也要在这一步卡住许久！”

    

    杨牧见温泉池中的泉水，都已经恢复正常颜色，无奈的叹了口气，站起身来，这一次的药浴算是到此为止，彻底结束。

    

    龙柒站在温泉池的边缘望着他。

    

    在突破到五品古武者之后，她便不再进行药浴。

    

    通过杨牧刚才的话，她明白，似乎自己终究还是给对方带来麻烦。

    

    “如果不是我分去一部分药性的话，你应该就能一鼓作气冲破瓶颈。

    这件事情，是我欠了你！”

    

    龙柒脸上带着歉意，她也是突破到五品之后，才想到自己进入其中修炼，无疑是占了人家的便宜。

    

    杨牧耸了耸肩，无所谓道：“你不欠我什么。

    如果不是你的话，我甚至都无法找到这座岛屿。

    

    再说，眼下我虽然还没有冲破瓶颈，但距离突破，也不会太遥远！甚至于，现在每时每刻都可能突破，差不了多少。”

    

    龙柒还要说什么，就听见上方传来直升机轰隆作响的声音。

    

    两人同时一惊，抬头看向上空。

    

    龙柒看到直升机上的标记，眸子发亮，欣喜道：“是我们南天门的人！我们可以离开这里了！”

    

    杨牧连忙穿好裤子，他可不想被当成个暴露狂，心中也很欢喜，总算是可以离开这鬼地方。

    

    想到马上就可以返回天海市，他在高兴之余，又有几分愧疚。

    

    “之前，答应了糖糖，要参加他们学校的校庆晚会。

    现在，他们校庆晚会举办的时间，早就过去，我这么久没回去，小丫头估计已经急坏了！”

    

    

