    做完了这些，秦流云自然没有继续闲下来，如今有着不少人汇聚在城墙下，而且里面可还有一些不是光之信徒旳普通人存在。

    装肯定是要装的，毕竟这梨园馆和小梨大夫在这城中名声非常的不错，所以说话得注意方式方法才行。

    至于许天明因为报答救命之恩的事情，这话秦流云可不会相信，他这么说无非就是给双方一个台阶下而已，意思是我给你面子，你也给个面子，咱们相安无事。

    只要他的成长速度够快，那么或许就能够赢得了。

    这直接就拿捏住了他。

    这人相对而言看的更多，他发现这小梨大夫在城中的名声有点阻碍到了秦流云，这不得想个办法解决一下。

    这人勉强算是秦流云的心腹吧，做事是干脆利落，能力手段也是有的，所以就放在自己身边给自己处理一些事务。

    这可是一个作秀的好机会，只要他把握住了，到时候使用神圣感化将这些人转化为光之信徒时也能够轻松一点。

    站在城墙上的秦流云看着一只只活尸汇聚而成的死寂，似乎是在迎接许天明的回归。

    在这一刻，他似乎是明白了什么。

    再加上他的感知能够察觉到城外的活尸开始活跃了，那浓烈的恶意不断的朝着城中而来。

    因此壮大活尸的族群还是非常容易的，可他这边的光之信徒却没有这么快，除非所有人都信任他，否则的话，根本就没有可能大规模的进行转化。

    一想到这几个问题，秦流云的心不由得沉了下去，如此一来，他的优势立刻就下去了。

    一声不似人般的吼叫声响彻了整个城市。

    一旦活尸入城，那么他绝对是保不住他的光之信徒和整座城里的那些光之信徒预备役的。

    要是单单只有许天明一个的话，哪怕他再强大，秦流云也得把他留下来，但他身边可是还有不少的活尸。

    许天明最后这话，不仅仅是在和他告别，更是在和过往告别。

    许天明则是轻笑一声：“或许是吧，”

    许天明露出了僵硬的笑容, 他的模样看起来似乎就像是在回顾昔日的模样一般。

    许天明带着活尸们离开了这座城, 秦流云的目光从未离开许天明的身上, 身上的光辉都快要凝聚成了实质，一旦这许天明有任何的异动，他就会立刻动手。

    相对于活尸, 只要活物被伤到了，那么是逃不了变成活尸的结果。

    无非就是洗脑和无终止的索取罢了。

    听到这话, 秦流云并没有放松下来, 而是愈发的警惕的看着许天明, 他能够感觉到活尸们的变化。

    他现在是处于滚雪球的阶段，光之信徒越多, 他每天修炼的时候获得的道行就越多，而原本的光之巨人血脉的觉醒进度自然也就越快了。

    他的这巨乘佛教是以万千信徒供养自身，使其成为强大的个体伟力者的话, 那么活尸一方就是以数量和族群取胜了。

    他倒是想要将许天明乃至是剩余的活尸全都留下来, 以除后患。

    所有人不由得都被吓了一条, 战战兢兢地看向了吼叫的方向。

    所以自然是被秦流云给感知到了, 别看对方非常和气，但那只是在他面前演戏罢了。

    所以, 秦流云给了许天明这个面子。

    虽然说他知道，一旦放走许天明就会遗祸无穷，但他也是没办法。

    说完, 他的身后，走出来了一个个身影, 这些人秦流云都认识，有袁涛, 有小梨大夫。

    说完，便带着所有的活尸离去, 不知去往了何处。

    如果说之前的活尸可能只是一群没有任何主心骨，只是单纯的以围城和寻找许天明作为目的话，现在的活尸，给他的感觉就是一个新的族群，独立于人类之外的新种族。

    取而代之的是那股如同活尸一般的死寂。

    秦流云思考了很多，但最终还是没有得出更有效的结论来。

    秦流云神色忧伤的点点头：“没错，小梨大夫终归是没能够治疗好活尸病, 变成了食人的怪物。”

    秦流云身上不断汇聚着光辉，这光辉好似为他披上了一层甲胄一般，连身形都庞大了不少。

    秦流云明白，他敢动手的话, 城外的那群活尸也会动手。

    秦流云看着眼前的许天明，他知道，这不是失忆的许天明，而是那位五蕴道君，只是记忆恢复了，但道行却没了。

    秦流云低声的说道，他知道，下一次如果再见面的话，他见到的将不再是那位五蕴道君了，而是统御活尸的恐怖非人者。

    秦流云不由得自嘲了一句，神圣感化和光之信徒听着是很正面向的词汇，可秦流云却知道这两者的本质到底是什么。

    瞧这许天明的模样，虽然说是成为了活尸，但却并没有失去理智，看着他那平静的模样，更像是恢复到了当初意气风发的道君模样, 而不是满脑子都是恋爱的提线傀儡。

    能的话，那真君、仙君以及道君行不行？

    那种对生命的憎恨所形成的恶意哪怕他压制的再好，也是无法完全消弭的。

    那浓烈的气息逸散开来，土地都被侵蚀成了一片荒芜。

    临了离开的许天明则是回头看了一眼秦流云，而后抱拳说道：“那么, 再见了，流云道君。”

    可这么一来，势必两方都得亏。

    看着眼前的梨园馆内，大量的劫气不断的被某种骇人的气息所侵蚀掉，略有略无的血腥味从里面逸散出来，这让秦流云不由得神色凝重。

    就目前来说，秦流云和许天明二人的综合实力能打个半斤八两。

    活尸的实力很强，而且数量也很多。

    换个意思可以用同归于尽来表达。

    吼！！！

    很显然，梨园馆失败了，连劫数都奈何不了这群活尸，甚至都被死寂所侵蚀掉了。

    好在秦流云也知道活尸的缺陷，那就是成长速度太慢了。

    光之信徒对他很重要，而且就算是他舍弃了光之信徒将成为了活尸之王的许天明击杀在此，那他也有很大的可能无法活着离开的。

    更重要的是秦流云他知道，这些活尸都是有着自我意识。

    封闭已久的梨园馆大门被推开了，沙哑的声音伴随着死寂般的气息，许天明的身形看起来有些伛偻，但眼中猩红的模样完全可以看出来，他已经成为了活尸。

    而作为最强者的秦流云则是立刻赶往了事发地。

    而如果强制转化的话，耗费的时间和精力可是要不小。

    而活尸不敢动手，也是投鼠忌器，许天明在他这里，如果真惹急了秦流云的话，也是能够把这梨园馆的几只活尸全都当场灭杀的。

    对于一个等同于死人的人，完全没有必要再做一些小动作，缅怀一下其实也好，更能够加深凝聚力。

    对于此，许天明完全不在意，毕竟对于他来说，一切都已经是定局了，否认或者是解释已经没有了任何的意义。

    对方早就已经不是人了，而是活尸。

    等活尸群彻底消失在了他的视野之中后，他这才收起了身上的光辉下了城墙，他刚才压力其实也是挺到大的，生怕这许天明离开之后不讲武德直接反过来偷袭他一波。

    得到了秦流云的答复，一时间所有人都有些悲伤的窃窃私语。

    但无一例外，都是活尸。

    但他做不到，在实力方面，哪怕这几天的时间里他收获了大量的光之信徒，但和活尸一比，还是差了很多。

    但哪怕是再快，也快不过活尸的感染速度，只要抓个小伤口，没过多久就会转变为活尸。

    但很显然，许天明并没有动手，反而是非常规矩的离了城。

    大量活尸形成的死寂在天空之中化作了黑色的云雾，看起来就好像是一个散发出无尽黑暗的太阳一般。

    从他和许天明丢在一起的时候，结果就注定了。

    毕竟想要让他们信任自己的一点起码是得认识自己，要不然连认识都不认识，怎么信任？

    比如修行者，是否能够被感染成活尸？

    “只是不知道活尸能不能转化为光之信徒，或者是光之信徒能不能免疫活尸的感染？”

    “只可惜，太阳圣教不再赞美天上的太阳了，而是选择了死寂，难怪会和巨乘佛教分道扬镳。”

    “以前没有，但现在有了。”许天明拉扯着脸上的肌肉，似乎是想要摆出笑容，但却因为刚刚尸化，肌肉并不能适应，所以看起来反而有些狰狞。

    “已经过去了，不用追究太多。”秦流云也是人精，自然是听得懂对方的话。

    “也不知道光之巨人血脉觉醒之后，会不会有所改变。”

    “我只是路过而已，并不会在你的地盘上停留，这里就留给你了，就当做是我报答你的救命之恩，下次我们再见面....”

    “我获得了巨乘佛教的传承，而你则是继承了太阳圣教。”

    “通知城主，尽快开始计划，如果晚了的话，等到活尸卷土重来，我们完全没有机会。”秦流云又跟这名光之信徒低声嘱咐了一句。

    “太阳圣教吗？”

    “是，老爷，我马上去办。”这名光之信徒听完之后，果断离去。

    “世界本就是如此，只是我们没有办法而已。”秦流云语气里很平淡的说道。

    “山高路远，五蕴道君一路走好。”

    “那老爷，我们应该怎么办？”另一个光之信徒则是低声的问道。

    “流云道君，世界本不该如此的，对吗？”

    “老爷，那群活尸是从梨园馆的人吗？”下了城墙，一名光之信徒有些犹豫的问出了这么个问题来。

    “而且更重要的是许天明或许也和我有同样的能力，活尸的数量越多，他的实力就会越强，并且天生有着统御活尸的能力。”

    “得加快进度了，否则的话下一次见面我或许就得死在许天明手上了。”秦流云脸上的所有神色都不由得收敛了起来。

    “但问题是，这活尸感染是否有极限？”

    “从一开始，活尸的目的就是你，甚至可以说是因为你的意外才造就出了活尸吧。”秦流云眼中瞳孔一缩，语气里带着一丝杀意。

    “不送。”秦流云冷冷的注视着许天明说道。

    “不过这巨乘佛教也不是什么好东西就是了。”

    “别激动，流云道君。”

    “便是生死有命了。”

    “毕竟这二者，同出一源。”

