    第一千三百九十四章

    一步错步步错，通过景门，杜门，再回到休门，这是脱离风险，回到之前位置的最短路径，一旦错过，就会被大阵运转，卷入漩涡之中，一步步陷入越加凶险的阵地之中，直到死亡为止。

    而即便没有陷入死门之中，想要回到休门，也至少需要经历一百零八次以上的阵门。而中间需要的运算更是达到十数万次之多，即便是对于王冲来说，也是一个庞大的计算。

    “嗡！”

    就在王冲潜心计算的时候，突然之间空间震动，一股庞大的气息由远及近，忽然出现在众人的感知之中。

    “盟主小心！”

    忽然之间，一个声音从耳中传来。轰，还没等众人反应过来，一道欣长的身影有如风暴一般陡然从另外一个方向冲了进来。

    咔嚓嚓，那人刚一出现，虚空中顿时散发出一股浓郁的花香，无数的花草蕴含着勃勃的生机，突然从半空中掉落下来，同一时间，以那人为中心，地面上一股股绿色如有生命一般，以肉眼可见的速度，向着四面八方急剧扩展。

    而紧随其后，无数的身影从后面喘了出来，这些人穿着统一的服饰，左胸口一个太极白鹤的图案极其醒目。

    正气盟主！

    感受到那股熟悉的气息，王冲心中一怔，陡的睁开眼来。对面，一道身影有如岳峙渊渟，傲然而立，那股山峦般岿然不动的气息足以让任何人为之影响深刻，不是正气盟主宋元一，又是何人？

    “啊！是邪帝！”

    “大家小心！”

    而几乎是同一时间，一阵阵刀剑出鞘的声音响彻虚空，宋元一的身旁，一名名正气盟的高手脸色苍白，也同一时间辨认出了王冲身旁的师父邪帝老人。一刹那，所有人都摆出了防御的姿态。

    人的名，树的影，在宗派界中，邪帝张文符的名号如日中天，无人不知无人不晓，别说是正道中人，就连邪道众人都对他谈虎色变，敬畏不已，更逞论其他人。

    咻咻咻！

    四面八方，无数的岩石和箭雨爆射而至，然而宋元一仅仅只是站在那里，一动不动，就将所有的攻击排斥在外。

    天地不朽万物长春决！

    作为正道排名前三的绝学，单论防御之力，绝对是天下拔尖之列。大罗仙阵中虽然遍布陷阱，危险重重，但是对于宋元一来说，真正能造成威胁的实在是有限，长春决对付这种攻击，绝对比其他功法要厉害的多，这也是宋元一和谢光亭两人分工，谢光亭留在外面，宋元一却进入阵内的原因。

    “张文符！终于找到你们师徒二人了，这一次你们休想活着离开这里！”

    宋元一巍然矗立，他的神情冷峻，目光开阖间精芒四射，慑人无比。此时此刻，唯一镇定自若的，也就只有这位正气盟的盟主了。

    身为正道的泰山北斗，宋元一绝对是当今天下有数的绝世强者之一，再加上天地不朽万物长春决，即便是在邪帝张文符面前，宋元一也毫无惧色。

    “哈哈哈，宋元一，老夫当年成名的时候，你还只是江湖的无名小卒，换了你师尊过来，老夫或者还会忌惮三分，但是你，还没有这种资格！”

    邪帝老人发须舞动，浑身爆发出一股潮水般的骇人气势，那是雄狮般与生俱来的气势，哪怕宋元一这样的宗派巨擘，在他身前也要矮了一个头。

    当今天下宗派界中，正气盟主宋元一的名号如雷贯日，如日中天，几乎无人不知无人不晓。谈起宋元一三个字，几乎每一个人都是心中敬畏，即便是王冲，在和宋元一这样的宗派巨擘交手中，也没有占到任何的便宜。

    但是邪帝老人不同，邪帝今年已经有六十余岁，而宋元一还仅仅只有五十许，两人年龄相差至少十多岁。虽然宋元一现在名声响亮，但是论成名时间，邪帝张文符确实远在正气盟主之上。

    宋元一还只是一个十几岁的少年的时候，邪帝张文符就已经是江湖中人人闻风丧胆的大魔头，单论资历，这位正气盟的盟主也无法与张文符相提并论。

    “邪帝，此一时彼一时，你的时代已经过去，邪不压正，不管你说什么，我都要代表天下的正道群雄以及当年被你杀死的那些宗派武者，将你们师徒消灭在此！”

    宋元一沉声道，即便是在邪帝老人这样的宗派界传奇面前，也没有丝毫的惧色。

    今时不同往日，邪帝老人早已功退，无法再施展大阴阳天地造化功，而他宋元一也将天地不朽万物长春决修炼到了登峰造极的化境，即便是邪帝身上的邪功还在，他也依然无惧。

    “元甲，长恒，我们对付邪帝，大罗仙功可以不要，但是这对师徒必须伏诛于此！”

    “是！”

    司空元甲和身后一众影响长老躬身应道，只有欧阳长恒瞥了王冲一眼，神色复杂。

    “为什么他偏偏就是邪帝的弟子啊！”

    这一刻欧阳长恒心中叹息不已。

    他到现在还记得王冲帮助正气盟击退玄阴老祖的场景，并且对此心怀感激，王冲如果是任何一个人的弟子，众人都不太可能陷入到这种境地，但邪帝……，双方之间根本没有任何的转圜余地。

    “轰！”

    只听一声惊天动地的巨响传来，还没等其他人出手，宋元一就已经抢先动手了。这还是宋元一第一次在这种战斗之中采取主动的攻击。邪帝张文符，整个宗派界中恐怕再没有比此人更强悍，更富有传奇，同时也更令人畏惧的存在了。

    宋元一虽然在整个宗派界中极受尊敬，被誉为泰山北斗，战斗经验极其丰富，但是宋元一心知肚明，自己和邪帝张文符之间恐怕还有一定的差距。面对这样的大敌，众人根本不敢大意，抢先出手，才能抢占先机。

    嗤，宋元一头虚空，目光凛冽，右手食中二指摒指如戟，伸手一点，刹那间，虚空锐啸，成千上万的长春指气比刀剑还要锋利，有如狂风暴雨一般，从半空中朝着邪帝张文符轰去，而宋元一身后，罡气变幻，更是眨眼间召唤出一尊高大威武，如威如狱的“长春大帝”来。

    天地不朽万物长春决易学难精，每一步都需要耗费大量的时间和精力，宋元一足足花了五六年的苦功，才在达到打成之后，凝练成了这尊代表着长春决至高境界的长春大帝！

    一旦召唤出这尊长春大帝，宋元一就相当于召唤出了最强的召唤状态，不论面对多么强大的对手，都能够以硬碰硬，持久的战斗下去。论持久度和坚韧强度，放眼天下，恐怕没有任何一门功法能够与之相比。

    “嗡！”

    面对宋元一狂风暴雨般的攻击，邪帝老人神色平静，泰然自若，他只是一指伸出，刹那间，空气锐啸，无数的劲气如钢似铁，瞬息间有如海潮般爆发而出，并且每一道劲气都对准了宋元一的长春指气。

    轰！

    刹那间，两种截然不同，却同样强悍的指气在虚空中重重的撞击在一起。

    无尽的杀机充斥虚空，无匹的气浪有如钢铁一般，沉重无比，疯狂的冲刷着虚空。

    “张文符，使出你的手段吧！今天我们之间，只有一个人可以活着离开这里！”

    宋元一的声音高高在上，在四面盘旋，声音冰冷无比。还没等众人反应过来，宋元一悬浮虚空，居高临下，猛然一掌派出，刹那间，滚滚的长春罡气，如潮水般席卷而下，和以往的时候不同，这一次，宋元一的罡气居然折射出阵阵金属的光泽。

    宋元一的长春罡气修炼到极致，致密程度，天下罕有，恐怕比之钢铁还要坚硬。

    “轰！”

    王冲身躯一纵，刹那间拨空而起，同一时间，无尽的罡气从全身毛孔中迸发而出，有如狂风骤雨般朝着宋元一轰去。在邪帝老人的罡气中，同样蕴含着一丝金色的光泽，但和宋元一不同，那并非金属的光泽，而是邪帝老人从无尽时空深处汲取的一丝入微境罡气。

    轰，罡气相交，只不过一击，宋元一身躯一颤，立即被一股庞大的力量震得后退。

    ——即便是将长春罡气施展到巅峰，召唤出长春大帝的情况下，在这位宗派界传奇人物的面前，宋元一还是差了半筹。

    “再来！”

    宋元一眼中寒光一闪，立即再次揉身扑上，和邪帝老人激烈的战斗在一起。虽然实力、境界比邪帝老人差了一点，但是长春罡气强大的恢复能力和反震能力使得宋元一足以挑战任何级别的强者。

    哪怕面对邪帝张文符，也毫无惧意。

    只一眨眼，空气中的撞击声不绝于耳，宋元一和邪帝老人的战斗越来越激烈，那恐怖的罡气甚至使得杜门中一支支粗大的利箭和无数呼啸而至的圆石还没有靠近，就被震成齑粉，粉末漫天飞洒。

    而当宋元一和邪帝老人这两位新旧霸主还在激烈战斗的时候，另一侧，司空元甲等其他正气盟长老纷纷瞄准王冲，以及不远处的阵图老人。

