    

    “你知道外城区和下城区为什么那么乱吗？”

    “人多呗，资源又有限。每个人都有自己的欲望和利益，所以容易爆发冲突。”

    “你这么说也没毛病，那我问你，外城区和下城区的乱能解决吗？”

    “没办法解决，有利益的地方就会有冲突，即便是内城区也存在这种冲突，只不过外城区和下城区糟糕的生活环境放大了这种冲突。外下场区的生活环境解决不了，这种混乱就解决不了。以佛萨城的经济和政治结构是难以改变外下城区的生活环境的。你到底想说什么。”

    “不愧是维多利亚大学的高材生，看问题很透彻，那我就不拐弯抹角了。”

    “其实以外城区和下城区的乱不仅源自于这里糟糕的环境，也来自于内城区和中央区。”

    “你知道原因吗？”

    “刚才还说我看的透彻，现在又问这种无聊的问题。”西蒙翻了翻白眼，随口道：“利益呗，我知道外城区和下城区一些黑势力和内城区的一些势力，甚至是官员有勾结。内城区和中央区的那些达官贵人他们自己能赚钱，过得舒服就行，才不管外下城区有多乱。”

    “没错，外城区和下城区有很多的势力背后都有人支持，或是富豪，或是贵族。甚至是权势滔天的市政厅议员。基本上外城区和下城区里这些大大小小的势力以利益为线形成了一张巨大的利益网。

    这张利益大网在数次的破裂和重聚中也诞生了所有人都默许的规矩，所有人都要依照这个规矩，不能破坏这个规矩。便是我们九局都不能轻易破坏这些规矩。”

    “究竟是什么规矩。”西蒙来了兴趣。

    “井水不犯河水。”

    “这算哪门子规矩，你没和我开玩笑。”

    “当然没有，我想是开玩笑的样子吗？”

    “就比如说罗奥这件事，如果要抓他，理由很重要。如果九局以他杀人放火作为理由抓他，我们就破了规矩。”

    “为什么？”

    “因为我们九局是特异局，特殊事件处理局，专门处理特殊异常案件。普通人的犯罪案件不归我们管，如果插手普通人的犯罪案件就是坏了规矩。不说是和市政厅的其他部门，即便是黑帮我们都不会多管，甚至一些黑帮和我们还有关系。

    如果罗奥确认和邪教有关联，或者是掺和了他儿子的案件中，我们抓他就符合规矩。

    市政厅的各个部门各司其职，只管自己职责内的事情，超越了管辖范围，去插手不该插手的地方，就是坏了规矩。”

    “之前还听说九局挺牛的，这么看来限制还蛮多的。”西蒙瘪瘪嘴。

    “那你又错了，我们九局要强行抓捕罗奥，最多就是被罗奥背后的人投诉到市政厅，我们九局完全不在乎。这是我告诉你的第二个道理，规矩是由强权制定的。”基诺笑眯眯的道。

    “当然了做事也不能肆无忌惮，不能想抓谁就抓谁，还得符合法律和情理。”

    “切，拳头大才是硬道理嘛，我三岁就懂这个道理了。我还以为你会说出什么高深莫测的道理。”

    “你别看道理简单，但想做到就不容易了。所以实力不行，势力不强就得乖乖的守规矩。便是我们九局有打破规矩的能力，也不敢轻易去破坏。因为容易遭人惦记，惦记的人多了。一旦你有个马失前蹄，这些人就会像毒蛇一样的咬过来，一个不慎就阴沟里翻船。”

    江湖不是打打杀杀，江湖就是人情世故。

    西蒙脑海里蹦出了这么一句经典台词。

    “佛萨城里远比你想象的要复杂，不过你肯定比我们活得好。你是魔医是稀缺人才，不管到哪里都会得到礼遇。”说着基诺还一脸羡慕。

    “受教了。”

    “就说这么多吧，该针灸了。”

    第二天早上，西蒙和卡莎一同去武馆训练，这次基诺也跟上了。虽说罗奥现在不太可能动西蒙，但以防万一，他还是跟着西蒙。

    西蒙先去看了一下盖尔的情况，他现在主要的精力都放在基诺身上，所以每天只能分给盖尔极少的生命魔能。

    不过他从丁拉基处要到了一种药方，对魔能污染造成的机体损伤有很好的治疗效果。

    这段时间，盖尔都在服用这种药。

    从这几天的观察来看确实有些效果。

    训练完事后，西蒙刚回到家门口就看到有两个陌生人坐在多琳家门口，西蒙正要开门时，其中一个年轻人立马站起来，态度谦卑的朝着西蒙说道：”西蒙医生。”

    “你是？“

    “我们是来看病的。”

    西蒙将钥匙给卡莎，他走过去，询问病情。

    得病的人是坐在地上的中年男子，他的脚被包成了一个粽子模样。

    “我爸的脚被老鼠给咬伤了。”

    “老鼠咬伤了？这么严重？我看看。”西蒙将脚上的绷带打开，露出了一只已经出现溃烂散发着恶臭的脚掌。

    伤口是在脚面，大约三五公分的左右，但是皮肤溃烂已经占据了大半个脚面。不用说是被真菌病毒感染了。

    伤口因为溃烂和大量血脓堵住，看不清伤口深度，不过光看这样的伤口，就能初步判定伤口不浅。

    “这是老鼠咬的？几只老鼠干的？”

    “就一只，挺大个的，我看着得有十公分长，牙齿长的很。”

    “你这伤口挺深的，怎么不早点来看。你再耽误几天你这只脚都要不了。”

    病人苦笑道：”以前也被老鼠咬过，都是自然好的。谁知道这次会这么严重。”

    “行了，你这需要尽快治疗，你扶着他跟我进屋吧。”

    中年人有些犹豫的开口：“西蒙医生，我这伤治好了得要多少钱？”

    这对父子一看就知道是劳苦大众，西蒙不可能死要钱。

    “二十块吧。”

    “真的只要二十块吗？谢谢，谢谢西蒙医生，你是个大好人。”中年人情绪很激动。

    “我们去看过不少医生，他们要的珍费都太高了，我们实在负担不起，这才又耽误了一两天。我们听人说过西蒙医生的大名，这才抱着侥幸的心理过来试一试。西蒙医生你果然是好人呐。”

    西蒙抹摸摸鼻子，我有这么有名了吗？

    “先进去再说吧。”

    他儿子驮着他走进院子，三条大狗围了过来，吓得两人不敢动。

    “这是病人，去去去，滚一边玩去。”西蒙踢开三狗，两人站在门口有些犹豫。

    “愣着干吗，进来啊。”

    “我们身上脏，还是不进去了。就在外面看吧。”        

