    “这是一个传说中的古老生物，我们要做的就是捕获它，然后把它放在地底核心之处。”

    有关于熔创者的传说……这些‘琥珀生物’很早就知道了。

    这是一个古老的生物。

    在传说中，它非常的邪恶，它放出一些恐怖的寄生体寄生各种各样的生物，文明。

    生物文明会被这种寄生体完全扭曲，最后寄生体会摧毁整个文明，并且把文明中的技术给收集起来。

    有关于这种生物的邪恶传说实际上不是痛苦巴士传给它们的。

    而是这群琥珀生物从很久以前就有的一种说法。

    在以前的某个时期，琥珀生物还非常相信这个说法，它们认为它们的文明也可能被寄生了，某个统治者还开始大规模地屠杀它认为是被寄生了的个体……

    当然它也不知道谁被寄生谁没被寄生，它只是杀那些自己觉得行为不正常的而已。

    至于被杀的那些，当然是觉得这个统治者才是被寄生的。

    这个时期被它们称之为‘寄生战争’期，据说有相当多的琥珀死在此时。

    虽然说后来的琥珀生物没有再被这种古老传说造成什么很大影响，但是传说还一直流传在它们之间。

    在发展的程度越来越高之后，就像是多种个性生物那般……它们也觉得这些传说都不过是先祖想象出来的神话故事而已。

    直到它们接触了痛苦巴士。

    痛苦巴士在和它们交流的期间，告诉了它们……熔创者就是它们这种寄生传说的主谋。

    这对于它们来说是很震惊的事情，它们没想到一直以来的传说……居然是真的。

    不过，巴士也告诉了它们，它们的文明并没有被寄生，这也让它们放松了不少。

    但巴士接下来告诉了它们一件比较有趣的事情，它们这颗世界是熔创者的……先祖造的。

    据说这是一个比很久以前还要久的事情，过去这个地方是一个很‘普通’的世界。

    在这颗世界上，生物都在很普通地生长，求生，战争……最后去死。

    某个生物对无尽的纷争感到了厌倦，它来到了地下的深处，找到了一位自古以来就传说中在这里的‘神’。

    它对神说说了自己的诉求，而神也告诉它，实际上自己一直都在试着解决这种问题。

    解决这个世界上……无尽的战争。

    神表示只要生物有欲望，那战争就不会结束。

    琳感觉这种说法经常能在很多地方看到。

    而解决方法就是……让这个世界彻底进入平静中。

    ‘神’很快开始了它的工作，它把整个世界的每个部分，每一块石头，每一颗沙，甚至是每个生物体内的所有结构都给替换成了……现在琳看到的这种琥珀色的物质。

    这种物质包含着最纯粹的‘平静’。

    ‘神’先将地表的大部分物质都变成了这种‘平静物质’。

    从那个时候开始，这个世界就已经成了没有纷争的世界，所有的生物都放下了一切执念。

    它们放下了仇恨，愤怒，也放下了梦想，希望，什么都没有了。

    什么欲望都消失了。

    它们丢下了一切，四处游荡着，见到食物可能会去吃一些，然后继续游荡。

    最初的祈求者再度找到了神，它这么说道：“神……这个世界，不应该是这样的。”

    “那你觉得，这个世界应该是怎么样的呢？”

    “……我想要一个……”

    “我知道。”这个生物还没说完，神就回答了它：“你渴望的世界应该充满和平和友爱，不会有纷争，但是每个生物都充满了梦想和希望的世界。”

    “没……没错！”生物说道：“但是……”

    “所以你的想法已经达成了。”神在说完之后就把它拍死了。

    然后，神便继续改造这个世界，每个生物，每个细节，都必须充满平静。

    当然，如果彻底的平静，那生物也不会有繁衍的想法，但是‘神’却希望平静世界生态可以持续下去。

    所以它改造了多数生物的繁衍方式，让它们在平静的时候也会不自觉地繁衍。

    这样这个世界的生态就变成了一个彻底平静但却能一直延续下去的情况了。

    琥珀们，就是从这个平静世界的居民之一。

    虽然它们一直都很平静，但它们的思维结构没有‘退化’。

    也就是说它们接触到什么特备的事物，还是能恢复过往的充满欲望的复杂思维。

    最后，痛苦巴士给它们提出了一个问题，那就是这么多的‘平静能量’是从哪里来的呢？

    实际上，这是痛苦能量弄成的。

    ‘神’一直在地下进行研究能量的转化方式，它把原本的痛苦能量通过某种方式转化成了平静能量。

    痛苦巴士也不清楚它是用什么方法转化的，但是能确认这肯定是痛苦能量构成的。

    也许是来自于对痛苦能量的‘提纯’。

    因为痛苦能量包含了有很多复杂的痛苦情绪，有那么一种情绪是纯粹的‘绝望’。

    也就是感觉到什么都完了，一切都没有意义的这种情绪。

    可能是它把这种情绪给‘提取’了出来，再进行一些转化后弄成了这种平静能量。

    在把整个世界都‘平静化’了之后，这个神就离开了这颗世界，

    然后，它就和痛苦巴士遭遇了。

    痛苦巴士早就注意到了它。

    因为……这个‘神’把整个世界平静化的原因并不是为了满足那些生物不想纷争的愿望。

    它只是想通过这个方式来把痛苦之地的入口给封锁住而已。

    于是，痛苦巴士找到了它，并与它展开了一场在虚空中的激烈战斗。

    至于战斗的结果如何……就没有详细说明。

    不过痛苦巴士应该没有输。

    但痛苦巴士没有说它到底有没有解决了这个‘神’。

    但痛苦巴士说明了它并不是什么神，而是熔创者的……先祖。

    那些寄生体，也是这个先祖创造的，熔创者作为它的后代，觉得自己有回收它们使命。

    而痛苦巴士，则是让琥珀去把熔创者给回收了。