
安置好引爆的磁力炸弹后，秦阳没再去黑格研究所，毕竟引爆引燃出事后，他们一定会调查事故原因。

虽然说那个炸弹爆炸再燃烧后基本不会留下任何痕迹，但是秦阳却不敢小觑，万一查到一些残骸，那所有进入过二十六层的人，都会被怀疑，自己也难逃怀疑，所以秦阳必须尽量减小自己被怀疑的可能。

秦阳坐在酒吧里，看着远处一个独自坐在吧台眼光炽热的打量着酒吧里美女的男子，眼睛微微眯起了两分。

这个男子马丁，是黑格研究所贝尔酶研究组的一名小主管，三十一岁，单身，喜好美酒，喜好美色，最喜欢下了班以后在酒吧里撩妹，但是因为人长得丑了点，常常遭遇挫败，但是他却乐此不疲。

秦阳的对面坐着两个身段妖娆的美女，这是秦阳花钱雇的两个酒量很好的应召女郎。

秦阳冲着两个美女点点头：“去吧。”

两个美女嫣然一笑，款款离桌而去，从黑暗中走出来，然后绕了一圈，最后在马丁的旁边站定了身子。

“嗨，帅哥，一个人？”

马丁看着面前两个身材火.辣性.感的美女，一双眼睛陡然睁大了几分，呼吸都急.促了两分：“是的，两位美女，有没有兴趣一起喝一杯？”

美女悠然在马丁面前坐了下来，轻笑道：“如果要喝，那可不是一杯的问题，那将会是好多好多杯，你愿意请我们喝酒吗？”

马丁眼睛一下子亮了，豪气的说道：“那是我的荣幸！”

两个美女便坐了下来，热情的和马丁喝起酒来，席间还主动的***马丁，马丁顿时越发把持不住，以为自己今天走了桃花运，这酒喝起来，顿时如同喝水一般豪爽。

秦阳坐在昏暗的角落，慢慢的喝着酒，静静的等待着。

马丁喜好酒，但是他的酒量却并不是特别好，两个美女没多功夫便将马丁灌得伶仃大醉，然后被马丁带着便去了旁边不远的一家酒店开房。

马丁原本就喝醉了，再一番云.雨，整个人直接就睡死了过去。

秦阳悄无声息的出现在了酒店房间的门口，房门被打开，两个美女笑眯眯的看着秦阳。

秦阳拿出一叠钞票，递给了两个美女，冲他们挥了挥手，两个美女便快速的闪人了。

带着鸭舌帽的秦阳，此时已经是疤脸男子的面容，他走到房间，打开了马丁的公文包，在里面找到了马丁的通行证。

秦阳拿出一个小机器，拿起那个通行证刷了一下，再拿出一个如同平板一般的仪器，拿起了马丁的手，小心翼翼的将他两个手掌都按了下去，拓印下了他完整的掌纹和指纹。

将通行证再放回到了马丁的包里，然后一切复原，秦阳悄然的离开了酒店的房间。

或许明天早上马丁醒来，只会觉得今天晚上是走了桃花运。

两个美女主动邀约喝酒，还陪他一起翻云覆雨，最后还一分钱都没要，这不是桃花运是什么？

秦阳走出酒店，路边停着一辆车，蜘蛛坐在驾驶位上，安静的等待着。

秦阳将自己的包递给了蜘蛛。

“通行证信息和指纹都已经采集到了，多久能做好。”

“半天。”

秦阳嗯了一声：“做好后通知我，另外准备好我要的那些装备。”

“好！”

蜘蛛开车离去，秦阳则前行了一段，然后打了个车，前往自己藏身的那个屋子。

在屋子里，秦阳更换了自己的衣服，卸掉了面具，换了一顶帽子，然后悄然的离开藏身之所，打了一个车先到了热闹的酒吧街，再重新打了个车回到了银杉大酒店，仿佛出去酒吧喝酒的酒店住客。

秦阳回到了房间门口，拿出房间门卡，扫了一眼，眼光陡然一凝。

他离开酒店房间的时候，随手在靠近地面的地方夹了一张不易察觉的小纸条，一旦开门，那近乎纸屑的小纸条便会飘落，而现在，那个小纸条已经不见了。

有人进入过秦阳的房间！

秦阳并不认为进入的人是酒店的清洁人员，因为他选择的是不需要清洁房间，而且就算要日常清洁，此时也早过了清洁的时间。

谁？

秦阳装作若无此事的样子，很自然打开了房门，眼光飞快的扫过屋子，然后并没有关门，就这么缓步向着屋子里走去。

秦阳的脚步停住了，因为他倾听到一个微弱的心跳声。

秦阳的眼光落在了衣柜上，那静静的心跳声，是从衣柜里传出来的，显然有人藏在里面。

秦阳浑身的肌肉都绷紧了，他伸手抓住了旁边的一个电动热水壶，静静的等待着。

固然，这个时候他转身到门外，顺便呼叫酒店人员，这是最好的手段，但是他却想自己解决这个事情，想知道到底是谁潜入自己的房间。

一个人就这么站在屋子里，静静的立着，一个人静静的藏身在柜子里，两个人就这么无声无息的对峙着。

几秒后，衣柜砰的一声的弹开，一个带着面具的男人露了出来，他举起了手里的枪，瞄准了秦阳。

秦阳瞳孔陡然一缩，身子陡然一偏，于此同时，手里的水壶已经砸向对方。

“嗖！”

一支飞针贴着秦阳的身子飞了过去，然后扎在了秦阳身后的柜子上。

毒针？

麻醉针？

秦阳脑子里瞬间的闪过这个念头，身子却已经如同闪电一般的弹起，一个翻滚，一下子从床上翻到了另外一侧。

带着面具的男人同样一个翻滚，滚出了柜子，也躲开了秦阳砸过去的水壶，再度抬起了手里的枪。

秦阳双手已经抓住了床上的被子，猛力一拉，然后双手向着上面一扬，那被子顿时瞬间飞了起来，在空中舒展开来，如同一张大网，向着面具男子压了过去。

“嗖！”

第二支飞针飞出，却被飞起来的被子给挡住了，眼见被子压了下来，眼光都是一变，身子陡然向着门边通道窜出，避过了被子，再抬头，却发现被子后的秦阳已经失去了身影。

面具男子神色一变，不进反退，直接的窜出了大门。

秦阳面色冷漠，身如游鱼，从柜子边闪了出来，紧跟着追出了大门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10129957"  chaptername="第五百三十一章  酒店刺杀">加入书签</a>
</div>
