    因为人早在黄天阳他们进入商场时，就已经离开了。

    而此刻，街角暗巷里。

    两个本该在休息室里的人，却出现在这里，目光直直的看向刚刚离开的商场。

    看着被冰箭救下的那群人，进入商场里，鹿慈挥手，街道上冒着森森寒气的冰锥冰箭迅速融化，淌出一滩滩深深的痕迹。

    街道安静，唯有远处的丧尸嘶吼，声声不息。

    鹿慈和时郁两人，早在她出手相帮的时候就已经离开了商场，出现在了这里。

    至于离开的原因，鹿慈盯着商场的方向。

    唇边勾起嘲讽的笑意。

    “我们走吧！”

    鹿慈说着，从空间里掏出一杯奶茶，一边插吸管，一边转身。

    先前之所以犹豫要不要救人，是因为除了看到那个坚持不抛弃同伴的男人，更多的也看到了他那群同伴。

    末世人心难测，他那群同伴里，可有的是脑子不清楚的人。

    这一路，这种嘴脸的，遇上的还少吗。

    看他抬头看窗户，进商场的打算，不用想，她也猜到了点什么。

    劫后余生，救命稻草，谁会不抓住机会。

    想要求庇护，也要看他们愿不愿意！

    至于他们进入商场后的举动和想法，不用猜，她大致都知道会发生什么。

    所以她才会迅速的离开那里，不想惹上多余的麻烦，也不想给人当免费保姆。

    鹿慈是想到了，而时郁时直接“看”到了。

    从他们进入商场开始，再到站在休息室门前，所有的小动作，还有在母婴用品店里所说的每一句话，相隔不远的他都听得一清二楚，看得明明白白。

    鹿慈救人的缘由，他也大概想到是因为什么，走掉的原因，他应该也想的不差。

    幽深的黑眸里讽意闪过。

    无论什么时候，总会有人自我感觉良好，总会有人看不清形势，妄图站在道德制高点去表现自己的大义凛然和大公无私。

    却在危险来临，危机到来时，这种人往往是最没用的存在。

    他撤去休息室外的屏障，并没有惊动谁。

    离开时他并没有撤去精神力屏障，就是给他们一个看似触手可及实则缥缈的希望。

    以为有人相救可以依靠，实则不过是一场空！

    给他们个教训也好，免得总觉得是别人欠他们，应该的。

    而此刻商场附近，原先被震慑离开的丧尸和变异生物，随着他们的离开，逐渐游荡，围拢过来。

    将商场大门围堵的严严实实。

    闻着活人的气息，和新鲜血肉的渴望。

    在大门口晃来晃去，等待猎物。

    而已经转身离开的鹿慈并没有看到他这一动作，也没有看到商场附近逐渐围拢，数量增多的丧尸。

    鹿慈捧着一杯黄澄澄，飘着碎米和柠檬的水果茶，在小口喝着，漫不经心的避开地面上的障碍，朝另个一个方向走去。

    身后还在原地的时郁，看着她的背影，三步并两步的跟上去，看她漫不经心的小表情。

    笑着问道：“好喝吗？”

    “嗯，你做的都好喝！”

    鹿慈摇晃着手里的水果茶塑料杯，满杯黄澄澄，清透的颜色好看，又很清爽的好喝。

    比店里喝过的那些水果茶，还要好喝！

    是时郁自创的酒酿香芒水果清茶。

    清甜爽口，有细碎醇甜的芒果果肉，还有酒酿的醉人回甘。

    甜度不高。

