    毕竟陆离只是一位真法，哪怕即将晋升地花，但雾凇山的领舵者清灵散仙，这位可是地花圆满了。

    两人之间，不管是资历，还是实力，乃至于所掌握的势力，都相差太大了。

    陆离想要吞并对方，无异于蛇吞象，一个不好，就会把自己给撑死。

    甚至于对方那头大象，愿不愿意毫不反抗的让陆离去吞吃，都是一个问号。

    但那句话怎么说来着？

    做不做得到是一回事，但有没有理想，却又是另一回事了。

    现实很残酷，但人生嘛，总该有一些理想的。

    人不轻狂枉少年。

    陆离如今年纪正轻，有大好时光，正是该乘舟击浪，激扬年华的时候。

    更不用说。

    以如今大势之变化，局势之诡谲，若是自己能够好好利用背后的东华仙门，说不定这场以小博大的赌局，还真的能功成。

    ……

    雾凇山的到访只是一个相对有趣的插曲，陆离在随手做下布局之后，便很快抛之脑后。

    接下来的时间。

    他将大量的精力放在了神柱山各处防御的修建和加强上，足足又耗费了三天时间，四灵阵图终于布设完成。

    然后又花了两天时间，陆离将各处大阵的滞涩之处解决，使之彻底圆润一体。

    一切直到这一日。

    今天，正好是游钧泉抵达神柱山的第八天。

    连日来的辛劳终于彻底的结束，陆离考虑到马上就是生死大战，同样也是为了整合人心。

    于是便在南柱山上设了一场大宴，邀请手底下的那些真人大神，甚至于梅曦这些大妖一起来与会，增进感情。

    蓝色的天空之下，洁白的云朵散落各处，露出各种奇形怪状的模样。

    一座高耸的山峰上，山顶被白玉铺平，周围是建的宏伟壮阔的大殿，金红色的阳光洒下，将此间照的如同神境。

    白玉广场上，十余位真人大神各自落座，彼此欢声畅饮，洒脱至极。

    此时更有一位神道大神，在众多道友面前挥毫落墨，一笔一画之间，便有山河景象显现，以虚化实，尽显神法玄妙。

    不过片刻之间，却见一座险峻大山，便以跃然在众人眼前。

    “诸位道友，此便是我齐云山，贫道与此山中成神，历经万载，山中一切之物了然于心。

    这些年来，我倾**画，乃至以画入道，终成这山水之法。还请众位道友品鉴。”

    这位齐云山神将自身之法以画而出，这时略带几分自得的像众多同道展示。

    众人也凝神看去。

    却见对方所画之山水，犹如实质一般，仿佛是真实存在于的第二座齐云山。

    甚至在山中还有各种野兽树木，此时也各自活动，就仿佛这些山中生灵全都是活物。

    而除了这些，更有一种厚重愿力，在画影之中凝聚不散。

    此幅画卷，似乎不仅仅只是画，更是包含了整个齐云山万林的愿力，千万年来被这位齐云山神收集，融入了此画之中。

    此时这些愿力就借由笔墨化为万灵，继而又在山水画中又活了过来。

    “齐道友真法玄妙，此以画显众生之法，另辟蹊径，着实令我大开眼界。”

    “不错，画即是法，法即是画，众生愿力加持其中，这厚重之势，确实不凡。”

    “此法若是继续深研下去，或可画遍天地，最终纳乾坤于画中，如此大道成矣。”

    众多真人大神观赏完画卷之后，纷纷不由赞叹出声。

    便是陆离，也不免为这位齐云山神的思路，惊叹称奇。

    对方走的乃是以画临摹天地，效法天地之法的路子。

    而天地可有穷尽乎？

    无有穷尽。

    那么此画道可有穷尽乎？

    自然也没有。

    也就是说，这条路是可以一直支撑齐云山神走下去，一步步登临地花，乃至天花的通天大道。

    不过前途虽有，但能否斩尽荆棘，更上一步，却要看各人的天资气运，自身福缘能否支撑了。

    但即便如此，经由此道，却也足以看出，这位齐云山神之天纵奇才，不然无以开创此等道路。

    而在今天这场盛会之中，齐云山神也不过是其中一位演法者而已。

    此前已有数位道友展示自身道法，各自玄妙之处，丝毫不下于齐云山神，甚至更有出彩之处。

    南洲诸多真修之天资传承，再一次令陆离心中深感震撼。

    可以说，在座的诸位，每一位都是一时之主角，只不过对方的挂没有陆离那么大，此时才显得有些黯然失色而已。

    “齐道友画道精湛，我也有一元磁之法，还请诸位道友……”

    正在陆离感慨之间，眼前齐云山神已经退下，却见又一位大神上来场中，就欲演示自身之道法。

    此等演法论道，他们这些真神仙人来说，一来可以展露自身之法，显示实力，获取声名。

    二来也可请诸多同道指点品鉴，指出自身之道中，有所不足之处。触类旁通之下，也能有极大收获。

    所以对于此等盛会，众多真人大神其实并不会推拒，反而乐于参加。

    但就在这时，却见那位大神话还未说完，突得天地之间微微一震，仿佛脚下整片大陆都为之颤抖。

    众多真人大神感应到此，皆是面色一愕，随后神情一变，似有感般的望向北方。

    却见就在此时，天地之间呼的一座仙山悬浮而出，横亘于虚空之上，周围云雾缭绕，隐约可见各色神光。

    此时仙山一出，瞬间激荡苍穹，这股压迫之力，甚至连脚下大地都为之颤抖，方才众人感觉到震，感便是来自于此。

    而此时就在这座威压天地的仙山周围，滔滔海水席卷而来，从水面连接了天穹，接天连地，宛如一堵摧垮一切的坚墙，缓缓朝着仙山压去。

    “蓬莱仙山……”

    在场有人认出了那仙山身份，不由眼神瞪大。

    “蓬莱仙山出来了，还有那接天海水……”

    像是意识到了什么，却见游钧泉脸色一变，语气有几分艰涩复杂的说道：“洲域之战，开始了。”

    是的。

    眼前这一幕，正是东海海妖发起进攻，而目标更是直指东洲隐隐位列第一的蓬莱仙山。

    那些龙族要打，竟然直接挑最强的打，丝毫没有躲避的意思。

    兵对兵，王对王。

    此时一上阵，对方就出了王牌。

    那连天海墙之中，此时虽相隔不知多少万里，但众多真人大神却依旧隐约可见，无数真龙于其中咆哮。

    而除了那气势逼人的真龙，更有无数道可怕的气息，融汇于海水之中，此时也若隐若现，暗藏杀机。

    而在那海墙之后，只见一片又一片的黑影，如同虫潮一般，疯狂的从水底浮现出海面，然后脚踏巨浪，乘风破海，疯狂的朝着陆地涌去。

    其它真人看不真切，但陆离修有隔垣洞见，能便照九天十地，却是将远处情形看得一清二楚。

    只见在那仙山之前，此时上百头大妖一同操纵着巨浪，似乎是某种可怕的阵法，融汇成了一道可怕的规则之潮，正在和蓬莱仙山周围的守御之阵进行拼搏。

    而在那规则之潮后，那不断涌出的海妖，更是绵延数千里，正源源不断的从深海之渊涌出，仿佛永远不会断绝一样。

    仅仅只是眼前，便有不下百万妖众。

    望着这一幕，陆离不由深感震撼。

    眼前这场洲域首战，其气势之雄浑，规模之庞大，涉及之广域，是他此前从未见过的。

    而哪怕原本心中就有所想象，但此时真的亲眼看过，才知道自己想的是多么的乐观天真。

    “不好……”

    正当他在观看远处大战时，忽的那道规则之墙中，一头墨色黑龙像是有所感应一般，猛然间转头一瞥。

    只见黑龙眼中霎时闪过一道电光，就如穿云之利箭，瞬间跨越万里，直接刺向了陆离。

    “哼！”

    陆离大脑瞬间一痛，眼角不由流下一丝鲜血，但随即对方的精神攻击便被他给平复。

    “陆真人？”

    “陆道友？”

    “上真？”

    周围众多人见陆离忽然受伤，皆是关切的问了过来。

    “无事，只是我观测远处战局，被敌发现，有所反击而已。”

    陆离晃了晃头，感觉好了些，起身摆摆手，然后神情郑重地看向众人：“诸位道友，洲域之战已起，不只是蓬莱仙山遭遇在强敌，很快其余更多海妖也会发动进攻。

    此会眼下只能终止，我等也需行动起来，迎接大敌了。”

    刚刚在观看那场大战时，陆离也看到了无数正潜伏在海渊之中，慢慢向着东洲靠近的海妖大军。

    其方向各自不同，分有数十股，数量也有多有少。

    但毫无疑问，对方所要做的，就是入侵东洲这片土地。

    而在这数十股海妖大军之中，其中最大几股之一，此时赫然直指神柱山方向。

    不用多想，陆离便就知晓，这就是麦玉清口中所说，由青阳龙族圣子率领，准备攻打自己神柱山的那股海妖了。

    敌人已至，他这里也要动起来了。

    ……

    渤海国，渤海之滨。

    漫天的海潮声隆隆震耳，墨玉景收回自身视线，将方才释放出去的真法平息，心中不由落有所示。

    “刚才那道视线的方向，如果没有感应错的话，便就是神柱山了。

    也就是说，方才窥视于我的，是神柱山的某人了。

    能如此快的挡下我的真法，此人必定不凡，神柱山中能够做到此事的，也只有两人。

    不是那位古月山的游钧泉，就是那位劫运之子了。

    陆离吗？

    真想将你亲手擒杀呀。

    可惜了，现在你是那个青阳修的猎物，真是便宜他了。

    不然能斩杀一位劫运之子，必然能印证我之大道，令我在天花之路上更进一步。”

    墨玉景心中暗自可惜，但很快就收拢精神，将自身一切精力放在了眼前大战上。

    前方高耸大山悬浮天际，周围一层层云雾就如同世间最坚固无比的屏障，牢牢地挡住了汹涌压来的潮水。

    哪怕这潮水是他们近百位大妖以自身真法为基石，即由东海至宝定海珠连接，最终形成了这可怕的规则之墙。

    但即便是如此强大的攻击，落在对面蓬莱仙山上，却也如同清风拂面，根本奈何不得。

    不过对于此种结果，墨玉景心中早有预计，对此丝毫不以为意。

    在以往万年征战中，这种情况也不是出现一次两次了，他早就习惯了。

    此次墨玉景率兵而来，所谓的也不是攻破蓬莱仙山，那根本不现实。

    而且先不说能不能做到，即便真能做到，他也不敢去做。

    须知蓬莱仙山背后，可是做着一位大真人的。

    眼下战争虽然牵连盛大，各方也付出甚多，几乎可以说拼尽全力了。

    但这种战争，却也只是局限在天花之下。

    那些真正的天花大能依旧稳坐高台，做那下棋之人，并没有亲自入局。

    这不但有天花间难分生死的缘故，更也有彼此保持最后一步底线，不将对方逼到绝境的默契。

    那就是洲域之战可输，但彼此道统传承不可灭！

    不然便是彻底撕破裂，大家不死不休，手段也无所不用其极。

    而一位天花放开手来，所能造成的破坏可谓恐怖，谁也无法承受。

    所以此战胜负，并非是攻破蓬莱仙山，甚至连击败都不需要，他只要牵制住蓬莱仙山的主力，使其定在这里无法动弹即可。

    “权、启，你们各率一部，给我往渤海国而去，先将那里的仙门全都清理了。”

    墨玉景大吼一声，然后对着规则之墙中，两侧各自一条黑龙喊道。

    “是！”

    “好！”

    只见海潮之中，两条真龙各自长吟，分别戴着几头大妖，就从规则之墙中脱离，然后领着下方众多已经登陆东洲的海妖，驾驭着海水往着蓬莱仙山之后的大路而去。

    嗡！

    见这些海妖想要分兵，蓬莱仙山立刻有所动作，挪移着大山就要去阻拦。

    轰！

    但紧接着一声巨响，却见那规则海墙已经扑了上来，彼此首尾相连，形成一堵巨墙，牢牢的将蓬莱仙山堵在墙中，彻底的断绝了出路。

    这便是墨玉景要做的事情，堵住蓬莱仙山，不让他们行动。

    想要救人可以，先从山上出来，和他们这些海妖大战一场再说。

    墨玉景虽然不敢强攻蓬莱仙山，但杀死几个从山上跑出来的仙修，这胆子却还是有的。

    这是明晃晃的阳谋，要么就躲在山里，要么出来一战。

    而只要他们不攻破蓬莱仙山，这东州顶尖仙门的传承便就无虞。那么碍于默契，蓬莱仙山的大真人也就不可能出手。

    这虽然也有些复杂，甚至有些愚蠢，但却是当世面临大真人威压下，最为有效的战争规则了。

