    各种各样的庆典活动在玩家们手中被玩儿出花来，久而久之，也就成为了游戏圈中的一种传统。

    每当有值得纪念的日子，总会又一些沙雕玩家会选择用自己中意的方式来庆祝这个日子的到来。

    而随着游戏圈的影响力越来越多，游戏圈的人数越来越多，直到虚拟现实游戏的时代。

    每到过年这种全球性的节日，玩家们自发组织起来的庆典活动便会成为各个游戏玩家们的八角笼决斗场。

    每一个玩家都会铆足了劲儿，一定要让自己喜爱的游戏成为盛大节日中最引人注目的那个崽。

    其实也没什么特别的原因，就是攀比心理作祟而已。

    无关这个游戏里的玩家氪金了多少，也无关这个游戏里有几个拥有全球排名的高手玩家。

    更无关这些参与庆典活动的玩家长了几个肝……

    总之就是要比起来，比一比哪款游戏最好玩，能搞出最富有特色和令人印象深刻的节日庆典活动。

    事实上， 到了虚拟现实游戏时代，游戏早已深入每一个人的生活之中。

    全球几乎十分之九的人类都有自己热衷的游戏，除了婴幼儿和身体不允许的老老老老年人，其余皆是游戏玩家！

    不管你是家庭主妇，还是公司社畜，亦或者是某某小学三年级学霸天才，都有自己深爱的一款游戏。

    它可能很冷门，也可能很火爆，但都值得你用最狂热的热情去热爱。

    而在如此恐怖的玩家流量加持之下，全球众多拥有实力和资金的游戏官方都会在重大的节日里推出一系列的玩家评选行动。

    这个评选也没有固定的标准，毕竟每个游戏的玩法都不一样，很难用固定的标准来选出一个玩家。

    评选只靠玩家们自行投票，参选的内容也可以是一个玩家、一张图片、一段视频甚至可以是某个游戏的同人衍生作品。

    这个评选只是玩家们自发聚集起来为自己心爱的游戏投票，并没有什么权威性。

    甚至连个颁奖典礼也没有，最多只能算是玩家们自娱自乐圈地自萌的线下活动罢了，但所有游戏玩家都知道，这个评选的含金量，异常的高！

    毕竟全球的游戏玩家们一直都在憋着一口气，都指望能在节日降临的这一天出口恶气。

    无数游戏玩家都想将往日里高高在上的爆款游戏玩家拉下马来！让他们明白什么才是真正的有趣的游戏！

    而恶魔天灾作为才推出不到一年的游戏，虽然在很短的时间内便登上了好几次热搜，成为了国内爆款的游戏。

    但在国际上，它的知名度还没有打开，并没有太大的号召力。

    甚至百万级的在线玩家人数，跟那些经营了好几年的老牌爆款游戏，也没有可比性。

    虚拟时代来临，基于科技的发展，制作一个游戏的代价和周期变得更少。

    虚拟时代的游戏数量远超键盘时代的老年人的想象，而且每一个都代表一个完全不同的世界，也很是有趣。

    否则的话怎么可能吸引大量的玩家入驻？

    但也正是以为如此，玩家们的时间被这些游戏占据，也就没有时间体验新的游戏了。

    恶魔天灾出现的时间如此短暂却能收获如此多的忠实拥趸，在线人数跟注册人数相差不到百分之一，可见几乎每个进入恶魔天灾的玩家都已经离不开他了。

    这样的成绩已经让国内游戏圈的许多专业人士感到无比震撼，并预测恶魔天灾将会是下一个全民游戏！

    游戏论坛里，有玩家发帖子提到了这件事，很快就被顶到了热门。

    一种玩家纷纷响应，都在内心深处憋了一口气！

    这一次！一定要让恶魔天灾在全球玩家评选这个活动上绽放光华！名震天下！

    我所钟爱的游戏，必然能够成为全球爆款！

    到时候老子可就是大大大前辈了！

    这是每一个恶魔天灾玩家们心中最深沉的目标。

    恶魔天灾和别的游戏的不同之处，就是这里的玩家们凝聚力极强！团结到了让人惊讶的程度。

    响应号召的玩家更是多到让准备引领玩家们开始进行投票的三大俱乐部头头们瞪大了眼睛。

    数以百万计的游戏玩家们能量极大，三大俱乐部的头头们在汹涌的玩家潮水之中，而已只能算是普通的一叶孤舟而已。

    龙傲天、灵活的胖子、龙琮三人带着三大俱乐部的高层玩家们发挥自己的现实世界关系网，很快参与到了全球评选活动之中，拿到了游戏入选门票。

    其实这是全球玩家们的自发评选活动，也没什么门槛，只要是正规游戏都可以参加评选。

    但因为新年临近，明天就是新年了，全球大大小小的游戏评选都接近尾声了。

    恶魔天灾这一次横插一脚，基本上没吸引什么注意力，许多圈内人士和其它游戏的玩家们即便注意到了恶魔天灾这款游戏，也大都从心里认为这肯定是排名垫底的游戏了。

    没办法，恶魔天灾的玩家们参加评选活动的时间实在是晚了太多了！

    其他的游戏玩家们几乎是在新年前一个月，就已经开始为自己所钟爱的游戏进行造势了。

    现在都快过年了，一个月都过去了，恶魔天灾却才刚刚开始。

    是个人都会觉得恶魔天灾已经没戏了。

    “恶魔天灾，我好像听说过这个游戏名字，据说是个吹牛逼绝对一流的游戏。”

    “哈哈哈，恶魔天灾这是来干嘛？来垫底的吗？”

    “大概是为了让倒数第一名的游戏荣升成为倒数第二名吧？”

    “那可真是太棒了，恶魔天灾的玩家们真是古道热肠，只是可怜了那掉到倒数第一的游戏，希望他们别恨上恶魔天灾的玩家们，哈哈哈哈！”

    在各大游戏平台评选界面，诸如此类的网友评论数不胜数。

    恶魔天灾的玩家们不是没有提交参加评选的游戏内容，但大都成绩很不理想，无法吸引其他游戏玩家们的注意力。

    毕竟别人家的玩家们都提前一个月准备评选，恶魔天灾就算再优秀，玩家们临时几个小时搞出来的内容肯定不如人家一个月的准备。

    任何人之间的力量是有差距，但当人家准备了一个月的时间，计算再笨，也总归会有些精髓在的。

    一时间，整个恶魔天灾游戏论坛都是一片呜呼哀哉！

