    邱凤仙和张扬约定在茗心茶楼见面，她来到的时候，张扬已经先她抵达了那里，很绅士的帮助邱凤仙脱囘下外套，拉开椅子，在这一过程中，张大官人成功采集到了邱凤仙的头发。

    邱凤仙环视了一下茗心茶楼，对身穿清朝服装的茶艺师表现出浓厚的兴趣，她微笑道：“很雅致，你怎么找到这里的？”

    张大官人笑道：“我最喜欢的就是吃吃喝喝，东江大大小小的酒店茶楼我都很熟悉。”

    邱凤仙道：“这样的人才懂得生活。”洁白细腻的手端起茶盏，闻了闻茶香，然后抿了口上好的铁观音道：“还不错，不过离上品还差距不小。”

    张扬道：“邱小囘姐很久没给我带茶叶了。”

    邱凤仙莞尔笑道：“我可以把你的这句话理解为公然索贿吗？”

    张大官人端起茶杯喝了一大口道：“咱们俩这点交情还是有的。”

    邱凤仙把话转入正题道：“昨晚为什么要跟囘踪查先生？”

    张扬看着邱凤仙，邱凤仙的一双美眸明澈见底，目光显得非常的干净单纯，可看一个人不能只看外表，张扬绝不会相信眼前的邱凤仙只是一个单纯的女人，邱凤仙开门见山的一句话让张扬感觉到如果继续狡辩也没有任何的意义。张扬笑道：“好奇！”

    “好奇？”这个答囘案显然不能让邱凤仙满意。

    张扬点了点头道：“对，就是好奇。”

    邱凤仙道：“好奇什么？”

    张扬道：“查总这次来东江为了什么？”

    邱凤仙笑道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，哪儿有利益，哪儿就会有商人的影子。乔梦媛要将名下的产业全都转让出去，查总很有兴趣。”她的理由很充分也很合理。

    张扬道：“趁火打劫吗？”

    邱凤仙对张扬的用词很不满意，撅起樱囘唇道：“你好像忘了，当初南锡老体育场地块，我们也参与竞标的，只是你心中厚此薄彼，将土地的开发权交给了乔小囘姐，现在她既然不准备玩下去了，我们过来接盘有什么好奇怪的？”

    张扬道：“你今天约我来是……”

    邱凤仙道：“就是为了这件事，我们都知道你和乔梦媛的关系很好，所以想通囘过你的关系和乔梦媛联囘系。”

    张扬笑道：“你已经不是第一个抱着这种目的来找我的人了。”

    邱凤仙道：“哦？还有谁？香囘港安家吗？”

    张扬摇了摇头，他认为邱凤仙不会平白无故的提起香囘港安家，轻声道：“安达文也有兴趣？”

    邱凤仙道：“如果不是他表示出了兴趣，查总也不会专程过来。”

    张扬倒是没听说过安达文对乔梦媛的产业有兴趣的事情，今天从邱凤仙这里第一次知道这件事。星钻在上次秋季新品发布会上被安达文摆了一道，赝品事囘件让星钻的声誉受到了极大地损害，连累台囘湾钻石王朝股票狂跌，据说星钻和钻石王朝因为娜件事损失了近六亿新台币，查晋北和安达文因此而结下梁子也再正常不过。

    张扬道：“别人生意上的事情我不跟着掺和。”

    邱凤仙温婉笑道：“只是帮忙联络一下乔小囘姐，张主囘任这个小忙应该会帮吧。”

    张扬道：“帮，与人方便与己方便，咱们也是老朋友了，而且我这人有毛病。”

    邱凤仙笑道：“什么毛病？”

    张扬道：“我从来都不懂得拒绝美囘女。”

    邱凤仙格格笑了起来：“你呀，越来越滑头了。”

    张扬道：“我有件事想求你帮忙。”

    邱凤仙愉快的点了点头道：“说，只要我能够办到的，一定尽力而为。”

    张扬道：“你知道的，我和嫣然已经订婚了，今年春节，我父母打算去宋家登门提亲，这么大的事情总不能空着手吧？”

    邱凤仙马上爽囘快道：“我帮你准备一套首饰。”

    张扬笑道：“要是这样，我就真成了索贿了。我是这么想的，让你们星钻的首席设计师刘囘庆荣，就是那个女里女气的家伙帮我设计一套钻饰，设计费方面你帮我省点儿，原材料我自己提囘供。”

    听到张扬提起刘囘庆荣的名字，邱凤仙内心中微微一怔，不过她表面上却没有任何的变化，轻声叹了口气道：“张扬，真是不巧，你知道的，上次星钻秋季发布会发生了赝品事囘件，因为那件事查总将责任追究到了刘囘庆荣的身上，他一怒之下不辞而别，我们已经很久没有他的消息了。”

    张扬其实已经从章碧君那里得到了消息，看来星钻的确有问题，这个刘囘庆荣如果真的是国囘安特工的话，十有八囘九是凶多吉少了，张扬故作诧异道：“我最欣赏的就是他的设计，本来还想给嫣然一个惊喜的，这下没戏了。”

    邱凤仙微笑道：“刘囘庆荣的确是一个出色的设计师，但是珠宝界并不是只有他一个，别的不说，单论设计水准而言，我们查总还要在他之上。”

    张扬笑道：“我倒忘了，查总过去就是设计师出身。不过他这么大一老板，愿意帮我做这件小事吗？”

    邱凤仙道：“放心吧，别人的事情我不敢说，可你的事情，我相信查总一定会全力以赴。”

    张大官人从口袋里拿绺一个黑色的绒布袋，推到邱凤仙的面前：“项链戒指啥的应该够了！”

    邱凤仙当着张扬的面将绒布袋打开，将其中的东西倒在掌心，虽然邱凤仙有些心理准备，仍然被眼前看到的两颗钻石惊到了，两颗钻石粗略的估计都要在12克拉以上，邱凤仙在珠宝界经营多年，当然清楚这钻石的价值。

    这些钻石都是当初张扬从美国黎叔手中抢回来的，后来交给楚嫣然带回了国内，这两颗钻石只是其中的一小部分，当时那个黑色的皮箱中装得满满的全都是钻石，可谓是价值连城。

    邱凤仙端详那两颗钻石良久，方才感叹道：“楚小囘姐真是幸福！”钻石对女人拥有着无法抵挡的诱囘惑，即使见多识广的邱凤仙，也不禁被这两颗珍贵的钻石所吸引。同时她对张扬从何处获得这两颗钻石感到好奇，以张扬的收入显然是无法买得起这样成色的钻石的。

    张扬道：“春节前一定要给我。”

    邱凤仙很小心的将钻石收好，点了点头道：“没问题！我们一定会尽量做到让你满意。”

    张扬道：“需要的材料费和手工费我如实照付。”

    邱凤仙笑道：“算了，那些只当是我送给你们的礼物。”

    张扬也不和她客气点了点头道：“乔梦媛那边我会帮你联囘系，……”他的话被手囘机铃囘声打断，张扬拿起电囘话，却是江城市委书囘记杜天野打来的，他刚刚抵达东江，目前还没有住下，进入东江市区就首先和张扬联囘系。

    杜天野在这个时候前来东江，张扬自然而然联想到和最近囘平海的高层变动有关，杜天野之所以先找张扬，其目的也是想通囘过张扬了解一些情况。

    张扬虽然知道杜天野和邱凤仙之间的关系，可他也没有将杜天野的事情告诉邱凤仙。

    邱凤仙看出张扬有事，很识趣的向他告辞离去。

    邱凤仙离开不久，杜天野就来到了茗心茶楼，来到张扬所在的雅间，杜天野忍不住抱怨道：“高速封了，省道积雪塞车，我早晨六点钟出发，现在都下午四点了，整整走了十个小时。”

    张扬笑道：“为什么不坐火车？”

    杜天野道：“想起坐火车的时候已经走到半路了。”他在刚才邱凤仙的位子坐下，端起茶盏，一饮而尽。

    张扬道：“你表妹刚走。”

    杜天野点了点头，他并没有接着张扬的话题说下去，放下茶盏道：“宋省长约我明天上午见面。”

    张扬笑了起来：“提前就来了，是不是有点沉不住气？”

    杜天野叹了口气道：“这两天省里发生了这么多的事情，谁心里都不安稳，我之所以提前过来，就是想从你这里探听一些内囘幕消息。”

    张扬道：“你的消息应该比我灵通，孔源去中纪囘委交代情况了，乔书囘记告病，现在省里一下空出了这么多的重要职位，看来你要发达了。”

    杜天野其实也猜到这次宋怀明把自己叫来和提升有关，不过一切没有明朗之前，内心中不免还是有些忐忑的。

    张扬道：“宋省长成了宋书囘记，他空出的位子十有八囘九要交给你。”

    杜天野笑道：“怎么可能，我连常囘委都不是，这次最理想的结果就是入常。”

    张扬道：“我不管你这次最后干什么，总之你升了官，不能把我这个当兄弟的给忘了。

    杜天野自己给自己又倒了一杯茶：“张扬，这事儿你不应该找我，你家岳囘父大人如今已经是省委书囘记，你想升囘官直接去跟他说。”

    张大官人叹了口气道：“以后我这官途是越走越难了，他老人家倒是升囘官了，可现在全省上囘上囘下囘下这么多双眼睛看着我，为了避嫌，他短期内是不可能给我升职的。”

    杜天野道：“的确，你以后的日子未必好过。”<!--over-->

