    短暂地开完会后，蓝星玩家们立即开始行动。

    现在秘境内的时间大概是下午一点，烈日当空。

    现在就开始行动下午就能够入湖捕一次鱼，进度加快很多。

    同时他们也约好晚上8点在租的据点中开会，商量下一步的计划。

    离开据点后，老孟、老李拿着地图，带着3个外服玩家去北边的林子打猎；

    苏羽和剩下的10位玩家一起来到码头上, 用贩卖一阶魔兽的钱租赁渔船、购买渔具、雇佣渔夫。

    这头一阶魔兽真是帮了苏羽他们大忙。

    正因为有它换来的两千多枚贝壳币，他们才省下打工的时间早早来到湖边租赁渔船。

    不然要靠打工积累财富，他们今天肯定是没希望入湖捕鱼的。

    不得不说，感谢詹妮，同时也感谢那头一阶的棕雪兽！

    ……

    租船进展得十分顺利。

    现在没有其他玩家竞争，蓝星玩家们很轻松就租到9条中型渔船, 并招募到足够的渔夫, 配置好所有需要的渔具。

    租船的过程中，苏羽也不忘和这里的船老大凡斯交流。

    “凡斯大哥, 我想问下，这种中型渔船一天大概能够捕到多少鱼？”

    船老大凡斯对苏羽这个能够一掷千金的大金主非常满意，听到问题后回答道：

    “这个比较不确定，打渔这种事完全靠运气，有些时候遇到鱼群收获上千公斤都没有问题！

    也有些时候一天下来空网而归，只能收获几十斤小鱼小虾。

    更有甚者碰到火属性的温鳍鱼，那可真是血本无归啊！让人欲哭无泪。”

    苏羽眼珠转了转：“那平均下来一天能打多少鱼呢？”

    “平均的话，大概500公斤的样子吧。”船老大凡斯斟酌地回答。

    “500公斤。”苏羽身边的云中牧敌开始算起来：“我们有9条船，每条船500公斤，9条船就是4500公斤每天。我们一共需要14000公斤，也就是说三天能够完成任务。”

    钟峰接口道：“或许用不了那么久。最后一天老孟他们不再打猎也来捕鱼，速度应该会更快一些，说不定只要两天半就够了。”

    苏羽点头，看向船老大凡斯：“那渔船我们就租3天的，我现在就付全款。”

     9条中型渔船3天的租赁费用是1890贝壳币，苏羽他们的钱刚刚够。

    把这部分钱给船老大凡斯后，他们就暂时无力支付渔夫的工资，需要老孟他们打到的猎物卖钱才能支付。

    苏羽也不是没想过9条船一天一天租, 这样资金运转比较流畅。万一老孟今天下午没有收获，他们也不用被渔夫们追上来讨债。

    但是考虑到目前没有玩家竞争，他们能以较便宜的价格租下9条中型渔船。

    等过段时间冒险者多起来，他们要再想租赁渔船就要和其他冒险者竞价，到时候价格恐怕要翻几倍！

    考虑到这一点，苏羽才下定决心付出所有存款一口气租三天。

    只希望老孟他们下午给力吧！不然渔夫们就拿不到工钱了。

    船老大凡斯对此不以为意，他还不知道其他冒险者的事情，苏羽愿意租三天他求之不得！

    接过钟峰递过来的一大袋贝壳币后，他笑得眼睛眯成了两条缝：“几位跟我来，我再送你们几张优质的渔网和几身潜水服……”

    ……

    ……

    大约一个小时后，9条中型渔船顺利出港，分别朝着9个不同的方向驶去。

    每艘中型渔船上都配置5名经验老道的渔夫，带齐了捕鱼道具以及诱饵。

     9位蓝星玩家一人分别待在一条中型渔船上。

    他们没有人懂得如何打渔，所以能打多少鱼只看船上渔夫的本事。

    玩家们顶多也就是防止渔夫偷懒，偶尔帮忙干些重活什么的。

    苏羽所在的中型渔船就去了一个鱼群经常活动的区域，并丢下大型渔网，渔网上捆着诱饵。

    整个捕鱼的过程没什么好说的。

    下午六点，船上的渔夫们在苏羽的帮忙下合力收回渔网。

    渔网中满满当当地堆着一大兜鱼，但是和蓝星不同, 这些鱼五颜六色, 赤橙黄绿青蓝紫基本上每一种颜色都有。

    一位渔夫高兴地向苏羽说道：“小伙子，我们这次丰收啦！仅仅四个小时这至少有500公斤鱼！”

    “真的吗？不错不错！”苏羽脸上露出微笑。

    按照船老大凡斯的说法，一般中型渔船每天放两次网，一次半天。

    一网在往常大概也就300多公斤鱼。

    这次一网足足有500多公斤，可以称得上是丰收了！

    这时，苏羽发现了一个奇怪的地方，于是问道：“大伯，为什么这些鱼五颜六色的？”

    为了防止被怀疑，他还补充一句：“我是来自内陆的，从小到大几乎没吃过鱼，对这些并不是很了解。”

    渔夫们并没有怀疑苏羽。

    一位渔夫呵呵笑道：“湖里的鱼之所以会呈现出五颜六色，是因为这些基本上都是元素鱼啊！”

    “元素鱼？”

    “没错。”老渔夫指着即将拉到船边的渔网网兜：“你看，其中蓝色占大多数，蓝色的就是亲和水元素的鱼；黄色和棕色是亲和土元素；绿色是亲和草或者毒元素……不过亲和也只是略微带点亲和，基本上没什么危险。”

    “哦，原来是这样。”苏羽点头。

    老渔夫完全打开了话匣子，他笑道：“哈哈，要说湖里最危险的，那肯定就是亲和火系的‘火鳍鱼’了，这种鱼表面是火红色……等等，我去，糟了！”

    老渔夫脸色大变，原本红润的脸颊立即变得惨白惨白。

    “怎么了？”苏羽赶紧问道。

    “我的天，是火鳍鱼！”老渔夫指着渔网最中心的位置：“那里有条火鳍鱼！这种鱼实力至少在一阶以上，会喷火。如果它烧穿网兜，我们今天就颗粒无收了！”

    苏羽闻言心中一紧。

    他迅速抓过放在身边的鱼叉，神色严肃：“在哪里呢？”

    另一个渔夫大喊道：“就在鱼群的最中间，那条火红色的！正因为它挤在鱼群的最中间，所以它才没机会吐火烧网。”

    与此同时，苏羽也看到渔网中间那抹亮丽的火红色。

    他用最快的速度穿上紧身潜水服，朝渔夫们大喊道：“你们抓紧渔网，我去宰掉那条鱼！”

