
　　“你输定了！”

　　伴随着宁南的恐怖攻势降临，他的话语也随之传来：“在我的秘术之中，你如同盲人，而我却不受影响！”

　　声音仿佛源自四面八方。

　　显然，就算如此，宁南仍然十分谨慎，让自己的声音就像是从四面八方传来，进一步迷惑。

　　他要的，不仅仅是让齐紫霄‘看不到’，还要让其听不清，混淆听觉！

　　然而，齐紫霄却撇了撇嘴。

　　“这可不能怪我。”

　　“什么？”

　　宁南有些疑惑，但眼看着自己的攻击即将命中，他也不由露出笑容，随之松了口气。

　　但就在此刻，齐紫霄体表，金紫二色弥漫，金光与紫气融合，化作紫金战甲，守护己身！

　　宁南的攻击虽强，却也无法破防。

　　这让宁南皱眉，下意识就要发出更强攻击，可就在此时，他却瞧见，齐紫霄取出了一把星光璀璨的长弓，长弓之上，有道则弥漫，并传来阵阵危险气息。

　　“道器长弓？！”

　　“危险，万万不能被其找到！”

　　他不敢再出声，隐匿在黑暗中，不曾发出半点动静与声响……

　　道器层次的法宝，一般情况下，根本就不是他们这个修为境界的修士能够拥有之物！

　　有？

　　别问，问就是身份地位吓人！

　　所以，道器这东西，对他们而言，其实是一种很恐怖的法宝，若是没有足够的手段，没有人敢去硬接。

　　此刻，宁南暗暗心惊，却也并未太过紧张。

　　毕竟此刻的齐紫霄就是‘瞎子’，什么都看不见，就算有这等恐怖的长弓又如何？只要自己不主动暴露自己的位置，她还能射到我？！

　　但，这个念头才刚刚升起而已，他便瞧见齐紫霄拉开了长弓。

　　同时，一道星光在弓弦之上凝聚，并很快化作一支星光之箭……

　　“装神弄……”ŴŴŴ.23sk.com

　　宁南冷笑，心中讥讽。

　　但，这个念头才刚刚升起而已，便瞧见齐紫霄松开了弓弦，星光之箭瞬间破空。

　　“呵！”

　　宁南笑了，声音从四面八方传来：“我还以为你有什么惊人手段，原来，仅仅只是胡乱射箭而已？”

　　“是吗？”

　　齐紫霄淡然回应，随即，收了长弓。

　　胡乱射箭？

　　自己用的，可是万星弓啊~！

　　她有些唏嘘。

　　方才在酒楼里，自己与林凡还在说这事儿，如果能动用万星弓的话，打宁南还不是跟玩儿一样？

　　但问题就在于不好动用，可现在，宁南却恰好会这样一种秘术，屏蔽了目光与神识……

　　大家都看不到，或许仙台大能可以看透，但咱就用一瞬间，肿么了？

　　人家都给本圣女创造出使用追星弓的合适条件了，若是我还不出手，岂不是不给面子？！

　　看不见你咋射箭？！

　　追星弓厉害就厉害在一个‘追’字，只要能锁定对方的真元或是一些东西，便可一直追到击杀对方，或是箭矢被毁。

　　而此刻，这黑雾岂不就是宁南的真元所化？

　　简直不用瞄准，随便射都行啊！

　　……

　　“齐紫霄，你败了！”

　　宁南冷笑着就要再度出手，却突然面色狂变，刹那间扔出好几件护身法宝，并踉跄躲避。

　　轰！！！

　　几件法器层次的宝物瞬间炸裂，就此化作虚无，而同时，一抹星光穿透一切，仍然朝宁南破空而至，且速度极快！

　　“这是？！”

　　宁南顿时亡魂皆冒。

　　他怎么也未曾想到，这分明胡乱射出的一箭，竟然调转方向，攻向了自己？！

　　甚至，他接连换了好几个方位，都无法躲开。

　　哪怕他故意朝齐紫霄而去，并在距离一定距离时，来了个‘急转弯’，试图让这支箭矢射中齐紫霄自己。

　　然而，这星光之箭的速度，却是比宁南想象中更快，也要更灵活！

　　直接也来了个‘急转弯’，且双方之间的距离越来越近。

　　“该死！”

　　宁南怒吼，取出自己的灵器飞剑，使出浑身解数，奋力出击……

　　轰！！！！

　　他拦下了这一箭，未曾被击伤，但那恐怖的攻势，却是瞬间将其轰出了擂台，砸在外界的阵法之上。

　　巨震声中，宁南猛然喷出一口鲜血，面色铁青。

　　“齐紫霄，获胜。”

　　裁判第一时间宣布齐紫霄的胜利，与此同时，属于宁南的黑雾也开始缓缓散去……

　　……

　　看台上，霍元嘴角一抽，敏锐捕捉到宁南手中飞剑上，正迅速消散的星光之力。

　　“这小子……”

　　“自己给自己挖了个大坑。”

　　他自然能看出一些端倪，但却也懒得去说些什么。

　　摇摇头，一笑置之。

　　……

　　台下，林凡咧嘴轻笑。

　　丹胖子、陆鸣、陈橙、周怡宁四人尽皆惊叹出声。

　　“好厉害！”

　　“不愧是殿下。”

　　“堂堂太一十大弟子之首，还施展了如此秘术，却也抵不过两三个呼吸而已……”

　　可不吗？

　　林凡想笑。

　　见过作死的，但这么作死的，还真是第一次见……

　　……

　　与此同时，杜川等太一弟子也是十分吃惊。

　　他们对于宁南有一定了解，更是清楚那秘术的难缠，可齐紫霄却在如此短的时间之内取胜？

　　让他们不得不慎重对待。

　　季初彤更是惊叹道：“齐紫霄的实力，恐怖，并不会比我逊色太多。”

　　“你们若是遇上她，当千万小心才是。”

　　杜川闻言，未曾开口。

　　事实上，宁南都败了，太一弟子中，还有谁能与齐紫霄一战？

　　只有自己！

　　这是在提醒我小心？

　　哼！

　　本圣子自当同辈无敌，岂会怕了她？

　　……

　　齐紫霄款款飞下擂台，林凡凑了上去：“厉害厉害，佩服佩服~”

　　齐紫霄回了一个‘你懂得’眼神，淡淡道：“运气。”

　　“运气也是实力的一部分嘛！”

　　这厮轻笑。

　　齐紫霄：“……”

　　她想骂人。

　　别人说这话，我倒是觉得挺有道理的，但你一说这话，我却就感觉你在酸我是咋回事儿？！

　　“咦？”

　　就在此时，一声惊呼，吸引了几乎所有人的注意。

　　范坚强……

　　竟然弃权认输了！

　　擂台上，只交手一招，双方都毫发无伤的范坚强与邹虎相对而立，但范坚强却第一时间举手弃权。

　　“我输了。”

　　“打不过，真打不过。”

　　这货满脸老实巴交的模样，但……却没几人相信他！

　　在这之前，几乎每一场这货都是嘴里叫着‘打不过’、‘打不过’。

　　可事实上，他却每一场都赢了。

　　人们也不是傻子，几乎都猜到这货是个扮猪吃虎的‘大佬’，所以这一站也备受关注。

　　尤其是当双方对攻一招之后，更是如此。

　　就连邹虎都谨慎了一些。

　　可就在他要全力出手，观众们期待万分之时……

　　范坚强直接弃权认输了？！！！

　　这让他们几乎全都错愕了。

　　唯有林凡与齐紫霄对视一眼，若有所思。

　　“看来，这家伙是不想暴露太多啊。”

　　“换言之，战胜邹虎，会让他暴露一些不想暴露的东西？”

　　“或者说，他认为，为了战胜邹虎而暴露自己藏起来的‘牌’，并不划算。”

　　注意，是藏起来的‘牌’，而不是底牌。

　　因为谁也不知道这货到底藏了多少张牌，又到底哪一张才是底牌。

　　……

　　擂台上，最初的错愕之后，邹虎皱眉追问：“你这是何意？！”

　　“还没打够，老子还没过瘾呢，你就认输了？！”

　　“打不过啊，再打有什么意思？九龙圣子厉害厉害，在下甘拜下风，甘拜下风啊~”

　　范坚强却是仿佛没有半点脾气，满脸老好人的表情，一阵拱手之后，自顾自跳下擂台，走了。

　　留给邹虎一个‘老实巴交’的背影。

　　邹虎：“……”

　　“切，当我傻啊？”

　　归去途中，范坚强自言自语嘀咕道：“我来这里不过是师父和师娘要求的而已，不然我会来？”

　　“之前是师弟都还在比斗，我这个当师兄的自然不能表现的太差，现在师弟也输了，我与他拜在同一轮，而且坚持的时间也更久……”

　　“就算师父师娘追问起来，也说的过去了吧？”

　　“傻子才费心费力跟你打……”

　　这货摇头晃脑。

　　在外人看来，他仿佛是在感叹自己打不过。

　　但他自己心中，却是在为自己的机智而喝彩……

　　打？

　　打啥啊打？

　　那么累，有什么好玩儿的？

　　弃权之后，摆个小地摊、看几场戏，他不香么？！

　　香到爆啊~！

　　……

　　“阿弥陀佛。”

　　万佛宗圣子戒色站在擂台之上，双手合十，脑门锃亮：“施主，你不弃权么？”

　　“为何要弃权？”神算子瞪着赤红的双目反问。

　　“施主太过执着了。”

　　戒色笑了笑，有一种如沐春风之感：“有过执着，方能放下执着，贫僧观施主已然放下三千烦恼丝，很有慧根。”

　　“不如从此皈依我佛，跟在贫僧身边，当个小沙弥，放下一切执着，岂不痛快？”

　　“和尚。”

　　神算子挑着眉头……

　　为啥不挑眉毛？因为他没有。

　　“我看你神清气爽嘛！”

　　“你这是佛子的意思吧？”

　　“施主误会了，贫僧是看你很有慧根……”

　　“就此打住。”

　　神算子呵呵一笑：“论耍嘴皮子，你家佛子都不是我对手，何况是你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第503章 我看你神清气爽嘛免费阅读。https://xs.23sk.com 