    篮子里装了不少东西，纪长慕盯着小丫头看了一眼，伸出宽厚白净的手掌：“给我提吧。”

    小柚子也确实提不动了，她放下篮子，松了一口气：“好累。”

    “我还以为你不知道累。”纪长慕弯腰，轻轻松松把购物篮提起来。

    杨淑筝从货架上拿了一些巧克力给小柚子：“小朋友，这个巧克力你爱吃吗？”

    没等小柚子开口，纪长慕就准备放回去，淡淡道：“她不吃，她都吃定制的。”

    杨淑筝是见过世面的人，她懂这个是什么意思。

    可是小柚子着急了，急得抓住纪长慕的大衣衣角：“小柚子要啊，这个是阿姨给小柚子的，小哥哥你干嘛拿走啊！”

    杨淑筝笑起来：“长慕，给小朋友吧。”

    “我叫小柚子。”小柚子很友好地冲阿姨笑。

    纪长慕看向她：“你吃惯了国外的巧克力，不会习惯这个的，不吃又浪费。”

    “你明明是小气，小气鬼。”小柚子气鼓鼓。

    杨淑筝从纪长慕的手里夺过巧克力罐：“给小柚子吧，小柚子这么可爱。”

    “就是。”小柚子冲纪长慕哼了一声，他真得太小气了吧。

    纪长慕真是颇为无奈。

    他小气吗？明明是她平时只吃进口的巧克力，甚至是乔爷给她订做的彩虹糖，她怎么会吃小商店里的巧克力？

    杨淑筝素来就很喜欢小女孩，当年生了纪长慕后她甚至还跟纪东怀说，要不再生一个女儿吧。

    可是纪东怀觉得生孩子太辛苦了，死活不让她受这个苦，她就放弃了这个想法。

    还好，如今有长慕在就够了。

    但她看到小女孩还是忍不住喜欢。

    纪长慕和杨淑筝并肩走在货架边选营养品，小柚子跟在他们后面，她也不懂，个子又矮，什么都够不着，只能跟着。

    杨淑筝会时不时跟她说两句话：“小朋友，你还想吃什么？阿姨给你买。”

    “不用啦，巧克力就够了哦。”

    “小朋友，纪老师平时对你凶吗？”

    “……”小柚子思片刻，没吭声，半天后叹气，“有点。”

    “那你别放心上，他跟你闹着玩。”

    “知道的，小柚子不会把小事放心上的，小柚子会把纪老师放心上。”小丫头咧嘴笑，露出珍珠白的小乳牙。

    纪长慕：“……”

    他耳根子微微热，当着他母亲的面说这种话，合适吗？

    小孩子家家的，不知羞。

    倒是杨淑筝大笑，这小丫头太聪明、太机灵了。

    她当着纪长慕的面夸道：“长慕，这小姑娘比你小时候聪明多了。”

    “是吗？不觉得，我小时候门门功课第一，她呢，经常考倒数。”纪长慕淡淡道。

    小柚子急得要哭：“阿姨，阿姨，你看，纪老师他好气人。”

    纪长慕才不睬她。

    杨淑筝哄道：“别听他自吹自擂，他才没有考第一，他在班上也就普通成绩，中等，还经常喜欢逃课。”

    纪长慕默，这样贬低他哄小柚子合适吗？

    小柚子若有所思，被哄得服服帖帖。

