    眭固率领着两万黑山黄巾悍然杀入了曹操大营，

    “杀呀！！”

    “等等！”

    “不对头！”

    “快停下！”

    然而，当他们连续点燃好几顶营帐后，却没有看到哪怕一名曹军的身影，

    许多人顿时便反应过来，

    “不好，我们中计了！”

    眭固的反应也不可谓不慢，

    但要想把整整两万嗷嗷叫着冲进来要“抄家”的人给全部拦下，可不是那么容易的事情了。

    距离曹营大概五、六里地的地方，

    赵云和乐进正领着大获全胜的骑兵们往曹军大营回赶着。

    由于多了五千多匹匈奴马，所以赵云乐进他们一路上，走的并不快。

    突然，

    乐进抬手指着远处一股冲天而起的黑烟，

    心头惊异之下朝赵云喊道：

    “赵将军，你快看！那可是主公营地的位置？”

    赵云定睛一看，那方向好像正是曹军大营！

    就这么短短的几息时间，那一股黑烟不仅变得更加浓烈粗壮，而且又有几股浓烟同时蹿了起来！

    “不好，曹公可能陷入了危险！我们速速前去营救！”

    赵云当即下令道：“全军听令，留下一百人看守匈奴战马，其余人等随我速回大营，营救曹公！”

    “回营！快！！快！！快！！”乐进心急如焚！

    ......

    四处放火却在整个曹军大营中见不到一个人影，

    眭固心中立即醒悟过来：“中计了！”

    随即他大声朝自己的士卒呼喊道：“退出去，都赶紧跟我退出曹军大营！”

    前面的人听到了眭固的命令后开始往后退去，

    但后面的人却没有听到眭固的话，还在拼命往大营里面挤，

    一前一后，前后拥挤之下，整个黄巾队伍都乱成了一锅粥。

    等到眭固的命令传遍全军，黄巾士卒们终于开始朝着曹军大营外退去时，

    远处却忽然传来了震天响的马蹄声！

    近万骑兵全速奔跑起来的声音犹如雷霆般响彻云霄！

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！！！”

    大地，也在马蹄之下开始了颤抖！

    曹军大营里的黑山黄巾们，顿时便慌了起来，

    “是骑军，是曹操的骑军！！”

    “我们中埋伏了！”

    “要死了，要死了！”

    “别挤我，让我进去！！”

    慌得一批！

    ......

    很近了！

    乐进几乎已经可以看到那群戴着黄色黄巾的贼人了！

    “是黄巾军！”乐进见大营中有多处已经陷入了火海，他以为曹操的情况万分危急。

    乐进在此刻目眦欲裂之下，忍不住彪了一句粗话，“他妈的！他们在劫营！”

    “杀贼！”随后，乐进大喊一声，手提着大刀，一马当先便扎入了黄巾军阵之中！

    气急之下的乐进，竟然连赵云都没得追上他...

    赵云见乐进状若疯魔般的冲进了黄巾阵地，他连忙紧随其后，领着五十常山众白马义从并身后九千骑兵，如同利刃般直刺入黄巾腹腔！

    步兵要对付骑兵本就艰难，

    需要有长枪兵或者其它兵种的密切配合，还要求面对骑兵的士卒必须有过硬的心理和身体素质。

    否则一旦步兵阵型出现缺口，骑兵便可以立马抓住机会将缺口彻底打开，最后撕裂整个军阵。

    然而这群黄巾军还处在刚刚恢复秩序的间隙，

    在这种刚经还略显混乱的情况下，别说是维持阵型了，

    在曹军骑兵出现后，有的人甚至连自己的上级都找不到了......

    “完了！”

    被轻易凿穿了军阵的眭固，

    只是象征性的抵挡了几招，

    随后便瞪大了惊怒交加和充满不甘的双眼，眼睁睁看着一把大刀劈向了自己的脖颈！

    “噗呲！”一声，三招之后，眭固的头颅便冲天而起！

    乐进横刀枭首，纵马前进几步，伸出刀尖刺中掉下来的头颅随后高高举起道：

    “贼首已死，尔等还不速速投降！”

    曹军已经将黄巾军分割了好几块，正在逐步蚕食之中，

    此刻听闻乐进已经斩了敌军首领，于是都开始跟着大喊起来，

    “投降！”

    “投降！”

    黑山黄巾们本就已经士气全无，

    此刻看着被大刀高高挑起的首领人头，于是便陆陆续续将武器扔在地上，抱头蹲地表示投降。

    赵云命人收起了黄巾军的武器，又派人收押黄巾俘虏后，这才找了几个黄巾降卒过来问话。

    得知这群黄巾军进入曹营却没看到一个曹军，

    乐进疑惑的之下向赵云问道：“赵将军，主公为何要放弃大营？”

    赵云不确定，于是又转头向黄巾降卒问道：“你们是如何绕到曹营背后的？”

    这几个黄巾降卒中有一个略知详情的人回答道：

    “禀将军，此事我略有耳闻。

    好像是大头与二头领商议，由大头领引兵从正面吸引曹军的注意，而二头领则率领我们绕到曹军后方偷袭大营。”

    乐进闻言不由嗤笑道：“我们用这招杀了白绕，你们这是打算以其人道还治其人之身吗？”

    黄巾降卒尽皆低着头不敢吱声，

    而这时赵云突然对乐进说道：“乐将军，曹公现在说不定正在跟于毒交战，我们须得速速前去支援！”

    “对啊，主公全军倾巢而出，指不定就是想破釜沉舟，先击溃一路黄巾！”

    “但我更觉得，是曹公他们可能算到了我们回来的时间，这才将计就计，来了个反埋伏。

    毕竟，有连先生都称赞不已的荀司马和程司马在曹公身边啊！”

    “没错，主公和两位司马肯定是算到了我们即将回来了！”乐进听了赵云的一通神分析后，顿时恍然大悟道：“还是子龙你脑子灵光，那我们现在就去支援主公？”

    “留下一千人看押俘虏，我们现在就去支援曹公！”

    赵云与乐进当机立断，

    只留下千余名或多或少有些伤情的士兵来看押黄巾降卒后，他们便领着剩下八千骑兵，朝着东武阳的方向进发。

    ......

    于毒手下毕竟有五万精锐，

    这些都是跟着他经历过大大小小无数场战斗的悍卒，战斗经验更是极其丰富。

    曹军只有一万余人，而且基本上全都是步兵，冲击力不足。

    黑山黄巾在抗住曹军最开始那一波最凶猛的进攻后，他们终于渐渐将局势给扳回来了。

    曹军与黑山军陷入了拉锯战，双方的伤亡开始急剧上升，

    由于人数的劣势，

    曹军一方逐渐显出了颓势，开始露出了后劲儿不足的疲态。

    荀彧和程昱被曹操的亲兵护着，

    他们见局势陷入了僵局，不由得有些担心起来，

    “文若，你说若是赵云他们这时候要回来了，这局面是不是马上就会打开了？”

    荀彧望着正在亲自厮杀的曹操，眼中闪过一丝担忧，回答道：

    “这时候要是子龙的骑兵在就好了，他只需要率军从侧方插入截断黄巾军阵，那我军就能......”

    荀彧的话还没说完，

    轰隆隆的马蹄声突然响起！

    比马蹄声更让曹军兴奋的，是赵云和乐进那一声：

    “曹公！子龙来也！”

    “主公！文谦来也！”

