    第384章校霸又狠又纯情

    洛水摇摇头，想到少年时脸色柔和，“秦戾的路都是他自己走出来的，跟我没什么关系，

    至于您说的谢，我没做什么，真的当不起，况且秦戾在我心中的地位，不比他对于您的意义轻，他对我来说很重要。”

    谁都可能会让秦戾失望，她永远不会。

    秦承锐眼底出现一抹看不分明的笑意，心里对她的回答很满意，“那就好，你今后有什么打算？”

    洛水面露意外，有些不明白他怎么会问自己这个问题。

    “……学医。”虽心有疑惑，她还是认真回答道。

    学医是她早打算好的，刚好承了父亲的意愿，血脉到志向的双重传承，特别有意义不是吗？

    秦承锐点了点头，沉默了一会儿，问道：“秦戾呢？”

    洛水挑了挑眉，心里知道或许这才是他想问的，“我没问过，不过不管他做什么，我都会支持他的。”

    人活世上短短几十年，坚守本心很难，她希望秦戾能始终坚持自己想做的，不留遗憾。

    秦承锐不意外秦戾什么都闷在了心里，心里苦笑，这一点上他和儿子的差别还是很大的。

    秦戾表面冷漠其实心软，一旦入了他的心，就掏心掏肺的，做了什么能瞒着就瞒着，不会给身边人带去丝毫负担。

    但是他不一样，他不属于默默付出型，做了什么就会说出来，绝不会闷声做好人。

    “……秦戾和我做了交易，这事他没告诉你吧！”秦承锐淡淡笑了，语气极为肯定。

    洛水确实不知道，甫一知道整个人都愣住了。

    交易？她确实不知道，但是她能猜到应该跟自己有关。

    秦承锐没等她问，一句话说了交易的内容，“……他毕业后进秦氏，我处理了朱氏。”

    “朱氏？原来朱氏是这么垮的！”

    倒也不难猜，朱氏那么势大嚣张，也就只有比之更势大的秦氏能奈何得了了。

    怪不得她当时刚听到这个消息，跟秦戾讨论的时候，他一点儿都不意外，原因竟出在这里。

    秦承锐给了洛水一会儿反应的时间，才继续说道：“我说这个是想告诉你，秦戾很喜欢你。你们还年轻，以后会遇到无数问题，我希望不管遇到什么事，你都不要放弃他。”

    秦戾因为自己和他妈妈的事，心里一直有一道坎。

    他曾以为秦戾永远不会对一个姑娘动心，现在有人成为儿子的生命之重，他很欣慰。

    洛水听出秦承锐话中的认真和郑重，也感受到他对秦戾的关心和爱护，对他的印象又好了不少。

    不管这人做过什么，可他对秦戾的一颗慈父心却是真真的。

    洛水点了点头，“以后怎么样谁也不知道，我只知道，时光不老，海水不干，我对秦戾都不会变的，他是我的全世界之重。”

    这是她的真心话，就是对秦戾都没有说过。

    或许那年校门口的胡同里，那个浑身散发着冷酷和狼性的少年，一个个浅浅的回眸就成了她年少惊艳，一眼就沦陷。

    两人说完话，洛水打开书房的门走了出去，一抬眼看到懒懒靠在墙边的少年。

    “……你在等我啊？”她走到他面前笑着问道。

    秦戾看到她眼睛闪过亮光，拉住她的手，“嗯，等你。”

    他是个比较沉默少言的人，在洛水面前话也并不多，但奇妙的是两人即便都不说话，都不会感到尴尬，反而一个对视都是粉红泡泡。

    洛水身体探向秦戾，拉下他的头，唇轻轻印在了少年的下颌，一触即离，甚至没有给他反应的时间。

    (本章完)

