    向缺觉得自己这头一脚必须得踢明白了，才能在东华仙门中站稳了脚。

    因为到现在为止，在炼丹和炼器这两条路上，他已经算是走开了，只不过欠缺的就是火候，经验还有对各种材料，药草的处理方式，在鉴天宝会来临之前，这其实是个挺不错的观摩学习的机会。

    而前提得是他能在东华仙门里打开局面。

    “轰”一缕地心熔火来到丹炉底部瞬间就灼热的烧了起来，同时向缺也有一道神识进入到了丹炉下，然后点燃了九方天火。

    他没打算让对方知道自己怀有两道天火，不然这老头恐怕得要急眼了，而且万一在揣着什么歹意的话那也太犯不上了。

    不过启天长老这时也感觉出了一点不对的地方，他察觉到向缺的天火在突然间多了另外一股气息。

    虽然觉得有点不对，可启天也没有往别处多想，更不可能想到这是向缺的第二道天火，毕竟这个想法他匪夷所思了一些，他就只以为是地心熔火在灼烧之后的一种特质。

    三味药材当中的精华，在两大天火的煅烧之下，顷刻间就被淬炼了出来，在丹炉中凝聚成了一团晶莹剔透的气体。

    启天长老大喜过望，向缺的天火果然没有让他失望。

    “你且闪开，下一步我来就是了，这药草珍贵的很以你现在的技术，还未必能够炼制得了，我得需要亲自出手了……”

    启天长老连忙上前，接替下了向缺亲自出手，他挺自然的往后退了一步，看了眼丹炉下面的天火，估计应该还可以烧上一段时间，于是就悄然离开了这边。

    启天长老对于他的离去全无任何察觉，似乎眼中只有那一炉即将要炼制的丹药了。

    向缺转身就走向了其他区域，同时也打量着那些在这里炼丹的人。

    向缺发觉东华仙门中的这些炼丹和炼器的人，似乎在这里非常的自由，没有人在约束或者管制他们，更没有人在一旁监工。

    向缺一路走下来就看到很多人都在屋中睡觉，打坐或者是冥想，也有的正在聚精会神的炼制丹药和法器，而对随意乱走的他也一点都没有关注，最多就是抬头看上一眼或者点头致意。

    怎么说呢，这地方给向缺的感觉就好像是在某个名牌大学的图书馆中，里面做着一群学霸，大家都在闷头学习，然后似乎要应对不久后即将到来的一场大考。

    “这地方的氛围挺不错的么，对于炼丹和炼器的人来讲，这可谓是是太桃源了懊悔……”

    据余杭所说这里的材料还有药草都是由东华仙门来提供的，甚至还包括平日里他们所需要的补充气血的丹药跟一些补药，也就是说这的人全然没有任何压力，只需要两耳不闻窗外事，一心干好手上的活就可以了。

    圈养的生活也是挺不错的！

    向缺背着手不急不缓的在这片平原上溜达着，一路走下来，倒也没太着急寻人，只要东台月色在这里，那就早晚是能撞到的。

    半个多时辰后，向缺的眼前就出现了一道靓丽的身影。

    多年没见到，这家伙依旧打扮的跟个清新脱俗的女人似的，非常的养眼。

    东台月色正在聚精会神的炼着一炉丹药，对于旁边忽然多了个人压根就没有留意到，眼中满是凝重的神情，还有略微拧起的眉头，似乎是他此时可能碰到了什么难关。

    向缺扫了一眼丹炉中的状况，里面的药草已经崩了，剩下了一块块的黑炭，一股焦糊的味道若有若无的飘散了出来。

    “没道理啊，怎么一连失手了这么多次，哪的问题呢这是？”东台月色摸着下巴，嘴里自言自语的嘀咕着。

    “几年没见，你这技术也没见涨啊，我都能看出来这是你火候上出的问题，你咋还越炼越回去了呢……”

    东台月色被吓了一跳，似乎是觉得自己的思绪被人打乱了有些不满，正要抬头骂骂咧咧上几句的时候，他就看见了呲着牙站在自己身旁的向缺。

    “卧槽，世间竟然还有长得比我还要漂亮的人？”东台月色惊愕的愣住了，然后迷茫的眨了眨眼睛，问道：“怎么看你好像有点眼熟呢？”

    向缺的七十二禁解了一下，然后迅速又重新恢复如初，东台月色当即瞪大了眼珠子，指着他说道：“你，不是，你怎么来这了？”

    “你说我来干嘛，咱俩不是约好了的要在东华天见面的么，我当然是来找你的了”

    向缺无语的看着他，皱眉说道：“要不是我恰好从别人那打听到了你的消息，知道你在东华仙门，搞不好我他么还得要一直在外面跟傻子一样的等着你，你就不能给我留个讯么？”

    东台月色尴尬的笑了笑，挠着脑袋说道：“抱歉，有些疏忽了，在这炼丹炼的时间太久，把你险些都给忘记了，不过话说你居然还找到这来了？”

    “得知你在东华仙门，加上我对这里也挺感兴趣的就特意过来了，往后一段时间里，我也打算留下来……”

    东台月色大喜过望，向缺能留在这对他来说无疑是相当有好处的，至少对方手中的天火他就可以借来一用了。

    “你来东华仙门也有几年了吧，知道这里从九天地狱各处搜罗了这么多的人来炼丹和炼器，打得是什么算盘嘛？”向缺指了指周围的人问道。

    东台月色无趣的摆了摆手，说道：“谁关注这些啊，我只对他们提供给我的这些药草感兴趣，那些个杂七杂八的事，我才懒得去想呢，费心思”

    向缺瞬间无语，他有点懵的眨了眨眼睛问道：“你是不是疯了？自己被抓来这么多年了，你都没想着出去不说，连对方是什么目的你居然都不清楚？”

    东台月色好奇的看了他几眼，说道：“多奇怪啊，他们爱干嘛就干嘛呗，我只管炼我的丹就是了，两不相干吧！”

    向缺顿时无言以对，真的，他彻底服了这家伙了，就东台月色这种人，放在前世的话，绝对是传肖团伙最中意发展的成员了。

    这人脑袋妥妥的被炼坏了。

