    一艘艘战船缓缓靠岸，停在嬴鱼城港口。

    近八万各大区玩家踏上口岸，数亿华夏区玩家跑过来围观，从海岸线到城池主干道，挤得满满当当，一片人山人海。亏的是港口到城门的面积足够大，装得下数以亿计的玩家。

    这尚是国战战场之外不同大区的玩家首次见面，不论是华夏玩家，还是俄罗斯、北朝等玩家，都是彼此眼中的国际友人，首次见面，少不得互相打量。

    彼此一对比，两边一下子便凸显出相当明显的差异。

    各大战区玩家仿佛从贫民窟里走出来的，身上的装备款式参差不齐，五颜六色，花样百出，看着颇为杂乱，不少护身装备还停留在精良、稀有品阶。

    而以五大公会为首的精英玩家，身上的装备、主副武器，品阶基本以完美、史诗为主。虽然也有着各种款式，但并不像其他战区玩家那么杂。大部分华夏玩家都经历了国战的洗礼，且是主导的一方，经过实际战争体验，用的基本是公认最适合国战的荣誉套装。看上去如同精良的军队，给人极其整齐的风格，个人的细微装备差异不太明显。而且装备上都铭刻了五大公会的LOGO印记，对比之下，就像是正牌军与杂牌军的区别。

    上岸之后，不少首席玩家纷纷主动打招呼，与在岸边等候的泰山等人互相交流。有些人则好奇地观察着远处的魔法岛屿，议论纷纷，惊叹于魔法岛屿的庞大。

    随同首席玩家而来的普通玩家各有各的想法，没有任务傍身，不少人纷纷离开大部队，通过临时搭建起来的桥梁，从海岸登上了魔法岛屿。庞大的人群蜂拥而去，不过片刻的功夫，口岸只剩下皇城特使以及各国首席。

    皇城特使们并未动身，而是在等南城门口十二位城主的迎接，这是神赐大陆的通用礼仪，事关国家颜面，谁也没有轻举妄动。

    以西门辰、蛮伦为首的十二位城主，脸上挂着微笑，在一群华夏皇城军的簇拥下，缓缓朝着口岸走去。

    “各国的特使们，很高兴见到你们，我是嬴鱼城城主西门辰。”

    西门辰、蛮伦等城主纷纷自我介绍。

    “我奉俄罗斯大帝之命，前来华夏进行友好访问。”俄罗斯皇城特使笑道，同声传译魔法将他的意思传达给诸位城主。

    其他国家的皇城特使讲完开场白，西门辰才说起正事。

    “诸位请随我们前往城主府，那里正在举办一场盛大的聚会，关于万国轮盘的各项事宜，伏羲正娥阁下会在聚会上与诸位详细说明……”

    俄罗斯皇城特使呵呵一笑，“一叶为何不见？这位冒险者在俄罗斯可谓声名赫赫，深受几位大帝称赞。”

    西门辰面不改色道：“一叶有事脱不开身，应该可以赶上聚会。”

    皇城特使们点了点头，也没有多想，见十二位城主让出一条康庄大道，正欲赶往城主府的时候，首席们彼此对视了一眼，叶卡捷琳娜率先走了出来，对身旁的皇城特使道：

    “大人，来之前我与一叶约定过，去魔法岛屿商谈轮盘战场的一些细节，要失陪一会儿。”

    俄罗斯皇城特使眉头一皱，道：“这可是很失礼的事，况且一叶不在嬴鱼城，去了又有何用？先同我去参加聚会，轮盘战场的合作事宜在那里也能谈。”

    叶卡捷琳娜慢悠悠道：“冒险者之间的合作，都是些琐碎无比的小事，在聚会上谈多少有些不合时宜。”

    俄罗斯皇城特使沉吟了几秒，点点头道：“去吧，不要耽搁太久的时间，让人觉得俄罗斯无礼傲慢。”

    对他来说，冒险者的合作确实是无关紧要的小事，拿到聚会上商议会让人觉得俄罗斯有股小家子气，分开谈也是好的，况且此次皇城特使齐聚于此，不单单是为了万国轮盘，更深层的目的是原大陆，本就要避开冒险者，便答应了此事。

    金杰杰和朝思暮想等人悄悄对视了一眼，微微一笑，也向自家的皇城特使提出前往魔法岛屿的请求。

    无论是国土疆域，还是帝王数量，俄罗斯的实力都不输于华夏。有俄罗斯开了先例，其他皇城特使没有太多的顾虑，纷纷答应了下来。

    见到各国首席纷纷走向魔法岛屿，西门辰懵了。

    “这群冒险者什么情况？怎么像是事先约定好了一样，一起去了魔法岛屿？”西门辰小声对一旁的蛮伦道。

    “去就去呗，省着大人们要找理由支开冒险者，趁着这段时间，敲定原大陆的攻略计划不是很好吗？”蛮伦一副不在意的样子。

    “额……和一叶打了那么多交道，总感觉这事不太对劲儿。”西门辰皱眉道。

    “你想多了，一叶就算再深谋远虑，也不会知晓原大陆的存在。”

    “好吧，等一会儿，我派人催这群冒险者回来。”

    ……

    而另一边，魔法岛屿的扩建区。

    在各国来访之前，西门辰便将进护城军召集回来，同时暂停了扩建工作。此刻魔法岛屿只有一群招聘而来的NPC以及六只守护兽，拍卖行与商铺仍在正常运转，酒坊、茶庄和饭馆等新建筑也已正式营业。

    五大公会早就私下达成了统一战线，将首席们拉进魔法岛屿，便按照叶一的计划，先是派遣一群精英玩家守在魔法岛屿与海岸的唯一桥梁上，不准任何人进入。

    泰山等人有说有笑地带着一群首席玩家，围着魔法岛屿绕圈，一边介绍商业区的规划，一边抛出即将举办精品拍卖会的诱惑。

    “一叶这次可是大出血！知道你们要来，准备了数百件传说级装备，不朽级武器都放进拍卖会，我们五家跟他打这么久的交道，都没得到这样的优待！”大威天龙半开玩笑半认真道。

    “真有不朽级武器？”金杰杰惊讶道。

    “那是当然！对自己钱包没信心也没关系，拍卖会还得一会才能开启，我们先去商业区逛一逛，就是这座摩天大楼！没想到吧？这可是华夏顶尖建筑大师宇文青的杰作！”泰山笑着道。

    在五位会长话术的连番轰炸下，大部分首席颇有些乐不思蜀，早就将城主府的聚会抛在脑后。

    叶卡捷琳娜和朝思暮想等心思缜密的首席，虽然看出些端倪，但也没有多说些什么。毕竟他们来华夏的主要目的就是商谈合作，对NPC们的聚会并没有太大兴趣。

    ……

    在首席们熟悉魔法岛屿的时候，南山无剑正向叶一汇报情况。

    叶一双头搭在石头上，左手拄着下巴，望着旁边北霜、南山有梦、琉璃鹿纹等一众队友仍在讨论如何打破东西方联盟陷入的怪异循环，抬了抬下巴。

    “地缘因素的劣势无法改变，但我们可以另辟战场，把敌人的精英力量以及大部队集中在一起。”

    云叶上前一步，“轮盘战场的奖励足够丰富，就会吸引敌人的精英力量。有我们和俄罗斯的帮衬，弱势大区在轮盘战场里不至于被压制得太惨。只要我们保持足够的压制力，便会渐渐拉平精英力量上的差距。但精英玩家毕竟只是极小的一部分，西方联盟115个大区，我们只有79个，普通玩家数量是大劣势，若是他们分散兵力，进攻弱势大区，我们也分身乏术。”

    没钱麻溜滚沉声道：“普通玩家很难靠装备、技能拉开实力差距，数量起着决定性的作用，这方面我们确实有大劣势，老大的意思是选定一个战场，聚集东西方联盟的所有玩家，以我们精英玩家的优势，便可以抹平普通玩家的劣势。但如何让西方联盟舍弃自身优势和我们硬碰硬？这似乎很难啊……”

    叶一点了点头，淡淡道：“这就要提一下伏羲正娥的小阴谋，之前还不太确定，但现在各国皇城特使齐聚嬴鱼城，我的猜测便八九不离十了。他们是在谋划原大陆。”

    “原大陆？那是什么？”云叶好奇问道。

    “一座埋在海底的大陆，蕴含的机缘可以令任何人疯狂，就算占领一片品级最低的区域，资源也能比肩数次攻破城池的收益，而且是源源不断、永不枯竭的资源。”叶一说。

    “我明白了！这次会议各国皇城特使聚集，是想引导玩家大战，将全部经历用在30天的万国轮盘战争期里，然后独占原大陆的所有资源！我艹，他们也太坏了？！”没钱麻溜滚嚷嚷道。

    “所以老大才让各国首席玩家到魔法岛屿喝茶，避免玩家被特使们玩弄于股掌之间，把控住玩家的基本盘，届时不管是备战万国轮盘战场，还是占领原大陆，都有充分的余地？”云叶开始冷静分析。

    “没错。”叶一看了一眼南山无剑汇报的情况，淡淡一笑道：“局势已经被稳住，现在该急的是伏羲正娥了。”

    ……

    算上伏羲正娥，八十位皇城特使在绝密会议室内商谈了一个多小时，终于正式亮相。

    玩家们见证了最高规格的安保措施，一支支Lv1000·灾变级皇城军部队替代了嬴鱼城护城军，接过了保卫现场治安的职责，防线密不透风，比玩家们见过的任何地方都要安全。

    整座城主府都进入了戒严，布置了各种禁咒级防御魔法，防止各式各样的远程打击威胁到聚会。

    虽说未参与聚会的国家大概率不会干这种无聊的事，但玩家就不同了，总有些喜欢兴风作浪的家伙。万一聚会的关键时刻，有人不嫌事大扔进来一堆暗器，虽然伤不了人，但华夏的颜面可就丢尽了。

    八十位皇城特使一起出席缔结盟友仪式，这是难得一见的场面。

    但此刻他们的脸色看不出太多的欢喜，有些直性子干脆挂上了恼怒的表情，这令围观的玩家大惊失色。

    莫非是谈崩了？！

    伏羲正娥浑身散发着冷意，大阔步地走向西门辰等人身前，“冒险者呢？怎么一个都没到？你们干什么吃的？”

    西门辰擦了擦额角的汗，“已经派人催了十几次，但魔法岛屿现在被围得水泄不通，我们的人全被拦了下来。”

    “他们敢！”伏羲正娥怒喝一声。

    “那……那群冒险者说，他们正在就合作事项进行密切的商讨，严禁任何人进入打探情报，以免消息泄露给敌国。”蛮伦局促不安道。

    “继续催！叫上各国皇城军一起去催，就说特使们有重要任务委派给他们。”一旁的俄罗斯皇城特使插嘴道。

    待西门辰等人再次前往魔法岛屿此人，俄罗斯皇城特使若有所思道：“这一劫元很有趣，本以为只有叶卡捷琳娜是这样，现在看来一叶也如此，都是羽毛还没长齐，就想振翅高翔。”

    伏羲正娥冷冷道：“他们有这个本钱。”

    “或许你要调整一下计划。”俄罗斯皇城特使微眯双眼，笑道：“没有这些冒险者，我们的合作便没有意义。”

    一众皇城特使纷纷落座，全场鸦雀无声，都在等待首席玩家入场。

    虽然隔得很远，但玩家们依旧嗅到了聚会内诡异而沉闷的气氛，仿佛暴风雨前的宁静。

    直至以西门辰等十二位城主为首的各国皇城军再次从魔法岛屿赶了回来，伏羲正娥深深吸了口气，闭上双眼，不知作何感想。

    “大人，冒险者们在举办拍卖会，会场已经彻底封锁，我们的人进不去……”西门辰小心翼翼道。

    伏羲正娥摆了摆手，轻声道：“罢了，你们退下吧。”

    一旁的皇城特使们小声议论着。

    “这群小家伙，真是叫人爱恨不得呢。”

    “不肯吃亏虽是冒险者的天性，但如此计较的家伙，数个劫元以来，我倒是头一次见过。”

    “有趣，我对这个一叶越来越感兴趣了。”

    此刻，皇城特使们自然猜到了这一切的始作俑者正是叶一。虽然远在太一城，却有本事影响到这场聚会，这等本事令皇城特使们心惊，也越发不敢小瞧叶一了。

    这时，伏羲正娥朝着虚空轻轻一指，一个空间漩涡骤然浮现。她环视全场，面露微笑，语气激昂又郑重道：

    “诸位，容我失陪一下，请出这场聚会的主角。”

    ……

    太一城。

    晴朗无云的天空突然发生变化，卷起层层厚重的空间之力，一道巨大的漩涡直接覆盖了整座城池的上空，恐怖的威压直朝着地面坠来。

    伏羲正娥那伟岸的身影赫然出现，居高临下地望着叶一，声音如雷霆般炸响：

    “随我回城。”

