    费庆生，也就是管家刚刚认下的干儿子听了管家说话之后，眼中划过一丝暗色，转眼即逝，没有让任何人发现了。

    “干爹说的这些都是真的？”

    费庆生脸上一脸的惊讶，就好像没有想到，居然会发生这样的事情。

    “千真万确！！”

    管家看费庆生不怎么相信自己，就开口和费庆生说道，“这是元帅亲口说的，不会有假，最近蔡城，又要开始戒严了，你最近也少出去，免得到时候给大伙添麻烦了。”

    “好，我知道了干爹。”

    费庆生听了管家的话之后，乖巧的点了点头，表示自己已经知道了。

    “行，既然你已经知道了，那我就不多说什么了。”

    看干儿子乖巧听话的样子，管家满意的点了点头，继续去做自己该做的事情去。

    “可恶！！”

    等管家离开了之后，费庆生收起了脸上乖巧的笑意，扭曲着脸，狠狠地踹了一脚旁边的大树。

    布防图是他的第一次行动，本来已经计划得很好，就等着到时候交换好了武器之后，就能够顺理成章的将布防图送出去，没想到，这些人居然真的警惕，居然能够发现了自己动的手脚，并且能够在将布防图送出去之前，将东西拦截了下来。

    自己计划了那么久，甚至是为了能够不让人怀疑，伪装成了乞丐，和乞丐一般乞讨了数日，而后再寻了机会，成了管家的干儿子。

    没想到，计划就差这最后一步，居然失败了！！

    真的是快要将人给气死了！！

    不过，现在唯一的安慰就是，好歹自己成功的混进了祁家，只要能够在祁家待着，不愁没有机会。

    只不过出了这样的事情之后，最近一段时间，是不能轻易的出手了。

    自己好不容易才混了进来，可不能还没有任何的作为就直接前功尽弃了！！

    费庆生脸上的面部表情扭曲了许久，最后缓缓的归于平静。

    不怕，不就是失败了一次吗？

    反正只需要在祁家待着，迟早会有机会的！！

    这么一想，费庆生的脸上也就没有了刚刚的愤怒，有的，就只有对未来的期望，并且相信着自己一定能够成功的！！

    ******

    蔡城的布防图险些被人盗走这件事在蔡城传的沸沸扬扬。

    虽然大伙对军事不是特别的了解，但是对于布防图的意义，大家还都是清楚的。

    一时间，人人都在咒骂着居然想要将布防图偷走的人，一边又在为忽然开始戒严起来的蔡城感觉到了浓厚的危机感。

    发生了这样的事情，所有的人，都有一种山雨欲来风满楼的紧张。

    顾惜时知道这个消息的时候，愣了一会。

    而后想到了原主那一世的时候，祁修涵的死亡。

    原主那一世，可没有发生过这件事，或许，就是因为上辈子祁修涵没有发现了布防图被人盗走的事情，所以才会节节败退，后来直接死在了战场上。

    现在，祁修涵提前发现了这件事，想来，应该不会像上辈子那样，死在了战场上了吧？

    想到了这里，顾惜时忽然松了一口气。

    人别死就成。

    这样一来，应该不需要她做什么了。

    祁修涵不知道顾惜时为他担心的事情，要是知道，心里肯定是满心欢喜。

    毕竟，这可是喜欢的人对他在乎的表现。

    现如今，为了排查出来谁才是复制了边防图，甚至是想要将边防图送出去的罪魁祸首的事情，祁修涵最近忙得不得了，本来是想要和顾惜时交流感情的，结果因为这件事，不得不继续拖延下去。

    因为有一段时间没有见到顾惜时，祁修涵的脾气是越来越不好，和祁修涵一起工作的人，都能够感觉到祁修涵身边环绕不绝的低气压。

    众人的工作速度在祁修涵低气压的压迫下，快了不止一个度。

    只不过，即便是工作速度快了，依旧是没有找到那个盗走了布防图的人。

    军营中排查了一遍又一遍，都没有找到人，祁修涵就将目光转移到了家里，既然这里没有的话，那么唯一的可能就是家里了。

    本来能够信誓旦旦的说绝对不可能是家里的人干的的祁元帅，眼睁睁的看着祁修涵在军营之中排查了半个月，都没有找到罪魁祸首之后，也不得不考虑起来祁修涵说的，可能是家里的人干的。

    想到除了他们以外，唯一一个拥有钥匙的人选，祁元帅的心中有些沉重。

    难不成真的会是管家不成？

    不应该啊！！

    管家对他们一家人一直以来都是忠心耿耿，难不成他真的看走眼了不成？

    不管祁元帅如何的怀疑人生，现在事实就摆在眼前。

    军营排查过了，根本就没有找到人，现在唯一的可能性就是罪魁祸首就是藏在祁家。

    但是因为最近家里一直都没有任何的动静，祁修涵不得不自己回去看看到底是怎么一回事。

    回到家之后，祁修涵就注意到了费庆生。

    他的记性一直以来都挺好的，怎么不记得，家里还有这么一位人物？

    难不成是刚刚雇佣的佣人？

    心中有些疑惑，祁修涵就问了自己的母亲，但是祁夫人也不是很清楚费庆生的事情。

    她虽然是这个家的女主人，但是不可能会记得住家里的每一个佣人到底是谁。

    看连祁夫人都不知道人到底是谁，祁修涵就直接去问管家了。

    管家听到祁修涵问费庆生的事情，就将自己前不久将人救下来，觉得两人有缘分，就将人认成了自己的干儿子这件事统统都和祁修涵说了。

    “管家什么时候认了干儿子，怎么都没有听你说过？”

    时间有点巧合，祁修涵不得不多注意一下。

    “就在两个多月前，本来是要和元帅还有夫人说一声的，但是庆生说这就是家事而已，不需要大费周章，所以我就没有多说。”

    管家想了想当时遇到费庆生是什么时候之后，才和祁修涵说清楚到底是什么时候。

    “是吗。”

    祁修涵一脸的若有所思，抬起头看到管家好奇的眼神之后，连忙回过神来。

