    叶辰离开了罗云峰，准备到雪竹峰去修炼，他一直压制着境界，就是准备着给某些人一个大礼。

    虽然他不打算突破，但可以再增加命海的灵力与肉身的强度与力量，在神月王朝的小世界中得到的那些灵药早就扔进了‘神农百草鼎’中，已经炼制出了近三十颗一级极品丹药，足够他修炼的了。

    再次来到雪竹峰下，叶辰望着高耸入云的雪竹峰，嗅着山峰上传来的淡淡清新的气息，仿佛又看到了寒清雪那清冷的完美的容颜。

    叶辰甩了甩头，不知道自己为何总会时不时想起寒清雪的样子，他来到山下的禁制前将手伸了出去。

    一道若隐若现的力量结界凭空出现在面前，灵力运转之下，手掌中的破禁符就开始闪烁起来，透射出一道道光华融入结界中，结界顿时就裂开了一道缝隙。

    叶辰收手，身形一闪就进入了其中，那裂缝瞬间愈合，结界凭空消失，重新融入虚空之中，肉眼不可见。

    攀上雪竹峰，叶辰鬼使神差的走进了寒清雪的所住的楼阁中，每一间房内都充斥着一股淡淡的清香，这是寒清雪的味道，这种味道能让他整颗心都平静下来，像是初雪和着淡淡的花香。

    他走进一间屋子，里面很布置很简单，一张软床，一张梳妆台，一面镜子，一把玉梳。梳妆台上还有几只珠钗，叶辰不自觉的笑了，自语道：“原来清雪师姐也有这一面，与其她女子无异。”

    在寒清雪的闺房中站立了一会，叶辰意识到自己如此有些无礼，赶紧退了出去，再次走到当初的那片雪竹林中。

    在雪竹林的中的空地上叶辰盘坐做了下来，四周是雪白如玉的竹节与晶莹的竹叶，满天的雪花飞洒，纷纷扬扬落在叶辰的头上，肩上。

    祭出镇妖壶，伸手在其上一抹，里面顿时便传出了幽冥武士的声音。

    “苍天大地的修者，你快放我们出去！”

    这声音中带着冰寒之意，像是一根冰刺扎进了人的心里，更外的寒冷。

    “进了我的镇妖壶还想出去？你们两个做我的仆人可保性命！”叶辰淡淡的说道。

    “你休想！”幽冥武士沃斯冷冷道：“你这是在践踏我们幽冥血脉传承者的尊严，我宁死不从！”

    “好，很好，有骨气！”叶辰笑了，顿了顿，道：“那我现在就先炼化了雅妃娜，让你看着她慢慢的被炼妖化魔水熔成液体。”

    “你！你敢！”幽冥武士沃斯再也不能保持淡漠了，声音中都带着颤抖。

    “我有什么不敢！”

    叶辰话落间，心念一动，手指在镇妖壶上连连划动，镇妖壶内幽冥武士与雅妃娜所在的空间上方顿时就浮现出一阵阵水浪，那水浪有着一种炼化万妖万魔的气息，让他们心中颤栗。

    “你若是敢杀雅妃娜，整个东州都将受到毁灭性的打击！”

    “哦？”叶辰微微一怔，看来那个雅妃娜的身份不简单，作为有着极为纯正的幽冥血脉的幽冥族人，她在幽冥之地应该是贵族，亦或是王族。

    “雅妃娜不过一个相当于玄藏秘境初期的祭师而已，她不可能有这样的能量，你以为我会相信？”

    叶辰说着，手指再次在镇妖壶上划动，沃斯与雅妃娜头顶上空的炼妖化魔水慢慢的压落了下来，让沃斯大惊失色，急忙道：“苍天大地的修者，你不能这么做，你不能这么对待雅妃娜公主！”

    “公主！”叶辰心中一震，虽然刚才就怀疑雅妃娜来历不小，但没想到她竟然是公主，当下不动声色，道：“公主？若是公主，身边怎么会只有你这么一个实力低微的武士保护，公主怎么会来到我们这片大陆，笑话！”

    “为什么不可能，雅妃娜乃幽冥之地最强大的九冥皇朝公主，九冥君主唯一的掌上明珠。你若敢伤害她，九冥君主盛怒之下，整个东州都将遭受灭顶之灾！”

    叶辰震撼，雅妃娜竟然有如此大的来头，幽冥之地最强的皇朝而非王朝，可想其实力多有强悍，当初神月王朝有多名圣者尚且只能称王朝，而九冥皇朝却称为皇朝。

    如此他更是加深了腰收雅妃娜为女仆的决心，试想幽冥之地最强盛的皇族君主之女，其血脉有多强大，这几乎要比得上古帝的子嗣了！

    想来若非雅妃娜是一名辅助型的祭师而是攻击型的武士或者法师的话想要对付他们还真的很难，当初的幽冥武士沃斯都强大到如此地步了，更别说有着纯正幽冥血脉的雅妃娜了。

    “我不管雅妃娜是谁，只要落入我的手中就要听从我的安排。”叶辰冷声道，顿了顿看再次传出神识波动，“雅妃娜，你可愿做我的女仆？”

    “苍天大地的修者，我乃流着纯正幽冥血脉的公主，你要我做你的女仆，可有什么值得让我信服的吗？”雅妃娜并没有像沃斯那边激动，她很镇定，声音波澜不惊。

    “信服的理由？你现在被我镇压就是理由！”叶辰笑了，淡淡的道：“你们的修为比我高上六个境界，而且当时在幽冥魔阵中你们还足足提升了一个境界的战力，可最后还不是被我镇压了吗，你们说，若我与你们处于同阶，要镇压你们是不是弹指一瞬的事情。”

    “你不能如此对待公主，我沃斯愿诚服于你，做你忠实的奴仆，请你放过雅妃娜公主！”沃斯单膝跪地，右手握拳贴在左胸。

    “献上你的根源神识。”

    叶辰话落间，沃斯的一缕根源神识便从镇妖壶中飞了出来，当即就被他给吸如体内，镇压在神识海的深处。如此便不用通过镇妖壶去控制沃斯了，只要神念一动，随时便能让他灰飞烟灭。

    “我沃斯已遵守承诺奉你为主，请主人兑现承诺放过雅妃娜公主！”沃斯跪在地上说道。

    叶辰一笑，道：“我什么时候承诺过了，我并没有答应你什么！”

    “你……卑鄙的苍天大地修者，你怎么能不守诺言，你会受到幽冥天的惩罚！”沃斯大怒，满头黑发飞舞。

    “呵，幽冥天？不是早已被绝代圣皇诛杀了么？”叶辰不以为意的说道，“再说，我所在的是苍天大地，没有什么幽冥天。现在雅妃娜你献上你的根源神识吧。”

    “公主殿下，不可以，您有着高贵的血脉，不能给这个苍天大地的修者做女仆，这是对我们整个九冥皇朝的尊严的践踏！”

    叶辰神念微动，镇妖壶中立马就传来沃斯凄厉的惨叫声，根源神识被叶辰镇压，叶辰一个意念便让他的神识像是要爆裂一般，痛苦得满地打滚，惨叫连连。

    “雅妃娜，你没有选择，跟着我不会辱没了你，作为九冥皇朝的公主，你来到苍天大地应该有不得已的苦衷，你要知道，就算我放你出去，你的下场只会更惨。”

    “公主……殿下，您……您不能答应……不能……”沃斯痛苦地翻滚着，浑身都开始溢血，断断续续的说道。

    雅妃娜摇了摇头，她不悲不喜，没有丝毫愤怒与悲哀之色，淡淡的道：“回到幽冥之地我生不如死，在苍天大地，万千修者都想杀我而后快，或许在这镇妖壶中更为安全，做你的女仆可以，但是你休息逼迫我做我不愿意做的事情，否则我自爆神识也不会让你得逞。”

    叶辰淡淡一笑，道：“放心吧，你虽然生的冷艳，不论是身材，容貌还是气质都是绝世之姿，但我对你还没有兴趣，这点你大可以放心，现在献出你的根源神识。”

    其实，叶辰可以强制抽取根源神识，只是那样的话就只能将神识镇压在镇妖壶中，而沃斯与雅妃娜自愿献出根源神识的话，那神识就可以离开镇妖壶而不散，被他吸入体内镇压在自己的神识海内，如此便不用通过镇妖壶控制他们，这才是完美的控制，才算是真正的收了他们做奴仆。

    雅妃娜单膝跪地，献出自己的一缕根源神识，叶辰直接将其镇压在神识海中，道：“现在我们神识相通，只要我突破一个境界，你们也会跟着突破，若是将来有一天我证道，以雅妃娜的血脉可成为称尊万古的大帝，沃斯的的血脉稀薄一些，但也能站在一个少有人及的高度。”

    叶辰自信的说道，对于证道圣皇，他自己都觉得遥不可及，难如登天，如此说只是让两人的内心更臣服而已。

    对于雅妃娜的选择，叶辰也是有些意外的，想她作为皇朝公主，根本是不会臣服的，至少不会这么轻易臣服，但是她几乎没有反抗便献出根源神识，叶辰很奇怪，他感觉雅妃娜应该有一种坚持在心间，这种坚持让她不能死，不愿死。

    “现在你们待在镇妖壶中吧，需要你们的时候我自会召唤。”叶辰淡淡的说道，而后便将镇妖壶收入命海之中，神识沉入神农百草鼎内，其中的二十七颗一级极品灵丹陆续飞了出来，悬浮在命海中央。

