    就在柱间打算带着凰洛羽入座时，一道极其不和谐的声音响起。

    “这两个是我的座位，谁允许你坐这里了？”说话的是一个长相蛮横的男人，穿着一件短衬衫。裸露的双臂十分粗壮，一看就是个练家子。

    柱间将凰洛羽揽到自己身后，彻底将她护了起来。当然这并不是柱间觉得眼前这个家伙危险，而是自己下意识的动作。

    凰洛羽心里也是有一种暖暖的感觉，虽然她的实力完全不用在意眼前这个男人，但她还是喜欢体验这种被保护的感觉。

    “这位先生，无理取闹可就不好了。先不说这个座位是不是你的，你一个人占两个座位是不是有点不符合情理呢？”柱间语气依旧很平和。

    “哟呵，看来你是有点不服气的感觉啊，我块头大需要坐两个位置有问题吗？”男人依旧张扬跋扈地说道，完全没有一丝退让。

    周围的人也被柱间这里地骚乱吸引了注意力，纷纷看向这里。

    蛮横的男人完全不在意周围人的眼光，依旧一个劲的叫嚣着说：“这个世道上有些人你是惹不起的，识相的就滚。”

    说罢，蛮横的男人自顾自地坐在了座位上，翘着二郎腿双臂展开，直接占据了两个座位。

    凰洛羽也是轻轻拍了拍柱间的后背，在他的耳边道：“柱间，那里还有两个空闲的座位，咱们去那里坐。”

    听到凰洛羽话语，柱间微笑着说：“好，那就听你的!”

    柱间也懒得和眼前这个蛮横的人一般见识，他可不想因为这件事破坏了自己的好心情。

    柱间没和眼前的男人多纠缠，直接牵着凰洛羽向着刚刚发现的两个空座位走去。

    蛮横的男人刚刚没怎么注意到柱间身后地凰洛羽，全部都注意力都在柱间身上。现在他才是切切实实地看到了凰洛羽那美得不像话的脸庞。

    “这小妞长得可真俏啊~”蛮横男子眼神涌现出了无穷的占有欲，随即他悄悄起身跟了过去。

    柱间这边，他和凰洛羽正打算坐下时，那个蛮横的男子抢先一步坐了上去，又是和刚刚一样的姿势，宛若一个地痞无赖一般，“不好意思啊，这个位置也是我的!”

    柱间眼神一冷，他着实被眼前这个家伙弄得有些生气了，语气低沉道：“兄弟，你这么玩有意思吗？”

    “意思？当然有啊，太有意思了。如果你想坐也不是不可以，你把你的女人借我玩几天如何？”蛮横男子伸手指了指凰洛羽。

    凰洛羽脸上也出现了一丝不悦，她只觉得和眼前这个男人说话都是一种耻辱。

    蛮横男子的举动也引来了周围人群的不满，许多人纷纷出言声讨道。

    “大家都在看比赛呢，你不要在这里耍泼皮!”

    “是啊是啊，你再这样我们就让护卫请你出去了。真不知道你这种人是怎么进来的，真没一点素质。”

    随着谩骂蛮横男子的声音越来越多，蛮横男子脸上也产生了一丝不悦，他站起身子扫视着周围一圈的观众，骤然爆发出了自身蛮狠无比的魂力。

    紧接着六道魂环依次显现，证明了眼前这个男人的实力，他是一位六环魂帝。虽然在魂斗罗和封号斗罗面前，魂帝完全不够看。但在索托城这个地方，魂帝已经是一个非常强大的存在了。

    看到蛮横男子展现实力，周围声讨他的的声音逐渐消失不见。为了一个素不相识的人搭上自己的性命真的很不值。

    看着周围人群不在嚷嚷，蛮横男子咧着嘴巴对柱间说道：“看到了吗？这就是力量带来的好处，在这个地方我就是话语权!”

    柱间平时都是收敛着自己的气息，正因为如此旁人根本感知不到他的真实实力，给人的感觉就像是个普通人一样。

    而这也是蛮横男子挑事的底气，在他看来柱间不过就是个普通人，随时可以捏死。

    接着蛮横男子忽略了柱间，对着凰洛羽示好道：“美人，看看你现在的男人，就和个孬种一样。看看我，不仅实力强大身体素质还倍儿棒不比这个软蛋好多了。”

    凰洛羽听到蛮横男子口中说出的下流之语，眼神中满是嫌弃和鄙夷。她喜欢柱间并不是因为柱间实力强大，也不是因为了他救了自己，她就是喜欢柱间的为人和性格。

    听到眼前这个粗鄙之人这样侮辱柱间，凰洛羽周身散发着炽热的气息，犹如一座即将爆发的火山。

    这时，柱间轻轻地摸了摸凰洛羽的脸，温和地说：“这种事情怎么能让你来做呢？这种垃圾不配脏了你的手!”

    蛮横男子自然听到了刚刚柱间说的话，神情也是极为不悦，恶狠狠地看着柱间：“小子，看来你是不到地狱不死心啊？”

    柱间活动了一下手腕，淡然地调侃道：“小子？你对强者的认知可真是肤浅呢。我的年龄都够当你爸爸了，不过想了想当你的爸爸着实是对我的一种侮辱。”

    蛮横男子瞬间被柱间的语气激怒了，火冒三丈的他恼怒地直视着柱间。

    “今天我原本是满怀着一个好心情来看比赛的，但你的出现让我很不爽。你做好准备了吗？”

    没等蛮横男子反应过来，柱间势大力沉的一拳直接印在了他的面门上。柱间这一拳掌握好了力度不至于一拳秒了这个家伙。

    蛮横男子被柱间一拳打得倒飞向后方的墙壁，坚硬的墙壁在巨大冲击的作用下龟裂开来，蛮横男子也是一口老血喷了出来。

    蛮横男子身体嵌在墙里，哪里还有之前那股嚣张的模样，整个人狼狈不堪。

    这里的响动早就引起了主持人的注意，主持人将目光和镜头切到了柱间这边，嘴里还念念有词。

    “看来咱们的比赛现场发生了一点小插曲，各位选手稍等一下。”说罢，主持人乘坐着飞行魂导器来到了柱间这边。

    “发生什么事情了这位先生？”

    面对主持人的询问柱间没有搭理，径直地走向蛮横男子。走了几步，柱间爆发出了强大的魂力威压，一时间整个大斗魂场尽数被威压笼罩。

    不少观众的呼吸已经困难了起来，他们只是普通人，根本承受不住这样的威压。

    柱间缓缓攥紧拳头，走到蛮横男子身前，轻轻将拳头送了出去。

    柱间那看似绵软无力的拳头实际上蕴含着难以想象的恐怖力量，当拳头落在蛮横男子的肚子上，一切都是那么的平静，好像什么都没有发生。

    就在众人以为事情就这么平息的时候，震耳欲聋的声响迸发而出，索托大斗魂场的墙壁被直接轰成了碎末，连同蛮横男子的身体一起化为了尘埃。

