    男子呵地一声笑了起来，“既然怀疑，又何必来跟我交易？你留不留在此，又没人强逼你，我倒觉得你还是回天冥国去当你的拓跋三小姐更为合适，这鬼府啊……完全不适合你！尤其是魔后的位置，你以为你能做得安稳？”

    又是不适合？

    风无域才说她不适合魔后的位置，要送她回天冥国！

    面前这个人，也这么说！

    拓跋澄受够了这种被轻视的感觉，也受够了这种命运被人安排的被动，立即道：“我信你就是，快给我暗黑之力！”

    男子勾唇，转过身来。

    本以为能看清男子的面容了，谁知他脸上还戴着一副面具，躲在暗处的小青蛇依然看不到他的真容。

    他手掌一抬，一股暗黑之力注入到拓跋澄体内。

    随着丹田里的暗黑之力充盈，拓跋澄头顶上也跟着冒出了黑气。

    小青蛇很想趁机出手杀了此人，再暴揍拓跋澄一顿，但怕坏了主人的事，终究是忍住，准备悄无声息地回去。

    谁知身子刚动，另一处黑暗中也人影一闪，有人消失了。

    “居然有人跟本蛇一样在蹲墙头？”小青蛇嘀咕一声，赶紧闪身离开。

    拓跋紫已经昏昏欲睡，听到小青蛇回来，勉强睁开眼睛。

    “那人声音如何？身材如何？南宫昰你见过吧？”听完小青蛇的禀报，拓跋紫脑海里立即想到了南宫昰。

    小青蛇道：“我也觉得是他，但又觉得不太像。”

    “算了，是不是他不重要，重要的是他跟拓跋澄的交易是什么？”拓跋紫沉思，怎么都想不到拓跋澄身上有什么可被利用的地方。

    “他们没说。”小青蛇垂首，之后又想起一事，“对了，除了我之外，还有另外一个人趴在墙头上偷听！但那家伙跑得很快，我不知道他是什么人！”

    拓跋紫不语，但心中已经有了答案，如果没猜错的话，应该是风无域的人。

    风无域不傻，拓跋澄身上的暗黑之力只要不是他所为，那他一定会派人监视拓跋澄的。

    次日，风无域坐着黑魂魔辇来到玄晶宫外面，让她一起前往弑神殿。

    “黑魂魔辇只有魔尊魔后才能坐，我区区一个外族人，坐不起！”拓跋紫扶着肚子站在玄晶宫门口，一脸的拒绝。

    “本尊想让谁坐，便让谁坐。”风无域居高临下看着她，唇角勾起邪冷的笑，“自己上来，还是本尊抓你上来？”

    “我自己有脚！”拓跋紫假装一脸无奈和不情愿，由小青蛇扶着上了黑魂魔辇。

    风无域看着她在自己身边坐下，目光才收回，邪邪一笑，“啪”地一声打开扇子，轻摇了起来。

    拓跋紫这才发现，他手里多了一把扇子，一身白衣。

    而且扇子，与之前那把，一模一样。

    不得不说，风无域还是白衣折扇比较适合他。

    风度翩翩，圣洁如白雪。

    小青蛇在一旁，看得都快要流口水了。

    黑魂魔辇行至一半，拓跋紫突然用神识问：“去弑神殿做什么？”

    “先知道就没意思了。”风无域诡异一笑，拒绝透露。

