    但是接下来的一幕又让何明四人的心提了起来。

    这头野猪忽然转头，居然去而复返了。

    看着这头野猪缓缓朝着石壁走来，并没有想要撞击石壁的意思，这让何明四人松了一口气。

    野猪站在石壁下面看着石壁，似乎还是没有搞懂自己为什么撞不动石壁，它似乎有一些不愿意离开。

    最终，野猪的身子凑了过来，开始在石壁上面蹭了起来。

    看到这一幕，何明忍不住苦笑了一声。

    看样子，这野猪拿石壁在挠痒了。

    “它不会一直待着不走了吧？”林琦琦一脸嫌弃的开口说道。

    何明苦笑了一声，“我也想知道。”

    要是何明手中还有枪的话，早就一枪打死这个家伙了，那还能够让它这么嚣张的在石壁下面蹭。

    这只野猪足足在石壁下面蹭了大半个小时这才离开。

    看到它总算离开了，众人松了一口气，洛瑶瑶这时候皱着眉头开口说道：“队长，你说它会不会像刚才一样忽然回来？”

    何明无奈的摇了摇头，一脸苦涩的开口说道：“我也不知道，你别问我。”

    何明现在看到这个大野猪就脑瓜疼。

    这家伙明明要走了，但是突然就回头在下面磨蹭了大半个小时。

    杀伤力不强，侮辱性极大。

    众人没有放松警惕，等了一段时间以后，看见大黄从丛林里面探出个脑袋，这才完全放松下来。

    因为大黄是很机灵的，所以危险的预感往往很敏感。

    既然这个时候大黄回来了，那就说明大野猪真的离开了。

    因为梯子被毁了，所以何明之间从洞穴上面跳了下去。

    这一举动让三个女人被吓了一大跳，因为他之前毫无征兆。

    不过见到何明毫发无损的落在了地上，三女松了一口气，同时又羡慕何明的身体那么好，从那么高的地方跳下去都没点事情也没有。

    何明来到雨棚里，点起一根烟，深深的吸了一口，让自己紧绷的神经完全放松下来。

    这一天算是来到荒岛上最凶险的一天了。

    先是遇到了一头老虎，为了杀死一头老虎，费劲了何明全部的体力和精力。

    之后以为平安无事了，结果又遇到了那么大的野猪，根本没办法抵抗。

    甚至还在门口被这头野猪羞辱了大半个小时。

    等抽完了这根烟以后，何明来到洞穴下方，对这些洞穴上的三个女人开口喊道：“你们三个下不来的话就先在上面待着吧，反正也没什么事，正好在上面休息一下。”

    三女点了点头，今天经历了那么多事情，虽然她们没有像何明那么累，但是也耗费了很多精力。

    说完以后，何明就拿着刀钻进了丛林。

    大黄紧跟在何明身后。

    看到这一幕，林琦琦瞪大了眼睛，开口问道：“队长，这是干什么去，他怎么不好好休息一会？”

    “不清楚，不过应该是去弄竹子了吧，毕竟梯子都被野猪给毁了。”洛瑶瑶开口猜测道。

    洛瑶瑶看着何明的背影，眼中有些担忧，今天发生的事情让她想到了很多。

    “从今天开始，你们要好好训练，先把体力和身体素质训练上去，再跟队长学一些技巧，我们不能什么事情都靠队长一个人去完成。”洛瑶瑶忽然转头看着林琦琦和许倩倩，一脸凝重的开口说道。

    许倩倩和林琦琦点了点头。

    她们也不愿意每次都看着何明一个人独自面对危险，而自己却只能在一旁躲着。

    林琦琦一脸愁容地看向了海边，叹了一口气开口说道：“也不知道救援队到底什么时候才能来。”

    洛瑶瑶白了林琦琦一眼开口说道：“别提救援队了，你看以前倩倩也整天惦记着救援队，最后不是也放弃了吗？这都快一个月了，还没有半点救援队的影子。”

    “切，倩倩姐惦记救援队的时候，你不说她什么，我提到救援队，你就要说我。”林琦琦不服气的撇了撇嘴开口说道。

    “你还有理了，看你这样子还想欺负倩倩不成？”洛瑶瑶瞪了她一眼，随后看了许倩倩一眼。

    “我哪里敢欺负他，分明是你们整天都在欺负我。”林琦琦一脸委屈都开口说道。

    就在这个时候，何明抱着一堆竹子回来了。

    他一回来就听到洛瑶瑶和林琦琦又开始吵起来了。

    “行了，行了你们几个，这有什么好吵的。”

    说着，何明就把竹子放下，开始做梯子，不然三个女人就下不来了。

    “队长，那我们明天该怎么办？”林琦琦忽然开口问道。

    “当然是准备好以后继续探索，要不然还能怎么办？”何明笑了笑开口说道。

    何明一边说着，一边还在制作着梯子。

    “要不……还是算了吧。”林琦琦一脸心有余悸的样子，看样子今天的经历真的是吓到她了，甚至让她开始打起退堂鼓。

    何明抬头看了她一眼，笑着摇了摇头开口说道：“你这个小妮子一开始兴致勃勃说要去探险的，也是你现在又不敢去了，难不成一只老虎和一只野猪就把你给吓到了？”

    “才不是呢，只是……只是我们现在武器都丢了，一想到我们如果空手碰到这些动物，想想都让人害怕。”林琦琦撇了撇嘴开口说道。

    虽然林琦琦嘴上很强硬，但是可以通过她的眼睛看得出来，她确实很害怕。

    “从一开始我们就该做好这样的心理准备了，而且你就不好奇盆地里面到底有什么吗？”何明低头继续干活。

    听到何明说到这个事情，林琦琦愣了一下。

    要知道，女人的好奇心可是很强的，一旦好奇心被勾起来了，哪怕是知道有危险，也会硬着头皮上前。

    何明也没有继续管林琦琦在想什么，而是低头认真地制作着竹子。

    随后把梯子放在了洞穴口。

    见到三个女人都下来了，何明开始分配任务。

    “应该都休息的差不多了，等会儿下午的时候倩倩你和琦琦一起把我们带回来的那些布和衣服都洗洗，至于瑶瑶，你下午跟我一起，在我旁边帮忙。”

    三女点了点头。

    洛瑶瑶这时候揉了揉肚子开口说道：“干活大家都没有意见，只不过现在是不是应该先弄点吃的。”

