    杨希欣慰的笑了笑。

    叶凡跟刘源是两种人，后者说这种话根本不需要过脑子，但叶凡肯定是发自内心这么想的。

    也不是说刘源这小子就虚情假意，不知道为啥，杨希总觉着他看不透这小子。

    不过他也没打算用精神系的手段，从刘源的脑海中获得想要的答案。

    到了他现在这种阶段，有时候也会觉得，能够保持一定程度的好奇心，反而是一件好事。

    随着不断领悟更多的法则奥义，杨希察觉到自己身上的一些变化——似乎他身上的“人性”正在减少，而“神性”正在增加。

    就连妹妹杨飞飞身上，也出现了这种情况。

    可能，这就是四阶强者需要面临的挑战吧。

    神性的增加，虽然会让杨希在领悟法则奥义上事半功倍，但他总觉得，还是需要保持更多人性。

    不然纵使成了跨越无数位面的超级强者，连人类的感情都没有了，那还有劳什子意思？

    “好了，时间宝贵，我就不多客套了。”

    杨希笑着道：“今天看到你使用了荒古圣体，怎么样，这个技能好用不？”

    叶凡闻言，有些尴尬地挠挠头：“好用是好用，就是……”

    一旁的丸九气鼓鼓道：“你以后可不许再这么超负荷使用荒古圣体了，这消耗的都是生命力！”

    说着说着，丸九的眼眶都红了。

    她一想到自己男朋友为了救大家，消耗了大量的生命力，心中就十分难受。

    如果可以选择，她宁愿消耗的是自己的生命力。

    叶凡看着丸九，若不是首领在场，他肯定会把女友抱进怀里安慰一番。

    “这也是没办法的事情，当时我不出手的话，大家可能就会死在那两个奥赛德强者手中……”

    “话是这么说，但我就是舍不得嘛！”

    杨希狗粮吃的饱饱，有些后悔今晚过来。

    “好了，好了。”他打断了小情侣之间的含情脉脉，“我今天过来，也时为你解决这个问题的。”

    他将一团浓郁的生命能量交给叶凡，“这上面蕴含的生命能量，足够弥补你今天损失的生命力。”

    “但毕竟是外界的能源，能少用还是少用的好！”

    虽然泯灭了生命能量上面的意识，但灵魂层面的东西太过深奥，杨希也不敢打包票说绝对没问题。

    若是叶凡因为使用太过的生命能量而走火入魔，那杨希这边可就亏大了。

    叶凡按照杨希的指点，将生命能量吸收入体内。

    他感觉到被消耗掉的生命力，很快充盈起来。

    如果将叶凡的生命力看成是一缸水，那么这缸子水本来已经没了三分之一，但现在却又再度恢复到了盈满的状态，甚至还有溢出来的架势。

    “控制住生命能量，不要让它作用在你的伤口，毕竟你没有去找医疗系异能者治疗，身上的伤势突然好了，会引起不必要的怀疑。”

    听到杨希的嘱托，叶凡连忙拾掇精神，控制住往体表蔓延的生命能量。

    那些大大小小的伤口，才没有愈合。

    不过虽然身上仍旧带着伤口，叶凡的精气神跟之前相比已经决然不同。

    “好了，我就不打扰你们小两口亲热了。”

    杨希说完，就消失在了现场。

    就剩下面红燥热的丸九和一脸憨笑的叶凡。

    “看什么看，大笨蛋！”

    “丸丸，你好漂亮啊！”

    “本小姐自然是漂亮的，这还用你说！”

    “不不不，我觉得你今天晚上更加漂亮啦！”

    “臭贫的，今天怎么这么油嘴滑舌？啊！你干嘛！……坏家伙，先锁门啊！”

    ……

    海风吹拂杨希的脸，带着腥味的风，居然令人心旷神怡。

    “杨希大哥，你也没睡吗？”

    季有容穿着一身战斗服，出现在他的背后。

    杨希有些惊讶，他原本以为这会儿，众人已经睡下了。

    毕竟白天经历了那么惨烈的战斗，他们可不像他，精力无限。

    “睡不着，出来吹吹风。”

    杨希闻到一阵清香，右臂一暖，原来季有容这妮子，已经坐到他旁边了。

    “怎么，你也睡不着吗？”

    虽然感觉今天晚上的季有容有些怪怪的，但杨希并没有点破。

    这位四海第二美人将头发撩到耳背，露出左耳垂上那颗芝麻大小的黑痣。

    在微醺的月光下，杨希觉得季有容的侧脸，皮肤好白，嫩地能掐出水来似的。

    看来治疗果实的效果确实不错，这才半天时间，她身上的伤势已经完全好了。

    只不过，季有容曾经被烧毁的半边脸，皮肤更加好一些。

    她幽幽一叹：“是啊，我也睡不着，闭上眼睛就是今天被火焰吞噬的画面，所以干脆出来走走，没想到遇到杨希大哥你了。”

    “今天你的表现很不错，要不是你，那位奥赛德火系异能者，也许会造成更大的破坏！”

    “……其实我也没做什么，一直以来，我都做地不够好，明明我的异能也不算弱，但终究……我保护不了身边的人，布兰琪被波及的时候，我应该可以救她的！”

    说着说着，女孩的眼中沁出泪水，一颗一颗地打在皮质的战斗服上，沿着战斗服的表面落进海滩。

    “瞎说什么，布兰琪是被四阶强者的战斗余波波及到，谁都没有反应过来，更何况你呢？”

    杨希安慰道：“再说了，咱们不是有治疗果实吗，布兰琪的腿几个小时前就好了！”

    兴许是周边无人，季有容哭地更加放肆了，“可……那是用队长你的积分兑换的，一两千积分呢，都够兑换一管异能药剂了！”

    杨希苦笑不得：“嗨，没事，我积分攒地多！”

    “我也用了一颗治疗果实，但我现在还背着组织的贷款，根本没办法还给你啊！呜呜呜……”

    季有容好像彻底放开，嚎啕大哭起来。

    杨希怔怔地看着眼前的女孩，说实话，他是第一见到这么失态的季有容。

    这个要强的女孩子，一直以来都是一副不声不响、波澜不惊的模样。

    她一直收敛着自己的情绪，却没有发泄出来。

    今天白天的战斗，算是压垮骆驼的最后一根稻草。

    杨希搂了上去：“不哭了，不就是一些积分嘛！”

    在杨希怀中哭了一会儿后，季有容才反应过来，面红耳赤地站起身。

    “对……对不起队长，我不是故意弄脏你衣服的。”

    杨希看了看满是鼻涕眼泪的胸口，满不在乎道：“小事，等会儿扔洗衣机就行。”

    “队长，欠你的积分，我一定会还给你的！”

    说玩，季有容落荒而逃，在沙滩上留下一连串狼狈的足迹。

    月亮被海浪打碎，杨希看着银鳞片片，却不知道身后几百米处，李采薇在呆呆地看着他的背影。

