    “挡！”

    黑霸一声大吼，然后他施展神通，快速在身前创造出一个世界！    这是一个黑暗世界，充满着黑暗能量和法则，属于一个高级世界。

    轰……    那根黑暗审判之矛滚滚而来，直接把黑霸创造出来的这个世界击成碎片。

    此时黑霸又创造出来第二个黑暗世界，挡在身前。

    接着，黑霸不断施展创造世界的神通，创造出来一个又一个黑暗世界，好像一面面盾牌般，挡在他的身前。

    “厉害！    黑霸创造世界的神通，比我高明很多！    不愧是黑暗一族最厉害的高手！”

    林飞看在眼内，不由心中暗暗感叹。

    林飞也能够创造世界，而且可以连续创造出来很多世界，但是论速度却比不上黑霸。

    轰轰……    黑暗审判之矛滚滚向前刺去，将一个又一个黑暗世界击成粉碎。

    “小子，就算你掌控了黑暗祖庙，那又如何，想杀我，没那么容易！”

    黑霸望向林飞，冷笑说道。

    “是吗。

    这才刚刚开始呢，现在只不过是开胃菜，接下来，还有更多！”

    林飞淡淡答道。

    下一刻。

    轰轰……    连续几十根黑暗审判之矛出现，从四面八方朝黑霸疾射而至。

    每一根黑暗审判之矛都是十分可怕，散发着恐怖的能量威压，所过之处，直接就把一切催毁。

    “这么多！”

    黑霸看到那么多的黑暗审判之矛，吓了一跳。

    于是黑霸拼命创造出来更加多的黑暗世界，挡在他的身体周围。

    轰轰……    几十根黑暗审判之矛对准黑霸，滚滚而来，把一个又一个黑暗世界直接轰成碎片。

    黑霸创造世界的速度虽然快，但是这些黑暗审判之矛的数量太多了，让他反应不过来。

    轰……    终于，有一根黑暗审判之矛冲到了他的身前中，携带着惊人的能量朝他击来。

    “滚！”

    黑霸又惊又怒，大吼道。

    轰！    黑霸暴怒之下，一拳打出，向前挡去，他的拳头不断放大，眨眼间化成一堵黑色的神山，和那根黑暗审判之矛撞在一起。

    轰隆隆……    黑暗审判之矛直接爆炸，把黑霸的拳头炸掉一半！    轰轰……    又有更加多的黑暗审判之矛不断冲了过来。

    轰轰……    黑霸拼命出拳，可是很快他的两只拳头都被毁掉，只剩下一双断臂！    “哈哈……    现在知道厉害了吗，还觉得我奈何不了你吗！    黑暗锁链！”

    林飞大笑说道。

    哗啦啦……    一条又一条黑色的锁链，源源不断出现，从四面八方朝黑霸击来。

    “黑暗魔龙！”

    林飞又喝道。

    吼吼……    一条又一条黑色的巨龙不断出现，怒吼咆哮着，朝黑霸扑杀过来。

    “小子，你该死！”

    黑霸手忙脚乱，怒吼连连。

    片刻后。

    “死！”

    林飞伸手一指，几十根黑暗审判之矛一拥而上，同时轰中黑霸。

    轰隆隆……    黑霸那高大的躯体直接炸碎，化成漫天黑色碎块，最后不断融化，消化一空。

    就这样，林飞利用这间黑暗祖庙，灭掉了黑霸的一道分身。

    “师父！”

    三个黑暗主宰看到这一幕，都是又惊又怒。

    黑暗是黑暗一族最厉害的高手，虽然只是一道分身在这里，但所拥有的战力十分可怕的，想不到被林飞灭掉了。

    “林飞，你该死！”

    三个黑暗主宰都是大怒。

    “林飞，你等着，我们黑暗一族一定不会放过你的！”

    “林飞，你彻底惹怒我师父了，他老人家一定还会回来找你的！”

    ……    三个黑暗主宰都是朝林飞大吼。

    此时，他们三个恨不得立即冲过来杀掉林飞。

    可是，大量黑暗封禁阵法把他们困在那儿，根本就无法靠近林飞。

    “你们三个不用急，现在轮到你们了。”

    林飞转身，冷笑望向三个黑暗主宰。

    说完，林飞伸手一指。

    轰轰……    一根根黑暗审判之矛不断出现，散发着诡异的可怕能量，对准了三个黑暗主宰。

    “小心，这些是黑暗审判之矛，威力很强。”

    第一黑暗主宰提醒道。

    轰轰轰！    三个黑暗主宰都是同时出招，抵挡那些激射过来的黑暗审判之矛。

    “今天就把你们这三个老家伙干掉！”

    林飞大吼。

    轰隆隆……    林飞伸脚一跺，整间黑暗祖庙剧烈一颤，爆发出来恐怖到极点的能量。

    哗啦啦……    千千万万条黑色的锁链不断出现，源源不断朝三个黑暗主宰攻击过去。

    吼吼……    一条条巨大的黑色巨龙，从四面八方朝三个黑暗主宰扑杀过去。

    杀……    接着，又有一群群浑身披着黑色盔甲的人马，不断出现，朝三个黑暗主宰冲杀过去。

    轰轰……    一个个黑暗封禁阵法，不断出现，牢牢把三个黑暗主宰围困在中间。

    “黑暗审判之矛，全部出来！”

    林飞一声大吼。

    轰轰……    几千根黑暗审判之矛同时出现，对准三个黑暗主宰，然后猛地轰击过去。

    “该死的！”

    三个黑暗主宰面对几千根黑暗审判之矛，感到惊心动魄。

    “我们现在是在黑暗祖庙的内部，而黑暗祖庙已经被林飞所掌控，这就相当于我们现在是在林飞的地盘之中，和他打斗。

    他占尽了地利，再这样下去，我们会越来越吃亏的！    黑暗祖庙是黑暗始祖精心炼制的法宝，威力十分可怕，恐怕接下来，林飞会激发越来越多的攻击手段。

    我们必须想办法离开这里！”

    第一黑暗主宰向另外两个黑暗主宰发送传音。

    “是的，我们必须离开这间黑暗祖庙，否则，我们就只能一直被动挨打！”

    其他两个黑暗主宰都是点头。

    “我们三个老家伙也别站在一旁看了，趁这个机会，把那些黑暗一族的法师干掉吧。

    干掉这些法师，对于黑暗一族来说，将会是巨大的损失！”

    这个时候，第一轮回主宰的目光突然看向远处那些黑暗一族的法师，冷笑说道。

    “不错，我们一起动手，把那些法师全部杀掉！”

    黑暗精灵女皇闻言，不由得目光一亮，点头说道。

    “事不宜迟，动手吧。”

    第一轮回主宰身形一动，朝那些黑暗一族的法师冲去。

    

