
　　这也是她很不理解宁云舒的地方，一个男人都对她那么心狠了，要不是叶盛北见死不救，宁云舒怎么会失去孩子，还客死他乡呢？

　　就这样的男人，还值得宁云舒主动倒追？至于热脸贴冷屁股吗？

　　这种渣男，不甩还留着过年呢？！

　　真不知道宁云舒到底是怎么想的。

　　不过现在沈知心急着想要跟宁云舒见一面，互相诉说这几年彼此身上发生的事。

　　“知心，暂时别急着见苏沫，你们以后有的是机会。回头苏叶两家会办场隆重的婚礼，届时，我们必然是在受邀之列，通过这次契机，你们可以互相走动走动。”傅承景直接看出了她的想法，提醒道。

　　“这么晚啊？我还想跟她早点见面呢，她生病的那几年，一定吃了很多苦。”沈知心很能感同深受，所以她对叶盛北生不出什么好感。

　　“你们贸然相见，容易让人产生怀疑。再说，你们互相知道对方的事，叶盛北可不知道你这个宁云舒是假的，我看他还对你念念不忘。”傅承景冷哼，眸色阴冷。

　　沈知心听出来这话里的酸意，凑上去，不管不顾地亲了亲男人的眼眸、鼻子、俊脸……

　　把自己能看到的地方都亲了个遍。

　　“老公，就算我没跟你在一起，我也看不上叶盛北那样的渣男，谁要谁拿去。我心里自始至终可就你一个人呢。”

　　傅承景的阴霾在她的攻势之下，自然溃不成军，出门的时候，唇角还勾了起来。

　　“夫人，您到底说了什么啊，把主子哄得这么高兴。”红姨问道。

　　沈知心扬了扬眉，她现在可太清楚如何拿捏傅承景的七寸了，几乎是一拿一个准。

　　“没说什么啊。我们坦诚相待，大概是我的真诚打动了他吧。”沈知心笑眯眯地道。

　　红姨看着面前的女人，神情有些恍惚，这语气怎么那么像知心少奶奶呢？

　　可这人却有着不同的面孔和声音，莫非主子是把宁小姐当成少奶奶的替身？

　　因为宁云舒还活着的事，沈知心心情很不错，上午给傅墨凡做了可口的心形蛋糕。

　　“小凡凡，蛋糕好吃吗？”

　　“那当然了，这甜品是妈妈给我做的，妈妈做什么我都爱吃，只要妈妈喜欢听，我天天给妈妈吹彩虹屁。”

　　沈知心噗嗤一笑，这孩子，真是个机灵鬼。

　　“不过，妈妈，你做的甜品分量太多了，我一个人吃不下这么大份。”

　　沈知心点了下他的鼻子，道：“又不是给你一个人做的，做甜品需要动用很多工具，做的太少了不划算，多的这块，是给你红奶奶吃的，她多少年如一日照顾这个家，可是很辛苦的哟，要尊老爱幼，知道不？”

　　傅墨凡点了点头，“不愧是我妈妈，品德高尚，人见人爱。”

　　沈知心……

　　沈知心端着甜品，准备送给红姨，厨房里没她的身影，难道回房间了？

　　红姨虽然是梅园的管家，不过家里并没把她当成佣人看待，随着红姨年龄的增长，傅承景在一楼给她专门设置了休息室，以供她休憩。

　　沈知心走向红姨休息室，门开了一道小缝，里面传来一阵檀香味。

　　她推开门，只见红姨虔诚地跪在蒲团上，面前古朴的佛龛前方摆放着一个牌位，那是……

　　红姨听到动静，一个回首，看到门口站着的人，魂魄都快被吓没了。

　　“宁……夫人，我……我这是……”

　　沈知心看着自己的牌位被供奉着，还被上了香，心里不禁五味陈杂。

　　“请夫人处罚，按照梅园的规矩，这里不得私设灵位，我也是……看前少奶奶太可怜，死了也没人供奉祭拜，这才……还请夫人赎罪，您怎么处罚我，我都认了。”

　　“处罚？我为什么要处罚你？”沈知心将甜品搁在一边，上前搀扶起红姨，尽量撇去眼中的感动，道：“你这么有情有义，我看了都感动了。处罚你，不是显得我不近人情吗？”

　　“夫人，您不生气？”红姨有些愕然。

　　“前主人的死，能让红管家这么挂念，那沈知心的身上一定有着很多的闪光点。其实我也知道，包括傅承景在内的很多人都怀念她，他的心里也一定为她留了一块很重要的位置。说不在意，有点自欺欺人，但我会带着她的那一份爱，多关心傅承景。

　　我一个活人为什么非要跟一个死人去争呢？红姨，以后您想祭拜她，不用这么躲着藏着，要是傅承景说什么，我会帮着说服他，不过我想他不会那样做。”沈知心微笑道。

　　就让沈知心这个名字，随风而逝吧，逝者如斯夫，她最遗憾的就是不能告诉红姨，她面前的这个人，就是她记挂的知心啊。

　　关心她的人有不少，她总不能跟每个人都道出自己的身份，也许人有的时候是自私的，这期间有任何环节的纰漏，都会导致危险的来临，反而会害了身边的人。

　　自始至终，她也只暗示了傅承景一人，她没想过告诉傅墨凡，不过小家伙很聪明，他自己知道了。

　　“红姨，您别想太多，我既然应允了，就不会食言，相反以后我在梅园，还得您多关照呢。”沈知心说着指了指一旁的甜品。

　　“这是我做的甜品，还请您尝一尝，知道您老人家不能吃含糖量高的食物，减少了糖分，可以放心吃。”

　　红姨恍惚地看着那道甜品，总觉得这甜品有些似曾相识，等人一走，她尝了尝甜品，忽然怔住了，宁云舒做的甜品，怎么跟少奶奶做出来的味道那么像呢？

　　就连甜品上面的水果摆盘都那么相似！

　　或许是上天看主子一个人过的太清苦了，所以让宁云舒出现在主子的生命里，代替少奶奶给予他家的温暖？

　　宁云舒的过去确实不光彩，红姨听到主子和她领证的消息，也在心里为少奶奶打抱不平，可想她说的，人都已经死了……23sk.Com

　　作为下人，但愿主子的余生在宁云舒的陪伴之下过的幸福吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第747章 宁云舒到底是怎么想的免费阅读。https://www.23sk.com 