    　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开，什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀”手机铃声不断的响着，柳俊迷迷糊糊睁开眼，看了看墙上的钟，又看了看手机的来电显示。

    　　“楚风，你给我一个早上六点吵醒我的理由”柳俊深沉着声音说道，他讨厌早起。

    　　“三万块钱”楚风很简洁的说出四个让柳俊无法抗拒的四个字。

    　　柳俊仰头望天，他觉得，自己的弱点被人抓住了。使劲揉了揉脸，调整了一下心态。

    　　“说吧，什么事？”

    　　“尸妖和鬼婴案记得么，我们查到这有关联，找到点线索需要你帮忙，这次三万，处理的好更多，为了保证不出错，上面还安排了一个大师下来跟你配合”

    　　“上面的大师要跟我平分奖金么？”柳俊认为，这是关键问题。

    　　“不平分，你是你，大师是大师的”满意的答案。

    　　“位置，时间？”

    　　“现在，在你楼下”柳俊心想：干啥啊，这么急的么，都到楼下了。

    　　于是，柳俊挂了电话，麻溜起床洗刷了一下，顺路照了照镜子，毕竟终于要看见第九处的大师了，身为道家弟子，不能掉价。

    　　叫起来胖子，就准备下楼，至于胖子的洗刷速度，去水龙头那抹了一把脸也叫洗刷的话。

    　　下了楼，看见楚风，楚风旁边站着一个身穿黑色西装，戴着一个黑色墨镜，气质不凡的男子。

    　　柳俊仔细一看，哎呦这不是昨晚那个爱管闲事的神经病么。不过出于礼貌，还是跟人家打了个招呼：“两位，早啊”

    　　“我看过你的档案，是我误会你了，我跟你道歉”西装男看着柳俊说道，楚风则一脸惊讶，发生了什么。

    　　“没事没事，都是同道中人，一场误会”柳俊不在意的摆摆手，他这人就这样，人家给他脸，先给他道歉，那他也不是小气的人。

    　　“这位是我们九处的张辉，张大师。张大师，这是经常帮本市处理灵异案件的金钱子大师，这位是金钱子大师的伙伴，弱智大师”

    　　楚风给相互介绍了一下，柳俊这才觉得，这张大师应该很厉害，但不一定是道家弟子，没有道号。

    　　“弱智你大爷，我叫智弱，智弱大师！”胖子急了，这咋还给人颠倒道号呢。

    　　“抱歉抱歉”楚风赶紧道歉，这嘴太快了，想着弱智就给说出来了。

    　　“好了好了，别闹了，正事要紧，先去处理事”柳俊说道，张大师也点头同意，几人上了楚风开过来的一辆车，居然是辆悍马，这货挺有钱的啊。

    　　上了车，柳俊诧异的眼神看了看楚风，楚风看见柳俊的眼神，立马解释道：“你别误会，这不是公车，是我自己的钱买的，我也没贪啥钱，是我自己的钱买的”

    　　“嗯嗯，不用解释，我懂我懂”柳俊说着自己懂，可那眼神，充分的表达出“你小子不老实啊”的意思。

    　　楚风气急，也没再解释，一路开着车往西走，越开越偏僻。柳俊看了看周围，终于忍不住说道：“你别告诉我你找的线索就在这鬼地方”

    　　“对，就是在这周围，这有个家伙很古怪，是最近才冒出来的，要不是我们的人排查这里的时候发现了点蛛丝马迹，还真找不到他”楚风回道。

    　　“那你们锁定这家伙位置了没？”柳俊问道。

    　　“还没有，不过这都不是问题”

    　　“不是问题？这住户也不少，难不成都跟人口普查似的挨个去敲门看么”柳俊急了，这特喵的大海捞针得累死谁么。

    　　“这个就得看张大师的了，这点我对张大师很有信心”楚风信心十足的说道。

    　　柳俊转身看向张大师，张大师微微一笑，一副神棍模样掐指说道：“稍等，容我算算”

    　　这姿势，配上张大师的气势，如果说柳俊天桥地下算命得十块钱起步，张大师起码得二十，低了不伺候那种。

    　　张大师从包里掏出来一个罗盘，又拿出来一张黄符。只见张大师手捏黄符“啪”的一声摁在罗盘上，口中念道：“奉太上令，急招鬼神循迹，禀吾赦令，急急如律令，追魂！”

    　　就在这张大师念完咒语的瞬间，那张黄符便开始自动燃烧起来，比较奇怪的是，明明开的车窗，风呼呼的吹，火苗还是一直在罗盘上面不断的烧着，最后消失不见。

    　　不大一会，罗盘发出声响，张大师跟柳俊紧紧盯着罗盘，楚风也想看，但他在开车，他看的话容易进沟里。

    　　慢慢的，指针转了起来，一圈又一圈，就跟雷达扫描四周似的，忽然上面的指针停了下来，指向了正北，楚风一个急刹车停了下来，这正北，就不能往前开了，得下车。

    　　柳俊他们都下了车，可张大师还没下来，就在柳俊不耐烦想去看看张大师干嘛的时候，张大师走了下来，这装扮，给大家都看懵比了。

    　　张大师身穿一身黄色道袍，头上戴着一顶黄色的道帽，身后背着一把桃木剑，斜跨着之前的装罗盘的那个包，里面鼓鼓囊囊的，估计有啥法器在里面。

    　　还真别说，这套穿着还真像那么回事，电视里面的捉妖道长也是这么穿的，看着还挺帅。

    　　胖子撇头看了看柳俊，给了柳俊一个眼神，意思:“看看人家，这才显得正规”

    　　柳俊也回给了胖子一个眼神意思：“可以弄一套，挣钱也方便？”

    　　楚风看柳俊跟胖子眉来眼去的忍不住了说道：“你俩干啥呢，怎么看着不像在想好事？”

    　　“该你啥事？”柳俊跟胖子异口同声。

    　　“张大师，那个，咱就不要穿成这样了吧。太显眼了”楚风犹豫了一下说道。

    　　“显眼什么，我辈中人，就该身着道袍，手拿桃木，腰挂罗盘，你懂什么？”张大师训斥到。

    　　柳俊心想：“得亏张大师的罗盘小，这要是换个大点的，还挂腰，指定能给你挂出来个腰间盘突出。”

    　　“你没有道袍？”张大师皱着眉看着柳俊。道家弟子没有道袍，这不合理啊。

    　　“有，没带”

    　　张大师转身就去车上又拿了一套道袍，要递给柳俊，至于为啥不给胖子跟楚风，这俩一个穿不了，一个在外接应不需要穿。

    　　“这道袍，上有法阵，开过光，可以抵御些邪祟”张大师对柳俊说道。

    　　“那个，张大师，这个道袍对比金身符咋样”柳俊问道。

    　　“那自然是比不上金身符的，那是茅山派的符箓，一般人都没见过，而且除了茅山的少数弟子，其他人都用不了”张大师理所当然的说道。

    　　“大师，你看看你说的金身符是不是这样的”柳俊掏出一沓金身符，递给张大师看。没法，他严重怀疑他的金身符不是张大师说的那个。

    　　“你能用？”张大师接过金身符，观察起来，顺口问道。

    　　“能用，经常用，这玩意不值钱”柳俊回道。

    　　张大师一句话没说，把金身符塞给柳俊，又把准备给柳俊的道袍扔给楚风，一言不发的看着罗盘往前走。

