    周煜文带着章楠楠还有王子杰和陆灿灿去食堂里吃饭，现在食堂饭菜普遍都是六七块钱。

    晚自习刚下课，过来排队的都是大一的新生。

    周煜文还在食堂里遇到了几个同班同学，他牵着章楠楠的手过去排队，同学们很礼貌的和他打招呼，叫了一声班长。

    周煜文微微点头，牵着章楠楠的手找了个人不是很多的窗口排队。

    前排的女孩转过脸来，发现竟然是唐小娴。

    唐小娴看到后面的周煜文和章楠楠挺意外的，尴尬的冲周煜文挥了挥手：“班长。”

    “嗯。”周煜文朝她点了点头。

    老实说，周煜文没感觉什么，但是唐小娴感觉挺尴尬的，尤其是后面听周煜文和章楠楠在后面腻味。

    章楠楠穿着一件粉色的衬衫和一件白色的百褶裙，外加一套灰色过过膝袜，她和周煜文在那边排队，从后面紧紧搂着周煜文的腰，把脑袋枕在周煜文的肩头，从后面看，就觉得章楠楠的背影很好看，算是食堂的一道亮丽的风景线。

    周煜文的手搭在章楠楠放在自己腰间的小手上，转着头问她：“你想吃什么？”

    章楠楠甜甜的笑着说：“你吃什么我吃什么。”

    周煜文听了，不由好笑，说：“那我想吃你。”

    “讨厌。”章楠楠一阵大羞，去咬周煜文耳朵。

    两人旁若无人的说着悄悄话，前面的唐小娴听的一清二楚，小脸要多红有多红，老实说她真羡慕章楠楠。

    王子杰和陆灿灿刚才去上了个厕所，晚来了一会儿，过来的时候，周煜文排队排的差不多了。

    周煜文问他们吃什么，一起点了好了。

    “这怎么好意思呢！”王子杰咧着嘴。

    “少说废话。”周煜文说。

    王子杰也不是那种假客气的人，陆灿灿倒是有些犹豫，但是王子杰说别怕，应该的，老周这么明目张胆的秀恩爱，不宰他宰谁！

    王子杰嬉皮笑脸的点了餐，四份快餐也就三十五块钱左右，周煜文刷了饭卡，其实章楠楠想付的，但是周煜文刷卡，显然是付不了。

    章楠楠觉得，第一次跟周煜文舍友吃饭，总是要注意点什么的。

    于是跑到旁边的汉堡窗口。

    汉堡窗口这个时候没什么人，见有人过来，立刻问：“请问有什么需要吗？”

    “嗯，可以现金么？”章楠楠和陌生人说话的时候总觉得有些畏畏缩缩的意思。

    “可以。”营业员立刻点头。

    “那我要三杯可乐，一杯奶茶！”章楠楠先是竖起了三根手指，接着又是一根手指。

    “好的，大杯小杯？”

    “大杯吧，奶茶中杯就可以！”章楠楠说。

    于是营业员算了一下，12块。

    章楠楠大大方方的付了钱，也是松了口气。

    这个时候，王子杰他们正在点快餐，没注意章楠楠，等他们注意到的时候，章楠楠已经小心翼翼的端着托盘过来了。

    看到章楠楠托盘上托着四杯饮料，王子杰直接愣住了，一时间心里竟然有些难受。

    周煜文此时已经过去接过托盘，章楠楠可爱的搂着周煜文，他们来到位置边，章楠楠说：“第一次见面，我请你们喝饮料吧。”

    “这有点不好意思吧？”王子杰脸上有些复杂，他想到了第一次见舍友的乔琳琳。

    他觉得，章楠楠这样的女孩还是时刻去考虑男朋友的面子的，而乔琳琳....

    “谢谢嫂子。”陆灿灿很乖巧。

    听到这个称呼，章楠楠就有些脸红，一手搂着周煜文的胳膊，一手拿着奶茶在那边吸。

    陆灿灿和王子杰坐在一起，周煜文和章楠楠坐在一起，章楠楠无时无刻不搂着周煜文的胳膊。

    周煜文问她，怎么喝中杯了？点个大杯喝不更好。

    “那不长胖啦！”章楠楠哼哼的说。

    周煜文手搭在章楠楠的大腿上说：“长胖了我也要你。”

    “真的假的？”

    “假的。”

    “哼！”

    章楠楠粘周煜文是不分场合地点的，吃饭也要粘着周煜文，这给了王子杰很大的打击，他现在才知道女朋友应该是什么样的，至于乔琳琳。

    想到这里，王子杰都有些难受了。

    章楠楠不仅可爱，还无时无刻不为男朋友考虑，两个人吃不一样的快餐，然后章楠楠吃到好吃的会主动夹起来，喂到周煜文的嘴边说：“这个好吃。”

    然后还会去尝尝周煜文盘子里的菜：“我也尝尝你的！”

    周煜文说：“你懂不懂礼貌？”

    章楠楠这个时候就会哼哼的说：“就是没礼貌了，怎么了！”

    接着周煜文作势要弹她脑门，她立刻讨饶。

    吃完饭以后，四个人就分开了，王子杰和陆灿灿要回宿舍，周煜文还要带章楠楠再转转。

    回宿舍的路上，王子杰一直是沉默的，一直到宿舍门口，王子杰突然说了一句：“老周真幸运。”

    陆灿灿好奇的看了一眼王子杰，王子杰说：“能找到章楠楠这样的女朋友，老周真幸运。”

    陆灿灿见王子杰一脸向往的样子，不知道该怎么说，半天，才说出自己的观点：“我觉得，这个女的能找到煜文哥，是她运气好。”

    “？”王子杰一愣，有些不解的看着陆灿灿。

    陆灿灿说：“这女的虽然漂亮，但是比她漂亮的大有人在，但是和煜文哥一样优秀的男孩子却很少。”

    “老周优秀？”王子杰没反应过来，但是转念一想，似乎真的很优秀，大学班长，受到老师器重，会弹吉他，会写书，而且年纪轻轻都已经开奥迪了。

    这个时候王子杰突然的后知后觉，哦，原来周煜文这么优秀？

    王子杰是把自己的位置放的太高，总觉得除了自己，其他的舍友都差不多，仔细一想才发现，周煜文好像真的很优秀。

    “可以啊，柱子，你看问题的角度满全面的啊！”王子杰瞧着陆灿灿一脸正经的模样，有些好笑，伸手就搂住陆灿灿的肩膀。

    陆灿灿却是尴尬的从王子杰的怀里逃了出来，他很不喜欢这种亲密接触。

