
不得不说，相处了两年的时间让白展堂对李大嘴的性格非常了解。

李大嘴这人吧！没本事还脾气大，最受不了别人说他。

果然，被白展堂拿话一激，李大嘴挽起袖子就开始跟白展堂赌了起来。

苏云在一旁无奈的摇了摇头。

白展堂虽然不是以赌术为主的，但他手快，李大嘴根本就不可能是白展堂的对手。

不过话说回来，接下来就该断指轩辕出场了！

来到这个世界这么久，剧情进行的时间和电视剧里一点都不一样啊！

苏云一边看着书，心中一边想着。

没记错的话，白展堂和李大嘴赌是在第四集。在这一集之后，众人才发现了白展堂盗圣的身份，但在苏云经历的时候，慕容嫣却是早早的出场了。

不过苏云也不觉得奇怪，毕竟神笔书生都成了真的。将来说不定赤焰狂魔也不再只是一个传说，而且还有异域、零零发、天海这些。

甚至连杨宇轩和龙博都出现了，剧情已经不能盲目相信了。现在的苏云接受力很强，就是明天有个如来来到他面前，他都不会不信。

“嘿嘿！老白，这下你输了！”李大嘴看了一眼骰子，两个五点一个六点。李大嘴高兴的将骰蛊打开了。

骰蛊里的三枚骰子总共有十一点，只差一点，就是最大的了。

白展堂不慌不忙，虽然没有传说中那种以内力操控骰子的手段，但白展堂也会摇骰听骰：“是吗？那可不一定！”

白展堂将骰蛊打开，三个六点正好比李大嘴的大了一点。

毫无疑问，李大嘴的地瓜干输给了白展堂。

白展堂拿起地瓜干美美的吃了起来。

地瓜干味道虽然好，但对白展堂来说，他吃的是胜利的美味。

“不行！再来！”李大嘴看了一会儿白展堂的骰子，突然大声的喊道。

没过多久，李大嘴又输给白展堂三斤无花果、五斤柴鸡蛋、以及两百多根地瓜干。

佟湘玉从大堂来到了后院，看着远去的李大嘴，佟湘玉埋怨的说道：“这个死大嘴，怎么又跑了？”

自从刘昴星来了之后，李大嘴的工作渐渐开始从厨子向采购转变。虽然李大嘴也很不甘心，但没办法，手艺在那里放着呢。

刘昴星的手艺虽然不如苏云，但却远超李大嘴。刘昴星是能做出发光料理的，只不过和苏云不同的是，刘昴星的料理差了些意境，不够那么完美。

“没事儿，他去给我拿无花果和柴鸡蛋了。”白展堂手里拿着一个地瓜干，见佟湘玉来了，白展堂从包裹里又拿出了一根地瓜干递给佟湘玉：“来，尝尝！味道挺不错的！”

佟湘玉接过地瓜干吃了一口，不得不说，大嘴他娘晒的地瓜干味道确实好：“你又跟人赌了？小心到时候老邢抓你！”

白展堂满不在乎的耸了耸肩，现在他也是官儿了！

谁敢抓他？

过了一会儿，又到饭点了。

客栈又开始忙碌了起来。

主厨依旧还是苏云，刘昴星只是切菜洗菜备菜而已。

第二天半晌午的时候，客栈没客人了。白展堂坐在大堂吃着地瓜干，李大嘴扶着老娘从门外走了进来。

见李大嘴和他娘一起来了，白展堂连忙向老太太问了声好：“老太太！今儿有空过来玩啊！没事儿多来！到时候让大嘴在这儿买套房子，接您过来好好孝顺您！”

虽然平日里浪了一些，但白展堂还是很尊老爱幼的。

“我无花果和柴鸡蛋呢？”白展堂凑到李大嘴身边，低声问道。

李大嘴还没开口，老太太就说道：“你就是跟我儿子赌的那位？”

说着，老太太转向了白展堂的方向。

白展堂笑着说道：“老太太您别害怕，咱这不是赌，只是玩，俗话说小赌怡情，大赌伤身！大嘴，你咋把老太太也带过来了？”

说着，白展堂锤了李大嘴一下。

“行了，我儿输给了你三斤无花果，五斤柴鸡蛋。对吧？”老太太抬起手止住了白展堂，她佝偻着身子，侧耳冲着白展堂问道。

白展堂点了点头：“还有两百根地瓜干！要是没有的话，我也不急着要！都说了，只是玩玩而已！”

“别！”老太太朝着李大嘴说道：“东西给你带过来了，就在外面。儿啊！去，把东西给这位仁兄拿来！”

李大嘴小跑着跑向门口，白展堂还在跟老太太说话。

老邢从门外走了进来，一把抓住白展堂的手就给他上了铐子。上了铐子之后，老邢就拽着白展堂往外走。

“老邢？你抓我可以！先给我一个罪名。”一开始没反应过来的白展堂下意识的挣扎了起来，挣脱了老邢之后，白展堂看着老邢问道。

老邢哼了一声，说道：“大明律第七卷第二十九条规定，聚众赌博。轻则杖刑，重则砍手。”

说完，老邢就准备去抓白展堂。

客栈里的众人都跑了出来，佟湘玉担忧的看着白展堂。郭芙蓉则一脸看热闹的表情，谁让白展堂坑了她呢？

“我们又没有赌钱，再说了！我可...”白展堂正想说自己也是官，但突然，白展堂想到了秘卫的隐藏的重要性，而且白展堂想起佟湘玉也在。

“可？可什么可？”老邢疑惑的看着白展堂不过现在抓人更重要些，老邢看向李大嘴他娘：“可你们赌东西了！老太太，您那些东西全价多少钱？”

“至少五十文！”

李大嘴他娘斩钉截铁的说道。

“听见了吧？至少五十文！”老邢一开始没有反应过来，反应过来后，老邢凑近老太太身边小声的问道：“才五十文啊？”

李大嘴连忙说道：“不是，绝对不止！就光那些地瓜干卖到市面上至少都得五百文啊！”

“你咋不说五百两银子呢？”白展堂瞪了李大嘴一眼：“你那地瓜干是金子做的，还是瓜皮子是金子做的？”

老邢皱了皱眉头，五十文确实不多，他和白展堂的关系也不错。

“白展堂，跟你的娇臀说再见吧！”老邢几乎没有犹豫，一把拽过铐子链就准备带着白展堂去衙门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69922616"  chaptername="第一百五十二章  金瓜蛋子（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
