    上午，王谦去自己的两个火锅店露了个面，让员工们感受了一下来自老板的压力，核对了一下这两天的账目，将账上盈余的钱都转到了自己的卡里。

    魔都是神州消费最高的城市之一！

    所以，只要能火起来，那么不管做什么生意，收入都极其可观。

    火锅店生意最好的时候，一家店一天就能收入十万以上。

    王谦学习了前世地球上海底捞的模式，取名也干脆就叫海底捞，主抓服务，花费很长时间培养员工的服务意识。

    所以两件火锅店的口碑极好，回头客非常多，生意几乎不用愁，现在每天中午晚上到饭点儿的时候，门口都有不少人排队，一直保持爆满的状态。

    唯一发愁的是，接下来的扩张计划！

    王谦决定，再接再厉，继续在魔都开几个分店，将魔都占领下来之后，再向北广深三大超级城市扩张，争取做神州第一火锅连锁品牌。

    何东明那句火锅大亨，可不是说笑的，是王谦真正的目标。

    到了午饭时间，王谦出门来到了附近的一个高档西餐厅。

    周学华已经带着一个中年男子在那里聊天了。

    看到王谦，周学华急忙起身介绍：“王谦，来了，这是我朋友，李庆远，律师，今天的合同就是他起草的，你看一下？”

    李庆远站起来和王谦握了一下手：“你好，听华子说你很有音乐才华，看了昨天晚上你唱歌的视频，两首歌都很好听，我个人很喜欢，就是不知道哪里可以下载？”

    王谦稍微惊讶了一下，没想到这位看起来很沉稳的中年律师竟然一开口问这个问题，笑道：“呵呵，谢谢。暂时网上还没下载源，这不找老周帮我介绍个录音棚，我下午去录制完了就上传，到时候你就能在网上搜索下载了！”

    李庆元点头：“那太好了，你看一下这份合同！”

    王谦拿起合同看了看。

    两首歌的十年翻唱版权，十万。

    平凡之路的商标权，五万！

    一共十五万，一次性付清。

    王谦稍微算了算，又看了一些合约细节，点头：“可以，没问题。”

    这对一个纯新人来说，算是高价了。

    在这个世界对版权保护很重视，但是那些经典歌曲的翻唱版权，一年也就是一两万左右的价格。

    刷刷刷……

    王谦当场在合约上写下了自己的名字。

    周学华也迅速写上名字：“爽快，我这就给你转钱。”

    当即，周学华就从手机上给王谦转了十五万，称赞道：“说实话，老弟。你这两首歌真的棒，怎么没考虑过出专辑试试？”

    王谦呵呵笑道：“有些想法吧，但是没人签我，我这不打算自己录歌发布试试。”

    周学华眼睛一亮：“我这边还有个快倒闭的唱片公司，制作发行渠道都还有，要不你签在我公司，我帮你发行制作专辑？”

    王谦看了看周学华，稍微想了想，没有当场拒绝：“我考虑一下。”

    周学华：“好，你仔细考虑一下，我的公司叫东华唱片公司，你可以问问认识的圈内人。十年前还算有点名气，是家二流公司，后来唱片越来越难做，有五六年没制作发行专辑了，现在就没人知道了。如果不是我个人很喜欢音乐，早就关闭了。”

    王谦：“你说的录音棚就是你公司的？”

    周学华点头：“嗯，我公司的录音棚，一直没怎么用，就是我和几个朋友偶尔去录歌玩玩，你想用的话，下午我就带你去看看！”

    王谦点头：“好，那麻烦你了。”

    周学华大喜：“不麻烦。”

    一顿高档西餐吃完。

    三人聊的都还算愉快，毕竟都有共同的爱好——音乐！

    周学华结完账告辞李庆远，就带着王谦前往他的唱片公司。

    公司的确看起来很老了，但是王谦不在意这些，直接前往录音棚，没想到这个录音棚还算先进，很多设备都是最近几年最新的电子设备。

    “那我用到晚上，怎么算钱？”

    王谦看了看，问道。

    周学华呵呵笑道：“老弟，谈钱这就是打我脸呢。想用直接用就可以了，我下午也没事儿，就在这里看你录歌，昨天你走之后，我还一直想听听你唱歌呢，你唱那两首歌真有味道！”

    王谦摆手：“你不要钱的话，那我走了。交情是交情，生意是生意！你这里是花了钱的，日常维护也要钱，我白用是不可能的。”

    说着，王谦真要走！

    周学华急忙拉住王谦说道：“那成，半天给一千块就成。”

    王谦笑了笑，当场将一千块转了过去，然后就开始准备录制自己的歌了。

    前世，他在娱乐圈混迹十几年，从演员转到幕后，从幕后做到导演，什么都接触过，什么都做过。

    灯光，剪辑师，服装道具场记，录制配乐，乃至是亲自上阵唱歌都做过，而且都很专业，没有被人嫌弃过！

    所以，他稍微适应熟悉一下，基本上什么都能做的比较专业。

    而这辈子，他的嗓子天赋极其优秀。

    优秀的让他都不敢相信。

    就如他前世比较欣赏的新人歌手周生一样，人称别人是老天爷赏饭吃，周生是老天爷把饭直接塞到他肚子里，都不用他张嘴。

    因为其声音嗓子天赋让人嫉妒，不用唱歌，光听他啊啊啊啊啊的吟唱就很好听很过瘾了。

    王谦自认为，自己的嗓子丝毫不比那位周生来的弱，或者还更有天赋。

    只是，他一直没有好好的发挥和挖掘。

    现在……

    是时候摊牌了。

    其实！

    我是音乐天才！

    走进录音棚。

    王谦熟门熟路，一遍过，将两首歌的原声录制完毕。

    周学华和录音师傅都给王谦竖起大拇指。

    随后。

    让他们更为震惊的是。

    王谦还自己玩起了乐器，自己编曲配乐，一个乐器一个乐器的录制，也几乎都是一遍过，再亲自上阵制作后期！

    两首歌的配乐和原声……

    只花了一下午。

    全部完成。

    仿佛，每一个步奏都早就计划好了，只是走了一个过场。

    这是周学华和录音师都没见过的……

    走出录音棚，王谦将自己录制好的音乐素材全部装在一个移动硬盘内，正准备告辞。

    周学华已经双眼已经带着炙热了，拉着王谦说道：“王谦，签约我的唱片公司吧，我用公司的全部资源给你制作发行专辑。你是我见过的，最牛逼的音乐天才。不管是现在最火的男歌手吴晗，还是最火的女歌手李青瑶，都跟你没法比！”

    “你相信我，只要你出道，你迟早一定会超过他们，成为华语乐坛最牛逼的天王。”

    周学华的声音带着绝对的肯定。

    他就没见过王谦这么牛逼的音乐人。

    王谦将东西收拾好，再确定这里的机器里没有留下任何备份资料，这才摇头告辞：“华哥，抱歉。我再考虑一下，今天麻烦你了。晚上我请客。”

    周学华很是遗憾，没有勉强：“那好吧，你仔细考虑考虑。现在那些新人歌手都专注炒作和跑综艺立人设，纯粹的歌手几乎没有了。你去签约大公司的话，他们也不会让你专注做音乐的，单纯做音乐不赚钱，还耗费资源。我的公司不一样，我不图赚钱，只是想做好音乐。”

    “如果我要出专辑，肯定会找华哥你合作。”

    王谦给了一个承诺。

    他能看出，周学华真的是一个热爱音乐的人。

    “哈哈，那好，有你这句话就足够了，晚上我请客。”

    周学华亲热的拉着王谦离开了公司。

    吃完饭。

    王谦拒绝了周学华带他去其自己那间音乐酒吧的邀请，先坐车去火锅店转了转，然后就迅速回家了。

    一到家！

    王谦打开电脑，登上了神州最大网络音乐平台——腾飞！

    注册了一个独立音乐人账号。

    取名——谦谦君子！

    然后。

    上传原创歌曲。

    曾经的你。

    平凡之路。

