    但是这般情景他们根本没有见到，两次机会，小女孩第一次将球弹到了十块钱的格子，还有一个弹到了五十块钱的格子。

    一下子又挣到了四十块钱，小女孩更是开心。

    随后，她继续玩了下去。

    第一次，十元。

    第二次，二十元。

    第三次，没中到。

    第四次，一百元。

    第五次，一百元。

    第六次，十元。

    ……

    就这样，这位小女孩就像是在免费玩弹球游戏一样。

    而周围围观的人明显增加了一些。

    “咦？有小孩子在玩弹球游戏。”

    “这不是骗人的么？唉不是，这小女孩一直在中啊，看，球弹到一百块的格子里了。”

    “这是在免费玩吧？”

    “不是，我一直在这里，这小女孩现在在花钱玩，十块钱一次，弹到多少钱就多少钱。”

    “那老板怎么不给她钱啊？”

    “老板说等结束了钱一起给。”

    “我就说么，到了后面老板肯定不给钱。”

    “我们都在这里，看这老板给不给！不给的话就不让他走。”

    ……

    众人在不断议论着，看着小女孩蕊蕊在玩着弹球。

    一般这种情况，是很难中的，但是眼前却完全不同。

    此时秦运拿出了一个小本子，一直在记着小女孩每一次的弹球情况。

    就这样，很快都过去了二十几分钟。

    实际上，这弹球速度很快，基本上两三秒就可以弹一次，而二十几分钟过去，小女孩蕊蕊已经弹了几百次了。

    而二十几分钟过去，秦运也亏得差不多了。

    终于，秦运开口道：“好了，我准备走了。”

    他没有让小女孩继续玩下去。

    “结束了！”

    “刚才弹了这么多次，我粗略估算一下，这老板亏了至少有数千元吧！甚至可能上万。”

    “这年轻老板真的会拿出钱来？”

    众人议论着，当听到秦运的话，他们都盯着秦运。

    “哼哼，看你现在怎么做？”

    此时那两位女孩拿着手机，若是秦运不给钱，她们就直接报警，让警察好好惩治一下这个奸商。

    “结束了么？”

    小女孩蕊蕊站了起来，有点局促的看着秦运。

    秦运现在心情很不错，到现在，他终于亏够了一万块钱。

    而在亏的数目到达的时候，他脑海中系统的声音也是直接响起。

    “宿主已亏了一万元，散财阵开启！”

    “散财阵与财运系统关联，现在财运系统为三级，所以可动用的散财阵分为一级、二级、三级。”

    “散财阵，掠夺他人财运，动用散财阵会产生一定的因果，请宿主谨慎选择。”

    ……

    一道道声音响起，秦运脑海中，那聚财阵源出现。

    里面除了一道道聚财阵光点外，还凭空多出了另外一种光点。

    这种光点内部也是无比复杂，一道道奇异的纹络纵横交错，充满着无比玄奥的感觉。

    但与聚财阵比起来，其却是黯淡无光的。

    与聚财阵相比起来，就像是灯，一个开了，一个没开。

    小小的铜钱内，散财阵光点也是密密麻麻，不计其数！

    “终于出现了！”秦运心中喜悦。

    耗费了这一番功夫，这种大杀器终于出现！

    散财阵的出现只有秦运知道，此时他脸上带着笑容，看着眼前小女孩，道：“这是你弹球的情况，我用计算机计算了一下，除掉你花的钱，我总共要给你一万零三十块钱。”

    众人都没有说什么，这钱他们当然不会说自己帮忙算一下，现在关键的是秦运是不是真的拿出钱来。

    在他们目光下，秦运直接取出了一张张一百的，数了一遍，随后递给了小女孩道：“这些钱是你挣得，唉，第一天摆摊，亏大了。”

    他摇了摇头，似乎有点不甘心道。

    小女孩蕊蕊呆呆的接过了这些钱，很是开心，但也有着一丝不敢相信。

    其实她这样的年纪也懂很多事了，有点不敢相信秦运真的给钱给她了。

    “谢谢哥哥。”短暂的停顿之后，她开心喊道。

    “好好读书，以后考个好大学，知道不？”秦运已经拎起了弹球装置，冲着小女孩蕊蕊笑了笑道。

    看这小女孩蕊蕊身上穿着明显大了很多的校服，这校服很可能是其他人淘汰下来的，这些可以看出小女孩蕊蕊的家境不是很好。

    既然如此，那一万块钱亏给小女孩也不错。

    之前有人看小女孩蕊蕊一直中，也想要试一试，不过被秦运拒绝了，理由是小女孩还在玩，没有退出，所以拒绝让另一个人玩。

    “嗯。”

    听到秦运的话，小女孩蕊蕊重重点了点头。

    “走了。”

    在众人目光下，秦运大步走了出去。

    “真的给钱了，还是一万多块钱。”

    “这是怎么回事啊？这小女孩是托么？”

    “应该不是吧，这小女孩就是我们这片小区的，我以前看到过好几次。”

    “不是是哪里来的富二代专门来体验生活的吧？”

    “哎呀，亏了亏了，我先前都想试一下的，但是以为是骗子，就没有上前。”

    “一万块啊，我要工作三个月才能攒到。”

    看着秦运离开，又看着小女孩蕊蕊手中的一万块钱，此时不会有人再认为秦运是骗子。

    很多人脸上都露出了懊悔之色，尤其是最开始看到秦运摆摊的，他们若是上前了，不是很容易得到这一万块了？

    看情况，这摆摊的青年明显是一个傻乎乎的富二代，想要出来挣点钱，然后亏了。

    这小女孩看上去十二三岁，她都能挣到一万多，他们肯定也能挣到。

    “竟然真的拿出一万了。”

    那两位准备报警，一直觉得秦运是奸商的女孩也很是震惊，她们小时候其实玩过这个，不过被骗了，所以对这个很反感。

    可是眼前发生的完全不按照她们所想的那么发展。

    众人心中感受各异，懊悔的居多，至于第一次尝试的青年心中是最难受的。

    “李东，你那还是怎么回事啊？”

    “你之前上去不是没有将球弹到格子里，怎么这小女孩成功了？那弹球装置里面到底有没有开关？”

    此时那第一个尝试的青年身边有两人问道。

    “我…不知道。”青年李东摇了摇头，此时心中不知道什么感觉，太难受了。

