    虚空幽暗，灰茫茫一片，看不到任何边际。

    无数肆虐的虚空乱流，在虚空中对撞，不断发出一阵阵轰隆隆的巨响，形成大量的空间风暴。

    这空间风暴所蕴含的恐怖力量，似乎连神王境的强者也能轻易撕裂。

    顶着紫色的凤凰翎羽，两人身外有七彩光芒笼罩，将这些恐怖的力量给挡住了。

    不过。

    尽管如此，七彩光芒还是微微的晃动着。

    原本一直都极为淡定的白衣少年，此刻脸色也变得肃然。

    显然这里是一个极为凶险的地方。

    “看向那里！”

    白衣少年扬手，指着前方的某个方向，神情淡淡的笑道。

    “什么也看不见！”

    敖雪皱着眉头。

    “那里有一个全新的世界，神龙宗就在那里，我现在就要带你去那个新世界！”

    白衣少年说道。

    “那是什么世界？”

    傲雪一脸惊讶，心脏有些不争气的跳动起来。

    在这一刻，她竟然变得无比的冷静。

    似乎这新的世界，给了她一种新的力量。

    “到了你就知道了！”

    白衣少年淡淡一笑，拉着敖雪的手，化作一道光芒，一头扎进了空间风暴之中。

    恐怖的力量，撕扯得紫色翎羽不断的晃动，七彩光芒乱晃，似乎随时都会被摧毁。

    “太恐怖了！”

    敖雪心惊胆战，浑身直哆嗦。

    “无妨！”

    白衣少年绷着脸，沉声说道。

    七彩光芒减淡，两个人的身影，很快消失在这片灰色空间内。

    灰雾海中。

    叶云脸色阴沉如水，拳头紧攥，手背青筋暴起。

    那一道神识印记的感应，此刻彻底的断掉了。

    不过，那灰色的神秘空间，叶云也大概看到了。

    “这新的世界，到底是什么？”

    叶云心中暗想。

    怪不得他一直找不到龙轩，原来这个家伙躲在那个地方，也建立了一个神龙宗。

    不过，这样做，他到底为的是什么？

    龙轩头顶上那根紫色的凤凰翎羽，似乎告诉了叶云一个极为重要的信息。

    神秘的凤族，一直都在掌控着龙轩。

    “师兄，你怎么了？”

    顾安然灵觉十分敏锐，扭头望向叶云问道。

    “没什么。”

    叶云轻轻一笑，伸出手揉了揉她的小脑袋瓜。

    虽然心情有些不好，但是面对小师妹时，他依然笑容满面。

    这时，叶云目光一闪，又看向了某个方向。

    太阳神王还在。

    叶云准备留下一道分身在此处，真身前去那里看个究竟。

    凭着心中的直觉，叶云认为太阳神王的贸然出现，也绝非偶然。

    神鬼不知间，叶云的本尊消失在灰雾之中。

    而与此同时，一具分身出现在了顾安然身边。

    而顾安然依然一无所知。

    ……

    撕裂虚空，叶云很快就到达了灰雾海深处。

    正在闭目养神的东皇太一，丝毫没有意识到叶云的到来。

    直到身前虚空波动，他才有所感应，猛地睁开了眼睛。

    “你是何人？”

    东皇太一望着眼前的白衣青年，皱眉问道。

    此人能够如此悄无声息的出现在他面前，这种修为恐怕已经超越了他。

    “太阳神王，你怎么不在三火神教？”

    叶云打量着眼前的东皇太一，目光跳动，若有所思的问道。

    “你竟然认识太阳神王，你是何人？”

    东皇太一神情凛然，细细的打量着叶云。

    眼前这个人，看起来极为陌生。

    但不知为何，却又给他一种说不出来的熟悉感。

    这种感觉很奇妙。

    叶云眼中一亮，淡淡的笑了起来：“你不是太阳神王，那你就是东皇太一？”

    “不错，我就是东皇太一。”

    东皇太一傲然道。

    “你是怎么样又夺回了这具肉身的控制权？”

    叶云问道。

    “你到底是谁？怎么知道的事情这么多？难道你就是那个太上神尊？”

    东皇太一紧紧的盯着叶云，似乎要把他看穿。

    能够一眼认出太阳神王，并知道这么多的内幕，除了那位太上神尊，他实在想不出还有谁。

    “呵呵……”

    叶云淡淡一笑，脸上的相貌一阵变化，又变回了太上神尊的模样。

    既然东皇太一已经错认了自己就是太上神尊，那么叶云索性将计就计，以太上神尊的相貌面对这个东皇太一。

    东皇太一目光闪烁，冷声说道：“果然是你，太上神尊！看来那岁月长河被你获得了？”

    “不错。”

    叶云点头说道。

    眼眸中闪过一丝异样。

    这个东皇太一说话的口气，给人感觉有些奇怪，似乎有一种托大的感觉。

    托大？

    等等……

    一道灵光，忽然在叶云的脑海中划过。

    原来的东皇太一，只不过是神尊境，绝对没有胆量和太上神尊叫板。

    毕竟太上神尊，给人的感觉，就是一位半步神王境的强者。

    现在的东皇太一明显是一副有恃无恐的样子，一看背后就有大人物在撑腰。

    而能够给他撑腰的，恐怕就是他的本尊了。

    “东皇太一，说，你的本尊在哪里？”

    叶云淡淡笑问。

    “你错了，我的本尊根本就没有来！”

    东皇太一断然否定道。

    虽然他的本尊就在那深渊的最深处，但此刻也处在极为关键的状态，绝不能随意离开。

    哪怕这一具分身被太上神尊所杀，他也只能忍痛割爱。

    毕竟幽天魔一族的承诺，他必须要完成。

    完成那个解封任务，他就可以去寻找混沌钟了。

    叶云若有所思地望着东皇太一，嘴角浮现一丝笑意。

    这个家伙，虽然刚才说得极为坚定和果绝，但他嗅到了一丝不同寻常的味道。

    似乎东皇太一的本尊，有些难言之隐，并不想现在出来面对自己。

    “既然不想出来，那我就逼他出来，反正人都来了，该面对的迟早要面对！”

    叶云心中暗想。

    心中有了决断之后，叶云轻轻一伸手，一道玄黄色的光芒在掌心中绽放开来。

    一个巴掌大的小钟，被他拖在掌心中。

    “东皇太一，你是不是为寻找这混沌钟而来？”

    叶云笑道。

    “混沌钟！”

    一看到自己的伴生灵宝，以及所散发的熟悉气息，东皇太一立刻神情激动了起来。

    “混沌钟——怎么会在你手里？”

    东皇太一神情激动，忍不住大声问道。

    “混沌钟自己飞来的。”

    叶云淡淡一笑。

    他总不能说偷吧，那样实在是太丢人了。

    哪怕偷的并不是他，而是他的系统。

    “这怎么可能？！

    昔日本帝与十二大祖巫大战，最终自爆了混沌钟，双方同归于尽！

    按理说，这自爆后的混沌钟早已消失在天地之中……后来发生了什么，它怎么可能会完整的飞到你手里？”

    东皇太一一脸震惊的大吼道。

    他的心中，此刻也掀起了惊涛骇浪。

