    奶奶叫楚觅梅，原本是生物疫苗研发方面的专家，现在虽然身体比较虚弱、但眼睛可没老花，她留意到宁青筠说话时目光闪烁着下移，纤长的小手指下意识地绞着自己马尾辫上的乌黑发丝，脸蛋上的红晕更盛，不由乐了。

    这个小丫头真是不会说谎呢，从小到大都这样！

    不过楚觅梅确实很久没见到孙女笑得这么甜这么开朗了，尤其是因为儿子宁宗训和儿媳纪秀玉长期在国家研究所里忙于工作、沉迷研究，极少回家，也顾不上家里的事，使得孙女从小就寂寞，心里只装着学习。

    虽说孙女确实从小到大都非常优秀、又独立坚强，从不让人操心，可她身上也有些缺点，比如性格有些清高与内向，不喜与人来往，朋友都没几个，更别说女孩子都有的闺蜜了。

    楚觅梅时常鼓励她多与朋友交往，甚至与异性朋友交往也可以，只要把握分寸便可，但一直收效甚微，楚觅梅就从没见到孙女像别的年轻人一样整天捧着手机与谁聊天的。

    这让她一直担心自己的孙女会交不到朋友，更别说是情投意合的男朋友了。

    此时难得看到孙女这样可爱的神色，楚觅梅心头一松，开玩笑道：“是不是男同学？”

    宁青筠心虚道：“就……就是个很普通、勉强有点熟的同学，奶奶你别瞎想。”

    楚觅梅更觉得好笑了，自己孙女平时很冷静聪颖的，怎么这时犯如此可爱的迷糊？这不是不打自招嘛？

    她是个过来人，从中敏锐地预感到什么，她温声道：“好好，我没瞎想，就是有些好奇是个怎样的男孩子，能逗得你笑出来。”

    “都说……都说了我不是被他逗笑的啦！”

    这时手机震了震，宁青筠忍不住低头瞟了眼屏幕。

    战无不克：“学委，你要是再不理我，我就成包子了，而且还是津城最有名的那种。”

    津城最有名的包子……不理我……狗不理包子？

    宁青筠不由卟哧地笑了出来。

    这坏蛋！居然敢转着弯儿说我是小狗？明天看我不掐你！

    一转头，却见奶奶正笑眯眯地看着自己，宁青筠的俏脸更红了，她慌忙起身道：“奶奶，我看看杨姨的粥热好没，您醒来也该饿了。”

    杨姨就是她家里请的保姆，照顾奶奶和她好多年了。

    “好好。”奶奶知道孙女脸皮特别嫩，忍住笑没再追问她，看着她带着手机跑到了外面的走廊。

    宁青筠特意选了个无人留意的角落里，才掏出手机回复秦克的消息。

    只是她没想到，奶奶特护病房里洗手间的门开着，奶奶恰好能从洗手盆上的壁镜反射里，看到玻璃窗外她的动作神色……

    走廊里没什么暖气，明显冷了下来。宁青筠一边呵着小手，一边然后飞快地按着手机屏幕。

    小青竹要长高高：“坏蛋，你敢说我是小狗？（表情：刀刀刀刀刀）”

    战无不克：“（偷笑表情）学委你真聪明。对了，学委，告诉你一件事啊。”

    小青竹要长高高：“什么事？”

    战无不克：“今天我在一间服装店，看到一个长得非常帅、非常帅的帅哥，帅得我都想拍照给你看看了，于是我厚着脸皮走近他，发现他也向我走来，我拿手机他也拿手机，咦，我终于发现了，原来我面前是面镜子。这么帅的人居然是我自己！”

    能不能别这么不要脸！

    宁青筠再次卟哧地笑了出来，她忍不住轻轻跺了跺脚，这个坏蛋，就会逗我笑！

    她好不容易才收起笑容，回复道：“你不许再逗我笑了，奶奶都要笑话我了！”

    战无不克：“哦，那你替我给奶奶带句好啊。”

    小青竹要长高高：“为什么我要替你带话，你又不认识我奶奶。”

    战无不克：“嗨，学委，我这就得批评你了，人与人之间的相互表达善意，还需要认识的吗？更别说你奶奶将你从小带大，让你成长为这么一个优秀又正直善良的好姑娘，我作为你的好朋友，向她问个好不是很应该的吗？”

    宁青筠忍不住红着脸轻啐了口：“这坏蛋，我长成什么样与你有什么关系呀，还整天好朋友好朋友的，我又没承认你是我好朋友……”

    她透过手机上的文字，仿佛都能看到秦克那痞赖的神色，尤其是看到那表扬自己的话，少女还是忍不住轻轻勾起嘴角，飞快按动手机回复道：

    “好啦，别皮了，我出来好一会了，不能再和你说话啦，我要看看奶奶的粥热好没……”

    这话刚发出去，宁青筠忽然想起以前这坏蛋说过的一句话来，她轻咬红唇，瞧了眼左右没人，便按在语音键上，轻声说道：“不知道你回到学校没，总之，补上一句，一路顺风，路上小心啦，坏蛋。”

    秦克还缩在避风处没移动呢，天寒地冻的，哪怕他身体素质相当不错，又穿着厚厚的羽绒大衣，也有些手指发冻。

    但收到宁青筠的语音消息，听着少女带着娇嗔语气的悦耳声线，秦克忽然便全身充满了热流和力量。

    他发现自己真是越来越喜欢学委了，这实在是个让人忍不住疼到骨子里的可爱女孩。

    战无不克：“那最后再说一句，学委。”

    小青竹要长高高：“嗯？”

    战无不克：“期末联考结束了，我们的国赛征程，要开始了。加油啊，我们约定过的，我一定会带你站到国赛的领奖台上！明天见！”

    宁青筠一下子就想起了一个多月前的那天，那坏蛋以自信中透着张狂的语气，对她说着“我说了，我会带你去国赛”的情景。

    这家伙，总是这么一幅霸道痞赖又嚣张的神色，真是的，讨不讨厌呀，女孩子可不喜欢你这样痞坏的家伙。

    心里这样想着，但不知为什么，只要一想到当时的情景，少女的心脏就不受控制地加速跳动起来，脸上变得滚烫滚烫的。

    没错，自己和这那坏蛋击掌约定好了，一起去国赛，一起取得最好的成绩。

    现在“一起去国赛”已做到了，剩下的就是“一起取得最好的成绩”。

    宁青筠轻轻捏紧小拳头，回复道：“我一定会全力以赴的。”

    回了一句后，少女忍不住偷偷地打开手机的加密相册，翻看着她和秦克的合照，还有秦克躺在奥特曼碟片中的自拍照。

    她轻轻地说了句：“明天见啦，坏蛋。”

    她并不知道，此时自己的嘴角正翘起着一丝妩媚而羞涩的笑意，漂亮的丹凤眼微微眯起，透着柔柔的目光，小脸上一层薄薄、玫瑰般的可爱绯红，渲染着她白瓷般俏丽动人的容颜。

    奶奶在床上微笑看着镜中倒映的女孩笑容，喃喃轻语道：“看来得找个机会，见见这个有本事逗得我家丫头如此开心的男孩子了。”

