    距离两舟分离还不到一日，就已是有人······或者该说兽，追了上来。

    “该说不愧是海洋的霸主吗？”

    楚牧出现在中枢宫殿之内，看着光幕上显现的外部景象。

    在这深海之中，一只只灯笼大的眼睛正在黑暗中放出光芒，目光中透露的觊觎和贪婪，是全无掩饰之意。

    他们在鲲鱼行进之时荡起的水波中自由穿梭，全无受阻之态，时而闪现的只鳞片爪，在不断试探着鲲鱼主人的底线。

    很明显，这是盯上鲲鱼舟了。

    “帝君，如何应对？”天一问道。

    “自然是能杀的都杀了。”楚牧淡淡说着，将手按向光柱。

    眼下事情发生还不到一日，对方就算是知道了情报也难以调动起太多力量来，但要是被一直跟着，那就免不了在接下来受到对方强者的袭杀了。

    磅礴的神念注入阵图，楚牧只觉自身的意志开始遍布鲲鱼舟大大小小的角落，常人大小的身体恍如换做了另一个无比庞大的躯体一般。

    他动念，正在游动的鲲鱼陡然一甩尾巴，无比汹涌的水波在深海中激荡，几条长蛇般的巨兽在水波中打着转，直接被扫出身形。

    是蛟龙！

    这种具备浓郁龙族血脉的龙兽，是龙族最中坚的力量。因为龙族那荤素不忌的性子，龙族血脉可是在整个天下都开了花，就是随便去江里抓条鱼，也可能抓到一条具备微薄龙血的龙鱼。不过哪怕是在百花齐放的龙族后裔之中，蛟龙也是极为强悍的一支，只要其经过蜕凡九变，未尝不是没有成为真龙的资格。

    被水波打出身形的蛟龙咆哮一声，周遭的巨兽之影陡然变得狂暴起来。

    它们在飞速游动，在兴风作浪，深海之中涌动起剧烈暗流，一波接着一波的水流冲击着鲲鱼舟。

    然而水流冲击的对象，乃是一艘从头到尾全长一千五百里的巨物，是仅仅摆动尾巴就能引起巨浪的巨物。

    蛟龙在普通人眼中已是巨兽了，但与鲲鱼相比，还是太小太小，两者之间的差距难以估量。

    “似乎这些蛟龙以为这艘人造的神舟比不上它们的尊贵血脉啊。”楚牧见状，失笑道。

    鲲鹏再强，也已经死了，只剩下遗骨，如今的鲲鱼，只是一个人造的载具，非是真正的鲲鹏。这也就导致这些狂妄自大的蛟龙把这庞然大物当成了一个吉祥物，没把它放在心上。

    “龙族血脉确实强，但强大血脉带来的傲慢，却是让它们完全没有敬畏这种想法啊。”

    楚牧还是第一次见到人族以外的强者，不得不说，这些蛟龙给楚牧的印象，是远远不如自己曾经面对的敌人的。

    依仗血脉而野蛮生长的蛟龙，不修心境，不修招式，出身即是蜕凡，并且只要达到六变以上，就可以进入道台。

    六变是进入道台的最低门槛，一般来说人族武者想要在六变之时突破，基本上是天方夜谭，但蛟龙却是能够依仗血脉强行闯过去。只因他们的血脉本就强大，无需经历太多蜕变。

    但这样所换来的，就是全吃老本，不识真正的强大。

    鲲鱼舟在翻涌的冲击之中全无受制之态，足以拍裂山峦的暗流无法在其身上留下一点创伤，甚至于没能让其停滞一分一秒。

    须知，现在的鲲鱼舟，已经解放了，它已是失去了钳制，不会如先前一般无法发挥道器的威能。

    中枢宫殿内的楚牧露出一丝冷笑，存储的水灵晶突然开始大量消耗，巨大的鲲鱼开始加速了。

    “嘭——”

    深海之中，陡然响起惊涛一般的巨响，那巨大的鲲鱼陡然向前一撞，撞出了一团血雾。

    正在前方游动的一条蛟龙被撞成了两截，大部分身体被撞得细碎，血肉被汹涌的海流撕扯成血雾，只有一颗看不出原貌的龙首，以及一小截尾巴证明它存在过。

    这一头一尾随后就被卷入乱流之中，被鲲鱼引起的激流不知冲到何处。

    紧接着，水流倒涌，鲲鱼张开大嘴，犹如无底洞一般吞吸水流，那一条条数十米长的蛟龙，在突然出现的深渊前就像是泥鳅一样毫无反抗之力，被这只巨大的鲲鱼吞入其中。

    “嗯~”

    鲲鱼发出悠长的低吟，大量水流在推动着它前进，只见它轻轻摆动尾部，巨大的身躯以和体型不相符的速度快速前进。

    但也就在这时，深海之中陡然浮现至刚阳气，一团金光自身后飞射而来，“想走？”

    海水变得粘稠无比，一只巨大的龙爪自金光中探出，爪下出现巨大的吸扯力，便是连这庞大的鲲鱼都被扯动。

    “若是当真的鲲鹏，那本王还有所忌惮，但这鲲鱼不过是鲲鹏遗骨所化，且还是你一个小辈所驾驭，如此，便给孤之孩儿陪葬吧。”

    龙爪叩击鲲鱼，至刚至阳的劲力击得天青之铜发出震耳欲聋之声，更有石破天惊的神龙之威，这一瞬就如大日浴海，深海之中尽是金色乾阳之气所化的神龙在游弋。

    龙族之中，有如先前那些蛟龙一般靠血脉吃饭，兽性大过灵性的兽类，自然也有专心修炼，以血脉为基，不断突破自身者。

    这龙爪的主人便是这等修炼者，并且还是真龙之中鼎鼎有名的强者——“五爪阳龙”敖煊。

    ‘他的孩儿，敖迟？他是怎么知道的？’

    楚牧从这股气机之中感应到了和敖迟相近的龙气，不过他也来不及多想，便双手合抱光柱，神念完全进入阵图之中。

    敖煊乃是成名强者，楚牧虽不识其人，却也知晓其大概情况。此人之境界，已是到了道台七层，且因其血脉，真正实力完全可以和道台八层的武者比肩，与其相斗，若是换做楚牧本人，那自然是有死无生，没有丝毫胜算，但眼下换做鲲鱼舟，却又有些不同了。

    灵晶燃烧，海量的元气在鲲鱼之内升腾，那作为神舟骨架的鲲鹏遗骨更是散发出远古苍莽之气，恍惚间，似有一副景象出现在眼前，巨鲲破海，振翅化鹏，扶摇直上九万里。

    楚牧以自身的卓绝心境驾驭这鲲鱼体内的庞然伟力，神念化入鲲鱼的每一个角落，直将这庞然大物当成自己的化身。

    “嘭——”

    巨大的鲲鱼身体微动，无尽的波澜因这一动弹而爆发，一股好似无穷大的力量自鲲鱼内部反震而出，与龙爪相碰撞。

    “咚——”

    似洪钟大吕，又如晴天霹雳，那巨力与龙爪接触，无俦之能来势汹汹，却在接触之际瞬间变化数百种性质，衍生出数百股力道。

    或刚猛，或阴柔，或炽热，或阴寒，或平和，或爆裂······

    每一股力道都是强横至极，这巨大的鲲鱼竟是如同武者一样，须臾间变化元气，且看这变数之多，一般的道台武者都无法做到。

    这数百股力道一齐爆发，硬是将这龙爪生生弹开，甚至于伴随着爆裂声，金黄龙爪上还崩飞了一片龙鳞。

    “竟是能够将鲲鱼舟的力量掌控到如此地步！”金色光团之中，传出惊讶之声。

    鲲鱼舟这件道器的威能，自然是极为强横的，尤其是其内所存储的资源，从大海之中源源不绝吸收的水灵之气，更是能够令其在单纯的暴力上达到令人震惊的地步。

    但这股暴力也许看人掌控的，若是一个道台九层的强者掌控，那么便是对方的真身不直接出手，也能令敖煊忌惮无比，但换做一个道台三层······

    不得不说，这当真是一件叫人匪夷所思的事情。

    当敖煊惊讶之际，鲲鱼再度扭动身躯，无尽的元气以其身为中心，猛然爆出，整个东海都在此刻沸腾，狂烈的波浪一波接着一波，向四面八方涌去。

    “嗯~”

    伴随着悠长的低吟，鲲鱼那巨大的身躯翻江倒海，足足有百多里宽的尾巴狠狠拍在金色光团上。

    “嘭——”

    深海之中，出现明显的空洞，那金色光团被直接拍出一条长长的空洞，巨大的力道使其向着不知多远的彼端飞去。

    “走。”

    楚牧操纵着鲲鱼再度加速，它猛地扎入更深之处，使得动荡的激流更显紊乱。

    在他身后，一黑一白两道模糊身影同时按掌在背后，三股灵识并成一道，在鲲鱼舟内扫荡。

    若是换做普通的道台三层，能够操纵鲲鱼爆发元气就不错了，但楚牧却是能够将神念深入到鲲鱼的每一个角落，使得这艘神舟如同自己的身躯一般，行动自如。

    巨大的鲲鱼以和体型完全不相符的灵活窜入更深之处，向着东海之外直窜，在它身后，金色光团再度飞来，锲而不舍地开始猛追。

    在这一切进行的同时，海外海内无数势力都先后听闻了鲲鹏舟之变，听到鲲鱼舟被一个无名之辈所夺，当即便有不少人动了心思。

    而在中都凌霄皇庭之内，大乾的帝君也终于知晓了紫薇帝君之位出现在何方，其神位现在由何人担当。

    “皇兄，便让孤去一趟海外吧。”大乾的天王，他在天极殿内这般说道。

