    第932章  无敌丧尸   

    “嗷！”

    愤怒的丧尸一巴掌将身边的两头丧尸直接拍成肉泥，巨大的嘴巴张开，冲着姜毅发出愤怒的嘶吼！   

    甚至有人还从它张开的嘴中，看到了半具人类的头骨！   

    众人脸色齐变，所有见识过这只丧尸实力的人都下意识的退后，毕竟这种极别的怪物，根本就不是他们可以对付的！北极熊挡在陈冷泊的身前，与另外一个白银级的异能者互视一眼，同时喊道：“陈老师，我们逃吧！”

    

    他们都是见识过这只丧尸威力的人，正因为如此，他们也清楚的知道，同样的是白银级，他们却根本不可能伤到这只怪物！   

    陈冷泊咬牙，两人的话中意思他再明白不过，这种情况想要所有人一起逃走根本就不可能，这两个人负责的只是保护自己的安全！而将这些人扔在这里，却让自己独活，这是陈冷泊不愿意接受的！   

    可是这只怪物，他们这里的人怎么可能全逃的掉……   

    “不好了，它要过来了，我们快跑吧……”有人已经惊恐起来，陈冷泊想要‘鼓励’大家，可是此时连他自己的腿都在颤动，又何谈告诉其它人不要怕呢……   

    陈冷泊流露出一丝苦笑，正要告诉所有人，全力逃跑！一边的姜毅却瞬间又是数次点射！   

    子弹倾泄而出！炸耳的枪声中，一发发火光直直的射向丧尸的脑袋！   

    可是这一次，丧尸变聪明了，它抬起双臂，紧紧的护住自己的脑袋，根本不给子弹攻击头颅的机会！   

    并且还迈开大步向人们冲来！万毅冷哼，双手用力交握，四面八方的黑血疯狂的聚集，直接化成了一柄数米长的漆黑冰剑，一声爆吼，冰剑瞬间劈向丧尸！   

    全身心抵挡子弹的丧尸也没想到会有这样的攻击，整具身体直接被重重劈中，巨大无比的身体直接飞射出去，重重的砸入旁边的商铺中，一阵撞击的声音中，丧尸的身影直接消失在众人眼前！   

    陈冷泊和两个白银级的能力者全都震惊的看向万毅！他们没想到，一直都划水的这个小孩子居然有这样的实力？

    

    可是听到商铺中传来的尸吼声，他们也知道，即使是这个冰系少年异军突起，也改变不了这场战斗的结局！   

    “吼！”

    一只巨大的手掌猛然从商铺中伸出来，体型再一次变的更加巨大的丧尸探头而出，另外一只手扣着一个沉重的货柜，猛然一挥，数百斤的货柜呼啸的砸向万毅！   

    众人大骇，急忙躲避！而万毅却脸色苍白，这货柜是瞄着自己而来，他此时想要躲避却有些来不及了！   

    不过一边的晴斗早就所有感应！飞身一扑，撞在万毅的身上，带着他滚向一边！   

    沉重的货柜擦着二人重重的砸在地上，瞬间爆裂！   

    阿雅怒视，从天而降一道黑雷重重的劈在丧尸的身上！瞬间四周的玻璃节节炸裂！   

    众人惊恐万分，这到底是些什么人？

    为什么他们每一个都如此优秀！   

    这让他们根本连攻击都不敢的怪物，这些年轻人却可以一次次的向它发起进攻！   

    “吼！”

    雷电中，丧尸痛苦的被黑雷强压在地上！恐怖的电力将丧尸身上的毛发尽皆烧毁，皮肤也开始出现了焦痕！   

    众人大喜，果然，雷系才是所有异能中最强的，就连这头丧尸都完全无法抵挡这样的攻击！   

    不过姜毅和陈冷泊却没有一点喜意！此时作为这里唯二的两位精神系异能者，他们清楚的感觉到丧尸的精神波动不降反升！   

    被攻击的同时，这头丧尸居然还在吸收雷系攻击中的力量！   

    果然，闪电中，这头丧尸的身体肉眼可见的在膨胀，四米，四米半！   

    姜毅大惊：“阿雅！”

    阿雅也发现了不对，急忙意念命令紫电停止攻击！   

    而闪电一散，犹如巨人一般的丧尸轰然站起，爆吼着抓起一辆汽车直直的向不远处的一个角落砸去！   

    “轰！”

    剧烈的爆响中，废墟中射出一道紫光，直接落在阿雅的身上！阿雅惊恐的面容这才散了些……   

    急忙后退，带着紫电回到了姜毅的身边！   

    所有人都惊恐的后退，恨不得现在就马上多长两条腿马上逃回去！陈冷泊看着一步步向他们逼近的丧尸，惨白的嘴唇一咬：“逃，有多快逃多快，直到确定安全才能回到营地！”

    

    一听到他的话，所有人都惊恐的想要向路边的汽车冲去！有一个速度强化者最先抢入驾驶座，拼命的打着车！   

    众人眼前一亮，也飞快的向那辆车扑去！   

    “嗖！”

    “卟！”

    可是一道黑影从天而降，巨大的路灯杆重重地刺入那辆汽车！   

    正在打车的男人连反应的时间都没有，惊恐的脸直接被灯杆瞬间削去……   

    所有人都僵在原地！看着被路灯钉在地上的汽车，彻底失去了思考能力……   

    “轰！”

    火光炸现，被砸穿的汽车瞬间爆炸，爆炸的气浪直接将不远处的人们震飞出去，摔在地上哀嚎一片！   

    众人惊醒，绝望的看向那头丧尸正用力地拔下另外一根路灯……   

    “完了，一切都完了！”

    陈冷泊绝望，这只丧尸不仅实力恐怖，它居然还有智慧！这已经是他见过第二头有智商的丧尸！   

    上一次，刚刚才成立的营地差点全军覆没，还是罗春晖拼着重伤击杀了那头丧尸，但是那一次，也损失了营地近十几位潜力巨大的能力者，而也让罗春晖成为众人所向的领导者！   

    可是这一次，他们却只有等待死亡了！这头丧尸一看就根本不打算让他们有机会逃脱！   

    拔下高高的灯杆肆意的吼叫，一杆子挥出，仅剩下的几只丧尸瞬间被杆子击飞出去，而丧尸这才满意的拖着杆子向他们冲来！   

    “老大，你们快逃吧，这里交给我！”

    晴斗紧了紧衣服，眼中闪过一丝绝决！   

    如果是以前，这种级别的对手，姜毅一人就可以轻松的解决掉它。

    但姜毅现在无法全力战斗的秘密是他们都知道，自己临出发前，郭寒雪还再三嘱咐，千万不要让姜毅再战斗了！   

    从衣服中握住装着一颗血红色药丸的瓶子，晴斗毅然的上前！万毅也追了过来：“晴斗哥，我来帮你！”

    

    阿雅也要说话，姜毅却笑了，伸手拦住四人，扫了一眼他们手中握着的瓶子！   

    淡笑：“急什么，还不到拼命的时候！”

    

    陈冷泊闻声震惊的望了过去，他不明白，姜毅为什么现在还如此淡定，他一个精神系能力者，面对这样恐怖的丧尸，他还能做什么！   

    已经做好拼命的四人看着姜毅淡然的表情，心中也微微一定！   

    “呼……”姜毅身后长长的路灯重重的砸了向他的脑袋！晴斗等人脸色大变，姜毅抬头，眼中闪过银色的光芒……   

    “嗷！”

    悠长的狼啸声，一道白色光芒疾驰而至，瞬间扫过挥来的路灯！一阵牙酸的断裂声，丧尸愣愣的的看着手中短了半截的金属灯杆……   

    而众人也震惊的看着一辆公交车上，一头全身闪烁着白光的白色长毛巨狼正叼着半截路灯，神色狰狞，身体下伏的死死盯着丧尸，嘴中出凶恶的嘶吼声！   

    “汪汪！”

    沉闷的叫声中，还没明白发生了什么的丧尸两侧突然闪过一蓝一红两道身影，巨大的恶犬猛然扑在丧尸的身上，巨大的身体撞的丧尸踉跄的向后退去，锋利的犬牙也死死的咬中它的双臂！   

    “嗷！”

    突如其来的变化，让丧尸愤怒的大吼！它疯狂的挣扎身体，想要将挂在手臂上的两只恶犬甩下，但是大虎二虎的体型也同样巨大，再加上肌肉紧密，体重与一头成年奶牛也不相上下！死咬着手臂不让丧尸挣脱……   

    所有人被突如其来的一幕吓呆了！   

    陈冷泊见过这三只变异犬，猛然明白，这三头体型巨大的变异兽原来是姜毅的。

    他早该想到，白银级精神系异能者，不正是驯兽师的必要条件吗？

    

    但是其它人却没见过它们，白月一出现，就惊的所有人大惊失色，心里更是绝望，简直是前遇豺狼，后遇猛虎！   

    不过当看到它们居然制住了丧尸，顿时一阵窃喜，北极熊身体快速恢复人型，对陈冷泊低吼：“陈老师，我们趁现在，跑吧！”

    

    陈冷泊看向淡定的姜毅，心中也平静了下来，连姜毅他们都没放弃，他们这些人怎么可能还不如这些孩子，不由摇头：“别急，我们再看看！”

    

    众人大急，龙虎相争，他们现在不跑，难道还想渔翁得利吗？

    现在打起来的可不是鹤和蚌……   

    “嗷！”

    愤怒的白月一口扔正是半截路灯，仰头长哮，周身的光点飞速地向它的嘴前汇聚，快速的形成了一颗光球！   

    猛然一吐，一道刺眼的白光仿佛从天而降的流星瞬间贯穿了被压制住的丧尸！   

    “轰！”

    丧尸身后的地面轰然炸裂，众人东倒西歪，地面仿佛地震一般不断的颤动！   

    当灰尘散尽，所有人都惊恐的看着前方居然出现了一个深不见底的大坑……   

    

