
　　“票？内场票？你们没买到吗？”中年男人问道。

　　武少点点头，然后介绍道：“爸，这是我女朋友吴清雅。”

　　“叔叔好！”

　　吴清雅乖巧地点点头，刚才一脸气愤的模样完全消失了，像是转变成了一个小猫一般。

　　“这是我爸，武大伟。”武少又给吴清雅和身边的同伴介绍了一番。

　　“叔叔。”几个人都是打了声招呼。

　　武大伟点了点头，道：“行了，我去看看还有没有退回的内场票，看能不能给你弄几张。”

　　“谢谢爸！”武少嘿嘿一笑。

　　周围的路人们看到武少竟然认识演唱会内部的人，而且那个中年人好像还是个小主管，顿时眼里露出一抹羡慕惊奇的目光。

　　不管怎么样，认识内部人员都要方便一点，可以拥有一些特权，比如不用检票，或者说弄几张内场前区的票。

　　甚至还能有机会去演唱会后台，看到那么多的大明星！

　　武少等人享受着周围众人羡慕的目光，十分得意。

　　这时，武大伟挥了挥手道：“行了，有消息我通知你们，你们先回去等着，现在VIP通道这边马上有很多大明星来了，我很忙。”

　　“知道了知道了。”

　　武少得意地应道，然后他转身看着正慢慢踱步而来的秦飞等人，笑道：“对不起，你们既然是要走超级VIP通道的人，这内场的票，我就不给你们了，你们自己进去吧。”天籁小说网

　　“噗嗤！”

　　他身后的吴清雅等人立刻笑喷了，吴清雅捂着肚子差点没憋住，刚才秦飞骂她的气好像全都不见了。

　　廖文婷心里一阵无奈，她知道今天多半是去不成演唱会了，到时候只能在朋友圈或者给周芊羽发一句恭喜的话了。

　　果然，看到秦飞四人走向超级VIP通道，武少的老爸武大伟立刻注意到了，当即就是大吼一声：“干什么的！”

　　“还能干嘛，进去看演唱会啊。”

　　苏优璇瞪了武大伟一眼，说完便是不管不顾地拉着廖文婷往通道里走去。

　　“给我拦住！”

　　武大伟命令一声，通道口的七八个保安立刻围了上来，将秦飞四人堵得严严实实。

　　武大伟的公司承接各种大小现场活动的安保工作，这次能接到群星演唱会的工作，还是他求爹爹告奶奶才联系到中海郑家的一个高层。

　　所以今天这场演唱会绝对不能出现任何问题，哪怕是小问题都不行，否则以后他公司在中海就没法混了。

　　“你敢拦我们？”苏优璇扭头看向武大伟。

　　武大伟满脸横肉，一看就是适合做安保工作的壮汉，他冷漠道：“这里是超级VIP通道，只有参加演唱会的明星和身份尊贵的人才能使用，普通观众请去外面排队。”

　　听到这话，四周众人都是笑了一声，这场演唱会买了票的观众有五万人以上，现在排队的人至少也有三万人，现在去排队，不知道要等上多久。

　　那些忠实粉丝是从早晨就开始排队的，不怕辛苦，就是为了能早点见到自己的偶像。

　　“你就说是秦先生来了，中海郑家认识他。”

　　苏优璇淡淡地吩咐武大伟道。

　　武大伟疑惑地道：“什么秦先生我怎么没听过？”

　　中海郑家都认识的人，不能随便得罪，多年的社会经验让武大伟多留个心眼。

　　“爸，他们就是从乡下来的土鳖而已，别听他们乱说，直接撵走就行了。”武少适时地在旁边添油加醋道。

　　武大伟一听，上下打量了打量秦飞四人，顿时就释怀了，他挥手道：“赶紧滚赶紧滚！我还以为是谁呢，原来是来捣乱的。”

　　他根本就没听过郑家有什么秦先生，而且秦飞四人穿着打扮普通，神情举止根本不像是什么贵人，加上武少在旁边一提，立刻就下了定论。

　　看到秦飞等人被撵了，外面排队的路人们都是意料之中地嘲笑了起来。

　　廖文婷这时赶紧道：“我们认识那个明星周芊羽，她是我们的朋友。”

　　她试图用小鱼儿的身份来挽救一下，否则等会真的被撵出去，就算她是女生自尊心没有男生那么强，也觉得有点难堪。

　　武大伟却想都不想地摇摇头：“就凭你们几个乡巴佬，能认识群星演唱会的大明星？做什么春秋大梦，赶紧滚，否则别怪我们动手了！”

　　廖文婷脸色一白，也不知道该怎么办了。

　　“唉，早知道之前还是让郑家亲自把票送过来算了，也不用现在这么麻烦。”

　　苏优璇叹了口气，有点无奈地看向秦飞道。

　　秦飞神色平静，他根本理都不理武大伟，手插裤兜，嚣张地径直往通道里面走。

　　“抓起来，丢出去！”

　　武大伟见状，也不打算留手了，开口朝那几名保安们喝道。

　　听到这话，大家都已经知道结局了，最后无非就是秦飞被人丢出去，然后灰溜溜地离开现场。

　　这些演唱会现场的保安都是经过专业训练的，甚至还有的当兵退伍的，肌肉看起来就无比吓人，一个人扛二三十个女粉丝的冲击都没问题，否则五万人规模的演唱会，怎么只有他们这么七八千保安来维护秩序呢。

　　看到这些保安们冲上来，秦飞只是冷冷地哼了一声，将冲上来的保安挨个踹飞。

　　那些保安直接倒飞了出去，砸在墙壁上捂着胸口喊痛，这还是秦飞只用了一分力都不到的情况，否则这一脚，这些保安们已经胸口爆炸而死了。

　　在这个大庭光众之下，哪怕是秦飞，动手也需要有一些尺度和分寸。

　　“什么？”

　　武大伟眼睛瞪大，他没想到秦飞竟然胆子这么大，在中海这种地方，一个小乡巴佬居然敢动手打人。

　　四周的路人们看到这一幕，都是眼神精彩地看着眼前这一幕。

　　武少等人也是张大了嘴巴，怔了一下，然后纷纷讥笑起来。

　　在中海打人，真当这里是偏僻的农村乡下，随便打人没有警察敢抓他吗？

　　正在武大伟准备打电话报警时，又有几辆豪车停到了体育中心外面，又是几名大明星。

　　不过在这些大明星的背后，还有一辆普通的奔驰也停了下来，车上走下来一名穿着白西装的男人。

　　那人一下车，前面下车的几位明星脸色全都微微一变，然后往后退了一步，居然让那个白西装的男子先走。

　　“连明星都要让路，这是大人物来了！”所有人见到这一幕，心里齐齐想道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第647章 打人免费阅读。https://xs.23sk.com 