    “老二，你看这前方这山如何？”

    第二胜天的声音传来。

    心不在焉的张楚闻声一抬头，就见到一座磊落星峰，耸然直立。

    横看成岭，竖看成峰。

    且山位极正，四平八稳，乍一见便给人一种鼎镇山河的稳固、气派之感！

    且山脚下还有一条清浅大河，映照碧山，宛如一条翡翠玉带，环绕巨人……

    张楚失声赞叹道：“好山，好山，比之咱们先前游览过的那些名山大岳丝毫不差啊，六哥，这是什么山？”

    “这山唤作星宿山，这方圆十余里的百姓，都相信这座山乃是天上的一颗星辰陨落到大地上之后形成的。”

    第二胜天散着缰绳，任由健马载着他晃晃悠悠的前行，仰头指着前方那山给张楚介绍道。

    转眼间。

    第二胜天已经领着张楚在中元州转悠了大半个月了。

    张楚想来，第二胜天在金钱帮大抵也是和他一样，都是做惯了甩手掌柜的主儿。

    在中元州都转悠了大半个月了，第二胜天愣是一趟金钱帮的总舵都没回，好几次路过金钱帮的分舵，第二胜天都没进去看上一眼，处理一下帮中积压的要务。

    这大半个月以来，第二胜天领着他，专往那些名山大川、名胜古迹钻。

    第二胜天也的确真不愧是土生土长的中元州人氏，绝对是正儿八经的中元通。

    无论是什么山，什么江，什么名胜古迹。

    第二胜天都是张嘴即来，从历史名人，到河流分支，再到历朝历代大事记，都说得是头头是道！

    好几次张楚怀疑这家伙是在无中生有，暗度陈仓的忽悠自己，可偶尔遇到山民与文人墨客一问，还真就是第二胜天说的这般。

    可关键是，许多靠山吃山的山民，和靠水吃水的渔民，都说不清楚的山名来历、江河起源支流，第二胜天还张口即来、如数家珍，都不带半分考虑的！

    就他的这份儿博闻广识，张楚是自愧不如，且由衷的感到佩服的。

    他在玄北州当了六七年的坐地虎，至今各郡下边的区县，他都还说不清楚呢！

    圣人云：见贤思齐焉。

    张楚也有心学学第二胜天，做一个有涵养、有气度、有逼格的飞天宗师，而不是只知道挥刀子砍人、白刀进红刀子出的糙汉。

    他记得有句话是这样说的：演员拼到最后，拼的一定是文化底蕴。

    其实练武练到最后，拼的也是文化底蕴。

    就拿张楚自身的飞天意“无双”来做例子。

    脑子不太灵光的武者，连“无双”这两个字儿的深层次涵义都理解不透彻，如何领悟更高境界？

    当然。

    一条道儿走到黑闯出大名堂的飞天宗师，也不是没有。

    但极少极少。

    能走出来的，无不是天赋异禀、际遇非凡的幸运儿！

    ……

    “流星？”

    张楚哑然，摇着头道：“若真是星辰陨落，只会在大地之上留下一个巨大的深坑，运气好，说不定还能形成一方大泽……和山脉扯不上关系。”

    第二胜天嘴角带着丝丝缕缕的笑意，微微颔首道：“意会，意会嘛。”

    顿了顿，他又道：“你可喜欢这山？”

    张楚只当他是在问要不要进山游览，当下又认真打量了几眼，而后点头道：“喜欢，这等好山，谁人不喜欢？”

    第二胜天立刻问道：“你要真瞧得上，不若干脆将你北平盟的总坛搬入这山之中？你想啊，中原州四通八达，你北平盟现在横跨玄北、燕北、西凉、南山四州，你将总坛迁入此山中，正好统管四方啊！”

    “啊？”

    张楚愣了愣，反问道：“这山这般大气沉稳，不可能没主儿罢？”

    他兄弟二人结伴在中原州转悠的这大半个月，所见的名山大川、名胜古迹，都是有主儿的。

    大派占名山。

    小门占古迹。

    流寇盘土包。

    水贼傍池塘。

    泾渭分明。

    按照第二胜天的话来说，这些名山和古迹除了本身就能聚集万民意有助于武道修行之外，还有几分运势在内。

    嗯，当时第二胜天噼里啪啦的说了一大堆，好像是说这看似普普通通的山山水水，实则涉及到了风水堪舆、星象斗数、八卦命理等等高深的学问。

    总之一句话，中元州乃是王道昌盛、龙气大兴之地，百丈一土地、十里一山神，不是玄北州那种穷山恶水能比的……

    张楚当时怀疑这厮是在搞地域歧视那一套，就没记太多，就记住了“万民意”和“运势”这两个关键词儿。

    反正他都飞天了，也不太在乎这些没影儿的事儿。

    权当听第二胜天吹牛逼了……

    “是有主儿的。”

    第二胜天叹一口气，抓着缰绳的手一拂大袖，扶住肚腩，仰望着前方的磊落星峰感叹道：“这星宿山，本是昔年我一位老友的山门，奈何飞了横祸，香火凋零，临终前，就这座山门放心不下，将其托付给我，让我代为寻明主……”

    张楚看了看前方的秀丽山岳，再看了看作感叹姿态的第二胜天，幽幽的说道：“六哥，按照您前些日子的话来说，这山，怕是有些妨主吧？”

    第二胜天眼皮也不眨一下的张口就来，滔滔不绝：“老二此言差矣，风水堪舆、星象斗数、八卦命理之说，向来都是因人而异，这就好比同一块坟地，素鸡的人葬下去碍子嗣，属牛的人葬下去就旺后人了……”

    张楚一言不发的盯着他：编，给你一把棉线，接着编！

    第二胜天讪讪的闭上了嘴。

    但过没几息，他又想不定的说道：“老哥这番话，可没什么坏心思，这山的确是好山，砸在我手里也有些年头了，不是没人来问老哥讨过，但那些个碌碌无为的庸才，那配得上这等磊落星峰？”

    “老哥这是觉着，大劫将起，四方首当其冲，更何况，你玄北州还有镇北王那么一尊井龙王盘着，一旦兵戈再起，你北平盟势必首当其冲，有道是千金之子坐不垂堂，你老弟没必要拿满门老小去趟那滩浑水啊……”

    “这才觉得，与其后边不知道便宜那个蠢货，还不如便宜老弟你，好歹你还能来中元州，和老哥我做个伴儿呢。”

    张楚点了点头。

    这些话，他大抵上还是信的……信八成。

    至少第二胜天对他没什么恶意这一点，他是能确定的。

    而且，第二胜天说得也的确有道理。

    大劫将起，首先乱的肯定是四疆。

    虽说北蛮子去岁才被他们打回天草，没这么快恢复元气……但若真是飞天宗师层级的乱子，好像和底层的国力没多大关系。

    万一北蛮子的当权者吃多了猪油蒙了心，来一出十飞天、二十飞天齐至玄北州。

    他们这些玄北飞天，拿什么去挡？

    再者，朝廷一力打压、削弱霍青。

    而霍青好像也不是个逆来顺受的主儿。

    一旦这两方开战。

    他们这么大一个北平盟摆在那里，明晃晃的，跟个大电灯泡似的，不被殃及池鱼才怪了！

    但张楚思虑了半天，最终还是摇了摇头：“六哥的好意，小弟心领了，但心安之处才是家……这里，不是我们北平盟的家。”

    他的确是有几分举家南下的冲动。

    但北平盟若动，涉及到的何止百人、千人？

    那些人之中，有很的人毕生的精气神，都已经丢在昔年北蛮入关后的那南迁五百里路上了。

    只怕已经没了力气再跨越玄北州到中元州这千山万水了。

    张楚又不可能丢下那些人……

    再者说。

    他都练到飞天宗师了，若是还连自己的家都保不住……那他吃了这么多苦，流这么多血，是为了那般？

    不够强！

    那就再强一些便是！

    镇北王不就是凭一己之力，顶住了朝廷的万钧之力吗？

    第二胜天听张楚如此说，心知他已经过深思熟虑，就不再勉强，只是调侃道：“你啊，果然还是喜欢做你的山大王！”

    他让张楚将北平盟总舵迁入这星宿山，或有私心，但的确也是好心。

    张楚不肯。

    他当然没有勉强的道理。

    张楚想了想，没还腔，眼神眺望着前方的星宿山，目光又渐渐失去了焦距。

    二人往前走了一段。

    第二胜天见张楚又一副神游物外的模样，不由的奇道：“我说你这两日是怎么了，怎么做什么都一副心不在焉的模样，若是累了，就回我金钱帮歇息两日再走。”

    张楚清醒过来，摇头道：“这有什么好累的……前几日，小弟不是有说过吗？我想创一门函括五行的功法，来推动五行相生吗？”

    第二胜天点头：“是啊……怎么，你又有新的想法？”

    这些日子，他和第二胜天结伴游历中元州，倒也不是真只顾着旅游了，二人还时常坐而论道，切磋一些各自在武学上的一些见解，都觉得大有收获。

    在切磋的时候，张楚将自身的情况，也一并告知了第二胜天。

    这本是江湖大忌。

    但张楚自忖，他自己纵然是不说，第二胜天他们，应该也都知道了。

    旁的不说。

    当初老八赵明阳，见他的第一眼就看出了他身具青龙、白虎、玄武三大神兽之力，再结合他托第二胜天抢回来的“鸡心”，推断出他欲要集齐前无古人的四象神兽之力，还夸赞他好气魄来着……赵阴阳已修至二品巅峰，距一品大宗师之境，也只有一步之遥，与张楚之间差了一个大境界，能一眼看出张楚的情况很正常。

    张楚与第二胜天讨论了许久，最后得出的结论便是只能创出一门函括的五行功法，以功法推动真元运转，定五行相生。

    除此之外。

    调解五行真元比例、借地利压制定五行循环，都是只是治标不治本。

    只有自身的强大，才是真的强大！

    ……

    张楚点头：“我也是突然想起，我师门有一部传世奇功，名曰《海纳百川功》，可吸纳他人真气，化作自身真元……”

    “《海纳百川功》？”

    第二胜天若有所思的打断了张楚的言语：“我怎么听着有几分像是一百年前威震一时的九狱魔教镇教神功《血海轮转大法》？死在这门武功手下的人，是不是精血皆失，形如干尸？”

    张楚愣了愣，忽然忆起昔年曾经在自己脑海中出现过的那个念头：血神魔焰+《海纳百川功》=最强北冥神功。

    他使劲儿的皱了皱眉头，旋即便摇头，压下心头的杂念，沉声道：“不是，我师门所传的《海纳百川功》，只吸人真气，不伤人性命。”

    第二胜天抚着大肚腩沉思了片刻，点头道：“那可能只是流传出去的残本……反正据我所知，天下间有此邪门功效的功法，只此一部！”

    张楚摆手：“这不是重点，重点是，这部功法给了我灵感……与其五行齐修，样样精通，样样稀疏，还不如融五行为一行，这样不但难度小得多，或许还会有意想不到的收获！”

    第二胜天略一沉吟，说道：“这倒是个好主意！”

    张楚：“目前的问题是，我师门的那部《海纳百川神功》，好像只有气海境的功法，并无飞天境的功法，恐怕炼不化我这五行真元！”

    “呵呵……”

    第二胜天闻声一笑，“这好办，大姐通晓天下武功，武学造诣登峰造极，区区一门飞天境功法，小道尔……这般，你回玄北州后，将你师门那部奇功送到我手上，我拿去给大姐瞧瞧，不出十日，我定然将飞天境的功法，给你送回来！”

    “你总不会怀疑我会贪图你师门奇宫吧？”

    说到最后，他还开了一个玩笑。

    张楚闻言如梦初醒，大喜过望。

    他习惯了自己的事情，自己想办法处理，不愿麻烦别人，也不愿被一般人麻烦。

    竟忘了，自己现在也是有大靠山的人！

    “二哥这是哪里话，小弟怎会如此想，二哥且回毕县等小弟一日，小弟这就回玄北州将师门功法取来！”

    张楚跟放鞭炮一样的一口气吐完数十个字，话音还未落，他已经从马背之上一跃而起，掠起一股灰色的遁光，急速朝北方掠去。

    第二胜天抬起手，一句“且慢”还在喉咙里，灰光就已经没影儿了，只能苦笑道：“这个老二啊，还真是个急性子……”

