赛总管正处于意气风发之下，猛一听得声音在背后响起，顿时大吃一惊，连忙闪出几步外，看了过去，冷喝道：“你又是什么人？”

　　王动淡淡道：“杀你的人！”

　　“大胆逆贼，找死！”赛总管面色大怒，挥掌打了过来，掌风呼啸而至。

　　王动站着不动，以手掌迎击过去，双掌在空中交击了一下，发出“啪”的一声闷响，赛总管面色剧变，身躯猛的抖颤了一下，他只觉对方内力绵绵不绝的涌来，好似一堵墙凌空压轧下来，难以抵挡。

　　大吼一声，他想要挣脱开来。

　　王动面上泛起一丝冷笑，直接运起九阴真经中的“吸”字诀，赛总管手心被吸住，挣脱不开，慌忙将另一只手贴了上去，勉力抵挡。

　　王动手腕一转，手上紫气一闪，澎湃紫霞的真气一瞬间如江河泄洪，灌入赛总管体内，在他经脉穴窍之中横冲直撞。

　　赛总管面色煞白，那股黏贴的力量忽然消失，他仰天大叫一声，身体后倾，倒在了地上，嘶声道：“好深厚的内功，你、你就是王动！”

　　“不错！”

　　“好，好，好！咱家死得不冤……。”他连说三个“好”字，气息忽然断绝。

　　仅仅一掌，王动就震死了满清第一高手“赛总管”，赛总管麾下的一群高手见得这一幕都是面含震惊，刹那无声。

　　青影闪过，王动窜进了人群里，双拳连连挥动，裹挟着刚猛凌厉的劲道，只听得一阵爆响，一个个大内高手好似断了线风筝一般跌飞出去。

　　以他现在的武功，放手施展开大伏魔拳，对付这一群所谓的大内“高手”，那是碰着就死，沾着就伤，就算其中一些佼佼者也被凶猛的拳风震慑，慌忙逃窜，却无丝毫反击之力，短短几个呼吸，已被他打死了近十人。

　　“此人是谁？武功如此高强，二哥，是你的朋友么？”骆冰压力大减，鸳鸯刀一折，一刀划破一名大内高手的脖颈，抹了额头一把冷汗，吃惊道。

　　“先料理了这一群鹰爪子，稍后再与你分说。”无尘苦笑不已。

　　黑白无常亦是面色难看，几人将怒气全都朝清廷高手倾斜下去，一阵乱战后，地上伏尸一片，大内高手全被杀死，仅有三名投靠清廷的武林人士面露惊惶，狼狈逃窜。

　　“不能放他们走，身为武林中人，却投靠清廷做了走狗，该杀。”

　　骆冰抢上前去，鸳鸯刀划动，又杀死了一人。

　　无尘反手一挥，长剑掣出，如利箭般透过一人胸膛。

　　“想要杀我‘草上飞’，做梦去吧！”仅剩下一人轻功较高，呼啦一声，已自黑白无常联手下逃了过去，身形一跃，破窗而出。

　　王动手在桌上一拍，一个酒壶蓦地跳了起来，他猛的一掌击出，这酒壶在空中碎裂开来，碎片嗖嗖嗖攒射出去。

　　咻！

　　风声连响，那“草上飞”刚刚穿破窗户，身体尤在半空中，背心上已被七八块碎片刺中，闷哼一声，栽倒下去，顿时传来重物落地的声音。

　　至此，包括赛总管这位满清第一武士在内，清廷派出的二十八位高手全军覆没。

　　骆冰走了出来，抱拳道：“多谢尊驾出手相救。”

　　“王某不过是多找几个俘虏罢了！”王动淡淡道。

　　“俘虏？”骆冰一呆，不解其意，望向了无尘，黑白无常三人，无尘面露苦笑之色，将骆冰拉了过去，低声解释起来。

　　王动却隐隐听得远处有争斗的声音，眉头一皱：“你们慢慢解释，我先离开一会儿。”

　　话音一落，青影一闪，已纵出十数米外，几个起落，就消失不见了。

　　对于王动的轻功，无尘，黑白无常三人已能处之泰然，但骆冰，余鱼同几人却是吃了一惊。

　　……

　　王动功聚双耳，体内真气自行运转，朝着声音传来的方向急掠过去。

　　他自修行九阴真经内的轻功后，身法进境神速，全力一纵之间，最高可一掠近五丈，仅是短短片刻就已跑出七八里开外，便看见在前方一处林子里，有两人正剑来剑往，相互激斗之中。

　　一位儒衫老者，还有一穿了身官服的威严汉子，正是张召重。

　　“张召重，你这个叛徒，身为武当弟子，竟甘做朝廷的走狗，将屠刀挥向自己的同胞……。”儒衫老者一边施展剑法，一边声色俱厉的斥责道。

　　“师兄，识时务者为俊杰，当今皇上英明神武，乃是百年不出的圣君，我劝你还是不要跟红花会的反贼一般倒行逆施，抗拒天命了……。”

　　张召重武功本就比儒衫老者陆菲青要高了半筹，加之其人正处壮年，气力悠长，久战之下，陆菲青已处于下风，听得张召重这番厚颜无耻的话，更是胸中一口气憋住，剑法登时露出了破绽。

　　张召重抓住破绽，哈哈一笑，一剑刺在陆菲青手腕子上，陆菲青掌中长剑脱手而飞，旋即又是一道剑光刺来，击在了他的胸口上。

　　陆菲青闷哼一声，胸口溢血，双目喷火的盯着张召重。

　　“师兄，我再给你最后一次机会，投靠朝廷，圣上仁心仁德，雄心壮志，定能宽恕你昔日的罪孽，你我师兄弟二人共同报效朝廷，干出一番宏伟大业来，岂不壮哉？”

　　张召重长剑指向陆菲青，声音激昂道。

　　“你所谓的宏伟大业就是屠杀同胞？”陆菲青冷笑道：”姓张的，你以为自己做了走狗，全天下人都跟你一样么？凡有血性的汉家男儿必会唾弃你这狗贼……！”

　　“好，师兄，这是你逼我的，那就别怪我不顾同门之谊了……。”张召重额头青筋暴突，面色狰狞，长剑一挺，刺向陆菲青的喉咙。

　　便在这时，密林中又闪出一条曼妙白影，抖手一扬，十几点寒星罩向了张召重面门。

　　“芙蓉金针？！”张召重冷哼一声，长剑一荡，只听得叮叮当当数响，十几枚芙蓉金针全都被倒击而飞，反卷向那条白影。

　　“芷儿快闪！”陆菲青面露惊色，大叫起来。

　　这道白影正是李沅芷，她见师傅陆菲青与张召重激战，以自己武功却插不上手，便躲藏了起来，张召重与陆菲青全神贯注应付对方，竟都没发现她藏身在侧，不过在陆菲青快被张召重杀死时，李沅芷再也按捺不住，跳了出来，以芙蓉金针偷袭张召重。

　　却没想到张召重武功比想象中还高，长剑反荡，就将射出的芙蓉金针倒卷了回来。

　　芙蓉金针以比去时更快的速度倒卷而归，李沅芷已无法躲避，只能眼睁睁的看着金针袭来，便在这一刹那间，一道清啸响起，紧接着，李沅芷眸中只觉银影闪过。

　　一条银色的长鞭突然出现在了面前，在空中倏然卷动，好似巨蟒一般将芙蓉金针尽数吞没了进去，下一刻，面前已多了一青衣人。

　　“沅芷，好久不见！”

　　青衣人转过头，面上微微带笑。

　　一如经年。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ