    时间主宰的道痕主动显化，透露出的消息，实在太过惊人了。

    “时间主宰前辈，难道你可以让我拥有古神血统吗？”萧叶呆滞片刻后清醒过来，试探性的问道。

    时间主宰道痕，早就指出，等血统大会结束后，会引导他去一个地方。

    那里，有时间主宰本体留下的东西。

    而经过血统大会，萧叶深刻认识到，先天神灵血统的重要性。

    就比如，在他展现出镇压雷蒙的实力后，拜云神国依旧选择了雷蒙，就可见一斑了。

    “嘿嘿，我早就说过，混沌世界古神这种生灵，和我的本体有过一段渊源。”

    “等你到了这个地方，你就知晓了。”

    时间主宰的道痕声音越发沧桑，残存的一丝意识中，飞出一颗光点，冲向萧叶的神格。

    哗啦啦！

    这光点毫无阻碍融入到神格中，萧叶并没有感受到任何变化，但冥冥之中，却对他产生了指引。

    做完这一切，时间主宰的道痕就再度归于沉寂，似乎再努力保存最后一丝意识，任由萧叶如何呼唤，都没有了反应。

    “并不在桦木府境内吗？”

    萧叶收敛心神，仔细感应指引之力，踏上了征途。

    混沌世界实在太过浩瀚了，就连横穿桦木府都极为耗费时间，更何况萧叶还面临拜云神国的追杀，要抵达时间主宰道痕指引的地点，还不知道需要多少年。

    嗖！

    与此同时，在遥远的混沌空间之中，一块巨大的盾牌横空飞过。

    这块盾牌，其上神纹亿万缕，乃是一件极为强大的神器，此刻却成为了承载之物，正托着三位神阶生灵前行。

    放眼看去，在盾牌最前方的位置，乃是一位骑着青牛的白发老者，密集的鳞甲覆盖了神体，正是昔日降临桦木府主城，观礼血统大会的那位神使。

    他正带着两位神阶天才，前往拜云神国的神都。

    “嘿，沉寂了十年，最终还是忍不住暴露行踪了吗？”半人半龙，身躯魁梧，体格强健，青色发丝间耸立着一对龙角，晶莹生辉，背后一对混沌神翅舒展而开，正是雷蒙。

    十年时间弹指即过，他昔日和萧叶对决的创伤和损耗，早已恢复了过来。

    “斯特顿，在混沌世界的古神后裔，又要少了一位了。”

    雷蒙的目光，朝着一旁闭目养神的斯特顿看去，故意奚落道，很是得意。

    不需要他亲自动手，只需要一个决定，就能引起拜云神国如此重视，甚至派出三尊上位真神境神使，对萧叶予以追杀，他得意万分。

    “哼！”

    “你最好祈祷，拜云神国的神使，真的能击杀萧叶正法，否则我能预感到，他将成为你的噩梦！”

    斯特顿睁开双眼，面色铁青道，但心中却是无尽的惋惜。

    同为古神后裔，他对萧叶都钦佩万分，若是对方真的就这样陨落，太可惜了。

    ……

    另一头，三尊上位真神境的神使，率领神军，联合桦木府诸多神阶生灵，对萧叶的围剿消息，也是不断传来。

    桦木府境内‘穿云分城’附近，萧叶显露踪迹，和闻讯赶来围剿的数十尊真神厮杀，最终横扫一片，杀出重围，扬长而去。

    在桦木府境内久负盛名，一位继承先天神灵血统的中位真神发现了萧叶，但却被对方展现混沌种青莲奇景镇杀！

    三尊上位真神境神使赶到，萧叶不敌，身受重创，侥幸逃遁，踪迹飘渺，难以追寻。

    ……

    数百年的时间内，这些消息传遍了桦木府，让听闻者无不变色，引发了惊涛骇浪。

    萧叶明明已经列入神国黑榜，被锁定了，可谓是插翅难逃才对啊，为何能屡屡逃出天罗地网的笼罩？

    一时间，整个桦木府境内都是一片动荡不安，连拜云神国其他府都惊动了。

    很多生灵都认为，萧叶运气实在太过逆天了，总是逃过最惊险的时刻。

    不过，连三尊上位真神境神使出手，萧叶都能成功逃走，这已经不能用运气来形容了。

    实力！

    这数百年的大逃亡，萧叶对混沌种青莲这种奇景的掌控，越发熟练了，实力正在以可见的速度在提升着！

    同时，这也像是萧叶，对于拜云神国的回应，也是一种挑衅！

    易地而处，若是换做雷蒙在大逃亡，恐怕早已陨落了。

    转眼间，又过去了两百年。

    “玛德，又消失了，就差一点，就能杀死他了！”

    “这小子到底藏在哪里？”

    一处混沌空间之中，恐怖神战波动，正在徐徐消散，三尊神威惊天的身影冲了出来，恐怖的神阶意志，正在一遍遍扫描着四周，不放过任何角落，但却毫无收获。

    这，正是拜云神国的三尊上位真神境的神使，他们都在咬牙切齿。

    让萧叶一次次从眼皮底下逃走，这是一种奇耻大辱，他们也难以交差。

    然而他们并没有发现，在距离他们数百万公里之外，正有一座五层小塔和废墟漂浮在一起，并没有其他神器的那般耀眼，反而很是普通，非常不起眼。

    神阶意志横扫而来，就像是探测到一块普通的石头般。

    这，正是时间之塔，也是萧叶大逃亡的依仗。

    除非他催动，不然时间之塔便很难暴露，这也是来到混沌世界后，时间之塔内的时间流速，和外界等同后带来的变化。

    时间之塔之内，萧叶的神体早已破碎，神血流淌汇聚成一条小溪了。

    连悬浮的神格，都遍布着不少伤痕。

    这是他这些年大逃亡留下的，可谓是九死一生。

    也不知道过去了多久，萧叶神格这才重组了神体。

    “三尊上位真神境的神使，还真是够强的，除非我能修成五景神通的第二景。”

    “可是没有了封神莲座，要将第二景修炼成功，哪里有那么简单？”

    萧叶脸上泛起了一丝苦笑。

    这些年，他也尝试修炼五景神通，但仅仅只有一丝模糊的感悟。

    “听闻拜云神国神都，已经加派了上位真神境的神使赶来，但幸亏当初素难府主带我远离了的主城，再加上我自己的赶路，终于快要离开桦木府境内了。”萧叶非常冷静。

    他总不能一直枯坐在时间之塔中，时间主宰本体所留的东西，他一定要得到！

    萧叶就这样在时间之塔中默默疗伤，甚至连神阶意志都不敢暴露出来，直到过去了整整五年，这才小心翼翼冲了出来。

    果不其然，围剿他的神使，已经离开了这片混沌空间。

    而萧叶也是抓紧时间，继续前行。

    “时间主宰道痕指引的地方，要到了……”此时此刻，融入神格中的光点，变得炙热了起来。

    （第三更到！）

    （凌晨了，给大家送上中秋祝福，祝各位读者朋友中秋快乐，阖家欢乐，健康最重要！）

