    女人跪坐在那里，絮絮叨叨，满脸是泪。

    周围凑热闹的学生里三层外三层，进不来的男生们，则都涌进了实况转播的直播间。

    但因为这对母女如今的诡异状态，在场众人，一时也没敢开口。

    然而，每一位母亲的倾诉，天生都是会惹人心痛与注目的。

    “……我知道，咱们家给你丢脸了……你现在是个明星了，不能有污点……你爸和你弟弟也都不叫我来……”

    旁边有女生开始嘀嘀咕咕：“不就是个网红吗，还不知道怎么红起来的，这就拿起明星架子，嫌弃起家里人了……”

    语气中，怨念深深。

    宿舍门大敞着，人都涌到走廊上了，乌压压一大片，挤都挤不进来。

    陆绵绵身后的电脑屏幕上，弹幕一条又一条，飞快的涌满了整个直播间。

    而学生们陆陆续续围了上来，此刻看到眼前这凄苦又仓皇的中年女人，俱都心头一酸。

    终于，在女人絮絮叨叨许久，陆绵绵都丝毫不为所动的情况下，有同学看不下去，仗义执言道：“陆绵绵，你怎么这么狠心呢？家里再穷再苦，那也是你家呀！你妈在这里跪着，你连扶她一下都不肯吗？”

    陆绵绵浑身都在发抖。

    她脸色煞白，此刻抖着嘴唇，却一句话都说不出来。

    摄像头正对着她，此刻所有人都看出了不对劲。

    而就在此时，地上跪着的女人终于一把抓住了她的手腕！

    “绵绵，绵绵，妈错了，妈对不起你，你跟妈回家一趟，好歹看看你爸和你弟弟吧！”

    陆绵绵戴着美瞳的眼镜眨了眨，泪珠渐渐涌出来。然而在渐渐淌下的那一刻，她却深呼吸一下，还是压制住了泪意。

    “你不是我妈，我也没有爸爸和兄弟。我知道你是怎么来的，但是，我绝不会回去。那样的家，简直叫我恶心！你滚！滚得远远的！”

    她伸手拂上自己的手腕，用力一推，就将女人的手推了下去。

    鸦雀无声。

    此刻，二人一站一跪，在众人眼中形成了强烈的对比。

    ——前者头发打理得光泽又有层次，微微起伏的波浪披散在肩头，分明是大价钱打造出来的自然感。

    一身浅粉色中袖连衣裙配米白色针织开衫，版型走线都不像是廉价做工。

    再看看挂在床畔的几个包包，大多都是学生们消费不起的寇驰mk，最上层的那个，分明还是fendi的新款……

    ——而地上的那个女人，面容沧桑又憔悴，脸上分明什么都没有涂抹。

    她头发花白，明显没有经过细细梳理，只随手用黑色的皮筋扎在后头，显得凌乱又毛糙。

    身上那件带着些微模糊花纹的长袖褂子，也很明显洗过许多次了。脚上那一双男款运动鞋，更是让人一眼就能瞧出不知是捡的谁家的旧款……

    贫富对比如此强烈，也难怪大家都议论纷纷。

    此刻，就连弹幕都开始涌进来越来越多的负面情绪，键盘侠坐在后头，恨不得十根手指头飞起来，分别指出陆绵绵是个虚荣，拜金，嫌贫爱富，不孝顺父母的白眼狼！

    而在这时，她的直播房间号突然被置顶在各大论坛，直播平台内连续三个一级推荐，统统都在为绵绵雪兔直播间做宣传！

    标题也一个更比一个劲爆，更加的引人注目。

    周霜霜就是在这时彻底挤进来的。

    人群围得密密麻麻，每个人都企图垫着脚，看清事情的原委。还有许多不嫌事大的，正举着手机一遍又一遍的录像。

    周霜霜是凭着大力气，硬生生撕掳开一条道路，这才走到了最中心处。

    此时此刻，陆绵绵的脸色已经可以用惨白来形容了。

    周霜霜拦在她的身前，挡住了那个女人不停看过来的目光。

    她转头，突然盯着周围的人。

    “各位同学，这是我们的宿舍，未经允许，大家都挤在这里，你们觉得合适吗？”

    “还有那些拍视频的，宿舍里都是我们的私人物品，你们如果敢把这些私人物品随意上传在自己的空间朋友圈或单独发给朋友浏览，那么不要怪我不客气，在场的，我一个一个联系辅导员。”

    周围有一瞬间的安静。

    周霜霜干翻教官的英姿，女生们现在都还记着呢。

    ——这位，可是从楼上跳下来，教官都爱护有加的，有背景的人呢！

    有许多人就默默收起了手机。

    但仍有许多人，此刻仍然坚持的把手机举起来。

    周霜霜冷笑：“看来大家都不把别人的隐私当回事？”

    “没关系。”

    她正色道：“我记得你们每个人的脸，我们宿舍里有什么私人视频流出去，你们每个人，恐怕就要不小心把自己的贴身物品流出去了。”

    周霜霜的身手，大家是都曾目睹过的。

    这下子，周围所有人的手机都收了起来。

    在她没注意到的地方，弹幕里刷起了一片“666”。

    陆绵绵状似不经意间垂眸，看到那些要给周霜霜生猴子的话，险些笑出来。

    下一刻，她狠掐自己手心，再一次泫然欲泣。

    周霜霜看到她的眼泪，神情更加的生气了。

    “还有。”

    她看着离得最近的那名带路的女生。

    “这位同学，咱们学校有规定，陌生人进女生宿舍楼是需要登记确认的。”

    “她张嘴说自己是陆绵绵的母亲，你就敢这样随意带过来，还直接给人家开了门……谁给你的脸？！”

    眼看着女生不服气的想要反驳，她立刻又接了一句：“真要都这样的话，明天我找个社会上的人说是你的妈妈，把她送进你的宿舍，你觉得合适吗？”

    “你！”

    女生气结。

    不过转瞬，她又得意起来。

    “周霜霜，你别以为你力气大我们就怕你，现在大家靠的，可是脑子。”

    “你现在想维护陆绵绵是不是？可你最起码也得做事公道吧。她妈妈日子过得这么难，她却浑身上下都是奢侈品，你觉得合适吗？阅微大学有这样的学生，我真耻与她为伍！”

    “呵！”

    周霜霜冷笑道：“那你未免也太看得起你自己了。”

    “你耻与我们为伍，难不成我们就把你当回事了？你爱跟谁为伍，跟谁为伍。”

    “最起码，我们要好的同学，绝不会把陌生人送进别人的宿舍，还引来一大群人凑热闹围观。”

    