    经过了整整一夜的战斗，淮安战场上魏盟与秦盟的战斗终于渐渐开始陷入到僵局当中。

    这也就是在游戏前期跨州作战的劣势之一，虽然一直到现在，双方在战斗力上的巨大差距并没有被秦盟所添补，但魏盟还是不可避免地陷入到了自己第一波的疲惫期。

    这一整晚，高战虽然依旧都可以持续地奋战在第一线，但那些根本没有存够铜钱的平民玩家，却不得不开始成批次地将部队调回主城，进行征兵。

    要知道，从青州到淮安，这中间可整整隔着一个徐州，光是调兵一个来回恐怕就至少要两三个小时以上。

    尤其是半夜十二点钟以后，部队行军速度以及攻城值都会有所减半，这样一来，魏盟发起攻势的效率整个儿就开始急剧下降起来。

    这种情况直到第二天的上午八九点钟，才终于渐渐开始有所好转。

    但作为魏盟一盟之主兼职指挥，魏丨无缺的心里倒是很清楚，留给自己继续蹂躏杨洲的时间，不多了！

    上午十点十七分，世界频道。

    【系统】恭喜荆洲同盟新丨黄鹤楼！成功首次占领链接荆洲，杨洲五级关卡:赤壁!灭敌首攻:龙抬头!攻城首攻:生产队的驴！

    提前整整两个小时破关的新盟并没有因此而导致出勤率下降，甚至盟里绝大部分成员对于驰援秦盟兄弟的行动还表示很激动和迫切。

    成功拿下赤壁以后，在萌仔的指挥下，新盟迅速将爆破鬼才准备在赤壁关口的机场沦陷。

    十点半钟时，淮安战场的下方，便已经开始出现来自于新盟成员的箭头！

    眼见着淮安码头下方的几块散落资源地的主人变成沦陷状态，魏丨无缺便瞬间明白这就是秦盟给新盟准备的机场。

    虽然在无缺的心里，也很想跟新盟来碰一碰，但至少在淮安战场，魏盟还是很不希望被新盟成员这么上来掺和一脚的。

    他魏丨无缺也不是个傻子，魏盟跟新盟相比，虽然实力差距绝对不会像夏盟与新盟之间那么巨大，但也绝对不会小。

    即使最近每天魏盟群里都会有类似于，什么辣鸡新盟，什么辣鸡龙抬头，寒星，青丝，烟尘宝剑扫，战釴丨风声，无野村长芸芸众生？摸鱼小当家来直接全杀了！这种节奏，但无缺心里清楚得很，战场上，摸鱼，魂夜，貂蝉这三位魏盟顶梁柱级别高战，或许真的有可能靠着自己脸好，将新盟那几位满红高战直接穿一波。

    但纵观全局，对于两大同盟如今加起来三百多人的战场来说，每一位满红或者高红高战，能够提供的作用，几乎都是等同的。

    三，无论如何也不可能大于八，更何况，除了这六位满红级别高战以外，新盟还有河间新军，以及本赛季改名王道莫问的拼多多砍一刀这几位中红甚至高红的大佬。

    两家不管是从哪方面来看，哪怕是用最乐观的心态来看，对于魏盟来说，顶多也就是能打，但完全不大可能打的过的状态。

    当然，对此魏丨无缺的心里倒是并没有什么不满，如果自己真的有自信单兵作战一对一碰掉新盟，那恐怕这赛季就是自己在一打二了。

    单兵作战能力强，执行力高，高战数量多，这些都是新盟在二赛季的优势，这一点所有人都很清楚，包括白夜在内，都很清楚。

    可对于魏盟来说，他们的优势在哪？那就是人多啊！虽然质量良莠不齐，但自己这边，加上青州，冀州，幽洲，凉州，四州之力真拖到后期，那少说也是上千人的编制。

    再看新盟呢？除了一个新盟主盟确实战斗力拔群以外，秦盟，名义上是一赛季三割据同盟，但一赛季轩盟但凡是能打的，几乎全都进了新盟，秦盟这赛季能提供的战斗力，恐怕都不一定能比冀州强。

    亡魂？那就更不用说了，虽然说起来亡魂这些成员里有将近六十人都在一赛季拿到了夏盟的征服名额，但亡魂成员更多的，甚至可以说绝大多数，一赛季那可都是乱世或者一割据。

    如今在并州战场，之所以还能跟冀州打的有来有回，主要原因也就是因为现在每个同盟人数其实都不多，亡魂中坚力量薄弱的缺点还没有完全暴露出来而已。

    所以无论是从哪方面来看，至少在人数上，魏盟相比于新盟，是完完全全占据着绝对优势的。

    说白了就是，一个是打前期的，另一个则要打后期，所以前面打的难受点，无缺也完全可以接受。

    再说回淮安战场，不愿意让新盟就这么轻松完成落地的无缺，当即便放弃了之前所指定的步步为营，稳步推进的战略，转而开始朝着码头方向拼命推进。

    但爆破鬼才当然也不会不知道码头对于整个杨洲来说的重要性，反正码头就一个，新盟只要完成空降，淮安战场大概率也就不会再有秦盟什么事儿。

    所以几乎没有任何纠结的，爆破鬼才便直接下令，整个淮安战场，除了码头以外，剩下的周围所有阵地，全部战略性放弃。

    这样一来，集结了全部兵力的秦盟，竟然再一次让魏盟的推进仿佛陷入到泥沼一般，狂推半天也很难前进哪怕半步。

    可另一边，码头下方不远处，随着时间的推移，来自于新盟成员的免战地，也开始愈发地多了起来。

    魏盟，似乎已经不再可能将新盟成功拦截在码头下方以外。

    终于，在时间来到下午四点半钟时，经过了一下午的激烈鏖战，魏盟终于以集火的方式，成功将码头收入囊中的几乎同一时间，新盟，终于开始有人逐渐完成落地！

    第一座新盟成员要塞的建造完毕，就仿佛是一个信号一般，很快，第二座，第三座，第四座，一直到新盟这边成片成片的要塞拔地而起。

    魏丨无缺明白，自己与新盟之间的第一次碰撞，已经根本不可避免。

    说来倒也是有趣，这一战，青州与荆洲之间的大战，竟然要在杨洲开启，两家同盟，没有一个是在本土作战。

    “是骡子是马，那就拉出来溜溜吧。”

    此时，坐在电脑前的两大同盟首脑，不约而同地开始兴奋起来。

    淮安这一战，鹿死谁手，终于要见分晓！

