    “这封信条实际上是我写的，确切的说，是老爷子在念，我在一旁写。”

    墨青脸上极为平静的说道。

    “而且当时龙头老大清醒的时候，马上就要求我拿出纸笔，而且那时刚好没有其他人在，宇文也不在，只有我一个人而已。”

    “什么？那你这又是几个意思。”

    众人听后皆是惊讶，尤其是那个孟务，更加愤愤不平的叫喊了起来。

    “这到底算是什么意思，这个信条是你写的，而且从头到尾也只有你一个人知道，那你写什么就是什么，那还不是你说了算。倘若是你要捧孟茜的话，难道我们这些孟家的老人都要滚出去了吗，倘若是你说孟老爷子将龙头的位置让于你，好像也是你一句话的事吧。”

    “大哥，你这样做似乎确实不合理，也很难让人信服啊。这个信条既没有律师公证，而且宇文二哥也不在，线条的内容和字迹也全都是你的，又如何能够让人相信这就是老爷子的意思呢。”

    燕玄武也在一旁皱了皱眉头说道。

    “你们要这么说的话，我确实无法自证，不过你们只要知道这信条里面写的内容，就绝对不会怀疑我所说的话，最起码不会怀疑我在里面做了手脚。”

    墨青没有理会那些人的抗议，而是依旧说道。

    “这个信条里面已经有了明确的意思，洪门以及孟家的财产分配分别有两个人，负责接任洪门的是宇文白，负责掌管孟家的则是孟务。”

    令人无法相信的消息简直是一重接着一重，本来大家都有些不相信墨青所说的这个信条，现在听到墨青说出洪门和孟家的分别继任者之后，更是惊讶的说不出话来。

    他们现在终于明白墨青为什么说大家绝对不会怀疑他了，毕竟倘若墨青真的是想要在这里做手脚的话，断然不会将继任者写成跟自己完全无关的两个人，一个是宇文白，另一个则是孟务。

    这两人都跟墨青几乎毫无关系，自然而然也就摆脱了墨青作假的嫌疑，毕竟他实在是没有道理。

    如果说这里面提到的人只有一个宇文白的话，或许还真有人会在考虑他们之间是否有私下勾结，可既然里面还多了一个孟务的话，那就实在是不应该了，毕竟像是孟务这样的人，恐怕根本不会有人想要跟他结盟，墨青且不说品行如何，单单是从精神上估计都会十分鄙视孟务这一类人，又怎么谈得上相互勾结。

    孟务这人平日里在孟家确实没有什么地位，本身就是远亲不说，而且口碑还相当的差，本来这一次把他提到代理坐堂的位置就已经有很多人不满了，倘若是真的坐实了他的地位的话，下面那些人不反了才怪。

    墨青也不傻，就算是想要勾结，无论如何都轮不到孟务来做这个人选。

    在场的这些人脑瓜子也都十分精明，仔细思索了一番，也就能够想到这个信条里面的合理性。

    事实上虽然孟务只是一个出了五服的远亲而已，但现在直系亲属全部死光，除了早已经被赶出家门的孟茜之外，轮来轮去还真就轮到了孟务的头上，所以从这一点来看，孟老爷子指定孟务，似乎也还算是合情理。

    而宇文白会成为洪门的继任者，或许主要也是因为宇文白的忠义堂是洪门里面最大的堂口，目前这个情况下也就只有宇文白还能够镇得住场子，让宇文白上位，更重要的也是为了扶持孟务，这样才能够保证孟家在洪门的地位，不至于落入外族的手中。

    如此分析来看，似乎这里面还真有道理，墨青所说的可能还真是实话。

    此时这话说出来之后，众人沉默了几秒，随后孟务就像是发疯了一样突然大叫了起来，扭动着胖瘦的身躯手舞足蹈，眼里全是光芒。

    “你们听你们听，这是老爷子的意思，我从今天开始就是孟家的掌门人了，看来我孟务这辈子真的有出头之日，哈哈哈哈，我已经等了四十多年了，终究是被我等到了。”

    孟务此时那副小人得志的嘴脸显露无疑，恨不得在每个人的面前都要蹦达一下，十分嚣张的大笑着说道。

    “孟老爷子果然还是注重亲情的，毕竟不管怎么说，孟家百年的基业终究不能落在外人的手中，我孟务虽然说是外戚，但现在跟老爷子最亲的也就只有我了，你们不用跟我提孟茜，这个小杂种早就已经不是孟家的人，有什么资格想来继承孟家的产业。”

    看着他那副得意忘形的样子，其他的所有人都投去了极为鄙夷的目光，就连宇文白也十分看不起孟务，皱着眉头一言不发。

    “草！什么意思？让这么个废物掌管孟家，看来老子还是尽早撤股的好，孟家迟早有一天会没落。”

    梁长阳这个吐槽王在又吐槽了一句。

    “老大，这样就决定了继承人，会不会未免太儿戏了一些，而且我宇文白哪有什么资格接任洪门，让我去打架还行，这种事情我一个人也支撑不住啊。是不是还要从长计议的好。”

    宇文白在一旁思索了一会，随后又对墨青说道。

    “我也这么觉得，宇文哥说的不错。这是大事，当然不能这么马虎的就决定下来，而且从法律效益来看，这封信条很难被人认可，毕竟没有公证人在场，甚至都没有第三个人能够证明，这些话说是你自己编造的都不过分。”

    燕玄武也在一旁顺着说道。

    “更何况我们也无法断定这个信条是否真的是老爷子的真实意思，或许他当时是神志不清随便说的，也有可能是在特殊情况之下只能这样安排，总之无论是哪种情况，这都不符合正规的程序，这样我可是不信的。”

    燕玄武此时也不遮遮掩掩了，反而是直接坦白的说道，所以说这样子似乎是已经明白着不相信墨青，甚至是还怀疑墨青弄虚作假，或者是有其他的一些什么原因。

