    在红警游戏当中，萌军的空指部，是与酥联雷达站同级别并且相对应的科技建筑，作用极为相似。

    可是在系统中，雷达站是二级基地车开放的建筑科技，而空指部却变成了三级基地车开放建筑。

    这样做的唯一原因，只有一个！那便是萌军空指部建成后与酥联雷达站唯一的区别！战斗机生产建设的开放！

    红警2之中，所有萌军阵营，在建设空指部之后，都会开放入侵者战机的生产权限！而每个空指部的机场则可以同时盛纳4架入侵者战机，如果玩家选择的国家是韩国的话，入侵者战机会被改成科技技术更高的黑鹰战机！

    战斗机！作为现代战争不可或缺的一员，对于这个末世而言，无疑是近乎于降维打击一样的存在！别说是对标第四代第五代隐形战斗机的黑鹰战机了，即使是在游戏中慢慢悠悠，杀伤力不高而且极易被击落的入侵者战机，现实中的原形也是极为有名的AV-8海鹞(Harrier)攻击机！

    这款1967年研制并且服役的二代半战斗机，即便是已经第四代第五代满天飞的现在，依然有不少在米国空军部队中服役，作为一款早就该被淘汰的战斗机，能被米国青睐，自然有它的道理！

    鹞式战斗机可以垂直升降，并不需要跑到，而最大速度可以接近1马赫，也就意味着一个小时内便可以抵达全国任何一个区域！这个速度虽然跟国内目前科技水准最高的第五代战斗机歼20可以达到的3马赫相比要差很多，但若是真有这么一架战斗机，王毅无论到哪里也绝对可以横着走了！

    至于造船厂，暂时被王毅忽略到了一边，因为目前他还没有出海的想法，船只对于他而言用处并不大！

    王毅急不可耐的看向空指部的造价，一颗激动的心终于冷却下来。

    当初雷达站建设，花费了王毅一万五千点召唤点数，如果加上之前升级附属组件的五万积分，便是共计六万五千点召唤点数的花销。

    而在游戏中与雷达站平级的空指部，造价却直接标价到了十万！

    整整十万大洋！居然只是建造一座机场……王毅感觉自己的心脏有点要骤停的感觉。

    前不久，他才刚刚因为双矿运作每天日进斗金而感到颇有信心，此时此刻这样的想法已经荡然无存！

    仅仅只是机场就要十万积分！天知道一辆入侵者战斗机要怎样的天价！

    基地车升级到三级之后，可不仅仅只是开放了空指部一个吞金大项！在建设兵营一栏的右下角，多出了一个阿拉伯数字“5”！战车工厂右下角则多出一个“1”！这代表着，王毅接下来可以增设5座兵营和1座战车工厂！

    若是全部满编情况下，王毅的红警部队总兵力可以达到一千名红警士兵与四十辆装甲部队组成的超级兵团！

    但想要达到这样的兵力，将要花费的召唤点数将是海量的！

    “呼……”

    深吸一口气，王毅默默的看了一眼自己剩余的召唤点数。

    在升级过基地车与雷达站后，他此时系统后台的积分锐减，目前只剩下了不到二十万！

    这可以算得上一笔巨款，但若是直接用来制造空指部，一瞬间就会被花光！

    仅仅思索片刻，王毅便有了判断。

    “系统！建设五座兵营！按比例全力训练动员兵与米国大兵！”

    每个兵营造价一万！而一百名红警士兵则需要一万二！若是五座兵营全部都满额训练红警士兵的话，单是兵营外加红警士兵，就要消耗王毅十一万积分！而连续建设五座兵营，新城基地的发电厂必然会超负荷，所以还要额外增设新的发电厂！

    但这个投入，王毅却连眼睛都没眨一下就已经确定！

    因为目前他的基地中，最缺少的就是人手！大量的训练红警士兵，不但能让他两个分矿区的守卫更加稳固，同时也给了他开辟第三矿区的机会！

    没错！召唤点数海量般的消耗，让王毅已经有了开辟第三矿区念头！

    之前，由于兵力与雷达站距离的局限性，王毅只在距离焦家金矿较近的新城金矿开设分矿区。

    可现在，他的兵力已经能扩充至一千之多！同时雷达站在升级完毕后，也拥有了超广的覆盖范围！在这种情况下，完全有条件开辟出第三分矿区！

    第三分矿区虽然在早期可能需要投入一部分资金建设，可一旦建设完毕，三矿同时运作的情况下，绝对能够支撑王毅目前激增的资金需求！

    ……

    “漂亮大姐姐，快看我的新裙子好不好看！”

    焦家金矿主基地，一号住宅楼外的草坪上，穿着一身碎花格子裙，宛如瓷娃娃一般的小环笑嘻嘻的对赵思怡说道。

    “很好看！小环很漂亮。”赵思怡静立在不远处，微笑着看着笑颜如花的小环，微微摇头。“跟你说过好多遍了了不要叫漂亮大姐姐，要叫思怡姐姐！”

    小女孩年纪虽然不大，但梳洗干净并且打扮起来，却明显看得出是个标准的美人胚子，看上去极为可爱。

    她听到赵思怡的话，却使劲的摇摇头，“可姐姐的确很漂亮啊！我喜欢叫你漂亮大姐姐。”

    “如果你叫我漂亮大姐姐，那怎么叫媛媛姐呢？”赵思怡问道。

    小女孩闻言看了一眼旁边，只见徐媛在另一边也一脸微笑着看着她，立刻说道：“也是漂亮大姐姐啊，你们一样都很漂亮！”

    别看小环这个小姑娘年纪不大，可是嘴却甜的很，饶是徐媛也不禁被这一句话逗乐了。

    赵思怡和小环两人，是目前基地里唯二的超能力者，与其他幸存者有着明显的不同，也不需要像其他幸存者那样工作，平日里没事干的时候，便会在基地内散心，徐媛偶尔也会参与其中。

    自前几天，徐媛和赵思怡谈过话后，两人的关系变好了，当然之前关系也不能说糟糕，只是相互之间接触的比较少，有些陌生而已。

