    “怎么样？”

    见志村玄鼎终于结束手术，海老藏急切的问道。

    得到暗部忍者汇报后他便火急火燎的赶来，然后就看到志村玄鼎在给雅风母子两动手术抽取毒素。

    他也不敢打扰，就站在旁边焦急的等待。

    当初雅风是他介绍给大外甥的，如果雅风母子有个三长两短，他着实不知道该如何跟人家雅风死去的父母交代，更别说还有小蝎蝎。

    “大部分毒素都抽取出来了，但还有些余毒隐藏的很深，雅风嫂嫂实力不弱，能扛得住，但小蝎蝎就比较危险了，最好有解药将余毒中和掉。”

    一边穿戴重金战衣，志村玄鼎一边解说道，并作出询问。

    “毒素分辨出来了吗？”

    在海老藏过来后他就将从雅风体内抽取出的一些毒素让其观看研究，看看能不能找到解药。

    毒这玩意很麻烦，很难通过手术的手段抽取干净，最后或多或少会残留一些余毒，损害身体机能。

    比如说原著中的勘九郎中了赤砂之蝎的毒，哪怕被小樱着手医治，最后也仍然虚弱的很，很长时间方才恢复过来，就这还因为有研究出来的解药辅助。

    小蝎蝎现在是个孩子，体质本来就弱，身体机能自然难以代谢那么强的毒素，有些危险。

    “看出来了，是姐姐曾经开发出的一种绝毒。”

    阴沉着一张老脸，海老藏大概猜到是谁对雅风母子两动的手。

    当初姐姐开发出那种绝毒后就封存了，只在近松十人众上添加过，去年为了应对即将到来的忍界大战，他将姐姐留在村子里的遗产，包括封存的那些毒药全部交给大外甥。

    也就是说那种绝毒只有赤砂拥有，动手的人是谁就不用说了。

    只是他怎么也想不到，更想不通赤砂会下如此毒手。

    虽说当初从禁区沙漠回来后，赤砂的心性就有不小的变化，可这变化的也太大了。

    “绝毒啊！”

    志村玄鼎笑了，笑的很冷，让海老藏都忍不住打了个哆嗦。

    “你小子想干嘛？”

    察觉到不妙，海老藏警惕起来，意识到这小子想搞事情。

    “事情的经过我已经从嫂嫂的记忆片段中知晓，好像赤砂大哥也受伤了，我去给他治伤。”

    依旧是那副阳光温和的笑容，许久不见自家大哥，志村玄鼎挺想念的，得跟赤砂大哥好好地叙叙旧。

    “你……”

    志村玄鼎那样子怎么看也不像是要给赤砂治伤，海老藏自然不会让其过去，可还没等出手阻止，身体就被数十根仙元力丝线制住。

    “这事藏老哥就别多管了，我会留赤砂大哥一条命的，顺带帮千代小姐姐教育下那个不孝子。”

    拍了拍海老藏的肩膀，志村玄鼎在其体内留下带有辐射能量的仙元力干扰其查克拉运转，纵身从之前嫂嫂撞破的窗户飞出去。

    “唉！希望赤砂能有些成长吧！”

    目视着志村玄鼎离去，海老藏颓然的一叹，也有些恨铁不成钢。

    他不是傻子，在发现赤砂提前归来后就明白肯定有人在算计那个愚蠢的外甥，这次是被幕后之人当做刀来使了。

    本以为当初被三代风影算计后，外甥能有所成长，可现在看来还是蠢得要命。

    就这智商还想要竞争四代风影之位？

    另一边顺着感应，志村玄鼎很快在砂隐村医院找到了正在接受治疗的赤砂大哥。

    “赤砂大哥，听说你受伤了！”

    进入病房，志村玄鼎一脸担忧的小表情，让正在检查赤砂身体情况的医师愕然，也让躺在病床上的赤砂悚然一惊，本能的就想跳窗逃生。

    他可不认为这家伙是来好心的看望自己，肯定是来给那个贱人报仇的。

    可惜志村玄鼎又岂能眼睁睁的看着自家大哥跳窗轻生？

    用仙元力丝线将大哥拽回来捆绑到床榻上，志村玄鼎关切的走上前，撕碎其身上病号服，只剩下一个短裤。

    “我大哥都中毒了你们竟然都没发现，怎么当医生的？”

    志村玄鼎开口怒斥。

    “赤砂大人中毒了？”

    旁边的医生懵逼，他们之前对赤砂做过详细的检查，并没有中毒的症状，怎么就中毒了呢？

    接下来的一幕让医生傻眼了，只见志村玄鼎将赤砂独臂和双脚划出一道伤口，将一种绿色的毒液滴落上去，很快伤口周围的皮肤就渲染上了一种诡异的淡绿色。

    “你看，连皮肤都变成绿色的了，这种毒无药可解，得尽快截肢。”

    向着正在被那种毒素快速蔓延的手臂和腿脚一指，志村玄鼎吼得义正言辞，好似这毒不是他亲手下的。

    “……”

    震惊的眼神立马变成了死鱼眼，男医生也明白这家伙是故意过来找茬的。

    可还不等他制止，便见志村玄鼎干脆利落的将自家大哥双腿和独臂斩断。并麻利的缝合伤口。

    尽管赤砂在极力挣扎，可惜仙元力丝线的坚韧程度远超想象，根本不是他能挣脱开的。

    更别说体内的窍穴还被仙元力丝线封堵，无法运转查克拉加持身体力量，就更难挣脱了。

    甚至连说话吼叫都难，只能眼睁睁看着自己的双腿和仅剩的手臂被齐根斩断。

    “海老藏前辈知道吗？”

    见事已至此，男医生也是个明白人，走过来小声询问。

    他自然知道志村玄鼎这号人，而赤砂是海老藏大人的亲外甥，对方如此作为应该通知过海老藏大人，否则……

    “不关你的事，伤口我会缝合好的，你只要注意我大哥后续的疗养就成。”

    摆摆手示意男医生可以离开了，志村玄鼎强压住剧烈抽搐挣扎的赤砂缝合伤口。

    既然之前答应过海老藏不能宰了这家伙，就得说到做到。

    怜悯的瞅了眼面目狰狞的赤砂，男医生什么也没说转身离开病房，顺带还将房门关上。

    他只是一个医疗忍者，没兴趣参合到那些大人物的交锋中去。

    “大哥你忍一忍，就快要好了！”

    见自家大哥仍然在剧烈挣扎，志村玄鼎开口安慰道，缝合的手法也越发的粗暴。

    最后看着那狰狞的缝合创口，志村玄鼎满意的点点头，自己的医术果然大有进步。

    “对了，这里应该也中毒了！”

    想起来之前打算切断大哥四肢的，现在才切断三肢，还剩下一个。

    作为一个说到做到的男人，志村玄鼎自然不会食言。

    而快要虚脱的赤砂看到志村玄鼎目光落向自己小腹之下的部位，都快要哭了。

    然后就真的哭了！

    “赤砂大哥，伤口我都缝合并且愈合好了，不用谢，我们是兄弟嘛！”

    再次满意的打量着缝合好的狰狞伤口，志村玄鼎为自己的医术点了个赞。

    从今以后，自家大哥就得蹲着嘘嘘了，除非对方能够塑造出那方面的傀儡义肢。

    “不打扰你休息了！”

    不做久留，向自家大哥招呼一声起身离去，留下赤砂一人躺在床榻上默默流泪。

    他现在全都没了，四肢包括男人独有的第五肢统统都没了。

    虽说作为傀儡师，没了四肢对实力影响不算太大，可内中的屈辱常人根本想象不到。

    “能流泪知道后悔就好！”

    海老藏推开房门走入病房，恨铁不成钢的瞪眼，他着实想不通聪明一世的姐姐怎么会生出这么愚蠢的儿子？

    难道是当年在医院抱错了？

    没有理会海老藏的话语，赤砂的眼泪依旧流着，脑子也很混乱。

    “先前我本打算让那小子增强雅风的实力，为你的风影之位铺路，他日你真的成为风影也能有一个贤内助帮衬着。

    可惜这一切都被你自己毁了，以后也别在对风影之位抱有幻想，那个位子不适合你。”

    叹了口气，海老藏将实情道出。

    先前虽然不知道那小子对雅风有着怎样的企图，但那的确是个机会，他拿出一件秘密珍藏的珍宝请那小子尽力帮助雅风变强，至少成为正影级的强者。

    如此一来，日后再晓之以情，动之以理的将姐姐和香玉请回来，有很大的把握让赤砂坐上风影之位。

    可惜这小子的智商让他绝望，简直是一坨扶不上墙的烂泥。

    “是谁？”

    呆愣半晌，赤砂面目再次变得狰狞恐怖，更有让人毛骨悚然的杀意涌现。

    他还是有点脑子的，自家舅舅都说的如此明了，如果还想不明白自己被人算计的话，还不如撞墙撞死算了。

    “是谁重要吗？”

    更感失望，海老藏真恨不得抽自己一个嘴巴子。

    亏得以前对这小子还抱有希望，认为对方能够成长起来，最终成为风影。

    可看看现在那副样子，一点城府忍耐都没有，就算真坐上了风影之位，也肯定会被人坑死的。

    “别想着去追究此事，在这个关键时期没人愿意查明此事，闹得村子里不和，三代他们更不会允许。”

    懒得再多说什么，海老藏转身离去。

    那小子彻底没救，以后就呆在家里了此残生算了，他海老藏不差一个吃白饭的。

    舅舅的离去让赤砂更为愤恨，知道自己被彻彻底底的抛弃了。

    “你现在似乎很需要力量！”

    就在这时，一根触手从阴暗的墙角中爬出，如同长蛇般游动到赤砂身上。

    “邪魔！”

    触手上那种诡异纹路让赤砂悚然一惊，内心被恐惧所充斥。

    虽然当初的邪魔战争砂隐村没有参与，但事后却通过间谍从雾隐村那里获得了详细的情报，其中就包括邪魔的样貌，最特别的便是触手上的那些诡异纹路，与眼前这根触手一模一样。

    邪魔不是死了吗？

    怎么现在又出现了？

    还找上自己，这到底是怎么回事？

    “你想要力量报仇吗？”

    充满蛊惑性的话音从触手中传出，祂现在就需要这种被仇恨愤怒所充斥的棋子。

    “你的力量能让我杀死那个混蛋小鬼吗？”

    看出邪魔并不是来杀自己的后，赤砂勉强冷静下来，恨恨的开口询问。

    “我的力量不是你们这些凡人所能想象的。”

    话音依旧满含蛊惑性，邪魔明白这个人类动心了。

    只要动心就好！

