    

    “傻子哥，想不到你竟然这么厉害？”

    “是啊，傻子哥，你竟然是先天满魂力？”

    “傻子哥，到时候你成为了魂师，可一定要记着我喲！”

    除开唐三外的几个孩子，羡慕地看着萧寒。萧寒摸着这些孩子的头：“你们也不用羡慕我。与其羡慕别人成为魂师，还不如自己成为一名魂师！”

    “自己成为一名魂师？”

    一个胖小孩嗤之以鼻地嘲讽道：“你说的倒是轻巧。刚才那个叔叔可是说了，我们当中虽然有人拥有器武魂，只是毫无魂力。根本不可能成为一名魂师！”

    “素云涛他知道个屁。知道为何各大宗门出现魂师的几率极高吗？”

    “为什么？”

    “因为，他们从小就有人教他们开始冥想。而你们，出生在农村，家里的人只知道教你们喂猪种庄稼。何时教过你们冥想修炼了？”

    萧寒瞄了眼一边的唐三，如果不是唐三修炼了玄天功，恐怕他是不是先天满魂力，还不一定呢。

    这些孩子回忆起来，纷纷点头应是。一个孩子神色有些激动道：“只是，该怎么冥想呢？”

    “这个简单。你们盘腿而坐，闭眼感受周围。魂力无处不在，若是发现细小的光点，那就是魂力了。用意念控制他们，吸入你们的小腹位置。”萧寒指点着这些孩子。

    死去的萧寒，往日里可是没少被这些孩子的父母接济，指点他们，也算是替死去的萧寒，报答这些孩子的一些恩情吧。

    “只是，大傻子，刚才那位叔叔说，魂力不是应该在觉醒武魂的时候，反馈肉体的吗？”一位女孩道出了心中的疑惑。

    “觉醒武魂的时候，的确能够反馈一些魂力。但是，这只能说明，你的天赋不错。也只能一定限度地决定着你们的成就。一个强大的魂师，离不开后天努力的修炼。”萧寒耐心地指点着。

    “就算是这样又能够如何，叔叔已经说了，我的武魂只是镰刀，根本就是一个废物武魂。”

    “不，只有废物的人，没有废物的武魂。只要给武魂添加上合适的魂环，一样具有强大的攻击能力。”

    “我的九齿钉耙也可以吗？”

    “当然可以。钉耙若是附加上厉害的魂环，一样可以拥有不弱的战斗力。我们大陆，拥有昊天宗，他们的昊天锤举世无双。若是你勤加修炼，相信你也能够创造出九齿钉耙宗呢？”萧寒摸着小胖子的头，他可是记得，华夏位面仙界的二师兄的武器，就是九齿钉耙。

    听着萧寒一轮激励昂然的话，这些孩子脸上一扫之前的失落，眼神中闪烁着希望的光芒。

    “你们倒是都有希望，可是我的武魂只是粪瓢。粪瓢啊，就算能够修炼，难道让我去捣粪吗？”一位麦肤色的孩子，瘪瘪嘴，一脸的愁容。

    “呵呵……”

    萧寒摸着他的头，微笑道：“小刚，我说过，没有废物的武魂，只有废物的人。等你强大后，你要是看谁不顺眼，那就一粪瓢子扣死他！”

    “嗯，一定的。”小孩眼神坚定，双手紧紧地攥着。将萧寒这句没有废物的武魂，只有废物的人的话，深深地烙印在内心深处。

    “你们今后若是想要成为魂师，那就好好修炼。我听人说起过，曾经有一个普通的山村穷小子，偶然之下，跨入到一个小门派，虽然资质平庸，相貌平平，但依靠自身的努力和合理的算计，最后最终得以修炼成为威震天下的强者。要记住，哪怕就是一个凡人，只要努力到位，一样可以成为人中龙凤。”萧寒继续勉励着这些孩子，顿了顿，又道：“哦对了，每日清晨，是冥想的最好时刻。”

    “傻子哥，你似乎对魂师很懂？”唐三眼神像是发现新大陆似地，看着萧寒。

    “嗯，懂一些。不过并不是很懂，这些都是从别人的口中得知的。”萧寒随意编造了一个借口。

    “也是你在断魂涧遇到的那个人吗？”唐三再度问道。

    “是的。”萧寒点点头。

    “他可真是一个奇人。不仅治好了傻子哥，还告诉了傻子哥这么多知识。”唐三眼神凝视着萧寒，想要发现一点异状，却是始终察觉不到任何的异状。好奇问道：“傻子哥，什么是魂环？怎么才能获得魂环？”

    “魂环存在于魂兽体内，需要猎杀魂兽才能够获得魂环。这是很危险的事情，只有魂师才能够进行的事情。”

    萧寒和唐三边说边聊，步出了武魂殿。在外面，老杰克迎了上来，忐忑不安地问道：“大师，怎么样，今年我们的村子里，有没有人能够成为魂师？”

    素云涛微微点头，忌惮地回视着后方的萧寒：“有倒是有两个，而且是先前满魂力！”

    “什么？先天满魂力？”老杰克语气都有一些结巴，出乎意料地望着素云涛。

    “哎！”

    素云涛微微摇头，回视着唐三和萧寒，叹息道：“只是可惜，唐三的武魂是蓝银草，萧寒的是一只眼睛。你明白了吗？”

    “先天满魂力？蓝银草？眼睛？”老杰克半分失落，半分开心。仰天长叹，抓着素云涛的手，不死心地再次问道：“大师，蓝银草就真的没有办法修炼了吗？”

    “也不是完全不可以修炼。只是你认为蓝银草随着武魂的提升，能够进化成什么样子。废武魂终究是废武魂。”素云涛斩钉截铁地评论着。

    “那眼瞳呢？”老杰克依旧不死心地问道。

    “眼瞳只是身体的一部分，连变异都没有完成。你认为又能够有什么出息？”素云涛叹息地说道：“可惜啊，可惜，两个先天满魂力，都是出现在废武魂的身上。好了，我该去下一个村子了！”

    “杰克爷爷！”

    “老杰克！”

    望着走上前来的萧寒和唐三，老杰克摸着唐三的头，安慰道：“小三，虽然你的武魂是蓝银草，但是也是可以成为魂师的。可惜啊，先天满魂力的你，却是没有一个好的父亲，传承给你一个好的武魂。”

    萧寒憋了一眼老杰克，不免瘪瘪嘴。人家唐三可是一点都不可惜，他不仅有一个好的父亲，还有着一个好的母亲。萧寒可是知道，唐三的武魂，可是能够进阶成为蓝银皇。

    “萧寒，既然你的武魂是废武魂，那就不要继续修炼了。”老杰克严肃地看着萧寒。

    “谁说是废武魂了？”萧寒反问道。

    “大师刚才已经说了，你的武魂是眼睛，就是废武魂。”

    “素云涛么，他也算是大师？”萧寒嗤之以鼻。

    “放肆，不准对大师不敬。”老杰克怒斥道。

    “哼。”萧寒闷哼了一声，他在武魂殿里面的时候，已经对素云涛不敬了。

    “杰克爷爷，我觉着，寒哥的武魂不是眼瞳，我倒是觉着是黑洞！”一边，唐三顿了顿，突然出声纠正道。        

