    根据六度分隔理论，你和任何一个陌生人之间所间隔的人不会超过六个人，格瑞尔运气不错，只经过三个人就得知帕克·罗宾斯的行踪。

    出卖大老爹的情报贩子，供出的人是布鲁克林黑帮红兜帽的一个外围成员，这个外围成员则供出了他所知道的能够见到帕克·罗宾斯的人的名字，从第三个人口中得知了帕克·罗宾斯今晚将会去码头接货的消息。

    倒悬在深渊般的高楼外面，被凛冽的寒风吹的如钟表般摇摆着，在这样随时可能会被扔下去的情况下，忠心这本就很薄弱的东西，瞬间被抛到脑后，可谓知无不言、言无不尽，生怕自己说的不够多被这个神秘人给扔下去了。

    格瑞尔在听完他们的话后，很贴心的帮老大处理了这些不够忠心的下属，而后开车摩托车一路朝着278号公路驶去，在278号公路和菠萝街的交叉口西侧有一个填海而建的室内运动场。

    如若不是内部人员说的话，格瑞尔根本想不到这里竟然是一个交易点，卖家用小艇从伊斯特河上行驶的大船下来，开到这个拥有秘密码头的临河室内运动场中，然后进行交易。

    这里到处是水，有什么变故直接就能将白粉让进河里面，销毁证据。旁边就是公路和河流，逃跑时的交通很便利，而且室内篮球场场加装有顶棚，不担心来自空中的侦查，因此帕克·罗宾斯当做重要的交易地点，非大宗的白粉根本不会在这里进行交易，能够进入这里面参与交易过程的也都是信得过的人，其中之一就是被格瑞尔扔进镜面世界的那个第三者。

    格瑞尔并没有直愣愣的冲过去，在距离这个室内运动场很远就变身假面骑士龙骑，从镜面世界驾驶着镜子机车一路急速行驶到了这个面积足有上千平方米的室内运动场中。

    这里三面环水、室内更是有很多的玻璃窗，龙骑装甲简直如鱼得水，透过玻璃窗能够清晰的看到外面世界的情况，厚重的大门挂着两把铁锁，围墙的四角站着不少拎着枪的人，通过红外望远镜观察着四周的情况，东侧几栋大楼顶端也有瞭望哨。

    从这阵势就能够判断，这次交易额肯定很大，但这也说明帕克·罗宾斯会来这里的消息是正确的。所以格瑞尔没有忙着做其他事情，而是在镜面世界中好好的查探了一番这个场地，熟悉地形，记住每一个人的位置。

    在挂着VIP号牌的小小更衣室中，格瑞尔从镜子中跳了出来，解除了变身，将身上的武器装备全都放在地上。格瑞尔不准备用decade的枪，威力实在是太大了，使用普通的枪械至少不会引起警方太多的注意，毕竟在这个城市，每天都有枪声响起，密集一些也没什么好奇怪的。

    外面的铁门缓缓的打开来，几辆黑色的汽车排着队驶进来，而后铁门再度上锁，十多个身穿黑色西服的彪形大汉从车内下来，每个人的腰间都鼓鼓囊囊的，还有几个人手中拎着自动步枪，可谓全副武装。

    最后下来的是一个穿着蓝色紧身运动衣的中年男子，里面是一件带有红色兜帽的衣服，左右腰间挂着两个枪套，里面有着两把银色的手枪，脚上却穿着一双破旧的靴子，这搭配就像是从城乡结合部来的一样。

    可四周的小弟却大气都不敢出，无比恭敬的拱卫着这个看起来很普通的中年男子，一行人朝着西侧走去，那个房间有一个暗门，通往下方的地下室，那里有一条和伊斯特河连接在一起的密道犹如船坞一样，能够从伊斯特河开船进入到这个房间中。

    在铁门关闭后，外面的这些小弟更加紧张的察看着四周，谨防有什么不速之客打断这次重要的交易。在靠近停放的车辆东侧的围墙边，一个人正拎着望远镜看着东侧的水面，丝毫没有注意到身后的汽车玻璃中伸出一条手臂，一把捂住他的嘴，往后拽去。

    这个小弟根本就毫无防备，一下子被拽的向后倒去，连挣扎都来不及挣扎就被拖入了汽车玻璃中，消失不见了。手中的望远镜掉在地上，发出‘啪嗒！’的轻响，让他左侧三四米外的一个人闻声转过头来，就发现这个位置竟然空了。

    “本，这家伙竟然敢擅离职守，老大可在这里呢，不要命了吗？”这个人骂骂咧咧的嘀咕着，还没来得及转过头去，就看到停在本位置上的那辆车玻璃中映出一个人影来。

    大脑都还来不及思考，这个黑影就从玻璃窗中冲了出来，一只手捂住他的嘴巴，一只手掐住他的脖子，直接将他按在墙上，而后他就感觉喉管一阵剧痛，强烈的窒息感袭来，竭尽全力挣扎增添了缺氧感，一会的功夫就昏迷过去。

    格瑞尔拽着这家伙大步跑向了汽车，再度冲入了镜面世界，手中拎着的一百多斤的人体但凡进入镜面世界就立刻消失不见，就好像是羽毛飘落火海中，瞬间消失的无影无踪，连灰烬都找不到一点。

    随着时间的流逝，但凡靠近玻璃窗或者反光地方的一个个小弟全都接连消失掉，格瑞尔的速度极快，加上超强的力量，以及出其不意的出现方式。每次出手都是稳准狠的捂嘴巴、掐脖子，让其发不出声音，然后扔进镜面世界，前后过程加一块也不过两三秒。

    然而失踪人数不断的增加，被发现的几率也在成倍的上升，在杀掉第六个人后，终于有人发现几个岗位少了人，立刻大声的喊了起来，使得原本平静的院子瞬间沸腾了，手电筒乱晃、脚步声杂乱，在这个到处都是运动器材和隔出一个个房间的人造陆地中寻找着袭击者和失踪者。

    纵然没有什么激烈的战斗，连续出入那么多次镜面世界，龙骑卡的能量也消耗的七七八八了。而且既然被发现了，格瑞尔也就不隐藏了，回到藏枪的房间中，将武器装备全都挂在身上，准备和他们大干一场。