    　　无需洛海提醒，柳无邪也知道，他们陷入危境之中，随时会被沈天炼化。

    　　“火，好多的火！”

    　　阿雷突然跳起来，从四周涌出很多火焰，正在朝他们包裹过来。

    　　“柳无邪，让你尝尝三昧真火的厉害，今日我就将你们三个活活的炼化。”

    　　是沈天的声音，在三人头顶上响起。

    　　面对三昧真火，柳无邪倒是没有太大的感觉，他的魔焰威力，不在三昧真火之下。

    　　这些年倒是接触过一些三昧真火，不过等级太低。

    　　从四周冒出的三昧真火，纯度要比柳无邪接触的强横数百倍，就算是仙人，都有可能将其炼化。

    　　这到底是什么葫芦，有如此大的威力。

    　　“好热，太热了。”

    　　阿雷怕火，有些承受不住了，洛海仗着是地仙境，勉强能支撑一会，也不是长久之计。

    　　三昧真火不断的朝这边蔓延，越来越多，整个葫芦内部，像是一个巨大的火炉。

    　　沈天要将他们三个当成丹药一样来炼制。

    　　“沈天，你个龟儿子，有本事我们堂堂正正打一场。”

    　　洛海破口大骂，浓烈的火焰袭来，呛得他只咳嗽。

    　　柳无邪大脑在飞速的运转，鬼瞳术祭出，想要找到出口。

    　　虽然他不惧三昧真火，长此下去，肯定会被活活的炼化，最后尸骨无存。

    　　“哈哈哈，骂吧，使劲的骂吧，很快你们就会化为三颗人丹，尤其是柳无邪，把你炼化了，我肯定能晋升到地仙四重。”

    　　沈天发出一连串的大笑声，丝毫不理会洛海的破口大骂。

    　　反正他们很快就要死了。

    　　“炼丹？”

    　　柳无邪眉头一皱，这枚葫芦难道是一尊炼丹炉。

    　　不断的搜寻记忆，很快从记忆深处，找到一条关于葫芦的信息。

    　　太古时期，出现一尊神秘老人，得到一粒七彩葫芦籽，种下之后，结下三枚宝葫芦，每一个宝葫芦，都拥有通天的本领。

    　　柳无邪清晰的记得，其中一枚宝葫芦，落入一尊魔神手里，里面装满着滔天的魔水。

    　　将魔水倒出，可以淹没方圆亿万里，可谓之恐怖至极。

    　　另外两个宝葫芦不知下落，难道沈天手里的这枚宝葫芦，也是当年的三个葫芦之一。

    　　“阿雷，洛前辈，你们放松心神。”

    　　将阿雷还有洛海收进吞天神鼎，避免被三昧真火烧伤。

    　　两人进入吞天神鼎，看到共工的那一刻，吓了一跳。

    　　共工处于第二次沉睡状态，等到这次苏醒，修为肯定又会暴涨。

    　　可惜还未苏醒，柳无邪沟通好几次，毫无反应，无法借助共工的力量。

    　　每苏醒一次，共工的记忆就会多一些，柳无邪也不知道他下一次苏醒是什么时候。

    　　想要让他苏醒倒是可以，直接将其炼化，逼着他苏醒，那样做太不人道，他跟共工之间已经签订了协议。

    　　深陷宝葫芦，柳无邪丝毫没有担心之色，只是想要搞清楚，这枚葫芦到底是何来历。

    　　三昧真火越来越近，柳无邪祭出吞天神鼎，将一部分三昧真火吸收进来。

    　　进入的那一刻，魔焰瞬间出现，阿鼻地狱也跟着出现，地狱神殿也跟着出现，应该是受到了强烈的危机。

    　　“轰轰轰……”

    　　两股截然不同的火焰开始争斗，尤其是魔焰，得到地狱神殿的加持，直接碾压上来。

    　　三昧真火迅速被镇压下去，被魔焰吞噬。

    　　四周的三昧真火更加的恐怖，此刻的柳无邪，已经变成一尊火人。

    　　天羽神衣展开，将那些三昧真火排斥在外，无法伤害到他分毫。

    　　行走在火焰之中，柳无邪一边吸收三昧真火，一边查看周围的情况。

    　　鬼瞳术还在渗透，想要穿透宝葫芦。

    　　越看越远，这葫芦里面仿佛无边无际，自成一界。

    　　没有天羽神衣替柳无邪抵挡三昧真火，还真的很麻烦，单凭吞天神鼎远远不够。

    　　“地狱神殿，给我碾压！”

    　　柳无邪尝试攻击这座葫芦，能不能打开空间晶壁，从此地逃出去。

    　　“轰隆！”

    　　地狱神殿轰然砸下，整个内部空间，出现剧烈的晃动，丝毫没有被震碎的迹象。

    　　这枚宝葫芦的级别，应该堪比半仙器了，也不知道这个沈天从哪里找到的。

    　　靠着这枚宝葫芦，才当上了安流星星主。

    　　“柳无邪，别挣扎了，没用的，你还是乖乖的被我炼化吧。”

    　　沈天发出阵阵狞笑声，周围那些火焰，竟然幻化出沈天的模样，狰狞的面孔，张开血盆大口朝柳无邪咬下。

    　　“哼，想要靠一门法宝就想炼化我，真是太小瞧我了。”

    　　柳无邪发出一声冷哼，一掌朝前扫去，周围的火焰纷纷炸开，出现一条通道。

    　　他可是吸收了五行元素，又掌握了魔焰，想要用火焰烧死他，可不是那么容易。

    　　仗着吞天神鼎，不然阿雷跟洛海，现在已经化为一堆白骨了，他们没有天羽神衣，抵挡不住三昧真火的煅烧。

    　　“那我看你还能坚持多久。”

    　　沈天加大了力道，更加恐怖的三昧真火，从深处涌出来，仿佛无穷无尽。

    　　“掌中藏日月，葫里有乾坤！”

    　　柳无邪目光一凝，发现这枚葫芦里面竟然是乾坤颠倒，阴阳交替。

    　　这是乾坤葫！

    　　柳无邪骇然大惊，传言乾坤葫早已破碎，跌落到宇宙深处。

    　　几千年前，凌云仙界为了争夺乾坤葫，引发一场血战，无数人因此丧命，这乾坤葫怎么会遗落到紫竹星域。

    　　“真是暴殄天物啊！如果这真是乾坤葫，沈天连它十分之一的威力都没有发挥出来。”

    　　柳无邪脸上堆瞒着笑意，乾坤葫里面的空间，要比他想的还要大。

    　　更可怕是乾坤葫里面还有很多隐秘的东西，沈天的修为不够，根本无法将其开启。

    　　应该是当年大战，打碎了仙界晶壁，才会让乾坤葫跌落到紫竹星域。

    　　“阴阳之道，乾坤之局，阳推动生，阴推动杀。”

    　　柳无邪运转阴阳之力，感悟乾坤之变化。

    　　这是一次极佳的机会，从现在的情况上来看，沈天并未全部掌握乾坤葫，只是掌握一部分而已。

    　　要是柳无邪能将乾坤葫掌控，就能反过来灭杀沈天。

    　　没有人比柳无邪更了解阴阳之道。

    　　乾坤阴阳，日月交替，生死轮回，万物运行。

    　　双手开始结印，一道道玄奥的印记，注入到乾坤葫之中。

    　　三昧真火柳无邪全部将之无视，天羽神衣牢牢锁定他的肉身。

    　　吞天神鼎也在吸收，进入的三昧真火，全部被魔焰吸收。

    　　共工脸上流露出一丝痛苦之色，他是水之祖巫，火系能量，是他天然的克星。

    　　柳无邪只好将共工挪到更深处，避免跟三昧真火接触。

    　　时间一天天过去，沈天不知道打出多少手印，依旧无法将柳无邪炼化，一滴滴汗水，顺着他的额头滑落。

    　　“柳无邪，我看你还能坚持多久。”

    　　沈天几乎是怒吼出来，换成其他高级地仙境，也早已被他炼化，为何柳无邪依旧是生龙活虎。

    　　“沈天，这枚乾坤葫不错，落入你手里，真是大材小用。”

    　　柳无邪知道沈天能听到自己说话，发出一阵讥笑声。

    　　“乾坤葫？”

    　　沈天一头雾水，他压根不知道什么乾坤葫，他一直以宝葫芦称呼，难道柳无邪知道这枚葫芦的来历。

    　　柳无邪双手结印的速度越来越快，阴阳之力流转，化为一黑一白两道气体，钻入乾坤葫深处。

    　　钻入进去的那一刻，柳无邪更加确定，这就是消失已久的乾坤葫。

    　　乾坤葫真正的妙用，可不是装人，而是炼丹。

    　　有了乾坤葫，柳无邪一天可以炼制上万颗丹药。

    　　只要收取了乾坤葫，以后天道会炼制丹药的事情，交给乾坤葫即可。

    　　沈天这些年没有遇到真正的高手，如果是巅峰地仙境，贸然施展乾坤葫，一定会被地仙境反控制。

    　　乾坤葫受损严重，当年可是真正的仙器，很多功能已经消失，如今留下的，也只有炼丹了。

    　　沈天把柳无邪等人吸进来，当成丹药来炼制。

    　　如果能恢复到全盛时期，乾坤葫能装下一座世界，甚至可以将真武星球装进去。

    　　借助鬼瞳术，加上阴阳之力的改造，乾坤葫出现一丝松动。

    　　“沟通乾坤葫！”

    　　柳无邪尝试沟通乾坤葫。

    　　虽然器灵消失了，但是乾坤葫还是充满着灵性，只要跟乾坤葫建立了联系，就能将沈天的印记抹除掉。

    　　“怎么回事，乾坤葫怎么会剧烈的颤抖。”

    　　密室之中，沈天一脸的骇然之色，漂浮在他面前的宝葫芦，开始抖动起来。

    　　这可不是好现象，双手继续结印，控制宝葫芦。

    　　“哼，小小地仙境而已，连阴阳之力都没有领悟，更遑论懂得乾坤之法，让你见识一下，什么才是阴阳斗转，钱坤日月。”

    　　柳无邪眼眸中的嘲弄之色越来越浓，更加恐怖的阴阳之力钻入乾坤葫深处。

    　　那些还未苏醒的阵法，突然苏醒，柳无邪的意识，彻底跟乾坤葫融合。

    　　意味着他现在可以跟沈天一起控制乾坤葫了，就看谁的本领更高。

    　　“不好！”

    　　沈天发出一声惊叫，柳无邪的意识进入乾坤葫，他第一时间感知到了。

    　　脸上出现一丝惊恐之色，如果乾坤葫被柳无邪反控制，结果可想而知。

    　　“不行，不能让他炼化了乾坤葫！”

    　　沈天突然做出一个非常大胆的决定，准备进入乾坤葫内部，亲手杀了柳无邪。

