    说实话，对于张芝等人来说，鲛人之珠的价值，一点儿也不比神器差了，并且神器青釭剑这样的东西，同样也是让人志在必得之物。

    鲛人之珠祭炼之后，可以再造成一枚牟尼珠，将珠子浸入水中一日夜，此水便能治百病，舒精神，也就是太平道布道天下的根基：

    符水！

    神器青釭剑看起来只是一把杀伐凶兵而已，其实却并不然。

    甚至连夏侯恩自己都不知道，他能够被曹操选中做这名掌剑使，并不是因为他的忠心，他的出身，而是因为他的生辰八字！

    原来，从西汉起，一直到东汉末年，在汉帝的身边都会设置一个职位，叫做侍中！

    简单的来说，相当于是皇帝的秘书，其权力可以说是大得吓人，对任何事情没有决定权，却有参赞之权！

    侍中的正常编制乃是三人。

    不要说是皇帝的秘书，就是市高官的秘书，下面县长，书记之类的，都要客客气气的！

    因为人家天天能和决定你前途的人见面，未必能成事，但在关键时候，一句话就能坏了你的事！

    而侍中当中地位最高的那个人，还有一个非常重要的职责，就是负剑！

    负的就是那一把著名的斩蛇剑：高祖斩白蛇之剑！

    负剑侍中的职责，就是以斩蛇剑聚天下之锐气，随侍在皇帝身边，斩杀一切魑魅鬼怪，妖异邪崇，镇压国运！

    所以，曹操当时已有篡汉自立的心思，就模仿汉代皇帝的行事风格，特地在自己的身边也设置了一名负剑使的职位。

    此人除了要忠心之外，生辰八字还要与曹操，青釭剑二者形成互补，最后经过了多方选拔，这才挑中了夏侯恩。

    曹操以汉朝的龙气来养青釭剑，想要令其以蛟化龙，

    同时，这把剑也开始执行斩蛇剑的功能，镇压天下气运，因此生出大量的威能。

    这些威能方林岩等人是用不上的，但是对于炼气士之类的来说，此剑在手，则是可以屏蔽天机，镇压气运，无论是布置杀阵，还是收服精灵异怪，都可以起到神妙至极的奇效。

    所以，这两件东西他们其实是非常想要的，也做好了方林岩等人狮子大开口的准备，可是没想到对方所提的第一个条件，也很可能是最志在必得的条件，居然是要税邑木契？

    要金银美人，这是可以理解的。

    金银在世上可以花销，购买商货。

    美人则是可以用，用完可以送，留下可以生儿育女，铺床叠被，服侍自己，放走则是可以积攒阴德，获得美名。

    但是，税邑木契这东西有什么用啊？就是封地的代表，其实是不值什么钱的！

    关键是，你想要拥有这玩意儿，首先还得投靠一个强有力的主君才是。

    不说是曹操这样的雄主，至少也得是拥有稳固地盘的诸侯才行！

    方今天下，也就无非是孙权，刘璋等人罢了，之前的刘表也算是其中之一。

    像是你投靠刘备，哪怕是他将自己地盘上的新野啊，江陵之类地方封个几万户给你，也并没有什么卵用啊！因为你的封地分分钟就被曹操占了啊。

    你们五个人现在背叛曹操，说难听一点，真的是惶惶若丧家之犬，连主公都没有，要税邑木契干什么？

    脑子里面转过了这么多念头之后，张芝忽然见到了旁边的许劭给自己打了个眼色，立即给方林岩他们告了个罪，说是要商量一下。

    一干人走出了几米之后，许劭将手一挥，便施了个术法将声音隔绝了，然后他便道：

    “方岩身为游侠儿，身边本来就有鸡鸣狗盗之徒，并且心机十分深重，否则的话，也不可能斩杀夏侯恩，拿到神器青釭剑。”

    “所以，他们提出来这个要求的时候，很可能已经将我们与那边的关系给算进去了。”

    张芝大吃一惊道：

    “这不大可能吧？我与舅父这边的关系，天底下也就只有寥寥数人知道，他们怎么可能了解得到？”

    许劭道：

    “若要人不知，除非己莫为！再说了，天底下的奇人异事若恒河沙数，数不胜数，比如为这五个人逆天改命的大能，我也不认识，实在是有神鬼莫测之能也。”

    张芝皱眉道：

    “这样吗？侄女本来还说是一旦交易不成，就动手抢夺的。”

    许劭断然摇头道：

    “此事万万不可，我刚刚收到了消息，说是左慈这老小子施术，想要以仙演沙盘术探知其行踪，结果却没料到遭受到了异象反噬，左慈立即回营闭关。”

    “我已尸解，更是属于鬼仙之流，一旦真的遇到了此类事情，当场灰飞烟灭也是有可能的。”

    “不仅如此，这帮人能将鲛人之珠带在身上，一点儿气息都不泄露，这一份能耐也非同小可了。”

    张芝叹了一口气道：

    “可恶啊，难道真的只能满足他们的要求了？”

    刘校尉此时也是拱手道：

    “小姐，对方能斩杀夏侯恩拿到青釭剑，心机势必深重，既然敢于来与我们见面，那么必有准备，我们动手后能达成心愿的可能极低。”

    “这一次哪怕只是为了鲛人之珠，付出任何代价也是值得的，更何况还能拿到这把绝世凶器青釭剑？”

    张芝默默点头道：

    “好吧，那么要想满足他们需求的话，就只能联系舅父那边了。”

    “......”

    一干人讨论了一番之后，张芝便转身回来道：

    “诸位，你们需要的税邑木契是多少户的？”

    方林岩这一次不需要征求其余人的意见了，很干脆的道：

    “越多越好。”

    张芝脸色一变，叹息了一声道：

    “这还是你们的第一个要求对吧？”

    方林岩微笑道：

    “当然，不过我拿出来交换的两件东西，也是世上无双的哦！”

    张芝眼角抽搐了一下道：

    “你们得给我点儿时间了，因为你们的要求我之前根本就没有想到过。”

    方林岩耸耸肩道：

    “我倒是想要多留一会儿，但是现在青釭剑已被左慈用术法锁定，我顶多只能在这里停留一个时辰就要离开。”

    许子将很干脆的道：

    “无妨，有老夫在此，自然可以混淆天机，左元放哪怕是亲自演算，没有个一两天也推算不出来的。”

    方林岩听了许子将的话以后，点点头道：

    “既然如此的话，我们可以等一等，不过防人之心不可无，我等会在旁边找个空旷外加视野好的地方呆着，你们商量好了就过来叫我们。”

    张芝道：

    “自当如此。”

    于是接下来方林岩等人便直接动用了从胶囊科技处采购来的道具：乌莫尼克房车胶囊，然后将之召唤了出来。

    一干人上去以后，顿时就开始洗澡，按摩，放松，顺带也治疗自身的伤势，好好休息一番。

    说实话，他们此时进入本世界都差不多三十多个小时了，加起来也就睡了三四个小时，却已经经历了多场激战，此时上车以后躺在舒适的床铺上就不想动了。

    这时候，方林岩便顺手将夏侯恩掉落的钥匙取了出来道：

    “干掉夏侯恩不是我一个人做的事，是大家的功劳！所以这把钥匙我一直都留着呢，看你们谁手气好能来开？”

    听方林岩这么一说，一干人都兴奋了起来！

    夏侯恩啊！虽然实力不强，却好歹也是名留青史的大将！就算死前曾经被赵云狠揍了一顿，品质必然下降，然而此时钥匙的品质都直接能到深绿色，这已经是非常之强了。

    除了方林岩之外，一干人争相恐后的要求开钥匙，争得几乎打了起来，最后还是决定猜拳决胜负，由秃鹫获得了胜利，这厮心心念念的都想要再弄一件套装出来。

    一阵绿光闪耀之后，箱子徐徐开启，一干人都是目不转睛的望着里面......

    接着答案顺利揭晓！

    首先，每个人都分到了五点潜能点，两万通用点。

    然后，出现了一枚璀璨夺目黄金大钱，上有四个字：大泉当千，其后的说明是，带着神秘力量的吴国钱币，可以出售给空间换取功勋值。

    使用以后，可以让下一个完成的任务评价上升一阶。

    值得一提的是，这一枚黄金大钱的品质，便是深绿色。

    最后出现的，是一件护具，叫做夏侯恩的护心镜，这玩意儿是银色剧情装备，主要属性是防御力+5点，生命值+200点，但是移动速度降低10%，攻击速度降低10%。

    使用以后，可以净化掉身上的所有负面状态，冷却时间8秒。

    一番讨论之后，大泉当千这东西暂时待定，放在了山羊那里，而夏侯恩的护心镜则是被麦斯拿走了。

    他是在关键时候扛前面的，这种撑血撑防御的东西，只要他说话，那么肯定麦斯优先，这也是默认的规矩。

    而在张芝等人的眼里面，方林岩他们则是进入了一辆看起来很神秘的马车当中休息，许子将等人远远的打量了一会儿，啧啧称奇，觉得巧夺天工。

    吴校尉则猜测方林岩等人是不是墨家传人？居然能做出这样看起来十分精巧的器物来。

    ***

    大概过了差不多半小时左右，天上忽然冲下来了一只苍鹰。

    不过，这只苍鹰落地后直接一滚，居然燃烧了起来，连带旁边的一从灌木都被点燃了，紧接着那熊熊烈火居然形成了一道门户，紧接着从中居然走出来了一名翩翩贵公子。

    而他从烈火门户当中走出来的架势也是非常之潇洒，是属于能让那种十七八岁少女捧脸尖叫眼冒星星的那种。

    这名公子身穿一袭锦袍，衣服是冰蓝的上好丝绸，绣着雅致竹叶花纹的雪白滚边。

    头上的发髻用一根雪白的玉簪别着，唯一有些特殊的，就是腰间挂着的佩饰当中，居然有一块看起来很是普通的黑色石头，与那些精美的玉佩格格不入。

    而这名公子脸上带着亲切的笑容，见到了张芝以后就拱手笑道：

    “小姑姑。”

    张芝点了点头，这名公子就转向了方林岩他们所呆着的房车：

    “方岩他们就呆在里面了？”

    此时方林岩也察觉到了外面的异状，便迅速走了出来，而他一看到了这名锦衣公子，居然发觉耳边忽然传来了一个微弱的声音，听起来竟然有些像是大祭司特利托歌尼娅的，只是说话声断断续续的：

    “......黑色石头......我要......非常重要！非常非常重要！”

    方林岩的瞳孔顿时收缩了起来。

    很清楚，自己既然用了雅典娜的神术，又要依靠雅典娜之佑来保命，那么随着雅典娜神力的快速增长，那么肯定自己的行动有可能会被关注到。

    但是，在冒险世界当中，雅典娜尝试和自己对话，交流，肯定是要付出极大代价的，而这也是她第一次对方林岩提出类似的请求！所以于情于理，方林岩也要将这件事办妥了。

    在这种情况下，方林岩更是深呼吸了一口气，然后脸上露出微笑，对着这名公子道：

    “还未请教？”

    张芝道：

    “这是我侄子张元微，你们要的税邑木契，就要着落在他的身上了。”

    张元微拱手一笑道：

    “五斗米道大祭酒张元微，见过列位壮士。”

    “五斗米道？”方林岩听了以后，最初还有些茫然，但是随后视网膜上传来的提示，便令他们五人都大吃一惊。

    “全体契约者/殖猎者，目前已经有人开始接触本世界当中其余势力高层.......并且有很大几率加入其中。”

    “本世界当中隐藏阵营（中立阵营）正式开启！请各位有意加入的契约者/殖猎者自行寻找机缘加入。”

    很显然，空间的这提示一出，其余的人或许还有些茫然，但是方林岩等人却心里面很清楚，这条空间提示就是他们触发的。

    也就是说，这名五斗米道大祭酒张元微，已经是一个隐藏阵营的关键人物了。

    心念闪动间，山羊已经迟疑道：

    “阁下也姓张？未知阁下与大贤良师的关系是？”

    张元微坦然道：

    “根据族谱上记载，家母乃是大贤良师的远房表妹。”

    “不仅如此，大贤良师修持太平要术，源自仙人于吉一脉，而我祖张道陵在创建天师道的时候，也是受过于吉老仙的点化，与大贤良师也是同门。”

    “当时大贤良师起兵的时候，奈何家父正在闭死关，否则也一起揭竿而起了。”

    张元微这么一回答，他的身份顿时就呼之欲出了！他的父亲，只怕正是张鲁！

    割据汉中三十年，西汉留侯十世孙，天师道张道陵之孙的张鲁！也是三国时期唯一一个****的割据势力！

    此时出现在方林岩等人面前的张元微，正是张鲁的长子，日后被认为是要继承他基业的接班人！由此也看得出他们对神器的渴望程度了。

    同时，若不是张芝和张元微两人自爆的话，那么还真难想到黄巾军与张鲁这边，居然还有这么多千丝万缕的联系。

    不过从历史上来看，曹操军当时逼近汉中的时候，张鲁实际上就象征性的抵抗了一下，然后就直接投降了曹操，还传出了“宁为曹公奴，不为刘备客”的名言。

    曹军降服张鲁军如此顺利，绝非一日之功，很可能就与曹营内部的黄巾一派早在很久之前就竭力劝说有关。

    曹操本来对降将这边就十分宽仁，何况发觉黄巾派系还能给自己派上大用场，因此对于张芝等人的存在睁一只眼闭一只眼也是很正常的了。

    方林岩看着张元微笑了笑道：

    “原来是五斗米教大祭酒驾临，有失远迎，还望恕罪。”

    张元微看起来很好说话，一笑道：

    “我听小姑姑说，五位交换的首要条件，就是税邑木契？”

    方林岩点点头道：

    “是！并且赏赐的户口越多越好。”

    张元微点点头道：

    “这件事不是不可以，不过我父的心腹谋士阎圃也算得上是劳苦功高了，目前受封的采邑也才不过两百七十户而已......”

    方林岩听了以后皱眉道：

    “两百七十户？那这样就没得谈了啊！”

    “大祭酒您可要想清楚，汉中地理位置得天独厚，西可攻川，北可入陕，南能入荆楚，东可据南阳，只要抓准战机，轻松可以夺取几县之地，户口十几万！”

    “但是，这天下之间，能与青釭剑，牟尼珠齐名的宝物，也就是屈指可数这么几件而已，并且也就是名器有主！要想一次性拿到这两件宝物的机会，那是千年难遇的。”

    张元微叹了一口气道：

    “你们的宝物确实好，但也不是普通人敢拥有的。”

    方林岩耸耸肩道：

    “那也未必，吴国之主，蜀中刘璋等等，都是有能力有兴趣的买家。”

    张芝听到双方谈吐当中渐生火气，急忙站出来打圆场道：

    “且等一等，待妾身先烹一壶茶待客。”

    然后这女子就站起身来，敛衽行礼，将袖一拂，旁边的树从灌木居然就自行弯曲生长了，形成了天然的藤椅之类的。

    接着居然在地上埋下了一颗种子，须臾之间，种子就长大成了一株茶树，张芝采下了三片嫩绿叶子，然后放入茶具当中。

