    幸好是穿着玩偶服，头套的遮挡下，没有人看得见自己的泪。卓越索性任眼泪放肆地冲刷着脸，转过头去看着高琴身边、穿着红太狼玩偶服的苏慕婉，隔着玩偶服，他们谁也看不见对方的脸，看不到是什么神情，只能看到苏慕婉挥着手，摆动着身体，好像是非常欢快的样子。很明显她是开心的，因为她最亲爱的姐姐眼看就要幸福了，这比自己幸福还让她高兴。卓越的心又是一阵的痛：如果他的结局就是孤独，那么是不是意味着，最终他和苏慕婉也还是会分离？

    在他以外，苏慕婉还能够找到幸福吗？

    卓越觉得脚步沉重得几乎要抬不起来，他要找单永鑫算账，为什么非要挑这么贵这么好的玩偶服，这么重，让他抬不起头，走不下去。

    单永鑫也没有好哪去，他穿着哆啦a梦的玩偶服，早已经等得心急如焚。很多不知情的小孩子围着他转，跟他合影，他尴尬得都不知道怎么办好了。好在，一抬头的时候，终于看到几个高大的动漫人物的簇拥下，他在等的那个人终于缓缓向他走来。尽管早已经检查、回顾了一遍又一遍，所有的动作、所有的语言，都已经在头脑中预演无数遍，都已经熟悉得不能再熟悉，可是看到高琴的那一幕，单永鑫居然还是紧张得几乎忘了一切。一直到高琴含着泪走到他跟前，他才终于反应过来，手忙脚乱地在工作人员的帮助下解开拉链，然后抱着一个玩偶，走到高琴的跟前。甚至于他紧张而笨拙得连路都走不好，险些摔跤，顿时围观的人都哄笑起来。

    单永鑫更加紧张了，好不容易走到高琴跟前，脸已经通红，说话都不顺畅了：“小琴，这个哆啦a梦，是你最喜欢的，送给你。”

    高琴也红了脸，毕竟是这样的大庭广众，好多人举着手机在拍，然后会上传到网上，很多人都会见证这一幕，最浪漫、也最像童话一样的一场求婚，这样美好的场景，是很多女孩子梦寐以求的，可是也是之前的高琴从来想都没有想过的。

    高琴的眼圈也红了，一直在忍着的泪也开始慢慢坠落。可是那么多人看着，高琴还要故作镇定，带着笑问道：“你准备了这么大阵仗，就只是为了送给我这个？”

    单永鑫没有想到高琴会忽然这么反问，卓越策划的脚本里，可没有这一句，其实单永鑫本身很灵活很聪明，可是只要一牵扯到高琴，他的智商就立刻消失了，整个人愣了好一会，随即赶紧摇头：“不是……”

    旁边很多围观的人都看出来了，这肯定是要求换的架势，很多人起着哄大声喊道：“快求婚啊！求婚要单膝下跪的！”

    单永鑫这才如梦初醒，赶紧单膝下跪，举起那个哆啦a梦，深呼吸让自己平静下来，也终于能够认真地说道：“对不起，小琴，我太紧张了，这一切对于我来说，就像是一个梦，我从认识你的那一眼到现在，已经做了十几年的一场梦，甚至于我到现在都不敢想象，站在我面前的你是真的，而不是我给自己编织的、为了自欺欺人安慰我自己的一个梦。”

    这些也都是卓越没有给他说，没有教过他的，只能是他内心里头，最想对我下说的话。而且他也终于不再紧张。

    “今天的求婚，可能是最失败的。真的我太紧张了，可是小琴，既然来都来了，我希望你可以听我把话说完。小琴，我记得非常清楚，我认识你到现在，已经有15年了，跟我喜欢你的时间一样久了。这些年时间改变了很多，也让我们分离了很久，可是我对你的爱，始终没有变过。别人眼里，你可能很凶或者很冷酷，或者只是单纯的觉得你漂亮，甚至于很多人开始叫你美女总裁，可是我眼里，哪怕是到80岁，到我们都白发苍苍，你永远都是那个任性又充满灵气和个性的女孩，在蔷薇花上面伸头看我对我笑的样子，永远在我心底。”

    “小琴，我知道这些年你吃了很多的苦，也受了很多的委屈。是我的错，我不应该离开你那么远，那么久。人一辈子就只有这些年，我们已经浪费了15年，就不要浪费剩下的每一天，每一年。”

    卓越老早就考虑到环境，所以早就让行政那边的人通知到商场的服务部，把音乐停掉了，而现在偌大的商场，那么多的人，居然都安静下来，没有任何的声音，都在听着单永鑫对高琴的告白。

    单永鑫深吸一口气，几乎是破釜沉舟一样，用所有的决心和勇气说道：“小琴，你最喜欢、也最需要一个哆啦a梦，保护着你，陪伴你以后的人生不再孤独。让我做你的哆啦a梦，永远地守护在你身边。”

    单永鑫说完这话，用充满热切和期待的眼神看着高琴。而高琴早已经是静静的泪流满面。甚至于围观的很多人都开始唏嘘流泪，毕竟15年的等待，在这样浮华的年代，听起来就像是一个不可能的童话。

    单永鑫并不是一个喜欢甜言蜜语的人，而且很内敛，不喜欢当着很多人的面去表演。甚至于之前卓越就是考虑到他的这一点，才决定删繁就简让他用最主要的一句话去表达求婚的意思，其他的就看他发挥。结果没有想到的是，爱情和幸福面前，单永鑫居然一口气说出那么多感人至深的话。

    苏慕婉已经激动得实在忍不住了，一把把自己的头套拽下来，流着泪呼喊道：“姐，答应他吧。答应单哥哥！他用青春给了你十五年的等待，也会用一生给你永远的幸福。他是只属于你的哆啦a梦！”

    所有人都如梦初醒，一齐大声喊道：“答应他，嫁给他吧！”声音越来越大也越来越整齐，甚至于好多原先在买东西的人，也都纷纷赶到这边来，看到这样求婚的场面，也跟着起哄。

    只有卓越隔着人群，呆呆地看着高琴，他本来以为，单永鑫和高琴是躺在地上的一对，除了单永鑫再没有人可以给高琴这样的呵护与幸福，可是地下停车场，高琴的言语和举动让他彻底开始怀疑了：真的是像单永鑫这样对高琴好，给她无微不至的关怀，对于高琴来说，就是幸福了吗？

    耳边的呼喊持续不断，卓越却一直愣愣地沉默着，如果高琴真的是心甘情愿说出那三个字，说我愿意，他肯定会为他们两个开心；可是高琴那句话明明说的是，我会这样做，既然你是这么希望的。

    他不希望，高琴是因为他的意愿才做出这样的选择，他希望高琴是带着甘愿和幸福的。可是人群中他分明看见，有那么短促的一秒，大约就只有一秒，高琴含着泪的眼神在寻找着他的方向，他的头套还带着没有摘下来，高琴自然不可能看出他是什么样的神情，而且众目睽睽，高琴的一举一动都在所有人的注视中，所以视线只是在他身上定格短短的一瞬，随即转过脸来看着单永鑫，含着泪带笑说道：“我愿意，我想让你永远陪着我，守护在我身旁，做我的哆啦a梦，以后任何孤单的时刻，都有你陪在我身边。”

    顿时爆发出一阵的欢呼声，所有人都争先恐后地拍着这一幕。好多人大声起哄道；“都同意了，赶紧亲一下。”

    单永鑫一直眼巴巴地望着高琴，他是用尽了所有孤注一掷的勇气，甚至于脑海中只剩下一片空白，已经忘了去想，高琴会不会同意，直到所有人喊着，身后有人推着他往前，他才激动地上前，紧紧地抱住高琴：“小琴，以后我不会再让你有孤单的时刻，我会永远守在你身边，给你所有你想要的一切。”然后捧起高琴的脸，在一片欢呼声中，深情地吻了下去。

    那一刻高琴闭上了眼睛，像一朵盛开的花一样，绽放出一个最完美的笑容，这时候的高琴真的是美的让人惊心动魄。好多人都看呆了。

    而脸颊上的一滴泪，像是晶莹剔透的露珠，无声地滑落。所有人都觉得这是最幸福的一刻，而幸福有很多种表达，可以用欢笑，也可以是带着眼泪的喜极而泣。

    只有卓越在高琴的脸上看到了心碎，他知道，高琴是真的心碎了，而在现实面前，她别无选择，幸福对于她来说，已经丧失了任何的可能，那倒不如成全单永鑫的深情与幸福。

    这一场突如其来的求婚，成就了森美的又一个盛事。现场所有人都轰动了，而且好多的视频、图片都纷纷传到了网上，吸引了疯狂的点击：刚刚上任的美女总裁，十五年的深情等候，在森美商场大庭广众下轰轰烈烈的求婚，而且是用这样别开生面的方式。任何一点都足以成为引人追逐的热点，一时间明达和森美引起了万众的瞩目。而求婚结束没有多久，就有记者开始前来找森美的公关，想要去采访高琴，采访他们的旷世恋情。

