    “要我寻找诡物，吸取诡力，获得能力？”

    “哈哈哈~有意思，有意思，拥有这么多能力的我，岂不是诡物之王？”

    接收完张晨留下的意识，琪岳得意大笑。

    “一个个搜集诡物太慢了，封诡司中就有众多现成的诡物，我直接去封诡司抢，或者截杀那些驭诡使，岂不是更快？”

    “不过，要先将弹琴的杀了才行！”

    一想到自己只听到琴音，人都没看到便昏睡了这么久，琪岳咬牙切齿，怒不可歇。

    恶狠狠说到:“虽然琴音厉害，但也需要人弹奏，我要在他弹奏之前就把他杀了才行！”

    拿定主意的后，琪岳身形凭空消失不见。

    另一边，处于阴阳两界之间的张晨睁开了眼。

    看着周围漆黑无光，一片死寂的空间，张晨感慨唏嘘道:“我回来了，可惜无法将诡力带回来！”

    如果能将诡力带回主世界，他的实力能有质的飞跃。

    诡力主要是由阴气构成，但起到关键作用的是那执念。

    可在主世界中，执念强的灵魂都变成了鬼，而不会形成那种纯粹的精神念头。

    “等等！”张晨忽然想到了一件事:“地府的冥钱中，不就蕴含着纯粹的念头？”

    想到这，张晨控制极乐城往地府沉去，准备获取冥钱尝试。

    “轰！”大地震动，极乐城再一次来到了这平广袤荒无的大地上。

    由于从阳世进入的地点不一样，进入地府后也不是之前的地方。

    地府势力众多，张晨也不知道自己是落到了哪位鬼神的地盘中。

    之前离开地府时，张晨吩咐过大壮他们，在大力鬼王到地盘上等待他回去，不要来寻他，因此也不担心大壮他们再次千里迢迢的寻来。

    张晨让魑魅魍魉看守极乐城，自己则去寻找冥钱，路上顺便吞噬一些鬼魂。

    张晨不是第一次来地府，知道外面四处游荡孤魂野鬼没有冥钱，于是找到了一间阴宅前。

    “砰砰砰……”张晨轻拍宅门。

    “是谁在敲打我的房门……”宅子内传出阴森渗人的询问声。

    张晨面色如常：“打搅了，我想讨要一些冥钱。”

    “嘿嘿~”宅子内响起幽幽的嘲笑声：“我凭什么给你冥钱？地府什么时候也有乞丐了？”

    张晨面无表情，朝着阴宅一拳打出。

    “轰！”一声巨响，大门化作碎片四溅。

    看着眼珠子都吓出眼眶的阴宅主人，张晨平淡到说到：“我凭实力向你要冥钱。”

    阴宅主人浑身发抖，不断有阴气溢出，这是惊恐的表现，因为紧张控制不住阴气。

    “鬼爷不要杀我，小鬼这就给您冥钱。”阴宅主人慌慌张张的掏出身上所有冥钱。

    这些冥钱有巴掌大，金灿灿的宛如黄金，模样和人间的铜钱相似，只是比较大。

    而阴宅主人手中大概有一千个冥钱。

    这是张晨第一次看见冥钱在地府的，接着手一挥，冥钱飞起，落入他的手中。

    随意打量了一下冥钱，张晨问到:“你来到地府多少年了？”

    阴宅主人虽然疑惑张晨为什么问这个问题，但还是老老实实的回答到:“小鬼死了已有十年。”

    “你的亲人在阳间哪里，叫什么？我也不白拿你的冥钱，我回阳间后会找到你的亲人，给他们一笔银两，让他们再给你烧冥钱。”

    听到这一番话，阴宅主人目瞪口呆，有些难以置信:“您……您说您能回阳间？”

    张晨点了点头:“说吧，你的亲人住在什么地方，叫什么。”

    虽然不大相信张晨能回人间，但说出来也没什么，万一是真的呢？

    “我的儿子叫朱大志，住在……”

    “好，我记下了。”说完，张晨转身准备离去。

    阴宅主人咬了咬牙，连忙说到:“鬼爷，我还想拜托您带句话给我儿子。”

    “说吧。”张晨没有拒绝。

    阴宅主人有些不好意思的扭捏道:“让他给我烧几个美人，要胸大的那种！”

    张晨沉默片刻，吐出一个字:“好。”

    “谢谢鬼爷！”阴宅主人开心的行礼。

    张晨没有再理会，直接转身离开。

    离开阴宅后，张晨便开始研究起了手中的冥钱。

    经过探查，冥钱内的确蕴含着一股微弱，却纯净的念头。

    张晨试着往冥钱中注入想法，纯净的念头受到想法的影响，改变为了单一的执念。

    好比冥钱中的念头是白纸，张晨在白纸上画了自己想要的图案。

    成功后的张晨有些兴奋，又注入阴气，和执念交融在一起。

    “成功了！”看着手中散发着和诡物一样气息的冥钱，张晨忍不住欢呼出声。

    “接下来，就是试一试能否有效果了。”

    冥钱宛如一面镜子，显示出一个画面。

    这是诡镜预知未来的能力！

    画面中，一辆马车和一队阴兵朝着极乐城的方向前进。

    张晨认出了马车的模样，是地府中收税的讨债鬼。

    极乐城落入地府，等于新鬼在这里安家落户一样，有讨债鬼前往极乐城收税并不意外。

    可是随着画面消失，张晨手中的冥钱也开始消散。

    是冥钱中的念头消耗完了！

    毕竟不是真的诡物，成为一次性的消耗品张晨也能接受。

    只需要冥钱数量够多，一样能无限使用，所以接下来的目标是尽可能获得更多的冥钱。

    不过，刚刚画面显示有讨债鬼前往了极乐城，张晨打算先回去解决这事。

    “居然是一座城池！看来这新鬼身份不一般，这样也好，能收到更多的税。”

    这名讨债鬼一脸欢喜，对阴兵吩咐道:“拿着惊魂铃去敲门。”

    讨债鬼话声音刚落，张晨的声音便响起:“不必敲了，我就是这座城的主人。”

    讨债鬼闻声看去，看到了刚刚赶到的张晨。

    “既然你来了，那我就和你说一下我们地府的规矩……”

    “不必了，你直接说需要多少冥钱。”讨债鬼刚刚开口，便被张晨打断。

    讨债鬼有些惊讶的看着张晨，但点了点头:“也好，我不必浪费口舌。以你这座的规模，起码需要缴纳千万冥钱。”

    如果需要的冥钱不多，张晨还会想办法去获得，然后把税交了避免麻烦。

    可是千万冥钱，张晨拿不出来，也不想交。

    一股金丹期的威势从张晨身上散发出来:“现在还需要我缴税吗？”

    “这……这……这是鬼王境界！”讨债鬼大惊失色:“小鬼有眼无珠，不知是哪位鬼王大人来此！”

    说着，讨债鬼竟然真的将眼珠挖出，捧在手里向张晨赔罪。

