    中山正树心中思绪万千。

    “女儿啊，你现在应该有些明白，为什么我会说陆明先生不是普通的人了吧。”

    ......

    中山美雪确实有些懂了。

    坐在办公室里的那个男人，从她知道这个名字开始，就已经是一个传奇了。

    他的思想，仿佛已经远远的超出了这个时代，而且对于游戏的理解，更是强于现如今游戏圈子里的所有人。

    在这段时间里，龙国最火的信息是什么。

    当然是龙国一家游戏公司，铭心公司走出了国门，成立了第一家能够顺利经营的海外分公司。

    这么大的消息，所有媒体都争着抢着报道。

    除了这个之外，就是只狼，还有生化危机！

    这三个最重磅的消息，全部都是和陆明有关的。

    现在就连一些不玩游戏的人都知道陆明这个名字了。

    火出圈了！

    就连闫洛都不禁对陆明这个他心中勾搭他女儿的小混蛋有些刮目相看了。

    “竟然真的让他走出去了，有点本事。”

    闫洛看着新闻，淡淡的评价道。

    一旁的老管家看到这一幕，说道：“老爷，这个叫陆明的年轻人确实不错。”

    “我去了解了一些游戏行业，很多公司打破了头想妄外挤，都没有成功。”

    “这陆明竟然直接成立了国外的分公司，并且马上就有了收益，很不简单了。”

    闫洛虽然心里知道是这么一回事，可听着别人夸陆明，他总感觉有些不舒服。

    丈母娘看女婿是越看越顺眼，但老丈人看女婿，顺眼的还好，只要是不顺眼了。

    那就像是看仇人似的，越看越来气。

    所以听到老管家说陆明不简单之后，他下意识的冷哼了一声：“哼，国外有什么好的，国内都弄不明白呢，还往外面跑。”

    老管家一听，他怎么能不知道自家老爷心里想的是什么呢。

    顿时有些哭笑不得。

    不过对闫欣然，老管家确实有些佩服了。

    之前在京都的时候，那么多人对她示好。

    闫欣然都视而不见，没想到出去一趟之后，就和一个年轻人走到一块了。

    一开始闫家的所有人都不看好陆明。

    可这短短一段时间，他们都有意无意的关注了陆明和铭心公司的消息。

    没想到，陆明竟然一点一点做出来一些他们都不能轻易做到的事情。

    做游戏，不像是投资。

    闫洛成为投资之身，只是因为他的眼光准，对市场需求把控能力超群。

    但游戏就不一样了，游戏靠的是作品。

    要真让闫洛去开一个游戏公司，说不定还真不如陆明呢。

    但这种事情，肯定谁都不会说出来的。

    所以老管家现在也只是眼观鼻，鼻观心。

    低着头，装作没听到。

    ......

    这时龙国，岛国，欧美，全都是铭心公司的消息。

    在龙国已经逐渐有些跟不上潮流的游戏，在欧美爆火了。

    岛国那边也强烈希冀陆明能够在岛国也开一个分公司。

    其他的游戏公司听到玩家们的这种请求，都觉得十分不可思议。

    岛国可是出了名的民族团结，而且排外。

    竟然会主动请求龙国的游戏公司入驻岛国游戏界。

    这在过去是完全不可能的事情，甚至对方求着引进游戏他们还要考虑一下。

    如今真的让人不得不感叹一声，时代变了。

    而陆明的系统自从上次进化之后，这一次似乎又有了什么动静。

    直接出现了一个公司大选项。

    在里面，有了总公司和欧美分公司两个选项。

    点开总公司之后，陆明惊讶的发现，在这个选项里。

    各个部门，各岗人员的信息都非常全面。

    他都不用像以前那样专门去外面溜达一圈，看看谁有潜力了。

    只要坐在办公室，手指轻轻一点，就能提升员工的能力。

    而且这样更加神不知鬼不觉。

    分公司那边也是一样的，只不过员工的忠诚度是低的离谱。

    也不是什么意外的事情，那边一向更崇尚自由的，什么忠诚度不存在的。

    “原来公司规模扩大的话，系统功能也会变多，那以后再扩大规模，还是会出新能力呗。”

    系统没有回复他，但陆明心中已经有了答案。

    从始至终，系统就是为了他建立游戏帝国而服务的。

    现如今，也应该开始进行下一步的动作了。

    于是，在陆明的领导下，铭心公司毫不掩饰的购买了大量的服务器。

    搭建了一个足以支撑百万玩家同时在线的服务器组，机房内还有很多备用的机器。

    让赵大海这个大厂出来的人都惊讶无比。

    “陆总，这么多服务器，能用得上吗？”

    他这不是平白无故的怀疑，而是他曾经工作的地方，服务器机房也没有如此豪华。

    陆明闻言只是轻轻一笑，说了一句你以后就知道了。

    弄得赵大海一脸懵。

    确实，如果只是龙国国内的玩家，确实用不上这么多的服务器。

    可要是整个世界范围呢？

    不，也不能这么说。

    应该是龙国，岛国加上欧美，三个地区。

    这三个地区加起来，这些服务器能不能够用都不一定，所以陆明宁可花了大价钱个搞了备用服务器在一边吃灰，就是为了预防特殊情况发生的。

    而下一款游戏，陆明也决定好了。

    当初在看战场的时候，他就觉得，一个枪战游戏做成这样，简直太侮辱人的智商了。

    在他看来，战场这个游戏和横版游戏甚至都没有什么区别。

    指哪打哪，有什么难度，一点挑战性都没有。

    所以，在服务器机房架设成功后，陆明第一时间就把张景成赵大海等人都叫到了会议室。

    还包括后来的中山美雪。

    中山美雪以为这一次的会议只是关于只狼的总结会议呢。

    他们光荣之前每一次游戏发布之后，都会有这么一个会议。

    但赵大海等人不同，他们的脸色怪异无比。

    对陆明十分熟悉的他们，脑海中第一个想法就是。

    陆总这个崽种又有新的游戏了！

    这里的崽种当然不是骂人的，只是说陆明不是人罢了。

    嗯，就是这样。

    果然不出他们的预料。

    陆明上来便笑呵呵的说道：“大家应该能猜到这次会议的目的了。”

    “没错，又有新的项目了。”

