 欧洲时间，清晨到来时，无数人，已经守在电视机的前方。

这一刻，无论哪一个国家，那一个电视台，都播放着同一个画面，画面中，是高达上千米的卡西娅雕像，蛇尾人身，容貌妖娆美艳，眼神中，带着凌厉与威严。

在地球人的心中，魔神卡西娅，和古老传说中的魔神，早已经没什么差别，是一位无所不能的存在。

她所创建魔神盟，就如多年前的龙门，曾是地球人心中的圣地，让无数人向往，但随着卡西娅离去，人们对魔神盟的向往，逐渐变成了恐惧。

魔神盟月海市分部负责人孙元忠，和帝都分部负责人裴坤的死，过了一天的时间，已经被许多人知晓，许多势力也都已经得知，龙门门主林辰在消失六年之后，再次出现。

“你们说，如今的林辰，会是什么实力？

竟然连魔神盟都敢招惹！或许，他有着和魔神盟斗一斗的本事？”

“和魔神盟斗？

别开玩笑了。

魔神盟的几位执掌者，都是九婴圣尊。

想要推翻如今的魔神盟，除非是卡西娅大人当年，提过的塑道境强者。

而从九婴圣尊，突破到塑道境，是多么困难，从魔神盟的几位执掌者，无一人突破到塑道境，就可想而知！”

“除此外，我听说，当年卡西娅大人，离去时，还给魔神盟的几位执掌者，留下了一些宝贝。

就算有着比他们更强的敌人到来，他们也能借助那些宝贝，将敌人斩杀！”

“想想真是可恶！卡西娅大人创建魔神盟，还有留下宝物，都是为了地球着想，他们却是为了自己一己私欲——”“小声点！你想死不成？

现在整个世界，都有着魔神盟的眼线，若是被他们听到你这话，我们也要被抓去处死！”

……魔神卡西娅雕像，位于欧洲魔神盟总部的前方，雕像的前面，有一个巨大的广场，今天，魔神盟便是要在这边，处决近二十万胆敢违抗他们的“犯人”。

有无数驾摄像机，面向广场的中央，在不同位置驾起，。

一大早，广场的周边，已经未满了来自世界各地的人，人山人海，声音喧闹，人们的脸上，都带着敬畏和绝望。

任何人都明白，这次所谓的“世界会议”，其实不过是魔神盟单方面向整个世界宣布，他们将君临地球，任何胆敢反抗他们的人，将如同今天那近二十万犯人，不会有好下场。

或者，也可以换种说法。

魔神盟要将地球，变成一个他们的奴隶园，地球上的人，都将是他们的奴隶，人们心中不甘与绝望，但面对积威已久，凶残狠辣的魔神盟，却又不敢反抗。

随着时间推移，已经快到正午，太阳高悬天际。

卡西娅雕像的底座，有几十米高，在面向广场的那一边，被人放上了五把黑色金属做成的椅子，椅子上，有神秘的雕纹，看起来，很是尊贵。

在每一秒都很是煎熬的等待中，人们终于见到，一行人从魔神盟的总部内走了出来。

他们踩踏虚空，缓缓朝卡西娅雕像下方的那五把椅子走去。

“亚历克斯、安德烈、泰尔、乔恩、巴颂，他们五人，果然都来了！”

人们见到那为首的五人，都是一脸的敬畏。

“奇怪。

铃木千夏和秦川，他们两个怎么没有过来？”

“铃木千夏和秦川，之前一直反对魔神盟变得越来越蛮横霸道，也出手惩治了不少为非作歹的魔神盟成员，我还想着，希望这一次，他们两人能再次站出来，阻止这一场劫难！该不会，他们也和安德烈他们站到一边了？”

“就算他们两个，选择和安德烈他们站到一边，也不应该不露面吧？”

“你们还不知道？

铃木千夏和秦川，已经失踪有一段时间，据说，他们是走入魔神盟总部后，再没出来过！”

……安德烈五人，坐在那五把黑色金属做成的椅子上，其余手下，恭敬的站在他们的身后。

他们看向下方密密麻麻的人群，无人敢与他们对视。

“坐在这里，下面的这些家伙，看起来，还真像是一群蚂蚁。”

安德烈有些调侃的说了一句。

“对我们而言，他们本就和蚂蚁没什么差别。”

长相英俊的白人乔恩，淡淡说了一句，看向下方的人群，还有那一台台摄像机时，眼中尽是冷漠。

高大黑人亚历克斯，扫了下方人群一眼，沉声道：“大家安静一下！”

他声音低沉，但听在人们耳中，却好似一声霹雳，吓得心惊胆战，眨眼间，原本喧闹嘈杂的广场，变得寂静无声。

人们的目光，都落在亚历克斯身上。

见场面安静下来，亚历克斯满意的笑笑，这才开口道：“大家应该都知道，魔神卡西娅大人，是出于什么目的，创建了魔神盟吧？”

不等人们回答他，他已经继续道：“卡西娅大人创建魔神盟的目的，是引领地球的发展，让地球成为一颗强大的顶级修炼星球。

我们的追求，也和卡西娅大人一样，想要让地球不断变得更强大。

只是，不知为何，在卡西娅大人离开地球后，地球上修道者实力的提升速度，变得越来越慢。

这件事情，让我们几个魔神盟的执掌者，很是苦恼与自责。”

全世界听到他这话的人，都是心中破口大骂。

这家伙，实在太虚伪了！为什么卡西娅大人离去后，地球上的修道者，实力提升速度变慢了？

那是因为，魔神盟肆无忌惮的掠夺地球上的各种修炼资源，将各种修炼材料都据为己有！在这种背景下，试问地球上，非魔神盟的修道者，总体的成长速度，怎么可能不变慢？

这家伙现在偏偏来说，他们因此很苦恼和自责，实在假惺惺到了极点。

人们心中恼火，却也无人敢反驳，都是望着亚历克斯，想知道，他葫芦里究竟卖的什么药。

亚历克斯笑道：“我们几人思考了许久后，想到了一个办法，可以改变眼前地球的处境！举办这次的世界会议，便也是为了和大家说一下，这个法子。”

 