
　　若是换做以前，夏天的确拿这些死士没有办法，只能杀人了事。

　　因为他们没有痛感，刑讯逼供没有丝毫意义。

　　但现在不同。

　　他还有度人经。

　　走至近前，夏天一把拽掉他的面颊，露出一张极其惨白的脸颊，而对方的一双眼睛，则猩红如血。

　　收敛气血，运转神秘能量，夏天黝黑的眸子凝视对方，“告诉我，谁派你来的。”

　　这就是度人经的神秘之处。

　　哪怕夏天本人，对其本质也不了解。

　　只能隐隐约约猜测，所谓度人经，既像现实中的催眠，但更接近于一种精神秘法。

　　每当他施展的时候，自己同样会陷入一种奇特的状态。

　　分明无影无形的精神，仿佛化为了实质，从自己的眉心延伸到了外界，然后直击目标心灵。

　　而这样一幕落在死士眼中，看到的却是另外一种情形。

　　他感觉夏天的眼睛犹如旋窝似的缓缓旋转起来，仿佛黑洞一般，将他的灵魂都摄入了其中，脑海中轰然爆破，一片空白。

　　“是……”

　　他恍惚一下，面色扭曲挣扎，似在抗争，但最终失败了，“是……是白……白月大人……”

　　夏天眉头一皱，“白月是什么人？”

　　“是……”死士的表情有些呆滞，“是大小姐的人……”

　　刚说完这句话，他的表情当即狰狞，竟然强行清醒过来，而后噗的一声，他竟极其果断的咬断了自己的舌头。

　　“嗬嗬嗬……”

　　他的口中用处大片的血水，一双眼睛怨毒到了极致，随即用自己的脑袋猛地撞向夏天。

　　夏天闪身避过，摇摇头，一记手刀劈在对方喉咙，咔的一声，这名死士暴毙而亡。

　　度人经终究不是万能的，对于那些意志坚定之人，效果并不理想。

　　“白月……大小姐……”

　　夏天站在地上，皱眉沉思。

　　只是一些只言片语，他无法推测出更多有用的信息。

　　许久。

　　夏天不得不暂且放弃，开始处理尸体。

　　当他返回锦绣家园别墅时，已是到了晚上九点半。

　　令他诧异的是，别墅门口停着一辆黑色宾利。

　　“还没走啊。”

　　夏天嘀咕一句，有些犹豫该不该进去。

　　不过就在这时，宾利车的车门忽然打开，从驾驶位置上走下一个五十多岁的中年人。

　　他只是疑惑的眼神看了一眼夏天，立刻将目光投向别墅大门。

　　随着脚步声，里面走出一男两女，三个人。

　　其中一人正是柳清清。

　　另外的一对青年男女亦是衣着考究，气质不凡，一看就不是寻常人。

　　走出别墅后，柳清清站在门口，而那一对青年男女则挥手告别，准备上车。

　　但转身之际，他们便看到了站在不远处的夏天。

　　夏天咧了咧嘴，又咬了咬牙，装作路人，哼着歌准备离开。

　　看到这一幕，站在别墅门口的柳清清当即苦笑不得，嗔道，“回来！”

　　这句话说出，原本准备上车的青年男女当即一愣，而后齐刷刷看向夏天。

　　下一刻，他们同时又将目光对准了柳清清，都有些错愕。

　　“清清，他是……”女子好奇的问道。

　　柳清清的俏脸浮现一抹极其罕见的羞涩，看了一眼正满面尴尬走来的夏天，无奈道，“他是我男朋友。”

　　“啊？”

　　女子顿时流露出了惊讶之色，以一种好奇而审视的眼神打量夏天。

　　不止是她，旁边的青年亦是投来一道奇特的眼神，透着一种莫名的复杂。

　　这时，夏天已经走至近前，不得他开口，柳清清当先道，“这是我堂姐，柳菲菲菲，这是我中学同学，爱德华．杨。”

　　说完又为他们介绍，“这是我男朋友，夏天。”

　　“你们好。”

　　夏天主动打招呼。

　　虽然他平时在柳清清面前没个正行，但对方毕竟是柳清清的亲戚，总不能失礼。

　　说话的同时，仔细打量眼前两人。

　　女子约莫二十五六岁，身材很棒，穿着一件黑色连衣裙，呈明显的s型，而她的相貌也相当漂亮，算得上一位美女，且透着一种高贵的气质。

　　而她身旁的青年同样英俊不凡，头发梳理的一丝不苟，脸上挂着淡淡的微笑，稳重而成熟，别有一番魅力。

　　郎才女貌！

　　夏天的心中不由生出这样的念头。

　　“你好。”

　　短暂的错愕之后，青年男女同样客气的打招呼。

　　而后柳清清的表姐叶菲自来熟的调侃一句，“清清，你可真会隐瞒啊，聊了一下午，我都不知道你已经有男朋友了。”

　　“我不是有意隐瞒的。”柳清清有些羞涩，赶忙辩解道，“而且你也没问我啊，我总不能自己说吧。”

　　“那倒也是。”

　　柳菲菲菲笑着点点头，只是脸上调侃之意更加明显了，“你们什么时候结婚啊？”

　　“啊？”柳清清一呆，下意识看向夏天，又快速道，“我们目前暂时不打算结婚。”

　　“是吗？”

　　柳菲菲的神色之间浮现一抹明悟，继续道，“清清，如果要结婚的话，一定不能忘记通知我啊。”

　　说着，她仔细打量夏天，赞道，“小夏看起来一表人才，我堂妹的眼光还真不错，不过小夏，你可不能欺负清清哟。”

　　“我怎么会欺负她呢，呵呵。”夏天客气的笑道。

　　“那就好。”

　　柳菲菲点了点头，随即看向柳清清，“时间不早了，我们也该回去了，改天我和杨明请你们吃饭，小夏也一起。”

　　那个名为爱德华．杨的青年也笑着打趣，“对对对，反正我们也要在青海停留一段时间，正好可以趁此多亲近亲近。”

　　柳清清笑着答应下来，又客气几句后，两人驱车离开了。

　　夏天和柳清清都没有看到，就在他们上车之后，柳菲菲和爱德华．杨脸上的笑容一瞬间便收敛了。

　　车内的气氛也变得沉闷起来。

　　当宾利驶离别墅小区之后，爱德华．杨打破了沉默。

　　“菲菲，她已经有了男朋友。”

　　顿了顿，他说出一句意味深长的话，“他这么晚来找你柳清清……他们极有可能已经同居了。”

　　“是吗。”

　　柳菲菲面色一变，很快收敛，淡淡道，“他们同居不同居，和我有什么关系，况且，她是我表妹，现在有男朋友，我应该为她感到高兴。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呵。”

　　爱德华．杨嗤笑一声，而后深深望着柳菲菲，“菲菲，有些事我们都明白，没必要装傻，你知道的，我愿意为你做任何事，哪怕被你利用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第615章 堂姐免费阅读。https://xs.23sk.com 