    斩！

    楚默不断的御使沧溟刀，朝着这头怪物身上斩去。

    然而，结果还是和最初一样，任凭他如何出手，都很难对其造成极大的伤害，充其量只能在其身上划开一道不深不浅的创口，而后很快便消弭不见。

    反观这头怪物的力量极为恐怖，每每朝着楚默进攻，其浩荡的距离都足以将虚空给打爆，若非身在密地之中，他恐怕一拳便可打碎数个星河。

    在这样的力量之下，楚默都不敢与其硬抗。

    否则一旦被击中，不死也要重创！

    在这样的情况下。

    楚默的情况很是被动。

    “不能再这样下去了，否则的话，我恐怕很难将其斩杀！”

    他眉头紧皱，心里不断思考着破局的办法。

    虽说暂时他们之间谁也奈何不了谁，但楚默却想将其斩杀后，获得他体内的钥匙，一直僵持下去，自然是对他不利。

    “轰！”

    就在楚默苦思冥想的时候，这头怪物忽然间大吼一声，眉头处陡然裂开一道缝隙，而后一道恐怖的神光朝着楚默激射而出。

    气息之浩瀚，似乎能将天穹都给洞穿。

    在这神光出现的刹那，楚默便感知到危险，几乎不假思索，立刻便施展瞬移。

    而就在他瞬移开的刹那，残影尚且还在原地时，神光便已经洞穿他原本所处的位置，而后径直射向极为遥远的区域，最终将一片大地都给彻底吞噬，方圆百万里的区域，都彻底被湮灭。

    “好可怕的威力！”

    “好恐怖的速度！”

    望着这一幕，楚默眼皮一跳，有些心惊。

    这等威力。

    如若他一不小心被打中，绝对会重创！

    哪怕就算是有乙木之精恢复身躯，也很难治愈上来。

    就在楚默为之震撼时。

    他忽然注意到这头施展了神光过后的怪物，身上陡然逸散出一些诡异的黑雾。

    而随着黑雾的显现，怪物的实力，略微降低了一些——虽几乎是微不可查的一丝，但楚默还是敏锐地察觉到了。

    “这是……”

    楚默顿时心中一动：“难道这头怪物，是因为这些黑雾，所以才会有如此可怖的实力？”

    这样想着。

    楚默有些不敢确定，打算验证一番。

    于是便再度不断地朝着这头怪物袭扰，令其不厌其烦，而后又故意露出一个破绽，怪物果然上当，当即又有一道神光激射而出。

    楚默再度施展瞬移，躲了过去。

    这时。

    他便注意到，怪物的身上，再度逸散出一些黑雾。

    但与此同时。

    虚空中又有一些黑雾，会被怪物所吸收，弥补他所消失的力量。

    “果然如此！”

    “这些神秘的黑雾，会让这头怪物的实力变得极为强悍！”

    “只要想办法，将这些黑雾给逼出去，同时让怪物得不到任何力量滋养，久而久之，他便会逐渐衰弱。”

    楚默明悟过来。

    但……

    如何能够大量地逼出黑雾，又如何让怪物得不到力量滋养，却是一个大问题。

    稍作沉吟后，楚默施展出不同手段，想要针对这些黑雾。

    而经过他的一番验证后，终于找到了两个行之有效的手段。

    太阳金焰！

    大衍神光！

    他注意到。

    在太阳金焰横扫时，那些黑雾便会不由自主的退散，而若是被太阳金焰焚烧，便会很快消散。

    至于大衍神光纵横之时。

    怪物虽没有元神，无法对其造成很大的创伤，但却可以逼出大量的黑雾。

    明悟这点后。

    楚默决定双管齐下，大衍神光纵横时逼出黑雾，太阳金焰横扫，将其湮灭。

    不仅如此。

    楚默还将南明离火以及自己晋升真神后，所诞生的太初神火也都释放出来。

    在这种情况下，他的手段果然很有效。

    不断有大量的黑雾被逼出，从而被火焰焚烧。

    值得一提的是。

    这头怪物似乎对太初神火极为惧怕，每当沾染到身上时，他都会第一时间将其扑灭。

    趁他病要他命的道理，楚默还是明白的。

    故此。

    他便不断地将太初神火朝着怪物身上焚烧而出。

    迫使其只能不断地自保。

    如此下来。

    这头怪物所被逼出的黑雾越来越多，再加上因为太阳金焰等神火焚烧，使得他无法得到补充，实力便越来越弱。

    转眼间。

    便已经数日的时间过去。

    在这几天的时间里，楚默一直在与这头怪物厮杀，他们从天上打到地下，将这处密地方圆亿万里之地都给打得支离破碎，彻底崩灭。

    这还是因为身处密地的缘故。

    如若是在外面。

    恐怕数十个星系，都已经被崩灭了。

    而接连几日的厮杀，楚默所取得的成果也极为显著。

    这头怪物已经到了极为虚弱的地步，实力比之先前，下降了太多太多。

    虽然仍旧还处于准神王的境界，但楚默挥刀之后，对其所造成的伤害，已然变得极为可观。

    每次斩出刀痕，不再是不轻不浅的痕迹，反而可以斩出数百丈。

    这头怪物虽然身躯庞大，但数百丈也绝对不是无法忽视的小伤口，每每出现，都需要消耗黑雾去修补。

    再加上楚默不断的焚烧得不到滋补。

    他所虚弱的速度，则是越来越快。

    终于。

    又是三天之后。

    这头怪物已经彻底虚弱到了极致，几乎快要跌落到准神王的境界，每次楚默一刀斩出，都能深可见骨，对其造成极大的伤害。

    且太初神火焚烧上去时，他也很难在短时间内扑灭。

    很显然。

    这头怪物，已经虚入到了极点。

    “时机差不多了！”

    “到了将其斩杀的时候了！”

    楚默眼神一凝，不再犹豫，一身实力彻底挥洒而出，朝着这头怪物身上疯狂斩去。

    轰！轰！轰！

    惊天动地的爆炸声接连不断响起，一道道可怖的伤痕出现在这头怪物身上。

    转眼间。

    楚默便已经劈砍出去数千刀。

    而这头怪物，身躯已经变得残破不堪，甚至连战力都无法做到，直接伏倒在地上，发出哀鸣。

    “斩！”

    楚默没有丝毫迟疑，手持沧溟刀横扫，惊世刀光横扫，径直斩向这头怪物的头颅。

    伴随着话音落下。

    只听见‘噗呲’一声，怪物的头颅应声落下，随后刀意涌入体内，将他的生机彻底湮灭。

    至此。

    这头怪物，就这样陨落于楚默手中！

