    因为两名公安给花朝送来锦旗之事，让吕团长很是长脸！

    一大早，便得意地哼着歌。

    甚至，还有意无意地扫视了古老师两眼。

    说起来，文风歌舞团虽然是当地的组织，却棣属于城市部队的缘故。内部成员自然也少不了一些“关系户”。

    或者说，华夏几千年历史，关系户从古至今都一直存在。

    就比如眼前的古老师。

    尽管古老师只是一名老师，可她对吕团长，却没有应该有的尊敬。要详细说起来那话题就长了。总归拢来就一句话：权力之争嘛，谁也不服谁！

    吕团长越得意，古老师的脸色就越难看。

    花朝恰好就是在这个时候过来的。她来是找老师请假，打算回一趟跃进村。毕竟，她要把锦旗送去给霍北尧。

    “送锦旗自然是好事！你能配合公安同志破获大案，是我们大家的楷模。你尽管去，正好明天放假两天。你后天早上准时来上课就是！”

    “是，谢谢吕团长。”

    花朝高兴地应下。

    居然有两天假，比她以为的还要多一天。

    太好了！

    “你和大家的配合，我们大家都看得见。你的进步，更是有目共睹。不过你也不能因此骄傲自满。等你回来，你的个人独唱就得好好练习起来。可不能给咱们文风歌舞团抹黑。明白吗？”

    吕团长这话的意思是，独唱已经敲定是她上台了吗？

    花朝下意识看了眼古老师，果然看到她一脸惊讶又怒火冲天，她很快笑了起来，大声应下。

    “明白！”

    花朝得了假，当即就二话不说就跑了。

    至于古老师要如何和吕团长打擂台，就不是她该考虑的了！

    她和二哥，以及两名公安汇合，很快，就带着他们去了公安局。让花朝没想到的是，她在县公安局，居然见到了廖所。

    廖所也很意外，看了看两名公安：“花朝，花睿？你们怎么会来这里？”

    “廖所，这两位公安同志从桃县过来，是来找霍北尧同志送锦旗的。不过他们要忙着回去，所以，我就带他们来了这里。没想到，居然在这里碰到了您……”

    花朝快言快语说完，这才替双方引荐。

    霍北尧？

    廖所的内心很快就琢磨开了。

    霍北尧黑五类的身份，倒底还是敏感了些。要是让两名公安直接送过去，中间不定还会发生什么……

    他心念急转。

    不过一眨眼的功夫，他就乐呵呵笑起来。

    非常自然地主动揽事：“这事可真是巧了！六坪乡正好属于我的辖区，这面锦旗，要不……就让我这个所长走一趟？”

    一听到廖所主动愿意接手，两名公安自然愿意。

    在验证了彼此的身份真伪后，两名公安就把锦旗交给了廖所，这才急匆匆离开去赶车，返回桃县。

    其实，他们两人来桃县，送锦旗只是顺便，最要紧的，就是从花朝嘴里掏出线索，继续往下追查。而花朝的话，已经让他们得到了想要的东西，自然不愿意在“小事”上纠缠。

    廖所看着花朝，脸上有些一眼难尽。

    “你们要回去不？不如一起？”

    “行呀！”

    花朝乐得答应。

    她本来就打算回去一趟，能坐上顺风车自然更好。

    “那你们估计得等我一会儿，等我把资料送进去先。大概耽误十分钟。”

    “没问题！”

    等廖所忙完，开车回六坪乡的路上，对方少不得盘问了一番。

    花朝倒没有隐瞒的意思，和花睿你一言我一语，把事情经过说了。当然，也把该隐瞒的都隐瞒了。

    廖所这种人精，一听，就明白二人未尽的话语。只是他也没多说，看着花睿，一言难尽。

    “你说你真是……唉！上次霍伢子帮你那次，我可就告诉过你，千万不能意气用事。遇事多动动脑子。你倒好，反倒险些连累了你妹妹。你说，要是你真的出事了，你和朝朝谁能平安回来？”

    是啊！

    若非花朝手上有灵液，有空间，别说救二哥了，恐怕就连她自己也会陷入危险之中。

    当然，如果她真的没有空间和灵液，她也不会如此冒进……

    总之说来，还是花睿犯了大错。

    “我知道错了……”

    花睿一脸沮丧：“朝朝已经骂过我了。下一次，我再也不敢了。”

    “还有下一次？”

    “不不是，是以后我都不敢了！”

    这还差不多！

    廖所这才满意了，即便如此，这一路上，还是给二人普法，说了一路的各种案子。

    听得花睿脑袋都大了。等到了通往跃进村和下河村的路口处，他几乎是不等车子停稳，就迫不及待地跳了下去。

    花朝倒是乐见其成。

    她也不希望再有下一次。

    两人从城里回来，立刻就引起了乡邻的注意。

    “花朝？”

    “是朝朝回来了！”

    “朝朝，在歌舞团里感觉咋样？好不好玩呀？”

    “真羡慕你以后就端铁饭碗了，可不比得我们。羡慕死个人……”

    “哎哟！这位同志，不是当初的蒋公安吧？”

    “……”

    花朝一路打着招呼，和大家说说笑笑，一边往团堡村走。

    众人自然也察觉了不对。赶忙喊住花朝。

    得知花朝是要去团堡村，大家又议论起来。毕竟，花朝的婚事，都成了众人重点关注的对象了。

    花朝也不管这些，领着廖所去了团堡村。

    她先找了村长。团堡村的村长和霍家有怨，她是一早就听说过了。眼下，她就是故意要带廖所去找他。

    村长得知廖所是去霍家颁布锦旗，那张脸都扭曲了！

    说来说去，还是心虚，和愧疚。让他反倒下了把霍家往死里整的决心。

    所以，得知廖所的来意后，他一脸迟疑：“这个，廖所您怕是不知道。这个霍家可不是什么好去处，那霍伢子更是个黑五类。这锦旗颁布给他，不成了天大的笑话？！”

    “这位同志，你这句话就不对了！”

    廖所和霍北尧早就认识。

    村长的这番话，不但没能打消他的退堂鼓，反倒让廖所说教起来：“再怎么说，即便他是黑五类。可他是你们村的村民。旁人可以说你刚才说的这句话。唯独你不行！”

