此时天色已经逐渐入夜，侍从和矮人工匠们开始进场，准备搭决斗舞台，比赛没有马上开始，因为无论是博德里克、马吕斯还是木精灵的艾斯特斯，实际上都已经连战过数场，都有些疲惫和轻伤，众人暂时休息，等待着舞台的搭建完成。
　　这之中，有一个小插曲，一位来自勒-安古朗的游侠骑士塞德里克，和另一位来自里昂纳赛的游侠骑士波特两位骑士向莱恩申请发起生死斗。
　　什么是生死斗？
　　就是两位骑士进行无限制决斗，这场决斗除非有一方主动投降，否则必须进行到直到有一方死亡为止，是极为残酷的决斗方式，只有当双方骑士有极为深厚的仇怨，无法使用谈判来和解的，才会选择这种生死决斗。
　　“吾王，我诚恳地请求你，这次的决斗是否为一场消遣或是荣誉对决？”
　　“绝不，必有一死！”
　　第二代骑士王“鲁莽者”刘易斯在皇家比武大会上的最高指令
　　莱恩本来不太希望看到这场生死决斗，但双方都坚持，既然有这种光荣传统，莱恩也没有反对的理由，见到湖中仙女没有表态，他点头表示同意。
　　据说塞德里克和波特是因为名叫勒-温特的美丽女士而产生了无法弥合的分歧，鬼才知道是谁横刀夺了，总是双方看着对方眼里都有着怨毒的火，莱恩看得直摇头：“好吧，这是古老的戏码了，大家都喜欢看这种感纠纷，反正看闹不嫌事大。”
　　“嘿~”维罗妮卡从后趴了上来，嘉兰女巫笑眯眯地在莱恩耳边说道：“本来就是这样啊，你原来不是跟我说过，人民喜闻乐见，你不喜欢，你算老几？”
　　“呵~哈哈哈哈！”莱恩闻言笑了，他伸手在嘉兰女巫嫩的脸蛋上捏了一下：“那是之前，之前我是人民，现在我是国王，我不喜欢就够了，亲的，你拿前朝的剑来斩本朝的王？”
　　“来人啊，把这个女巫给拿下，打扮好送到我房间去。”说完，莱恩还很有威严地说道：“我要让她亲自体验我的骑枪技术。”
　　湖中仙女闻言轻笑不止，莱恩总是这么幽默。
　　“呜呜呜~”维罗妮卡假装自己被吓到了，她赶紧缩到苏莉亚的后，向夫人告状：“苏莉亚姐姐，你看莱恩，男人有钱有权了就马上变坏！你可要管住他，我们只能指望你了！”
　　苏莉亚心里其实很有些羡慕维罗妮卡敢于肆无忌惮地跟莱恩开玩笑，也敢无视莱恩现在越发可怕的威严和上沉重的气压，布列塔尼亚的王后只能微笑着拉住国王的手：“莱恩不会是那样的人，维罗妮卡女士，不如你就牺牲自己一下，平息国王的怒火好了。”
　　“哈哈哈哈~”主看台上传来一阵笑声，莫吉安娜仿佛又回忆起了什么，也跟着笑了起来。
　　现在距离最后的决斗还有一些时间，看了一个下午的比赛，大家也有些饿了，大量的美食被送进场内，看台上除了湖中仙女只是拿了几个水果以外，众人都在抓紧时间吃饭，也在抓紧时间休息。
　　“德文希尔没来真是遗憾，这种盛大的比武大会应该让他来看看，这对他的未来很有好处。”苏莉亚姿态优雅地使用刀叉切割多汁的牛，然后使用叉子卷起裹着番茄酱的提利尔面，王后有些遗憾小王子没来。
　　德文希尔没有参加下午的皇家比武大会，因为安格朗说他有一个私人聚会，问小德文希尔要不要去，一起去见见世面，小德文希尔跟安格朗最亲，自然是举双手赞成，莱恩考虑到小德文希尔年纪这么小就看打打杀杀也不太好，就让小德文希尔跟着安格朗去了。
　　苏莉亚有些担心：“也不知道德文他怎么样了，晚上吃的是什么。”
　　“没关系的，苏莉亚，儿子跟着安格朗叔叔，不可能出事的。”莱恩吐槽道：“你尽管放心吧。”
　　“我没有担心这个，我只是觉得，是不是让他感受一下这种氛围会更好。”苏莉亚还是有些在意。
　　“以后会有很多机会的，我的夫人。”莱恩微微一笑，见到丈夫已经下了决定，苏莉亚不再说话，作为莱恩的妻子，苏莉亚实际上在掌管着莱恩的宫廷，但她很少反对莱恩的决定，这算是夫妻之间的默契。
　　此时，狮子环赛马场之内，博德里克公爵正坐在一条长椅之上，老公爵如今年事已高，他大口大口地喘着气，汗如雨下，四肢酸麻，即使作为传奇巅峰强者，年近百岁的博德里克也相当于正常人五十岁左右的高龄了，作为一个战士，他能感觉到，自己的体能从八十岁开始，每一天都在慢慢地下滑，体能的桎梏和体素质的下降让他不得不改变自己的战斗方式，但即使如此，博德里克的体能依然无法和作为长生种的木精灵林地领主以及今年不过四十岁，正值黄金年华的马吕斯选帝侯相比。
　　他老了么？博德里克不止一次地在内心深处询问着自己。
　　“父亲，吃点东西吧。”他的嫡长子，费德蒙德从后面走了上来，今年五十多岁的男爵，他的第一顺位继承人端上来了一杯受到湖神先知祝福的清水，还有几小块精灵饼干。
　　这种精灵饼干从高等精灵萨夫睿王国荷斯白塔进口，只要一小块就可以顶一顿饭，迅速回复体力、保证营养而且还不伤肠胃，当然，价格也相当地高等精灵，也只有大贵族能享受到。
　　“费德蒙德。”博德里克看着自己的儿子，老公爵的眼中流露出了一丝慈，这是他的儿子，费德蒙德已经完成了圣杯远征，就算他真的不行了，还有他的儿子继承他：“谢谢。”
　　“父亲，加油，你不能输，波尔德罗不能输，布列塔尼亚不能输。”费德蒙德坐在了自己父亲的边，他望着父亲的两位敌手：“敌人很强大，但我们是海神之子马库斯阁下的后裔，我们绝不畏惧任何敌人！”
　　“不错，永远不要低估一颗冠军的心。”博德里克休息了一会儿，他拿起了海神三叉戟，重新站了起来。
　　此时，生死斗的两位游侠骑士的菜鸡互啄已经结束，波特将塞德里克活活砍死，用利剑刺穿了他的心脏，宣布了自己的胜利。
　　侍从们上来清理了现场，然后示意决斗舞台已经清理完毕。
　　三位选手几乎同时上台，林地领主艾斯特斯骑乘着一匹雄鹿，马吕斯和博德里克都骑乘着自己心的战马，他们各自站在舞台的一脚。
　　马吕斯手持选帝侯圣剑和矮人附魔符文剑，林地领主艾斯特斯手持一把锋利的，由木精灵星光熔炉林地的瓦尔铁砧所锻造出的精灵长剑，另一只手本来应该手持一把大弓，但这场比赛不许使用远程，因此他换成了一把绿叶长矛。
　　博德里克一手拿着海神三叉戟，一手拿着盾牌，三方上场之后都没有急于开始决斗，他们小心地打量着自己的对手。
　　博德里克知道，自己年纪大了，体能上不可能是马吕斯和艾斯特斯的对手，但他毫无疑问胜在作战经验丰富，技巧娴熟和实力强大，为了争取主动，他必须要合理分配自己的体能，和为自己寻找一个合适的对手。
　　那么，是那个疯疯癫癫，口出狂言的帝国选侯，还是那个神秘的木精灵？
　　三方试探着靠近，在万众瞩目之中，木精灵的林地领主艾斯特斯却首先出手了，他骑着一头强壮的雄牡鹿，拉动了缰绳：“为了奥莱恩，为了艾索洛伦！”
　　“为了帝国，为了查理曼！”
　　“为了波尔德罗，为了女士！”
　　两声大喝几乎同时响起，现在，战斗开始了！
　　博德里克公爵首先和艾斯特斯交上了手，纯血精灵战马载着老公爵大步飞跃，海神三叉戟的力量沿着刺眼的金光流动着，沿着长戟的戟尖喷涌而出，直取艾斯特斯的头颅，木精灵面对老公爵的攻击明显有些手忙脚乱，他努力地试图躲开但还是被长戟刺穿了自己的肩膀，海神之威和湖神之怒在他的肩膀之上划出了一条金线，然后就是鲜红色的血液。
　　没等艾斯特斯发出痛呼之声，一柄携带着无与伦比威力的圣剑直接朝着木精灵的脑袋斩下，毁灭之母的速度极快，在疯伯爵怪异的猪叫声中，圣剑带着某种奇怪的韵律，林地领主艾斯特斯即使已经料到了这一击，但他也几乎无法躲开，马吕斯根本就不打算留下任何面，他这一击就要直取这个木精灵的命！
　　艾斯特斯感觉自己的心脏缩成了一团，仿佛他已经失去了意识，选帝侯圣剑锋利无匹，一剑就足以杀死他，当他手足灌铅。
　　“铛！”一阵金铁交击之声从侧面传来，马吕斯不可思议地看着横在空中的海神三叉戟，博德里克公爵挡住了毁灭之母，老公爵冷冷地示意不许你趁人之危。
　　“哼！”马吕斯见状收起了圣剑，艾斯特斯也手捂着伤口连连后退。
　　博德里克正想重整态势再战，却发现马吕斯朝着自己瞪了瞪眼睛，疯伯爵表怪诞，对着那个木精灵努了努嘴巴。
　　老公爵两眼一眯，他马上就领会了马吕斯的意思。
　　很好，我也是这样想的。
　　安排！
　　当艾斯特斯喘过气，准备发起反击时，他却发现，马吕斯选帝侯和博德里克公爵一起朝着他发起了猛攻！
　　海神三叉戟划出一道接一道的闪烁金光，锋利的尖头划破了空气，散发着刺鼻的鱼腥味，选帝侯圣剑在空气中飞舞，马吕斯的攻击完全就是不要命的狂暴打法，他口中的猪叫声一浪高过一浪，誓要将这个木精灵先淘汰出去！
　　人类的决斗，不许尖耳朵插手！
　　艾斯特斯发出愤怒的吼声，他几乎无法抵挡双方同时的猛攻，更重要的是，他手中的武器并非神器，在瓦尔铁砧的熔炉之中锻造出来的武器无论如何也比不上帝国的选帝侯圣剑和拥有海神祝福的三叉戟，很快，艾斯特斯的上就被神器所伤。
　　然而尽管这位林地领主尽管上已经有了数个创口，他依然精神饱满，不曾疲倦，他的长剑刚刚抵挡住了马吕斯的选帝侯圣剑，绿叶长矛就为了保护他免受致命一击而彻底折断！
　　趁现在！博德里克公爵大吼一声，他座下的战马抬起双蹄，手中的三叉戟用力地刺向了木精灵，艾斯特斯使用绿叶长矛断裂的矛尖勉强抵挡了博德里克的攻击，马吕斯趁机挥出自己的附魔符文剑，在艾斯特斯疲于格挡的间隙之中，他的甲被选帝侯圣剑撕裂，鲜血涌出。
　　眼见局势已经无可挽回，艾斯特斯终于做出了决定，他不能输，不能输给这些低等人！
　　尖锐的口哨声划破了夜空，一支巨鹰突然天空之上现，它拍打着翅膀，飞向舞台，双翼用力地拍击而下，无论是博德里克还是马吕斯都吓了一大跳，博德里克赶紧低头，巨鹰的利爪从他的头盔之上扫过，那足以抓碎他脑袋的利爪将老公爵的十字盔从他的脑袋上打飞了出去，更是差点将他当场打下马匹，博德里克的脸露了出来，老公爵的脸上留下一道擦伤，鲜红的血液沿着他的脸上流下。
　　马吕斯选帝侯就没有那么幸运了，他被巨鹰当场击中，整个人连着马匹被掀飞了出去，摔在了舞台外面，疯伯爵发出了一阵阵惨叫声和不甘的怒吼声，他输得不甘心！
　　“哗！”场内一片哗然，这种神圣的对决，卑鄙的精灵居然使用魔法？
　　“卑鄙无耻！”
　　“有失荣誉！”
　　“滚出去！滚出去！滚出去！”
　　“肮脏的尖耳朵，带着你们的戏法，滚出女神赐予我们的土地！”
　　场内全是布列塔尼亚人的咒骂声，帝国方面也公开表示抗议，这下，所有人都将目光朝着主看台投去，公正的女神和国王将会如此看待木精灵公然在比赛中使用召唤魔法？
　　莱恩微微皱起了眉头，木精灵这一手真的很下流，新任的骑士王正想站起来，宣布木精灵失去了比赛资格时，博德里克公爵却对着主看台举起了手。
　　老公爵在众人不解的眼神中示意：“没有关系！魔法武器本来就是决斗的一部分，我的女士，我的陛下，请让我完成这场决斗！”
　　“既然这是你的选择，那么如你所愿！”莱恩见到博德里克态度坚决，只得答应，湖中仙女也微微点头，示意比赛继续进行。
　　“哼！卑鄙的人类，这次的冠军，这个金杯，属于埃斯莱！”上多处受伤，鲜血淋漓的林地领主艾斯特斯朝着在看台上的阿拉洛斯点头，木精灵想要得到的东西，他们可以不计任何手段，如果艾斯特斯无法用战士的方式击败人类，那么他就以咒咏者的方式击败他！
　　尽管肩膀、口和腰部、胳膊都在流血，林地领主依然保持着战力，他将断成两半的战矛扔掉，平举已经有多处缺口的长剑，剑锋直指脸上流着鲜血的老公爵，咒语念动，林地领主的体被绿色的能量笼罩，他的周出现了荆棘护盾，虚空中涌现出翠绿色的能量，包裹着他的周，他的伤势开始恢复，他的力量逐渐变得更加强大，更可怕的是，由树叶形成的魔法能量形成一股利刃旋风，朝着博德里克公爵席卷而去，似乎要将他当场吞没。
　　可老公爵却在笑，他笑得很开心，一贯严肃的波尔德罗公爵博德里克放声大笑，笑声无比残忍。
　　他在笑什么？林地领主有些不解。
　　他明明就要输了！
　　“我说过，魔法武器，也是决斗的一部分。”博德里克咳嗽一声，他单手勒紧缰绳，示意自己的马平静下来：“而我，也同样拥有这力量！”
　　言毕，老公爵猛然举起了自己的海神三叉戟，众人这才发现，此刻的海神三叉戟是如此地明亮，巨大的蓝色光轮围绕着三叉戟，一位真神的意志正在加诸于三叉戟之上！
　　“是曼南恩！海神的力量！”帝国和布列塔尼亚方面惊呼不止。
　　“玛瑟兰！感应到了这个人类的请求。”另一边，泰格里斯也低声说道，至高**师的脸上全是严肃：“糟了，木精灵麻烦了！”
　　空气之中泛起了泡沫，一股浓重的海腥味席卷了整个狮子环赛马场，下一秒，一个直径超过二十米的，由海水组成的巨拳从空气之中翻滚而出，携带着海神的巨力，轰向的敌人！
　　“曼南恩之怒！”
　　海神的怒火彻底撕碎并吞没了木精灵的所有法术，巨拳击碎了荆棘，也彻底摧毁了由树叶组成的利刃旋风，艾斯特斯释放出所有的魔力，试图抵抗海神的怒火，海水接触到他的伤口，海神之怒带来的伤痛感将木精灵的神智吞没，而紧接着曼南恩之怒而来的，是老公爵的猛攻！
　　双方再次交手十几个回合。
　　接下来的战斗进入了白化，博德里克公爵释放出了自己最后的所有力量，他手中的三叉戟化作一团光影，每一击都在取得更多的优势，林地领主咬牙顽抗，他使用自己的长剑狠狠地击打着三叉戟的戟，然后集中自己的所有力量，狠狠地挥出一拳，隔着板甲轰在了博德里克的肋下，即使有板甲保护，博德里克也被砸断了两根肋骨，但老公爵丝毫没有发出一点点声音，他双目如电，侵掠如火。
　　牙龈咬得出血，博德里克能感觉到，他已经抵达极限了，双手酸麻地已经快要没有力气了，脸上、口、肋下的伤势血流如注，他的力量正在这些伤势之下逐渐消逝，当他试图反击的时候，迟缓的体几乎无法被主人的意志所控制。
　　他就要败了么？
　　不，他不能输，他是初代圣杯骑士，海神之子马库斯的后裔，他的血里面流动着祖先的力量，先祖辉煌的故事和伟大的勇气始终激励着他，马库斯靠着这力量击败了斯卡林斯的国王，混沌四神神选勇士斯文加，如果他能像他的先祖那样强大……
　　博德里克无声的祈祷没有被忽视，他能感觉到，一种冰凉的感觉从口蔓延至四肢，他的血脉正在沸腾，老公爵知道，那是巅峰时的他，那是自己巅峰时拥有的力量！
　　那个强大的海神冠军，来迎接衰老的博德里克了！
　　老公爵抓住了这股新生的力量，他松弛的肌再次握紧三叉戟，海神赐予的神器横向一扫，林地领主手中缺口密布的长剑终于无法抵挡住老公爵的猛攻，爆成碎片，艾斯特斯的体一阵摇晃，座下的牡鹿恐惧地向后退了一步，博德里克猛地拉动缰绳，朝着木精灵冲去，他举起了手中的三叉戟。
　　“永远，不要，低估一颗冠军的心！”
　　这一击使得艾斯特斯发出最后的惨叫声。
　　掌声如雷，响彻全场，礼炮轰鸣，彩带如雨点般落下。
　　冠军，就此诞生！
