    山伯说了，他这辈子都要跟着伯爷，报答他的恩情。卿娘也不再勉强，只将这份情记在了心里。

    顾家还真是不知所谓，不知是顾章的意思？还是顾宝奇弄妖！那位顾夫人也是可笑，还是娘的闺蜜呢？有这么糟蹋人吗？前面退婚不出声，现在竟提出这么荒唐的要求。

    不行，她必须得做点什么，否则被人卖了还不知道呢，这个世界，女子的婚姻可是父母做主！

    当下便闪身回了空间，叫出了丢丢和幺幺。

    “事情就是这样的，你们两个去帮我探听下，我要知道，他们真正的目的是什么？顾章能短时间爬到高位，又不是立了什么奇功。

    此人会弄权术，可我身上有什么利益，可以让他出尔反尔？

    两只猫儿，瞬间便失去了踪影，卿娘回到堂上，想着要不要回伯府一趟，杜氏为了女儿的利益，肯定不会轻易就范。

    可祖母的态度就耐人寻味了，她应该第一个反对才是，毕竟，这样的事太有损伯府面子了，难道她想看看杜氏的态度？还是知道此事肯定不成？

    嬷嬷着急的看着她，女子的终身可是大事，若是再被人操弄着定了婚，就算以后能解除了，对名声也没好处呀，

    “不用急，你叫人去广德楼，明天给我留一个包厢，我请祖父吃个饭吧，这段时间，他老人家不知忙些什么？好像很久没见了。”伯府的靠山，只有这个人硬实。

    谁知，到中午时，一向不来这里的苏开城竟然登门而来，这是什么风吹的啊？

    “呵呵，还是你外公这里好啊，院子大人少，伯府虽然也不错，可住了那么多家，哪有这里自在。”

    “到底还是小，伯府可是皇上赐下的，呵呵，这儿可比不了。”

    父女俩各怀心事，在后院看着风景，卿娘长这么大，这是破天荒头一遭，她想起前世的父亲，这两人是同一身份吗？一个虽然无良，却能随意撒娇，可眼前这个，不光感情淡漠，还得处处提防啊。

    “卿儿也快十三岁了，再过两年就及笄了，呵呵，时间过的真快啊，你娘生你，仿佛还在眼前。”

    她抬眼望着这位父亲，自己这后面都有四个娃了，难道因为是老大，所以有幸被记住了？

    看她不说话，苏开城又感叹道：

    “你那会啊，小小的一个，爹当时就想了，将来谁有福气能娶了你呢？”来了，卿娘心里说到，终于要说到正题了。

    她倒是想听听，这位爹能说出什么好话来。

    “呵呵，卿儿啊，其实这女孩子都是要嫁人的，嫁得好，才能一辈子过好日子，你娘有远见啊，给你定了那么好一门亲，你可要感激她才是。”

    “爹，您糊涂了吧，我娘哪是有远见啊，明明就是看走眼了，那顾家我也不稀罕，您以后不用再提了。”

    这是自换亲后，父女俩第一次涉及这个话题，如果在几个月前，卿娘还会高看这位爹一眼，可现在么，她的心里只有鄙视。

    “爹知道你心里难过，这不是顾家知道错了，他们又来求娶了，你还不知道吧，爹一听说就忙着来告诉你，为你高兴啊。”

    “你先别急着高兴，又来求娶，那四妹呢？我们苏家女子是市场的菜吗？任由人家挑选？你还觉得高兴？”

    “先别急嘛，你们两个，人家都要，你和四妹同侍一夫，说起来也是一段佳话，嘿嘿。”卿娘万分后悔，叫丢丢他们走了，这时候就该跳出来，狠狠给他几巴掌。

    如此无耻的话能出自一个父亲的口中，她冷冷的看了一眼，

    “这种佳话还是留给别人吧，好马不吃回头草，既然已经退了婚，哪怕终身不嫁，也不可能屈就此人，父亲给伯府也留点脸面吧，再也休提此事！”

    “你，真是不知好歹，那顾府虽然没有爵位，可在朝中可是大权在握，跟皇子也走的近，妥妥的几朝名相，这样的人家你不嫁，还能嫁给谁去，别忘了，你可是丧母长女！”

    这句话卿娘本不在乎，她自己有钱又有能力，一辈子不嫁人，日子也是滋润的，可这四个字，从亲生爹的口里说出来，好似一把钢刀直插胸中，她想，若此时还是本尊在，会不会当场被气死啊？

    “您想巴结顾府，一个女儿还不够吗？多陪些嫁妆也是一种取悦手段，我生来不喜富贵，粗茶淡饭足以，丧母长女也是您造成的，别忘了，我娘是怎么死的！”

    她隐约记得，娘的死不简单，这也是她对高姨娘母女亲近不起来的原因，今天便说两句试试他。

    果然，苏开城听了她的话，脸色一下子变了，色厉内荏的撂下话，竟然转身走了。

    “这事不由你做主，今天老子就是来通知一声，你就等着好消息吧。”

    哼，恼羞成怒了？这种爹不要也罢，看来，顾家不光派人去了府里，还找了苏开城，这是势在必行啊，应该不是顾宝奇的手笔，那顾章要干嘛？

    要说看上了自己的生意，那是扯淡，作为一个视权如命的人，看中的肯定还是权势了，可自己什么地方有这个东西呢？

    她百思不得其解，想见祖父的心更迫切了。她找来了李安，让他尽快找到祖父，将明天的饭局告诉他。

    李安走后，一直跟在旁边的阿霜气愤的问她，

    “姑娘，这种人何以为父？让丢丢去教训教训，他太坏了！”

    “急什么？总要弄清楚，你家姑娘怎么一下变成香饽饽了，不是顶着丧母长女的身份吗？这些人无利不起早，我这是突然要有好事了？”

    阿霜急的不行，当下便要回伯府，她得去打听打听，别让他们暗中将事弄成了，自从那次见过顾宝奇，她就讨厌极了，姑娘可不能嫁给他！

    墨香也跑了过来，想去请老爷回府，可卿娘觉得，此事让外公知道，除了着急，他也没什么办法。

    虽然可以接他们来住，可婚姻大事，外家是插不上手的，所以，还得找到祖父才成。

