    稍稍思索了一下，萧寒没有太多犹豫，将容貌直接变幻成了厉锋的样子，不急不慢的向楼下走去。

    当他从酒楼出去的时候，对面的大门口，丁海和石昊也刚好从里面走了出来。

    见到这一幕，萧寒的眼睛中闪过一道精光，轻声嘀咕道：“先看看这幅容貌好不好使，如果骗不到，那就直接动手。”

    心中做出了决定，他不在犹豫，直接伸手招呼道：“石昊，丁海，东西取出来了吗？”

    “嗯，已经取出来了，这就交易给你。”

    丁海疾走几步，来到萧寒面前点开交易框，将具现符放上去的同时，好奇的问道：“你怎么来的这么快，我刚取出来，你就到了。”

    “这不是着急嘛。”萧寒笑了一声，开口解释道：“我是一路跑过来的，再说客来居离这边也很近的。”

    “说的也是。”

    听到萧寒这么说，丁海心中仅有的7一丝疑虑也打消了，立刻点击的确定。

    而这时，萧寒简直不敢相信自己的眼睛。

    日思夜想的暗金宠物具现符，竟然就这么轻易的到手了。

    “你是谁？”

    交易刚刚完成，一道声音就在耳边响了起来。

    紧接着丁海和石昊脸色一僵，楞楞的看向声音传来的方向，满脸懵逼的说道：“这怎么可能，怎么会有两个厉锋？”

    这个时候，一旁也有几个玩家发现了这边的情况，立刻有人幸灾乐祸的说道：“嘿嘿，这就有意思了。”

    “那家伙是丁海吧，上次就是他抢到的那张暗金具现符，我刚刚好像看到他们两人在交易。”

    “卧槽，交易的东西，该不会就是具现符吧！”

    提到暗金具现符，顿时所有人都来了兴趣，纷纷驻足观看，七嘴八舌的说了起来。

    而这个时候，丁海和石昊的脸色，已经变得非常难看了。

    他们能够感觉到，几米外的那个厉锋，可能才是真的厉锋，立刻气急败坏的喊道：“你踏马是谁，把我的具现符还给我。”

    围观的人群听到这一句，顿时心里也都有谱了，纷纷议论了起来。

    “嘿嘿，还真是交易错了对象呀，不过我更好奇的事，这冒牌的家伙到底是谁啊？”

    “这还用问，如此明显的特征，你们就没想到点什么？”

    “我去，难道你的意思是，这家伙是那个传说中的千面郎君，让邢凯动员了几十万魔都玩家，也要誓死找出来的星痕？”

    “哎呦喂，这可有意思了啊，现在别说两个厉锋了，就算是两个丁海，两个石昊也是可以出现的嘛！”

    ……

    议论声中，萧寒脸色露出了一丝笑意，心中也在这时升起了一种促狭的主意。

    没有过多犹豫，他直接将容貌换成了丁海的样子，笑着说道：“怎么样，意外不，惊喜不，开心不？”

    “哈哈哈，价值上亿的暗金具现符没了，还开心个毛啊！”

    眼见星痕突然变成了丁海的模样，所有人都开心的笑了起来，即便他们没有得到暗金具现符。

    但哪怕只是在一旁看着吃瓜，感觉也是很爽的。

    “敢抢我的东西，你这是在找死。”

    人群中，厉锋缓缓走了过来，一脸阴沉的说道：“我劝你最好把具现符交出来，不然我会让你死的很难看。”

    “哦，你这是在威胁我？”萧寒脸色一寒，面无表情的问道。

    “这可不是什么威胁。”厉锋双眼微眯，冷声道：“我既然说出这样的话，就有把握做到。”

    “嘿，我倒是要看看，你是怎么做到的。”萧寒轻笑一声，面容再次变幻起来。

    眨眼间，他就变成了厉锋的模样，然后对身前的厉锋说道：“好好享受一下，剩下的自由时光吧！”

    说着，在所有人还没反应过来的时候，他手中的虎啸烈焰刀，就已经砍在了丁海身上。

    －6870

    叮！

    在系统提示声响起的同时，地面上已经爆出了两件装备，接着他又反手一刀，宰掉了还处于呆愣状态石昊。

    瞬间秒杀两人，萧寒没有去看地上的装备，一脚将其踢向围观的人群，立刻大声喊道：“兄弟们，一会儿别急着走啊！”

    “你们帮我证明一下，就是厉锋杀了石昊和丁海。”

    说完，他也不再停留，一溜烟的冲进了躁动起来的人群，同时将容貌变幻成了星痕的模样。

    然后又反过身来，明目张胆的看着几米外一脸懵逼的厉锋。

    滴！滴！滴！

    地面上出现了两句尸体，城中立刻响起了尖锐的哨子声。

    哒！哒！哒！

    不到一分钟，远方就响起了马蹄快速跑动的声音。

    随着地上的几件装备被抢完，人群又很快安静了下来，一脸幸灾乐祸的看着厉锋。

    窃窃私语声，也在这时响了起来。

    “嘿，你们说，在城内杀两个人，会被关多长时间？”

    “这谁能知道，不过以魔焰公会的下场来推断，至少得一个月以上吧！”

    “我听说城北那边有人这么干过，好像是被流放了。”

    “卧槽，这么惨的吗？”

    ……

    议论声很欢乐，厉锋想跑，可一众玩家早就把路都堵死了，他压根走不掉。

    不一会儿，三个骑着高头大马的巡查走了过来，一脸严肃的检查了地上的两具尸体，沉声问道：“有没有人能告诉我，这里发生了什么？”

    “大人，人是那个家伙杀的。”

    “我们都看到了，他太狂了，杀完两个还想杀我们。”

    “巡查大人，你赶快把他抓起来。”

    ……

    萧寒还没开口，周围人群就指着厉锋，七嘴八舌的举报起来。

    那架势，好像被杀掉的那两个人，是他亲爹似得。

    “不是我杀的。”

    这时候，厉锋是百口莫辩，不过他还是试图解释道：“这两个人，真的不是我杀的。”

    “就是你杀的。”

    “我们都看到了，就是你杀的。”

    “别狡辩了，大伙都看到是你杀的。”

    ……

    尽管被这么多人指认，领头的巡查还是没有立刻下令抓人。

    等了好一会儿之后，刚刚离开的两个巡查拨开人群走了进来，抱拳说道：“大人，我们都查清楚了。”

    “之前这里发生了什么，住在附近的掌柜和伙计没有留意。”

    “但是这里发生命案之后，他们看到了凶手，是个拿着红色大刀的家伙。”

    “而那个人，和这个嫌疑人很像。”

