    第136章 分发逆天道运！苏宇拔得头筹！

    很快。

    穷奇等人的头顶都增加了上千杀戮值。

    打完这漂亮的一仗后，诸人又开始前进。

    路上又灭了两个势力。

    杀戮值又涨了些许。

    如今，所存的势力仅剩下了四个。

    分别是仙央宫、缥缈宫、天玄宗以及影刹谷。

    当然，影刹谷与天玄宗是一伙的。

    毕竟元桐已认作了苏宇为大哥。

    很快。

    所有势力都汇聚在了一处。

    决战要来临了。

    “没想到啊，你们这两个小势力都能活到最后。”

    安洛伤见天玄宗与影刹谷的修士好生生地站在这里后，眼眸里透着一抹讶异。

    毕竟论综合实力，他们算不上出类拔萃。

    “不错。”

    “小势力就是能活到最后。”

    苏宇淡淡地开口道。

    “元天宫与紫星宫的人呢？”

    “怎么没见到他们？”

    纳兰沐嫣的目光在四周扫过, 但并未发现他们的踪迹，着实令她有些讶异。

    “不用找了，早就被我宇哥给灭了。”

    见状，穷奇开口了。

    所谓的四大圣宫……还不是宇哥的一招之敌呢！

    “你说什么？”

    闻言，纳兰沐嫣的瞳孔一缩。

    这究竟是怎么回事？

    她很了解元天宫与紫星宫的弟子。

    虽然比之缥缈宫与仙央宫稍逊一筹，但并未相差太多。

    论实力，应该轻而易举地灭了天玄宗才是。

    怎么可能会被苏宇以一人之力就灭了呢？

    “你们不妨问问我宇哥的杀戮值有多少？”

    “恐怕你们加起来, 还不到他的一半吧？”

    穷奇随即又道。

    “你有多少杀戮值？”

    纳兰沐嫣看向苏宇, 问道。

    “不多不少。”

    “35000。”

    苏宇语气平淡。

    “什么！”

    纳兰沐嫣彻底震惊了。

    如此看来，穷奇说的话是真的了。

    要不然他绝无可能有如此多的杀戮值。

    看着苏宇这绝世的颜值，又想到他能轻而易举就灭了两大圣宫的强大天骄，她的心中……竟没来由的生起了一抹好感。

    她以前从未对男子动心过。

    现在……竟然芳心乱颤了。

    没错，她一直渴望一个强者。

    能征服她的强者。

    而苏宇……虽然没有直接对她进行强硬的征服，但在间接，却是彻底征服了她的心。

    看起来很扯，但却实际发生了。

    “你们做好准备吧。”

    “你们头顶的杀戮值，马上就都是我们的了。”

    “哈哈哈……”

    穷奇大笑着说道。

    “休得放肆！”

    闻言，安洛伤听不下去了。

    真以为说了几句装逼的话就很牛逼了？

    “哗！”

    他当即出手，浩瀚的灵力从体内爆发而出，双手结起道道法印，无尽的法力透过虚空，朝着穷奇拍落。

    “卧槽！”

    穷奇一惊。

    这安洛伤可是比凌无风还是强上一些，以他如今的实力，还不足以能与安洛伤拼起来。

    见状，苏宇踏步而上, 一掌挥出，一股淡淡的法力涌出, “哗”的一下，就震碎了这道法印。

    “嗯？”

    安洛伤的瞳孔不由得一缩，他好像一直小看苏宇的实力了。

    难道苏宇真的凭一人之力就灭杀了元天宫与紫星宫的弟子？

    想至于此，他就想要退缩。

    然而，苏宇可不会给他这个机会。

    送到手的杀戮值，他怎么会拱手放走？

    “轰！”

    苏宇当即出棍，烈焰棍的力量震颤虚空，瞬间就朝着安洛伤覆压了过去。

    “快来帮忙！”

    安洛伤连忙呼救。

    苏宇的这一棍他并没有信心能挡得下来。

    闻言，纳兰沐嫣的美眸微微一凝，她有些犹豫。

    但还是出手了。

    “哗！”

    纳兰沐嫣的手指在虚空点起，道道法力贯穿了过来，朝着安洛伤攻去了。

    “卧槽！”

    “你干嘛！”

    安洛伤的瞳孔猛地一缩。

    我是让你救我，不是让你害我啊！

    “我跟你也不是盟友吧？”

    纳兰沐嫣冷声道。

    与其帮助安洛伤，还不如就此杀了他。

    如此一来，不仅能保全自己这一方，还能与苏宇拉进距离。

    何乐而不为？

    “砰!”

    在两道法力的攻击下，安洛伤根本避无可避，瞬间便被轰杀。

    当然，真正的致命伤害还是苏宇的那一根烈焰棍。

    安洛伤的杀戮值最终也是归为了苏宇。

    又是10000杀戮值。

    如今的他，已达到45000的杀戮值了。

    仙央宫的弟子们见状，连忙朝着后方退去。

    如今实力相差太悬殊，再不跑就只能凉凉了。

    然而。

    缥缈宫的女弟子们早就将他们盯得死死的。

    一有动作，就会出手。

    逃跑？

    不存在的。

    两方势力的弟子当即缠斗了起来。

    “我也来！”

    见状，穷奇当即冲了上去。

    打架怎么能没有他？

    其余有一战之力的修士也上了。

    毕竟将对方杀死是有杀戮值的，这玩意儿可宝贵得很！

    不多久。

    仙央宫的弟子们就被彻底铲除了。

    此时，只留下了三个势力。

    天玄宗本就与影刹谷是一帮的。

    至于这缥缈宫……关系就有点复杂了。

    “小女子很仰慕阁下，不知能否结个善缘？”

    纳兰沐嫣朝着苏宇抱了抱拳，问道。

    “纳兰姑娘，只要你们对我们没有恶意，那么一切就都好说。”

    苏宇点了点头，说道。

    对于缥缈宫，他一直留着个心眼。

    不因别的，就因亡灵所打探到的消息。

    这缥缈宫的宫主……可是要全修真界的人陪葬！

    此时与纳兰沐嫣交好，说不准能从她的口中套出点什么。

    “多谢苏公子了。”

    纳兰沐嫣笑着说道。

    看着苏宇的帅脸，她是越看越心动。

    “既然如此，我们就一同前往尽头吧。”

    “那里是真正获得逆天道运的地方。”

    苏宇随后又道。

    “好。”

    纳兰沐嫣笑着点了点头。

    不多久。

    荒古战场尽头。

    苏宇等人皆来到了此地。

    “各位来得挺快啊……”

    “杀戮值收集中……”

    “苏宇45000杀戮值，穷奇5000杀戮值，苏凝寒11000杀戮值……”

    “逆天道运由杀戮值的多少而分发。”

    “苏宇……获得至高逆天道运。”

    “紧接着便是苏凝寒……”

    “穷奇……”

    “元桐……”

    “……”

    荒古战场的天音在此刻缓缓响起。

    随后。

    这片空间内，金灿灿的光芒闪耀而起。

    随即降临在了众人的头顶。

    逆天道运的分发！

    (本章完)

