    “洛克先生，今晚你真的要住在这里？”

    在“欢迎大会”结束之后，李富兆忙上前询问洛克菲勒今晚下榻的地方。

    本来他们已经为了这位世界十大富豪准备好了最为豪华的五星级总统套房，吃穿用度应有尽有，没想到洛克菲勒却说要住在石志坚家里。

    “我觉得这里别有一番风味，很有你们中国独特的建筑文化！”洛克菲勒穿着唐衫，背着手指点唐楼道，“我曾经去过埃及，还有印度，可是那两大文明对我的冲击都没有眼前的巨大——红砖泥瓦，浮雕木梯都在这栋建筑上面展现的淋漓尽致！亲爱的皮特坚，你不介意我住在这里吧？”

    石志坚笑道：“怎么会介意呢，洛克先生——我高兴还来不及！”

    石志坚说完忙对老姐石玉凤使个眼神道：“老姐，你说说看，是不是很欢迎洛克先生入住啊？”

    石玉凤忙说：“那是当然！虽然你是鬼佬，可我绝不会歧视你！我们中国人都很好客的！有朋自远方来那个不亦啥子呼！”

    洛克菲勒笑了，“那就好！你们还真是好客！尤其我要感谢你，石女士！你送我的这身唐装我真的好满意，颜色不错，也很合身！就像是为我专门量身定做的一样！”

    洛克菲勒说完还转了个圈儿，展示了一下自己穿在身上的唐装。

    李富兆等人怎么看那身唐装也没什么特别之处，属于香港很多六七十岁老头最常穿的款式——上面双排扣，下面宽腿裤，脚下黑面白底老布鞋。

    “哦，没什么！这是我死鬼老豆的衣服！柜子里还有一大堆，你想要我送多几件给你！”石玉凤说完就发觉自己说漏嘴，忙捂住嘴巴。

    幸亏洛克菲勒不怎么懂中文，他那个翻译也是个“二路货”，翻译的不标准，洛克菲勒还以为是石志坚父亲私人订制的衣服，感觉石志坚一家人实在太好了，连这样珍贵的衣服都舍得拿出来给自己穿。

    “其实我蛮钟意衣柜中那件大紫色上面写了一个硕大汉字的衣服！”洛克菲勒笑眯眯道，“上帝呀，我从没见过那样漂亮的衣服！”

    石志坚看看石玉凤，石玉凤看看石志坚，想起来了，那是老豆生前订制的“寿衣”，不过因为尺寸问题没能穿上。

    “洛克先生要是喜欢，等你离开香港的时候我包装好送你！”石志坚很大方。

    石玉凤都不知道该说什么了。

    李富兆三人脸皮子抽搐。

    石志坚却觉得无所谓，上一世有很多老外都喜欢穿着中国的寿衣上大街，对于他们来说，只要好看就OK，不敬鬼神！

    就这样，洛克菲勒先生的住宿问题敲定下来，石玉凤在唐楼的出租屋内找出一间干净点的作为洛克菲勒的卧室。

    至于洛克带着的那两位私人助理，其中一个是他的女秘书叫凯瑟琳，因为是女孩子缘故，石玉凤就让对方和自己一起睡。

    不过这个鬼妹却有些不习惯和陌生人一起睡觉，无奈石玉凤只好把自己的床铺让给这个鬼妹凯瑟琳，自己搬去和苏幼薇的老妈一起住。

    另外那个“二路货”翻译，是个男鬼佬。这个比较好安排，石玉凤直接塞给了一楼的“老鳏夫”邓九公。

    邓九公第一次近距离和鬼佬接触，看什么都觉得新鲜，于是就热情的不得了，为此还拿出自己最好的五加皮来招待这个借宿的鬼佬朋友。

    邓九公的主动热情让那个鬼佬翻译吓得够呛，以为邓九公有什么特殊爱好，晚上睡觉的时候更是把自己贴身衣裤穿好，抱紧臂膀夹紧屁股，免得有所漏洞，被邓九公有机可趁！

    ……

    一夜无话！

    但世界十大富豪洛克菲勒来到香港的消息却早已传开！

    洛克菲勒家族在世界都很有名气，戴维-洛克菲勒本人作为美国大通银行总裁，操纵千亿美金更是无数大富豪心目中偶像。

    因此他在香港的出现，立马就掀起了一股风暴！

    只是没想不到这样厉害的人物却被石志坚捷足先登！

    很多人对石志坚羡慕嫉妒恨！

    而神话建筑即将在远东交易所上市的消息也不胫而走！

    一时间，远东交易所爆红！

    李富兆等人乐得合不拢嘴！

    神话建筑爆红！

    石志坚高兴！

    那些股民更高兴！

    港英政府也闻声得到消息，第一时间准备邀请洛克菲勒先生与港督戴灵芝会晤，在此之前还特意安排警务人员来保护这位世界级富豪的安全。

    ……

    “细九哥！”绰号叫“傻强”的丁永强笑嘻嘻地敲开探长办公室，“你找我有乜事啊？是不是湾仔码头那宗走私案？我都处理好了的！那个‘大波牛’要是不招供我就打爆他的头！”

    大波牛是湾仔走私道上的狠人，之前走私卡拉OK那宗案子就是他干的。

    石志坚发下话要搞掂他，颜雄为了巴结石志坚就在海上将此人亲手抓获，后来卖人情丢给了掌管湾仔区域的陈细九。

    陈细九顺手就交给了丁永强。

    原以为这案子很容易搞掂，陈细九也算做个顺水人情让丁永强破案，帮他扎职上位。

    没想到那个大波牛后面有鬼佬警官撑腰，硬是死撑了好久，今天才被丁永强撬开嘴巴。

    丁永强话说了一半就闭上了嘴，因为陈细九此时正把脚搭在桌面上，握着电话听筒和颜悦色地说着话：“你也知的，玫瑰！我那九个老婆都是大佬们塞给我的！我也是没办法才养着的！我心中真正钟意的人只有你一个！呐，不如这样，你嫁给我，我让你做大的！房产证，还有保险柜钥匙我都交给你保管，得不得呀？”

    电话那头似乎在骂陈细九，陈细九被骂得直缩脖子，有些不好意思地瞥了闯进来的丁永强一眼，指了指椅子示意他先坐下，自己则拿着电话继续道：“你信我啦！我对你好忠诚的！要不这样，我话那些大佬，什么洛哥，雄哥，刚哥，还有黑脸的森哥，让他们把那些鲍鱼妹全部带走，我一个都不留！我不再做乜鲍鱼探长，只同你在一起！”

    电话那头似乎又开始担忧了。

    陈细九脸上露出笑容：“我这样做当然会得罪他们啦！不过冇办法，为了你值得的！就算被撤职，就算去扑街，我也愿意！好了，好了，你明白我心意就好！来，啵一个先！我兄弟来了，有工作要办！好的，今晚我回去饮汤！你知我最钟意你煲的三鞭汤，好犀利的！”

    等把电话挂断，陈细九才有些郁闷的揉揉额头：“女人多了就是麻烦！就算有三鞭汤顶也早晚被她们吸成人干！哦对了，刚才你讲咩呀，看起来好兴奋？！”

    “我话那个大波牛招供了，湾仔码头那事儿可以结案！”丁永强兴奋道。

    陈细九把脚从桌面上放下来，对丁永强笑道：“案子一结，你就要扎职上位了！怎么样，给你个华探长干干，得不得？”

    “别开玩笑了细九哥，我还不够格！”丁永强挠挠头道，“我也知道要想扎职非要给那些鬼佬上供不可，我哪里有钱？”

    “钱？你好兄弟阿坚早帮你垫上了！”陈细九摸出一支三五烟递给丁永强，“现在你只需要再努把力，以后湾仔华探长位子坐定！”

    “呃？我做了湾仔探长，细九哥你做乜？”

    对于石志坚帮助自己给上面塞钱丁永强并不感到意外，因为石志坚对他讲过，让他不能贪，一分钱也不可以，需要用钱石志坚会拿出来给他。

    “我当然也扎职咯！做了这么久湾仔区探长，这次最起码也要做个见习督察！”

    “真的吗？恭喜细九哥了！”丁永强笑道。

    “恭喜个屁！八字还没一撇！”陈细九骂了一句，把香烟叼在嘴上，“需要你们这些属下更加卖力才行！”

    “你要我怎么做？”

    “怎么做？现在机会来了！上面下命令让我找两个机灵点，身手好的去保护那乜鬼佬洛克菲勒！那老家伙住在阿坚家，你刚好合适！”陈细九摸出打火机把香烟点着，又把火机丢给丁永强。

    丁永强一听愣了愣，也用打火机点着香烟，抽了一口道：“就我一个人？”

    “当然不是！”陈细九吸了一口香烟：“洛哥看中的人是你，想让你代替我做湾仔区探长。不过上面搞廉政的那帮人却看中了另外一个家伙---你们是竞争对手来着！”

    “边个呀？”

    “你认识的！和你是同期，都在黄竹坑警校学过，并且好像和你还是好朋友！”陈细九叼着香烟，把一份资料丢给丁永强，“呐，就是他咯！”

    “不会吧，任达容？”陈细九看了一眼资料望向陈细九，眼神怪异道：“他怎么会被调到这里来？”

    “你问我，我问边个？我们都是打工仔，港督是我们老大，边个都要听他话！”

    陈细九还没回答，外面已经又有便衣推门对陈细九道：“细九哥，有个叫任达容的过来向你报到！”

    陈细九点点头，“叫他进来！我介绍搭档同他认识！”回头又对丁永强说道：“记住啊，你和我都是跟洛哥的，和那些搞廉政的不是同一条心！这个任达容是廉政那帮人派来的，你也明白是什么意思！总之这次不管是洛哥还是我，都支持你上位！”

    “收到！”丁永强把打火机还给陈细九，立正站好。

    ……

    早上，唐楼。

    洛克菲勒习惯性早起，先是在楼下等着邓九公打了一趟太极拳。

    在美国的时候洛克菲勒就听说中国有一种很厉害的拳法，老人家打了可以益寿延年。

    等到打完拳之后，化名为“王富贵”的洛克菲勒与邓九公亲切告别。

    邓九公去看昨晚和自己睡在一起的那个鬼佬翻译醒了没有？昨晚这家伙跟鹌鹑一样蜷着腿夹着屁股，一夜都在打摆子，搞得邓九公也睡不安宁。直到折腾天亮，这家伙才睡着。

    邓九公进屋。

    洛克菲勒上了楼，走在楼道就闻到屋子里传出饭香。

    却是石玉凤早做好了早餐，很地道的中式早餐，金灿灿的蛋挞，黄得流油的咸鸭蛋，香喷喷的油炸鬼，还有热气腾腾的皮蛋瘦肉粥等。

    石玉凤本来想要搞一些西餐，怕这个“王富贵”吃不惯他们的饭菜，记忆中那些鬼佬最钟意比中药还苦的咖啡，咸甜不分的火腿，以及比馒头还薄的三明治，可细佬石志坚却让她拿出看见本领，做一桌地道的中餐出来。

    “唔好意思，王富贵先生，我们这地方小也没什么好东西招待你，我就随便做了点，你尝尝看，喜不喜欢？”石玉凤拿手搓着围裙对洛克菲勒说道。

    这时候洛克菲勒的两个助理也赶来了。

    那个“二路货”鬼佬翻译脸也没洗，眼角还有眼屎，一边扣眼屎，一边给洛克菲勒做翻译。

    那名叫凯瑟琳的女秘书则好奇地看着那桌子饭菜，怀疑能不能吃。

    洛克菲勒却笑眯眯坐下，指了指那油炸鬼道：“这是什么东西？”

    “这是油炸鬼。”

    “呃？”

    “就是……那个啥……”石玉凤不知道该怎么解释。

    鬼佬翻译也不知道该怎么翻译。

    石志坚就道：“这是我们中国的‘法棍’！”

    法棍就是法式面包，法国人最喜欢吃的那种棒槌面包。

    洛克菲勒欣然点头：“原来这样啊！不过法国的是硬的，你们这怎么软哒哒的？”

    “这是凉了点！一热，它就变硬！”

    “呃？还跟温度有关！有意思！”洛克菲勒笑道。

    洛克菲勒在石志坚的介绍下，拿起筷子试着吃了几口油炸鬼，又取了一片咸鸭蛋吃了几下，一开始还漫不经心，猛地眼睛一亮，变得惊讶起来，“上帝呀，想不到会这么美味？！”

    “来来来，你们也尝尝看！很不错的中餐！”洛克菲勒招呼女秘书凯瑟琳和随身翻译道。

    于是乎，一场平常的早餐就变成了三个鬼佬互相品尝美食，评头论足的“美食大会”，其中那盘咸盐蛋更是拔得头筹。

    石玉凤一脸惊诧，没想到自己随便煮的咸鸭蛋竟然被这帮人赞成一朵花。

    洛克等人捧着咸盐蛋大赞道：“天啊，这简直是上帝的杰作！”

    石玉凤诧异了，“难道上帝也下蛋？！”

