    自从抽出了史矛革基因和血兰花基因后，安布雷拉的发展，可以说是突飞猛进。

    巨龙基因的用处很大。

    只是初步研究，就已经能开始尝试，将巨龙基因融入T系列了。

    虽然现在魔法系闹事儿的不多，但抗魔暴君，能给他带来不小的安全感。

    血兰花的存在，也让很多研究产生了突破性的进展。

    而这一切，都没有T病毒的一项进展让他开心。

    有可能治愈奥斯本遗传病的血清，终于成功了！

    治愈血清的成功，能治愈的可不只是一个奥斯本。

    如果成功治愈奥斯本家族遗传病的话，后续经过调整，还有希望应用在其他难以解决的遗传疾病上，这毫无疑问是一笔巨大的利益。

    在血清开发出来后，诺亚立刻联系了诺曼·奥斯本。

    诺曼·奥斯本接到诺亚的电话，表情十分意外。

    虽然他们在武器博览会上有过一些接触。

    但显然还算不上什么朋友。

    诺亚没急着说出自己的目的，只是约了诺曼·奥斯本见上一面。

    对此，诺曼·奥斯本欣然同意。

    联系好后，诺亚来到了奥斯本工业。

    诺曼·奥斯本早已经等待。

    “奥斯本先生，我们已经很久没见面了吧。”

    诺亚笑着开口。

    诺曼·奥斯本点了点头。

    “确实已经很长时间了，上一次在武器博览会上，斗狼的存在，让人大开眼界。

    但没想到，安布雷拉马上就推出了新的产品。

    暴君的性能，绝对是生物兵器领域的巅峰之作。”

    说到这里，诺曼·奥斯本又一次想起了被理查德·帕克偷走的血清。

    “我听说，奥斯本家族，似乎有一种难以解决的遗传病？”

    诺亚开口问道。

    闻言诺曼·奥斯本脸色一变。

    这虽然不是什么秘密，但知道的人也不多。

    最重要的是，没有人会在他面前提起。

    诺曼·奥斯本的脸色瞬间变得难看。

    “你什么意思！”

    看到诺曼·奥斯本的脸色，诺亚哈哈一笑，然后开口道：

    “请放心，我这一次过来，并没有恶意。

    相反，我给奥斯本家族带来了一个好消息。”

    诺曼·奥斯本脸色不变，他几乎能想象到，诺亚接下来要说什么。

    但他们奥斯本家族的遗传病，是那么好解决的吗！

    如果真的那么好解决，奥斯本工业研究了这么多年，也不至于没有结果。

    尤其是现在，因为蜘蛛血清的失踪。

    董事会给了他极大地压力。

    也就因为他是奥斯本工业的创建者，否则的话，此时的奥斯本工业，恐怕已经是风雨飘摇了。

    注意到诺曼·奥斯本眼中的不信任，诺亚笑了笑。

    “信与不信，总要试试不是吗？”

    诺曼·奥斯本犹豫了一下，然后说道：

    “你说的对。

    但我想，这不是毫无代价的吧。”

    诺曼·奥斯本说的一脸笃定。

    诺亚表情不变，耸了耸肩道：

    “只是希望交个朋友而已。

    代价什么的，奥斯本先生说的太生分了。”

    他当然没有要求，只要支付正常的价格就可以。

    靠威胁，想要获得诺曼·奥斯本的支持？

    奥斯本家族又不是什么天使家族，哪有那么简单。

    但只要解决了奥斯本家族的遗传病，在一些问题上，奥斯本家族就是自己的天然盟友。

    这才是最好的解决方式。

    朋友吗？

    诺曼·奥斯本答应的很爽快，虽然他更希望用实打实的利益进行交换。

    但这样也好，在这个世界上，多一个朋友总是好的。

    而后两人直接前往奥斯本的生物实验室。

    奥斯本家族的遗传病很麻烦。

    但进行了一番简单实验后，两人惊喜的发现，血清确实有效，只是还需要进行进一步的配置针对性的特效药。

    这需要时间，但至少，奥斯本家族的遗传病确实有治愈的希望了。

    确定后续的治疗方案后，诺曼·奥斯本把诺亚送了出来。

    就在走到公司楼下的时候。

    两个男孩儿打闹着跑了过来。

    诺曼·奥斯本对其中一个男孩儿叫道：

    “哈利，这里是公司！”

    那个男孩儿一听，顿时老实了下来。

    另一个男孩儿也安静了。

    诺亚看着两个男孩儿。

    据他所知，哈里·奥斯本和彼得·帕克是很早就认识的朋友。

    算算年纪，这个男孩儿，会不会就是未来的蜘蛛侠？

    想到这里，他借着错身而过的机会，指尖突然化作一根敏锐的尖刺，瞬间刺入小男孩儿的脖颈，取下一滴血液。

    小男孩儿摸了一下脖颈，根本不清楚，到底发什么了什么。

    “好了，诺曼先生，希望我们将来合作愉快。”

    做完这一切后，诺亚打了个招呼离开。

    诺曼·奥斯本等诺亚离开之后，脸上的表情，终于开始浮现出难以抑制的激动。

    他们奥斯本家族的遗传病，终于能够治愈了！

    诺亚回到蜂巢基地后，立刻将自己取得的那滴血液进行观察分析。

    一分析，诺亚脸上的表情，立刻浮现出笑容。

    果然，这就是未来的蜘蛛侠。

    有了理查德·帕克的基因工程成果

    将来如果有机会从奥斯本工业弄到特殊的变异蜘蛛。

    或许他也能制造出一个新的蜘蛛侠？

    想想还是挺有意思的。

    既然来到这个世界，怎么能不留下一些自己的痕迹呢。

    神盾局。

    尼克·弗瑞正在考虑复仇者计划的事情。

    眼下复仇者计划的招募很不顺利。

    除了神盾局几个内部人选之外，几乎一个也没成功。

    但如果这样的话，复仇者计划，还有什么意义。

    可惜布鲁斯·班纳博士被军方抓住了。

    班纳博士的智慧，以及浩克的战斗能力，都是他极为看重的点。

    只可惜，即便是他，也不可能从军方提出一个这么重要的人物。

    就在他思考的时候，门口走进了一位不速之客。

    “皮尔斯局长，您怎么来了。”

    对于自己的老上司，尼克·弗瑞还是很给面子的。

    皮尔斯一进来，就开口道：

    “弗瑞，眼下的神盾局，让我很失望。

    我想知道，关于诺亚·艾伦的问题，你打算怎么处理！”

    ……

