    雪莲教主离开他的视线之后，吴浩看着自己的右手怔怔出神，就好像它蕴含着这个世界上最深沉的奥义一般。

    然后他又把意识缓缓的沉入识海之中，观看了一下阿氪的余额。

    看了一遍后，他犹自有些不信的再看了一遍。

    啪叽，吴浩一口就亲在自己的右手上。

    亲一口犹嫌没够，又抱着它接连啃了好几口。

    随后他哈哈大笑出声。

    “好神通，好神通啊！”

    就刚刚来了那么一下，吴浩在阿氪面板上面的余额居然一下子涨了七八千星钻！

    他终于在这个世界上实现了打怪可以爆钱的梦想。

    有着定向推演能力，吴浩在摘星强悍的擒拿手段之上，又推演出了一种适合他的新功能。

    摘，指的是强悍的擒拿能力，星指的是新添的吸星功能。

    如此，这个神通方不负摘星之名！

    阿氪定向推演出来的新功能就是可以吸取星石之中的星力，到了吴浩这里就会自动转化为他的星钻余额了。

    神通自有其强势霸道之处，吴浩吸取的星力都不用等到三天保护期满，直接就可以实时转化为他的星钻。哪怕是隔着储物空间都能够直接搞定。

    不过吴浩使用摘星神通的时候需要率先做出选择，选择是擒拿为主，还是以吸星为主。

    若是擒拿为主的话，摘星主要针对的就是目标人或者物，基本上无物不摄。但是若是以吸星为主的话，摄取擒拿效果就没有那么强力，主要目标就是吸取星力。

    不过这终究是一个完整神通，吴浩在施展的时候可以随心而动，自由的调整，无缝转化功能。

    而且若是不使用神通最终手段彻底擒拿对手，仅仅是使用它自带的吸取星力功能，所产生的神魂疲惫期非常的短暂，连半个时辰都用不了就能够再次使用.

    吴浩刚才出手一次，摘星神通初秀，果然收获不菲。

    这个时候，吴浩知道自己的星力来源应该是对方储物装备之中的星石。

    想来那家伙到时候发现自己乾坤镯中的变故的时候，脸色一定很精彩。

    ……

    雪莲教主现在脸色何止是精彩，简直就是惊骇。

    他不可置信的把自己的乾坤镯中的东西统统都倒出来，发现其中的灵符、灵器一样没少，就算是星石也都还是原来的数目。可是这些星石之中，至少有一半都已经暗淡无光，一副星力耗尽的样子，看上去与世俗界普通的水晶毫无区别。

    不能说这玩意儿一毛不值，但是与它原本的价值相比早已经天差地别。

    仅仅是刚刚交手一招的功夫，他就损失了数千星石。

    公输家族砸装备，也没有这么黑啊！

    先前丢失的积蓄还没找回呢，现在又有了这等损失。就算是雪莲教家大业大也搁不住这么折腾。

    雪莲教主破口大骂一阵，突然心中一动，赶紧把地上自己所有东西重新放入乾坤镯中，然后做出一副若无其事的样子。

    不一会儿，几道遁光就降临到了雪莲教主附近，出现的是几个黑炎族打扮的高手。

    现在几乎所有的势力都知道他们不是黑炎族。但是这东西就像是一层遮羞布，若是扯下来大家相处未免太过尴尬，所以岭南群雄还是很有默契的维持着黑炎族的打扮。

    就算是骚扰红莲宗，他们也是打着给凤安平长老报仇的名义。

    至于他们真实的打算，那就只有他们自己才清楚了。

    不过现在，他们对付红莲宗的利益是一致的，所以在某种程度上还能够达成共识。

    这不，雪莲教主刚刚铩羽而归，就有其他势力的高手来这边打探情况。

    “这位本族兄弟！”领头的那位不知名势力的高手尴尬的称呼了一声，然后直入正题：“我看您刚才又去试探红莲宗了是不？情况怎么样，拓跋老魔可曾出手？”

    哪壶不开提哪壶！

    雪莲教主心中顿时一阵腻歪。

    他强颜欢笑道：“呵呵，倒是没有碰到拓跋老狗出手，只是碰到了吴浩小狗。那小狗异常凶猛，我形单影只好先撤了回来！”

    “嗤！”雪莲教主话音刚落，就听到这个势力的一位高手嗤笑一声：“老魔头还没出手，区区一个小魔头就退避三舍，这样下去，要攻下红莲宗岂不是痴人说梦！”

    雪莲教主眼中精光爆射，一股威压朝着出言不逊的家伙压去，口中不客气的说到：“山越族只会逞口舌之力么，你行你们上啊！”

    他却是直接点名了对方的身份，一点面子都不给对方留。

    对方那个山越族高手正要说什么，却被为首的山越族族长给挡住。

    那族长忌惮的瞅了一眼雪莲教主然后嘿然笑道：“我倒要看看他红莲宗传承有何精妙之处，走，跟我去会会那吴浩！”

    说着，他就带着几个族人一起朝着红莲宗方向赶去，显然是想要干上一票。

    雪莲教主微微一犹豫，还是没有提醒对方吴浩会吸人星石中星力的事情。

    这个世界上，分享是一件颇为奇妙的事情。

    快乐的时候，还是自己一个人偷着乐的好。分享给别人，快乐的就没有那么明显了。

    然而一旦一个人倒霉的时候，那也是分外难受。

    这个时候分给别人承担一下，看大家一起倒霉。如此，这种倒霉的事情也就显得不是那么难以接受了。

    所以雪莲教主从吴浩那里吃了亏之后，选择了默而不宣。

    除了一些隐隐约约的阴暗心思外，他更是为了面子考虑。

    他可是堂堂的雪莲教主，在红莲宗区区一个真传弟子手中吃了大亏。这种事情传出去，那得多丢人！

    于是乎，山越族人兴冲冲的去骚扰红莲宗了。

    半个时辰后，他们灰溜溜的退了回来，对于这一次骚扰的过程绝口不提。

    过不了多久，又有势力前去骚扰。

    然而他们回来的时候，也是如同斗败了的公鸡似的。

    这个势力倒是好心，提醒了后来者让小心一下吴浩。可是到底小心吴浩什么，他们却傻傻的说不清楚。

    于是骚扰红莲宗的势力又去了一波接一波……

    然而，纸终究是包不住火的。

    随着一个个岭南群雄前来偷袭，吴浩的一些手段特性终究还是在群雄中流传开来。

    渐渐的他和拓跋无忌有了红莲双魔的说法。

    拓跋无忌被称之为红莲马甲魔。

    而吴浩的称号则是……红莲吸星魔！