    没有。

    根本就没有。

    地面总部根本就没有丹后博士的踪迹，这个在原著里早早就正木敬吾有所勾结，甚至还暗自运走了巨人石像的碎片的家伙，就是源泉企图找到了破局点。

    找到丹后博士，正木敬吾现在藏在哪，根本就瞒不过他。

    因为在原著里，正木变身的邪迪是从他建造的塞迪克科技公司的下方出现。

    换而言之就是，在存放着邪迪石像的上方，本就是正木敬吾建造出来迷惑别人的障眼法。

    源泉在昨夜的时候就过去试探过，但哪怕将整个塞迪克科技公司翻了个底朝天，也根本没有任何和奥特曼有关的东西。

    就连原著里表现出的那些实验室，甚至一个都不存在。

    平常的好像真的是个公司一样。

    但源泉会相信吗？

    你这就和梅菲斯特不会来找他一样，概率低的发指。

    也正因为凭借着原著剧情里的那些讯息，找了很久却没有找到正木和大古以后，源泉才想要把这件事说给胜利队听。

    毕竟他只有一个人，而胜利队可是有很庞大的能量的，说不定他们就能把正木给找到了呢？

    在地面总部没有找到丹后博士的存在，源泉立刻通过水下通道来到tpc海上基地，在地下65层的时候，找到了生物实验研究室。

    而这里就是存放巨人石像碎片的地方，同样的也是原著里丹后的实验室。

    穿着一身制服的源泉来到这个实验室，却发现这里早已是人去楼空，除却摆放整齐的实验物品之外，根本就连一个人都看不到。

    甚至于那存放着巨人石像碎片的盒子，都还一一的摆放在桌子上无人动弹。

    “也不在吗？”找不到丹后，那自己还怎么找到正木在哪？

    难道真的只能什么都不做的去等着吗？

    源泉伸出手，从存放着巨人石像碎片的盒子上拂过，环顾周遭的实验器材，新颖的就像是从没用过一样。

    失去了原著剧情给予的未卜先知，源泉顿时陷入到了迷茫中。

    接下来如何？

    还能怎么办？

    我知道邪迪的石像是在熊本市的地下隧道里，可熊本市的地下隧道起码几千条，那些没有统计在册的，甚至被什么东西掩盖的地下隧道更是比比皆是。

    一个个的找过去，要找到什么时候？

    或许应该把邪迪的存在告诉给tpc知道，这样一来以tpc的人手，大约一天之内就能找到邪迪石像的所在。

    可这样一来，tpc找到石像，结果会如何？

    源泉大完全想象得到，本就渴求奥特曼的力量的鹰派众参谋一旦得到邪迪石像，甚至知道正木敬吾的能力和手段，对于这个世界而言，那会是一场灾难。

    源泉无法想象，当正木堂而皇之的以正统的身份和tpc合作开发巨人之力的场景发生在眼前，他会怎么做。

    所以，要相信吗？

    人性？

    想想看后来的露露耶，再想想看戴拿里面的人造戴拿，这些种种摆在眼前，人性如何，还需要去相信吗？

    光明乍现，黑暗永存，这是当初源泉对女巫说过的话，是他对人类的判语。

    所以他更加相信，人性的不确定性。

    “滴滴滴!”

    通讯器响起的声音把源泉从出神状态拉了回来，而当他打开通讯器以后，更是为之一怔。

    “副队长，你快来!队长他……队长他发疯了!”

    …………

    没有任何保留，运转光能加持自身的速度，源泉几乎是在良的通讯断开的刹那间就飞奔入场，来到了海上基地的医疗部。

    也就是在这里，进化信赖者开始闪烁，忽明忽暗的光芒就像是源泉此刻的内心一样。

    在破碎的大门后方，不，那个破门而出的穿着病服的家伙，单单看背影，的确是人类没错。

    可看着他那拖在地上的触手，还有背后撕开了衣服的尖刺，这又能称得上是人类吗？

    拔枪对准了对方，但源泉终究没有扣下扳机，因为从对方转过身来那熟悉的模样来看，那是……喜比刚助。

    握枪的手微微颤抖，纵使早知道会有这样的情况，但亲眼看到，终究还是让人难以接受。

    “副……副队长……”良微弱的声音从病房内传来，源深吸一口气，将海帕胜利枪收了回去，赤手空拳的走了上去。

    周遭远远的围观的人们只觉得源泉是去送死的，但有幸见过源泉一面的人则是知道，整个tpc里，论肉身打怪，没有比这家伙更擅长的了。

    “源……我是不是……”即使已经开始异生兽化，但喜比刚助仍旧留存有人类懂的意识。

    他还没有彻底的被转化成异生兽。

    “放心吧，队长……胜利队已经在想办法了。”抓住喜比刚助的触手，丝毫没有顾忌的意思，源泉持续不断的把光能注入到喜比刚助的体内，缓解他的异生兽化。

    平复了异生兽因子的躁动，源泉搀扶着失去意识的喜比刚助，重新回到了病房内。

    残破的大门起不到任何遮蔽的作用，但源泉已经不想要理会。

    将喜比刚助放到病床上，看着同样皱着眉头，好似在噩梦里苦苦挣扎的中岛和幸田，以及被喜比刚助狂暴下无意识伤害，并且也被感染了的良，源泉深吸一口气，取出了进化信赖者。

    但当他刚准备变身的时候，整个海上基地突兀发生强烈的震动，吸引了其他想要凑过来看看的人们的注意力。

    独特的嘶吼声在耳边响起，熟悉的异生兽波动刺激着人的神经。

    黑暗的波动，一如浮士德亲自站在自己面前一样。

    “浮士德……”趁着众人被吸引注意力的时候，源泉拔出进化信赖者，化作璀璨的红芒突破了窗口，来到了tpc海上基地的上空。

    而在tpc海上基地的上方，一只长的很对不起观众的大扑凌蛾子盘旋在tpc海上基地的上方。

    从这蛾子的变异程度以及猎奇程度来看，是被异生兽因子侵蚀了没错，只是这种模样……

    是承受不住异生兽因子的转化从而变的分裂了吗？

    这种弱小到极致，甚至都不能被称之为异生兽的家伙，估计连远程攻击都没有。

    这一点还是奈克瑟斯看到这蛾子的足上提着俩大石头的时候才发现的……

    有些无语的看着这么个东西，奈克瑟斯抬手释放出一道光子之刃。

    这种小招数对于这个蛾子来说却是难以抵挡的必杀，在被击中的那一刻就被切开身体，轰隆隆爆炸中化作蓝色的光粒子消散。

    消灭了异生兽，奈克瑟斯转过身，单手拂过胸口的飞鸟计时器，提取出红色的生命光流，释放出细胞转换光束，投射进入到喜比刚助等人的体内。

    细胞转换光束耗费的能量非同小可，但奈克瑟斯必须这样做。

    这是他唯一能想到的，把喜比刚助的异变给消除的办法。

    他现在也十分幸运，幸运自己能及时在迪迦的身上学到细胞转换光束，否则的话，他就真的一点办法都没有了。

    喜比刚助的异变在细胞转换光束的照耀下开始倒转，触手恢复成人类的手，背上的尖刺也脱落下来，露出新生的皮肤。

    彻底将喜比还有幸田等人治愈之后，奈克瑟斯的飞鸟核心开始闪烁，大口大口的喘息着。

    无论是体力还是能量，都耗损的十分严重。

    但目标已经达到了，这就足够了。

    解除了变身，化作虚影消散，源泉出现在tpc海上基地的天台上，刚一落地便是双腿发软，撑不住身子直接跪倒在地。

    汗水凝结如雨，释放细胞转换光束的消耗比想象中的还要更大。

    能量方面的损耗还稳得住，但体力方面的损耗委实太过严重。

    挣扎着站起身，源泉盘坐在地上，打开了通讯器。

    也恰巧在此时，响彻在整个tpc海上基地的警报声响起。

    而这就代表了集合的命令，是有很重大的事情需要地面部队出动。

    可如今的第六小队……

