    伏虎庄内的人流渐渐稀疏起来，各方武林人士慢慢退去。

    这一场武林大会的消息，随着这些人离去，很快便会响彻江湖，期间种种又不知要引起多少波澜。

    不过这一切已经归钟没有关系了。

    一辆马车，几匹快马，行走在官道上，扬起了不少尘土，伏虎庄，甚至开封城都已经远远地被抛在了身后。

    马车之内，装饰简单，只摆放着一方蒲团，归钟端坐其上。

    他眼眸微闭，一呼一吸之间，气流潺潺，浑身血气震荡，隐隐有嗡嗡之声，像是灵龟吐息，天蛇嘶鸣。

    一丝丝凝练精纯的内力从丹田升起，游走十二正经，淬炼奇经八脉，绵绵泊泊，如丝如缕，似烟似雾，归钟以凝练的精神不断感知，搬运，心神空明，不动如山。

    他的注意力集中在后背之上，那里正有一方殷红的掌印，一丝丝阴柔诡异的异种内力正在不断冲突，想要冲入周围的经络之中，产生更大的破坏。

    这一掌印，正是陈近南的凝血神爪，这门爪法，纯以内力变化产生杀伤，可以凝固血脉，断绝气血，磨灭生机，最是狠辣，而归钟所中这一招，更是陈近南以气血归元之术打出的竭力一击，比起普通的凝血神爪还要狠辣。

    玄门正宗内力不断被他调动起来，从四面八方围堵过来，那那血色的掌印死死地困在一地，然后开始磨灭一丝一缕的异种内力。

    这个过程非同小可，涉及到气血，内力的变化，异种内息的调和消磨，即使以归钟眼下的内功修为，都来不得半点马虎，一个不好可能就会留下后遗症，所以他这一路集中精神，以自身内力缓缓消磨，不急不缓。

    转眼就是好几日的时间过去，归钟一行人已经进入了陕西境内，快要到达华山地界，这几日时间，归钟吃喝都在马车之上，大多半的精力都用来压制伤势，消磨凝血神爪的异种内力，成果斐然。

    呼！一口气息吐出，归钟睁开双眼，眸光深处隐隐有一丝疲惫，这样的内伤对于一个武者来说最是凶险，一丝一毫的差错都不能有，他所花费的精神着实不小。

    “好阴狠的凝血神爪，好在经过这几日的修养，总算消磨了一大半，剩下的也彻底镇压起来，不会扩散，花费一段时日应该不会有什么后患。”

    他轻轻地出声说道。

    伏虎庄一战，归钟最重要的伤势，只有两处，一个就是陈近南的凝血神爪，一个就是晦聪禅师留下的一道大金刚拳劲力，一在前胸，一在后背，这几天来他主要的精力都是为了应对陈近南的凝血神爪，至于大金刚拳的伤势还没有顾得上。

    这也是他精心思考后作出的决定，凝血神爪阴狠毒辣，若不早日祛除，对于自身的伤害非同小可，而大金刚拳劲虽然刚猛凌厉，可到底算得上是佛门武学，劲力变化之中总有一份慈悲之意，杀伐之气还不算那么大，以归钟现在后天八层的功力足以镇压下来慢慢化解。

    咚的一声，马车一沉，一道人影钻了进来，一股如兰似麝的香气袭来，归钟眉心一跳，就看见了何铁手的脸孔出现在自己面前。

    “是师姐啊。”

    “嗯，师弟，你的伤势如何了？”

    何铁手脸上没了往日的嬉笑，带着几分担忧。

    “有劳师姐担心，伤势已经稳定下来了，再过半个月应该就可以痊愈了。”

    半个月，这是归钟仔细计算过的，以他的功力，七八天的时间应该可以彻底把凝血神爪的伤势治疗完成，至于大金刚拳劲，剩下的时间也足够了，只是其中会损伤不少元气，那就需要缓缓恢复了，这个伤势急不来的。

    “半个月？需要这么久吗？以师弟你现在的内家修为还需要半个月才能够痊愈，那这次的伤势可真够严重的，快到华山了，到时候看看我师傅有没有回来，有他帮忙，应该可以让你恢复的更快一些。”

    何铁手眼神微惊，对于归钟的伤势她虽然有所预料，也没有想到会是如此严重。

    “到时候再说吧，这次的伤势虽然严重，对我来说也未尝不是一件好事，正好可以好好揣摩一番内力的运转变化，算是福祸相依吧。”

    归钟对自己的伤势看得很开，他此番在武林大会上以一己之力对抗中原武林的诸多高手，能够有这般结果已经很不错了，却也没有什么失望的。

    几日过后，华山已经远远在望，一行人即刻朝着华山行去。

    不多时就到了玉女峰山腰处。

    归辛树夫妇已经走了出来，一见到归钟，脸色微微一变。

    “钟儿，你受伤了？”

    归辛树功夫高明，眼力不错，一眼就瞧出归钟现在元气大伤，抓过他的手腕仔细查看了一番，眉头这才松开。

    “还好，还好，你功力深厚，过段时间就可痊愈了。”

    “爹，娘，你们也不用担心，这点伤势不算什么，以我的功力用不了多少时间就没事了。”

    此时，小院中再次走出了两人，这是一对中年夫妇，归钟眼神一闪，只见那男的沉稳敦厚，女的娇媚艳丽，有种成熟妇人的风韵，心下一动，对于这二人的身份隐隐有所猜测。

    “对了，钟儿，来，这是你三师叔和他的夫人，快来见过。”

    归辛树见到归钟伤势没什么大碍，连忙开始介绍起来。

    一番见礼之后，归钟的猜测果然没错，那一对夫妇正是袁承志和夏青青。

    “师傅，此次小师弟在伏虎庄内大战群雄，英姿勃发，你有没有在场？”

    何铁手满脸狐疑地问道。

    “呵呵，我此次前来中原，直接就到了华山，倒是没有到场，怎么，钟儿身上的伤势就是在那里落下的？”

    袁承志微微一笑，淡淡地摇头。

    “钟儿，真是没有想到，你都这么大了，唉，相当年你身上痼疾难去，二师兄可没少操心，转眼已经是二十多年了。”

    “师弟还说这些干什么，钟儿如今先天之疾已经痊愈，也算是苍天保佑了。”

    归辛树连连说道。

    “钟儿，你身上的伤势我看了一下，也算不轻，要不要师叔帮你一把？”

    袁承志又转头对归钟说道。

    “师叔不必担心，这点小伤，以我如今的功力，算不得什么，修养一段时日就差不多了，倒是师叔你此次回来，还要走吗？”

    归钟摇头，他已经下定决心，自己疗伤，自然不用别人帮忙，反而对于袁承志的打算有点好奇，这家伙一去海外就是几十年，此次回来说是为了祭奠穆人清，也不知其中还有什么其他的玄机。

    “好，既然你有了决定，那师叔就不插手了，至于我，此次回来看看师傅，过段时间可能就要离开了。”

    袁承志和夏青青对视一眼，似乎是在交流着什么。

    “咳咳，这样啊，师叔啊，前些时候，我可是见到九难师太了，你这次回来要不要看看她？”

    归钟忽然轻咳几声，缓缓说道。

    这话一出，果然，他立刻就觉得一股杀气从不远处逼来，抬眼一看，正是夏青青。

    这女子可是不好惹，金蛇郎君夏雪宜的女人，当年就是江湖上的魔女角色，这么多年过去了，脾气恐怕还没有改掉多少。

    袁承志闻言却是眼睛一瞪，满脸尴尬之色，朝着旁边的夏青青一看，果然就见到了一副阴云密布的脸庞。

    “咳咳，钟儿，这个事情，这个事情师叔自有打算！”

    “哼，袁承志，你还准备有什么打算？”

    夏青青语气轻柔地说着，在场众人却忽然觉得有一股冷气飘出。

    “好了，钟儿，你师叔的事情他自己会解决的，你还是先去疗伤吧。”

    归辛树也没想到自己儿子会突然来上这么一手，让整个房间的气氛都有点尴尬起来，连忙大声喝道。

    “好吧，师叔，九难师太眼下应该到了京城，说是要到皇宫去看看，你自己瞧着办吧，哈哈！”

    归钟大笑一声，身形一闪就消失在房门外面。

    “呀，归钟你个臭小子，再乱说话我和你没完！”

    夏青青尖锐的声音忽然响了起来。

    归钟远远地听着这声音，不禁浑身一抖，心中暗暗嘀咕，自己这个师叔也是不容易啊，这夏青青太厉害了，可见他平日里也没什么家庭地位，被降服的死死的。

    归钟走后，众人闲聊了片刻也各自散开了。

    袁承志和夏青青回了自己的房间，气氛一时变得诡异起来。

    “袁承志，你说说，刚才归钟那小子说的事情你是不是心中蠢蠢欲动了？”

    夏青青大马金刀地坐在椅子上，眼神淡淡地瞧着袁承志。

    “咳咳，青青啊，钟儿他小小年纪，哪里知道我们上一辈的事情，我的心思你还不知道吗，再说了，阿九她现在也已经出家了。”

    袁承志苦笑一声，心中也是郁闷，他真是没想到，归钟竟然说出那么一番话来，立刻就让他措手不及，引起了一番家庭风暴，果然夏青青的醋劲又上来了。

    “哦？你的意思就是说阿九若是没出家，你还想去招惹她了？”

    夏青青立刻炸毛了，恶狠狠地说着，不过眼底却是一片笑意，只是以袁承志淳朴的心性哪里能看得出来。

    “没有的事，青青你不要乱想。”

    袁承志连连摆手，面色愁苦，不知道该如何是好了。

    “好了，袁大哥，都这么多年了，你还是这个样子，唉，阿九也是命苦，反正这次我们也回来了，一时间又不准备离去，要不就找个机会去见见阿九吧。”

    夏青青忽然变了口风，让袁承志听得一阵目瞪口呆，不知道她哪句话说的是真的。

    “我说的是真的，当年我们年少气盛，这些年来我们两个相濡以沫，那还算好，可阿九一个女孩子，孤零零地漂泊江湖，你想想那是什么日子，这次见到她后你就问问她，若是愿意，就和我们一起生活吧，中原也好，海外也罢，总不至于飘零江湖了。”

    夏青青叹息一声，她虽然古灵精怪，少年时是个魔女的性子，可这些年来年岁渐长，也发生了很大的变化，起码醋劲没什么大了。

    “这，这，青青，你说的是真的？”

    袁承志被这一番变化弄的有点不知所措了，心中又喜又忧，酸甜苦辣一起涌上来，面色复杂。

    “当然是真的，这下你高兴了吧，这些年来你以为我会不知道你心中想什么吗？”

    给了一个白眼，夏青青幽幽地说道。

    两人这一番交谈，其他人自然是无从得知，归钟也直接去了思过崖上闭关疗伤。