    顾景琛不知道邱书雅怎么会知道这件事情的。

    但她不知道叶可欣的事情，他也没打算让她知道。

    他已经答应爷爷不会娶叶可欣了，但他欠叶可欣的，是一定要还的。

    他皱紧眉头，忍不住开口道，“母亲，我已经长大了，我的事情你还是少管！”

    邱书雅听到他的话，顿时明白苏安说的事恐怕就是真的了。

    她的脸色顿时阴沉了下来，“顾景琛，我可是你妈，我不管你谁管你？”

    说着，她又冷声警告道，“你别忘记你已经结婚了，不要再朝三暮四，给你爸给你爷爷给咱们整个家族丢脸！”

    “我告诉你，立即给我处理掉你在外面那些不三不四的女人，要是敢带回来，别怪我不认你这个儿子！苏安她性子弱，不敢指责你，但你别想仗着这点就敢无法无天！”

    顾家人不允许任何花边新闻出现在头条上！

    顾景琛出轨这件事，她决不允许！

    顾景琛怔愣了几秒，忍不住问道，“妈，你不是不喜欢苏安吗？”

    邱书雅之前只要有机会，就会找苏安的麻烦。

    现在她怎么还帮着苏安说话了？

    邱书雅冷哼一声，眼底掠过一抹不悦。

    她怒道，“我不喜欢苏安，和你不能出轨，这两件事不冲突！”

    “顾景琛，我给你半个月时间，处理掉那个女人！否则等我查到她究竟是谁，亲自替你处理了，你可别怪我！”

    邱书雅的态度十分强硬。

    顾景琛脸色微沉，没有说话。

    邱书雅见此，十分的不满，“你还是抓紧时间，早点和苏安生个孩子吧，从明天开始，我就盯着你们俩生！”

    顾景琛看她生气的厉害，也不好再说什么。

    等邱书雅训斥完后，这才沉着脸说道，“我知道了，妈。”

    “你回去哄一下苏安，别闹的太难看。”

    邱书雅说完，又盯着顾景琛看了一会儿。

    真是越看他越烦，顿时不满地挥了挥手，“你赶紧出去吧，别在我跟前晃。”

    “……”

    顾景琛点了点头，面无表情地离开了她的卧室。

    他来到走廊上，朝苏安的房间看了一眼，眉头紧皱了几分，最终还是转身，往她房间的反方向走去了。

    而与此同时，苏安房间内。

    顾景琛走后，她就再也忍不住，蹲在地上嚎啕大哭了起来。

    心口仿佛被撕扯般疼痛。

    明明那天，他在病房外看到了叶可欣私底下对她的面孔，还觉得是她的问题……

    顾景琛就是不在乎她的感受……

    让他选择，他一定会毫不犹豫的选择叶可欣，把她踢得远远的！

    难道她就真的这么不堪吗？

    明明……明明……不是这样的！

    她不是那样的人……

    苏安的心痛到了极点，眼泪落了一地。

    也不知道究竟哭了多久，久到苏安已经没有力气蹲在地上。

    她起身，发现腿都已经麻了。

    于是连忙扶着沙发慢慢的站了起来。

    此刻思绪回笼，这才发现大腿处痛楚感明显。

    苏安慢慢的坐在沙发上，睁着红肿的双眼，看着大腿上红肿的地方……

    这是刚刚被顾景琛烫到的。

    他应该没有发现吧……

    他摔碎了茶杯，茶水飞溅烫到了她的腿……

    苏安想着，突然忍不住自嘲地笑了。

    是啊……

    他怎么会看到她呢？

    他从来都看不见的……

    苏安难受的起身，一瘸一拐地往床边走去。

    她打开抽屉，拿出了之前顾景琛在医院给她买的药。

    看着这些药膏，她的眸色忍不住暗淡了下来。

    坐在床边，开始自己给自己慢慢的抹药。

    一想到之前顾景琛在医院，对自己那么小心呵护的样子，就觉得异常的讽刺。

    她不能……

    不能再等了！

    何必再这么作贱自己！

    叶可欣只是微微皱眉，顾景琛却能陪在她身边，细心照顾一整天。

    他一早就选择了叶可欣，她何必再忍？

    她凭什么要等着他搞定了爷爷再离婚？

    更何况她的癌症，也已经等不起了……

    苏安想着，咬紧下唇，强忍住了眼泪。

    抹完药，她把药膏收进了抽屉里面。

    随后拿出手机，翻到了顾老爷子的电话，动作却忍不住的停顿了一下。

    在整个顾家，也就爷爷对她最好了，也只有他老人家关心她在顾家过的开不开心。

    如果她说要和顾景琛离婚……爷爷应该会很难过失望吧？

    苏安想着，垂下了眼眸，眼底闪过一丝纠结，余光却突然瞥到了地上打碎的茶杯。

    刚才顾景琛厌恶可憎的表情，在她的脑海中再次重现。

    她真的不想再忍了！

    苏安一咬牙，狠心拨通了顾老爷子的电话。

    电话响了几秒，很快就接通了。

    那头传来顾老爷子中气十足的声音，亲切地问道，“安安啊，今天怎么想到给爷爷打电话了？是不是想爷爷了啊……”

    苏安一听到顾老爷子的声音，鼻子顿时一酸，眼泪差点再次涌了出来。

    她强忍下辛酸的情绪，声音哽咽着说道，“爷爷……我明天想去老宅见您，可以吗？”

    顾老爷子没听出她声音里的不对劲，听到她要过来，立马开怀大笑，热情地说道。

    “可以啊，怎么不可以了！安安，我这里就是你的家，你想什么时候过来就过来，不用问爷爷啊！还有，顺便一起把景琛给喊过来吧，他好久没陪我下棋了！”

    苏安闻言，咬了咬唇。

    沉默片刻，这才低声说道，“爷爷，景琛可能来不了……我想单独和您聊聊……”

    顾老爷子立即反应过来，察觉出了她情绪里的不对劲。

    他顿时拧紧眉头，担忧地问道，“安安，你怎么了啊？是不是景琛又欺负你了，你赶紧跟爷爷说说，我现在就去找他算账！”

    “爷爷，你不要去找他！”

    苏安赶紧叫住他，局促地说道，“具体的事情，明天我跟您见面后再说吧，他也没有欺负我……只是……”

    “只是什么啊？”顾老爷子急在心头，急切地问道。

    “他是不是又一跑出去就是几天不回来啊？还是他冷落你了？安安，你不要怕啊，遇到什么委屈尽管和爷爷说，爷爷给你做主！”

    苏安抿紧下唇，听到顾老爷子心疼的声音，顿时只觉得好想哭。

    她抬手抹了抹眼泪，不想让爷爷担心，快速地说道，“爷爷，我没事，我就是想你了，想和你聊聊……”

    顾老爷子见她实在是不想说，担忧急了，却也不舍得逼问她，只好安慰道。

    “那好，那我们明天见面了，你再好好跟我说说。不管发生什么事，都可以告诉爷爷，爷爷可以给你做主，这个顾家，还是我说了算！”

    “谢谢爷爷……”苏安捂着嘴巴，无声地流泪。

    爷爷，对不起……

    我要和顾景琛离婚了……

    我辜负了您的期望……

    可我……真的不想再坚持下去了……

    挂断电话，苏安再也控制不住的嚎啕大哭了起来。

    明天，她一定要和爷爷说清楚……她必须要和顾景琛离婚！！！

