    第一百五十二章毒鸡汤是真的毒！

    百晓生也是努力过的，然而世人往往只会在意他人的成功，而忽视了背后的努力。

    不过……

    这也就算了。

    可偏偏百晓生最得意的时候，苏晨却出现的了。

    同样的运筹帷幄，同样的在幕后出谋划策，可苏晨掌管的琅琊阁，无论是从各种方面，都要比百晓生一人的影响力要大。

    更不必说，苏晨的年龄比百晓生也是年轻了许多。

    所以……

    百晓生毫无疑问是被比下去了。

    因此。

    也是早早埋下了一颗妒恨的种子。

    “阁主，你知道吗，我一直很羡慕你，年纪轻轻便掌管偌大琅琊阁，我在你这般年岁的时候，还在为了一个出人头地的机会而努力……”

    “是吗？”

    苏晨挑眉，也是幽幽道：“这说明，投胎也是一门技术活！”

    “……”

    这个世界还没有毒鸡汤。

    毫无疑问，第一次听到这种话的百晓生被毒到了！

    不过苏晨并没有打算放过对方。

    毕竟。

    他也是被百晓生这一连串的操作给弄得有些不胜其烦，现在好不容易有了机会，自然是好好打击一下对方。

    于是乎……

    百晓生很荣幸的成为了这个世界，第一个感受毒鸡汤文化的人！

    “你不努力一下，怎么知道自己是真的不行？”

    “你全力做到的最好，可能还不如别人随便搞搞……注重细节，从小事做起，因为你也做不了大事！”

    “比你优秀的人还在努力，那你努力有什么用？”

    “你这么努力，忍受了那么多寂寞和痛苦，可是我们也没有觉得你有多优秀啊？”

    “我……”

    被这么多毒鸡汤一搞，百晓生整个人都感觉不好了。

    他现在脑袋里只有一个念头。

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    偏偏苏晨还在继续灌输各种毒鸡汤……

    “有时候，你想证明给一万个人看，到头来，却发现，你压根就不认识一万个人！”

    “生活不止眼前的苟且，还有以后的苟且，还有你永远读不懂的诗和到不了的远方……”

    “当你觉得自己又丑又穷，一无是处时，别绝望，因为至少你的判断还是对的！”

    “人生就是起起落落落落落落落落……”

    “你总是看着别人表面上风光无限，其实他们背地里也是一帆风顺的……”

    “噗——”

    百晓生吐血了，整个人当场崩溃！

    “我……我要杀了你！”

    就在百晓生的说话的时候，那边的谢晓峰和丁鹏，同时气势大盛，交手也是越发激烈起来。

    场面已经到了千钧一发的时候。

    无论是谢晓峰和丁鹏都不再保留，爆发出了自己的全力！

    高手交锋，瞬息万变，结果也是难以预料……

    至于燕南天。

    后者对付杀手之王，倒是几乎成一面倒！

    只不过这杀手之王毕竟也是杀手出身，虽然正面战斗力不如燕南天。

    但论及保命功夫。

    恐怕在场之中，也是无人能及……

    所以。

    在说这话的时候，百晓生也是存在一丝清明。

    他知道……

    这个战场的核心其实还是在苏晨。

    只要能够杀了这位琅琊阁阁主，这一次的任务也等于是完成了大半！

    下一秒，百晓生动了！

    虽然论及武功，百晓生从未在外人面前显露。

    但作为九天之一。

    若真是手无缚鸡之力，那也不太可能做到这个位置……

    不过很可惜。

    仅仅走了两步，百晓生就停下了脚步，脸上冷汗直流。

    因为。

    此刻苏晨手中，忽然多了一件东西，虽然后者的脸色一直是笑眯眯的，但在百晓生眼中，却是无异于死神的微笑！

    “你……”

    直到此刻，百晓生若还反应不过的话，也是枉称九天之中的谋士了！

    “你刚才是故意用那些话激怒我的！？”

    “你猜？”

    苏晨挑眉，却也丝毫没有继续多做解释，而是以眼神示意百晓生道：“看你的反应，似乎也应该清楚，我手中的东西是何处了吗？”

    “所以……留好遗言了吗？”

    此刻苏晨的手中，只是一个简单的纯金铸造的圆筒，约八寸余，看上去非常普通。

    可真正知道它的人，却是丝毫不敢小觑！

    因为……

    它有着一个美丽的名字，孔雀翎！

    天下的暗器共有三百六十余种，但其中最成功、最可怕的就是“孔雀翎”。

    孔雀翎曾经的主人，乃是孔雀山庄。

    昔年，有三十六名无敌于天下的黑道高手为了毁灭孔雀山庄，竟结下血盟，联手进攻，结果全部丧生在“孔雀翎”下，

    从此，这件暗器便是名扬天下！

    但自从孔雀山庄灭亡之后，孔雀翎也是消失无踪……

    没有人想到。

    这件失传多年的暗器，竟然会落在苏晨的手里，就连百晓生，此刻心中也是充满着懊悔……

    可惜，世上哪有什么后悔药？

    伴随着一阵夺目耀眼，宛若孔雀开屏一般的金光之下。

    百晓生，死！

    解决完了百晓生，苏晨这边也是迅速地看向了一旁且战且退，似乎有了去意的杀手之王。

    “我是该叫你杀手之王呢，还是该叫你薛笑人好呢？”

    后者神色不变，仿佛苏晨口中的薛笑人并非是自己，而说得另有其人。

    “哦？既然你不愿意承认，那么改日我便亲自登门拜访薛家庄，求见薛衣人老前辈，就是不知道他会不会相信，自己的弟弟，竟然就是无论之中最恐怖的杀手之王呢？”

    薛衣人！

    外号“血衣人”，乃是曾经的天下第一剑客！

    少年时手持天清流星剑，闯荡江湖得“血衣人”之名，侠义恩仇，杀人如草芥，中年后已火气清磨，退隐林下，但一柄剑却更练得出神入化，据说四十年来，从无一人能在他剑下走过十招……

    就连令无数剑客心悦诚服的李观鱼，那九九八十一手凌风剑法，也败在薛衣人手上。

    至于薛笑人。

    乃是薛衣人的弟弟，薛家庄的二庄主。

    不过……

    有着一个天下第一剑客的哥哥，作为弟弟自然是压力山大！

    薛笑人觉得永无出头之日，于是在暗中组织刺客集团，这才有了所谓的杀手之王，天下第一杀手！

