    众女生立即就吁了口气。

    靳磊等男生看着，纷纷嗤声嘲讽，“哎哎哎，人家是不是有女朋友关你们什么事啊？”

    “闭嘴！”

    众女生齐齐怒瞪他们。

    “她们疯了。”靳磊说道。

    男生们点头。

    有女生拉着苏萌，兴奋地道：“苏萌，你到时候能够见到舒杭了，那能不能帮我们要个签名啊？”

    “对对对！我也要。”

    “我也要我也要！”

    苏萌又抿了抿唇，犹豫了一下，才说道：“那行吧，我到时候试试，你们拿本子给我。”

    “你拿那么多本子也不方便，我听说过几天就会出舒杭的明信片了，要不然到时候我们一人买一张明信片，你让他给我们签在明信片上呗！”

    “这个主意好！”

    “不过，真的会有他的明信片吗？”

    “有的，我有个亲戚就是开印刷厂的，他说已经在准备印了。”

    “啊啊啊，太好了，我要多买几张！”

    眼见那些女生都叽叽喳喳地尖叫着围绕着苏萌问这问那的，靳磊哼了一声。

    “我觉得我比那个舒杭好看。”

    他的同桌哈哈大笑。“那你也去拍电影啊。”

    “我才不去呢，我要低调，免得全国的小姑娘都对着我的照片流口水。”

    “切！”

    “无耻。”

    班里的事情，江筱当然不知道，不过，她很快就知道了。

    回到京城之后第二天，陈印带着王奕和孩子到四合院做客，正好遇到了在街上吃东西的靳磊，就把他一起带上了。

    江筱朋友本来就少，自己又忙得不行，王奕生了孩子之后也是因为孩子忙得每天头发都没时间梳，所以她们好好见面聊天的时间都没有几次。

    见到他们一家都来了，江筱也很高兴。

    他们的孩子调皮得很，江筱本来是要抱他的，但是崔真初一看到马上就过来阻止了。

    “以后再抱孩子吧。”

    怕王奕误会不高兴，她把孩子给抱了过去，对王奕解释了一句，“小小也有了。”

    本来是不想说的，但是江筱说王奕是她最好的朋友，崔真初就不瞒着了。

    他们本来一回来该住到崔家去比较合适，但是东西都在这边，而且崔家那边新装修，江筱说那些东西可能对孕妇不太好，就都在四合院这边住下了，还没跟崔家说呢。

    崔真初要照顾江筱，又怎么可能自己住到崔家去。

    听了崔真初的话，王奕瞪大了眼睛。

    靳磊正喝水，噗地一声，全喷出来了。

    他跟见鬼似地看着江筱。

    有有有、有了？

    有孩子了？

    虽然江筱早就已经结婚了，但是靳磊一直认为生孩子这种事情暂时不会发生在江筱身上，她还在上大学啊！

    所以听到了这话，他们真的都被吓到了。

    陈印嘴角一抽，心里也下意识地骂了孟昔年一声禽兽。

    王奕反应了过来倒是惊喜。

    “太好了！以后我们的孩子年龄才不会相差太多，他们还能玩在一起！”

    陈印失笑。

    这个关注点也是够了。

    江筱也觉得服了。

    “江筱，那你还能上学吗？”靳磊找回了自己的声音。

    江筱点了点头，“现在才两个月，肚子还不显，我肯定是要继续上学的。”

    