 轰！然而，下一刻，让他们更加惊骇一幕出现。

七级剑意后，林寒手中的神力，仍旧在大幅度的增加着，让得石崖上面散发出来的剑意更加凶猛，每一道光剑，更加实质，杀气如海，一眼看去，林寒像被包裹在无尽的剑海之中。

哪怕是这样，林寒仍旧是无动于衷，承受着那些剑意的袭来，没有丝毫退缩。

“八级剑意，我的天啊。”

四周顿时炸开锅了，无数人都尖声大叫。

一个刚来天剑峰的弟子，沟通出八级剑意，在整个苍古剑府至少也有上百年没有出现了吧。

这像见证历史性的一幕，众人背脊都在嗖嗖的冒寒气。

郑峰、傲丹更脸色苍白的没有一点血色！林寒的形象在他们心目中，陡然间变得高大不少，如大山不可逾越。

明阳子也神色僵硬的如同老树皮一般，震撼的说不出来话。

纵然是他，当初也只是沟通出六级剑意。

八级剑意，太吓人了。

六级剑意代表的是，在天剑弟子当中，可成为翘楚，七级剑意能达到神剑弟子的地步，八级剑意就算在神剑弟子当中，也能成为风云人物。

在苍古剑府，数百万天才当中，只有寥寥一小撮人。

林寒是其中之一，太出人意料。

刘风也表情有些呆滞，最让他吃惊的是，哪怕到这一步，林寒手中的掌力，还在不断的加大，八级剑意还在加强，慢慢的竟有向……九级剑意，进军的趋势！九级剑意！想到这四个字，他心中都掀起滔天骇浪。

如果林寒达到九级剑意，就能跟孤独殇这种旷世奇才比肩啊。

整个苍古剑府近千年以来，唯有孤独殇一人达到这地步。

他才能矗立在众多弟子之巅，像一轮太阳，光辉照耀无尽星空。

如果林寒真能达到九级剑意，那就太惊人了。

“九级剑意，痴心妄想，累死他也不可能跟孤独殇大师兄比肩。”

明阳子则不屑的冷笑道。

郑峰、和傲丹也点头。

八级剑意，已经够高，九级剑意，简直天方夜谭。

这种天才，哪是这么容易诞生的。

轰！然而，就在这时，林寒忽然一声大喝，体内的神力，像出闸的洪水般，疯狂的倾泻而出，这一次毫无保留。

咚的一声！石崖上面，像最古老、深层的禁制触发一般，一下子散发出照亮天地的神光，虚空中升出各种金莲，有十日横空、金乌名叫、凤凰盘旋、白象长吼的景象浮现。

整片乾坤，都变的一片色彩斑斓，绚丽多姿。

“九级剑意，天地异象，我的天啊，他真的做到了。”

轰！四周瞬间掀起滔天骇浪，无数人骇然的声音都嘶哑。

这是苍古剑府，值得纪念的日子啊。

剑府将再次迎来一个可以比肩，孤独殇的天才。

“不……”郑峰、傲丹、明阳子，则像遭受五雷轰顶般，惊恐的大叫出来，双腿颤抖。

这太让人难以置信！他们已无法用语言描述心中的震撼。

他们对林寒的天赋都感到恐惧了。

刘风也心脏疯狂的跳动起来，苍老的身躯，不断的颤抖。

这小家伙，还真是给众人一个无与伦比的巨大惊喜。

灵曦欢呼雀跃起来，对林寒有些崇拜。

“发生了什么事？”

“天降异象，在天剑峰的方向，九级剑意的天才诞生了！”

苍古剑府，无尽灵土，掀起巨大的震荡。

许多秀丽的山峰中，一个个发光的身影飞出，望着天剑峰的方向都一脸震撼！就算距离成百上千里，都能看到，那片天空十分华丽，五颜六色，一片绚烂多姿。

这正是九级异象出现的场景。

不少不出世的老人，此刻都心头震惊至极，然后激动的老脸通红，飞过去。

“竟是这小子？”

烈焰长老和屠龙仙君也了，瞬间愕然。

这不就是林无敌吗？

之前在灵剑峰上，大方异彩，表现出惊人的剑道天赋。

现在在天剑峰，又沟通出了九级剑意，这也太表态了吧。

“不知他会沟通出来怎样的名剑。”

“必是一柄上古神剑！”

很多老人好奇无比。

剑意值越高，沟通天剑峰的剑也就越强，相传在天剑峰峰顶，有九把上古神剑，孤独殇沟通走出一柄“莫殇”。

现在林寒也是九级剑意，肯定也会沟通走一柄。

这让他们心中有些激动，想要看看神剑出世的风采。

明阳子一阵苦笑，天空上那些发须皆白的老头，随意一个都身份高的吓死人。

现在都为林寒一人出现，这小子还真是太耀眼和瞩目。

他也想看看林寒会沟通出怎样的上古神剑。

…九级剑意沟通成功后，瞬间可以看到，天剑峰最顶部，云雾缭绕的缥缈之地，开始散发出祥瑞无比的神光，还有一道道的可怕的雷电在闪烁，犹如什么恐怖的事物要出世般。

这正是顶部九柄上古神剑被沟通的景色，当年孤独殇，就是这般。

嗡！接下来，一道绚烂的虹光，从山顶上飞了下来，像一颗陨石划过天际。

一把出现在了林寒手中。

林寒心中也有些激动。

现在灵月剑，对他来说，的确有些太低级，如果能得到一把高级的剑，对他的实力提升，也有着巨大的好处。

然而，他定睛一看，瞬间愕然下来，只见得在他手中，是一柄断剑，充满锈迹，斑驳无比，似乎快要风化，手一搓，还有碎渣，坠落下来。

这剑比一把普通的剑都不如，轻轻一折，仿若就能碎裂。

“这就是所谓的神剑？”

无数人也愕然。

“哈哈，林无敌啊，看来你运气很不好啊，得到一把残剑。”

郑峰大笑出来，幸灾乐祸。

天剑峰上面的剑，的确有一部分是损坏的。

林寒沟通出九级剑意，却得到一把残剑，着实让他们太开心。

林寒也一阵无言。

他都没想到搞出这大的轰动，只有这样的收获。

这简直上天在跟他开玩笑啊。

刘风也苦笑，今天这事，还真是搞出一个大乌龙。

连云层上，诸多老人，都不知用什么表情来面对。

 