
　　落日一点点向下沉去，随着夕阳余晖渐渐暗淡。

　　热闹喧嚣的街头渐渐冷落下来。

　　陈牧与云芷月并肩走在行人稀少的街道上，拖着长长的影子。

　　将贴在脖颈的马尾轻轻撩起，云芷月杏眸看了眼沉思的陈牧，知道对方正在思考案情，也没去打扰。

　　无聊的她轻轻踢着脚下的小石子。

　　过了一会儿，又故意去踩踏陈牧的影子，包裹着玉足的鹿皮小靴像是在发泄不满，用力踩着，碾着……

　　如果有行人奇怪望来，她便挺起胸脯，装作什么事都没发生。

　　陈牧对此并无察觉。

　　一路上他始终紧锁着蚕眉，不断将现有的线索组合起来，筛选拼凑出完整的作案链。

　　柳香君是被袁杏儿那十一个人所杀没错了。

　　至于杀人的理由，只待后续调查。

　　柳香君平日里很少喝酒，那天晚上的情绪却异常亢奋，她身上究竟发生了什么？

　　为何薛采青在那天与闺蜜反目，甚至拿刀相向？

　　阮先生说他对柳香君不熟悉，但是那天的一些细节却能说出来，明显他接触过对方。

　　而且他画了柳香君，说明这女人在他心里有一定位置。

　　是什么关系？

　　仰慕者？

　　亦或者是……情人。

　　“这位阮先生有问题？”

　　憋不住的云芷月最终忍不住侧头望着他，扎起的马尾轻轻甩动，开口问道。

　　“有。”

　　陈牧苦笑道，“这案子也真是复杂啊，比穆香儿一案复杂多了，牵扯的人太多。我之前想的太简单了，目前看来，偏差有点大。”

　　“不急，慢慢调查便是，反正那位黎千户也没头绪。”

　　云芷月微撇粉唇。

　　陈牧好奇问道：“今天他又去哪儿了？”

　　“还能去哪儿，又去乌山了呗，文明仁和诸葛凤雏也被他强拉去了，这两家伙本来是打算跟你混的。”

　　云芷月一副幸灾乐祸的模样。

　　想起早晨两人一副苦瓜脸的表情，忍不住笑了起来，眼眸弯成好看的月牙儿。

　　“别，身边有个大美女就可以了，不需要糙汉子。”

　　陈牧认真说道。

　　被拍了马屁的云芷月哼哼道：“别再说我是大美女了，你尬不尬？我这张脸有哪处跟‘美’字沾边？”

　　陈牧打量着她：“不一定要看长相啊，你心灵这么美，绝对是大美女。”

　　心灵美？

　　云芷月听得鸡皮疙瘩都起来了。

　　她搓了搓手臂，赶紧离陈牧远了一点：“别恶心人了行吗？你这张嘴还真是闲不住。”

　　“喂，我只有一张嘴，你两张嘴我都没说什么。”

　　陈牧不满道。

　　“什么两张嘴？”云芷月瞪圆了眼睛。

　　陈牧面不改色的一本正经解释道：“我的意思是，你比我能说，其实有时候我真说不过你，感觉你有两张嘴。”

　　“别抬举我，十个我都比不了你。”云芷月白了一眼。

　　陈牧适可而止，不再逗乐。

　　骚话不能越说越多，不然会出格的，点到为止才有韵味。

　　来到东街街头，陈牧看到不远处围观着一些人，传来一阵阵骂声。

　　陈牧走近一看，却发现是孟言卿。

　　此刻她玉手紧攥着衣裙，俏脸青白一片，眼眶有些发红，一只手轻抚着下颊。

　　小萱儿怯生生的藏在她的身后。

　　而孟言卿对面则是一个穿着团领窄袖短衫襦的年轻女子，看着像是某位大宅门里的丫鬟。

　　此刻正指着孟言卿的鼻子骂着难听的话语，气焰颇为嚣张。

　　陈牧皱了皱眉，将人群分开钻了进去，冷声喝道：“都围在这里干什么呢！。”

　　看到陈牧，孟言卿眼眸一亮，随即又黯淡下来。

　　垂下眼帘也不说话。

　　倒是年轻女子，扫过陈牧身上的差服后劈头盖脸就是一顿怒骂：“你是本县的捕快？你们这县的治安也太差了吧，当街打人都没人管吗？”

　　打人？

　　陈牧眼眸眯起。

　　他看了眼孟言卿，淡淡道：“怎么回事，慢慢说。”

　　那女人指着旁边的一个十岁左右的男孩，冷冷道：“我家少爷被这个贱女人给打了，你还不把她抓起来？”

　　陈牧看向那男孩。

　　对方衣服名贵，一看就是富家子弟。

　　手里拿着一个木制精巧弹弓，正自顾自玩耍着，也不理睬别人，不过脸上有道巴掌印。

　　“你把他打了？”

　　陈牧看向孟言卿。

　　见后者点头承认，陈牧有些懵。

　　不应该啊。

　　孟言卿的性格是比较偏软的。

　　是属于外柔内也柔的女人，平日里对谁都是和和气气的，低声细语，怎么可能打人。

　　这时，他也看到了孟言卿脸上的巴掌印，神色冷了下来。

　　“牧哥哥……”

　　躲在身后的小萱儿委屈巴巴的指着那男孩说道：“是他先用弹弓打我和娘亲的。”

　　弹弓？

　　陈牧瞥了眼男孩手里的弹弓，蹲下身子柔声问道：“把事情经过告诉牧哥哥。”

　　小萱儿低声说道：“我跟娘亲去买菜，那个大哥哥说要跟我玩，我不乐意，他就拿弹弓打我，差点打到我的眼睛。”

　　陈牧此时才发现女孩眼角有道伤痕。

　　眼神愈发冰冷起来。

　　小萱儿接着说道：“娘亲就去理论，可是那个大哥哥不听，还踢娘亲，又拿弹弓打伤了娘亲的下巴，于是娘亲便打了他一巴掌，后来……ŴŴŴ.23sk.com

　　后来这个大姐姐跑了过来，打了娘亲一耳光，然后就一直骂我们……”

　　此刻周围人也七嘴八舌议论起来。

　　从他们话语中可以证实小萱儿并没有说谎，都是实情。

　　陈牧站起身直视着年轻女子，淡淡问道：“是不是你家少爷先动的手。”

　　“是又如何，他又不是故意的！”

　　年轻女子跋扈道。

　　见众人开始指责，她气呼呼的大骂道：“你们家就没孩子吗？又不是故意的，嚷嚷什么！”

　　陈牧忽然笑了：“你说得对，小孩子嘛，打闹很正常。”

　　见陈牧如此上道，年轻女人扬起下巴，冷冷道：“你这捕快倒也明事理，算了，我也不做恶人了，让她给我家少爷道个歉就行。”

　　孟言卿脸色发青，看向陈牧。

　　然而陈牧不但没有帮她说话，反而劝道：“先给这位小少爷‘提前’道个歉吧，身娇体贵的，打伤了也让人挺愧疚的。”

　　孟言卿愣住了，似乎是不敢相信自己的耳朵。

　　“愣住干什么，赶紧道歉啊！”

　　陈牧一边呵斥着，一边活动着自己的手腕。

　　孟言卿眼泪终于绷不住了，唰唰的往下掉，只觉得胸口闷得厉害，内心凄苦无比。

　　她紧紧抓着女儿的小手，朝着女人低头道歉：“对不起。”

　　说完，便要拉着女儿离开。

　　但手臂却被陈牧拽住了：“别急着走啊。”

　　孟言卿用力甩开衣袖，红着眼眶看向陈牧：“陈大捕头，我歉也道了，你还想让我怎样，跪下来道歉吗！？”

　　“你得知道自己为什么道歉啊。”

　　“……”

　　陈牧走到男孩面前，蹲下身子笑眯眯的温和道：“答应我，下次别用弹弓打别人了好不好？”

　　“我偏不！”

　　被宠坏的男孩用力摇头，还拿起弹弓吓唬陈牧，“下次我连你也打！丑八怪！”

　　“啧啧，多可爱的孩子啊。”

　　陈牧不但不生气，反而笑容灿烂，朝着周围人说道，“看到没有，他还是个孩子啊！”

　　女人得意冷笑。

　　她已经意识到陈牧是发现她们身份不低，不敢惹事。

　　这种下人狗腿子在哪里都一个贱样。

　　“他还是个孩子啊！”

　　陈牧又大声说了一遍，然后一个大耳刮子狠狠扇在了男孩的脸上，直接把对方扇趴在地上。

　　“所以千万不能放过他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第97章 他还是个孩子啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 