    “可算见到你们了。”雪魔喝了一口酒，咧嘴笑着，神色宛如一个多年不见的老朋友。“这些年我也打了不少仗，对手都太弱，没什么意思，道风，我等了你十七年，你总算回来了，还有你们，跟你们打架，比那些草包有意思的多。”

    杨宫梓低声对大伙说道：“他在拖时间，不要理会，直接杀过去！”

    “我来对付他，你们去！”

    四宝刚杀了一只鬼寇，直接朝雪魔飞过去，祭出罗汉金身，全身好像镀上了一层金粉，熠熠发光。

    “你居然将这罗汉金身修到了大成！”雪魔也震惊不已。

    “不然呢，你以为我这十多年天天玩老婆带孩子吗！”

    雪魔冷哼一声，喝了一口酒，喷吐在手中长刀上，口中说道：“好在我这十多年也没闲着！”

    长刀落下，化作一波极为壮观而又恐怖的暴风雪，朝四宝滚去。

    道风一眼看出这暴风雪非同小可，立刻着十二门徒前去帮衬四宝。

    十二人一拥而上，挡在四宝两边，以玄门法阵之位站立，如同一排树木组成的减速带，希望能挡住风雪。

    暴雪狂掠而来，落在众人身上，立刻粘上去，起初没什么感觉，但越积越多，大伙伸手拍打，但却赶不上风雪在身上积存的速度，干脆转守为攻，往前去袭击雪魔。

    雪魔挥舞长刀，左右着风雪之势，左右攻伐防御，自有一套体系，一边喝酒，口中一边念着诸葛亮的一首诗：一夜北风寒，万里彤云厚；长空雪乱飘，改尽江山旧，仰面观太虚，疑是玉龙斗；纷纷麟甲飞，顷刻遍宇宙……

    念到这里，那十二门徒全身都被雪沾满，一个个看上去臃肿得好像北极熊一般，行动也越来越迟缓，在雪中到处乱走，像是迷路了似的。

    “这家伙，功法也是大成了，几乎完全掌控了风雪之力！”

    道风这才出手，三清鬼符飞出，穿过雪雾，在众人头顶悬挂，如同三只小太阳，招引着十二人朝一个方向走，最终都走了出来。一旦走出暴风雪的范围，身上的雪立刻就融化了。

    “你们快走，不要管我，我一个人就能拖住他们！”

    四宝的喊声从风雪最核心处传来，众人定睛望去，只见他端坐雪中，身上金光灿烂，雪花只要落在他身上，立就融化了，一片也没法积在他身上。

    “四宝顶得住，我们过去吧！”吴嘉伟急切说道，这些年他跟四宝一起住，对他的实力再熟悉不过，听四宝的声音就知道他远没到极限。

    于是大伙一起冲过去。

    雪魔见拦截不住，自己又被四宝拖住，情急中大吼一声：“玄教教主，申公国师，大罗力士，三位可等不得了！”

    说话之间，一道人影从云层中飞出，在在空中展开了身体，立刻遮住了大半个天空，众人定睛望去，只见这家伙通体墨绿，四条腿，身形如同虎豹，脑大如牛，但长着两排森然利齿，一看就不是什么好东西，一飞冲天，立刻展开蝙蝠样的双翼，在空中翱翔起来，寻找着俯冲的角度。

    “这是穷奇！”

    叶少阳一看之下，立刻就认出它来，当年守卫海眼的一战，它就是太阴山大军中最大的boss，当时被自己用计谋给打跑了的，如今再看到它，叶少阳一点也不感到奇怪。

    被雪魔请出来的，还不光是穷奇一个，两道人影在穷奇之后从云层里掠出，站到了雪魔身后。

    叶少阳等人扫眼望去，这两个还真是生面孔。

    这两人一僧一道，左边那个道士头戴玉环九阳雷巾、身穿天青二十八宿大袖鹤氅、腰系黄丝双穗绦、脚穿海蓝踏云靴，手执黑色折扇，红面黑须，看着四五十岁的样子，叶少阳仔细观察这身穿着打扮，确定这是西汉以前道士的穿着风格，那时候道士还不叫道士，叫方士。

    想起之前雪魔口称这人叫申公国师，猛然想到一个人来，“我去，这不会是殷商国师申公豹吧！”

    那申公国师耳朵尖的很，离老远听到了叶少阳的声音，面露诧异，随即得意说道：“贫道几千年没出山，人间居然还也有人记贫道，难得，难得，只为这一点，小友你此刻速去，贫道留你一条命！”

    “我可去你的吧！”

    小马先骂起来，“还不就是几十年前电视台拍了部封神榜，你在里头可是恶贯满盈阴险狡诈的狗贼，不然谁知道你，你也不找个粪坑照照自己多大脸，真以为有人记得你呢？”

    申公豹大怒，飞身朝小马冲过去。

    小马骂骂咧咧地迎上去，只见申公豹抖开折扇，凌空扇了一下，凭空生出一股黑气，将自己裹在中间，隐没了身形，接着黑气一分为三，三道黑气绕着小马缠斗起来。

    小马打了一会，大声嚷道：“这申公狗好厉害的，不过我还顶得住，我找机会一板砖拍死他，你们先忙着对付别的。”

    叶少阳再看那什么大罗力士，长的也是够奇葩的。生的豹头凹眼，脸若紫肝，头戴黑铁箍儿，穿一件大红色直缀，面色一点也没有僧人那种慈眉善目，反而带着几分凶残之色，低声吼道：“哪一个是道风！”

    “我就是！”

    建文帝手持鱼肠剑冲了上去。

    这大罗力士手持一支九环水磨禅杖，与建文帝战了起来。

    双方法器一经接触，建文帝就觉得那禅杖无比沉重，气势之强难以招架，仗着鱼肠剑的凌厉才勉强挡住，再战下去，只听那禅杖在打斗之间不断作响，原来是那禅杖九环上各挂了一只骷髅头，撞击间发出响声，时间一长，这响声听在建文帝耳中也变了味，仿佛成了叽叽喳喳的笑声。

    再看那骷髅头，却仿佛越来越大，一瞬间离开了禅杖，在自己面飞呀飞，嘴巴一张一合，发出擦擦的笑声。

    不知道为啥，这笑声在建文帝听来越来越吵，好像魔音似的，而且随着这九个骷髅头变大，中间的空隙里不断有小的骷髅头挤出来，冲他咧嘴大笑。