    

    小山子：“我们要是下去，这小水洼也挤不下我们这么多人啊。”

    前两天有小孩子玩水着了风寒，他们爹娘说了，要是他们也玩出病来，不仅过年不能吃肉，还不能靠近姑奶奶。

    小石头很是聪明的问出了关键的话题，也打消了陈义的想法。

    “我们要是下水，万一就抓到一只乌龟，那归谁？”

    陈义听罢，连忙道：“那你们别下水了，我自己下就好。你们就在上头给我看看，哪里有动静，就提醒我。”没有老虎，没有狼，没有豹子，有乌龟也行，到时候带回城里，让那些同学羡慕死。

    小顺子几个立马应下。

    本来他们还在想着怎么让陈义吃瘪呢，哪知道他自己找上门来，小顺子几个当然不会放过了。

    方雅循着村里人的指引找过来的时候，就见自己儿子在水洼里东摸摸西摸摸，嘴里还念念着：“乌龟，乌龟小乌龟，快快出来小乌龟……”

    念到后面，陈义干脆编了个歌儿，曲不成调的哼着，倒是小顺子几个听的脸颊齐齐抽搐。

    “小小乌龟，快快出来，让我带你回家吃香的喝辣的……”

    “小小乌龟，没有烦恼，跟着我有肉吃……”

    而小顺子几个则是要么蹲着，要么站着，在岸上看着他到处忙活。

    “要不然，就算了吧？”小石头开口劝着：“你都摸了快一个小时了，别摸了。”

    “不行，我刚才就是有摸到了，可是没抓住，被它跑了。”他刚才摸到了一个脑袋，还没等他揪住呢，那小东西呲溜一下就划走了。

    陈义说什么也要再摸到抓上岸才行。

    小六子蹲在一旁，手支着下巴：“你这样，一会你娘看到，铁定要揍你的。”

    陈义头都不抬，无所谓的挥手：“不会的，我娘才没空管我呢。”

    “你们是不知道，我妈就喜欢看我爸揍我，对我一点也不好。”

    这话让小山子想起自己的娘来了，他颇有同感道：“我娘也喜欢使唤我爹揍我，不过我娘对我还是挺好的，揍完了还会给我擦药油，也会给我偶尔煮个鸡蛋吃。”

    陈义闻言，一边继续摸着，一边略微羡慕道：“那你娘挺好的，我就没有这些，我都觉得我是捡来的了。”

    想起上次大蘑菇挨揍的事情，陈义又气氛的拍了一下水面，气愤道：“你们都不知道，我妈不动声色的，收拾起人来可狠了，估计我就不是他们亲生的。”

    小顺子余光看到方雅在身后不远，忙道：“陈义，你快上来吧。”

    随即，其他人也看到了，纷纷喊陈义上岸：“对啊，你快上来吧，我们去别处玩……”

    “不去，不去，我就要抓乌龟……你们看着，我很快就把乌龟抓到啦！”

    方雅气的脸都黑了。

    是谁回来的路上再三保证不会弄脏衣服的？

    刚才路上遇到人夸她儿子精神懂事，方雅还颇为得意，可这才多久，立马打脸了。

    村里的孩子人衣裳都干干净净的，倒是他，才回来多久啊，自己都蹦跶到水洼里玩泥巴，竟然说自己的捡来的？

    这没良心的孩子，自己生他的时候在医院里快死过一回了，好不容易养了这么大，就因为他爸揍几次，就觉得自己对他不好……

    方雅被气的胸膛不断起伏，好一会都说不出话来。

    深吸一口气，方雅喊了一声：“陈义！”

    方雅这一声让陈义下意识的站起来看去，他并未听到这一声叫唤里的隐忍，愣了一下，笑呵呵道：“妈，你也过来抓乌龟啊？”

    抓乌龟？

    方雅只觉得自己有一口老血堵在胸口，吐不出来又咽不下去。

    “我抓你个头！”

    “你赶紧给我上来。”

    小顺子几个乖巧的站在一旁和方雅打招呼。

    方雅看着小顺子几个，再看自己儿子站在水洼里玩水摸泥，没有对比就没有伤害。

    她真恨不得把人拎到爱人跟前，让他好好把人教训一顿。

    方雅一向觉得自己和丈夫高中毕业，是有文化的人，对孩子的教育上也倾向于顺其天性，讲道理，但是现在，方雅觉得，棍棒底下出孝子还是有一定道理的。

    陈义也听出母亲不高兴了，他低头看了看自己，再看了看岸上，心里咯噔一声，暗道不好，完了，看来又要挨揍了。

    “妈，妈，我可没有捣乱，我是想抓乌龟送你来着。”陈义眼睛一转，立马讨好的说着：“你不是一直说家里的金鱼缺点伴吗。”

    小山子歪头，疑惑的问：“咦，陈义，你刚才和我们说的可不是这样啊。你说你要抓乌龟养，要让同学羡慕，要和同学斗乌龟，看谁的乌龟跑的快。”

    小顺子也接话道：“你还说想看看乌龟吃不吃金鱼。”

    小石头：“我知道鱼上岸肯定很快就死了，你说金鱼不会，我一直想问你，你怎么知道的？”

    这些话，可不是他们几个胡编乱造的，是陈义自己说的。

    不过小顺子几个没不是没看出情况不对，可他们就是故意的。

    方雅原本缓和下来的脸色，陡然又难看起来。

    斗乌龟？

    学校是学习的地方，是斗乌龟的吗？

    一想到要被学校老师叫去，方雅觉得脸都要丢尽了。

    还有，看乌龟喂金鱼是什么鬼？

    “陈义，你是不是把我那金鱼抓出来玩过？”虽然是疑问，可方雅已经确定了肯定有这么一回事，就说她几次下班回来，见那金鱼不对劲，有两次还翻了肚皮，差点死了，合着是这么回事啊。

    那三条金鱼是陈卫国出差的时候看到有卖，知道方雅喜欢，所以特地买了带回来给方雅的。

    因为饭盒拿来装金鱼了，三天两夜的火车，陈卫国就啃着干馒头，喝几口开水间的水，方雅知道后又感动又心疼。

    现在一听自己养的金鱼曾经被儿子这样差点玩死，方雅气的想把人拎出来揍。

    “我，我，哎，你们别说了……”陈义着急的对着小顺子几个摆手，这几个伙伴是傻的吧，这些事情哪里能说出来。

    完了，完了，这次一定会挨揍，装可怜也没用了。

    （家里有人的时候，拉下电闸弄什么东西，一定要说一声，不要问我为什么知道，我手被电的好疼……呜呜呜……）

