    第53章 你不吃醋？

    

    回到家，姜瓷说，“我晚上不饿，不吃了。”

    

    爷爷很关心姜瓷，“怎么不吃饭了？

    要减肥？”

    

    “不是爷爷，我刚才在公司里吃过了。”

    

    “别乱减肥，身体健康最重要。”

    爷爷语重心长地对姜瓷说。

    

    姜瓷又和爷爷聊了两句，便上楼去了。

    

    晚上八点多的时候，姜瓷腹痛。

    

    她头上冒汗，胃里痉挛，蜷缩在床上。

    

    陆禹东上来，看到姜瓷这副样子，微皱了一下眉头，“发烧了？”

    

    “好像不是。”

    姜瓷说话牙都在打哆嗦，满头冷汗。

    

    姜瓷看到陆禹东的表情，总觉得他的喜怒她无法捉摸，她趁势双手抓住陆禹东的手腕，“我怎么得罪你了么？

    你这个人的喜怒，我都把握不住。”

    

    陆禹东抬眼看她，“都什么时候了，还说这个。”

    

    他瞪了姜瓷一眼。

    

    姜瓷吓得不敢说话了。

    

    “去医院。”

    陆禹东说完，便从床上横抱起姜瓷，往楼下走去。

    

    到了离家最近的私立医院，陆禹东又把姜瓷抱了下来。

    

    姜瓷差不多一米七的身高，体重也百十来斤，进了医院以后，她看到陆禹东额上细密的汗。

    

    这一刻，姜瓷觉得那双眼睛，更加亲切了。

    

    “你不用抱着我，也不是大病，我自己可以的。”

    姜瓷腹痛越来越严重，可她还是觉得，胃痛不是什么大毛病，大概她见惯了更严重的病，所以，这点小毛病，便不放在心上。

    

    “什么病才是大病？”

    陆禹东反问她。

    

    姜瓷没话说，不晓得丢了性命的病，成为植物人的病，是不是大病？

    

    医生很快给姜瓷做了细致的检查，胃炎。

    

    因为之前姜瓷总吃辣，酸辣粉，火锅，麻辣烫，只要是辣的东西，来者不拒，今天下午吃的凉饭直接诱发了胃炎。

    

    姜瓷很快住上了单间。

    

    陆禹东看护着她。

    

    姜瓷觉得挺过意不去的。

    

    “吃什么凉东西了？”

    陆禹东质问姜瓷。

    

    姜瓷便把今天的事情一五一十地说出来。

    

    想起办公室里的议论，姜瓷便有些自我澄清地说道，“我并没有设计诬陷尹雪沫，不是故意装病陷害她，她给你的饭是好的，只是办公室的微波炉坏了，我才不得已吃了凉饭。”

    

    说到最后，姜瓷的声音放低了，好像知道自己做错事了。

    

    “是我错了？

    我给你这个吃货造成了负担？”

    陆禹东微皱着眉头问她。

    

    “哦，我绝对没有这个意思，您无论说什么都对，您无论做什么都对，对您，我坚持‘三个凡是’原则。”

    姜瓷瞪着大眼睛，脸色苍白，一本正经地跟陆禹东发誓。

    

    都病成这样了，还开这种玩笑。

    

    “你不吃醋？”

    陆禹东问她。

    

    “我……我也没资格吃醋。”

    姜瓷委委屈屈地说道，眼睑低垂着。

    

    陆禹东不再跟姜瓷说话，给后勤部打了个电话，让后勤部把财务部的微波炉换掉。

    

    然后，陆禹东又给邢宝华打了个电话，给姜瓷请假，原因没说。

    

    也根本不需要说。

    

    “我要在医院待几天？”

    姜瓷问陆禹东。

    

    “听医生的，先打三天点滴。”

    

    “三天？

    去头去尾的又是周末了。”

    姜瓷低下头，嘀咕了一句。

    

    陆禹东：……   

    姜瓷请假这件事情，第二天整个公司都知道了，因为后勤部把财务部的微波炉换了。

    

    微波炉坏了已经有一段时间了，都不见换，姜瓷一病，就换了。

    

    看起来，姜瓷的枕边风，吹得真厉害啊。

    

    “你看啊，昨天尹雪沫才给公司送了饭，公司所有的人都好好的，偏偏姜瓷病了，胃疼，姜瓷是冲着谁来的，多明显啊，没看出来，姜瓷还有这份心机呢。”

    公司里议论纷纷。

    

    “尹雪沫对陆总是多大的心思，姜瓷不用点儿心计行吗？

    你看看，这一病，把尹雪沫所有的功劳都给抹杀了，啧啧啧。”

    

    整个公司都在传。

    

    传到了韩岚的耳朵里，她说，“你们别胡说八道，姜瓷不是那样的人。”

    

    众人都不敢吱声了，只在背后议论，毕竟姜瓷很有心机，复宠之后，陆总那么听她的话。

    

    再议论，说不定小鞋就会穿到自己脚上。

    

    

    

