    许大茂最近活的真是春风得意，志得意满，外面事业顺利，财源滚滚。家里也是和和睦睦！

    现在他也基本每天回家，陪着秦京茹，看着她孕吐，心里确实格外舒畅！

    今天去市场买了条鱼，满脸笑容藏都藏不住，一路打着招呼的进了大院，就听见傻柱家嘈嘈嚷嚷，人声鼎沸，不知道有什么事情，摇了摇头，回家了。

    提着鱼，进屋喊着京茹京茹，看我排着队给你抢的鱼，你想怎么吃？秦京茹看到鱼，闻到腥味，又吐上了。

    何家，何雨柱终于把菜都整好。见大家都到齐了，举起杯，今天请大家来呢，就是给大家隆重介绍一下我的对象！

    拉起冉秋月的手，又说：“冉秋月，现在是我何雨柱的对象，不久就是我何雨柱的妻子”。

    大家纷纷鼓掌，又把冉秋月对在座的挨个介绍。

    只有阎埠贵面露一丝焦虑。大家看着两个孩子对冉秋月非常亲近，也是为何雨柱欣慰。

    一顿饭让冉秋月在大院里几位大爷们面前亮个相，点个名。冉秋月算是半个院里人了。

    秦淮茹领着棒梗回到家，脑海里那融洽的画面，心里好像堵着一个石头般的呼吸都困难。

    一想到傻柱又要和别的女人结婚，为什么自己会这么难受，，，，，，

    问棒梗：“你说冉老师是怎么回事？”。

    我也不知道，我就听他们几个老师都被带到前面，”。

    哦，行，我知道了，我去你小姨那边一趟，你在家带妹妹们别乱跑。

    说着就往后院而去，见许大茂也在家，对秦京茹说：“京茹，今天好点了吗？就是吐，也要吃点，别吃太油腻的就行，应该快过去了”

    许大茂说：“姐，今天傻柱家干嘛呢，好像挺热闹的？”

    秦淮茹心说，省的我还要找借口，随即说道：“哦，今天傻柱的新对象过来，几位大爷都在呢，这个新对象我还认识呢”。

    许大茂一听傻柱又有对象了，这哪行，问道“你认识？谁啊，厂里的？”

    秦淮茹道：“不是厂里的，是棒梗原来的老师，冉老师。前段时间被罚扫厕所，不知道怎么和傻柱认识的，还答应处对象”

    许大茂一听老师被罚扫厕所，作为天天搞这个的太了解这是什么情况了。

    连忙给秦淮茹倒一杯水，递过来：姐，姐，你和我好好说说咋回事。

    秦淮茹说，我啊也不知道具体细节，不过三大爷肯定知道，他们一个学校的。

    不过三大爷正在傻柱家喝酒。”说完喝口水，就走了。

    留下了沉思的许大茂。

    这事不能急，先打听好了，他们是处对象，不是结婚，抓不住把柄，不急不急。

    稳住，这次争取把傻柱直接撸到底！！

    他们的这些小动作，何雨柱自然不知道，他们还在欢歌笑语，推杯换盏，被问及什么时候结婚

    何雨柱说，不宜大办，但是必要的流程不能省，两个月之内结婚就行，到时候还请几位大爷给上上心。几位自然点头应允。

    大家都散了以后，三大爷自然还是帮着把剩菜带走，不能浪费！

    看的何雨柱是连连称赞：“三大爷就是勤俭节约的好榜样！你就没让解放给你带点菜回来？他不是转正了吗？”。

    阎埠贵：“我倒是说了，他说公家的便宜不能占，你说傻不傻，我说原来傻柱不是也每天带饭盒吗，他说傻柱是领导，这个兔崽子，气死我了。”

    何雨柱说，“没事你让他带吧，，可能直接开除，不信你试试”。

    吓走阎埠贵，看着冉秋月麻利的收拾着桌子，动情的搂住秋月的腰：“秋月谢谢你”

    冉秋月身子一僵，回过头来对着何雨柱：“我也要谢谢你，咱俩就别这样来回谢了”。

    何雨柱轻吻一下她的额头，“让你委屈了，一个大姑娘进门就当妈”

    “别这么说，我还真喜欢这俩孩子，我本来就喜欢孩子，我会把他们当成我自己的孩子的，没费劲多了一双儿女，哈哈”。

    何雨柱知道她是宽慰自己，搂的更紧，这时思涵过来，拉着何雨柱，喊着爸爸放开阿姨，放开阿姨，两人一脸苦笑。

    晚上冉秋月领着俩孩子去雨水房间了，哎，，有了女人日子才叫日子，你看再也不用担心夜里孩子尿床了，还在感慨中，浩浩跑回来了，说女生和女生睡，他是男生和爸爸睡，，，，，行吧。

    贾张氏贴着后窗看着傻柱家，发现是分房睡，这才作罢。

    翌日，许大茂领着他的小组直接前往红旗小学，调查冉秋月的具体情况。

    很快就知道了详细情况，冉秋月被父母牵连，冉秋月不服戈薇会的惩罚辞职不干了。

    许大茂一看傻柱媳妇，那傻柱也就是，等着，等你们结婚，我整死你！！

    许大茂憋着坏水，何雨柱不知道，知道也不怕。

    于是冉秋月就在四合院平静的住下来了，每天除了家务，就是开始给俩孩子启蒙教育，两个孩子对她也是越来越依赖。

    期间他们又去看望二老，二老看到这俩可爱的孩子也是倍感亲切，让他们不要轻视教育！

    检查的人也是睁一眼闭一眼。队长还安排儿子，给老人挖个地窖，何雨柱每次拿的东西也有地方藏了。

    四月初八提亲，五月初九拿的结婚证，五月十八结婚，结婚那天场面不大，一大妈和刘岚陪着冉秋月回到小院，秋月没有亲友，没有朋友相送，倍感凄凉。

    大院也没有了上次的六桌，这次五桌，厂领导一个没请，大院两桌，马华掌勺，徒子徒孙两桌，其他一桌。许大茂和秦京茹都没有参加。

