
　　第261章明知山有虎

　　下班，叶萌先去菜市场买了一堆的菜，又买了烟酒，她知道姑父这人啥都好，但是就是烟酒戒不了。

　　她到的时侯叶柏轩和柳淑芹他们还没有到。

　　井崇在厨房做饭，井白轩在打游戏，叶灵凡和井白薇在看电视。

　　叶萌皱了一下眉头，声音凉凉的说：“现在居然流行让寿星做饭了？”

　　井白轩开口，“我刚才去厨房帮忙来着，爸爸嫌弃我，把给轰出来了，说我净给他帮倒忙。”

　　叶灵凡看着自己的手，脸上带着高傲的笑，说：“我自从嫁进井家就从来没有进过厨房，我肯嫁进他们井家，那是他们几辈子修来的福份呢，怎会让我进厨房。”

　　井白薇一边嗑着瓜子，一边说：“爸爸做饭好吃，我们都喜欢吃爸爸做的饭。”

　　叶萌但没有再说什么，她将自己买来的烟酒放到桌子上，再拎着一些肉和菜去厨房。

　　“姑父，你这煮什么呢？我帮你呗。”叶萌一边往锅里看，一边说道。

　　井崇忙摆手，“你难得来一趟，怎么有让你进厨房的道理，你出去吧，再说了，你会做啥，顶多也就是像白轩那个样子，给我帮帮倒忙，今儿你姑父我过生日，你还是别折腾姑父了。”

　　叶萌吐了吐舌头，“哦。”

　　不过她也没有走，斜倚着厨房的门站着，看着井崇在厨房里忙，他做的饭确实是好吃。

　　“你最近还好吧？”井崇一边娴熟的炒菜，一边问。

　　“还好。”叶萌点头。

　　“最近的新闻我也看了，怎么又想着出去干经纪人了？那是兼职吧？其实你一个女孩子，没必要那么辛苦的，人这一辈子活的舒心比啥都强，那么争强好胜做什么。”

　　叶萌明白姑父的意思，也知道他是在心疼她，不过他却不懂如今的她在想些什么，前世，她也不想争强好胜，可是最后她得到了什么？被断腿，失去了了一切。

　　这一世，她也不是想跟谁争什么，只是想拿回属于自己的一切罢了。

　　“不是兼职，只是朋友有事儿，让我替她去探班。”叶萌开口说道。

　　“哦，是帮朋友啊，是好朋友那确实该帮，不过，这个娱乐圈也不是一般人能够混的，你以后还是离得远一些吧，你看看，就帮帮朋友，最后惹的都是些啥事儿啊，好在最后还了你清白，如果那人没有良心发现，你看看你是跳进黄河也洗不清了。”井崇一边叹气一边说道，那样子还有一些惊魂未定的意思。

　　叶萌垂眸浅浅的笑了一下，没有再说什么。

　　饭菜都已经上桌了，叶柏轩才带着柳淑芹和叶桃一起过来。

　　一到叶桃立刻跟叶灵凡道歉，“姑姑，今天公司里有一个大客户，我要给出设计图，所以走的晚一些，来晚了，您可要原谅我呀。”

　　叶灵凡立刻开口，“没事儿，饭菜也刚做好，这不都是为了工作，为了咱们家公司嘛。”

　　说完，叶灵凡拉着叶桃的手便往餐桌跟前走。

　　井崇对着叶柏轩招呼道：“大哥也上桌吧，一会儿菜该凉了。”

　　一家人全部落座，叶桃掏出一个精致的盒子说：“姑父，这是我给您买的生日礼物，您看看。”

　　井崇笑道：“人来就行了，还带礼物。”

　　“收下吧，是孩子的一片心意。”叶灵凡在旁边劝他，自己却已经伸手接了过来。

　　看着那盒子那么精致，想来是个值钱的东西，现在叶桃在叶家可是地位比叶萌高得多了，拿出手的礼物定是值钱的。

　　“萌萌给你姑父带了什么礼物？”柳淑芹笑眯眯的看向叶萌，“你从小你姑父就比较疼你，你肯定更懂他，送的礼物怕是更合姑父心意吧？”23sk.Com

　　叶萌抿着唇笑了一下，“柳阿姨连我小时侯的事情都知道呢，还真是对我们家关系，不过我今天来的匆忙，没有给姑父带什么礼物，姑父不会怪我吧？”

　　井崇一边打开酒瓶子，一边说：“你给姑父带的这个酒，这个烟，就很不错了，姑父喜欢的很呢。”

　　叶灵凡却有些不开心了，她从井崇手里把那一条烟夺了过去，“你抽抽抽，怎么没有把你抽死呢？这么贵的烟是你也配抽？”

　　说完，她把烟拿走了，也不知道藏到哪里去了。

　　井崇只是无奈的笑了笑，拿起酒瓶给叶柏轩倒酒，“大哥今天多喝几杯，这酒也是萌萌拿过来的。”

　　给叶柏轩倒完酒，他看了看柳淑芹，犹豫了一下，又问：“柳女士喝酒吗？”

　　是的，他叫的是柳女士，他终究是没有叫她嫂子，这让柳淑芹心里有些不舒服，不过今天他们是有求于井崇，所以她没有发作，只是浅笑着把自己的杯子拿起来说：“我自己来倒吧，今天你是寿星，我平时不怎么喝酒的，不过今天一定是要敬你一杯的。”

　　说完，她已经把酒瓶子接了过来，给自己倒了一杯，然后举杯说：“我敬你，生日快乐！”

　　话毕，她将一杯酒一口喝了下去，井崇见她一口气将酒喝完了，他赶紧端起杯子，也将酒一口气全部喝掉。

　　“来来，先吃些菜吧，压一压再喝酒，空腹喝酒容易醉。”井崇开口说道。

　　于是一家人都动了筷子，叶萌也垂眸吃饭。

　　这时井白薇开口道：“二表姐，你送我爸什么东西呀？那个盒子看着就好高档。”

　　叶桃抿着唇笑道：“一块手表罢了，也没有什么稀罕的，是上次骞昊哥哥到国外出差的时侯，我让他帮我带的，我记得姑父的生日呢，所以提前就买好了。”

　　“唉呀，桃桃费心了。”叶灵凡从屋里出来，笑眯眯的跟叶桃说话。

　　“咱们都是一家人，姑姑这么客气做什么。”叶桃微微笑道，伸手还拉了拉叶灵凡，让她赶紧坐下，“姑姑快坐下吃东西吧，一会儿菜该凉了。”

　　自从叶桃被叶家认回家之后，叶桃一直都是眼睛长在头顶上的，何曾把她这个姑姑放在眼里过，这时突然对她如此热络，她有些受宠若惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第261章 明知山有虎免费阅读。https://xs.23sk.com 