    黄沙滚滚，在茫茫死亡沙漠的某一个角落上，两个金仙级别的高手，正在对视。

    战场上千疮百孔，一片狼藉，罗家车队也死伤惨重。罗婧挣扎开了黑袍人的束缚，紧张的观望着战场中心的两人。

    而黑袍人也没有强迫罗婧，因为他也知道，自己接下来的命运与战场中心直接联系的，所以无论现在自己做什么，继续挟持罗婧与否，都毫无作用。

    场外的人都只能等待着雷震与朱清的决斗结束之后，再来决定事情，接下来的走向。

    朱清此刻在战场之上，雷震与朱清正紧张地对视着，二人相隔甚远，都一瞬不瞬的注视着对方，谁都没有轻举妄动。

    只是静静地呼吸着，仔细的观察对方任何的一个动作，寻找对方的破绽雷雷震虽然心中不爽，自己居然需要全力以赴的去对待面前的这个金仙初期的小子。

    但是作为一名身经百战的巅峰期金仙高手，他明白自己必须要这样做。

    在战场之上，在决斗之中，一定不能轻蔑对手，否则有可能会使自己犯下致命的错误，甚至，会葬送自己的生命。

    他现在虽然不情愿，但已经把朱清当作与自己对等的对手了。

    而朱清，也在周身凝聚好了功法，随时准备着应对雷震的进攻。

    他知道，雷震现在已经明白了，他是不可以使用风雷之力来对付自己的。风雷之力，虽然是雷震的本命招式，但是，朱清却可以完全的克制的。

    朱清也正在，目不转睛的，仔细注视着雷震的动向。他知道，在雷震不会轻易使出被自己克制的风风雷之力之后，眼前的这名金仙巅峰期实力的高手，以自己金仙初期的实力，是不可能轻易主动进攻雷震。

    境界的差距，让朱清只能够被动防守，稍有不慎，甚至有可能会被对方一击轰杀。

    在长时间的对峙之后，雷震，动了。他作为一名金仙巅峰期的高手，他已经不想再等下去了，城主大人有令，必须尽快屠灭向方山穴赶来的各个势力。

    自己要尽快完成任务，好向城主汇报，不可以再拖下去了。只在一瞬之间，雷震便冲到了雷震的面前，双拳运满真气，向朱清的胸口处击去。

    朱清见对方要与自己肉搏，心中不觉得有些欣喜，自己的肉身，强悍无比，甚至，能够与仙君级别的高手进行对轰，都不落下风。但是，朱清也不敢托大，用自己的胸口硬扛雷震的一拳。

    只见朱清运转紫薇衍命术，将功力毫不保留的凝聚于双拳之上，以双拳出击，来面对雷震的一拳之威。

    只听轰隆的一声巨响，二人双拳交接，顿时一阵强烈的冲击，以二人为中心向四周扩散开去。

    风沙滚滚，漫天飞舞，罗婧等人实在是看不清，二人的身形了。良久，在浓烟散去，罗婧方才看到，战场中的二人又开始对视了起来，刚才的那一拳之击，仿佛并没有发生一样。。。。。。

    方才的那一拳只是雷震出手试探而已，雷震并不以贴身肉搏战斗见长。他的战斗方式，是以高超的速度和强大的风雷之力，来战胜对手。但是，因为朱清对自己的克制，所以，雷震只好放弃自己最擅长的进攻方式，尝试采取其他的进攻手段。刚才的那一击贴身试探，只是雷震觉得，自己的金仙巅峰级别的肉体来欺身进攻朱清，就算自己不以近身肉搏见长，但是自己总能占得上风。

    可是雷震错了。

    朱清看似俊秀挺拔，毫无过多力量的肉体，在刚才那一拳对轰当中，让雷震感到大大的震惊！朱清身体的强悍程度已经超出了雷震的想象，自己现在还觉得手有些发麻，对方到底是个什么样的怪物！所以在刚才那一拳过后，雷震就只好寻求其他的进攻方式了。

    重朱清舒了一口气，在刚才的那一轮交手，朱清也发现了雷震只是在试探自己。朱清也知道，看来对方并不擅长于肉体搏斗，这对自己来说是件好事。朱朱清的肉身可是能与仙君级别的对手进行对战，区区金仙巅峰期修为的雷震，又怎么可能在肉搏中抵得过朱清，即使二人现在有着修为上的极大差距，但是朱清的肉体，还是强悍依旧的。

    这一场战斗看似是朱清的防守状态。但是，雷震也并不好受，不能用风雷之力，他将近七成的进攻能力荡然无存。再加上，雷震不可肉搏。现在的雷震，在思考片刻过后，好似确认了什么一般，也不过多言语。开始，围绕着朱清飞速的转圈子。

    朱清见对方已经开始行动，现在的雷震正在围绕着自己，进行高速的运转，他知道雷震的进攻就要来了。果不其然，就在朱清刚刚戒备起来之时，一股强烈的真气波动，瞬间，引起了朱清的注意。这是朱清刚刚察觉到危险，朱清也来不及转身了，立即强行运转功法，将所有真气凝聚在后背。。。。。。。！只听砰！的一声，一道真气从远处传来，轰击在了朱清的后背，将朱清瞬间击飞了出去。

    这就是，雷震想出的另外一种进攻方式！既然风雷之力能够被朱清所抵挡。那么，不将自己的真气转化为风云之力不就可以了么，现在雷震只是单纯的利用真气和自己高超的速度，围绕中心的朱清，寻找出他新的破绽，凝聚真气，更压缩真气，将真气像风雷能量团：风雷破一般的发射出去。而由于不是风雷之力，朱清无法化解这团攻击，所以只能硬扛。而以朱清现在的修为，使无法规避雷震的高速攻击，从速度上来讲，现在是雷震的大优势所在。

    朱清缓慢的从地上爬了起来，虽然表面上，朱清好像并没有什么事，但是其实朱清已经感觉到，刚刚自己的内脏受到了震动，而且，最危险的是，朱清的经脉也受到了震动！朱清明白自己不能承受过多的攻击，因为此时此刻虽然他的经脉已经连通，并且经过了一轮修复，但是还是藕断丝连，过于脆弱，不能够承受太多次的攻击看来这就是朱清在这场战斗之中的命门所在。

    虽然雷震不知道现在的朱清经脉上居然有着严重的伤势，但是刚刚的那一击，雷震，明显从朱清的反应上能感觉到，是产生了效果的。虽然，朱清很快的站了起来，表现出没有任何遭受伤痛的趋势，可是雷震就是知道，他的进攻，有效果了！

    趁他病，要他命！这是雷震深信不疑的战斗法则，见到自己的攻击方式奏效，雷震毫不犹豫，继续展开了强烈的进攻。雷震双脚一蹬，又开始围绕着朱清进行高速的运转，并且双手连反续甩动，数十道真气从雷震的手心中瞬间，发射向了朱清，雷阵企图利用强烈的连续攻击，将朱清，一举轰杀！

    朱清见到身体四周的数十道真气，犹如同一时间般，一起向自己袭来。朱清也不敢大意，双手向下一拍，飞身上天，要避开雷震这一轮强烈的攻击。可是雷神是不会允许他逃跑的！雷震立刻提高了自己的速度，现在不只是朱朱清的前后左右，就算是空中都被雷震包围了起来。

    罗婧在远处焦急地观战，她现在所能看到的就是，围绕着朱清为中心，一道方圆几百米的，半灰色半球将朱清罩了起来。这并不是一道真正的半球，只是雷震的速度实在是过于太快，所以他留下的残影好像是一道半球，将朱清罩了起来。

    雷震哈哈大笑，狂笑着对朱清说道：“现在你上天无路，入地无门，接下来的攻击我看你怎么躲！”说完，雷震凝聚起全身的功力，双手，如闪电毒蛇一般的，飞速向前甩动无数的真气。无数真气从雷震的双掌掌心中激发而出，向朱清袭去！

    现在朱清根本就没有逃跑的余地，在他所有可以看到的逃跑路线之上，充满进攻而来的真气。远处的罗婧张大了嘴，心中十分紧张，还不知道这一次朱清能够躲过这场攻击与否。

    轰隆轰隆轰隆，数十声爆炸响起。雷震知道，自己的攻击击中了朱清，无数的真气有如爆弹一般，击中朱清的身体，并产生了爆炸，现在虽然看不清朱清到底是什么状况。但是雷震知道，这次，就是不能将朱清轰杀，必定会让朱清身受重伤，无法再继续战斗下去。雷震仰天狂笑道：“我，还是赢了！。”

    由于爆炸所产生的浓烟，再次，消散了过去，在之中呢，显露出来的是一个挺然而立的身影。雷震心中不由产生疑惑，难道说他还能躲过自己的攻击吗？可是当朱清的身影显露出来的时候，雷震嘴角露出了邪笑。现在剧朱清身上的袍子，已经残破的不能再残破，身上虽然没有太多的伤痕，但是看见朱清不正常地喘着粗气，雷震便知道，这次攻击，还是奏效了！

    朱清哇的一声喷出一口鲜血，摇晃一下，好像要站不住了。可是朱清顿了顿，还是将摇摇欲坠的身体，挺直了起来。

    雷震得意说道：“臭小子，终于知道天高地厚了？恐怕你是没有机会吸取这次教训了！下一次攻击，就要你的命！”说着，双手便又举起，准备着对朱清进行致命攻击。

    可是雷震的手忽然停止。因为此时，他见到，朱清的身上居然开始燃烧起了火焰！

    黑色的火焰！

