    风安说完，云暮挽无言以对了。

    “小妹妹，我看你这么小，你今年五岁吗？”红衣女子一双眼眸晶亮，她忍不住伸手戳了戳云暮挽的小脸，弹弹软软的，脸还粉粉的，很可爱。

    手感真好。

    红衣女子两眼放光。

    云暮挽默不作声地看着她戳自己的脸。

    风安见了，更是觉得眼前的小孩好玩，也不知道为什么，一见到这孩子就有一种亲切感，一看见就忍不住靠近，这孩子也是长得真好看。

    “小朋友，你还叫我们哥哥呢，你叫一声哥哥，我等下带你在城主府转一圈怎么样？”

    祁含雪眼里也满是亮光。

    “什么哥哥，叫姐姐，姐姐也可以带你去。”

    红衣女子期盼地看着云暮挽。

    不知道是不是对面的人的眼神太过于强烈了，云暮挽沉默了一声，然后脆生生道：“……姐姐。”

    “哎，真乖。”红衣女子伸手捏了捏云暮挽的脸蛋，笑道：“我叫君月，你以后可以叫我君月姐姐，你这么可爱，我现在就先带你去别的地方转一转。”

    君月？

    这怎么和她之前的化名一样？

    不等云暮挽思索结束，她已经非常迅速地将云暮挽抱了起来了。

    一个五岁大的孩子，还是个小女孩，抱起来还真的是毫不费力，君月兴冲冲地带着云暮挽走了。

    风安和祁含雪跟在后面。

    两人跟着他们出去，一路上，他们都在想方设法地和云暮挽搭话，君月抱了云暮挽好久，直到她抱得手都酸了，她才肯将云暮挽放下。

    云暮挽默默地松了一口气，然而，她这一口气刚刚松着，风安就眼疾手快地将云暮挽抱起来了！

    云暮挽：“……”逆徒，大逆不道。

    “那边还有很多好玩的东西，我现在就带你去看。”风安单手抱着小小的云暮挽，毫不费力，他指了指那边的花，这就想领着云暮挽过去，云暮挽活了这么久，什么花没见过，她着实是没有兴趣，所以，在他说完之后，云暮挽就迅速摇头：

    “我不想玩那些，我刚刚听说，你们这里有会吃人的东西，我想看看。”

    “那太恐怖了，可能会吓到你的。”风安温柔开口，说完，旁边的祁含雪也过来了：“你小小年纪，胆子倒是不小，不过这东西一出来，可能会把你吓哭的，还是不要看了好，记住了，没事不要出门，知道了吗？”

    云暮挽不动声色地看了他们一眼，然后不说话了。

    三个人带着云暮挽将整个城主府都转了一个遍，城主府之内的地形也在无声之中被云暮挽给记下来了。

    最后，云暮挽声称累了要回去睡觉，那三个也只能送她回去了。

    云暮挽回到了院子当中，在侍从的带领下来到了一个房间，这个房间是个她准备的，她回到房间之后，凝结了几个阵法，将房门挡住了，确保不会有人进来之后，云暮挽则是尝试用水镜窥探一下外面的情况，但是什么都没有看见。

    因为什么都没有看见，最后，她只能开始演算。

    而演算的结果。

    不出意外，很不好。

    ——亡灵鬼城，生死无门。

    生死无门。

    也就是说，这里没有生机？只能等死么？

    风安和祁含雪两人也在这里，而城主，和她长得很像，这其中是不是有什么关联？

    云暮挽刚才是有点想坦白身份的，但是这样太草率了一些，她还是自己先看看吧。

    云暮挽怀揣着疑问，她在房间当中思索了很久，直到夜幕降临，房间之内的身影就消失不见了。

    ……

    黑沉的夜，寂静无声。

    城主府中灯火通明，但是，府内，此刻不见多少人影，只有几个打杂的侍从还在外面徘徊。

    云暮挽穿过了庭院，避开了周围的暗哨，悄无声息地来到了城主府的外墙这边，站在上面，就可以一窥外面的情形。

    城墙这边有结界，要是你触动了会被人感知到，所以云暮挽没有出去，她只是站在了某处，在确保自己不触碰结界的时候，看向外面。

    城主府之外，同样是灯火通明，而且现在看去，家家户户都敞开了大门，门前挂着醒目的红灯笼，灯光的色晕点缀朦胧的夜色，明明是该喜庆而有氛围的情形，却处处透着几分诡异。

    占卜显示，亡灵鬼城。

    难不成，这些人都是死的么？

    云暮挽在暗处看了很久，夜色朦胧，伴随着时间一点一点的消逝，子时即到，而就在那个瞬间，那门口的红灯笼瞬间熄灭，大门当中，飘荡出了黑影，脚下一团黑影，上半身则是人的模样。

    只是，那人的脑袋，或者是手臂，都有不同程度的损伤，就好像是被什么东西啃食过一样，眼珠子都凸出来了，险些掉在地上，有些人的头，更是直接没了皮肉，只带着白骨，白骨上沾着一点血迹。

    奇形怪状。

    浓重的死气扑面而来。

    那些人的手上，都提着一盏艳明的红灯笼。

    他们不约而同地朝着一个方向走去，慢慢悠悠，渐渐地，就形成了一个队伍，浩浩荡荡地在街道上游荡，游荡……

    云暮挽呼吸一窒。

    她现在算是知道了，为什么他们千叮万嘱叫她不要出去。

    这个结界不仅隔绝了想要出去的人，更是隔绝了那些怪物。

    这是在保他们的命，普通人要是出去，可能刚出去，就会被这些东西吞噬殆尽，连渣渣都不剩！

    百鬼夜行。

    她今日算是长了见识了。

    只是，这些人为什么会变成这样？

    为什么看着，如此的恐怖？风安和祁含雪他们又是为什么跑到了这里来？

    所有的疑问萦绕心头，云暮挽思索之下，想隐匿气息，悄悄地划开结界出去看看，但是，她这刚准备动手，后面就传来了一道惊讶的话音：

    “你……你怎么在这里？”

    风安瞪大了眼睛。

    他猛地冲上去将云暮挽抱下来。

    “你刚刚看见什么了？你是不是……是不是看见那些东西了？哎呀，这孩子，你什么时候溜出来的，有没有被吓到？”风安着急。

    云暮挽淡定地看了他一眼：“就这点东西，还吓不到我。”

    风安：“……”

