    后面，苏义放下电话，朝窗外扫了一眼。

    院落当中，【智能战车】还在喋喋不休的说着什么，红色战车依旧没有任何反应。

    苏义心想【智能战车】真是够持之以恒的，都从下午说到半夜了。

    红色战车怎么就还没有被感动苏醒呢？

    “哎！真是个痴情男儿！”

    苏义感叹了一声，躺在床上开始休憩起来。

    .............

    翌日清晨，阳光明媚。

    苏义打了个哈欠推开了房门。

    院子当中，【智能战车】还在用真情和红色战车交流。

    苏义瞅了一眼，不在理睬了。

    昨天好心询问一下，却被【智能战车】嫌弃了一顿，他可不想触霉头。

    “主人，你醒了。”

    悟空走出房间，恭敬的和苏义打了声招呼。

    昨晚，悟空一直和霍天成玩牌，苏义也没空将他收入【琅琊戒】，索性给他安排了一个房间。

    苏义点了点头，问道：“悟空，你们异兽是通过什么晋升聚魄境的？”

    人类武者想要晋升聚魄境，首先要检测灵根，然后修炼一门与灵根属性相匹配的功法，凝聚出灵魄之后，才算是晋升聚魄境。

    但异兽通过何种方式晋升的，他还真不清楚。

    悟空说道：“可以靠吞噬灵材快速晋级，但更多的时候是靠自身领悟，到了一定境界，如同水到渠成一般自然而然的就晋升了。”

    “这么玄乎？”

    苏义眉头一挑，“那你什么时候能够晋升？”

    悟空虽然是淬体境十重的异兽，但还是太弱了，几乎帮不上什么忙。

    因而也就想着悟空快点晋升聚魄境。

    悟空神色一黯，“我的资质跟地心古龙没法比，恐怕需要很长时间。”

    “这样啊。”

    苏义眉头微蹙，想了一下，安慰道：“既然你跟了我，我就有义务帮你晋升，我再想想办法。”

    “谢谢主人！”

    悟空提起了一丝精神。

    “小义，快点吃早饭吧。”

    这时，李彩桦走上前来招呼了一声。

    江家每天早上都会派人送来早餐，服务还是非常周到的。

    “妈，知道了。”

    苏义回应了一声，陆陆续续的将曹晴朗等人都叫了起来。

    吃过早饭，江飘雪和江浩然像往常一样来到了四合院。

    “苏义，今天怎么安排的？”

    江飘雪笑着问道。

    元空古境结束，按道理苏义就要返回源城了。

    所以就打算趁着有时间，和苏义出去走走。

    “江师姐，正好找你有事。”

    苏义说道：“我要去一趟五爷爷那里，你陪我一起吧。”

    “好吧。”

    江飘雪木讷的回应了一声。

    后面，两人便去往了江城的处所。

    来到江城的平房外，苏义还没来得及推门，就感觉到一股炙热的温度从院落当中逸散出来。

    那种感觉，就好似有一座即将喷发的火山一样。

    “大清早就修炼功夫，这也太刻苦了吧。”

    苏义泛起了嘀咕。

    却在这时，院落当中传来了江城的大笑声，“哈哈...终于凝聚出了具象物！”

    “具象物？”

    苏义有些怀疑院子里的温度是火系具象物弄出来的。

    可是昨天的时候，江离等人的具象物不是从天空出现的吗？

    怎么到了江城这里就不一样了？

