    没错，王安从两人一见面开始，就没打算轻易放过孙敬明。

    至于原因……

    冲冠一怒为红颜？

    怎么可能！

    我王安堂堂大好男人，会是那种三观跟着五官走的颜狗吗？

    好吧，这其中确实有一部分云裳的原因。

    更多则是，孙敬明无意间暴露出的他老爹的身份----山阳郡守孙福禄。

    这一切还要从大皇子说起。

    昌王对于九五之位的觊觎，在朝中可以说是司马昭之心路人皆知。

    所以他这次回京，在很多朝臣看来，少不了又是一轮对权力的争夺。

    上一次发生这种事，还要追溯在四年前。

    那时，身为太子的王安年纪还小，只有他和六皇子王睿两人相争，再加上炎帝的压制，并没有掀起太大的风浪。

    在一大群官员遭到罢免之后，时隔半年，大皇子也被炎帝打发到燕州，协助燕州刺史戍边。

    这一去，就是三个春秋。

    大炎朝的刺史，总领一州军政，是封疆大吏，相当于王安前世的省委一把手。

    而郡守一职，则相当于地级市一把手，职位比刺史低了一截。

    所以，除了特定地方，朝廷会派兵驻守，压力不那么大的边关地区，都是由所属州的刺史，自己训练军马防卫。

    只不过在军队数量，朝廷做了一定的限制。

    要说这个大皇子，也是个带兵打仗的天才。

    此人一到燕州，便向刺史郭泗提出，要自己亲自训练兵马。

    后来更是立下军令状，亲自率兵出关，寻找北原部落的蛮子决战厮杀。

    三年下来，大大小小二十几仗，几乎从无败绩。

    光是他一个人砍下的头颅，据说就有好几百人。

    其队伍所到之处，令人闻风丧胆，那些北原小部落一旦遇上，要么望风而逃，要么举族投降。

    就连燕州刺史郭泗，也在给炎帝的书信中，对其军事才能赞不绝口。

    也正是凭着这些赫赫功绩，大皇子才在一次次请求中，最终得到炎帝应允，得以返回京城。

    尽管炎帝心中其实并不希望他回来，但，那些战功，却又不能无视。

    所以，才会有半个多月前，炎帝特意提醒王安那一幕。

    四年前，还只是两虎相斗，那时大皇子尚且羽翼未丰，就已令得朝野震荡。

    而如今，猛虎已经插上翅膀，谁也不知道他的实力究竟会有多恐怖。

    唯一可以肯定的是，这头猛虎的眼睛里，如今又多了一个敌人。

    这个人，自然是长大成人，刚进舞象之年的王安。

    不管王安愿不愿意接受，这就是事实，帝王家的宿命，是生来就有的诅咒，谁也避免不了。

    当然，王安也不打算避让。

    在他看来，这个大皇子，的确是一个可怕的对手。

    其带来的威胁，很大程度上，要超过六皇子王睿。

    但，即便如此，也并非就不可战胜。

    前世的王安执行特种任务时，曾面对过太多的挑战，期间更是无数次和死神擦肩而过。

    连死神都不怕的人，又怎么会畏惧区区两个对手？

    不过，不畏惧，并不代表他就不重视此事。

    所谓战略上藐视对手，战术上要重视对手，如今的王安，可不是前身那个没心没肺，只会吃喝玩乐的纨绔太子。

    自从在炎帝口中，得知大皇子即将回来之后，他就已经开始着手暗中调查，对方的势力。

    而好巧不巧，这个孙福禄，正好就是大皇子提拔起来的。

    此人在山阳郡守的位置上，呆了快五年，如今大皇子即将回来，立刻就被人推荐升任刺史。

    要说这里面没猫腻，打死王安都不相信。

    那伙人蛰伏得太久了，如今主心骨回来，自然会蠢蠢欲动。

    提拔一个孙福禄，倒是对朝廷没多大影响。

    但，由此带给外界的信息，意义可就非同一般了。

    这就是大皇子一系的宣言，等于是明目张胆，告诉绝大多数中下官员：

    看，哪怕时隔三年多，我们大皇子一系的能量，依旧不可小觑，连刺史都能推起来。

    大家还等什么，想要加官进爵，快快来投靠大皇子吧。

    敌人的同伙，也是敌人。

    不管孙福禄被推举为刺史，是不是大皇子亲自授意，但，既然让王安撞到，自然不能让他们称心如意。

    可惜想法虽好，但究竟该如何破坏对方的好事，王安一开始，其实也是老鼠拉龟无从下手的感觉。

    不过，在遇到孙敬明之后，这个问题终于迎刃而解。

    王安目光灼灼地看着孙敬明。

    小样，我对付不了你老子，难道，还对付不了你这个当儿子的。

    最坚固的堡垒，往往是被从内部攻破的。

    在王安眼里，这个孙敬明，就是楔入大皇子一系内部的一颗绝佳的钉子。

    “都还愣着干什么？本宫已经说了，让你们罗列孙敬明的罪状，如此本宫才能将他治罪。”

    见众人对自己的许诺半信半疑，王安转身作势要走：“再不说，本宫可就走了，到时候，回头被报复，可别说本宫不管你们。”

    “太子殿下请留步！”

    “殿下你不能走，还请殿下救命。”

    “没错，我们说还不行吗……”

    这一招果然有用，王安刚抬起半只脚，郝荐仁等人就已经开始苦苦哀求。

    这群人也是迫于无奈。

    刚才他们各种赌咒发誓，当众将孙敬明骂的狗血喷头，可谓极尽侮辱之能事。

    以孙敬明睚眦必报的性格，他们很清楚，一旦脱离了王安的保护，自己会有怎样的下场。

    可以说，王安现在，是他们唯一的救命稻草。

    王安佯装为难的样子，长叹一声：“本宫也很想救你们，毕竟大炎如今不太平，说不定你们走着走着，就被人拖进巷子里，又或是草丛中，从此便消失在人世间……”

    这家伙也是蔫坏，先把众人吓得瑟瑟发抖，最后话锋一转：“不过呢，本宫身为大炎太子，扫黑除恶，保护百姓的安全，自然义不容辞，可惜……”

    “可惜什么？”为保小命的众人急忙问道。

    王安朝着众人勾了勾手，眉毛一挑：“可惜本宫没有证据……嗯，你们懂的。”

