
　　如果不是杨奇的实力远超同境界的修行者，只怕都未必是那人影的对手，就算实力比对方强上一些的修行者，想要击败这种遇强越强的对手，也不是容易的事情。

　　杨奇迅速服下几枚恢复元力的丹药，旋即才是缓缓朝着峡谷深处而去，有了之前的经历，他更加明白时刻保持巅峰状态的重要性，自然是要尽快恢复消耗的元力。

　　因此和之前离开密林一样，杨奇的速度异常的缓慢，直到体内的元力恢复得七七八八，才开始加快速度。

　　片刻后，杨奇穿过了峡谷，来到了一片开阔的空地中。

　　“没有机缘？”

　　看这样安全开阔的空地，杨奇明显愣了一下，最开始的密林，那些袭击修行者的怪异树木，本身就是机缘。可是在峡谷之中击败了人影，甚至走出了峡谷，都没见到任何机缘，这却是有些出乎他的预料。

　　杨奇眉头微皱，旋即却是摇了摇头，虽然不知道之前的峡谷，九幽圣主为什么没有留下机缘，不过眼前的区域还没探索完，他却是还需要继续深入雾气深处探索。

　　想到这里，杨奇立刻是朝着空地深处行去，随着他的不断前行，雾气中出现了一幢巨大建筑的轮廊。见到那巨大建筑的轮廊，杨奇再次加快了速度，很快雾气中的建筑便是变得清晰了起来。

　　“洞府？”

　　看着空地上的巨大建筑，杨奇明显愣了一下，因为眼前的建筑，分明就是一处修行者平时修行和生活的洞府。

　　从那洞府的规模和隐隐透露出来的威势来看，这处洞府应该是属于高阶武帝层次修行者的，不过到底属于什么层次存在留下的，杨奇却是有些不敢肯定。

　　原本如果只是眼前这样的区域出现修行者的洞府，杨奇不会觉得奇怪，可是眼前这片空间，本身就在九幽府之中，结果九幽府内又出现一处洞府，这就有些怪异了。

　　“留下这处洞府的修行者，不是九幽圣主！”杨奇眼中闪过一抹精芒，九幽圣主根本没有必要在九幽府内又留下一处洞府，那样未免显得有些不伦不类。

　　可是现在这片空间却出现了一处洞府，只有一种解释，那便是眼前的洞府，根本不是九幽圣主留下的。

　　回想起之前在峡谷中遇到的人影，杨奇的神色不由一凝，心中暗暗道，“而且之前交手的人影，虽然擅长刀道，但却和九幽圣主有所不同。”

　　杨奇对九幽圣主了解得不多，但也明白，在之前那种层次的考验之中，九幽圣主以意识凝聚分身的可能性几乎为零。毕竟眼前的这片空间之中，类似的区域足足有八个，而且还不是一片区域最后的考验，九幽圣主身为异宇宙之主，这可能意识降临凝聚分身？

　　原本杨奇还以为那道人影是九幽圣主留下的手段，可是现在看来，那道人影，很可能是眼前这处洞府的主人，留下的手段！

　　“如此说来，眼前这片区域，很可能根本就不是九幽圣主留下的。”杨奇嘴里微微一叹道。

　　不过能够让九幽圣主将这处区域保留下来，留下这片区域的修行者，必然和九幽圣主有着极深的关系。

　　摇了摇头，杨奇没有再去想此事，想要知道眼前这处区域到底是何人留下，只要进入眼前的这处洞府，肯定能够有所了解。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇立刻是朝着那处洞府的入口飞掠而去，转瞬之间便是来到了洞府的入口位置。

　　砰~

　　就在杨奇冲向洞府入口的时候，一声闷响传来，杨奇的身形仿佛撞上了一道无形的屏障，直接被震退开来。

　　“这……”

　　看着眼前的洞府，杨奇明显愣了一下，眼前的洞府，既然出现在这里，肯定是让抵达此处的修行者前往寻找机缘的，可是他现在却是连进都进不去。M.23sk.com

　　要知道，之前的两道考验，他可都成功通过了，前来这处遗迹的途中，也没有遇到其他阻碍，怎么会无法进入洞府呢？

　　嗡~

　　就在杨奇纳闷不已的时候，眼前的洞府突然爆发出一股强横的威势来，在那股威势之中，夹杂着冲天的战意和刀意。

　　“战意，刀意！”

　　感受着洞府散发出来的威势，杨奇的眉头微皱，旋即似乎想到了什么，嘴里微微一叹道，“我不适合眼前的遗迹吗？”

　　杨奇走的是剑道，但这洞府主人，明显是走得刀道，不止如此，洞府主人明显还走了战宫的道路，借助战意提升实力。

　　然而不管是刀道，还是战意，杨奇都不擅长，眼前的这处洞府，显然不适合他，洞府主人不愿意让他进入其中，也不是什么奇怪的事情。

　　九幽圣主会筛选进入九幽府的修行者，眼前洞府的主人，同样可以筛选进入洞府的修行者，而杨奇便是那被排除在外的修行者。

　　想到这里，杨奇心中不禁叹了一口气，不过明白洞府主人是什么样的修行者之后，他也知道，就算让他进入洞府，他恐怕也无法得到什么珍贵的机缘。

　　咻~

　　就在此时，洞府入口中，一道流光飞掠而出，直接没入到了杨奇的体内，却是一份传承记忆。

　　这份传承记忆记载的内容并不多，因此杨奇瞬间便是将其吸收，旋即朝身前的洞府微微一拜道，“多谢前辈厚赐！”

　　这份传承记忆记载的乃是洞府主人在刀道上的一些经验心得，仅仅只是一些经验心得，并非对方在刀道上的传承。虽然刀道和剑道有所不同，但殊途同归，刀道上的经验心得，对于走剑道的修行者而言，依旧会有一些借鉴的效果。

　　虽然没能进入洞府之中，但能够得到一份强者留下的经验心得，对于杨奇而言，也算是不错的收获了。如无意外，这应该是他击败峡谷中的人影，得来的机缘，原本这份机缘应该是修行者进入洞府之后，根据在洞府中表现赐予，可惜杨奇却无法进入洞府，所以才会在现在得到这样一份经验心得。

　　看了那洞府一眼，杨奇没有再继续逗留，身形一晃，立刻是退出了眼前这片区域，这一次探索眼前这片区域的行动，也就到此为止了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千两百二十一章 不适合免费阅读。https://xs.23sk.com 