
死者家属全部都惊吓住了，侍卫让他们站好，随即大家就只能安静的看风云菱怎么证明死者中毒。

“你们看好，死者的眼白已经出现紫色，面色犯青紫，这是中毒表象之一，但你们估计还是不信的，这毒非常剧烈，没有让死者出现大片中毒现象就已经死了，所以外表看上去不是很明显。”

风云菱一边说，一边蹲下去，看望轻尘已经解开死者胸膛，天气冷，所以皮肤泛白变青也是正常。

小娟吓得早就后退，金钟把风云菱的药箱子拿过来。

风云菱直接开箱子，拿出一双薄薄的白色手套带上，随即拿出一把手术刀，看得望轻尘再次抬头看看风云菱。

只见这姑娘非常镇定，一张俏脸很漂亮清丽，还有种很自信又带着一丝丝张扬的味道，是他下山一路走来遇到的最为特别的女子。

毕竟一般女子都是娇羞胆怯，看人都不敢目光直视的，而此女落落大方，很是大气，还是医师和仵作，实在让他大开眼见。

风云菱的手术刀在这个朝代自然是非常特别的，但因为她是仵作，所以大家也以为这只是她的工具，但看着明晃晃的锋利样子，还是面色都很难看。

死者家属又开始吵闹，说是不能解剖，但又觉得是望轻尘是凶手，被侍卫们和金钟瞪了几眼之后，就乖乖闭嘴了。

“看好了，若是死者是中毒而死，内脏必定会发黑。”风云菱直接刀起手落，在一片惊恐呼叫和抽气声中，她已经像切豆腐一样切开了死者胸口。

刚一打开，一股恶臭就发了出来，所有人都掩鼻恶心状，风云菱眉头微皱了一下后，抬头看向死者家属们冷冷道：“你们看清楚了没？死者确实中毒而死，而且是剧毒，这位公子出自好心救人，被你们诬陷，你们还有没有良心了？就算这位公子不出手，死者也很快毒发身亡。”

死者家属看到尸体内的内脏都是一片漆黑，也是惊恐万状，被风云菱说完之后，老人家就大哭起来道：“怎么会这样，我儿怎么会中毒，到底是哪里中毒的，不可能，不可能啊。”

“毒发这么快，这毒应该就在你们身边。”风云菱一句话吓得所有人都跳开，连侍卫们都面色大变。

“什么，风小姐，你这话什么意思？”老者顿时吓得老眼瞪大。

风云菱从药箱子里拿出针线来，随即在大家目瞪口呆之中，就看到她把尸体的胸膛快速缝了起来，随即看着已经呆若木鸡的望轻尘道：“望公子，请帮死者穿好衣衫。”

望轻尘猛地一个机灵，连忙认真的看了一眼死者胸膛缝起来那非常精美细致的线路，觉得这女人一定是做过很多这种事情，才会有这么熟悉的手法的，顿时内心深处对这位女子有了敬佩。

风云菱站起来，看着一帮死者的家属，而她这边的人都已经被她这么轻描淡写的开膛剥尸吓到了，一个个都像鹌鹑一样，沉默是金。

他们对风大小姐以前的认知，现在都有点颠覆了，当然就大胆妄为这一点到是更上一层楼了。

风云菱转身看看那些被侍卫包围着，吓得不轻的女眷们，再看看她们后面的两辆马车后道：“这位死者之前坐哪辆马车，在死前半个时辰可有做过什么事情？”

死者家伙都有点浑浑噩噩了，被金钟喝了一声，那死者弟弟连忙道：“我兄长半个时辰前一直在马车中，没有做任何事情。”

“那毒源就很可能在他马车中，哪一辆？”风云菱朝着两辆马车走了过去。

“小姐，你不能亲自涉险。”金钟连忙拉住风云菱。

“我就外面看看，你们几个用剑去查看一下马车，看看有什么异常，细微之处也要查看。”风云菱连忙对侍卫府的侍卫说道。

侍卫们顿时一个个面色青青了，其中一个急道：“大小姐，这，这可是剧毒，万一中了？”

“有我在，不会让你死了，就你去！侍卫府出来的人这么怕死，如此保护百姓？看来我要和大王爷好好聊聊了。”风云菱见这个侍卫一副贪生怕死的样子就来气。

“啊！”那侍卫顿时哭丧了个脸，“小的去，去！”说着只能拔出佩剑，小心翼翼地靠近后面那辆马车。

百姓家的马车都比较简陋的，只要打开木门，就能把里面看得一清二楚。

“我儿子和他媳妇同坐一车，为何一人有事一人无事？”老者转头看看女眷中的儿媳妇，老脸上居然有个愤怒之色问道，“是不是你对志峰下毒的？”。

“老爷，儿媳冤枉啊，儿媳真不知道，志峰他一直在被子里睡觉，睡着睡着就说不舒服，儿媳一直就坐在一角，真的不知道他怎么会中毒的。”一名女子顿时哭喊起来。

风云菱看看那老者没好气道：“老人家，在没有找到毒物之前，你能不能不乱冤枉人，你失去儿子固然可怜，但她失去夫君也一样可怜，你怎么能没凭没据的她，你能不能讲点理！”

小娟已经适应过来，立刻道：“就是，一大把年纪了，就知道冤枉人！”

老者顿时老脸涨红，想要再说什么，被小儿子拉住了。

那侍卫爬上了车厢，用长剑撩拨了一下被子，随即就道：“大小姐，什么都没有啊。”

“把被子弄下来。”风云菱蹙眉道。

那侍卫不敢用手去拿，还是用剑撩下来，看得大家都是一头黑线，这丫的也太特么丢侍卫府的脸了。

“我来吧。”望轻尘突然走过去。

“站住。”风云菱立刻叫住他，大眼睛望着他的新月眸子冷声道，“望公子，你想要彻底洗掉你嫌疑，就站着别动。”

望轻尘停下脚步，转头看向风云菱那双黑白分明的大眼睛，随即明了，立刻后退回来。

“有时候好人难做，还是要先学会保护好自己，再去帮助别人，不然一腔热情会被世俗的冷漠所扑灭的。”风云菱目光看着侍卫弄被子下来，嘴里却对望轻尘淡淡的说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732336"  chaptername="第61章">加入书签</a>
</div>
