    给朱万发来试训邀请的球队并不仅仅只是掘金队，剩余拥有首轮第三顺位到第十顺位签的球队都给朱万发来了试训邀请。

    朱万自己考虑了一下，又跟哈皮合计了两天，答应了掘金队、活塞队还有热火队以及猛龙队的试训邀请。

    回绝了从凯尔特人之后手握首轮第六顺位到第十顺位签的球队。

    一来，这么多球队都去的话，朱万的时间根本来不及，现在距离选秀大会就还有1个多月的时间，跑9个城市，非把他累傻了不可。

    万一因为状态在其中哪知球队的试训里表现不好，那极有可能影响他的顺位。

    毕竟就他现在的前景，这些顺位相较不是那么高的球队想要得到他，就必须先“诋毁”他，如果有朱万试训不理想的视频，他们绝对会在选秀大会前放出来。

    这是很多球队总经理的惯用伎俩。

    再一个，朱万现在的前景摆在这里，真没必要这么折腾自己，试训拥有首轮前五签位的四只球队，既表现出了他自信的态度，也不会让别人觉得他太狂妄。

    “老师，朱万的经纪人刚刚给了我们回复，他们拒绝了来波士顿试训的邀请。”

    安吉在收到哈皮回复的第一时间，给奥尔巴赫去了电话。

    “红衣主教”倒是并不惊讶，反而觉得这是最好的结果，这下更不会有人猜到，他的目标是朱万了！

    随后朱万在哈皮的带领下正式开始试训之旅。

    第一站，他们先去了丹佛。

    在半山腰酒店住下的时候，朱万便轻微地感觉到了“高原反应”，等第二天到了百事中心，“高原反应”就更加明显了一些。

    在这打球也得比平常更累几分吧？

    难怪有媒体将“背靠背”第二场客场挑战丹佛掘金称之为“魔鬼赛程”。

    这“高原反应”就相当于是一套“天然的减益buff”。

    可惜这“减益buff”是双向的，要不然的话，丹佛的主场绝对能成为盐湖城那样的“魔鬼主场”。

    不过话又说回来了，如果长期在这上面打球，多少能克服一些“高原反应”吧？长期生活在高原上的人们“高原反应”不就比一般人小很多吗？

    这要是在掘金打上两年，然后再去其他球队，这不就相当于是贝吉塔，不对，孙悟空离开精神时光屋吗？

    为什么不拿贝吉塔举例？

    呵呵，绿帽休想进吾身。

    只是来丹佛的第二天，朱万发现自己就喜欢上了这里。

    嗯，真的是喜欢这里哦，绝对不是因为丹佛拥有今年的首轮第二顺位签~

    迈克尔卡特对于这场试训也很重视，今天的试训只邀请了朱万一个人，还把掘金队去年的队长莱恩鲍文给叫了过来，准备安排一场斗牛。

    先进行的是各种测试训练，种类跟联合试训的时候相比要更细致一些，其中还包括了对抗性测试。

    也是这会儿朱万才明白过来，今天只邀请了他一个不单单只是因为重视，掘金队这边也怕他们了解到的资料被别人泄露出去。

    虽然有轻微的“高原反应”，但休息了一天的朱万调整得很好，因此这些项目也完成得很不错，总体跟联合试训那天相比起来，有少许不足，但问题不大。

    反正迈克尔卡特对于结果，很满意地点了点头。

    朱万休息期间，哈皮大概去了解了一下情况，去而复返时，主动伸手要跟朱万击掌：“伙计，今天状态可以，最后一场测试加油，我想，试训结束，我们就能得到他们的承诺了！”

    莱恩鲍文，98年二轮秀被掘金队选中，在土耳其联赛历练了一年后，进入掘金队，一直到如今，能力也就替补轮换水平。

    至于为什么能成为掘金队上个赛季的队长，跟这只球队重建中的大量交易有关，老人都走得差不多了，来的新人暂时又没资历当球队队长，因此他这个“老人”成为了上赛季掘金队的队长。

    朱万三两下便试出了他的水平，跟去年刚进队的本戈登差不多，可能身体比本戈登硬朗一些，但也就那样而已。

    11-3，朱万轻松解决了对手。

    迈克尔卡尔在斗牛后鼓掌：“伙计，你真的就像传闻中那么不可思议，不出意外的话，你将会是我们在首轮第二顺位的第一选择！”

    果然，如哈皮所说，击败了莱恩鲍文，掘金队副总经理在第一时间送上了选秀承诺。

    有这句话，朱万也算是没白忙活，迈克尔卡托送到电梯，便重新回去了，哈皮再一次跟朱万击掌：“接下来，保持目前的状态，我相信，我们会得到越来越多的保证！”

    两个人刚出球馆外，记者们已经在外面等着了，他们想知道朱万的试训情况，哈皮虽然现在还不是个名气很大的经纪人，但应付记者早有经验：“还用多说吗？你们可以想到的最好的情况，便是朱万今天的情况！”

    表现好当然要说出来！

    而且掘金队管理层如果不同意他的这番说法，就说明他们的口头承诺只是敷衍，哈皮这边也好做更多的准备。

    但要是掘金队默认了他的说法，那无疑就更能确定掘金队是真的想要选择他们。

    总之，别看只是简单地夸一句，但里面的门道还是很多的。

    两个人随后又立马前往底特律。

    豪华的“汽车城”如今已经渐渐多了几分萧瑟。

    虽然这里没有“高原反应”，但朱万却感觉这里比丹佛更糟糕。

    这可能跟他前世看过太多跟底特律有关的负面报道有关。

    不过，谁让他们拥有首轮第三顺位的签位呢，朱万再不喜欢这里，也得来，赚钱嘛，不磕碜！

    乔杜马斯还是很热情的。

    相比迈克尔卡尔，他安排的试训项目也要少一些，只是大概了解了一下朱万的数据，看看跟联合试训的时候是不是有出入。

    毕竟朱万真要是联合试训时候那身体条件跟身体素质，属实让人有点眼馋。

    至于为什么他对朱万的基础数据这么谨慎……

    这么说吧，本华莱士！

    懂了吧？

    朱万最终的数据也让乔杜马斯再一次相信，不弄爆炸头的人都是诚实的人！

    试训结束，乔杜马斯也是亲自送朱万到了球馆外，比迈克尔卡尔送的更远，看上去对朱万相当的满意，也给了保证。

    只是哈皮在跟奥本山宫球馆的清洁工聊天的时候旁敲侧击出了很多关于活塞队的内部消息。

    这只球队的管理层对于这个首轮第三顺位签的使用意见并不统一，而且高层对于快结束第一轮活塞队的磕磕绊绊也有很大的意见，因此，到底怎么使用这个签位，还得看活塞队在这个赛季最终的成绩，还有夏天的具体动作才能决定。

    因此，乔杜马斯的这个承诺跟放屁没什么两样。

    难怪这家伙也没准备什么像样的测试。

    不过朱万对此并不在意，底特律他本来也不想来，活塞队这两年的打法注定了他即便当上主力，也只能是个“3d侧翼”的功能性球员。

    我堂堂“拉里伯德二代”是来给你打“3d”的？

    况且在没有管理层支持的情况下，他还不一定能当上主力，“活塞五虎”那叫一个情比金坚，后来的阿伦艾弗森来了也撩这了，朱万可不想被这么恶心。

    唯一可惜的就是，原本的拉里布朗在这个赛季结束后将会从费城76人来到底特律，本来朱万还想跟这位pua大师切磋一下技巧的。

    可现在底特律管理层意见这么不统一还是算了吧。

