    验收完隐匿魔法阵后。

    两个人零零碎碎的聊了一会儿。

    老瓦尔：“一些年轻精灵为了磨炼技巧，有时会练习制作魔法阵核心，可制作出来后，常常没有用处，这个‘榕树核心’就是以一个年轻精灵做的核心为基础，改造而来的。”

    木钟：“核心的制作，很难吗？”

    “不难，它只是需要花点时间。”

    “几年到几十年是吧？”

    “呵呵~”老瓦尔笑着默认了，“木钟大人还有别的需求吗？”

    “emmm……应该还有，不过现在暂时没想到。”

    “那么我先回去了，木钟大人如果想到了，可以随时来找我们。”

    “好的，谢谢你们了，老瓦尔。”

    “再见~”

    ……

    老瓦尔走后，木钟一个人在冰寒森林里闲走了起来。

    树林里笼罩着一层淡薄的雾气，雾气遮不住枯黄橘红青绿的叶片，彼此的色彩交相辉映，映得像一副秋日里森林油画。

    十月多，秋季渐深，而在冰寒森林里，已经见得到冷霜了。

    “化人术。”

    木钟变成人类之身，马上便感受到了刺肤的寒意。

    他呼了口气，呼出了一片白雾。

    “艾利洛大森林，果真不是适合人类居住的地方……”

    “唉……”——他就不是人类。

    “接下来……先找块好地方，造个木屋吧。”

    …….

    冰寒森林的占地面积虽然大，但木钟只想建造一个小木屋。

    地方大了，选址的挑选成了问题。

    在他挑选的期间，远方寄来了一封信件。

    当天傍晚。

    木钟提着一篮子从森林里捡到的坚果，回到了家中。

    他刚把篮子放下，小艾露就从后院跑了进来：“加菲，有寄给你的信。”

    “嗯？信在哪里？”

    “在客厅茶桌上。”

    “哦……”

    走到客厅，木钟拿起放在茶桌上的信，看了看信封上的内容：“是特莉丝寄来的。”

    拆开信件，里面除了信纸以外，还有三张相片。

    他将相片递给小艾露，自己则快速地看完了信纸上的内容，“这三张相片是特莉丝回寄给我们的，她在信上向你问好，嗯……就没了。”

    收了信纸，木钟从小艾露拿着的相片里抽出一张，“我一张，你一张，卡茜雅一张。”

    小艾露拿着相片，心里既开心又茫然，表面上则是毫无动作。

    木钟拍了拍她的脑袋，“卡茜雅那个小人去哪了？”

    “卡茜雅姐姐骑着猫咪散步去了。”

    “......她可真有心情。”埋汰了一句后，木钟走去准备晚饭了。

    小艾露还在盯着手上的相片，整个人一动不动……

    ——她有些开心、有些感动，开心不多、感动也不多，但她想一辈子珍惜这张相片，非常坚定。

    ……

    ……

    接下来的日子里，木钟选定了一处适合建造木屋的地方，然后向好邻居们免费订购了一批木料，同时开始了有史以来最严谨认真的木屋建造工作。

    工作时间还是原来那样，木钟只在周一到周五的白天工作，每逢节假日休息，固定星期六去查看或偷看鱼塘工程的进度。

    至于其他人。

    小艾露开始学习后，除了私塾教的跟自学的，卡茜雅也会教导一些知识给她。

    平时学习加家务，生活过得比木钟还充实。

    而卡茜雅……就那样吧。

    此外，木钟作为‘大家长’，偶尔会带大家出去游玩。

    比如说，去大森林里摘水果、打猎、野餐、钓鱼等等，或者去方音城听音乐、去邻居家做客、去更远的地方旅游······

    ……

    转眼间，又过了四个月。

    时间进入到天璇历786年2月中旬。

    木钟在冰寒森林里的木屋建造完成，不过他没有马上搬家，他还是继续居住在梅奥镇。

    木屋建好后，下一步就是调整冰寒森林的‘冷气系统’。

    这是一项繁复且需要耗费大量时间的事，有它在，木钟的‘工作日’至少能持续十几年。

    ……

    某天上午，木钟跟卡茜雅还有猫，趁着小艾露去上学，他们三个在冰寒森林里打起了火锅。

    两个会说话的人，一边吃着火锅，一边聊着未来的事情。

    木钟嚼着猪肚，说道：“十几年的时间，完全足够等到小艾露长大，等她长大后，我再正式搬来这里。”

    卡茜雅吃着雪糕，“不用十几年，再过几年，我就建议你离开我跟小艾露的家。”

    “那栋房子是我买的！”

    “那是留给小艾露的！”

    “……哼，不跟你胡说。”

    “……”

    闹了几句后，卡茜雅失落了下来：“木钟，你太尊贵了。”

    “我倒不觉得……”——犟嘴。

    “你随便找个人类问一问？就算是最讨厌你的人类，也会觉得你这个人尊贵。”

    “……”——木钟无奈地吐了口气，这是他的经历以及‘女武神的荣光’造成的效果，是无可奈何的事。

    “你也发觉了吧，小艾露对你越来越尊敬，你的人类伪装，越来越没用了。”

    “别说了，我都知道。”木钟摆摆手，结束掉了这个话题。

    ……

    两人吃了一阵。

    忽然间，远处传来了雪崩的声音。

    轰——

    卡茜雅转头望去——人小，她只看见一片被白雪覆盖的树林。

    “发生什么了？”

    “有只小雪兽在那里游荡。”

    “它在干什么？”

    木钟指着面前的火锅，“馋这个吧。”

    “哦~被火锅的香味引过来的。”

    “对。”

    “小雪兽可爱吗？”

    “有点凶。”

    略微思考了一下，木钟摸了摸身边的大黑猫，“猫儿，你去把那只小雪兽叫过来，我们请它吃火锅。”

    “喵呜……”

    大猫咪站起身，不情不愿地走过去了。

    ……

    木钟举起筷子，对着空气划了一下，施放魔法：“微光之眼。”

    划经处，白光一闪，出现了一粒魔法微光，跟一面魔法屏幕。

    他控制着微光，让微光跟在大猫咪的后头，魔法屏幕则留在了原地，屏幕上的画面对应‘微光之眼’看到的，正不断变化着。

    “那只小雪兽是真的凶，大猫咪过去，它们绝对会打一架，我喜欢看萌宠打架。”

    卡茜雅盯着屏幕：“我也喜欢。”

    ……

    ——魔法补充——

    【微光之眼：施放后，能够生成一粒‘微光之眼’跟一面‘魔法屏幕’。微光所见之物，会显现到对应的魔法屏幕之上。】

    ——木钟很久以前用过的法杖‘微光之杖’就有这个魔法，现在被他学到了。

