    三艘蒙古官船，航行在运河上。

    前方就是楚州，而过了楚州渡过淮河，就到了蒙古人控制的山东两路。

    南宋虽然繁华，但在草原上生长的汉子，阔端还是更加喜欢北方。

    北方不像草原那样生活条件艰苦，又不似南方那么湿热，对于他们来说，再适合不过了。

    此时，阔端站在船头，两边的树木和屋宅迅速后移，前方一座巨大的城池轮廓出现在他的眼前。

    耶律铉笑道:“王爷，马上就要到楚州了！我们在楚州休息几天，还是直接渡河回到北岸！”

    此时阔端是归心似箭，他手扶着护栏，“直接回北岸，本王现在一刻也不想多待，只想快点回去。等本王到了济南，立刻调集山东两路兵马，南下侵宋，迫使南宋屈服，破坏赵泰那厮的宋金联合！”

    耶律铉听他这么说，便也微微颔首：“上次攻金，金国损失惨重，如今肯定在招兵买马，恢复实力！如果他们得到南宋的援助，很快就会恢复实力，我赞成王爷的策略！不过～”

    阔端问道：“不过什么？”

    耶律铉道：“不过我们在山东东西两路的兵马不多，那些李全旧部，未必可靠，能否完成王爷的战略！”

    蒙古横扫北方，可对于地方的控制，其实主要依靠地方上的汉族军阀。

    李全部原是反抗金国的红袄军一部，在宋蒙金三方之间反复横跳。

    两年前，李全投靠蒙古，南下攻入宋境，兵锋直指扬州，不过却被赵范击败，李全的余部在杨妙针的率领下退回山东，归顺了蒙古。

    现在蒙古在山东只有少量驻军，主要靠李全旧部维持统治。

    阔端却信心满满，“我有史弥远送的布防图！只要能够渡过淮河，驻守济南的万余大军，便足以横扫淮南！打南人，山东两路的兵马绰绰有余！”

    耶律铉一想也是，如果没有宋军布防图，他们要杀入宋境，确实比较困难，可现在有图纸在，只要蒙古大军过河，那南宋的军队根本无法抵挡。

    这时两人正说着话，正航行的船忽然“嘭”的一声，撞上前面的船。

    阔端等人站立不稳，险些摔倒于地，甲板上的水手，则倒了一片，骂声四起。

    阔端稳住身子，不禁怒道：“怎么回事？”

    耶律铉从地上爬起来，扶正帽子，连忙问道:“怎么开的船，为何撞上呢？”

    话音未落，后面一艘船，没刹住车，又“嘭”的一声，追尾了阔端的坐船。

    船头蒙古兵道:“回禀大人，前方两艘货船对相而来，咱们首船躲避不及，与他们相撞了。”

    阔端听见回复，移步船头，向前方眺望，却看不清前面的情况。

    在船上不比陆地，也不能下船去查看。

    阔端站在船头，只听得前方已经吵了起来，不禁皱起眉头，“看看船怎么样，有没有损坏，再去瞧瞧前面什么情况！”

    这时蒙古使团首船，与一艘货船相撞，那货船似乎是躲避时，被蒙古官船撞中，然后被顶着横在运河上。

    耶律铉过来查看时，起初还很嚣张的货船主，在得知撞的是蒙古使团后，便吓得连连道歉，表示愿意赔偿。

    京杭大运河是南北大动脉，不过北宋灭亡后，天下分裂，南方转运到北方的货物变少，再加上南北两国，不可能同心协力治理大运河，所以百年来，运河积淤严重。

    现在楚州段的大运河，看似比较宽阔，可实际上只有中间能够航行，很容易发生撞船事件，造成运河拥堵。

    阔端没想到，船刚快到楚州，他渡过淮河就回到蒙古国的地盘，却在这里发生撞船事件。

    这让阔端有些烦躁，他在船楼上来回踱步，不多时，耶律铉回来，“王爷，前船有些许损坏，不过对方已经答应赔偿。”

    阔端问道：“让他们立刻赔钱，然后让开航道，本王要赶紧通过，然后离开宋国！”

    耶律铉却道：“王爷，那船被撞得横在河道上，船只两头搁浅，需要等宋国官府调船过来，先把船上的货物卸掉，让船浮起来，才能把船移开！”

    阔端问道：“需要多久！”

    耶律铉道：“对方说，如果顺利的话，两天时间就够。如果后方形成拥堵，船过不来，便不知道需要几天！”

    阔端闻语，嘴角抽搐，黑脸道：“让他们快些！”

    耶律铉却又道：“王爷，就算他们移开，我们暂时也无法过河！”

    “为什么？”阔端问道。

    “前面的船只受损，不修补一下，过河存在危险！”耶律铉道：“毕竟淮河宽阔，风浪也大，万一进水，就不好办了！”

    阔端听后，脸颊鼓动，“本王不能耗在这里，留几个人守着船，处理后续事宜，你跟我下船，到楚州后，再找船渡河吧！”

    此时在运河边上，赵泰带着几人，正在远处观察着蒙古人的船队。

    忽然，承德指着蒙古船队，“大人，您的计划奏效，蒙古人果然下船了！”

    赵泰抬头望去，果然看见蒙古人，正乘坐小船，在岸边登陆。

    蒙古三条官船，是三条大车轮船，船体比较巨大，金国又无水军，且也不能进入南宋境内，所以赵泰想了个办法，让阔端放弃三条大船。

    “如果能够在宋国境内动手，现在只要五十名精骑，就可以杀光他们！”承德看着上岸的蒙古人，有些惋惜的说道。

    赵泰已经与郑清之达成了协议，现在郑清之的位置并不稳固，所以赵泰不能在宋朝境内动手，只能等蒙古人离开宋朝时再发起袭击。

    这就提升了伏击阔端的难度，让赵泰只能在淮河上下手。

    这时赵泰看着蒙古人弃船上岸，数了数人数，便对几人道：“回去，让码头上的人做好准备！”

    语毕，赵泰便领着几人离开，往楚州城而去。

    这时阔端等人从船上下来，一行人在岸边集合，他留下几人守着船，等待运河疏通，然后便带着人，也往楚州方向走过去。

