    此时守卫正在换班，有一段时间没有人巡逻。

    他们刚好可以趁此机会穿过回廊，去往书房的后侧。

    顾安贴着书房外的墙壁缓缓地往前移动，他伸着头出去，看见那两个女侍卫笔直的站在书房门口，眼神铮亮，瞧着精神十足。

    她注意到方才还开着的窗户已经从里面被关上了，如果他们还是从窗户那儿进去的话，肯定会引起她们的注意。

    她回头对鹿灼做了一个手势，表示等会儿二人兵分两路，打晕两个女侍卫，然后再潜进书房。

    鹿灼明白了她的意思，慢慢从袖子拿出一个棒槌，转身往书房的另外一边走，与顾安刚好一左一右，将书房包了一圈。

    女侍卫耳朵动了动，警觉的看向书房的后侧，她听到有其他人呼吸的声音！

    旁边的女侍卫注意到她的动作，转头疑惑的问道：“怎么了？”

    她狐疑道：“有人。”

    那人观察了一下四周，笑道：“你听错了吧，这会子儿哪里有什么人，郡王都在寝殿里面休息了。”

    女侍卫皱眉，她不会感觉错的，难不成是只猫儿、狗儿？

    突然，两个黑衣人悄无声息的出现在她们的身后。

    她们还没反应过来，二人的后脑勺都被重物敲了一下。

    二人无声的倒了下去。

    鹿灼握紧了手里的“凶器”，他脸上虽没什么多余的表情，可他鼻翼上冒出的汗珠暴露了他的紧张。

    顾安带着安慰性的看了他一眼，便先进了书房。

    鹿灼把棒槌重新放回袖子里，拖着两个晕着的女侍卫提起脚踏进书房内，然后把书房的门小心翼翼的关上。

    他拖动着她们两个到书房的隐蔽处藏了起来，才开始注意书房内的陈设。

    书房外一片寂静，没有丝毫声响。

    她们一进入书房，最先入眼的就是挂在墙上的山水图，画上的山水气势如虹，波涛汹涌，静中取闹，颇有雅趣之味儿，也不知是哪位名家之作。

    画的下方便是一张罗汉床，雕刻细密花纹，床底下有一滚凳。

    往罗汉床的旁边看去，左边放置一张梨花木小台几，上面有一纱罩，纱罩之下是饮茶用的玉璧和青铜觚，右边一个长桌，桌上摆着砚台、旧笔格、旧笔筒，椅子是靠背椅，坐处垫着羊毛勾花软垫，室内其余桌椅各两件，陈设也多为花尊、古玩，处处透露着一股厚重之感。

    看着书房内如此精致雅然的陈设，顾安也忍不住咂舌，这宫内每个殿内的书房不会都是那么华贵吧？

    一个小小郡王临时居住的宫殿都有这么好的布置，也不知女帝的书房是何等古雅。

    顾安回过神来，就径直走向书架，看着上面的书，大多是一些典章文集，或者论画、论字的一些书。

    他看到最里层的书架第三层单独放着一个黄色的锦盒，走过去打开，发现是管阳郡王任命为科举考试主考官的圣旨。

    顾安嘴角一抽，就把盒子放了回去。

    这管阳郡王将圣旨留这作甚，还特意单独的放开，不知道的还以为是什么贵重物品。

    鹿灼轻声道：“这里有一张字条，不过已经被烧了一半了。”他用手扒拉着玉缸里面的纸屑，最上方的纸还有一部分没有烧完。

    顾安捡起那一部分毛纸，就着手里的油灯读着纸条上面的内容。

    上面写着三个字，还有一个字只剩了上半部分，不过还是可以辨认出来。

    顾安喃喃道：“速去醉……醉什么呢？”

    鹿灼敛下眸子，油灯映照的他皮肤更是如羊脂玉一般光滑细嫩，他猜测性道：“醉春楼吗？”

    顾安把纸条塞到胸前的荷包内，道：“先拿着，还有别的地方也都找找，特别是一些小地方，藏东西不容易被人发现。”

    二人把书房摸了个遍，就连花瓶下面也都摸了，最终还是一无所获。

    鹿灼道：“管阳郡王既然能在管阳郡一手遮天，必然也是有自己的过人之处，也许她把重要的东西都放在寝殿了，现在我们看萧姐儿那边了。”

    外面忽然有人提着宫灯走了过来，是一个小宫女，她紧了紧自己的衣裳，自语般开口：“今儿守卫还未来吗？门也不锁。”

    顾安和鹿灼对视一眼，暗道不好，二人连忙躲到了罗汉床的下面，齐齐屏住呼吸。

    小宫女推开书房的门，举着宫灯往四周看了几眼，发现没什么不对劲儿的地方，才关上门。

    鹿灼听着外面的动静，那小宫女掏出钥匙，把书房外面的门给锁上了，这才放心离去。

    顾安正想爬出去，刚好撞上了鹿灼的下巴，顾安吃痛的轻呼，脸都憋红了。

    鹿灼眼里带了几分歉意的看着她：“抱歉。”

    顾安摸着自己的头，抬头正好与鹿灼对视，瞧着他满脸紧张的样子，她一时间心跳如雷。

    二人的呼吸重叠在一起，在这个狭小的空间中更显粗重。

    顾安干咳一声，笑道：“是我不小心，你道什么歉。”她曲着身子爬了出来，木着脸，试图缓和自己内心的情绪。

    鹿灼没有察觉出顾安的异样，只当她后脑勺被自己的下巴戳痛了，还没反应过来。

    他也爬了出来，整理了一下自己的衣带，二人这才从窗户处离开了书房。

    可怜的两个女侍卫被扔在了书房的角落里，躺在冰冷的地板上度过了“难忘”的一晚。

    二人醒来时头痛欲裂，发现门被锁了，心更是随之凉了一瞬。

    她们一致决定将此事瞒下来。

    昨夜连巡逻的守卫都没有发现，可见黑衣人的厉害。

    她们为了自己的小命，还是没有将此事禀告给管阳郡王。

    考生的殿内。

    席萧萧和蓝沧琅二人一脸郁色，跟几晚没睡一样，精神十分萎靡。

    反观顾安，神采奕奕，对比更是强烈了几分。

    顾安问道：“你们昨晚是没有得手吗？”

    蓝沧琅恶心道：“昨儿个我们顺利进入了那管阳郡王的寝殿，但是看到了……呕。”她开始捂着胸口干呕。

    席萧萧也是一脸被刺激到的模样，但是比起蓝沧琅的反应来说，还是要好些：“那管阳郡王不知从哪里找了四个男人，一晚上弄了四个男人出来，而且那管阳郡王腿上还带着伤呢，那放浪形骸的模样我现在都记在心里。”

    听到此话的鹿灼脖子根红了不少，不自觉的离这边远了些。

    顾安冷着脸道：“萧姐儿，说什么话也要讲究场合，若是人人都不顾场合的说话，岂不是这世道都乱套了。”

    席萧萧虽不喜顾安说话的态度，但还是没有发火，毕竟她确实没有注意到这里还有一个男人在，或者说，她就没把鹿灼当成一个男人。

    她拿出几样东西，一一摆在桌子上：“她忙着做那事，旁边也没有人侍候，我们就十分顺利的找到了这些东西。”

    顾安也把昨日在书房里找到的毛纸拿了出来。

    蓝沧琅还在回想那件事，满脸郁色的瘫坐在椅子上，也就没参与到他们之中。

    最后，他们总结出了两条线索，第一条便是管阳郡王想要召一个人来到泰安醉春楼相见，第二条就是管阳郡王确实想要阻止考生调查这两个案子。

    顾安总结道：“今天是最后一天了，我们要去醉春楼蹲守，等着管阳郡王的人过来与那神秘人相见，说不定所有的事情都水落石出了。”

    其余人也没什么意见，便这么定了下来。

    ……

    莺语打开帘布，一路迎着陈雪进来，“雪姐儿，我们殿下可想着与你见上一面呢。”

    陈雪能看得见自己哈出的气，便道：“这青鸾宫似乎比其他地方要冷些？”

    莺语身子一僵，随即笑着解释道：“我们殿下不喜暖，认为这种冷才最怡人，说在这样的氛围下才好写字，写出来的字更有风骨，奴虽不懂，但看着殿下写的那几幅字确实有筋骨了些。”

    陈雪肃然起敬：“如此看来，帝女当真是个不喜奢华之人，我也是如此，在画画的时候，也无需什么俗物衬托，只需一方好砚台、好笔、好纸便罢了，那些花卉、熏香、古玩，我向来是看不上眼的，昨儿个我收到的那油烟墨可真是上等品质……”

    莺语已经见识过陈雪扯谈的功夫，所以看她说的东拉西扯的，也不惊讶，只顾着迎她进去便罢了。

    昭月正坐在方桌前，提笔练字，她的旁边放着一壶热茶，正升起袅袅白烟。

    昭月一身白袍，头上就用着一根素银簪子簪发。

    陈雪被这一幅景象惊的久久回不了神，也瞬间忘了殿内的寒冷。

    帝女殿下就如置身于云雾中的仙子，婉若游龙，翩若惊鸿，荣耀秋菊，华茂春松。

    昭月抬起头，看向她，眉目舒展，嫣然一笑：“你来了。”

    一句“你来了”仿佛是二人早已相识，如同老朋友之间的见面。

    陈雪不自觉的与昭月的星眸对视，意识到了以后才慌忙转了视线，行礼道：“臣女拜见帝女殿下，问帝女殿下安。”

    昭月放下笔，走到陈雪的面前，亲自扶起她：“妹妹在我面前无须多礼，我看了妹妹的画，当真被你的画技所折服，那一副秋菊图道尽了沧桑悲凉，与我此时的境地倒是不无一二。”

    陈雪心中猛然一震，如高山遇见流水，在她心底激起阵阵涟漪：“殿下！你……是第一个看懂我画中之意味之人，以往那些俗人品鉴我的画以后，得出来的评价总是不符合我的心意，日子久了以后，竟真的以为我的画所要表达的意思就是那样了。”她眼神中含着些许热泪，热泪中带着一些落寞与怅惘，更带着一丝与昭月的惺惺相惜，“帝女身份尊贵，能与我这样的人互称姐妹，当真是陈雪的福分。”

