    “刘建国，你什么时候才能清醒一点，本来我跟婷婷能够过好日子，结果呢，你没事非要调查当年的事，还要找这个人，把所有家产都变卖了，我们才会沦落至此，你对得起我们母女吗？”

    这些年陈玉淑都尽量做好一个妻子的本分，可不代表她不会抱怨。

    的确，刘建国当年是一家企业的老板，开豪车、住别墅，可是为了找到宁凡，得罪了很多人，还变卖了家产用来寻找宁凡的下落。

    对于妻子的质问，刘建国无言以对，只能红着眼眶，他的确对不住妻儿，但也十分希望她们能够理解自己。

    “刘建国，你就醒醒吧，当年只是你跟宁天河之间的一个玩笑话，不要断送女儿的未来，求你了。”陈玉淑哭了起来。

    宁凡看着这一家子很不是滋味，道：“刘叔叔，婶婶，对不起，这都是因为我，我不应该出现，让你们吵架，抱歉。”

    “小凡，你要去哪？”

    “我还是离开吧，你跟婶婶也不要吵了，催债方那边我帮你们解决。”

    宁凡说完后，出门离开了。

    “唉！”刘建国自责的一声叹。

    ............

    回到外面后，宁凡没有多少情绪，只为自己父亲感到高兴，他有一个好兄弟。

    突然，对方的巷子中涌出来数十人，手持着棍棒，带头的正是被宁凡踹的那个黑狗。

    转眼的功夫，宁凡已经被数十人团团围住。

    “小子，想跑啊？”黑狗狞笑道。

    “你们老大呢？”宁凡没有在意，淡淡的问。

    “你要找我们老大，那好，我们老大也想见见你，有种上车，换地说？”

    宁凡也要找地方，因此没有犹豫的走进面包车中。

    这可就让黑狗诧异了：“这小子不怕死？”

    可不管怎么样，宁凡傻到羊入虎口，等回去后再好好的收拾他。

    就这样，宁凡被带进一个仓库的集装箱里。

    啪！！！

    宁凡进去后，随即有人把集装箱的门关上并且上锁。

    对此，宁凡只是笑了笑，如果猜得不错这个黑蛇帮的老大应该是想拉拢自己。

    过了一会，集装箱的门被打开，黑狗走了进来，身后还有两个两米高，肥头大耳的打手。

    宁凡淡淡的问：“你们老大呢？”

    “我们老大没有来，但是在这之前，我得报自己的仇。”

    闻言，宁凡眼中闪过一道寒光，道：“你觉得你们有机会吗？”

    “死到临头还大放厥词，给我狠狠地打。”

    那两个打手摩拳擦掌的走来，就当要动手的时候。

    “砰”的一声门被踹开，两个高挑西装女子走进来。

    黑狗诧异：“你们是谁？”

    那两个女人眼光平淡，随即就动手，身手十分的敏捷的就把两个打手放倒在地，不费吹灰之力。

    “你们？”

    黑狗的脸色像吃了十斤死老鼠一样难看，赶紧抄起棍棒冲过去。

    只见一个长发的女子跃起就是一个回旋踢，仅仅是一脚就把黑狗踹出三米远。

    随后两人走来，恭敬的对宁凡说：“宁少，请。”

    其实宁凡也很诧异，眼前这两个人杀气有点重，不是自己二师姐身边的人。

    不过很快就会知道了，走出集装箱。

    外面黑蛇帮的人已经全部被放倒在地，还有一群同样穿着西装的女子，个个眼神十分的犀利。

    宁凡见到了那个人，是一个穿着严谨制服的女人。

    西装女子走过去，道：“军主，他来了。”

    随着制服女人转过身，那是一张倾国倾城的脸，微笑的说：“小六子，还记得我吗？”

    “三师姐？”宁凡眼睛一亮。

    厉倾城就是宁凡的三师姐，算起来已经五六年没有见了。

    厉倾城长得倾国倾城，美若天仙，一身严谨的装束更显英姿飒爽，一米七的身高。

    没人能够想到这样一个美艳的女人会是大夏的女战神，外号黑凤凰。

    宁凡笑了笑，道：“见过三师姐！”

    只见厉倾城走过来把宁凡抱进怀中，道：“小六子，三师姐想死你了。”

    “我也很想三师姐啊。”

    厉倾城一拳打在宁凡的胸口上，笑道：“可以啊，小六子长大了，都比师姐高出这么多。”

    “嘻嘻！”宁凡傻笑。

    随后厉倾城看向黑蛇帮的人，语气很冷的说：“小六子，他们要怎么处置？”

    “我现在不想杀人。”宁凡走过去，问：“你就是这的老大？”

    “对不起啊，宁少，是我瞎了狗眼。”李黑连连道歉。

    宁凡道：“别说这些废话，刘建国借了你们多少钱，利息按照银行的规定算出来。”

    “不用，不用。”李黑赶紧摇头。

    “说！”

    李黑咽了咽口水，道：“就五十万块钱，利息一万。”

    “嗯。”宁凡转过身问：“师姐，有现钱吗？”

    厉倾城动人一笑，让人拿着现金过来递给宁凡。

    随后宁凡拿着钱，说：“刚才你们毁坏刘建国家的东西，你知道怎么做？”

    “知道，知道，我一定备上厚礼，亲自去道歉。”

    宁凡没有再说什么，这些人就是一群混混而已，解决了就好，没有必要见血。

    “小六子，我们走吧？”

    “嗯！”

    厉倾城挽住宁凡的胳膊，两人一起坐进一辆悍马车中，扬长而去。

    车里面，宁凡打量了下厉倾城，说：“师姐，才六年不见，你就是已经是军主了？”

    “是呀，所以叫你来一起当兵，怎么样？”厉倾城道。

    “二师姐已经给我安排了龙腾大学的特招名额，我还是在金海市读书吧。”

    “哼，竟然被你二师姐捷足先登了，可恶。”厉倾城鼓着腮帮，吃醋了。

    “师弟，走，我们吃好吃去。”

    “我准备先回刘叔叔家，虽然事情已经解决，但是没有明说的话他们会担心的。”

    “那好，我陪你去。”

    两人来到了刘建国的家，宁凡敲门。

    刘建国打开门，惊喜道：“小凡，你回来了？”

    “回来跟您告别的。”

    “先进来。”

    一到里面后，刚好遇见了陈玉淑母女也在，宁凡看到门窗的玻璃被打破，还有一些破碎的酒瓶子。

