    难道她也对这拂衣公子起了疑心了？！

    她如果要查看的话，只怕要查看这浴桶！

    顾惜玖在水底手指握紧。

    她知道有花瓣掩映着，外人在外面不会看到桶内风光，但如果拨开那些花瓣，她是压根藏不住的！

    她在水下缓缓握紧手指，琢磨着一旦暴露，就暴起发难！先拼一拼再说！

    她这一握手指，指尖不小心碰触到了对方的胸口，拂衣公子微微一僵，一条手臂落入水中，手掌握住了她的手腕……

    顾惜玖不敢挣扎，免得弄出动静来让那小宫主察觉……

    拂衣公子的声音依旧懒洋洋的：“小宫主，这是来围观本公子沐浴的？”

    小宫主轻叹：“本宫是怕有宵小之辈进来，打扰到拂衣公子的雅兴。”一边说话，她一边向浴桶方向靠近。

    拂衣公子声音淡而冷：“从本公子泡浴以来，进来打扰的只有小宫主和你的属下。”

    小宫主：“……”她等于捡到自己的骂，俏脸一变，似想发怒，但又心有顾忌，强行忍着。

    她微笑：“没有外人进来就好。”

    她又向前进了一步，飞速向桶中望了一眼，却只看到满桶层层叠叠的花瓣，并不能看清什么。

    拂衣公子俊脸却骤然沉了下来：“小宫主，男女授受不亲！本公子只答应为小宫主炼药，可没代表让小宫主这么沾便宜！既然小宫主对在下如此不放心，那在下似乎也没有在留在这里的必要……”

    她一个女子看到男子洗澡还不回避，确实不应该，也像女色狼。

    小宫主到底还有求于他，讪讪道：“拂衣公子多想了，本宫只是来看望看望你，你既然没事，那本宫告辞。”转身匆匆离开。

    ……

    顾惜玖再次从浴桶里冒出头来。

    她这次在水底待的时间有些长，足足一刻钟。

    功夫修炼到她这个级别，就算灵力被封，也不会轻易溺水，所以她脸色看上去很正常，小脸红红白白，压根没有憋到的模样。

    拂衣公子看了看她，眸底划过一抹微光。

    据他所知，只有金仙以上级别的人才能做到她这种程度……

    眼前这个女孩子看上去不过十三四岁，怎么可能把功夫修炼的这么高？！

    还有，他为什么看到她的模样会如此心悸？

    刚才两个人都在水中，拂衣公子坐着时，顾惜玖几乎是蹲在了他的怀中，和他肌肤半相贴。

    现在她一冒头，两个人几乎是脸对脸，彼此气息相闻。

    顾惜玖的脚在水底蹲的有些麻，起身的时候略有些急，足下略一趔趄，险些一头扎进他的怀里！忙用手一撑，结果就好巧不巧地撑在了他的胸口茱萸处……

    拂衣公子几乎是下意识地，一把扯开了她的手，顾惜玖没了支撑，身子一倾，直接扑到他怀里，俏脸撞上了他的脸——

    他脸上居然还戴着面具，所以顾惜玖光滑的嫩脸半贴在他的面具上。

    这也倒罢了，关键是她的唇也撞在了他的唇上……

    两个人同时一僵，顾惜玖慌忙向后一退，抬头。