    “若是想留在慕云的，本王会给他安排身份和住所，若是想离开的，本王会送他离开，由你们自己选择。”

    夙晨叶声音淡淡，瞥了一眼旁边融合血脉时各种危险的器具，眸光冷寒，转头吩咐，“将这儿毁了，那些融合血脉的东西，一律不留！”

    “是。”

    洛一应下，待御王离开，这才吩咐手下将那些精铁打造的各种铁链手铐，还有那一个个的融合台，全都摧毁！

    “还好王妃娘娘没跟着一起来，否则恐怕会被吓到。”

    洛一瞥了一眼一边角落堆放着的一具具尸体，眉头蹙起。

    ……

    “王妃娘娘，这东西真的能对付长牙野猪？”

    山谷一处草丛里，此刻隐藏着两道身影，正是云苏和关扬。

    完成了人面草任务的关扬已经成功进入了队伍，不过在等待祝语溪受罚的时候，楼修又给他布置了任务——

    以一人之力猎杀一头长牙野猪！

    这对于关扬那小胳膊小腿来说，实在有些困难，云苏便随手做了把弓给他。

    “只要你别射偏了，那长牙野猪就是你的了。”

    云苏神色从容，一脸的胸有成竹。

    关扬点点头，捏紧了手中的长弓。

    射箭这门本事他是专门练过的，虽然能使用力道不怎么样，但准头还是有的。

    更何况，王妃帮他设计伏击野猪的地点，距离他埋伏的地方很近。

    这样的距离，他可以很肯定自己能射中。

    经过人面草的事情，关扬现在很是信任云苏。

    草丛中两人静静的等着，空地上有一块抹了药的生肉，散发着特殊的香气。

    有“嚓嚓”声从草丛那边传过来，很快，一头身子粗壮，满身是劲儿的野猪进入了视线。

    它一路将鼻子垂在地上嗅啊嗅，时不时警觉的抬头，看了看四周。

    关扬屏住了呼吸，心情紧张的等待着。

    王妃娘娘说，只要他对准了这头野猪，射出去，就一定能够抓住它！

    云苏侧眸看了一眼紧张却冷静的关扬，嘴角微微勾起一抹弧度。

    这小子虽然实力不强，但胜在听话，也有耐心，不错。

    长牙野猪已经走到了生肉面前，毫不犹豫张嘴便将肉咬进嘴里！

    与此同时，关扬手中的箭也射了出去！

    “咻！”

    那锋利的箭尖飞快的射中野猪的脖颈！

    关扬眼睛一亮，这箭真的能射穿野猪的皮！

    “嗷！”

    长牙野猪惨叫一声，转头就跑！

    关扬愣住了，“跑，跑了？”

    “跟过去。”云苏拍了拍他的肩膀，示意他起来。

    关扬赶紧起身跟着跑了过去。

    云苏懒洋洋的找了个地方坐下，没过一会儿，关扬招呼着几名同学将那野猪给拖了过来。

    “王妃娘娘，真的行哎！那药草真的有用！我以前都不知道这药理竟然这么厉害，早知道我一定要加倍好好学！”

    关扬一脸兴奋，好像发现了新大陆。

    以往他以为真正的强者都是那些真气师，实力强大。

    却没想到，云苏教他的药理知识，竟然也能够将这么大一头野猪给拿下！

    云苏朝他挥挥手，微微一笑，“加油。”

    关扬笑弯了眉眼，“嘿咻嘿咻”带着其他人将野猪拖回去。

    不多时，云苏身侧站了一人。

    “王妃娘娘有没有想过，入帝国学院？”

    “嗯？”云苏意外的扭头望向说话的楼修，“入帝国学院？”

    “以王妃娘娘对药理的理解，入帝国学院应该是不成问题的。”

    “我为何要入帝国学院？”云苏挑眉。

    “难道王妃娘娘对自己现在的名声很满意？”楼修微笑着扭头，对上云苏的眼。

    云苏挑眉，“名声？”

    侧眸，楼修已经离开，她摇摇头嗤笑一声。

    名声什么的，前世的她不够大吗？最后又落了个什么结局？

    与帝国学院的学生分别之后，云苏便带着昏迷的鹤鸣回了御王府。

    鹤鸣房间，云苏凝神敛目，手指并拢，隔空放在了他腹部上方。

    紧接着，她五指以一种特殊的规律律动，不过片刻，相信漾出一股力量，渗透进了鹤鸣的腹部。

    不过片刻，云苏手掌微微一颤放了下来，神色却有些不太好。

    “王妃娘娘，鹤鸣他怎么样了？”见此，许枫忍不住开口询问。

    这几天与鹤鸣相处，他照顾鹤鸣颇多，鹤鸣也教了他一些特别的格斗技巧，他还是挺在意这个人的。

    云苏眉头微蹙，给鹤鸣又喂了一颗丹药，语气有些沉重，“他体内的音控虫好办，难办的是他被融合了灵兽血脉。”

    “灵兽血脉能够为灵兽吞噬，但对人类来说，却不是什么好东西。”

    “那些融合灵兽血脉成功的人，基本都失去了神智，也多亏了鹤鸣体质特殊，才能够在灵兽血脉融合的过程中还能保持神智存在。”

    “只是，他的身体不是那么好，又或者说，可能存在很多不确定的因素。”

    云苏抿唇，神色难过。

    许枫皱眉沉吟刹那问，“王妃娘娘说的是鹤鸣的失忆吗？”

    “这只是暂时的状况，又或者将来的某一天，会有其他不好的症状。”云苏轻轻叹口气，心中很难过。

    闻言，许枫也沉默下来。

    几天的相处，云苏对鹤鸣什么样的态度他也清楚，王妃很在意这个人。

    “苏苏？”

    床上传来轻呼，云苏扭头，鹤鸣已经醒过来，正看着她，眼神有些忐忑，“苏苏，你很在意我想不起从前吗？”

    云苏微微一愣，又听他道，“是不是你只喜欢从前的我，不喜欢现在的我？”

    那询问的语气中似乎带了丝丝的小心翼翼，“我，我会努力想起来的，苏苏你不要讨厌我……”

    云苏眉头微蹙，鹤鸣眼神更慌了，手一撑想坐起来，却因为没力气又重重的跌了回去。

    “别动，你现在身体还很虚弱。”云苏皱眉，伸手按住他的肩膀。

    对上鹤鸣那双忐忑不安的眸子，云苏心头微微一叹，“我怎么会讨厌你呢？”

    “无论你变成什么样，你都是鹤鸣，我们都是朋友。”云苏轻轻摇头。

    “真的？”鹤鸣眼睛里有光，直直的看向她。

