    苏佑安和陆川听了，都十分惊讶。

    这些黑衣人不是追杀厉依依的吗？怎么成了针对苏言初了？

    云北寒则看着苏言初，问：“她跟你说了什么？”

    他觉得，除非是苏言初听了厉依依说了什么才会有这样的判断，不然不会有这样的判断的。

    苏言初都是没有隐瞒，直接将厉依依说的话，说了一遍。

    听了苏言初的话，陆川皱紧眉头，开口说：“要不然，你们现在这里修整，我往前打探一下？”

    苏言初稍稍点头，随后交代：“你记住，这次是查探为主，你向前去，小心点查看，一旦发现有危险，不要恋战，直接快速离开。”

    陆川听了，连忙点头。

    陆川出发打探之后，没有多久厉依依就悠悠转醒了。

    “言初！言初！”厉依依几乎是下意识地呼唤着苏言初的名字。

    苏言初本来就是一直守在厉依依身边的，听到厉依依喊自己的名字，苏言初凑近了厉依依，低声说：“我在！”

    厉依依听了，趴在榻上，转过头，看着苏言初，开口说：“言初，是赵沁惜，她投靠了那个叫什么圣殿的。她跟圣殿那些人，商量在前面的山谷设下阵法和埋伏等你，要伏杀你。”

    顿了顿，她继续说：“知道你们要来昆山，我背着皇叔和皇兄，偷偷来了昆山，本来想要提前过俩跟你们回合，刚好听到他们商量这毒计。我想要快点来告诉你，却被他们发现了。”

    厉依依说话力气都没有，仿佛下一口气，就会接不上一样。

    但是，她还是将要说的话，说完了。

    说完之后，她闭上眼睛，再也没有什么力气了，只是弱弱地吐出三个字：“要小心……”

    苏言初听了，看着厉依依，低声道：“我知道了，你伤太重了，睡一会吧。”

    厉依依没有再说什么，闭上眼睛，沉沉地睡过去了。

    大概半个时辰之后，陆川回来了，他的探查结果，跟厉依依所说的差不错。

    苏佑安看着苏言初，开口说：“妹妹，这种情况，我们还要继续前进吗？”

    苏言初嘴角稍稍勾了勾，开口说：“自然是要前进的，不然我来这里做什么？”

    苏言初说完，朝着三人勾了勾手指。

    云北寒三人下意识地凑近苏言初，想要听一听她想要怎么做。

    苏言初压低了嗓音，见她的计划大概说了一遍。

    云北寒三人听了苏言初的计划，都点了点头，觉得她这样计划，是不错的选择。

    苏言初见三人都同意她的计划，于是坐直了身体，靠着竹椅椅背，慢悠悠地开口说：“现在还有最后一个问题。”

    “什么问题？”陆川看着苏言初，问出口。

    苏言初扫了一眼厉依依，开口说：“谁留下来照顾厉依依？”

    苏言初说完，目光在陆川和苏佑安之间来回流转。

    “他！”

    陆川和苏佑安指着彼此，异口同声地说了一声。

    苏言初看到两人整齐划一的动作，笑着说：“挺有默契啊！要不然你们来那个猜拳决定去留？”

    苏佑安看着苏言初，表示有些不服气：“为什么是我，或者他？就因为我们两人实力，比你们俩弱吗？我不服气。”

    苏言初听了，忍不住笑了起来：“就是因为你们比较弱啊，不服气啊？要不打一架？”

    苏佑安：……

    打不过！

    陆川也忍不住笑了起来，开口说：“别丢人现眼了，我们来划如何？你出拳，我出布，让我去就好，明白？”

    陆川说完，将自己的手藏，同时，将苏佑安手压回身后藏起来，起来：“你记得出拳，一二三，开始！”

    苏佑安听到开始之后，下意识地出了一个剪刀。

    陆川强调让他出拳，他就偏不出拳，他就是要出剪刀，让陆川输。

    但是，苏佑安却没有想到，陆川出的竟然是拳头。

    苏佑安脸色变了变：“陆川！你骗我？”

    陆川晃了晃自己的拳头，笑着说：“兵不厌诈！我猜，我说过的拳头和布，你都不会出。我猜对了！我厉不厉害，厉不厉害？”

    苏佑安憋了半天，只能说：“陆川，你臭不要脸吧！”

    苏言初则扫了一眼陆川，勾起嘴角说：“不错嘛，有长进了！”

    陆川有些得意：“没办法，天赋异禀，又跟着这么厉害的楼主和姑爷，自然是一日千里。”

    “拍马屁的工夫一日千里。”苏佑安不悦地说了一句。

    “承让！”陆川站起来，朝着苏佑安抱拳，随后往外走，“那我就先去安排了。”

    “等一下。”苏言初开口叫住了陆川。

    陆川顿住了脚步。

    苏言初召唤了天火。

    “又要我帮你打架？”天火看着苏言初，说了一句。

    它话语之间，带着明显的兴奋。

    苏言初淡漠地盯着天火，开口说：“你给我克制一点，听陆川的话。你要是控制不住，烧了不该烧的地方，我就把你关昆山的冰川里，让你永远出不来。”

    昆山高耸入云，上面的冰川太阳也不能化，这一点，天火有所耳闻。

    它沉默了一会，开口说：“我尽量控制住。”

    苏言初这才让天火跟着陆川离开。

    陆川离开之后，苏言初看着苏佑安，开口说：“四哥，厉依依就拜托你了。她是为了来给我通风报信，才受了这么重的伤，若是她有事的话，我会良心难安的。”

    苏佑安听了苏言初的话，认真地点点头：“我明白，你也注意安全。”

    苏言初点点头，随后继续说：“离开前，我会设置一个阵法，保护好你们。”

    “好！”苏佑安知道，苏言初很看重厉依依的安危，所以答应了。

    他其实也怕，后面会有什么厉害的人出现在这里，万一他应付不了，就不好了。

    几人商量好之后，苏言初在茶摊外，设了一个阵法才继续前行。

    没过太久，苏言初和云北寒就来到了厉依依口中，有埋伏的那个山谷了。

    他们刚刚进入山谷，就感觉脚下灵气流动，一个阵法在他们周围启动了。

    随后周围出现了一群人，赵沁惜果然在其中。<!--over-->

