    倭国这个民族由于本身地理环境的限制，在积年累月的苦苦挣扎中，形成了一种民族性的赌徒心理。

    为了走出岛国，谋求更大的生存和发展空间，他们往往会堵上整个国家。

    九一八事变的时候，日本自身其实也并未准备好，是一众赌徒抱着赌博的心态作出的尝试。

    九一八事变的时候，日本人赌赢了，一举拿下了满洲这个工业和农业基地，国内资源匮乏、土地贫瘠的情况得到一定程度的缓解。

    同时日本人依靠东北固有的工业，大力发展军备，增强军事实力，为全面侵华做准备。

    从1937年到1941年，随着中国战场进入相持阶段，日本人能够在中国获得的利益逐渐稀少，赌徒们开始将目光转移到了世界其他富饶的地方。

    一次压上整个国家的赌博行动再一次开始。

    1941年8月18日，美国夏威夷当地时间8月17日。

    由日本海军大将山本五十六指挥的庞大进舰队在经历了数天的经过航行之后，终于从海浪中冲了出来，并且已经把猎杀的准心套在了珍珠港。

    而这个时候，日本的外交人员还在华盛顿与美国人扯皮谈判。

    一些穿着联合舰队海军军官军服的日本人在东京街头摇晃。

    山本五十六做这些事情的目的只是为了增加赌赢的概率。

    在联合舰队旗舰赤城号航空母舰上，Z字旗高高飘扬，昭示着行动已经来到最后阶段。

    山本五十六整理好自己的海军大将军服，在周围人或敬重或期待的目光注视下，他拿起通话器，对整个联合舰队说道：

    “皇国兴废，在此一役，诸君，行动！”

    早已亢奋难安的日本海军航空兵纷纷跳上自己的座机，在周围人羡慕的目光下，大声地喊着天皇和帝国万岁的口号，驾机离开航空母舰。

    目标，珍珠港！

    8月17日的夏威夷风和日丽，这是一个无比惬意的星期天天，大多数海军官兵还在沉睡，部分平民和军官已经起来了，正在享受着这个慵懒的星期日早晨。

    上午7点，设在夏威夷高山上的最先装备的先进雷达上出现了一片光亮，显示屏上的小点简直比夏日天空中的群星还要璀璨。

    这部雷达是美国海军按照江东提供的先进技术生产制造出来的，刚刚结束调试，正式投入使用。

    刚看到雷达上那密密麻麻的光亮时，雷达值班员的第一反应是这部所谓的先进雷达又宕机了。

    值班员根本没有意识到危险，他叫上同伴慢吞吞的开始检查雷达的各个部件，直到确认所有部件都工作正常后，值班员才感觉不对劲。

    雷达在告诉值班员，有大量的敌机在高速接近。

    雷达站值班员拨通了太平洋司令部值班室的电话，并将自己的发现告诉值班军官。

    值班军官一天有几百架飞机在向珍珠港靠近，情绪反而平静下来，满不在乎地说道：

    “应该是我们自己的飞机从本土赶过来，不要慌张，好好享受周末吧，士兵……”

    听了军官的话后，值班员耸了耸肩，开始和同伴享受咖啡，同时漫不经心的关注雷达。

    这部新式雷达的对空探测距离超过了300公里，如果美国海军上下能够引起足够的重视，悲剧或许便可避免。

    在雷达站发现目标的同时，美国海军电报破译小组的工作人员也发觉了一些异常，并且将发现报告给太平洋舰队司令。

    太平洋舰队司令自己也拿不定主意，只得将各方的发现如实报告华盛顿。

    上午7:35，第1架日军飞机抵达珍珠港上空。

    日军飞行员极为大难，他驾机在珍珠港以及周围的军事设施上空绕了一圈，发现陆地上的军人和平民正在享受着惬意的周末，早晨根本没有人发觉他。

    日军飞行员心头大喜，拉升高度，向后方机群发送了“虎虎虎”的信号。

    收到信号的日本海军精神振奋，第2批和第3批攻击飞机立即升空。

    时间临近8点，美国太平洋海军战列舰上的官兵正准备升国旗奏唱国歌。

    甲板上的海军官兵突然发现南方来了一大群飞机，这些飞机几乎是贴着海平面飞行。

    以极高的速度接近珍珠港，到达港口时有什么东西从机腹下丢了出来。

    海军官兵疑惑地向海中张望，数十枚鱼雷拖着长长的水线，向张开血盆大口的鲨鱼向军舰扑咬过来。

    在这个瞬间，美国人的大脑是懵逼的，根本不知道发生了什么。

    他们愣愣地看着鱼雷接近，然后看着外围的军舰被击中，爆炸起火，然后升起浓浓黑烟。

    “袭击！”

    日军飞机开始俯冲扫射，美国人终于看清楚了机翼上的膏药旗。

    鱼雷机之后还有水平轰炸机、俯冲轰炸机以及攻击战斗机，日本飞行员像点名一样挨个收拾停泊在珍珠港里的大型军舰！

    随着第2批和第3批攻击编队的抵达，日本人开始将攻击范围从珍珠港蔓延到了周围的机场等军事设施。

    巨大的军舰带着成百上千的海军水兵一起沉入了漆黑的深海中，美国人在船舱内绝望的拍打，但根本无济于事，最后只能眼睁睁的看着海水将自己淹没。

    庞大的太平洋舰队，多艘战列舰、巡洋舰，甚至还有一艘航空母舰，在日本人的打击下根本没有还手的余地，只能眼睁睁的看着军舰爆炸起火，最后解体沉没。

    零式战机的性能远超美国海军装备的飞机，算有几个不怕死的美国飞行员能够侥幸架机升空，他们最终也逃不了被日本海军飞行员分而食之的命运。

    8:10，一封明码电报从珍珠港发送到美国海军军部。

    “珍珠港正在遭受空袭，注意，这不是演习！这不是演习！”

    收到电报的美国海军高层根本就不相信这一消息。

    日本人即将采取军事行动，这一点，所有美国人都知道。

    但他们同时也认为日本人采取军事行动的开始地点将会是菲律宾，是东南亚！

    珍珠港，夏威夷，那么遥远的地方，又有太平洋舰队主力驻守，日本人怎么可能有这么大的胆子？

    从7:35~9:40，日本攻击机群恶狠狠的到来。好一番打击之后又大摇大摆的撤退。

    珍珠港中停泊的军舰全部遭到重创，无一艘完好。

    陆地上的机场、油库、弹药库、修理厂等也遭到打击！

    到处都是烈焰与升腾的黑烟。

    碧蓝的珍珠港海水逐渐变成了血红色，一些浮油还在燃烧着。

    海军士兵在海中挣扎起伏。

    日军飞行员在撤退前会将最后一梭子子弹扫向海面，把海中挣扎的水兵送去喂鲨鱼。

    成功偷袭珍珠港后，日本的东条内阁正式宣布对美英两国进入战争状态。

    下午，白宫总统强撑着身体来到国会，他遗憾逆向全美人民宣布：

    “12月7日，太平洋舰队遭到了他国蓄谋已久的攻击！

    亲爱的人民，这一天将是我们永远的国耻日！”

    总统同时还宣布：

    “日本军队攻击菲律宾群岛、攻击香港攻击马来西亚、攻击关岛………

    美日两国之间已经属于战争状态，不报珍珠港之仇，誓不罢休！”

    全美人民群情激愤，各州在声讨日本人的卑鄙无耻。

    参议院和众议院以高得票率、压倒性优势通过了总统的宣战。

    美利坚正式加入第二次世界大战。

    正在大不列颠苦苦支持的丘胖子听到这个消息后老泪纵横，他差点就给日本海军大将山本五十六跪下了，一句干的漂亮已经到嘴边又咽了下去。

    他对身旁同样热泪盈眶的人说道：

    “美利坚参战，我们的苦日子终于要过去了，上帝的圣光将重新照耀大不列颠！”

    与过去的志愿兵作战、偷偷摸摸的支持不同，这一次是全面的宣战。

    当天，已经快要处于流亡状态的大不列颠政府宣布与日本处于战争状态。

    九一八事变10年、中日战争全面爆发四年之后，重庆的蒋委员长高傲的抬起了脑袋，终于向日本帝国主义宣战。

    委员长谨记江东的提醒，他主动给白宫的总统致电，表示中华民国愿意与全世界反法西斯国家站在一起，尽快建立反法西斯同盟，同心同力，争取让光明的一天早一些到来。

    焦头烂额、快被第三帝国打得没脾气的慈父也露出了久违的笑容。

    他放下烟斗，点上了一只珍藏许久的雪茄，美美的抽上一口。

    苏联现在很困难，但终将好起来。

    作为敌对一方的小胡子总理和墨索里尼可就不高兴了。

    尤其是小胡子总理，他再三催促日本与第三帝国一起东西夹击苏联，后者拖拖拉拉不行动，反倒去招惹了一个全新的强大敌人，实在是可恨可杀。

    但事情已经发生，小胡子总理只能绞尽脑汁，想要让坏事变好事。

    在犹豫了两天后，根据三国条约，德意同时对美宣战。

    三国达成同盟后，又在之前签订条约的基础上新增了几项军事协定。

    新的协定有言，

    在对美英中的作战取得完全性胜利前，绝不放下武器。

    也不允许任何一个国家单独媾和，要求同进同退。

    …法西斯同盟与反法西斯同盟都将成立，世界将分为两大阵营。

    世界大战从这一天开始将步入全新的阶段。

    。

    。

    。

    万字，求票票。

    (???)

