    呜～

    刺耳的警报声，突然响彻城区。

    江城基地市内，大街小巷迅速响起广播通知：

    【一级警报！大批高级变异兽即将侵入，全体市民请立刻进入地下避难所】

    江城以南十公里外。

    三天前刚以惨重伤亡代价，击退一波鼠潮的721机步旅，正拼死力战。

    哒哒哒……

    咚咚咚……

    机枪扫射，机炮轰鸣。

    凶猛的火力，疯狂拦截猛冲而来的一头头独角野猪。

    它们通体黑色，毛发如钢针。

    幽蓝色的独角，极为尖锐。

    轻重机枪的子弹，打在它们身上难以穿透。

    提前预埋的地雷，接连被踩爆。

    在接连不断的爆炸中，凶猛的独角野猪撞开水泥桩、冲过陷阱。

    子弹无法奏效，炮火支援早已断绝。

    三天前为了击退鼠潮，江城的库存炮弹航弹早已消耗一空。

    眼看大量独角野猪，即将突破防线……

    “兄弟们，为了两千万江城百姓！”

    “咱们就算是死，也绝不放过一头变异兽！”

    “一寸山河一寸血！兄弟们，跟我上！！”

    最前沿的战壕内，迅速跃起了一道道身影。

    “我爱你祖国，亲爱的母亲！”

    “保家卫国，死而无憾！杀！”

    “妈！你儿子要当烈士啦！”

    “兄弟们！来生再见！”

    “狗崽子们！来啊！”

    ……

    面对冲杀而来的独角野猪，战士们没有退后一步。

    反而毫不犹豫的，迅猛冲杀向前。

    在呐喊声中，引爆身上的手雷或怀里的爆破筒。

    一道道防线上，接连不断响起的爆炸声。

    721机步旅以血肉之躯，筑起一道钢铁防线。

    但此次兽群进攻，除了有大批独角野猪，还有不少血狼。

    变异前的狼群，本身就擅长团战，凶猛狡猾。

    变异后的血狼，更加精明凶残，嗜血恐怖。

    大批独角野猪，将721机步旅的防线冲垮。

    尾随在后的众多血狼，迅速逼近江城基地市的城墙。

    一旦城破，两千万江城百姓，必将惨被屠戮。

    128高地，机步旅最后的阵地。

    硝烟弥漫，鲜艳的红旗迎风招展。

    “来啊！来咬我啊！”

    楚旭一声大吼。

    几头血狼立马猛冲而来，楚旭唇角微扬，回望江城。

    愿红旗不倒，迎风飘飘。

    愿文明延续，战胜劫难。

    血狼露出獠牙扑倒楚旭的瞬间，楚旭含笑摁下了起爆器。

    轰轰轰的一声巨响。

    预埋了多枚燃烧弹的128高地，瞬间化为一片火海。

    粘稠的化学药剂，黏着在血狼身上迅猛燃烧。

    炽热的高温，让它们发出凄厉的哀嚎。

    楚旭并没有惨叫。

    临死还能拉几只血狼垫背。

    对得起这身军装，也对得起江城百姓，更无愧父母的养育之恩。

    所以被爆燃大火吞噬瞬间，楚旭死而无憾。

    ……

    砰！

    一声闷响，楚旭瞬间惊醒。

    睁眼起身，只见是戴眼镜的矮胖子，正一脸铁青的怒视自己。

    “楚旭，你看看现在几点了？”

    “已经一点零五分，属于上班时间了，你特么竟然还在睡大觉？”

    “江城技师学院的项目，后天就要开标了，投标文件你做好了吗？”

    ……

    在陆俊的喝骂声中，楚旭目瞪口呆。

    大饼脸黑眼镜酒槽鼻，唇角黑痣有根毛……

    如此气势汹汹、说个不停的死胖子。

    不就是恨不得让自己活活加班累死的，天海兴瑞科技市场部经理陆俊吗？

    所以……

    我这是穿越重生了吗？

    我不是引爆了阵地，和几头血狼同归于尽了吗？

    楚旭左右环顾。

    只见市场部其他同事，都正看着自己。

    有人一脸嗤笑，有人眼神鄙夷……

    看着这一张张熟悉的脸庞，楚旭心里瞬间百感交集。

    下意识的咬了一下舌尖，痛觉是那么的清晰。

    “我去！我特么真重生了！”

    “而且江城技师学院的项目后天就要开标……”

    “等等！这不就意味着，还有三天，末世危机就要爆发了吗？”

    听到楚旭的嘀咕声，陆俊当即眉头紧锁。

    “你跟我出来！出来！”

    陆俊将楚旭拽去他的办公室。

    嘭的一下将门关上。

    “你到底怎么回事？还没睡醒吗？你到底还想不想干了？”

    楚旭刚想要说，自己重生了，穿越了时空，回到了末世危机爆发前。

    但一想到陆俊丑恶的嘴脸，说了必然又被一顿狠骂。

    既然自己重生了，末世危机将至，何必还受这窝囊气？

    “没错，我是不想干了！”

    “没完没了的加班，写不完的方案、做不完的标书！”

    “最近几天连续熬夜加班，每天只睡三四个小时！”

    “我特么才二十五，还不想年纪轻轻就过劳猝死！”

    “多睡了五分钟就被你骂成狗，这狗屁工作，老子不干了！！”

    说罢，楚旭摘下工牌，啪的一下摔桌上。

    “你……你……”

    陆俊瞪大了眼睛，怒指摔门离去的楚旭。

    嘴巴张了又张，过了好一会儿，才追出去大骂道：

    “你个小兔崽子，真是反了天了！”

    “当初要不是我好心招你进公司，你特么恐怕到现在都还没找到工作！”

    “如今公司项目多正缺人手，你说不干就不干，你特么还是人吗？”

    楚旭充耳不闻，迅速收拾东西。

    坐在一旁工位的孙亮，连忙低声劝道：

    “兄弟，冷静冷静！”

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空！”

    “还没找好下家之前，先别急着离职啊！”

    楚旭淡然一笑。

    “今天不走，早晚也得走！”

    “而且我劝你不想死，就赶紧离开天海，到江城、西蓉之类的内陆城市去！”

    啊？？？

    孙亮一脸懵逼。

    正想要追问为什么，却见楚旭抱起纸箱，大步流星的走了。

    “站住！！”

    陆俊大声戾喝：

    “你小子今天要是敢走，就别想拿到工资和半年奖！”

    “而且你耽搁公司投标造成了巨大损失，我会上报张总，让王律师追究你的责任！”

    楚旭停在门口，心里冷笑不已。

    拖欠的工资奖金不发，还想向自己索赔？

    这坑爹的公司，果然还是熟悉的老样子。

    不过，自己有什么好怕的？

    反正三天后，便会爆发末世危机。

    到时候陨石坠落，引发地震海啸和火山爆发。

    包括天海这座国际大都市在内，蓝星所有低海拔地区会遭遇特大海啸，以至于数亿人惨死。

    而火山接连爆发，以至于尘埃遮天蔽日，导致气温骤降、酸雨连绵，植物死亡、粮食绝收。

    陨石带来的病毒让全球生物变异，高等级的变异兽皮糙肉厚、聪明狡猾，人类很难将其消灭。

    所以……想找老子索赔？

    开什么玩笑？

    仰天大笑出门去，楚旭留给了陆俊，一个潇洒从容的背影。

    “这王八蛋竟然嘀咕说他重生了！”

    “难道真因为频繁加班，给活活累疯了？”

    ……

