    随着夏天的临近，气温在不断地升高，罗马郊外的原野，早已经变成了鲜花的海洋。

    在这片优美富饶的土地上，一个个庄园和农场，星罗棋布地密布于这片原野当中，密集的葡萄藤上盛开着花，孕育着秋天丰收的果实。

    艾格隆就漫步于这片绿意盎然的原野当中，然后在自己舅姥爷费什红衣主教的带领下，来到了一间僻静的乡间教堂。

    他们当然不是来游山玩水的。

    这一行人停留在了小小的教堂外，小心翼翼地观察了周围的形势，确定没有什么闲杂人等之后，费什红衣主教先打开了门走了进去。

    片刻之后，他又退了出来，安心地向少年人点了点头，然后做出了一个请进的手势。

    看样子没问题了……艾格隆心里松了口气。

    没错，他今天特意跑到这里来，就是为了见人的。

    准确来说，就是会见那位维托里奥-埃斯波西托红衣主教的。

    自从从艾格隆那里领下了任务之后，费什红衣主教就以久违的激情开始了自己的私下活动，而他活动的重点就是这位主教。

    在他频繁的游说之下，维托里奥-埃斯波西托红衣主教终于被打动，答应了这一次会面，而他们约定的地点，就是这个偏僻的乡间小教堂当中。

    很明显，两边互不信任，正因为不信任，所以艾格隆也没有把红衣主教请到自己下榻的旅馆当中，而是选择了在约定的地点碰面。

    而红衣主教也害怕他这边有什么阴谋，所以也希望选择自己熟悉的地方。

    于是经过两方暗地里的交涉之后，最终选择这里作为会面地点。

    既然已经确定安全无虞，艾格隆也不再踌躇，昂首阔步地走到了教堂当中。

    教堂里面的光线相当阴暗，散发出一股年久失修的的腐朽气息，艾格隆很快就走到了其中的深处。

    而这时候，他在祭坛旁边看到了他所要会见的对象。

    对面是一个大概六七十岁的老人，头发早已经花白，他身形高瘦，下巴很尖，鼻子高耸，脸部因为年迈之后肌肉收缩，所以愈发显得尖刻阴沉；他的身体并没有多少老年人的衰朽气息，眼睛炯炯有神，里面很容易就可以看到精悍和权欲。

    因为可以理解的原因，他身上没有穿着红衣主教的红袍，而是穿着普通神父的黑色外袍，而在他的身后，站着两个大概四五十岁年纪、同样穿着袍服的中年人，大概是他的秘书和心腹吧。

    此刻，对面三个人也在用审视的目光打量着他，显然也在掂量这个少年人的分量。

    艾格隆以自己从小被训练出来的步伐，从容不迫地走到了三个人的面前，眼睛直视着对方，没有显露出任何紧张不安。

    接着，他躬身行礼，向对方表示了尊敬，“很高兴见到您，主教大人。”

    “很高兴见到您——年轻的殿下。”

    和外表一样，红衣主教的声音衰老但还是中气十足，充满了令人刺耳的尖石。“这是一个让我极其意外的会面，不过我想，这也是我此生难得的荣幸。”

    “您这么说可就过奖了。”艾格隆笑着回答。

    “不，殿下，老实说看到您的这一刻让我感慨万千。”红衣主教轻轻摇了摇头，“我在帝国的庆典上见过您，那时候您才一岁多，虽然您肯定不记得，但我以及所有人都曾经认为，他是罗马王，是未来罗马的王——也就是未来的尘世至尊，呵，可我们谁又想象得到接下来所发生的一切呢？”

    红衣主教叹息摇头，似乎在惋惜着什么。

    看上去他对我并不排斥——艾格隆心想。

    不过语言从来都不值钱，尤其是这种人口中说出来的话，尤其不值得相信。

    能够在尔虞我诈、集七宗大罪于一身的罗马教会里步步高升，埃斯波西托红衣主教绝不会是个好对付的角色。

    他也许不至于失去所有人人类的感情，但这些感情的顺位肯定是排在权力之下的。

    所以艾格隆不会把这种话当真。

    “我是这些悲剧的受害者，但是我认为我可以修正它。”他只是淡然回答。

    “也许是悲剧，也许是喜剧，不过对我来说两者都是一回事——它们都是上帝的旨意。”红衣主教面无表情地回答，“殿下，我对一切事物持中立态度，我遵从上帝的指引而行。”

    持中立态度！很好，那就是在暗示什么都可以谈，只要价码合适就行。

    艾格隆心领神会。

    “那么您乐意听听我的打算吗？”他问。

    “如果不愿意的话，我也就没有必要过来了。”红衣主教淡然回答，“不过殿下，我本来是无意沾惹上这滩浑水的，奈何您给得实在是太多了，没有哪个红衣主教会对您赠给我的礼物不动心……”

    也许是觉得没必要和少年人假模假样的原因，红衣主教的话非常坦诚。

    很明显，艾格隆听得出来，红衣主教是故意这么说的，他想要把两个人的关系局限在金钱交易而不是政治同盟上，他并不想对艾格隆背上任何义务。

    哼，这个老滑头，虽然被金钱所打动，但是直到最后一刻还是要为自己保留行动自由。

    不过艾格隆倒也不生气，毕竟他就没有指望过对方和化身为自己的忠心臣子，罗马教会高层里面怎么会有善男信女。

    大家互相利用，各取所需，这就是他需要的一切了。

    “这些礼物，只是我展现自己诚意的一种方式而已，您大可以收下，当然，我也有我的诉求——”艾格隆也直接进入了主题，“主教大人，接下来我准备去进行一项大行动，我希望您能够帮助我去说服教皇陛下，让他为我降下些许恩惠。”

    “这是一件很难的事。”红衣主教回答。“教皇陛下不可能平白无故许人恩惠，更别说您的特殊身份了——”

    “正因为很难，所以我才需要您的帮助。毕竟现在谁都知道，教皇陛下对您既宠信又依赖，您的意见对他来说非常重要。”艾格隆说到这里的时候，刻意拉长了声音，“况且，我也准备了献给教皇陛下的礼物……”

    接着，他向一直默不作声的费什红衣主教使了一个眼色，而这位红衣主教也心领神会，从自己的怀中拿出了一个包裹，接着打开了它。

    “哦！”

    亲眼看到这块翡翠的时候，哪怕是见多识广的红衣主教也忍不住片刻失神。

    不过他很快就镇定了下来。

    “您真的希望把它进献给教皇吗？”他死盯着艾格隆然后问。

    “当然。”艾格隆重重点了点头，“我心心念念的是皇座，珍器重宝对我来说毫无意义，我乐意奉送给任何愿意帮助我的人……”

    接着，他用手抚摸了一下了这块翡翠，感受着它滑润的触感。“况且，围绕着这块宝物，出现了太多的腥风血雨，我想只有身为上帝最忠实仆人的教皇陛下，才有足够的德行承受它的贵重吧……”

    虽然艾格隆知道这样的稀世奇珍他绝对不敢私吞，不过他还是暗示威胁了一下，免得红衣主教冲昏头脑做下蠢事。

    红衣主教没有立刻回答，而是思索了片刻。

    他知道，这块宝物如果进献给教皇陛下，那一定会让他大大开心，更加巩固他对自己的恩宠，而他也正是凭借这份恩宠爬到了目前的高位的。

    虽然已经贵为红衣主教，但是维托里奥-埃斯波西托内心的野心还是没有得到完全的满足，他在每个不眠之夜里面，他都在心心念念那尘世间的圣座。

    哪怕曾经犯了无数次戒律，但是他自认为自己完全有资格占据它，毕竟那么多堕落至极的恶棍都曾经戴上了三重冕，为什么自己就不行呢？

    然而，维托里奥-埃斯波西托也知道，这绝非易事，还有太多人同样在觊觎这个位置。

    在一步步爬上来的过程当中，他年事已高，身后还有那么多同僚也在虎视眈眈，他必须积极行动。

    他要讨取教皇的欢心，要在主教团内拉帮结派，以便在教皇过世时的继承战争里面占据更有利的位置——而这都离不开巨额金钱的支持。

    然而，在这项庞大的事业之前，红衣主教尽管已经用尽所有办法攒钱，但仍旧有些捉襟见肘，而这时候，他收到了来自于费什红衣主教的极为贵重的礼物——费什红衣主教还承诺，接下来还会给他更多礼物。

    在这雪中送炭的“恩情”前，哪怕明知道对方来者不善，红衣主教还是乐意倾听对方的诉求。

    “花费如此巨额的代价，想必您也有了不得的目标……”站在祭台上的红衣主教犹如是在布道一样，以慈和庄严的语气询问少年人，“殿下，您究竟想从我、从教皇陛下那里得到什么？”

    到这时候，艾格隆也不隐瞒了。

    “接下来，我打算组织一支志愿军前去希腊，驱赶土耳其人和埃及人，为基督徒夺回这片圣洁的土地。我要教皇为我的远征祝福，在我胜利之时晓谕整个天主教世界，嘉奖我的善行，勉励我的义举。”艾格隆说出了自己的打算，“如果上帝真的保佑我，让我成功了，那我希望在我成功的时候，罗马城会为希腊的解放鸣钟——”

    他一口气说完的同时，红衣主教也在静静地听着，他先是震惊，而后又陷入了沉思。

    “您居然会有这份闲心？去为了什么希腊人花钱流血？”他脱口而出。

    “我曾经是罗马王，为了罗马人而战又有什么不行？”艾格隆强词夺理，“况且，我自费进行这项事业，不要教会出一分钱，解放西方文明诞生的那片土地，难道这不足以展示出我的高洁和虔诚吗？我会对世人展露出我对教会的忠诚，我也希望你们能够看到并且嘉勉这份忠诚，这就是我需要的一切了。”

    “哦，我当然相信您的忠诚，绝不会比您的父亲更少半分。”红衣主教略带讥讽地回答。

    这嘲弄艾格隆只当没听见，毕竟他现在有求于对方，不过他心里暗暗决心，以后迟早让这家伙不敢在自己面前露出半句嘲讽——他相信这一天为期不远。

    “您觉得怎么样？”他不再绕弯子，而是直接逼问。“如果您乐意，我们就此展开合作，您以后就是我的恩人，我记下这份情；如果您不乐意，我也不会责备您，我们就当做什么事情都没有发生，我再去寻找别的门路，请您给我一个回复吧！”

    在少年人的逼视之下，红衣主教继续沉思。

    他还需要时间来消化这个消息，毕竟他太意外了。

    当然，他只是震惊，却并没有感到反感。

    毕竟，从表面上看，这个要求对他来说并不为难，少年人去进行这项计划，对他、对教皇，乃至于对罗马教会都一无所损，甚至大有好处。

    真正为难和头疼的人在巴黎，在彼得堡，在伦敦，但罗马却可以名正言顺地为基督徒的解放和胜利欢呼，在这种大义面前，哪怕明知道教皇收了钱也没人能说什么。

    可是兹事体大，他还需要好好思量一下，甚至教皇陛下那边的意见他也没法打包票。

    “我需要一点时间考虑——”片刻之后，他回答。

    “当然可以。”艾格隆也不需要他立刻答应下来，于是他也点了点头，“您有几天时间考虑，如果您有意，您随时可以找到我的舅公。”

    “嗯，好。”红衣主教松了口气。

    接着他又问，“那您还有别的要求吗？”

    “还有个小小的要求。”艾格隆回答，“我想要和我的祖母见面，我希望您能够行个方便，让她安全出城。”

    哪怕得到了这位红衣主教的亲口保证，他也不可能进罗马城——毕竟这年头道德沦丧，谁知道红衣主教会不会选择背友求荣，把艾格隆骗进罗马城然后绑了。

    在他现在的处境下，凡事多提防一点总没有坏处。

    不过，虽然他进不了罗马城，但是莱蒂齐亚却可以出来，毕竟莱蒂齐亚现在只是寓居罗马，理论上并没有限制自由，只要这位红衣主教稍微行个方便，他的祖母就可以出城来见自己了。

    “没问题。”这个要求红衣主教倒是很干脆地答应了。“我回去就给您安排。”

    “谢谢。”艾格隆松了口气。

    如果不出意外的话，他很快就可以见到他的祖母了。

    对了，还有特蕾莎……

    此刻，他的内心充满了喜悦，或者说成就感。

    他眼看着自己的计划在稳步实施，从脑海中的幻想慢慢化为现实。

    世上无难事只怕有心人，只要带着一股狠劲去做，总会出现点转机。

    “法利亚还好吗？”就在他遐想的时候，红衣主教突然问。

    “他现在很好，不过因为某些原因他行动不便，所以暂时留在了我的住处。”艾格隆含糊回答，“我向您以后一定可以见到他的。”

    “好的，我确实挺想念他。”红衣主教轻轻叹了口气。“那么我们先再见吧，殿下，期待再会。”

    “期待再会。”艾格隆也不多说了，他躬身行礼，然后大踏步地离开。

    红衣主教站在原地一动不动，眼睁睁地看着少年离去的身影。

    很快，大门很快关上，教堂内又陷入到了幽暗当中。

    从业五十年之久的主教，尽管暗地里背离教义无数次，但是在这个思绪繁杂的时刻，他愁眉紧锁，仍旧习惯性地引用了一段经文，喃喃自语。

    “请告诉我们，什么时候会有这些事呢？你的降临和这世代的终结，有什么预兆呢？唯有坚忍到底的，必然得救……”

