    殷明筝带时清来的房间是他以前住的那个。

    自从他“牺牲”之后，基地就将这个房间封闭了起来，里面的东西谁也没动，给外界营造足了他们尊敬殷明筝的样子。

    男人本来打算先把时清安顿在房间里，再自己去找老黄回来给他看看需不需要治疗。

    结果因为时清缠着要殷明筝陪自己补觉，最后也没看成医疗师。

    时清拉着他的手，按在了自己的心脏上，要他感受正在砰砰砰跳动的机械心脏，委屈屈的小声道：“为了找你，我都没有睡觉。”

    “我现在是人类的身体，不睡觉会很难受的。”

    当相貌天然带着一股弱气的少年软下声调，露出可怜兮兮的表情时，殷明筝总是不能拒绝他。

    尤其时清还把殷明筝忽悠他安的机械心脏搬了出来。

    于是两人舒舒服服窝在一起，久违的在一起睡了个觉。

    ——对于殷明筝来说。

    反正时清这些天可都是每晚把人迷晕了自己钻到他怀里睡的喷香。

    殷明筝太累了。

    这一路过来，他一边感受着内心的谴责，一边又担心时清追上来，一边又要防范附近虫族，几乎清醒的每一秒都紧绷着神经。

    他能坚持到基地还没倒下，靠的就是自己强大的意志力，再有就是时清每晚给的迷迭香治疗了身体疲惫。

    只是身体上的疲惫能够治好，精神上的乏累却是需要他自己调节。

    如果时清不出现，殷明筝只会自己默默承受，当做什么都没发生过一样，照样紧绷着精神做事。

    但他的小王子出现了。

    像是一只不达到目的就决不放弃的小豹子，嗷呜嗷呜的带着满身狼狈扑到了他怀中。

    还不等到他反应过来，小豹子又奶声奶气的叼他的衣服，委委屈屈的哼哼唧唧，不仅没有责怪它这个猎物自己跑掉，反而还满是依赖。

    不得不说，这一刻，殷明筝内心愧疚更加繁重的同时，又在心底升起了巨大的满足感。

    这一夜，他如一头巨龙一般，圈住了自己的宝物，美美的睡了一觉。

    睡前，殷明筝下了决定。

    既然时清放弃了飞船来到他身边，那他一定要保护好他。

    时清是为了他才有了弱点，这是他的责任。

    一觉起来，神清气爽的同时，殷明筝又想起了昨夜的承诺，记忆开始回笼，他闭着眼，想着昨天时清那柔弱胆怯的小模样，心底升起怜惜。

    可怜的小家伙，第一次离开飞船，他一定吓怕了。

    他只是一个几万岁的宝宝啊。

    殷明筝决定今天空出时间来，好好的安慰时清，让他不要那么害怕，做下了决定，正要睁开眼，突然又觉得身上有点不对劲。

    感受着手下熟悉的温凉，殷明筝缓缓睁开了眼。

    然后，看见了正在勤勤恳恳努力用零件探索研究的时清。

    仿佛感受到了男人目光，少年兴奋的抬眼望过来，吧唧了一下嘴，“你醒啦。”

    “快来走程序呀。”

    人类英雄：“……”

    在时清满是殷殷期盼的视线下，男人任劳任怨的坐了起来。

    ——走了一个小时程序。

    一个小时后，满足足的时清又恢复了又乖又软的娇娇模样，趴在床头睁着一双略微有些泛圆的眼好奇翻看床头柜上的东西。

    眼见着小少年捧着床头柜上放的玻璃奖杯好奇的上下看，殷明筝难得有些不好意思的干咳一声。

    “这是明筝的吗？是什么东西？”

    果然，好奇宝宝一样的时清很快转身问道。

    殷明筝脸上有些不自在，但还是答了：“是我以前参加比赛得的奖杯。”

    在和平年代，他也只是一个长得有点好的，性子平和的普通人，这个奖杯是他十几岁时父母带他去参加比赛得到的，后来他的父母因车祸去世，殷明筝就将这个奖杯当成了寄托，即使后来虫族入侵，人类撤离时也没有忘记带上。

    虽然但是，一直保存着十几岁时的奖杯，听上去还是有点傻傻的。

    好在时清是外星人，应该不会懂这些。

    时清若有所思的抱着奖杯又看了看才放回去。

    这个奖杯是玻璃做的，经历了这么多事，殷明筝还能把它保护的这么好，可以想见他有多重视它。

    等外星少年像是一只刚刚搬来新家的好奇小狗狗一样，四下倒腾着屋里，拆家一般的把殷明筝原本屋内归归整整的东西翻了个乱七八糟后，才满意的躺回了床上，露出了安逸的神情。

    “这里都是明筝的味道。”

    虽然知道时清是很单纯的在说味道，但已经不再纯洁的老司机殷明筝脑海中还是闪过了某种不太符合和谐社会价值观的画面。

    人类英雄努力的让自己思维回到正常，开始问正事，“时清，你是怎么离开飞船的，你还要回去吗？”

    “当然了，我来就是要带明筝回去的。”

    时清回答的很痛快。

    殷明筝怔了怔，随即眼尾染上了苦意，“那……如果我不打算回去了呢？”

    外星少年茫然的回头看他，一双银白色眼眸怔怔的，仿佛被抛弃了一般，就这么定定看着男人不说话。

    殷明筝最终还是受不了他这目光，主动问道：“如果你愿意的话，时清，你可以留在基地，和我一起生活。”

    时清眼中闪过无措，但很快，又倔强的高傲仰起头：“机械种族不会帮助其他种族。”

    “不需要你的帮助。”

    明明是很沉重的气氛，可看见少年这副动作，男人还是被逗笑了，他索性长臂一伸，将人圈在了怀中，语气柔柔的：“你一直被困在飞船里，就不想看看外面的世界是什么样子吗？留下来吧，你不用做什么，只要好好地生活就好。”

    “我知道你是怕我把你带走，算了，你是我伴侣，我让着你。”

    外星少年耍赖一样的，在殷明筝怀里哼哼唧唧，抬起的漂亮眼眸里，又带着笃定：“智脑不会出错的。”

    他在男人怀里发泄怨气的打着滚，小声嘀嘀咕咕：“我先勉强在这里陪着你，等到你被人类背叛，那个时候，你就乖乖跟我回去了。”

    殷明筝眼底暗了暗。

    他在此之前一心只想守护基地，从未怀疑过基地内某些人会想要对他出手。

    现在就算是知道了，他也毫无退缩之意。

    ——若有顽石阻道，踢开就是。

    ——若有小人挡路，杀了便好。

    反正，他也算是死过一次了。

    男人低头，看向在自己怀里肆意打滚的少年，伸出手摸了摸他的小脑袋，“好，我们一起等着看。”

    时清：【我怎么总觉得他把我当小孩？排斥度不是降下去了吗？】

    念了一个小时《道德经》的系统冒泡，声音柔和，语气谄媚：【是降到了四十哦宿主，按照宇宙排斥度规定，五十以上是标准排斥，五十以下是正常排斥，目前殷明筝对宿主的四十排斥度表明，他对您友好但是没交心，这里建议亲亲宿主继续降低排斥度，否则万一有个什么，他会蹭的一下涨回去哦。】

    时清被系统肉麻的温柔语调弄了一身的鸡皮疙瘩。

    【你声音怎么回事，快变回去。】

    系统迷茫：【宿主不喜欢吗？这是宿主首次完成降低至五十排斥度我私统给您的奖励哦。】

    【换换换，换回去！】

    系统委委屈屈的换了回去。

    时清窝在殷明筝怀里，一下一下玩着他的袖口。

    没想到殷明筝看上去对他百依百顺，眼神温柔的都能滴出水来，原来心里还是没把他真的当成恋人。

    一般来讲，这样做的男人不是渣就是花。

    但殷明筝显然哪种都不是。

    他就是单纯的责任感。

    而当某种事发生时，如果压过了对时清的愧疚与责任，他的排斥度还是会上升。

    这么说，这还是个攻略游戏喽。

    系统怕时清压力大，安慰道：【宿主不要怕，一般来讲，排斥度很难涨……】

    正说着，他突然想起来上次殷明筝狂涨排斥度的情景，顿时卡了壳。

    时清一点都不觉得压力大，他很兴奋地埋头钻进了殷明筝怀中，差点没有笑出声。

    【刺激啊，我喜欢！】

    ※※※

    有殷明筝这位在基地内有着很大声望的人类英雄庇佑，时清顺顺利利在基地内住了下来。

    他每天的日常就是喝喝“茶”，看看电视剧，被牵着手手逛街，然后再和殷明筝进行严肃的人与机械种族交流。

    自从看到排斥度降到四十，不会再时时刻刻担心被世界意识轰出去之后，系统欢天喜地，即使每天面对着满目马赛克，也能十分自得其乐的念《道德经》。

    时清在异能者队伍里无疑是非常受欢迎的。

    在如今这个世道，有能力的异能者们为了保卫基地而战，即使是十几岁的少年都面带风霜，俨然是一副大人模样。

    平民就更加惨了，每天困在基地里，麻木而又劳累的运作着，虫族一来进攻，毫无反手之力的他们只能瑟瑟发抖着躲在屋内等待救援。

    在这样的情景下，时清这样又娇又软，会甜滋滋说话撒娇，却不会妨碍到别人（他只妨碍殷明筝）的小王子，当然是深受欢迎的。

    尤其是，他还是殷明筝的心尖宝，就算是看在殷明筝的份上，这些异能者也都恨不得把他捧在手心里小心对待。

    更何况，来到基地的第二天，溜溜达达四处转悠了一圈的小王子就乐颠颠的跑进了殷明筝的怀抱，向他宣布：

    “我也要有异能！”

    男人熟练地将他抱在怀里，一边帮他整理因为太兴奋而有些凌乱的发，一边笑着哄着：“异能这个东西可不是说有就有的。”

    “我可以有的，我的身体现在有人类构造，只要我想，我也能有异能！”

    殷明筝一愣，倒是没想到是这样。

    但他之前问过时清，时清拒绝召唤类人机械，只这么傻兮兮的用着人类满是弱点的身体待在基地里，乖乖被殷明筝保护着。

    处于某种时清招来机械会一不顺心就强行把他带走的担忧，殷明筝也顺了他，没有再说什么。

    只是外出做任务时，总没有以前那样安心。

    就像是一个独自生活许久的人，在家里养了只没断奶的小奶猫。

    小奶猫太小了，软软嫩嫩，还没断奶，又只会爬动，叫声又小又娇，一副没有人喂就活不下去的样子。

    那心里怎么放得下，做什么事都要想想此刻小奶猫正在家里干什么，肚子饿了没，有没有害怕。

    现在得知时清能有异能，殷明筝也松了一口气，他抱着小少年，问他：“你能自己控制有什么异能吗？”

    “可以，我能改变自己的内部分子结构，迎合这颗星球中空气异能含量。”

    虽然听上去有点扯，但好在殷明筝已经习惯了这种听上去很扯但就是很真实的话。

    他思考了一下，道：“你用雷系异能吧，这是最强大的，而且还能借天上的雷，也能保护好你自己。”

    “不要。”

    时清一口回绝。

    殷明筝耐心的哄着他：“乖，现在不是任性的时候，我平时经常在外面，有时候护不到你的。”

    “我要治愈系。”

    小王子高傲的仰起头，手按在了男人心脏上。

    “我也要保护你。”

    殷明筝怔住了。

    在许多人眼中，他是人类英雄。

    他是百战百胜的战神。

    又是克制虫族的希望。

    可这还是第一次，有人说要保护他。

    心中的悸动过去，殷明筝冷静了下来，“不行，你要先确认自己的安全才行！”

    时清压根不听他的，熟练的从他怀中跳下来，撒丫子就跑，“你来追我呀！追上了我也不听你的。”

    小王子撒欢的背影就在男人眼前。

    殷明筝看着他时不时还偷摸回头看自己的小模样，唇角无奈轻勾，怎么会有这样的小傻瓜，放弃了自己的安全，还想着保护别人。

    他笑着，眼中却满是柔意：

    “真是，小傻瓜。”

    作者有话要说：啊，控制不住字数

    换了新封面啦！！我好喜欢封面上的狗狗，凶凶哒

    我跟你们说，我这本，真的不虐，真的真的，我可是很有节操的，说不虐，就不虐！

    当然，我的意思是说不像是之前两本快穿那样的。

    随机一些小天使发红包，么么啾

