    再次回到朝圣岛。

    很远，楚天便发现了朝圣岛的变化。

    原先，极为豪华的各种设施林立在朝圣岛东侧海岸线。

    此刻已经一片狼藉，好似被海啸冲击过一样。

    来到这里，楚天微微皱眉。

    脑海中闪过张橙橙的面孔。

    他压制在心底的怒气，徐徐涌动。

    “郑恩来你给老子等着……我楚天不把你那什么登仙岛灭掉，誓不为人！”

    楚天在心底，暗暗发誓。

    众人落在海边，楚天朝着之前张橙橙居住那个独门独栋的民宿木屋，所在的位置观看。

    心里也是十分焦急！

    虽然他跟张橙橙属于意外。

    但还毕竟是自己的女人。

    而洛洛也是他不可割舍的。

    要论感情深浅，洛洛则是在他心里最重要的。

    没有之一……

    上一世洛洛隐藏自己的身份，默默对他的守护。

    包括后来，虽然跟洛洛是在现实中失去联系。

    洛洛却在游戏中一直陪伴他到最后。

    直到转世归来，她才知道游戏中的那个【一一】。

    便是洛洛的化身……

    那个时候，楚天双腿截肢。

    悲惨的只能躺在床上。

    天道世界便是他的唯一。

    而天道世界内……一一，又是对他的唯一！

    邱少天走到楚天身旁。

    “楚天……要是不放心，还是先去登仙岛吧！”他又一次劝说。

    楚天缓缓地摇了一下头：“不是说那里是一个被隐藏的小岛吗？还不知道上哪去找……既然已经到了这里，先把这里的事情解决了吧！”

    “唉……我应该知道在哪！”邱少天伸手把自己眼睛上的眼罩拿了下来。

    其实楚天早就发现了，他眼罩之内的眼睛没有了眼球。

    只不过之前一直在忙，没有询问他。

    别以为他是在跟那个，郑恩来战斗的时候受了伤。

    此刻见他摘下眼罩，还说他知道那小岛在什么地方，就很是惊奇。

    “我这颗眼球是假的，我将那眼球留在了张橙橙的身上，我拿开眼球上有着GPS系统。

    我的眼眶中镶有芯片，只不过现在我们这里没有信号，如果他们确实是在那弯弯岛东面不远的地方。

    如果处于有信号区域，我们这里也有信号的话……我甚至可以让你和她对上话！”

    邱少天指着自己的眼睛说道。

    “真的？”楚天顿时脸色惊喜。

    “嗯！”邱少天点点头。

    “哈哈，你别动……”楚天大笑一声，一把抓住邱少天的肩膀。

    “呃？”邱少天则是愣住。

    “碎星开启系统扫描……”

    【滴……扫描已开启！】

    一道蓝光从楚天的手表中射出。

    楚天调整方向，对准了邱少天的眼睛。

    【滴……扫描完成。】

    “复制系统功能！”

    碎星很快便完成了扫描，楚天直接下达命令，准备将邱少天眼眶内那颗芯片中的系统复制到碎星系统之内。

    【滴……复制完成！是否直接接驳系统？】

    “接……”

    楚天兴奋地说道。

    唰……

    一道全息投影景象，从楚天的手表中射出，映射在他们面前。

    只不过眼前乌漆抹黑，影像里什么都没有。

    “什么情况？”楚天愣住了，邱少天也愣住了。

    “难道被发现了？给扔了？控制它移动一下！”邱少天嘟囔一句。

    “啊……楚天？”

    突然传来一声惊叫。

    声音是从楚天的手表上传出来的。

    天顿时眼睛一瞪。

    “橙橙是你吗？”

    楚天赶紧对着手表呼唤。

    “楚天？真的是你？你在哪？我不是做梦吧……”张橙橙惊讶的声音传过来。

    “我在……呃……你找找你身上有没有一个眼球一样的东西！”

    楚天一时间也说不出自己在哪，只好将其信息发了过去。

    “眼球？这个吗？”张橙橙忽然想起什么。

    接着楚天便在投影中感受到影像的抖动。

    画面正常出现的时候。

    楚天愣住了……邱少天也是愣了一下。

    “你确定之前一直没有信号？”楚天的眼神看着邱少天有点不对劲儿。

    “呃……我保证！”

    邱少天一愣，郑重的说道。

    “最好是这样！”楚天上下审视着邱少天，慢慢的说了一句。

    因为就在刚刚一瞬间，楚天看清楚了，张橙橙是从哪里掏出来的这个眼球！

    正是从那胸前……隐秘的位置的缝隙中。

    “你怎么把这东西藏在那儿了……”楚天转头，对张橙橙发出疑问。

    因为在话语中，张橙橙好像是知道这个东西的存在。

    “当时我被人掐着脖子，我看到一只手在窗前把这个东西放在窗户边上！

    接着外面就传来爆炸声，又有人过来救援。

    后来这东西，爬到了我身上，看它挺机械化高科技的。

    我猜想到应该是有用处，我就把它藏起来了！”

    张橙橙说出了其中缘由。

    楚天也是无语，藏就藏呗，你藏在那儿干嘛呀！

    算了，不是纠结这个问题的时候。

    于是楚天开口问道：“你现在在什么地方？有没有危险？”

    “暂时不会有危险，在什么地方……呃……不要来救我！”张橙橙说道。

    在这一刹那她眼睛红润，楚天可以看得出来，她在努力忍着不让自己的泪水流下来。

    顿时出现心中一软，有种冲动想马上跑去那里。

    “不要说傻话，怎么可能不去救你！你是我楚天的女人……”

    “呜呜呜……”在这一瞬间。

    突然张橙橙努力忍着的眼泪，瞬间奔涌而出，如同决堤的江河。

    同时用手捂住嘴巴，但是还是能传出呜咽的声音。

    此时此刻，张橙橙脑海中只回荡了八个字。

    “你是我楚天的女人！”

    这几个字，深深触碰了张橙橙的心灵。

    “橙橙你别哭……”

    “不要……不要你来救我，那个人很强的，真的很强……有你这句话我就够了！

    真的已经够了……你应该还没有找到洛洛吧！你赶紧去救他，不要管我……”

    张橙橙一直摇着头，楚天看到她是在一个屋子内。

    周围的设施古香古色，并没有被关押在什么阴冷的地方。

    “你在跟谁说话……”突然传出一道声音。

