
广东富豪标配就是拖鞋，不要小看这些穿拖鞋睡衣出门的阿叔阿婆，往往人家手里就是一串钥匙，收租！收租公，收租婆的形象非常鲜明。

刚才开宝马拉货的汤老板就是这样的人，虽然有钱但是低调，而且依旧兢兢业业，夏天穿着人字拖鞋大裤衩一点点配各种汤料，冬天运动裤大拖鞋还是自己配料自己站在汤锅前一盅盅拿给别人，有时候遇到不知道该喝什么汤的，汤老板还问问顾客最近要补哪里，有没有忌口，哪里不舒服之类的，实在说不出来的就是一盅：栗子鸡汤，健脾养胃，错不了。

在这边，饭前一碗汤是标配，像西关汤店这种老字号炖汤店，供不应求，一盅汤半盅料，实打实的食材清清楚楚，丰俭由人，有的一盅姬松茸炖老鸡功效是滋阴美容养颜，而有的人一盅响螺汤上百块也是滋阴美容养颜，看自己的接受程度。广式炖汤食材丰富食药参半，不熟悉的食材千万不要随意搭配在一起，另外不认识的食材也不要随意煲汤，比如五指毛桃这种食材就与断肠草极其相似，所以很多来这里的异乡人通常选择去老店喝汤，比自己在家煮汤费时费力要好很多，自己在家煮汤最少要煲三个小时，食材份量也掌握不好。除了那些师奶之外，年轻人煮汤的功夫越来越差了，用汤老板的话说只会吃不懂做。

Alice一路上给自己讲了不少喝汤的饮食文化，洛心似听了之后不住点头。原来之前阿黑给自己炖的汤有这么多讲究，想到阿黑洛心似突然看向正在开车的Alice。

“完了，刚才只顾着看老板的拖鞋了，忘记正事，忘问阿黑哥的事情了。”

Alice哭笑不得，小姑娘居然真的一心一意的在乎阿黑的动向。许君既然这得到这门关系，自然是想通了所有步骤，这姑娘真的很执着。

“别急，我们这次只是探路，汤老板只是提出了自己一点点的诉求，我们还会再见到他的。不过话说，你刚才有没有做复尺基本事宜？”

“你说拍照啊，我拍了一些，还有360度视频。”

小姑娘眼疾手快，在她跟别人侃大山的时候把该做的前期勘察都做完了，是个设计师的好苗子。

回到办公室洛心似和Alice研究了一下，初步定了方案之后把陈晨叫了过来，因为店铺太老没有CAD图纸需要复尺建模自己画图出来。

洛心似出方案，陈晨复尺，Alice审核方案，目的是混肴视听，如果洛心似和Alice去厨房复尺肯定会引起阿黑的反感，陈晨去阿黑不用怀疑，即使怀疑也觉得有不合理的地方，他肯定以为她俩会亲自出现，这么好的利用机会，却没想到她俩往西关扔了一个像哑巴一样的陈晨，他的复尺可真是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，完全不管外界纷争，就自己一人默默的画实际图纸，包括包边，包括地板，天花板的高度，该做的复尺都做了。

收了鲁班尺，陈晨开始对着墙纸发呆，他复尺很快，比原计划快半个多小时，陈晨看了看手机，时间还早，他也不着急回去坐在小食店里发呆，这种炖汤小食店不同于港式茶餐厅，没有那些各种各样的饮料，也不做下午茶，只做正餐，所以陈晨就真的只是发呆，小小年纪经常发呆，也不知道他脑子里在想什么稀奇古怪的东西，现在的炖汤小食店非常和谐，一个抠脚的阿叔坐在大门口，一个穿着大塔拉板的老板翘着二郎腿看着手机，还有一个年轻男人眺望远方发呆，秋日的午后，慵懒的空气中散发着原汁原味的中年人的困境，想要突破瓶颈，但心有余而力不足。

再说陈晨，你说他呆吧，他也不呆，二十分钟一到他立马就回去了，就看一眼手机，时间掌握的刚刚好。

带着手稿回到办公室正好下午五点，与洛心似给他规定的时间不差分毫，能把时间掌握的如此精准，他也是个人才。

陈晨根据手稿见建CAD图纸，承诺明天上午画出来目前小店的红线和主要柱子结构。洛心似根据目前的结构状况以及柱子和承重柱等，先给出可执行方案。

分工合作，各自干活。这回轮到洛心似发呆了，闭着眼睛回忆自己的所思所看所想。阿里先生说她想事情的时候像小时候看到的动画片：聪明的一休。

“那陈晨发呆的时候像什么？”

“天线宝宝。”

白骨精都笑了，这比喻也忒形象。

又要漂亮又要成本少还能说服甲方，洛心似觉得许君接了一单赔本买卖，实际上的确是赔本买卖，只是为了接近阿黑而已。

接近阿黑？洛心似突然想到阿黑原来的冷大烧烤，冷大烧烤店是田园风光，要不就试试田园。说干就干，洛心似拿出照片准备按照照片和陈晨的手稿尝试建模。

她才画到一半就被Alice大呼小叫的给否决了。

“my  lady  gaga，你这是准备把阿黑哥送走吗？”

洛心似拿下耳机，一脸懵懂。

“啊？”

“你这个作为备选方案随便画画吧，我建议不要用田园风，首先：这个街区都是老店，田园风有点不伦不类，另外：最主要是田园风会引起阿黑触景伤情。”

触景伤情这个事情洛心似的确没考虑到，她这个人平时像小太阳一样发光发热，遇到伤心事都是靠自己闯出去，负面情绪全面退散，只想着出一个风格，没注意触景伤情。

“老街要改造，西关汤店本来就食材新鲜，我想突出汤店和自然融为一体，才想到田园风。”

“可是田园会让阿黑哥伤心。”

洛心似低头不语，在设计理念上她与Alice第一次起了这么大的冲突，Alice站在阿黑的角度上想，洛心似站在店的角度想，俩人思维的火花碰撞在一起，没有产生统一意见，反而火花满天飞，最后只能又将白骨精拉出来，让她来评理。

“这个问题我站小河豚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184849"  chapterid="66254605"  chaptername="第188章  汤老板  现言精品推荐求订阅">加入书签</a>
</div>
