    

    大战过后，无名和独孤剑对持而立，本来很有高手风范。

    结果被江帆一句话破防。

    “没钱，穷逼，也配打架?剑池打铁俱乐部，欢迎两位加入。剑圣如何，武林神话又怎么样,打烂院子不用陪啊!

    步惊云和断浪几个小辈见无名和剑圣尴尬的站在原地，一脸唏嘘，想笑又不敢笑。

    然后剑池之中，就多了两个中年汉子抡起大锤，边打边喊:“八十、八十、八十

    那些江湖客甚至在想，等离开的时候，一定要买一把无名或者剑圣打造的宝剑回去做传家宝。

    回到房间，江帆双眸闭合静静感悟天剑和剑二十三的奥妙。

    片刻之后,江帆双眸睁开,金色的眼眸中涌动着无尽剑意，好似无数剑轮，轮转不息。

    一股玄妙的气势涌动，似无名的天剑，有似剑圣的圣灵剑法。四方天地，万籁俱寂。

    顷刻间，又归于平静。

    此刻，天剑与剑二十三已经化作养分，被江帆融入自身武道之中。心念一动，黑杰翻腾，蚩尤出现在江帆身前，巍然不动。

    江帆屈指一点，将剑二十三的剑道灌注到蚩尤元神之中。

    元神为剑，固然强大，但缺陷同样明显，江帆可不会轻易元神出窍

    金色的光芒自江帆眼中退去，江帆命人叫来聂风、步惊云和断浪。看着英姿勃发的三位少年，江帆敲了敲桌子,说道:“不日我会离开，在离开之前，有一件事，想你们代我处理。”

    “温皇有命，断浪义不容辞。

    断浪见识过江帆的手段，感觉为其办事，必然有好处，第一个站了出来。

    聂风和步惊云对视一眼，问道:

    “不知温皇要我们做什么事?”

    江帆:“杀雄霸，平天下会。”

    仅仅七个字，步惊云、聂风和断浪却感受到了一股腥风血雨的气息。

    步惊云:“好!”

    聂风:“不行!”

    步惊云与雄霸仇深似海，就算没有江帆的委托，迟早也会手刃雄霸。

    聂风却感念雄霸养育之恩，不愿出手。

    江帆意味深长地看了聂风一眼:“你感念雄霸养育之恩，可知道，若非雄霸，你岂会家破人亡?”

    “温皇此话何意?’

    聂风疑惑地看着江帆，不解问道。

    “十一年前，雄霸找上隐居的聂人王，约其比斗,掳走了你的母亲。

    “十年前，你父亲带你前往乐山与雄霸在佛前决战，雄霸宣称颜盈只是他的泄欲工具，激怒你父亲，让你母亲羞愧跳江，最后用三分归元气将聂人王打下大佛，导致聂人王被火麒麟拖入凌云窟。”

    “可以说你的父亲的死，是雄霸一手造成的，你却认贼作父，岂不可笑?”

    说到这里，江帆想到了那个强者标配的颜盈，感觉聂风的后台其实挺硬的，几個野爹可以占据武林半壁江山!

    不过这事江帆没有对聂风说，免得聂风这娃自闭。

    “不可能!”

    聂风并不太相信，提出疑惑:“如果雄霸害死我父亲，他为什么要收我为徒，岂不是养虎为患?”

    江帆摇着羽扇，吟道:“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙。这是当年泥菩萨给雄霸的批言，暗指得风云，可得天下。”

    “风、云!怪不得雄霸只收聂风，却不肯收我为徒。”

    断浪这小机灵鬼最先反应过来。

    这事一直是他心中的一个结，当初他跟聂风一起进入天下会，他们的父亲分别是北饮狂刀聂人王和南麟剑首断帅。

    论身份，论天赋，断浪自认都不输于聂风，可雄霸却对聂风百般呵护，对他弃之如敝屐，让断浪怎么都想不通。

    现在算是破案了!

    聂风一时间有些难以接受。

    步惊云没想到聂风还有如此身世，顿感同病相怜，拍了拍聂风的肩膀:“风师弟，我们一起去找雄霸的老匹夫报仇。

    聂风还是比较冷静的，想了想道:“可是以我们现在的功力，根本不是雄霸的对手!”

    步惊云看下江帆:“既然温皇让我们去杀雄霸，想必已经想好了对策。’

    “你倒是聪明。’

    江帆一挥羽扇，桌上多出三个噬囊:“这里面有我给你们准备的武器，合理利用，要杀雄霸不难。’

    接着，江帆把噬囊的使用方法告知三人。

    然后给三人放了个长假，让他们出拜剑山庄，前往天下会。

    雄霸有天命光环照着，除了风云，很难将其击杀。

    江帆到时可以，但真杀了雄霸，必然会受到气运反噬，虽然死不了，但必定会诸事不顺。

    还是让风云动手最好。

    加上一个断浪，主要是怕风云关键时候心软，有断浪这个捡漏达人，可确保雄霸必死无疑。

    处理完琐事，江帆来到拜剑山庄外的一处空地。

    隐形的飞船早已等候多时。

    江帆进入其中，与怒晴鸡、小丁猫打了个招呼，就前往神龙岛。根据帝释天元神中的记忆，飞船很快就来到神龙岛上空。

    龙岛位于东海之中，面积颇大，岛上世代生活着水族，数量不过万，他们祖辈曾见过神龙，所以对神龙奉为神明。

    神龙每五百年才会出现一次，帝释天早就盯上了神龙，为了获得龙元，帝释天对神龙的研究可谓十分透彻，甚至于就连神龙的七大死穴的位置，都摸得一清二楚。

    正因如此，帝释天才会处心积虑地设法集齐七武屠龙。

    不过如今，帝释天掌控的信息，都便宜了江帆。

    可能是天地灵气不足以提供神龙成长，所以神龙大多数时间，都在龙岛下方的洞穴之中沉睡。

    就和当初的小丁猫一样。

    通过黄金瞳的透视能力，江帆很快找到了神龙栖身的洞穴。

    找到目标之后，江帆和小丁猫下了飞船，让怒晴鸡开着飞船在远处等待，避免受到战斗波及。

    “我先试试神龙的实力，如果打不过，你再出手协助。”

    站在山崖前，江帆对小丁猫说了一声，接着就纵身跳下。

    山崖高约百丈，江帆落下之后，就感觉到了一阵擂鼓般的心跳和狂暴的凶兽气息、

    只见一条长达百米，身上长着青黑色鳞片的神龙躺在石洞中呼呼大睡。

    江帆落地刹那，神龙似有感应，猛地睁开灯笼大小的龙眼，看向江帆。

    对视刹那，江帆当机立断，使出帝天狂雷。

    丢你蕾姆啊!

    寒冰飞射，瞬息之间就飞射至神龙眼前，如雷般爆炸。

    “轰隆~”

    一声巨爆，整个龙岛为之巨震，龙穴周遭石壁瞬间塌陷，落石无数。

    大地震动之际，江帆飞身而出，身后是暴怒的神龙。

    一人一龙飞身而起，出现在神龙岛上空。

    “嗷呜~”

    神龙仰天咆哮，声震四野，硕大的身躯在虚空盘旋，头似牛，角似鹿，眼似龟，耳似马，身似蛇，鳞似鱼，爪似鹰，掌似虎，周身脸盆大的龙鳞，在阳光下夺目生辉。

