
何为琉璃佛傀？

实际上，这是玉佛寺的一种强大秘传神通——专门用来操纵和控制傀儡的！

可以由大量的佛门傀儡神像，凝聚而成一尊超强神像傀儡，实力暴涨，碾压邪魔外道！

比如现在……

鸟头人身鹰神、猛虎、紧那罗、乾达婆、狮身仙女、猴形傀儡、怒目金刚！

一共七尊傀儡神像，在这一刻，同时停止了和眼前的万神教强者们颤抖。而是突然冲天而起，不约而同地朝着一个地方凝聚而去。

嗯？！怎么回事？！

正在与之激烈厮杀的殇绝、血尽、秦媚、乌尔根古四人也都是微微一愣，不知道为何这些家伙突然就抽身离开战场。

“不管它们想干嘛，趁机打碎佛它，夺取辟水天珠！”

殇绝大声喊道，往前冲锋而去。

可就在此时此刻，神奇的事情发生了！

嗡嗡嗡，嗡嗡！

虚空震荡，法力纵横，从那七尊傀儡神像聚集的地方，突然一下爆发出强大的力量。像是一股股汹涌而来的海啸，瞬间把整个玉佛寺的北部区域都给笼罩在了其中。

而殇绝、血尽、秦媚、乌尔根古等四人，正都朝着佛塔而去，突然被这股力量波动笼罩，就像是被施展了定身术一样，一动不能动了！！！

殇绝和血尽二人，都是六箓真人层次的超级强者，要能够让他被定身不动，可想而知这一股法力是多么的浩瀚和强大。

“这，这股力量……好强！如此浩瀚，居然能够让我们彻底失去行动能力？！”

殇绝心头剧震，不由得闪过了一丝恐惧。他无法想象，自己如果被对方的法术定住不动，会遭受什么样的猛烈攻击。

他和不远处赶来的血尽对视一眼，都看到了彼此眼里的惊骇之情。

至于秦媚和乌尔根古，更是觉得难受。不但被定身不动，甚至连体内的法力都遭受到了严重的压迫。身体的呼吸都变得不顺畅了起来……

“这是什么情况？被彻底定身，那不是会被对方直接秒杀么！玉佛寺，还有这种恐怖的手段？”

秦媚那双美丽的眼睛里流露出难以置信的惊恐。

就在万神教的四个强者都觉得有些紧张时，他们发现对方居然并没有动手击杀，而是在不远处的空中，开始了融合……

七尊用金属铸造、表面镀金的铸像，居然开始一尊尊融化了。好像是液态的金属一样，在空中如同一股股水流般流淌环绕。

一共七条液态金属带子，飞舞着缠绕在了一起，然后凝聚成为了一个巨大的圆球体。像是一个巨大的金属蛋形物体！

在空中悬浮着。

“原来如此！是这些和尚施展了某种厉害的神通法术。他们在施展时，需要很长的时间来进行融合。这个时候很容易被对方攻击。所以恐怕这种秘术附带了一种能力，就是让对方也会陷入定身状态。如此一来，实际上是双方都无法攻击。被强行中止战斗一段时间。”

血尽心中微微一思索，就明白了怎么回事。

不得不说，万神教的这些强者们也的确聪明！

一下子就搞清楚了前因后果。

没错！

这七尊傀儡神像在融合为“琉璃佛傀”的时候，会耗费大约好几秒钟的时间。在这样的时间里，足够一些厉害的强者们发动好几个法术攻击了！

那岂不是完蛋蛋了？

所以这一招融合“琉璃佛傀”的法术神通，在施展之时。会自动的笼罩一大片区域，形成一处“战斗中止”区域。

凡是在这个区域之中的人，都会被定身，不能动弹、也无法施展法术。

当然，琉璃佛傀自己也暂时无法发起攻击……

相当于是让敌人眼睁睁地看着自己完成强大神通的融合！

铿锵铿锵……

一阵阵刺耳的金属摩擦之音响起。

殇绝、秦媚等人就看到眼前的这个巨大的金色圆球体，从内部伸出来人形的双手、双脚。紧接着又从顶部冒出来一个头颅——上面是类似于真正佛陀一样的肉髻。耳朵很大，耳垂非常饱满，确实和佛经之中记载的佛陀相貌很像。

只不过，这颗佛头是没有相貌五官的。脸上一片空白！

因为这东西毕竟不是真正的佛陀，甚至不是活人。只不过是由这七尊傀儡神像融合而成的更强的傀儡！

佛傀！

顾名思义，是佛陀座下以供驱使的傀儡。

所以自然不能有五官，不然的话，那是对佛陀的一种亵渎了。

很快，一尊高大的金色无面佛陀铸像，出现在万神教强者们的面前。它高约两丈，浑身金光闪闪，背后还有一圈金色的圆环。

朝着四面八方释放着强大的法力波动！

不过还没有结束，一团团金色璀璨的灼热火焰，凭空出现。把这尊金色的佛傀包裹起来，剧烈灼烧。

片刻须臾之后，明明是金黄色的佛傀，变成了一种稍微暗淡一些的颜色。不那么金光闪闪，甚至也不怎么耀眼了。看起来非常的低调，没有了金属光泽。

因为……

已经从金属状态，变成了琉璃状态！

琉璃，也是佛门典籍之中记载的一种吉祥之物。在华夏也同样自古以来被认为是尊贵的象征之一。在东南亚这地方，也被认为是尊贵吉祥。

这，就是琉璃佛傀的完整状态！

不但是那七尊傀儡神像的融合，也是这七个灵傀僧侣魂魄和肉身的融合。

准确地说，它都不能完全算是神通法术。本质上，更像是护卫佛寺的一种灵异武器！

当这一尊暗金色的琉璃佛傀完全出现成型的一刹那，殇绝、血尽、秦媚、乌尔根古都顿时觉得浑身一松。刚才那股束缚定身自己的超强力量随之消失。

可是……

琉璃佛傀的凶猛攻击也随之到来了。

“不好！分散躲闪。”

殇绝几乎是和血尽异口同声的喊出了这样一句话。

因为刚才他们打算趁机击碎佛塔，所以同时跑过去，被定身的时候相隔很近。那琉璃佛傀一个凶猛的法术攻击过来，打的他们措手不及，说不定就直接把他们给一网打尽了！（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9015513"  chaptername="第1344章  强大的琉璃佛傀">加入书签</a>
</div>
