    “这座山脉长超6000光年，里面蕴含很多危险之地，可以弄回去当一座假山。”

    说话间，嬴玄施展神通，将这座山给收了。

    云韵：“……”

    黄蓉：“……”

    李寒衣：“……”

    6000光年的假山？

    人言否？

    有实力就是任性。

    祖神秘境之中，特殊生命很多，除了之前的寒鲸，还有驮山震、世界树等等。

    世界树位于九幽时空。

    火麒麟拉着车撵朝九幽时空前进，所过之处，各种特殊生命都被捕获一空。

    李寒衣、云韵等众女都纷纷出手，将九幽秘境中的各种宝物搜刮一空，可谓雁过拔毛。

    九幽秘境有很多危险之地，有的时空错乱，有的充斥时空乱流，不过这些对于火麒麟和混元至尊辇来说都不是事。

    无论时空乱流，还是什么险地，火麒麟都能如履平地。

    甚至那些时空乱流还没有靠近混元至尊辇，就被镇压抹平了，强行了镇压了时空。

    这便是混沌至宝。

    即便没有催动。

    仅凭自身的一缕威压就能镇压时空，横扫一切险地。

    很快。

    火麒麟拉着车撵来到九幽时空。

    远处那朦胧一方时空中，海水澎湃，至少从外界观看，九幽时空就仿佛一无尽水世界。

    火麒麟没有停顿，拉着车撵便进入了九幽时空。

    幽静灰暗的山脉连绵起伏，山脉上没有任何植被树叶，有的只是荒凉的岩石，唯一令山脉增添一抹亮色的无异是那瀑布。

    瀑布从极高处垂下，砸落在下方潭水中，潭水又沿着一条条小溪朝四面八方流去。

    在一片满是荒凉岩石的峡谷中，溪水潺潺。

    “荒石岛！”

    这是九幽时空比较安全的地方，嬴玄控制着火麒麟来到荒石岛最高山峰的巅峰。

    “好美……”

    李寒衣赞叹，放眼望去，岛屿之外便是无穷无尽的海洋，海洋一眼看不到尽头。

    乍一看呈蔚蓝色，紧跟着却变成紫色，再接着变成血红色，而后又变成透明犹如水晶，而后变成金黄色、银白色、深灰色、蔚蓝色……

    颜色不断变幻，奇妙无双。

    “这是九幽之海！”

    嬴玄同样望着远方，九幽时空主要就是一无尽的海洋，海洋上有着一座座或大或小的岛屿。

    上面生存着一些原住民，像有些岛屿上便居住着一些可怕存在。

    比如世界树等特殊生命便是在其中一座岛屿上，那座岛屿也庞大无比，被传承者们命名为树岛。

    火麒麟拉车车撵来到树岛，黄蓉、李寒衣、云韵等人都被树岛的景色惊到了。

    树岛上遍布着各种各样的植物，简直是植物的圣地，各种花草，这里是紫色花儿海洋，那里就是七彩花的海洋，或者是一片树叶波涛，景色优美无比。

    最耀眼的便是那冲天而起的那棵大树。

    那棵大树最是高大，通体呈现翡翠色，树冠更是犹如华盖，每一片树叶都晶莹剔透犹如晶石雕刻，犹如碧绿色翡翠，那无尽的生命气息蕴含其中，让它周围无数的花草植物为之摇曳。

    “好大的树啊！”

    黄蓉望着眼前巨大的树，惊叹不已：

    “这是什么树？”

    “这是世界树，总共有九棵！”

    “这棵最大的世界树，为宇宙尊者级，单单主干粗便达到1200万公里，高更是达到5.9亿公里，树冠之大，直径更超过十亿公里！”

    “这里最小的一棵世界树，高度也达到6000万公里。”

    黄蓉眼睛放光，炽热道：“这么大的世界树，做成菜肯定很好吃，抓回去种花园里！”

    “蓉儿妹妹格局小了，我看可以把整个树岛都搬回去！”潮女妖明珠夫人说道。

    “光是一个树岛有什么意思，应该把整个九幽时空都搬走！”红莲直接怼道。

    嬴玄：“……”

    你们待会儿是不是得把整个吞噬星空世界都搬走？

    不过最后好像还真是要把整个世界给搬走呢！

    “那就将九幽时空搬走吧！”

    嬴玄说道。

    他的紫霄天很大，却很空旷，需要一些东西点缀。

    这个九幽时空还不错。

    他伸手一抓，便将九幽时空抓在了掌心。

    “谁？”

    “前辈饶命啊！”

    九幽时空中强大的特殊生命，比如世界树，惊恐求饶，他们只见一只大掌覆盖而下，无尽神威，让他们没有丝毫反抗之力。

    天地间的一切时空都被镇压了。

    收了九幽时空。

    嬴玄带着众女在原始宇宙逛了一圈，让众女收获了无数宝物，绝美的脸庞满是笑意。

    “原始宇宙宝物有限，去宇宙海！”

    火麒麟拉着车撵在嬴玄的帮助下，几步就离开了原始宇宙，来到了宇宙海。

    宇宙海是吞噬星空世界真正的强者聚集之地，大量的至宝，珍贵宝物都是宇宙海中诞生的。

    宇宙海有三大绝地，但里面也蕴含无数宝物，是无数强者喜欢冒险探索的地方。

    原始宇宙也是有寿命的，它从诞生、衍变、运转、衰弱、破灭……这是一个轮回。

    在吞噬星空世界叫做一次大破灭，在有的世界也被称为一个纪元。

    宇宙海中就聚集了无数次大破灭后存活下来的强者。

    “这就是宇宙海啊……”

    云韵等众女都打量着四周。

    宇宙海浩瀚无垠，无边无际，至今没有任何一个宇宙最强者能发现它的尽头。

    宇宙海中弥漫着无尽的混沌气流，在无尽混沌气流中，原始宇宙是已知的最大天体！

    原始宇宙已经大到一个不可思议的程度。

    除了原始宇宙，还有其他一些小型宇宙。

    其他小型宇宙都不及原始宇宙的亿万分之一体积！

    就仿佛无尽的海洋和一滴水！

    这些小型宇宙有的是自然诞生的，有的是宇宙最强者的体内开辟而成的宇宙。

    “那是……”

    突然，黄蓉、云韵等众女看到前方不远处正有着一巨大的天体，巨大的宇宙膜壁弥漫延伸开去，一眼看不到尽头。

    只是这宇宙膜壁太残破了，一眼看去，她们便看到了数百个破碎的不规则洞口和裂缝，令混沌气流完全穿梭宇宙海和那宇宙膜壁内。

    “这是一个早已陨落破败的小型宇宙。”

    嬴玄给众女解释道：“这方世界的宇宙最强者，体内神国都已经演化成了这样的小型宇宙！”

    “宇宙最强者陨落了，他的小型宇宙自然也就破败了！”

    李寒衣若有所思道：“宇宙最强者能够开辟这样的一个小型宇宙，似乎跟世界境有异曲同工之妙！”

    “不错！”

    嬴玄点点头：“世界境是我们修炼的法则开辟一个世界，将法则演化成大道。”

    “不过世界境可比这方世界的宇宙最强者强大多了！”

    说话间，嬴玄控制火麒麟来到宇宙海三大绝地之一的倾峰界。

    “这就是宇宙海三大绝地之一的倾峰界？”

    焰灵姬遥遥望着远处的山峰，赞道：

    “真是太美了！”

    遥遥看去……

    只见远处一座巍峨的高山，其中山的峰顶却跌落在半山腰上，就仿佛有个拥有无尽威能的存在一刀横切了那高山，令峰顶直接跌落在半山腰上。

    “哗哗哗……”

    那平滑的主山上正有着无尽的巨大瀑布倾泻而下，冲击到下方的山腰上，水流弥漫了周围，将那跌落在那的山顶都淹没了小半。

    同时，无数的碎石，则是环绕在那山峰不断飞行着。

    “不错，这就是倾峰界。”

    嬴玄微微颔首，道，“倾峰倾峰……倾倒下的山之峰顶。”

    “你们看，那些碎石小吧。”

    嬴玄指着那无数环绕着高山飞行的那些碎石，笑道，“我们现在距离那过亿光年，那些看似‘碎石’的石头，你们说，得多大？”

    “这座山也太大了，之前在祖神秘境那座6000光年的大山和倾峰界相比，还真是一座假山！”

    美杜莎惊叹道。

    别说倾峰界了，就是祖神秘境那座6000光年的山，怕是都比她曾经所在的斗破世界还大。

    恐怖如斯！

    “倾峰界主山高约9802万光年、截断峰顶最大直径为1226万光年！”

    嬴玄说道：“那些碎石头都得以光年为单位计算！”

    “天帝，这个倾峰界是不是也搬回去做假山？”

    黄蓉眼睛放光说道。

    “不错！”

    嬴玄揉了揉黄蓉的小脑袋，笑道：“咱们府邸正好缺一座这样真正的大山！”

    “我们的温泉可以放在倾峰界的山顶之上，正好那里有一个横截面，日后在倾峰界山顶泡温泉，一览众山小，想必很不错！”

    潮女妖明珠夫人声音娇媚，媚眼如丝，提议道。

    “不错！”

    嬴玄满意的点点头，望着众女笑道：“回去就将温泉搬到倾峰界上，到时我们一起泡温泉，好好感受一翻！”

    李寒衣等脸皮薄的俏脸绯红。

    潮女妖等放得开的媚眼如丝，恨不得现在就回去跟嬴玄泡温泉，一起在温泉中翻滚……

    此时若是有吞噬星空世界的强者听到嬴玄和众女的想法，恐怕会直接吓得晕死过去。

    这可是倾峰界啊。

    宇宙海三大绝地之一。

    宇宙最强者进入其中都会有陨落的危险。

    而嬴玄等人竟还想搬回去放家里，还想在上面泡温泉？

    你们是秀儿吗？

    ……

