    所谓一堆宝物，自然数目不少，虚空三大世界连手，直接拿下混沌域的外层，其范围之广，自然能够搜罗众多宝物。

    冬青随意拿出一件灵宝开始参悟，钥匙是权限，也是法宝，为冬青服务，在冬青取出灵宝之后，就自动在兑换区将选项变成灰色。

    不过没有直接移除，冬青仅仅是参悟，研究完了就还还回去，期间不会有任何对于灵宝的损害。

    万事都是起步难，还好冬青曾经收服过混沌神魔，也就是那个砚池，虽然岩浆舞者被冬青杀了，但身体还在，能够重新培养一个。

    所以冬青对于混沌的火焰等法则还是比较精通，根据他之前看直播对于混沌的了解，这里是以地风水火四象，金木水火土五行等各种流派为主。

    新创造的混沌域也是如此，也就是说，冬青只要先研究这些，理解的够深入，就能越来越顺利，于是冬青随意拿起的一件灵宝，赫然就是火属性。

    一边参悟一边对比，冬青看来，三个纪元，对于火焰的最终功能都是一样的，只是实现这些功能的方式不同。

    有着研究鸿蒙纪元法则的经验，冬青也算是进步迅速，时间流逝，在所有火属性相关的灵宝一小半变灰又可以重新出售后，冬青对于混沌域的火焰法则多少有了自己的理解。

    不过接下来，冬青没有按照之前的计划从四象五行开始，反而参悟起了自己的老本行：灵性。

    在参悟火焰法则的时候，他发现自己的对于火元素生命相关的法则领悟的非常快，于是非常快速的反应过来，在灵性参与的法则中，自己都有天分。

    所以中途临时改变决定，在拿到第一件灵性属性的灵器之后，冬青知道自己的想法没错，出乎意料又在情理之中的顺利。

    只是，随着理解加深，冬青疑惑越来越多，为何混沌域的灵性法则，有种似是而非的熟悉感。

    又研究了一段时间，冬青确认自己想得没错，立马呼唤绯月的神名，并且拿出一些材料炼制了一个简易祭坛，上面是绯月的符号象征。

    冬青以自己的灵性力量为献祭，很快就有了回应，圆形的祭坛上，有着虚幻的绯月出现，看到自家小弟，看他并没有急切，就先道：

    “都是自家兄弟姐妹，教你一个召唤我们的简单方法，模拟我们的本源，呼唤神名就行了，根本不用献祭，各自的本源你也在太阴本源空间见过，说吧，这次什么事儿？”

    冬青将疑惑说出来：“我在参与混沌域灵性法则的时候，越来越感觉有熟悉感，亲切感，想要问问二姐，你在领悟混沌域生命法则的时候，是不是也一样？”

    绯月丝毫不惊讶冬青发现这个，这是迟早的，最后点头肯定后才道：“是一样，根据调查的信息，起源文明曾经有数次法则发生改变，其中一次的时间能够对上那次偷袭。”

    “也就是说，他们掠夺法则，融入混沌域，其中不仅掠夺了虚空纪元，还有其他纪元，这也是大姐让我不要插手的原因，混沌的的修士已经不能以常理来看待了。”

    冬青惊讶：“也就是说，起源文明的强者，能够前往其他纪元，或者说超脱之地很特殊，能够更加轻易进去其他纪元。”

    绯月赞叹的看着冬青：“都对，起源文明以掠夺起家，可能是发现了什么，就不停地去其他纪元掠夺，然后供养混沌域，所以他们的核心成员诡异又强大。”

    “而且这混沌域大的惊人，各类法则的衍化程度，比虚空只高不低，这么长时间，我们只占据了外围，也是为了适应这里，而一旦适应，就能够快速提升实力。”

    冬青感受了一下，二姐确实和周围的法则更加的亲和一些，便问道：“二姐对于混沌域生命法则理解到了什么程度，有反过来操纵的可能吗？”

    绯月无奈摇头：“已经全部掌握，但丝毫没有能够反向操控的可能，这里的生命法则不仅仅是虚空和混沌，还有更古老纪元的法则。”

    “混沌纪元在时间线的上游，比我们占据了一个纪元的优势，目前只能稳打稳扎，不过有一点如今也可以告诉你了。”

    “天玄在万神纪时代就已经有五六千的古老者，哪怕陨落一半，依旧有两三千，现在天玄明面上只有一千多，实际上也确实不多，加起来也就两千。”

    “但永恒者可是够多了，不过他们都不在天玄，而是顺着时间线前往更古老纪元，其中又有一部分在混沌纪元对抗。”

    “只有小部分趁机前往更古老纪元，他们都去申请援兵，等他们回来，我们就能在这超脱之地拥有其他助力。”

    冬青听的心潮澎湃，不愧是大能间的战争，不仅仅与一个世界一个纪元相关，而是波及过去未来各个时空。

    肯定不止他们这几个纪元有超脱者，但是找到援军，就能一举歼灭起源文明。

    毕竟从目前情况来看，起源文明得罪的纪元不少，同时冬青总觉得他们就是在抢时间一样，赶在所有纪元团结在一起之前，先进行掠夺。

    不过目前他们的超脱者都被三大世界的九位超脱者牵扯住，没机会再去祸害其他纪元——其实这个冬青也不确定，于是就问。

    “二姐可知起源文明有多少位超脱者？”

    绯月迟疑的说道：“十位吧，或者说出现过的最少十位，不过时空大神很厉害，封锁了所有时空，没有他的允许，就是超脱者也没办法越过布置。”

    “就算他们有隐藏的超脱者，也只能是潜藏在其他纪元，一旦露头，就再无机会隐藏。”

    冬青思索，有人数差距竟然还是他们占优势，所以：“我们这边的超脱者这么强？”

    绯月叹息：“唉，我们也不想这么强啊。”

    随即她幸灾乐祸：“其实我们这么强多亏了起源文明，当初他们直接断绝修炼之路，但还是有灵气大神，黄庭道主两者从逆境崛起，可以说整个虚空都因为他们才能够复苏。”

    “你想想，在不可能修炼的环境中还达到超脱者，这是怎样的层次，如今还是灵气大神没有亲自出手的情况。”

    也是，一个首都最好师资力量出来的学生，一个偏远山村普通环境出来的学生，两个人用相同的试卷，结果分数一样（非满分），这时候对比就出来了。

    如果仅仅是两个学生，那肯定有其他方面各方面差距，成绩不是唯一，良好的家庭，优越的环境，以及家里的关系，同校的好友。

    这些都能让山村的孩子很难赶上前一个，甚至前一个的起点可能就是另一个的奋斗目标。

    可是，这不是单纯的学生，而是修士，一旦达到一个层次，就能有无数种手段补齐短板，这种情况下，起源文明也只有依靠时间线上的前后差别制造机会了。

    绯月没有忘记冬青一开始找她来的目的，感觉交流快结束了，便道：“虽然一开始我并不能反过来操纵混沌域生命法则，但这不是绝对，你有想法可以试试，别被其他人束缚了自己的心。”

    冬青送别绯月，仔细想着绯月最后一句话：自己的心……

