
　　“吼！！”

　　或许是秦起所流露出的不屑态度，深海龙蜥发狂般地张开了巨口，试图再度扑上。

　　“我说啊，别那么莽撞...行吧？”

　　看见几乎进入狂暴状态的深海龙蜥，秦起叹了口气，一脸无聊道。

　　在现在的秦起眼里，自己面前的这只深海龙蜥，它的每个动作都仿佛被“卡顿”了一般。带着极其严重的延迟。

　　不过，秦起知道这并非是对方的原因。

　　而是那位萍姥姥给予自己的力量，也就是所谓的“萍姥姥冲击波”。此刻依然在产生着效果。

　　在这种力量、敏捷多重的强化效果下，狂暴的深海龙蜥，在秦起眼里和一只“小壁虎”没什么差别。

　　下一刻，秦起避开龙蜥狠狠抽向自己的巨尾，闪身而上。

　　[西风剑术：宗室]！

　　[淬炼之剑]！

　　结合了两种用“好感度”系统copy而来的剑术，秦起持起手中黑红色的双手大剑，并迅速横向斩击。

　　一瞬间，苍白的剑芒破开了渊下宫黯色的天空。锐不可当的剑锋，几乎将斩击过程中触碰的空气也一同撕裂！

　　“呲！！”

　　寂夜里，令人牙酸的摩擦声很快响了起来。在千钧一发之际，深海龙蜥竟然张开巨口，咬住了堪堪斩击到它脖颈处的剑锋！

　　“...哦？”

　　察觉到手中的大剑被龙蜥拼死咬住，秦起有些意外，饶有兴趣地随口道。

　　即便身为深海之中的霸主，蛰伏于黯处中掠食的霸者。但在面临生与死选择之际，龙蜥也还是做出了和任何生物都没有区别的选择。

　　但对秦起来说，这种程度的反抗，也无异于以卵击石罢了。

　　在秦起自己获得了有着时效性的强化——“萍姥姥冲击波”之后，深海龙蜥引以为傲的咬力，根本不足为惧！

　　“喀拉拉！！嗷~~！！”

　　没有了更多“调戏”敌人的兴趣，秦起小臂使力，手中的大剑随之向上提起。

　　霎时，伴随着无数利齿折断的脆响，深海龙蜥在喉间发出了撕心裂肺的咆哮。

　　自从曾经居住于“渊下宫”的人类离开之后，作为这片领地上仅存的霸主，深海龙蜥拥有着相当高级的智力与进化能力。

　　在海祗岛上世代流传的传说中，这些拥有相当高级智慧的龙蜥，其中的少部分甚至有着进化为“龙蜥人”的可能。

　　而这头已经接近亚成年的深海龙蜥没有想到：自己只是和往常一样出来觅食，竟然会遭遇到一个实力如此可怖的存在！

　　这时，随着秦起手中的大剑“狼的末路”在龙蜥口中彻底拔出，散落一地的雪白利齿碎片折射着熠熠的光。如同最灿目的玉石珠宝。

　　“...吼吼吼！！”

　　鲜血顺着龙蜥的巨口淌下，在无数折为两截的雪白牙缝间，血液已经凝结成了黑色的块状。

　　深海龙蜥高抬起头，皮肤滑腻的四肢在地上做出防守的姿势，随即更为狂暴地朝着秦起咆哮着。

　　事实上，生活在海渊之底的龙蜥，因为社会分工，在进化中出现了各类不同的形态。

　　除了被称为“原种”的龙蜥，也就是海渊之下最为高贵的支配种族。在遥远的千年之前，这些“原种”龙蜥相继被高天之力击溃，并迅速凋零。

　　而剩下的龙蜥，则出现了冰元素与雷元素两种状态。

　　秦起知道，那是被称为“啮冰”与“噬雷”的龙蜥类别。它们拥有着相似但完全不同的技能，也就是——

　　——“涤魔之喷吐”。

　　利用口中凝聚而出的精纯元素，向前展开充满元素能量的球体喷吐。

　　而眼前的这条龙蜥，恰恰就属于能够使用这一技能的“噬雷”龙蜥。

　　此刻，深海龙蜥·噬雷张开了巨口蓄力，其中的雷元素能量正在疯狂涌动着。

　　在“游戏”里，一旦被这些覆盖范围极广的元素球命中，便会损失大量的元素能量。

　　至于在真实的大陆上，被这种“涤魔喷吐”命中会发生什么？

　　秦起不知道，更不想知道。

　　【风神的权柄】！

　　下一刻，秦起闭目凝神，随着腰间的风神之心焕发出风绿色的光芒，少年身旁也被无数牵引一切的风涡所环绕。

　　热身在刚才就已经结束了，在摩拉克斯的踪迹还没有找到之前，秦起并不想浪费任何时间。

　　“轰！！”

　　“嗖！！”

　　回荡着雷元素能量的能量球，从深海龙蜥口中高速地喷吐了出来。

　　而在秦起睁开眼的时候，烈风带着牵引一切的力量，阻隔开了那赤紫色的能量球，并将深海龙蜥团团围住。

　　“吼~嗷嗷！”

　　被风涡所牵引环绕的龙蜥，却发现自己无论如何挣扎，却只能在风息的引力中愈陷愈深。深海的霸主这才意识到不妙，喉间发出沉闷而极度不甘的咆哮。

　　“结束了。”

　　没有任何留手的打算。秦起眯起眼睛，手中大剑化作涣散的光芒，并重新凝为一把通体白色，如琴弦般美丽的长弓。

　　“天空之翼”！

　　虽然是第一次使用这把弓类的传说级武器，但因为它来自于“民意值”系统的赠予，秦起在入手时丝毫没有感到陌生。

　　弓弦被拉动，风绿色的能量被凝聚为箭矢。看着还在风涡中不断挣扎的深海龙蜥，秦起引弓待发。

　　这一箭，足以贯穿星辰！

　　“麻烦，请..等等！！”

　　这时，一道少女的声音，突然从远处的黯夜中传来。清脆如铃的声音，带着如同海洋般的沉静与温柔。

　　蓦然听见属于人类的声音，秦起有些意外地将目光挪向传来人声的地方。

　　在那里，是一片岛礁密布的珊瑚丛。通往黄金湖的“蛇肠之路”就从中穿过。

　　环境中淡淡的微光，照出了来者少女的身影。

　　秦起看见：那是一位身穿青莲色和紫罗兰色衣裳的少女。

　　白色的丝带飘在少女身后的空气中，衣裳后背处如同鱼尾般的拖尾，让对方更有了游鱼的灵动。

　　而最为引入注意的，则是少女纤长的玉腿，却穿着白色的丝织长袜。紧紧包裹住玉腿的白色丝袜，让少女有了种让人难以挪开眼睛的“稚嫩感”。

　　“抱歉，我是海祗岛的现人神巫女。”

　　半晌，少女远远地看着秦起，有些迟疑地开口道。

　　“....请、请您不要杀它，可以吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二百六十九章 《关于我在渊下宫遇见人鱼…免费阅读。https://xs.23sk.com 