
　　萧阳看向远方一望无际的黑色平原，他发现，这个神隐界，好像还有点意思，返祖盟的实验体在这里横行，不光是七大洲的势力明争暗斗，妖兽也有着一股不小的势力，且王简一口中所说的妖王，应该是具备灵智的实验体，或者是类似于猎豹那种本就达到了凝气境的生化人。

　　难怪麻衣让自己提前来神隐界熟悉一下，这里面，比外面的神隐会，更加复杂啊。

　　三人稍做一番休息，王简一分辨了一下方向，带着萧阳两人继续赶路。

　　这一次，王简一并没有再走大路，他告诉萧阳，那些妖狼都具备一定的智慧，它们会在大路上进行猎杀。

　　刚刚半个多小时的玩命狂奔，让三人距离目的地又远了许多，再向目的地走的时候，速度也放缓了许多，以防遇到什么意外，这神隐界中，地貌奇特，走过一片平原，就能看见耸立的高山，山峰栾起，连绵成片。

　　一路上，三人也遇到过几次妖兽，好在妖兽实力不强，王简一都能出手解决。

　　“王哥，刚刚那些，也是东方大洲的人吧？”萧阳装作无意的问道。

　　“嗯。”王简一点了点头，“现在的东方城主，原本也和我们是一脉的，不过七年前，东方城主的长子突然身死，从那天起，东方城主便和我们彻底闹掰，他带着东瀛八岐部为首的忍者，还有高丽的修士，和我们分成两个派系。”

　　“东方城主？是姓东方？”萧阳疑惑一声。

　　“对，东方城主是外界东方家在这里的代言人。”

　　萧阳眉头一皱，“据我所知，外界东方家和八岐部应该属于两个派系吧？怎么在这里就联合了？”

　　王简一摇头，“这我也不清楚，很多东西，我还接触不到的，忆清小兄弟，你也别问这么多了，这都是上面的事，其实现在对于我来说，能好好活着就不错了，而你和这位全兄弟才是刚进入神隐界，不一定非要卷入这个漩涡当中来，忆清小兄弟，我们到了。”

　　王简一踩上脚下这座山头，遥遥看去，一座充满炎夏古风格的城池，出现在山脚下。

　　城池四周，皆是高大围墙，此时夜黑，城门紧闭，可以看到，有将士身穿盔甲，腰别佩刀，站于城墙上。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这是梦回大唐啊。”萧阳不禁感叹一声，除了在电影里以外，何时能见到这样一幅场景。

　　古代的炎夏江湖，是让许多男儿向往的一个地方，那银盔金甲，光是看到，就已经感到有些热血沸腾了。

　　“忆清小兄弟，下了这座山，咱就到地方了，你们也就能好好休息一下。”王简一不好意思的冲萧阳笑了笑，“让你们刚来第一天就经历这些，实在是难为你们了。”

　　“呵呵。”萧阳不在意的摆了摆手，“早经历早好么，反正迟早都是要面对的。”

　　“忆清小兄弟你有这份觉悟就是好的，我们走吧。”王简一说完，带头走去。

　　萧阳迈出一步，发现全叮叮还站在原地，扭头一看，就见全叮叮胸前发出一抹光亮，他那一张胖脸上写满了焦急，手里捧着一个手机，手指不停按着。

　　“干什么呢你？”萧阳走上前去，遮住全叮叮手中手机发出的光亮，“如果被人看到，不管是不是这里的原住民，恐怕都要拿这个当理由来搞你一下，手机等等找个地方埋了。”

　　“哥，这里咋没信号啊！”全叮叮一脸焦急。

　　“看你妹啊！”萧阳一巴掌抽到全叮叮后脑勺，“等从神隐界出去后，我带你去找他，你当面问他要！”

　　全叮叮一拍手，“这最好了！我见到他，先抽他一顿！”

　　“行了，手机不要再拿出来了，别被人找到什么借口。”萧阳提醒一声，跟上王简一。

　　三人速度极快的下了山，朝那山脚下的城池走去。

　　在半山腰，萧阳大概俯瞰了一下这东方城内的面貌，跟古时炎夏城池完全相同，少有高楼，多是平房，越是靠近城池中心，那院落越大，色彩也越多，证明其装修的富丽。

　　这东方城很大，萧阳一眼看去，目光还无法看到城池中心位置。

　　等下了山，逼近城池，看着那高有二十米的城墙，萧阳感到了一种压迫感扑面而来，高大的城墙仿佛能阻拦面前的一切。

　　走在城墙下方，萧阳看着墙壁上那些由利爪和兵刃留下的划痕，上面还有早年残留的血迹，已经与城墙的砖石混合到一起了。

　　“王哥，城池门锁了，我们还能进去吗？”

　　王简一面露一抹尴尬，“那个……忆清小兄弟，是这样的，我们并不是住在城内的，我们是……”

　　王简一说到这，尴尬一笑，随后在城墙下一处死角停下脚步，就见他弯下腰来，在城墙根处搬开几块砖石，露出一个墙洞来。

　　王简一冲萧阳尴尬的笑了笑，“忆清小兄弟，我们现在暂住这东方城下面，环境稍微有些简陋，呵呵。”

　　萧阳看着王简一熟练的钻进墙洞之中，从这可以看出，王简一他们这一脉现在的处境如何，同是东方大洲的人，此刻却连东方城都进不去。

　　萧阳刚准备躬身钻进墙洞中，就被身后人一把拉开。

　　“哥，让我先钻，我给你示范一下。”全叮叮一脸兴奋的冲到墙洞前，“我给你说，这种狗洞，我以前老钻着呢，小花家墙下的狗洞就是我挖的。”

　　全叮叮说着，扭着自己的肥臀，挤进墙洞当中。

　　等萧阳进入后，发现这墙洞内的空间很大，王简一就在里面等着，当全叮叮和萧阳钻进来后，王简一熟练的将城墙恢复成原样。

　　墙洞下是一条延伸的通道。

　　全叮叮一副行家的模样打量一眼，随后出声，“我说，这狗洞挖的不咋滴么，根本就没领略到狗洞的精髓，狗洞的目的是什么？那是偷窥……不是，潜入！你这地洞开这么大，人踩在上面，是能听出来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1238章 东方城免费阅读。https://xs.23sk.com 