    在李云龙的亲自带领下，战士们士气大振，一个个如同下山猛虎一般，向着小鬼子冲杀了过去。

    鬼子阵脚大乱，很快便被新一团杀开了一道缺口。

    李云龙带着一群战士，直接冲向了小鬼子的指挥部。

    这时有几十个小鬼子，正在哪里忙着救人呢。

    张大彪一马当先，抱着轻机枪对准了小鬼子，就是一通扫射。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起，一串炽热的子弹快速的向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    一朵朵绚丽的血花凌空绽放，只见小鬼子顿时被扫倒了一大片。

    其余的战士们，也一边冲锋，一边开枪射击。

    小鬼子一个接着一个的倒在了血泊之中，几十个小鬼子转眼间便死伤大半。

    这时候李云龙看到几个小鬼子，从废墟里扒拉出来一个大箱子，几个小鬼子护着箱子，转身就跑。

    李云龙大声吼道：“拦着那几个小鬼子。”

    说着抬起了手中的狙击步枪。

    “啪勾~！”

    清脆的枪声响起，一名小鬼子应声倒地，那大箱子也掉落在地。

    张大彪听到了李云龙的吼声，刚换好一个弹夹，立刻对准了那几个小鬼子扣动了扳机。

    “哒哒哒~！”

    一串火舌喷吐而出，只见那几个小鬼子瞬间被打成了筛子。

    “杀呀！”

    战士们大声喊着冲了过去，此刻鬼子的指挥部已经被炸翻了，现场一片狼藉。

    战士们迅速的占领了这处高地。

    李云龙大声吩咐道：“快~！”

    “仔细检查一下，看还有什么好东西，能带走的，全都给老子带走。”

    “尤其是那口大箱子，给老子抬过来，看看里面是什么宝贝。”

    “那几个小鬼子拼命想要将他抢走，肯定不是一般的东西。”

    “是~！”

    战士们轰然应道。

    张大彪也兴冲冲的跟着翻找起了战利品。

    只见这小子手里拿着三把指挥刀，兴奋的说道：“团长，您看！”

    李云龙微笑着问道：“怎么样？这网捞到了不少大鱼吧！”

    张大彪兴奋的说道：“我看了一下，一个大佐，两个中佐，还有一个少佐，另外还有一群尉官。”

    “这次还真捞到大鱼了。”

    李云龙满意的点了点头，大佐肯定就是那个坂田信哲了。

    张大彪指着一具血肉模糊的尸体，说道：“就是这个老鬼子，这是他的指挥刀。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“一炮就干掉了坂田，这次咱们是赚大发了。”

    这时候几名战士已经将那口大箱子给打开了。

    但是让战士们失望的是，里面似乎并没有什么值钱的东西。

    “这是什么破烂玩意儿呀！”

    “就一面破旗，小鬼子竟然还拿着当宝贝呢。”

    李云龙听到众人的议论，回头看了一眼，忍不住眼前一亮。

    因为那箱子里装的是鬼子的一面军旗，除了军旗之外，别无他物。

    而且这面军旗还有些破旧了，一些地方有些损毁的痕迹。

    李云龙连忙走了过去，接过了那面军旗，仔细的看了一遍。

    “哈哈~！真是老天开眼呀！”

    “没想到这次咱们还捡到宝贝了。”

    张大彪不解的问道：“团长，就这么一面破军旗，也算是宝贝吗？”

    李云龙微笑着说道：“你懂什么，这是鬼子的联队旗。”

    “据我所知，只有鬼子的陆军步兵联队和骑兵联队有联队旗。”

    “这联队旗并不是一面普通的旗帜，上面的联队的番号，可是狗日的鬼子天皇亲笔所书。”

    “因此这联队旗，是天皇赐予的，小鬼子一向重视荣誉，将他们的天皇看做神仙，当然了其实就是畜生罢了。”

    “所以这联队旗对于他们来说，也是非常的重要的。”

    “军旗在，部队编制就在，军旗毁，部队的编制就会被撤销。”

    “正因为如此，所以这旗帜有些旧了，而且有些破损了，他们也不肯换，反而视若珍宝。”

    “在他们看来，这旗帜越旧，说明他们的资格越老，这上面的损毁，一般都是战斗造成的，上面有损毁，才更显示他们战功赫赫。”

    张大彪一脸嫌弃的说道：“就这破玩意儿，给老子当擦脚布，老子都不要。”

    “就算他对小鬼子来说，是宝贝，但是到了咱们手里，就是一块破布。”

    “这上面的这穗，倒是可以剪下来做墩布。”

    李云龙没好气的说道：“你他娘的还知道墩布呢？”

    农村家里都是土地面，好点的砌砖砌点石头什么的，但是基本上没有用墩布的。

    张大彪嘿嘿笑着说道：“当时在29军的时候，我们在北平驻扎了多半年的时间，有次犯了点错误，团长罚我给他们家墩地墩了一个月呢。”

    “少扯淡！”

    李云龙说道：“这东西对于小鬼子来说非常的珍贵，按照他们的规矩，若是迫不得已的话，宁愿烧掉，也不可以落入敌手。”

    “这是奇耻大辱！这么说吧，咱们缴获了这个东西，在报纸上一登，小鬼子那就丢了大人了。”

    “而且至今为止，抗战打了也有几年了，咱们还从未缴获过一面联队旗，这是第一面。”

    “现在有了，从宣传的角度来说，我们可以借此炫耀我们的战功，激励我方士气。”

    “同时也可以恶心小鬼子一把，让他们颜面尽失。”

    “你说这东西有没有用？”

    李云龙这么一解释，张大彪顿时明白了过来。

    “嘿嘿~！这么说这东西还真有用。”

    “那是！”

    李云龙兴奋的说道：“跟你们这帮粗人也解释不清楚，你们只管收好了就行了。”

    “谁要是给老子拿去当擦脚布，看老子不打断他的狗腿。”

    “老子还要拿着这东西去请功呢！”

    张大彪这帮家伙，不知道这东西的重要性。

    但是上级的那些首长们，肯定知道这东西的宝贵之处。

    李云龙琢磨着，有了这东西，估计他就用不着去被服厂当厂长了。

    李云龙大声吩咐道：“将东西收起来，鬼子指挥部的这些东西，尤其是那电台，不管好坏，先给老子带走再说。”

    “就算是坏了，也能拆下一些零件备用。”

    “能带走的全都给老子带走。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    “叮咚~！恭喜主人完成隐藏任务，缴获鬼子联队旗一面，获得S级大礼包一个。”

