    岳云率领兵马，在靖康六年冬月北上，经过府州，进入了前套……按照原定计划，宋军只要继续向东，一路横扫，全力破坏金国的后方之地。

    奈何就像张骞出使西域，王玄策开赴天竺一样……在通信条件极为落后的时代，任何计划都赶不上变化，而且一旦到了陌生的地域，任何事情都算不上意外。

    岳云兵马北上，驻扎东胜州……这里水草丰美，由于靠近南方，在冬天的时候，有很多蒙兀牧民到这里躲避寒冷。

    而且他们会把积累了一个秋天的毛皮，药材，兽筋拿来进行交换，说白了，这里还是个大市场。

    更绝的是在这里居然还有来自大宋的商人……好家伙，真是好家伙！

    朝廷对此一无所知，商人却跑来发财。

    别说岳云了，就连李彦仙都感到了惊讶。

    事实上这块原本就夹在宋，辽，西夏之间……属于三不管地带，随着金人崛起，契丹势力瓦解，蒙兀部落频频南下，这块更是成了四不管，岂止是乱，简直就是被炮弹砸碎的玻璃，碎成了一地，江苏跟这里比起来，简直亲密团结，都是一家人了。

    在这个无比混乱的地方，商业繁华的让人目瞪口呆，别说普通的商品了，就算是武器都有，甚至有人堂而皇之贩卖神臂弩这种超级杀器。

    一句话，只要出得起钱，就不愁买不到好东西。

    商业畸形繁荣的背后，自然是规矩荡然无存……每时每刻，都有杀戮发生……一个西域的珠宝商人，带着最顶级的羊脂玉出现在了这里，第一天交易之后，第二天早上，尸体就出现在外面的荒野里，内脏和脸面都被狼啃光了，只剩下那件丝绸的衬衣，还能勉强分辨出身份来。

    而杀他的凶手，就是昨夜跟他睡在一起的女人……据说那是一位来自辽国的贵妇，几年前来到这里，靠着出众的姿色，竟然混出了名声，拥有了不少手下……成了远近闻名的匪头儿。

    这事听着就不合常理，如此野蛮的地方，怎么可能有女人崛起的机会？

    只是在这块地方，最大的常识就是这里没有常识，只有想不到的事情，没有做不到的。

    每一个人都在野蛮疯狂地生长着，无情吞噬周围一切的养料，并且随时做好成为别人养料的准备。

    哪怕大宋境内最混乱的地方，也要比这里规矩一万倍。岳云终于相信，所谓的圣贤道理，真的不是天地纲常，天下至理，因为离着大宋本土还不远，就有一处不遵守任何文明法则的地方。

    需要怎么办？

    他们原计划是从这里得到一些补给，然后继续动兵的……可是在一片混乱之中，如何能得到足够的补给。而且这帮东西八成会转头就把他们给卖了，毕竟只要有利益，没什么是他们不能干的。

    “怎么办？”

    岳云向李彦仙请教，他是真的没注意。

    同样审视之后，李彦仙果断下达了命令，提纲挈领一个字：杀！

    没错！

    李彦仙亮出了屠刀，他的要求很简单，凡是服从命令的，就可以在这里生存，凡是敢抗拒大宋的，就一律杀无赦！

    在这个混乱到了极点的地方，没有什么比杀戮更能解决问题的……毕竟人是一切问题的根源，只要把人杀光了，问题不就解决了……没毛病！

    李彦仙的杀戮，可不同于牛英那种，他是全面的，彻底地，毫不留情……他圈出了一块区域，作为交易市场……所有贸易行为，必须发生在市场内，每一次交易，不管多少，都要交十分之一的所得。

    拒绝交税，或者不愿意进来的，全都要死。

    在第一天，就有一百多人被杀，第二天就快速下降到了八十……五天之后，在划定的贸易区域里，居然出现了摩肩接踵的繁华局面，外面挂着的灯笼般的人头，人们懒得在乎。

    死人很多吗？

    对不起，真的不算什么。

    至少在市场里面，不会发生械斗，而且必须是一手交钱一手交货，白嫖是不被允许的。

    对于这里的人来说，不会要求什么详细的法令，也不会管法令合不合理……只要有规则，就比没有强。

    而且十分之一的比例，实在是仁慈到了极点。

    宋军到达的半个月之后，就在前套之地，居然出现了一个繁荣的所在……契丹人、金人、党项人、蒙兀人，全都再向这块聚拢。

    各种各样的牛皮帐篷，连接在一起，宛如一片乌云，向天边蔓延不休，直到地平线……

    短时间之内，这里聚拢的人员就超过了五万，而且伴随着快速上升，很可能会达到十万之众。

    “李总兵，如果按照现在的趋势下去，我们聚拢十万之中，在这里筑一座城池，等待日后朝廷北上，说不定会有更大的作用。”

    岳云思索着说道。

    李彦仙笑容可掬，他很赞赏岳少帅的想法，但是对不起，他还是摇摇头。

    “不会的，不会给我们机会。”

    “是谁不会？”岳云傻傻问道。

    “估计谁都不会！”李彦仙意味深长道。

    果不其然，还没过五天的时间……就有一支庞大的骑兵，向着东胜州压来……他们的数量极多，至少有五万以上。

    哪怕是五万头猪，也够吓人的，更何况是五万骑兵……尽管他们没有多少铠甲，兵器也十分原始，甚至还在用骨箭，但光是这么多人，就已经足以吓坏一大群人了。

    原本聚拢在宋军旗下的人们，纷纷逃窜，不到半天的功夫，就跑了大半。

    这群人仿佛有一种本事，都说故土难离，让大宋百姓搬家，简直比杀了他们还难受……可这里不一样，每个人都有在一个时辰之内，装好行李，溜之大吉的本领，毕竟不会这些的，都已经死了。

    就在这群人相继逃跑之后，对方派来了使者，很快，乞颜部合不勒汗就到了。

    “拜见上国贵人！”

    合不勒汗单手横在胸前，深深一躬，用来相当正式的礼节。

    身为总兵官的李彦仙却没有给他太多的好脸色。

    “汗王早前不是金国之臣吗？怎么又来见我？”

    合不勒汗毫不生气，笑呵呵道：“回上国贵人的话，再前面，俺也是大宋官家的臣子！”

    “无耻！”

    李彦仙破口大骂。

    合不勒汗竟然唾面自干，笑呵呵道：“这就是草原的规矩，大宋有利可图，就要归附大宋，金人兵力强盛，就要避开锋芒，唯有如此，才能活下来。至于是不是无耻，那是上国贵人才能有的，草民艰难，面皮不值钱的。”

    李彦琪气得笑了，他从马背上跳下来，走到了合不勒汗的面前。

    “汗王坦诚，我也不好说什么……如今宋金的大势，想必汗王都清楚了，该何去何从，汗王应该清楚！”

    “清楚！”

    合不勒汗立刻道：“乞颜部上下都愿意协助上国，打败女真，俺这次就带来了五万控弦之士，还有膘肥体壮的战马，骁勇善战的勇士，可以听从上国号令。”

    这位合不勒汗热情洋溢，满脸真诚。

    李彦仙想了想之后，笑道：“很好，我同意了，明天就出发。”

    合不勒汗也大喜过望，立刻道：“俺带来了羊羔美酒，上国贵人不嫌弃，俺愿意和上国贵人结成安答。”

    李彦仙稍微迟疑，随即也点头道：“稍后我会询问的。”

    合不勒汗更加欣喜，简直跟捡了狗头金似的。

    转过天，很早五万人马，就已经摆好了队伍，他们摆的是一字长蛇阵，从头到尾，隐隐将宋军拢在了里面，用个比较形象的说法，就是宋军被人家壁咚了。

    “他们不是来帮忙的，根本是礼送离开！”岳云咬着牙怒道。

    李彦仙无奈笑道：“可不就是如此，难不成他们还会允许咱们在东胜州扎根。”

    “那，那就这么走了？”

    岳云不甘心。

    “对面是五万人，哪怕咱们不计代价，跟他拼一场，能打赢也会损失惨重，且我们后勤补给困难，有限的力量不能浪费在蒙兀人身上……这个合不勒汗也是看出了我们的困境，他假意卖好，实则礼送瘟神，把咱们送走。”

    李彦仙笑道：“我说有人不会允许咱们站稳脚跟，这一次来的是合不勒汗，如果不答应，其他的蒙古诸部，甚至是金人，还包括契丹人……他们都不会客气的，到时候咱们面对的可就是联军了。”

    赵桓派李彦仙来，就是仰仗他的稳妥和冷静……不管情况多复杂，李彦仙都能理顺，不会出现误判。

    只是对于岳云来说，这有点太欺负人了。

    两军离开了东胜州，向东北方向出来五十里……突然，合不勒汗气喘吁吁过来，“对不住了，刚刚有消息，克烈部的贼偷袭俺的后方，俺先走了。”

    果然，这家伙不是真心帮助大宋，只是想送走宋军罢了。

    还没等李彦仙说话，岳云突然冲出来，径直奔向合不勒汗。

    “我是大宋官家的驸马，也就是汗王口里的贵人……我愿意和汗王结为安答，你们乞颜部反复的事情，我可以向官家解说，替你们免罪。”

    合不勒汗大喜过望，连忙施礼……可就在他抬头的刹那，一柄短剑抵在了他的胸口，由于两个人太近，周围的人竟然没有看清楚，只觉得他们肩并肩，好一对亲密的安答！

    “五万人马跟我去临潢府，抢到了东西，全都是你的……还想耍滑头，我现在就宰了你！”

    合不勒汗脸都黑了，他傻傻看着岳云，惊恐道：“你，你不是贵人！”

    是啊，哪个贵人会这么不体面啊！

    岳云呵呵一笑，劈手夺过了合不勒汗的兵器，随后竟然抽出了一截丝绦，拴住了合不勒汗的手腕，随后又把另一头系在自己的胳膊上。

    做好之后，岳云扬手，合不勒汗也只能被动跟着，和吃了苍蝇屎差不多。

    “李总兵，汗王安答通情达理，他说什么事情都不如大宋的事情重要……等日后可要向官家请功啊！”

