    从阿丽雅那里回来，陈兴忽然想起，苏雪菲所在的八十九号市民公墓过于破旧，打算让财政拨一笔款修葺一下。

    虽然他嘴巴上把所有责任都推给李嘉图，但其实他内心是十分自责的。在世的时候没有好好对待人家，死后做什么都是杯水车薪，但是能做一点算一点吧……

    于是他让老k叫来财政大臣，让对方拨一万金币过去。

    财政大臣却有些支支吾吾，“首相大人，这个钱，我们是可以出，但，但……”

    他欲言又止，一副左右为难的样子，陈兴不由得眉头一皱，有些不爽地说道，“拨个一万金币还这么不干脆，你们财政有这么拮据吗？”

    “不，不是……”财政大臣连忙摆手，可说到下半段，又开始支支吾吾，“只是，只是……”

    “只是什么！”陈兴有些不耐烦了，提高音量，“有什么问题你就说，别像个女人似的！”

    财政大臣吓得浑身哆嗦，掏出手帕，反复擦拭着额头上的冷汗，“首相大人，我，我……”他憋了半天，最后在陈兴越来越黑的脸色下，终于说出口来，“我是红龙公国的臣子……”

    这句话看似牛头不对马嘴，答非所问，陈兴却立即醒悟过来。

    他是北方联盟的首相，不是红龙公国的首相。

    封建分封制的体系有一句最著名的话：“我的附庸的附庸不是我的附庸”。意思就是，虽然红龙公国是北方联盟的属国，但作为北方联盟主君的阿丽雅无权管辖属国的官员，只能通过红龙大公发号施令。

    连阿丽雅都没有这个权力，由她赋予权力的陈兴自然也没有。

    因此，红龙公国的财政大臣，有权拒绝陈兴的要求。但毕竟是上级，即便拒绝也不敢明着说，何况一万金币也不是很大的数目。只是师出无名，没法记账。

    再往深处想一点儿，陈兴突然发现，自己忽略了一个非常重要的事情。

    那就是，阿丽雅和翠丽丝的状况完全不同。

    翠丽丝的南方政权坐拥冰蓝城，还有一个直辖的金粉港。虽然大部分财政收入都会拿去养龙鳞卫和皇城禁卫军，但这两个地方都非常富裕，一个是千年帝都，另一个是王国最大的港口，税收丰厚。除去军费开销，多多少少有些盈余。

    而阿丽雅的北方联盟，是一个完全没有地盘，借住在属国的流浪政府。

    虽然翠丽丝乱搞一通，把冰蓝城搞得乌烟瘴气，人人自危，陈兴接手时政府处于半瘫痪状态，经济也是一塌糊涂，但凭借阿乔木的黑狱部队对旧势力权贵的清洗，收敛了大批财产，充实了她的小金库。

    但是阿丽雅做不了这件事情，就算她要杀鸡取卵，清洗巨蜥城的权贵，那也是红龙大公来做，收益也是归马里斯家的。

    更何况，巨蜥城的权贵远远不如冰蓝城的权贵家底丰厚，人家是在权力中心敛财，积累出来的财富完全不是一个等级的。

    相比之下，阿丽雅的北方联盟穷得叮当响。虽然属国会有定期进贡，但现在是战争时期，各国的经济都受到不同程度的影响，税收大幅度下降，而且她还指望属国出兵出力替她打仗的。战争烧的就是钱，所以不能指望他们能进贡多少。

    “不好意思，是我欠缺考虑了，你先回去吧。”陈兴揉着眉头说道。即便他是一人之下万人之上的首相大人，做错了也要承认，否则没法服众。

    “首相大人，其实让我们出这笔钱是没问题的，就算是我个出资，或是找几个朋友一起凑凑，都是没问题的。”财政大臣讨好地说道。

    陈兴却摆了摆手，拒绝道，“谢谢你的好意，我会解决的。”

    财政大臣还想说什么，却被陈兴下了逐客令，“如果将来有需要，我会找你的，我还有事情要忙，你先回去吧。”

    虽然对方是好意，但他身为北方联盟首相，不可能为了区区一万金币欠人情，

    “是，是。”财政大臣点头哈腰地退了出去。

    对方走后，陈兴细想一下，发现情况比他预想中的还要糟糕。整个北方联盟，不说像冰蓝城那样有一堆官僚可用，根本没几个人。

    蕾西和叶阳白柳只能算半个。

    蕾西除了是北方联盟的侍卫总长，还是红龙公国的长公主。

    叶阳白柳则有两重身份，一个是北方联盟的大神官，一个是钢铁姐妹会的分会会长。

    无论在利益上、感情上、责任上，她们都不能完全服务于北方联盟，因此只能算半个。

    然后就是公主卫队。

    按照陈兴上一世的记忆，公主军就是由一群美少女组成的偶像团体，观赏作用大于实战作用。

    要年轻，要漂亮，还要有一定天赋，这三个条件已经够苛刻了，再加上一个行政能力，估计就招不到人了。

    面对北方联盟的现状，陈兴愁得一晚上没睡好，一大早就叫醒首相府实习秘书玛格丽丝，赶到侍卫处营地召集人手开会。

    “玛格丽丝，从明天开始，你就留在侍卫处做实习生。”在半路上，陈兴吩咐道。

    “师父，你怎么老是把我踢来踢去的！”玛格丽丝有些不满地娇嗔道，“之前是参谋部实习生，昨天是首相府实习秘书，今天是侍卫处实习生，明天又要把我踢到哪里啊？”

    “这不是看重你嘛~”陈兴哄道，“你是我最信任的人之一，哪里有困难，哪里就需要你。”

    “真的吗！”“师父什么时候骗过你了？”

    在陈兴的哄骗下，玛格丽丝欢腾不已，高高兴兴地同意换部门了。

    由于蕾西到乌鸦虚接收领地，而叶阳白柳在处理大圣堂的内部事务，两人都不在，于是作为后勤侍卫长的叶阳清燕负责接待了他。

    阔别半年，再次见到他时，叶阳清燕表现得有些扭扭捏捏，目光闪烁，不敢直视他的眼睛。

    对方之前可是找他分过手的，还说了句非常经典的话“没想到你是这样的人”，要不尴尬才奇怪了。

    陈兴把叶阳清燕叫到面前，眯着眼睛盯了她好一会儿，说道，“今天先开会，回头再找你算账。”

    叶阳清燕不敢看他的眼睛，低着脑袋，顺从乖巧地点了点头，然后屁股一扭，去通知侍卫处的几个女官了。

    由于侍卫处是军营性质，所有人都住在这里，没过多久人就到齐了。

    全是一副刚洗漱完毕，眼神稀松朦胧的样子。看来侍卫处平常都是养尊处优，钱多活少的主儿。

    不过这些女官，见到陈兴还是很礼貌的，一口一个“首相大人早上好~”，小腰子九十度鞠躬，态度十分热情。

    会议室内，陈兴坐在上首位，两边依次是后勤侍卫长叶阳清燕，千烛使者蓝雪琪，医官伊藤凉子，还有白石瞳、白石莺这对双胞胎，以及新上任的侍卫处实习生玛格丽丝。

    “今天召开北方联盟的内阁会议，目的是了解北方联盟的组织架构，以及安排未来的工作。”陈兴宣布道。

    大概是清闲惯了，除玛格丽丝外，侍卫处的几个女人你看我，我看你，都是一副懵懂的样子。

    眼看几个女人不理解，陈兴问起了各人平时负责的事务。

    结果是不问不知道，一问吓一跳。

    白石瞳白石莺两个不是军官，就是因为认识陈兴，被叫来凑数的，免得会议桌上看起来太空。

    伊藤凉子是侍卫处的军医，平时就是调节下饮食，给女孩们做做体检，保障她们的健康漂亮。

    作为后勤官的叶阳清燕更是过分，除了玩车外，就是偶尔带大伙出去吃喝玩乐，对政治一无所知。

    蓝雪琪稍微好一点儿，性格较为稳重，但工作的范围很小，就是替北方公主传达旨意，说白就是个传令兵。

    搞了半天，原来是一群只顾玩乐的小女生，就跟养在皇家花园里的金丝雀没两样。对于北方联盟的内部事务，更是一问三不知。

    如果说她们还有什么可取之处，那就是普遍年轻漂亮，具有很强的宣传能力。还有就是，在北方公主不计成本的投入下，各种珍贵物资可以说是予取予求，因此个个都实力不俗。

    但是要这群娇滴滴的美少女上战场，实在有些违和。相比一般军队，公主卫队更像是一个未来强者的孵化池。

    或许在不久的将来，她们中间会诞生出一批圣域强者，甚至是传奇，但对现在而言，就是个烧钱不干活的部门。

    陈兴问起北方联盟的国库里还有多少钱，叶阳清燕说不清楚，管钱的是侍卫总长。

    蕾西就是按照侍卫处的人数，每个月固定给她一笔开销，还有就是物资仓库里面的进化药剂和暗流遗物，以及各种名贵车辆和军需用品。

    叶阳清燕是典型的月光族，每个月的预算都会用光。陈兴去参观了一下车库和宿舍，发现都是清一色的奢侈品。

    连贵族小姐出身的玛格丽丝都有些惊叹，有些东西用得比她的还要好。

    车库里的各种顶级豪车就不说了，每人七八套世界名牌定制款的军服、鞋子、饰品也不去说了，专门找西非斯制药定制的护肤品也不去说了，就连平常用的漱口杯、牙刷，乃至卫生巾都是名牌定制的，印着侍卫处的小标志，可谓是奢侈到极点。

    相比苏雪菲墓园的荒草簌簌，真有一种朱门酒肉臭，路有冻死骨的感觉。

    没办法，这群人里没一个管事的，陈兴只好让她们把全息投影仪拿到会议室，让蕾西也参与会议。

    问起蕾西北方联盟的经济状况，蕾西双手一摊，就两个字，“没钱！”

    原因是各国的上供都拿去养公主卫队了，国库里没有一个镚子的盈余。陈兴估计，蕾西是有贪污的，公主卫队就是再奢侈，也就两百多号人，不可能花光红龙、黑羽、银爪、水鼬四个公国的上供。

    蕾西十有八九是用这些钱来帮补自己的红龙第二集团军。另外，叶阳白柳也可能参与其中，分一杯羹，帮补自家的钢铁姐妹。

    偏偏他还拿这两个大贪官没办法，她们不像阿乔木，可以揪着对方的小辫子用力刮油。她们不仅仅是北方联盟的重臣，背后也有自己的势力，不像阿乔木只能依附于翠丽丝。一旦失势，只能任人宰割。

    磨了一番嘴皮子，陈兴得知，目前北方联盟的收入来源只有两个。

    一个就是属国的上供，但如蕾西所说，都拿去养公主卫队了。

    还有一个就是让阿丽雅去零区打猎，帮补支出。上次就因为红龙第三集团军攻打赤岩失败，背上了沉重的抚恤金，阿丽雅只好自己想办法解决。

    但上次回来，阿丽雅受了伤，虽然不是很重，只是一些皮外伤，但也修养了一段时间。

    因为能量守恒的缘故，叶阳白柳的大治疗术用在阿丽雅身上有些捉襟见肘，仿佛雨点落入干旱的沙漠，瞬间就被吸收完。在此期间，如果发生王战，后果不堪设想。

    “因为自身能力不足，让主子去冒险，实在是臣子的罪过。”

    “首相大人坐拥一城一港，小金库应该挺充实的吧？”

    蕾西话里话外，都在暗示陈兴拿出南方政府的资金帮补这边。

    但这是万万不行的，虽然陈兴在下两边的棋，但是楚河汉界还是要分清楚的。拿一个女人的钱去帮补另外一个女人，这种渣男行径他是怎么也做不出来的。

    财政出现问题时，就要开源节流。

    节流这个问题，似乎有点儿难度，要从女人的手指缝里抠钱，无论是蕾西，还是叶阳清燕，都没那么容易。

    既然节流不行，那就从开源入手。

    陈兴想了大半天，看着一张张姣好的脸，突然灵机一动。

    “你们都会唱歌跳舞，表演节目吧？”陈兴问道。

    众女面面相觑，不知道首相大人葫芦里卖什么瓜，但都点了点头。

    女人都是天生的演员，越漂亮越是这样子。

    “这样，我想到一个赚钱的好路子……”接着，陈兴一五一十地把自己的想法说了出来。

    “巡回演出！”

    听完他的描述，叶阳清燕捂着嘴巴，一脸震惊地看着他。

    “准确的说，是超级女团的巡回演出。”陈兴补充道。

    不说别的，两百多个美女往台上一站，门票收到手软。她们别的可能不行，但搔首弄姿，贩卖甜美，可是侍卫处拿手的绝活儿。

    “哇，好像很刺激耶！”“白石瞳，不要大惊小怪的！”白石家两姐妹嚷嚷了起来。

    “去哪里表演？”蓝雪琪冷静地问道。现在各地处于战争状态，谁还有心情看表演。

    “十城邦！”陈兴一指定江山，所有人都陷入了思考。在红国内战之中，十城邦置身事外，处于和平时期。

    最后就连蕾西都承认，这个方案可行。

    养着开销这么大的一群美少女，没点儿营收确实有些说不过去。

    接下来，美女们各抒己见，讨论巡回演出的具体实施方案。

    几个小时后，会议结束。临散会前，陈兴又想起修葺墓园的事情，正打算跟叶阳清燕开口，可当他看着对方水波流转、星河荡漾的大眼睛，他忽然有些说不出口来了。

    他可以肯定，要是他敢让对方出钱修葺苏雪菲的目的，估计对方会当场打翻醋坛子，不管不顾地跟他翻脸。

    所以这件事情，最终只能由他自己掏腰包了。

    回到首相府，他转了一万金币给老k，让对方去办这件事情。修葺墓园一事，也就告一段落了。

    

