    

    刘义隆递了一卷竹简给赢风。赢风打开以后，发现上面大约列了十余名官员的名字。每个名字后面都详细记了他们于何时何地同北魏的使臣见面。

    “北魏派使臣来了？”赢风有些惊讶。拓跋焘前一段时间一直在攻打柔然，怎么会无缘无故派使臣来南宋。

    刘义隆站起身，在书房中缓慢地踱步，“拓跋焘去攻打柔然，虽然知道朕刚登基，不会轻易兴兵，却还是派使臣来示好。而且他们此次前来，还向朕表示想要和亲，魏皇希望娶征北将军檀道济的女儿檀邀雨。”

    赢风听到刘义隆说“和亲”两个字时，就心叫不好。他虽然知道拓跋焘有意于邀雨，却从没想到拓跋焘会下手这么快，竟然已经派了使臣来南宋了。只是这事儿邀雨知道吗？

    刘义隆见赢风双眼发直地出神，就伸手推了他一把，“你想什么呢？朕的话你可听见了？”

    赢风猛地回过神，有些焦急道，“那皇上答应了和亲一事吗？”

    刘义隆没想到赢风会这么急切，皱着眉摇头，“朕怎么会答应。朕看过你送来的消息，这位檀邀雨不仅是武功高强，谋略也继承了她父亲的衣钵。朕怎么可能会将这么强的助力送到拓跋焘手里。”

    赢风闻言松了口气，结果正对上刘义隆疑惑的眼神，赢风挠挠头，将手里的竹简抖了抖道，“您看这上面的十几名官员，虽说没人答应北魏的要求，替他们到皇上面前说项。可他们却又都收了魏人的礼，说明他们在等一个时机，能一发而中，让您为了顾全大局，保住南北局势，将檀邀雨嫁过去。”

    刘义隆眉头深锁，“你说的没错。所以朕才想让那个檀邀雨早日嫁出去。王昙首倒是建议朕将她纳入后宫，可朕实在是厌恶那女子！”

    “绝对不行！”赢风话一出口就知道自己失言了，幸好他脑子转得快，立刻就补救道，“皇上您刚封了檀道济征北将军，加散骑常侍，又允许他监督青州、徐州等五郡诸军事。有个这么强的亲爹，皇上若是娶了檀邀雨，就等同于立起了一个强大的外戚。”

    刘义隆闻言不禁深思，随后点点头，“你说的没错。父皇一直教导我们提防外戚过强。所以后宫从来都有“氏族女不娶，权臣女不入”的规矩。朕若是娶了檀邀雨，宠她就会导致外戚专权，冷落她又会寒了檀家的心。倒真是个烫手的山芋。”

    赢风一听这话，双眼忽然亮晶晶道，“既然如此，皇上不如把这个烫手的山芋赏给臣吧！”

    刘义隆睁大了双眼惊讶道，“你？！”

    赢风笑着点头如捣蒜。

    刘义隆退后一步，“她把你打得那么惨，你居然还要娶她？你莫不是有什么特殊的嗜好？”

    赢风挠挠鼻头，花痴般笑了起来，“其实也没多惨。况且这世上还没有臣哄不好的女郎！您看她后来对臣不也是百依百顺了？”

    赢风不能将邀雨和他师出同门的事情说出来，否则就等于把师傅和师伯给供出来了。那到时赢氏一族的目的也就再难隐藏。

    刘义隆此时好奇地坐到赢风身侧，“关于此事，朕也十分好奇。你发来消息只说取得了檀邀雨的信任，却没具体说是怎么回事。”

    赢风整了整衣衫，又抿了一下额角飘逸的发丝，“以臣俊美的相貌，满腹的才学，她信任我难道还需要别的理由吗？”

    刘义隆嫌弃地看着赢风，“你这一套，骗骗凌香阁里那些女妓尚且不够，更别说檀邀雨。”

    赢风叹了口气沮丧道，“檀邀雨有心悸之症，偏巧只有我的内力能帮她调息化解。她这才放我一马。”

    刘义隆颔首，“原来如此。这么说，你岂不是能克制住她？”

    赢风知道刘义隆在想什么，故意道，“克制大约谈不上。但她的命的确很依赖我的内功。”

    刘义隆眉头舒展，“如此她嫁给你，倒是的确会对你言听计从……”

    赢风觉得话都说到这个份儿上了，刘义隆一定会同意给他和檀邀雨赐婚，到时候有了皇帝赐婚，檀道济也不会不同意。终究他和檀邀雨还是定了亲，虽说不是师傅们给定的。

    他才不会毫无准备就跟邀雨提起定亲的事儿。以他的从龙之功，讨个赐婚的恩典还是十拿九稳的。嬴风将小算盘打得噼啪响。

    没想到刘义隆却摇头道，“不行。此事还需斟酌。那檀邀雨的个性乖张，很难说她以后会做出什么事儿来。你既说她有心悸之症，那就不要再为她调息了，让她死了，也就一了百了了。”

    赢风很意外，刘义隆宁可让邀雨死，也不愿意收为己用。不过也不奇怪，毕竟邀雨只是女子，就算是再有才干，不能出仕为官、建功立业又有何用？

    刘义隆指着赢风还拿在手中的竹简道，“这些人你还是要仔细查一下。檀家也要查一查。朕虽听闻檀家将求亲的人打出去了几次，可这其中未必没有做给朕看的意思。”

    赢风见刘义隆面上已经露出厌烦的神色，便知道此事只能暂且搁下，日后再徐徐图之。遂领命。

    赢风从宫中出来时，已经换上了簇新的锦衣华服。兜里塞着刘义隆赏他的金瓜子，一路晃晃悠悠地往凌香阁里去。

    在建康城，他不是赢风，而是建康城中美男之首的秦公子，是凌香阁大名鼎鼎的碧渊姑娘的常客，更是这整个建康城里世家女郎们追捧的才子。

    赢风人才刚到凌香阁门前，就有在门口揽客的女妓进门去报信。紧接着老鸨便裹挟着一阵浓重的脂粉香迎了出来，“诶呦喂，秦郎君，哪能这许多日子不来！怪想死个人呦！”

    赢风打了个寒颤，疑惑地问，“妈妈你这口音怎么成这样了？”

    “矮油，”老鸨用香帕子作势打了一下赢风，“侬晓得风情哇？”说完又凑到赢风耳边压低了声音正常说道，“您走了大半年，这城里可变了天。如今秦淮河上的小妮子们，一个个吴侬软语的，哄得爷们高兴。咱们这楼里可冷清了不少。”

    老鸨说完又同赢风拉开了距离，继续用她所谓的“吴侬软语”道，“秦郎君快，里箱稍稍坐，奴咋就唤碧渊来陪陪侬！”

    赢风听得浑身鸡皮疙瘩都起来了，“你快去，快去!听你讲话郎君我都要冻死了！”

    老鸨假装啐了他一口，小步入楼上去寻碧渊。赢风借机环顾楼内，果然比半年前冷清了不少。        

