    强大的压力，犹如夺命阎罗降临。

    生死已在一线之间。

    就在这时。

    中华阁内，一股冲天刀意喷薄而出，劈波斩浪般将这股无端而来的压力撕裂开来。

    众人顿感身体与心神一松，大口的喘着粗气，衣衫不知不觉都被汗水湿透，仿佛从水里捞出来的一般。

    劫后余生的感觉，油然而生。

    喘息同时，众人忽见一道流光从中华阁的上空掠出，势若长虹贯日，直奔镇外的方向射去。

    须臾。

    落在了镇子附近的一座山头上。

    赫见一道伟岸的身影，长发披肩，年约四五十岁，负手而立，尽显渊渟岳峙的宗师气度。

    战意正是从他身上发出。

    虽只一人，气势却犹如千军万马，霸烈非常。

    流光散去，现出任以诚的身影。

    那人的目光中，不由闪过一丝讶色。

    “新晋武林神话，确非浪得虚名。”

    任以诚淡笑道：“十强武者武无敌，能打败帝释天那个老家伙，亦是名不虚传。”

    武无敌感慨道：“没想到，江湖上居然还有人知道我的名号！”

    任以诚悠悠道：“世上哪有不透风的墙，一如武家与大邪王的宿命纠缠。

    我知道你的来意，希望今日一战，能助你了结心愿。”

    武无敌感受到了他话中的善意，不禁感到疑惑。

    “你与我想象的有些不太一样。”

    任以诚昂然道：“因为我是大邪王的主人，而非大邪王是我的主人，纵然再邪门儿，在我手中它也只是一件兵器罢了。”

    言罢，他掌中亮起红色灵光，大邪王扬手而出。

    霎时，邪气滔天。

    半空中。

    骤然聚起殃云，黑压压的一片，将整座山峰笼罩了起来。

    武无敌朗声喝道：“好！江山代有才人出，你是个值得尊敬的对手。

    我武家数代以来，一直郁郁不得志，武家绝学逐渐被江湖淡忘。

    这一切，皆因大邪王的诅咒而起。

    我自小便矢志要破除这宿命的枷锁，重振武家声威，所以，这一战，我绝对不会留手。”

    任以诚洒然笑道：“本该如此。”

    言罢。

    二人均不在开口，相视而立。

    当世两大强者对峙，静默的氛围中，肃杀之气攀升。

    招未动，气自发。

    两人的真力不断提聚，蓄势待发，不断扩散而出，竟引动天上风云翻涌，地上树木摇曳，草叶纷飞。

    至令天地为之动容！

    面对多年前就已打败了帝释天的人，任以诚没有丝毫保留。

    伴随两人的气势提升到顶点。

    忽然，风声戛止。

    就在风停叶落的刹那间。

    任以诚率先出手。

    身形一纵腾空，大邪王刀指苍穹，‘天哭绝灭’重劈而下，气势恢宏，迅猛如风雷天降。

    凛然邪气，转瞬即至。

    武无敌却是气定神闲，丝毫无惧，右臂猛地戟指刺出，爆发出雄浑气劲。

    正是问天枪诀之傲问苍生！

    枪芒闪动。

    就在即将与大邪王碰撞在一起时，电光石火间，任以诚突然手腕一旋。

    刀锋随之而动，巧妙绕过枪芒，往武无敌胸膛刺去。

    “嗯？”

    武无敌不由诧异，犹然镇定自若，左手屈指成爪，甲骨龙爪应势而出，一式‘龙爪锁日’闪电般扣住大邪王刀身。

    同时，右手变招大易戟谱之直指乾坤，顺势往咽喉刺去。

    但任以诚只头一偏，便将此招让过。

    左手排云掌施展开来，‘流水行云’的连绵掌劲，沛然往武无敌臂弯拍去。

    跟着，他右臂贯劲，震开甲骨龙爪的牵制。

    武无敌更感惊讶，短短数招交手，对方竟一直在针对他招中破绽，精准无比。

    他虽惊不乱，见招拆招。

    顺势手肘一沉，挡住‘流水行云’，翻手之间，再使‘玄武神掌’之直捣黄龙，往任以诚胸膛轰去。

    刀光回旋。

    任以诚急运大邪王，横挡胸前。

    砰！

    掌刀交击，劲力翻涌。

    两人身形一震，齐齐向后退出三步。

    武无敌沉声道：“你似乎透析了我的招式？”

    “实不相瞒，我看到了你留着凌云窟中的武功。”任以诚直言不讳。

    “如此也好，免得我胜之不武。”武无敌面露释然之色，话音落下，倏然再次出手。

    大易戟谱之迷津指渡，真力汹涌，势如破竹，比之方才，更快更急更猛。

    任以诚立足原地，不闪不避，邪王第三劫‘四百皆空’，接连斩出。

    层层叠叠的刀劲，顿将武无敌的攻势瓦解。

    但十强武道之强，便在意一招接一招，连绵不绝，且变化莫测。

    眼见刀锋劈面。

    武无敌身形微侧，左手玄武神掌，‘掌运乾坤’迸发出厚重如山的掌劲，砰然拍中大邪王。

    咔嚓一声。

    刀身被压入地面，同时右手山海拳经，拳势一翻，‘龙鳞破日’金刚捣杵般轰向任以诚左肋。

    任以诚当机立断，松开刀柄，身形急转，左掌一式‘云海波涛’将拳劲导引开来，同时右手抬肘，贯劲往武无敌心口撞去。

    蓬！

    武无敌身为当世顶尖高手，反应不可谓不快，甲骨龙爪一式‘恶龙缠锁’已应声挡住任以诚的肘击。

    正欲发劲将他臂骨捏碎之际，却见对方弓背靠来，紧紧贴住了胸膛，右腿猛地高抬过肩，‘嘭’的一声，已被踢中额头。

    武无敌猝不及防，跟着又觉一股磅礴巨力从任以诚后背透出，砰然声响中，立时被震飞出去。

    锵！

    大邪王破土而出。

    任以诚得势不饶人，握刀在手，邪王第二劫‘断佛忘道’，爆出无边杀意，汹涌如潮，席卷八方。

    殷红如血的邪气，随之蔓延开来，周遭的树木竟似沾染了剧毒，瞬间枯萎衰败。

    武无敌见状，目光一凝，沉劲于足，强行稳住身形，跟着脚步一错，眨眼，人便缩地成寸般出现在了任以诚背后。

    此乃他独门所创身法‘纵走梅花’，灵动无方，巧妙至极。

    “接我点石成金！”

    大喝声中，武无敌的圆融金指悍然出手，一击攻向任以诚后心要穴，强横的指劲激荡，似针似锥，锋锐无匹。

    声至，招至。

    这一击，攻势之快，纵是任以诚亦不及闪避。

    嗤！

    指劲应声透入体内。

    然则，武无敌登时只觉自身劲力如泥牛入海，已被‘虚空灭’化消于无形，全没起到半分作用。

    错愕之间，只见任以诚顿足而立，掌中刀柄一转，邪王第四劫‘轮转六道’，反手从右边肋下贴身刺出。

    两人相距不足两尺，森然凌厉的刀锋，似乎下一瞬便要刺进对手的小腹。

    武无敌的瞳孔，不由得急剧收缩，同时展开另一门‘速水无痕’的超绝轻功，身形瞬间暴退出十丈之外。

    但他仍旧感觉腹部传来一丝凉意，低头看去，只见衣衫已被划破。

    这一刀，终究是没有完全避过。

    “小子，你的武学造诣比帝释天更强，痛快，再来！”

    武无敌不怒反笑，言罢身形如箭直射半空，旋即施展出烈强腿诀之怒碎山河，右腿凌空重踏，势如泰山压顶。

    庞大的气劲，铺天盖地碾压而下，将方圆十丈范围内的一切事物尽皆崩裂开来。

    任以诚被笼罩在内，避无可避，生路已然断绝。

    “四情归一！”

    邪王第八劫，雄势斜斩而出，霎时刀影万千，俨如铜墙铁壁。

    此招是邪王十劫中唯一的防守之招。

    轰！

    气劲爆发如猛烈炸响。

    两人攻势同时湮灭。

    武无敌在半空身形一滞，跟着扭身急旋，双腿连环踢出。

    烈强腿诀之‘斗转星河’再展强悍攻势，欲趁机攻任以诚一个措手不及。

    但邪王十劫并非等闲之招。

    之前那一招‘四情归一’，在防御的同时，亦在积蓄力量。

    此时腿劲临门。

    大邪王登时蓄势而发，邪王第五劫‘魔梵般若’。

    刀气排空。

    惑人心神的魔音，伴随破空声，响遏行云。

    熟料，武无敌竟丝毫不为所动。

    砰然巨震。

    腿劲已将刀气崩碎。

    武无敌凌空腿法再变，‘斗转星移’化出漫天身影，携无俦气劲，从四面八方逼杀而下。

    “风卷楼残！”

    任以诚不欲退让，风神腿针锋相对，身形急旋升空，腿劲瞬间形成一阵飓风，卷起四周沙石土砾，冲天而起。

    嘭嘭嘭……

    霎时间，腿脚碰撞之声，犹如战鼓雷鸣，沛然响彻不绝。

