    在比赛结束后，里恩就把炼制完成的防御物品送给了赫敏和克斯他们。

    克斯和比弗他们笑着收下了，手里的炼金物品代表着里恩把他们当作了朋友来看待。

    按照传说，密室里的怪物是用来清理霍格沃茨内那些斯莱特林认为不应该学习魔法的小巫师的，换句话说，就是这个时间段，纯血在霍格沃茨内安稳无比。

    不过克斯他们也没有说不需要之类的话。

    赫敏收到后，则是给了里恩一个拥抱。

    之后的日子里，霍格沃茨就平静下来了，好像之前的袭击都是幻象一样。

    但躺在校医室内的洛丽丝夫人和一直徘徊在那面有着字的墙壁下的费尔奇都在提醒着小巫师们，密室真的被打开了。

    不过因为费尔奇的原因，如今已经没有小巫师愿意来一楼了，除非是迫不得已，比如吃饭、上课之类的，不过那也会快速通过。

    只要你稍微慢上一点儿，就会被费尔奇拽在原地，久久不得离去。已经有好几位小巫师因为这个原因，导致上课迟到了。

    教授们也被费尔奇搞得苦不堪言，多次去找费尔奇谈及此事，每次费尔奇都会答应，不过转头又会去墙壁下徘徊。

    久而久之，也就没有多少人愿意搭理这个又疯又癫的费尔奇了，或许从来就没有人愿意搭理他。

    里恩走在走廊里，看着远处站在火把下默默流眼泪的费尔奇，心里也有些不太舒服。不过他也没有前去安慰，因为这会儿已经宵禁了。

    自从洛丽丝夫人被袭击后，费尔奇在夜晚巡查的次数就少了很多，这就使得小巫师们夜游的次数大大增加。

    里恩悄悄地从旁边的小走廊里往地下室走去，他刚从禁林回来。

    禁林里面有着无数的材料，这可是个大宝藏，里恩不可能看着这块肥肉而无动于衷。

    “不错，有了这些火绒，我就可以把坠子加强一下了。”

    里恩摸了摸自己脖子上的吊坠，这坠子的绳子只是普通绳子。里恩想要用这些火绒重新编织一条魔法物品出来，然后再穿进吊坠里，这样一来就可以以一件装备的体积，装两件装备。

    里恩摸着墙壁往地下室走去，漆黑一片的环境丝毫没有引起里恩的恐惧，这是对自己实力的自信。

    “呵呵，藏头露尾的鼠辈，你身上的臭味能让食腐鸟围着你转上十圈，还在那儿藏着呢？”里恩盯着眼前的黑暗，嘲讽道。

    在他的眼中，那儿存在着一大团魔力，而且从形状上看，应该是一位人型生物。

    “呵呵，里恩·泽尔，我们又见面了。”一道阴冷如毒蛇的声音从面前的黑暗中传来。

    这是伏地魔的声音。里恩迅速反应过来，无他，在冈特老宅的时候听多了。

    一道身着黑色衣袍，面容隐藏在兜帽中的身影从拐角处一闪而出。墙壁上的火把摇摆不定，其映射在墙壁上的影子也开始张牙舞爪起来。

    “我说过，我要你死。”这句话，是伏地魔低吼出来的。

    伏地魔的魂器之间联系并不多，这么长时间过去，每个残魂都逐渐形成了自己的性格和人格，而且这个问题彼此之间都意识到了，于是各个魂器之间的联系也就少了很多。

    不过上次里恩干掉伏地魔残魂时，那块伏地魔残魂还是向外界发出了自己的不甘。沉睡中的伏地魔残魂。或许没有联系到，但那时活跃在奇洛教授脑后的伏地魔残魂可是接收到了信息的。

    “你，胆敢摧毁我的魂器，我来履行我的诺言了。”伏地魔开始慢慢地往前走着，“请放心，这里已经被我施展了无声无息咒，不管多大的动静，都不会引起别人的注意。”

    里恩看着伏地魔不断移动的身子，眼神里有些疑惑。

    不对啊，眼前的伏地魔到底是哪块残魂啊，这都能行动了？

    不，不一定是有了肉体，也可以像去年一样，寄生在别人的后脑勺。

    里恩如此想到，但随之而来的却是，伏地魔从哪儿补充的生命力？

    去年伏地魔寄生在奇洛的脑后，可是逼得奇洛去禁林里面狩猎独角兽续命的。而如今霍格沃茨内的几个教授，伏地魔肯定没有实力去寄生。而且教授们经常和邓布利多接触，再加上去年发生的事情，伏地魔也没那个胆子去寄生教授。

    那么如今站在里恩眼前的，也只能是一个小巫师了。

    “哈哈哈，你在好奇为什么我能站在这儿？”伏地魔看里恩眼神闪烁，就知道他在思考这个问题。

    “还是我来告诉你吧。”伏地魔决定让眼前的这小子知道自己的强大，也不要让他带着疑惑死去。

    我，伟大的黑魔王，对待敌人从来都是如此的贴心。

    “邓布利多那个老家伙，总是以为自己能够掌握一切，但事实真的如此吗？”伏地魔的话语里充满了嘲讽。

    “真是多亏了他，我才能以全新的姿态站在你的面前，也才让我有了机会，送你去和你的父母团聚。”

    “他以为他能掌控一切，可是他错了。他以为将魔法石放进厄里斯魔镜里面我就拿不到了吗？不错，我确实拿不到。”

    “可是他错就错在他不该陪小孩子玩什么救世主的把戏，我从他的手上拿到了魔法石。那股力量，令人入迷。”

    “或许他认为那块石头已经没有了魔力，不再有用了。可是他怎么会知道，那。石头里还有着最后一丝魔力，也就是这道魔力，才让我焕发新生。”

    说着，伏地魔开始大笑起来。

    里恩默默地听着，没有多说一句话。剧情如今已经发生了偏颇，再也不是自己熟知的那个剧情了。

    “我听说你曾经在开学典礼上与马尔福家族的那个小家伙儿来了一场决斗？不错，真是不错。那么如今这个状况，我们是不是也可以来一场决斗？”伏地魔笑完后，盯着里恩说道。

    里恩看着眼前掏出魔杖的伏地魔，没有说话。

    “快点儿！”伏地魔怒吼道。

