    “伯爵大人，恐怕不是你眼花了，而是真的有支援抵达了！”纳兰特也是惊讶无比。

    先前只是上前的支援就罢了。

    这第三波竟然来了黑压压的一大片人族骑士。

    这些人族骑士当中有着各种各样的旗帜，这说明这些前来支援的队伍并不是同一个公国与帝国。

    “杀！”

    很快，那上万的支援队伍也毫不犹豫加入了战斗。

    随着上万名人族骑士的加入，战局瞬间就扭转了过来。

    因为，这些加入的骑兵明显属于各大公国与帝国的精锐, 战斗力丝毫不比单个兽人差。

    再加上拥有者坐骑形成的冲锋之势，很快就挤压的兽族小部落联军朝着后方退去。

    如果不是有着兽族的魔兽骑士外加五十多头牛头人坐镇，恐怕这些兽人已经开始奔溃逃离。

    “这是怎么回事，难道神圣联盟早就察觉到了我们的动向？”面对突如其来这么多的人族支援，显然狐族老者也是没有预料到的。

    因为往年神圣联盟六大帝国很少会主动派遣队伍前往这边界上，毕竟平日除了兽族小部落偶尔会对边界进行劫掠，兽族的正规军可是从来不会越阶。

    这也是双方默契的表现, 没有产生过特别大的摩擦。

    可现在自己这边第一次出动帝国真正的力量进行战斗，人族的精锐骑兵竟然立刻赶到。

    这不由让狐族智者有些惊疑不定, 是不是人族表面上没什么反映，但暗地里却依旧早就在防备。

    “好阴险的人族，智者大人，我们现在该怎么办？”蛮牛队长也如狐族智者一般，觉得这就是人族暗中的防备。

    甚至也许某一日人族更是会凭借这些暗中的伏兵袭击兽族。

    毕竟，从六大帝国赶到这边界，就算是快马加鞭也需要至少一个星期以上。

    “现在想要歼灭这支人族队伍已经不可能，蛮牛队长，你现在亲自带着牛头人勇士去杀掉那个纳兰特，速度一定要快！”狐族智者皱着眉头，立刻下达了命令。

    “是，智者大人！”蛮牛队长没有任何犹豫，立刻就带着剩余的五十名牛头人朝战场而去。

    很快，牛头人首领就气势汹汹来到了纳兰特的附近。

    而纳兰特也立刻注意到了这牛头人队长。

    其余牛头人都是三米到四米刚出头的体型。

    但这牛头人队长却是即将突破五米左右。拿起来都快接近两层小楼。

    外加那身上溢散出的凶悍气息，绝对不输于那兽人魔兽统领卡多。

    “妈的，这个好像是冲着我来的, 而且肯定是打不过的！”纳兰特心里立刻有了盘算。

    另外因为已经有着援军，他已经不准备再暴露自己的实力，毕竟现在已经有着生机，暴露自己实力后反而更加麻烦。

    “白龙，我们走！”短暂判断了其中利害之后，庄康没有犹豫，直接呼唤来了白龙，开始撒丫子跑路。

    这个时候逃跑，已经不再丢脸。

    “吼，给我拦住他，不能让他跑了！”那蛮牛队长没想到纳兰特竟然如此没有骨气，瞬间被气得面色铁青，奔跑之间朝着自己的属下命令出声。

    只是，牛头人体型庞大，力大无穷，可速度却成了短板，再加上有着其他的兽人阻挡，根本就追不上滑如泥鳅的纳兰特。

    “吼吼吼，所有人听好了, 给我拦住纳兰特, 不要让他跑了！”

    蛮牛队长一间纳兰特有着逃脱的可能, 再也顾不得其他, 立刻怒吼出声。

    “快，蛮牛队长有令，拦住那个无耻的纳兰特，拦住他，杀了它！”

    “拦住纳兰特，杀了他！”

    随着蛮牛队长的怒吼，一众兽人纷纷放下面前的敌人开始围堵纳兰特。

    因为，他们也意识到今天的战斗已经没有获胜的可能，那将纳兰特这个无耻的强盗杀死，便算是完成了今天的复仇。

    “妈的，我又不是刨了你们的祖坟，都拦着我干嘛！”原本纳兰特骑着白龙逃跑还颇为顺畅。

    偶尔有一两个挡道的家伙都会被他一剑斩之。

    可随着围堵他的兽人越来越多，纵使他手中一把龙牙挥舞得呼呼作响，可奈何这些兽人依旧是前赴后继让他的行动受到了限制，逃跑变得越来越慢。

    而就在纳兰特举步维艰，后方牛头人越追越近，他感觉自己要玩之时，侧面却忽然传来了一阵阵高呼。

    “纳兰特男爵在哪里？”

    “刚刚是不是有人在喊纳兰特男爵？”

    “没错，刚刚是有人在喊纳兰特男爵，就在那边，我们快过去支援！”

    “啊，我看见了，纳兰特男爵在那边，就是那个骑着白色战马的骑士！”

    “快，兽人在围攻纳兰特男爵，快过去支援！”

    “大家都快去支援啊！”

    随即，人族这边竟也是有着黑压压的一片骑士开始朝着纳兰特这边突进而来。

    “这是怎么回事？”纳兰特有些懵圈。

    兽族全力追杀他这并不奇怪。

    可那些前来支援的人族骑士怎么也不要命的来援救他？

    等等！

    忽然，纳兰特想到了一个可能！

    而就在这时，天空中忽然出现了几只迅鹰盘旋。

    “这是各大帝国知道我遇到麻烦之后，特地来找我的！”纳兰特这下可以断定了，这些人族骑兵为什么突然出现在这黑岩平原。

    肯定是通过雪莉等人知道了自己的情况，所以赶过来的。

    而那天空上出现的迅鹰就是最好的证明，因为纳兰特逃离时只带了小灰灰。

    而其余迅鹰则是让雪莉全部带走，确保他们的队伍能安全逃离。

    “纳兰特男爵，我们是诺克帝国骑兵，我们来支援你了，请你坚持住！”

    “纳兰特男爵，我们是蓝盾帝国骑士，我们来支援你了，请你坚持住！”

    “纳兰特男爵，我们是黑宝石公国骑士，我们来支援你了……”

    当这些骑士靠近，见到纳兰特陷入兽人重围中，纷纷不要命突进地同时，还大声提醒纳兰特坚持！

    “好的，诸位！”

    纳兰特这下子心中大定，立刻开足马里开始解决挡路的兽人，朝着那些骑士突围而去。

    而人族这边骑士的不要命声势也是吓到了那些围堵纳兰特的兽人，这些兽人此刻围堵起纳兰特变得缓慢起来。

    至于那蛮牛队长，此刻已经气得面色铁青。

    早知道他就不喊那一嗓子了，直接以那个人类来代替纳兰特三个字，否则就不会造成这样的效果。

    只是，他先前是真的没想到，这些人族突如其来的支援并不是伏兵，竟然只是为了这个纳兰特而来。

    呜呜呜！

    就在这时，兽人后方传来了号角声。

    而这号角声正是智者大人命令他们撤退的讯号。

    听到这号角，蛮牛队长猩红着双眼看向只有百多米的纳兰特，再看看那已经突进过来的黑压压人族骑士。

    最终一咬牙，“撤退！”

    “快撤退！”

    随着蛮牛队长率先带头，其余兽人呼啦啦开始朝着峡谷方向退去。

    “哈哈，胜利了！”

    “我们胜利了！”

    随着兽人的撤退，人族这边也没有追击，而是立刻发出阵阵欢呼。

    在支援没有抵达前，小贵族们已经做好了战死的准备。

    可现在却是死里逃生，没有人不为此欢呼雀跃。

    毕竟，能活着没有人会寻死。

    “纳兰特男爵，你没事吧？”

    “纳兰特男爵，你没事吧？”

    而当小贵族们为自己的胜利欢呼之时，纳兰特已经被各大帝国以及公国的骑兵给围上了。

    “多谢各位的援救，我没事！”纳兰特立刻朝着一众骑士感谢出声。

    “纳兰特男爵不用客气，我们是奉命行事！”一众骑士队长纷纷朝着纳兰特回应。

    “各位骑士，难道你们都是为我而来的么，还有是怎么知道我在这里的？”纳兰特虽然猜到了个大概，却也还需要再次确认出声。

    “是的，纳兰特男爵，我们就是奉了命令前来寻找你的……”

    随即，纳兰特就从这一众精锐骑士口中得到了这些骑士为何寻找自己，以及为什么知道自己在这边的原因。

    原来，这些各大帝国和公国骑兵一开始并不知道纳兰特遇到了兽人堵截。

    而是当初从熔炉之堡返回的贵族代表回归各国之后，将合作的事情汇报给了各国国王。

    各国国王知道这件事情后，自然是对纳兰特这异军突起获得矮人订单的男爵格外上心。

    于是，一众国王在签署了契约之后，立刻派出贵族前往纳兰特的暴风领，除了将签订好的契约交给纳兰特，另外就是与纳兰特结交好关系。

    毕竟，接下来三年中他们想要获得矮人武器，还是需要靠着纳兰特。

    而当这些贵族抵达暴风领后，却从刚刚返回的娜塔莎等人口中得知了纳兰特被兽族围堵的事情。

    而这些贵族无论是为了示好，还是为了保住他们那低价获得矮人武器的机会，都决定派出随身的队伍营救纳兰特。

    而后，通过雪莉的指引，他们最终来到了这峡谷附近，最后确认了纳兰特的位置，也就发生了先前的那一幕。

    “纳兰特小子，没想到你竟然这么厉害了！”

    “哈哈，卡尔弗，我伯纳德的女婿怎么样！”

    卡尔弗和伯纳德也听到了这些神圣联盟骑士到来的原因。

    虽然不清楚那矮人武器契约的重要性，可纳兰特能牵扯到这么多的帝国与公国为他保驾，这绝对是一件震撼的事情。

    要知道，他们荣光大陆一众小贵族被兽人袭扰了那么久，而且本身除了郁金香另外，其余小贵族都已经加入了六大帝国。

    可这些帝国经过再三请求也才派来三千名骑士坐镇而已。

    可纳兰特这不需要自己开口，神圣联盟就出动了上万的骑士前来援助，两者相比就能看出其中的区别。

    “伯爵大人，侯爵阁下，你们别笑话我了，我这也是运气好而已！”在老岳父面前，纳兰特还是很谦虚的。

    “运气好，纳兰特小子，我们要是都有你这样的运气，那荣光大陆就不会变成现在这样了！”卡尔弗侯爵立刻反驳了纳兰特的谦虚。

    “大人！”

    而就在这时，人群后方忽然传来了呼喊声。

    纳兰特扭头看去，却是雪莉小丫头和娜塔莎。

    除此之外，还有着一众各大帝国与公国的贵族代表。

    这些贵族代表都是坐着马车而来，所以先前并不在骑士队伍当中。

    “纳兰特男爵！”

    “纳兰特男爵！”

    一众贵族见到纳兰特安然无恙，也是大松了一口气。

    毕竟，要是纳兰特出现了意外，那这次矮人族与纳兰特签订的契约可就危险了。

    “多谢诸位前来的支援，我纳兰特无以回报，等返回暴风领后，一定好好宴请诸位！”纳兰特再次朝着一众贵族代表感谢出声。

    “哈哈，纳兰特阁下客气了！”一众贵族代表也是非常给面子，和和气气与纳兰特交流。

    就这样，今天这场大战算是平局结束。

    人族这边与兽族都有着损失，不过因为交战时间并不长，所以损失不算太大。

    而双方此刻也默契地没有准备再战，而是退到了安全距离。

    纳兰特很快就在一众人族贵族的簇拥下朝着最近的贵族领地而去。

    ……

    “智者大人，现在怎么办！”

    兽族边境要塞内，一众兽族面色都不是太好。

    虽然说今天他们兽族也没吃亏，可最大的目标斩杀纳兰特没达到，其实已经算是输了。

    “现在那纳兰特已经有着人族联盟的精锐骑兵保护，想要在杀他已经没有可能，所以我们这次想要晚会与矮人的合作已经失败。！”

    狐族智者面色阴沉，虽然是他亲自指挥这一系列对纳兰特的行动。

    但他却也没有隐藏自己失败的事实。

    而且，这次返回之后，他恐怕还要遭受兽王的责罚。

    “智者大人，这边不怪你，是那个人族贵族太狡猾，也太奇异！”蛮牛队长这时候出声为狐族老者说了一句。

    追击纳兰特的全程他都在参加，自然是知道纳兰特那一次次出乎所有人认知的行动。

    比如，原本明明实力很弱的魔兽骑士，却在路上越战越勇，实力提升飞快。

    而那人族队伍更是好像能提前发现他们的动向，每一次堵截都被逃过。

    而刚刚峡谷外的大战，原本已经胜券在握，可对付却偏偏出现了那么多的支援……

    “蛮牛队长，失败就是失败了，我回去后会亲自向兽王陛下请罪！”狐族老者摇摇头，“不过，那个人族贵族和他的手下太过奇特，我们必须想办法杀了它，否则等他们成长起来，恐怕会成为我们兽族的最大威胁……”

