
　　...

　　地球位面，

　　太阳；

　　千万米之外；

　　一个长着六对白羽翅膀的白袍白眉的青年凌空而立，在这巨大的太阳面前，青年宛如尘埃一般渺小；

　　不需要神识，仅仅是目光便能清楚的看到，数不清的火舌在太阳表面肆意喷射，每一道火舌都能爆发十几万米的高度。

　　白袍青年眼中倒映着太阳的虚影,忍不住开口，“当真是壮观...”

　　对于太阳散发的温度，他并没有感觉到多恐怖，但是近距离靠近太阳，庞大的体积，无数喷涂的火舌,还是让他震惊不已。

　　甚至单单这太阳的体积，恐怕就已经能够堪比几个小一些的物质位面了。

　　甚至如果这太阳的能量全部爆发，恐怕就算是他,也会化为粉尘。

　　这地球位面，还真是神奇。

　　不仅如此，越是靠近太阳区域，火系元素以及光明元素便越发的浓郁。

　　即便是他无法修炼进步，也能清楚感受到这浓郁的元素。

　　这感觉，仿佛待在神位面一般。

　　这太阳绝对算是宝物了。

　　不知道主宰大人能不能通过空间裂缝，将这太阳带回到光明神界。

　　想到这里，白袍青年看了一眼太阳，随后便快速朝着地球返回...

　　...

　　...

　　斯特兰帝山，

　　这是水系神位面，苍水大陆的传送阵所在地。

　　此时，一个蓝色长袍女人开启了传送阵，将一个上位神直接送到了地球位面。

　　等到上位神消失，蓝色长袍女人急忙走到传送阵位置，检查了一遍传送阵区域,柳眉微微皱了几分。

　　“居然真的少用了一百亿...”

　　蓝袍女人正是从沧溟山过来的水系主宰蒂莉。

　　她现在对地球位面也算是格外关注；

　　所以在得知传送阵出现变故，尤其是只是针对地球位面的时候,她便亲自赶了过来。

　　只不过周围的人没人知道她的真正身份,只当她是主神派来检查的人。

　　“这是什么时候发生的事？”

　　蒂莉声音很冷，直接问道。

　　旁边一个统领也看着这看守者，声音很沉，“如实说。”

　　“回禀大人，这也是我们刚刚知道的。”

　　传送阵看守者急忙开口说道，“前段时间，地狱有一个中位神来水系神位面，从这中位神口中知道的消息...”

　　“嗯？”

　　蒂莉声音瞬间冷了几分。

　　看守者顿时冷汗直冒，直接说道，“不敢隐瞒大人，我们见对方是中位神，但是居然有能力使用传送阵...

　　所以...所以...就抓了他，然后...才知道，对方是血峰大陆的主神军队成员，贪墨了传送阵的墨石...”

　　听到这话，蒂莉便明白过来了。

　　传送阵看守者只需要看好传送阵即可，至于他们会不会杀死使用传送者,主神也不在意，而且一般他们也不敢随便杀死传送者；

　　毕竟一般能使用传送阵的最低也都是上位神了，看守者可不敢随便对上位神出手。

　　但是突然出现一个中位神使用传送阵,这群家伙化身强盗也不是不可能。

　　“我们知道这消息之后，本来以为只是这家伙胡说，但是后来有人使用传送阵前往地球位面，我们才确定那人说的是真的...”

　　这人急忙解释，生怕蒂莉误会，“所以我们不敢隐瞒，便立刻通知了统领。”

　　蒂莉看向这统领，这统领点点头，“我也是刚知道，便禀报到沧溟山了。”

　　“嗯。”

　　蒂莉点点头。

　　至于这群家伙的强盗行为，她并不在意，毕竟这在神位面并不是什么大不了的事情。

　　反倒是传送阵出现的情况，让她格外在意。

　　为什么会出现这种情况？

　　传送阵是至高神建立的，即便是她也无法损坏，根本不可能出错...

　　传送到其他位面的费用正常...

　　那为什么地球位面的传送阵费用会变少？

　　地球有什么不同么...

　　蒂莉微微闭目沉思，随后睁眼，道，“地球位面的的坐标印牌在哪里？”

　　位面坐标印牌分散在各个传送阵，如果位面出现变化，位面坐标印牌应该能看出来一些端倪。

　　统领摇头，“没在斯特兰帝山。”

　　作为斯特兰帝山的统领，对于这些印牌空间，他还是比较熟悉的。

　　蒂莉点点头，声音很冷，“这件事不准外传。”

　　几人急忙应声。

　　随后蒂莉便直接离开了。

　　等到蒂莉离开，传送阵看守者才稍微送了一口气，他生怕蒂莉会怀疑他们也贪墨了传送阵费用。

　　不过，那家伙还真是胆大，居然连传送阵的费用都敢贪墨，死了也怪不得别人。

　　“好了，这件事不准外传，而且，别怪我没提醒你们，传送阵是主神的，别想着动手脚。”

　　统领对着其他人开口；

　　其他人也都纷纷点头，他们哪敢啊。

　　尤其是这件事已经被主神知道了，他们再贪墨，不是找死么。

　　...

　　光明神界。

　　看着蒂莉离开，奥古斯塔也是一脸困惑，这女人做什么...

　　没事在传送阵晃荡什么...

　　这几年，蒂莉一直活动在所有位面的传送阵区域，自然引起一些主神的注意；

　　只不过蒂莉也没有做什么，似乎就是单纯的看了看传送阵，难道蒂莉又开始研究传送阵了？

　　传送阵是至高神建立的，神秘无比，基本上所有的主神都研究过，只不过没有什么头绪罢了。

　　这蒂莉现在又开始研究传送阵，难道发现了什么传送阵的秘密？

　　随后一些主神居然也开始暗中观察起来传送阵，不过他们依然没有什么收获。

　　...

　　天界，邱远山脉。

　　蒂莉出现之后，直接找到现在的统领，轻松击败统领之后，便可以随意进出位面坐标的印牌空间了。

　　毕竟这地方并不是什么隐秘的地方，就算是主神也无法损坏，自然也不会担心有人损坏印牌了。

　　“好了，那我就不奉陪了。”

　　现在的邱远山脉统领是一个青年，对着蒂莉开口道，“如果有事，可以随时找我。”

　　说完，青年便直接离开了。

　　这青年只当蒂莉是一个强大的女性修罗，并没有想到面前的女人会是主神，而且还是其中最强的十一位主宰之一。

　　蒂莉没有理会青年的离开，随后便开始研究这里的传送阵，半月之后，才抽时间进印牌空间检查。

　　研究传送阵只是为了转移其他主神的注意。

　　毕竟，她感觉地球位面似乎有着什么秘密，能隐藏一段时间便隐藏一段时间。

　　...

　　很快，蒂莉便在一处印牌空间中，看见了自己想要找的印牌。

　　“地球位面！”

　　蒂莉眼睛紧盯向地球的位面印牌，眼神发亮，“原来在这里，呵呵，果然不同了...”

　　每一处的位面坐标的印牌空间，都包含非本位面的其他神位面的印牌，以及一部分物质位面的坐标；

　　物质位面坐标不会重复。

　　当然，空间内部的印牌排序，也是各有不同；

　　但是整体上，最高处便是十个神位面的印牌，都是由对应的元素构成，颜色对应各个元素；

　　而物质位面的印牌，则是处在神位面印牌下方一大片区域，只有神位面印牌的十分之一大小，颜色基本也都是黑色；

　　虽说高低不同，但是整体还在同一个范围区域内；

　　可是，此时...

　　地球位面的印牌高度，却是明显超过了其他位面印牌一段距离！

　　虽说距离神位面印牌还有不短的距离，但是却也和其他物质位面印牌不再属于同一个区域了；

　　不仅如此，仔细看去，地球位面印牌就连颜色，也不再是单纯的黑色，而是在黑色中带着一些暗金色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越盘龙亿年，地球变成物质位面更新，第一零九章 不同免费阅读。https://xs.23sk.com 