    呜~~~~~~~~

    随着悠扬的号角声在冬日里被吹响，一队队手持大斧的半人马战士开始踏上已经冻实的黄河冰面。

    半人马的队伍十分的凌乱，他们直接覆盖了好几公里的冰面。

    在半人马的身后则是无数憨态可掬的贝加尔海豹。

    半人马军队在前面给它们开路，它们则在后方利用吐息来不断向前修建平整的冰路。

    在贝加尔海豹军团的后方则是一字排开的巨型投石机。

    这些投石机是神鹰帝国工匠部新研制出来的新型配重式投石机。

    这些新型投石机不仅拥有更远的射程，而且移动起来还十分的灵活。

    在冬季，它们的底部可以安装专门用来在冰面上滑行的巨大冰刀。

    在其它季节，它们的底部可以安装易于推动的坚固车轮。

    在投石机方阵那里除了有负责操纵投石机的矮人工程兵之外，还有一大群的贝加尔海豹准备随时待命。

    投石机以前最大的弊端就是移动起来特别的费力，只要被敌人近身，很容易就会被破坏掉。

    神鹰帝国的这种新型配重式投石机虽然也依然具有这个缺陷，但是在冬季，在拥有了贝加尔海豹这个随时可以制作冰球的小可爱之后，它们却拥有了一种新的能力——移动射击。

    在冰刀的辅助之下，投石机可以在平整的冰面上来回移动。

    只要有敌人出现，它们就可以立刻停下来，然后让跟在投石机后面的贝加尔海豹凝结冰球。

    如此一来，它们便可以在敌人进入射程之后立刻对敌人发动冰球雨的打击。

    当然了，投石机方阵依然是需要前方有己方的陆军提供保护的。

    只有陆军能够将想要靠近的敌人给拦截下来，投石机方阵才能一直持续不断的对进入射程的敌人进行远程打击。

    那些率先踏上黄河冰面的半人马军队就是贝加尔海豹和投石机方阵的守护者，敌人想要靠近投石机方阵必须要先突破他们那一关。

    ......

    在得知黄河对岸的神鹰军开始渡河之后，熊大石率领着一众大石王国的将领们立刻来到了一处高地，然后用望远镜开始观察起神鹰军的具体行动。

    对于走在最前方的半人马军团，熊大石并没有太过于在意，因为在近身肉搏上面，他手下的熊人禁卫军团还没有怕过谁。

    不过当他看到半人马军团后面那一大片白灰色的贝加尔海豹时，他的脸色立刻变得十分的难看。

    随着那些在熊大石眼中只不过是一种食物的贝加尔海豹在冰面上不停的向前蛄蛹，原本高低不平的冰面立刻开始变得平整起来。

    再看看黄河北岸那一字排开的巨型投石机，熊大石立刻猜到了神鹰军想要干什么。

    “叔父，神鹰军这是想要利用军阵掩护投石机来进攻我们啊！

    如果要是让神鹰军把那些高大的投石成功运送过来，那无论是防守还是进攻，我们都会相当的被动的。”

    不光熊大石看出了这一点，他的侄子熊小光同样也看出了这一点。

    “小光，那你可想到了什么对策？”熊大石问道。

    “叔父，我认为我们应该主动出击，阻止敌人渡河。

    我们可以利用黄河两岸与河面的高度差来痛击那支想要渡河的半人马军队。

    现在神鹰军进行渡河的那段黄河河面宽度在三百米左右。

    三百米也正是投石机的最大射程。

    所以我们完全可以据守我们这边的河岸，阻止那支半人马军团上岸。

    在我们与敌方的半人马军团发生战斗时，敌人的投石机是不敢随便发射的，因为那会误伤到他们自己人。

    如果敌方的半人马军团后退了，我们同样也进行后退，退出敌人投石机的有效射程之外。

    如果敌人要是将投石机推到黄河冰面上，掩护那支半人马军团上岸，那我们正好趁机冲杀下去，将敌人的投石机全部摧毁掉。

    没有了那些投石机的威胁之后，接下来的战争我们就好打了。

    到时候无论是在野外与敌人正面硬拼，亦或是死守济南城，我们都将拥有主动选择权。

    因为没有了投石机，神鹰军是没法跟我们打攻城战的。”

    熊小光侃侃而谈，直接洞悉了神鹰军真正的薄弱处。

    听了熊小光的分析之后，熊大石不住的点头。

    他的这个侄子总算是没有辜负他的悉心栽培，这一次，他们爷俩想到一起去了。

    “传我军令，大军立刻前往黄河岸边，阻止那支半人马军团上岸。”

    考虑到神鹰军派出的那支半人马军团人数众多，而且拉的阵线非常长，熊大石不敢保存实力，直接选择了全力以赴。

    随着熊大石一声令下，大石王国最精锐的熊人禁卫军团立刻开始朝着黄河岸边前进。

    在熊大石和熊小光这对叔侄的认知中，接下来的画面应该是大石王国的熊人近卫军团与神鹰军的半人马军团在河岸上展开一场激战。

    面对着全副武装的熊人禁卫军团，那些冲到河岸上的半人马军队应该会很快便被赶下去。

    接下来，熊人禁卫军团会用手中的巨盾在岸边布置一道钢铁防线，牢牢地将神鹰军给压制在冰面上。

    这叔侄二人想的倒是挺美，可接下来发生的事情却让他们顿时大跌眼镜。

    在熊人禁卫军团的士兵们飞速奔向河岸时，位于冰面上的半人马军团并没有向前狂奔，跟他们抢夺河岸的控制权，而是继续不紧不慢的向前走着。

    看到敌方的半人马军团依然在冰面上跟蜗牛爬似的磨洋工，熊大石的眉头顿时一皱。

    然而还没等他想到敌人为什么不跟他们抢占河岸的高地时，河对岸那些还没有移动的巨型投石机却已经先一步发动了投掷攻击。

    在熊大石等人惊恐和不可置信的目光之中，无数冰球呼啸着从天空划过，然后直接落在了正在向河岸前进的熊人禁卫军团的队伍中。

    “这不可能，投石机的最远射程不应该是三百米左右吗？”

    看着一片冰球飞过五六百米的距离落在己方大军的队伍之中，一下子便砸到了好几百名熊人禁卫军的战士，熊大石的脸上尽是惊恐，此刻，他已经完全慌了。

    “叔父，现在怎么办？

    我们要立刻将大军撤回来吗？”

    战争才刚刚开始，他们便遭到了迎头痛击，熊小光一下子也变得六神无主起来。

    “楚传我军令，全军冲锋，直接杀到黄河对岸去，今天我们一定要将那些该死的投石机全部摧毁掉。”

    身为大石王国的开创者，熊大石怎么说也是经历过身经百战的，所以他很快便重新镇定的下来。

    重新让头脑恢复冷静之后，在电光火石间，熊大石便已经分析出了当前最适合他们的战术。

    如果现在命令大军向后撤退，确实是可以暂时止损，但却是治标不治本。

    因为他们如果要是撤出神鹰军投石机的攻击范围，就相当于是将整个黄河河岸拱手让给了神鹰军。

    等神鹰军在河岸上布置好坚固的防守之后，他们就会有充足的时间将那些拥有超远射程的投石机给运送过来。

    到时候，无论是防守还是主动进攻，他们还是会遭到神鹰军那些投石机的先手打击。

    熊大石心里面十分清楚，想要粉碎神鹰军的这次冬季攻势，他们就必须要将那些对他们威胁巨大的投石机给全部摧毁掉，否则他们根本就没有任何打赢的希望。

    而在神鹰军的重点守护之下，他们想要靠近那些投石机可不是一件容易的事情。

    不过呢，凡事无绝对，因为现在就有一个天大的好机会摆在了他们的面前。

    为了掩护贝加尔海豹修建冰路，神鹰军的半人马军团站位十分的分散，他们的阵线拉的很长。

    在半人马军团的后面就是那些只能充当食物、没有任何杀伤力的贝加尔海豹。

    而神鹰军的投石机阵地现在正好位于黄河北岸的岸边上。

    如果他手下熊人禁卫军团要是能够突破那些半人马军队的防线，那么神鹰军的投石机阵地就会立刻暴露在他们的攻击之下。

    现在神鹰军的投石机阵地与他们之间便只有半人马军团这一个障碍，这对于一心想要摧毁那些拥有超远射程投石机的他们来说绝对是一个千载难逢的好机会。

    正是因为分析到了这一点，所以熊大石才会果断的下达了全军冲锋的命令。

    他想要利用神鹰军的轻敌大意打神鹰军一个措手不及，最好是能够借此机会直接重创这支高傲的神鹰军，再不济也能摧毁掉那些对他们威胁巨大的投石机。

    ......

    对于大石王国这边一上来就发起的全军冲锋，神鹰军方面顿时大吃一惊。

    他们好像没有料到一上来，敌人就会跟他们玩命，所以顿时显得有些慌乱。

    首先发生慌乱的是正在冰面上修建冰雪通道的贝加尔海豹军团。

    在发现敌人发动全军冲锋之后，大惊失色的德鲁伊们立刻指挥贝加尔海豹向两侧逃跑。

    在发现身后修路的贝加尔海豹一瞬间便跑了个精光之后，位于冰面上的半人马军团立刻开始变得踌躇不前起来。

    他们不知道是应该继续前进，还是应该原地防御，还是应该马上退到投石机阵地的前方去守护那些宝贝投石机。

    而在前方两支军团一跑一犹豫之时，刚刚还火力全开的投石机阵地却早已经停止了投掷攻击。

    矮人工程兵们直接拉起绑在投石机底部的绳子，开始费力的将投石机向后拉去。

    看到神鹰军这一系列的反应之后，熊大石更加坚定了自己刚刚的判断。

    为了鼓舞大军的士气，争取能够一举重创神鹰军，熊大石直接带着自己的侍卫队加入到了冲锋的队伍之中。

    他要御驾亲征，亲自用战斧来洗刷这段时间神鹰帝国带给他的屈辱。

    看到熊大石都亲自披挂上阵了，熊小光等人也不好再在后方观战了，他们也纷纷拿起武器跟在了熊大石的身后。

    当奔跑在最前方的熊人禁卫军团的士兵们顺着河岸冲上冰面时，那些位于冰面中间的半人马战士们终于做出了反应。

    他们纷纷从身后拔出了标枪，然后朝着冲过来的敌人就投掷了过去。

    熊人禁卫军团的士兵们都手持举盾、身披重甲，再加上他们本身就皮糙肉厚，所以半人马战士们这波标枪投掷并没有给他们带来太大的麻烦。

    在发现标枪雨无法伤到敌人之后，半人马战士们立刻慌了。

    他们好像一点都不想与人高马大的熊人重步兵去肉搏，于是全都立刻调头开始向回跑。

    在这个时候，四条腿的优势就充分显现出来了。

    虽然冰面上有点滑，但半人马战士们的速度还是要远远超过那些身披重甲的熊人重步兵。

    于是二者之间的距离很快便被拉开了。

    半人马军团的主动撤退顿时让大石王国兽人大军的士气大涨，所有的兽人战士全都情不自禁的发出了震天的怒吼，然后径直朝着那些正在被向后拉去的投石机追去。

    熊人重步兵的速度再慢，也远远要比矮人们拉拽的投石机速度要快。

    随着二者之间距离的不断缩短，大石王国方面所有人的眼睛全都亮了起来，因为再过一小会儿，就再也没有人能够阻止他们摧毁那些该死的投石机了。

    然而就在大石王国的战士们以为自己胜券在握之时，在那些缓慢移动的投石机的北边突然出现了一大群扛着巨大图腾柱的牛头人战士。

    大石王国的士兵们本以为那支突然出现的牛头人军队是来掩护投石机撤退的，可是接下来对方的举动却让他们一时之间有些摸不到头脑。

    之间那些牛头人战士在距离投石机还有近百米的距离时就突然停止了前进。

    然后所有牛头人战士全都一边大吼着一边将手中的巨大图腾柱砸向了地面。

    一下，两下，三下，.....。

    那些牛头人战士仿佛吃饱了撑的一样，不停的将图腾柱砸向地面，然后抬起，然后再次砸向地面，周而复始。

