    今日不杀了蓝冥，未来死的人，绝对是楚风眠。

    这一点，楚风眠心知肚明，以蓝冥的性格，一旦是他踏入天人境，第一个要杀的就是楚风眠。

    这一次围杀蓝冥，是诛杀蓝冥最好的机会，决不能放弃。

    “杀！在这天人大劫降临之前，诛杀此人！”

    楚风眠一股灵识传递给了狂龙帝，也下了必杀的决心。

    天人大劫降临，还需要一点点的时间，楚风眠要赶在这段时间之前，诛杀蓝冥，

    这段时间，也是楚风眠最后的机会。

    不过蓝冥也知晓这一点，他才故意施展出化鲸决的秘术，在这时刻，身化玄鲸，强行渡过这一段时间。

    现在想要斩杀身化玄鲸的蓝冥，难度几乎是跟要诛杀一名狂龙帝一样的天人境强者没有丝毫的区别。

    尤其是还要赶在天人大劫降临下来之前，现在诛杀蓝冥的难度，难如登天。

    “杀！”

    狂龙帝也知晓其中的难度，可现在他愿意相信楚风眠。

    这一个“杀”字，也代表狂龙帝的态度，拿出绝杀之意。

    刹那之间，楚风眠跟狂龙帝也没有任何的保留，所有的杀招尽出。

    荒海之上，劫云的凝聚速度极快，只怕是在百息之内就要凝聚完成。

    一旦是劫云完成，就是天人大劫降临下来的时刻。

    天人大劫降临下来，不管是楚风眠，还是狂龙帝，蓝冥，都会死在天人大劫之下。

    天人大劫的威能，随着人越多蕴含的力量也就是越恐怖，直到无法抵挡的地步。

    狂龙帝也知晓这天人大劫的恐怖，他当机立断，突然咆哮一声，群龙之力凝聚在了他的掌心之中，一道利爪狠狠的向着下方轰击而去。

    始祖第四式！

    以狂龙帝现在天人境的境界，施展出的始祖九式，威能跟楚风眠施展出的，截然不同，乃是真正的仙术。

    甚至是在无数仙术之中，这始祖九式，都是最为厉害的招数。

    一爪轰击而出，强横的力量撕裂而下，这强横无边的力量，简直是要将整个荒海都给撕裂开来。

    天人境强者的交手，有着撕裂天地之能。

    眼前这景象却是在清晰不过了，若是狂龙帝愿意，以他的全力，撕裂这荒海，都不成问题。

    现在狂龙帝出手，目标直指蓝冥，但哪怕是余波，都让半步天人境强者无法承受，轰击在这荒海之中，打出了无数道深不见底的海沟。

    “九玄剑术！贪狼！巨门！禄存！天机！七杀！”

    楚风眠同时出手，九玄剑术的前五式，在这一刻统统斩杀了出去，这五式的力量，融为一体，凝聚漫天星辰之力，化为了剑气星河，轰然间斩杀而去。

    蓝冥化为玄鲸的巨大身躯，被这剑气星河当即是笼罩在了其中。

    在这剑气星河之中，一刹那之间就有着千万道剑气向着蓝冥斩杀而去，任何一道剑气，都足以轻易斩杀一位半步天人境的武者妖神。

    可蓝冥深陷剑气星河之中，却是没有显现出一丝一毫的慌张，他大笑连连，这巨大的玄鲸身躯，轰然爆发出强横无边的力量来，向着周围横扫而去。

    砰砰砰砰！

    剑气星河，在这力量的横扫之下，被瞬间打爆，同时狂龙帝打出的始祖第四式，也轰击在了蓝冥的身上，可却只是在蓝冥的身上留下了一个小小的伤口。

    这伤口，对巨大无比的玄鲸来说，根本是不值一提。

    楚风眠跟狂龙帝的联手斩杀，居然是只让蓝冥受到了一点点的轻伤，远远伤及不到他的根本。

    “哈哈哈哈，你们两个废物，也想要杀我？我化身玄鲸，哪怕是来两三个天人境的强者也杀不了我！”

    蓝冥看着天空之上越发凝聚的劫云，大笑连连道。

    “再不走，你们可就没有机会走了！”

    天空之上的劫云，已经是凝聚过半了。

    似乎是因为蓝冥的力量越来越强，这引动天人大劫的速度也越来越快了。

    这样下去，只有十息的时间，这天人大劫，必定降临。

    “这蓝冥真是厉害，他化身玄鲸，比起寻常的天人境强者都要强横的多。”

    越是急迫，楚风眠也就越是冷静的分析这眼前的这一切。

    楚风眠接连打出了无数剑光，都无法伤及到这蓝冥。

    换做是临剑海帝这样的老牌海帝，只怕是在楚风眠跟狂龙帝的围攻之下，现在都陨落了。

    可这蓝冥，居然只是受了一些轻伤。

    楚风眠知道，这是蓝冥身上玄鲸血脉的强横之处，拥有先天神兽血脉的武者妖神，实力越强，这血脉的力量就会被激发出来，跟同境界武者妖神的差距也会越来越大。

    像是楚风眠融入了太初之气，成为了天地异种，也许是在帝尊境的时候还没有显现出太过逆天，那是因为楚风眠的境界太低，而无法发挥出天地异种真正的力量来。

    等到半步天人境，甚至是天人境之后，楚风眠的实力也将会翻上无数倍，成为真正的逆天人物。

    可今日若是不杀了这蓝冥，那楚风眠可就没有未来可言了。

    一道雷鸣，在楚风眠的头顶之上响彻起来。

    这一道雷鸣，也是预示着，天人大劫，即将降临了。

    滚滚劫雷，在这劫云之中翻腾这，似乎随时可能降下。

    “人皇罐！”

    时间紧迫，楚风眠也不在有任何的保留，长啸一声，一个古老的瓦罐，突然出现在了楚风眠的手心之中。

    这古老瓦罐出现在楚风眠的手心之中，顿时化为了一把长戟，人皇之戟。

    “这是什么东西？极道仙兵？你的手里怎么会有这样的东西？”

    蓝冥看到楚风眠手心之中出现的人皇之戟的一刻，他的心中都感觉到了一种威胁的感觉。

    这人皇之戟，似乎可以带给他严重的威胁，在上面的力量，让他感受到了一种仙兵之力。

    同时蓝冥也看出，楚风眠手中的人皇之戟上，似乎是有着一道道的裂痕。

    看到这裂痕的时候，蓝冥的眼神之中，露出了几分不屑之色，眼中的忌惮也消失了不少。

    “原来是一件残缺的极道仙兵，不算什么，想要对付我，一样是白日做梦。”