    “因为小樱不想让你知道。”林易轻声说道。

    “……”

    远坂凛沉默地攥起了拳头，旋即又颓然地松开：“是我的错，父亲早就说过，小樱是不亚于我的天才，怎么可能会是没有半点魔力的普通人，原来是被刻印虫给……该死！我早就应该意识到了才对！”

    望着面露悔恨的远坂凛，林易轻轻叹了口气，伸手将小樱的身体抱起来，缓缓走到她的面前。

    远坂凛长长地吐了口气，目光爱怜地望着小樱熟睡的脸蛋。

    “你已经将她的记忆全部封存了吗？”

    “嗯，不过记忆带来的影响还没有完全消除。”

    “为什么不消除？”

    “人类的心灵承受能力是有极限的，小樱今天已经到了极限，下一次心灵手术必须要等她精气神全部蓄满了才能进行。”

    “我明白了。”

    远坂凛点了点头，望着林易忽然说道：“能介绍一下你的这种能力吗？我想好好了解一下记忆封存对小樱的影响。”

    林易点了点头，轻声道：“具体的我也不是很清楚，不过据我推测，这种能力应该是从我‘被世人遗忘的英雄事迹’这一上延伸而来的，所以最擅长的便是让人遗忘过去的记忆，剩下的心灵能力不过是遗忘能力的附属罢了……”

    “原来如此。”

    结合之前了解到的有关林易的信息，远坂凛迅速相信了他的说辞。

    林易也没打算在能力的来源上过多编造，迅速过渡到远坂凛最想知道的话题。

    “今晚的心灵手术只是封存记忆，明天我会细微调整一下小樱的心灵，将间桐家记忆和刻印虫留下的影响和污染悉数祓除，然后为她的心灵种下暗示，在短短三十天的时间内将全身的细胞全都换一个遍，彻底消除刻印虫留下的身体影响。”

    “三十天将全身的细胞换一个遍？”远坂凛微微愕然，旋即紧紧皱起眉头，“这样的话，小樱的身体会吃不消吧？”

    “没错，这么做的确会让小樱元气大伤，甚至大病一场，但这也是我能想到的唯一能够彻底祓除刻印虫影响的方法了。”林易叹了口气说道。

    没办法，间桐脏砚这狗日的做得太绝了。

    他将小樱体内的刻印虫变成了与魔术回路相似的神经缠绕着全身，最大程度地与这具身体融为了一体。

    即便所有的刻印虫已经死去，这种遍布全身的影响依旧留在了小樱的体内。

    “果然，这种事情还是要靠双全手啊……”

    林易心中有些后悔，早知道当初就把双全手也学到手了。

    远坂凛沉默地点了点头，目光微微垂下望着小樱的脸蛋，轻声道：“走吧，先把小樱放回屋子里吧，明天穿帮了就不好了。”

    “没关系，今晚的事情她已经记不得了。”

    “……”

    远坂凛身子一滞，良久才重新抬起脚步。

    林易抱着小樱跟在她身后，微不可查地叹了口气。

    其实替换全身细胞的事情是小樱自己欣然应允的，因为她想借此机会弥补自己一生的遗憾——恢复自己完好的处女身。

    这是小樱羞怯自卑中鼓起勇气的请求，林易自然不会亵渎。

    所以他没有将这件事告诉任何人，在小樱的记忆被封存后，整个世界就只剩下林易和一小撮死人知道这件事了。

    当然，严格意义上来说这只能算是事后打补丁。

    但哪怕只是弥补，林易也想让她重新拥有一个完整的新人生。

    毕竟这是一直以来阻碍着小樱表达自己爱意的东西，让她觉得自己身体不干净，配不上卫宫士郎。

    “希望明天的你，可以勇敢地追求自己想要的爱情……”

    林易心中默默说了一句，俯身将熟睡的小樱放在了床榻上。

    远坂凛侧过身子，目光温柔地坐在小樱身边，纤手轻柔地抚摸着她那紫色的发丝：“对了，你之前说过小樱会因为记忆缺失而丢失自我吧？”

    “嗯，不过也没有那么严重。”

    林易轻声说道：“进入小樱的心灵后我才发现，她此刻的性格只有阴暗的一部分与间桐家有关，其他的那些其实都是你和卫宫少年赋予的。”

    “……我和卫宫士郎？”

    “是啊，如果不是你留给她的发结和五岁前的美好记忆，如果不是卫宫少年这些年来的关怀和照顾，小樱可能早就承受不住了。”

    “……”

    远坂凛沉默地低下了头。

    不知道为什么，她越来越想把所有姓间桐的全都挫骨扬灰了！

    望着床头整整齐齐摆放的红色发结，远坂凛的面容越发温柔，心中也越发悔恨，恨自己为什没有早点把妹妹要回来。

    忽然，远坂凛的目光坚定了起来。

    “Ar……易。”

    “怎么了。”

    “告诉我你真正的能力数值吧。”远坂凛神色平静地说道，“我想知道，在魔力充足的情况下，你到底有多强大。”

    林易沉默了一秒，开口道：“以Berserker的能力数值作为参照物的话，绝大多数的能力数值应该都是A+左右，宝具可能会有A++的水平。”

    “……全部A+？！”

    远坂凛微微愕然。

    虽然她早就对林易的能力数值有所猜测，也想过他会比Berserker那个怪物还要强大，但当林易真正亲口承认之后，远坂凛的心脏还是狠狠地揪了一下。

    “所以……如果魔力充足的话，所有的从者一起上都可能不是你的对手？”

    “没错。”

    林易点了点头，神色平静到像是在阐述一个事实。

    不，这就是事实！

    如果魔力真的完全充足的话，林易完全可以无限放出拔刀、猛龙加幻影剑舞，别说一个金闪闪了，就算是再来十个八个林易都不会放在眼里。

    但这显然是不可能的。

    毕竟连林易的本体都只能接连斩出三剑【猛龙断空斩】，单凭这具英灵之躯，以及魔力储量只能在人类中算得上佼佼者的远坂凛就更不用说了。

    自从林易来到了这里，除了对付Lancer时放出了一次完整的拔刀，剩下的战斗根本没有用出耗魔太高的强力技能。

    即便斩出了两次猛龙，也只是拿来短暂地定格时空，赶到对手面前就急忙解除了，就这还得消耗御主远坂凛的魔力和心神。

    林易心中不禁发出了感慨，如果远坂凛真的有充足的魔力，他哪里还需要这么扣扣索索地战斗啊！

    直接大招当平A，无限猛龙伺候完事了！

    望着林易平静的神情，远坂凛深吸一口气，似乎做出了什么艰难的决定。

    “我明白了，之后的战斗，我会无条件地向你供应魔力，让你放开手脚全力去战斗，早点帮我结束这场圣杯战争。”

    “……”

    林易微微诧异，皱眉说道：“凛，不要勉强自己，现在的魔力供给就已经足够让我击败包括Berserker在内的所有英灵了。”

    林易委婉地劝说着，话里话外都透露着同一个意思——

    我实力超强的，就你那点魔力供给根本不够我霍霍的，所以还是别想那么多，好好维持小康的现状，细水长流就完事了！

    “……”

    相处多天，远坂凛已经差不多了解了林易的性格，因此很快明白自己被他小觑了，于是面无表情地瞥了他一眼。

    “放心吧，明天你就知道了。”

    “……”林易挑了挑眉，饶有兴趣地说道，“那我就拭目以待了。”

    ……

    ……

    第二天。

    远坂凛起了个大早，但小樱居然起得比她还早，而且似乎已经不记得昨晚半夜的事情，面带微笑地在厨房中辛勤忙碌着。

    “早上好，姐姐。”

    “早上好，藤村老师。”

    “早上好，卫宫前辈。”

    “早上好……”

    望着厨房中忙碌之余，还不忘打招呼的小樱，所有人都感到有些惊异，纳闷为何一夜之间小樱就变得阳光了许多。

    思来想去，只能将此归咎于姐姐远坂凛的深夜开导上，于是纷纷向远坂凛投去了敬佩的目光。

    远坂凛勉强一笑，也有些不太适应小樱如此迅速的变化。

    不过既然能在众人心中形成如此大的反差，也说明之前的小樱实在是太过阴郁，能变得开朗一些终究是好事，不是吗？

    吃完早饭后，远坂凛让林易支开了小樱和藤村，叫上了卫宫士郎和Saber，来到之前那个房间商议下一步的对策。

    “昨天与Caster战斗之后，Archer记下了她的魔力特征，只要她出现在Archer方圆千米内就能察觉得到，然后今天早上，Archer在西南方向察觉到了相似的魔力波动……卫宫同学，你应该对那个方向的地段有所了解吧？”

    说着，远坂凛望向了卫宫士郎。

    “西南方向……”

    卫宫士郎先是皱起了眉头，而后好似忽然想起什么般瞳孔一缩：“西南方向！难道是……不！不可能！”

    远坂凛微微皱起眉头：“卫宫同学，我们在交流情报，如果你有什么猜测就赶快说出来，哪怕只是个思路也好！”

    “……好吧。”

    卫宫士郎咬了咬牙：“如果是我家的西南方向的话，或……或许是柳洞寺！”

