    “大牛，她说的是不是马猎户？”掌柜厉问道。

    今日坐过窗口那个位置的有两人，其中一个就是经常卖猎物他们饭馆的马猎户。

    厨师愧疚的看着掌柜，低声道，“我在煎荷包蛋时，马猎户进过厨房，还站在我身后说了几句话，我……我只是眼角瞄到他的手，往荷包蛋里洒了什么，我也没看清楚，当时还有许多菜没做，我着急，就没再多做一份荷包蛋。”

    “还有別的原因吧？”年如意似笑非笑的盯着他。

    厨师慌乱的捏了捏拳头，终于抵不过掌柜和年如意的冷眼，他坦白说，“我……我本想等马猎户走后，再重新做一份荷包蛋的，马猎户就拿出两斤鹿肉送我，让我晚上拿回家吃，我贪便宜，就……就收下了鹿肉，那盘荷包蛋，我也没重新做。”

    “你……你个丧良心的混蛋，为了两斤鹿肉，就差点害了我们三个年轻的小姑娘，我抽死你。”

    厨师话才落，暴脾气的江月梅就冲上去，举起小拳头往他脸上猛呼一顿，打的厨师哭爹叫娘，“我……我不会了，我以后都不会了，我不贪了，我……”

    “你还想以后？”江月梅抬起脚，朝他身上又猛踹了几脚，“你说实话，你和那个马猎户合谋害了多少姑娘?你们把姑娘迷晕后，又都干什么了？是不是都卖了？”

    “那还用说?一定是卖了。”

    “是先毁再卖吧。”

    “这两个畜生不如。”

    周围看戏的观众，又议论纷纷，表达存在感。

    年如意看向夜雨，吩咐她，“你去一趟官府?这事还是交给官府去调查吧。”

    “对?这事得赶紧报官，我……我和这位姑娘一起去官府?我是证人，我先去官府写张证词?也能帮上你们。”

    说话的是猪肉哥。

    他红着脸，看着夜雨腼腆的笑。

    人家是好意，还帮过她?夜雨也没拒绝?就和猪肉哥?还有另外五六个喜欢凑热闹的观众?一起去了官府。

    离市集不远，就有一处哨岗?十几个巡逻的官差?就在哨岗附近来回的走。

    夜雨见状?就去了哨岗?然后从腰间拿出了一块身份牌?对官差头儿道，“我是元王府的人?那家饭馆有个案子，你们过去几个人看看。”

    一听是元王府的人，官差头儿鞠躬哈腰的点头应好?并亲自带着八个官差，就去了饭馆。

    留下的官差?给猪肉哥几个人做了口供，并给他们画押签字。

    夜雨和官差头儿一起回的饭馆，在路上，她嘴舌利索的已经把来龙去脉，给官差头儿说了个清楚。

    官差头儿得知案情后，赶到饭馆，就把厨师给抓了，并派了两个官差，将他押送回了大牢，然后在掌柜和小二的指认下，得知了马猎户家的住址，官差头儿带着剩下的六个官差，直接赶赴马猎户家。

    事情到了这里，案子就全权交给了官府去处理，年如意几人签了一份口供后，背着买的东西，就离开了饭馆。

