    第140章

    徐阶到了顺天府衙门以后，就问张昊能不能单单谈谈，张昊愣了一下，不过还是请徐阶到了隔壁的厢房当中去，一个锦衣卫端来茶，张昊请徐阶喝茶，然后锦衣卫就出去了。

    “我还是称呼你为张昊吧，张昊啊，你昨天这样查抄是不行的，这样会得罪很多人的，老夫知道，你有一腔热血，希望救百姓，但是你可以问他们拿出钱来，不这样查他们！”徐阶坐在那里，看着张昊说道。

    “不该查他们？”张昊听到了，很不爽的看着徐阶。

    “老夫知道你很生气，也知道你的理由是有道理的，但是那些文臣，都是盘根交错，你查了这个，那么就会影响到其他人，他们就会记恨你，现在你也知道，那些官员家里查出了这么多钱，这些钱怎么来的，你也知道，都是贪腐来的，诶，你这一弄啊，不知道多少人恨你呢！”徐阶对着张昊叹气的说道。

    “徐阁老，我就想要问问，你如实回答我，第一，我查那些人，应该吗？第二，如果内阁知道这些人贪腐，会不会查？”张昊马上盯着徐阶问了起来。

    “嗯，如果是内阁回答你，应该，会查，如果是我回答你，不应该，不查！”徐阶看着张昊说道。

    “呼，那，你自己想不想查呢？”张昊听到了，呼出一口气，压住自己的怒火，看着徐阶问道。

    “如果是十年前，老夫会去查，但是现在，不敢去查！”徐阶看着张昊说道。

    “我明白了，你们都珍惜自己的官帽，你们都怕死，所以大明才会这样，所以外面的百姓，都是卖儿卖女，所以那些官员，才富得流油！”张昊点了点头，开口说道。

    “张昊，你也不要那么愤世嫉俗，现实就是这样的！”徐阶看着张昊说道。

    “现实就是这样的？当初太祖的时候，谁敢贪腐，为何现在都敢了，不贪腐还不正常了，就说这个秦两仪吧？他当了二十年的县令，二十年，家里一贫如洗都没有提拨，

    而这个袁启旺，就是因为有钱，给吕本送礼，考取进士后，十五年的时间，就到了京兆府府尹，袁启旺的能力有秦两仪的强，这是什么天理，如果内阁也是这样想，那么天下百官，岂有不贪的道理，上梁不正下梁歪，

    徐阁老，你是刚刚进入到内阁的，你都这样想，如果被天下的百姓知道了，得多失望啊？”张昊看着徐阶，很气愤的说道。

    “张昊，咱们不争论这些，我今天过来，就是想要告诉你，查是可以的，但是不要一次性查处这么多，这样会出事情的！”徐阶看到了张昊如此气愤，马上安抚张昊说道。

    “出什么事情，无非就是要了我的命？外面这么多百姓的命，我不管了吗？这么多人，换我一条人命？”张昊看着徐阶质问着。

    “你，你这孩子，怎么不知道好歹，老夫是为你好，你以为那些人是这么好招惹的啊？”徐阶听到韦浩这么怼着自己，有点生气了，自己是为他好的。

    “那好，徐阁老，我问你，你做这个阁老的目的是什么？就是为了升官，然后做到内阁首辅，接着呢？大明还是这样，该贪腐的贪腐，该没人管还是没有人管？那你当这个首辅有什么用，再说了，就是放一头猪上去，他也是这个样，既然你已经是内阁大臣了，就不能想想百姓？”张昊还是很生气的看着虚徐阶说道。

    “你，老夫是要你徐徐图之，而不是这么猛烈！”徐阶看着张昊说道。

    “那好，按照你说的，徐徐图之，你图了吗？我就问问你，你当官这么多年，你查过几个贪官，你弹劾过几个大臣？你就怕得罪他们，为了不得罪他们，你就如此伟大，委屈了自己？”张昊看着徐阶继续质问着。

    “你！”徐阶被张昊顶的说不话来。

    “徐阁老，你我话不投机，你劝我，我谢谢你，但是我也奉劝你，既然已经当了内阁大臣了，希望你能够为百姓做点好事情吧，不说青史留名，但是最起码，也要对得起自己的良心，

    当然，我也知道，你徐阁老还是正直的，你徐阁老还是有良知的，只是没有这份和那些贪腐官员斗争的决心，所以，我不怪你，但是我也希望你，不要怪我，以后我要是有得罪你的地方，还请谅解！”张昊说着站了起来，对着徐阶拱手说道。

    “张昊啊张昊，你这样做，迟早会后悔的！”徐阶也是站了起来，对着张昊说道。

    “没事，后悔的时候再说，现在，我就担心我的锤子不快。锤不死那么多了，对了，我知道你有店铺，你回去告诉你的店铺掌柜的，那些物资最好是不要涨价！”张昊站在那里，对着徐阶说道。

    “老夫没有店铺，店铺的事情，老夫也管不上！”徐阶很生气的说道。

    “反正我和你说了！”张昊也不管他承认不承认，反正自己已经说了，听不听就是他自己的事情！

    “告辞！”徐阶说完就生气的走了，感觉这个张蛮子，真是不可理喻，自己好心来劝他，他还这样顶着自己，既然他想要去找死，那自己就管不了那么多了，

    同时，徐阶也是想着，能不能退掉这门婚事，以后张昊，肯定会连累自己的，也会坑了自己的闺女的，可是一想，又不能退，这个是皇上下了圣旨的，这个还是要遵守的，明面上也是需要过的去的，如果提出不同意，那到时候就得罪了英国公府，徐阶也担心这点，他可不想的得罪任何人。

    而张昊在徐阶走了以后，坐在那里苦笑着，这就是大明的内阁官员，连徐阶都不敢去查那些贪腐的官员，那谁还敢去查？一个内阁大臣啊，都快到顶了，都怕了那些文臣。

    “老子就不相信，杀不光，你们做好人，我不做，要不然，大明的百姓，就完了，不知道要死多少人，既然你们贪得无厌，就不要怪我！”张昊坐在那里，咬着牙想到，

    张昊查那些十四个县令的时候，还没有这么生气，而徐阶今天来找自己，自己是真的生气了，上面都不管了，下面的那些官员，还不贪腐的起飞，谁还顾忌百姓了，怪不得六十万余两救灾的要银子，真正用到百姓手里的，就2万两左右，换谁，谁不盘剥一下，那都是傻子！

    张昊坐在那里想着事情，差不多一个时辰，沈炼回来了，带着一份名单回来了。

    “大人，这就是我们采购的商铺，我去问了，就是要涨价两成，说明天还要涨价三成，爱买不买，名单都是在这里，还有，后面知道背景的，我有给你标注了，没有标注的，就是还不知道！”沈炼把名单交给了张昊，

    张昊展开来看，好嘛，吕本，徐阶，严嵩家都有，还有那些尚书，侍郎家里也有，基本上，这里都是四品以上官员的背景，之前自己开工坊，他们来弹劾自己，现在呢，他们家里要从商了，他们就认为没事！

    “大人，现在该怎么办？”沈炼对着张昊问道。

    “你拿10万两银子去采购，让他们开出清单和单价来，把证据拿到手再说！”张昊说着就拿出了10万两银子，交给了沈炼。

    “是大人！”沈炼接过了银子，马上出去了。张昊就是坐在那里想了，为何会这样，这么多贪官，自己能杀完吗？

    “能吧，杀完一拨不就好了，怎么也能管够几十年的吧，太过分了！”张昊坐在那里，自己给自己大气说道，实在是太气愤了，

    当天下午，沈炼就采购了10万两的物资和粮食。回来的时候，天都已经黑了。

    “大人扰，采购完了，还有一些在他们的仓库，我们运输不了这么多，接下来怎么办？”沈炼激动的看着张昊说道，他知道，张昊肯定会有行动的，收拾那些奸商。

    “回去睡觉，还干嘛？天都黑了！明天早上早点起来，收拾他们去，现在该睡觉睡觉，反正他们也跑不了，不着急，明天啊，继续买二十万两！”张昊对着沈炼笑着说道。

    “啊？”沈炼听到了张昊这么说，吃惊的看着张昊，涨价还买这么多。

    “啊什么啊，老百姓都没吃没喝了，先买完再说，到时候把钱弄回来就行了，搞不好还能赚点！”张昊瞪了一下沈炼，接着就开始往皇宫那边走了，自己还没有吃饭呢，去皇宫吃免费的去，本来自己就当锦衣卫就没有工钱，还贴钱，这饭，怎么也要吃回来一点。

    张昊到了玉熙宫后，就去食堂吃饭了，

    而张昊高价买那些物资的时候，也让那些官员得知了，他们此刻有点高兴啊，想着，张昊还算懂事，没闹，这个钱，一样来的快，张昊可是需要的，他要救那些百姓，没物资可不行。

    “爹，今天商铺那边来报，张昊在我们店铺买了5000多两银子的棉衣棉裤，我们把库房都清空了！”严世蕃看到了严嵩回来，微笑的对着严嵩说道。

