    <!--go-->    “您是‘母亲’的长子，您是密林巨龙的王，是‘统治者’。”

    尧言望了一眼蒂勒和她身边的其他密林巨龙。

    之前通过畸影鸦，他在密林巨龙和密林龙人的身体内预设了几条生命阶段的基因模板路线。

    就像昆虫到达某个阶段就会自行开始变态发育那般。

    首先是战斗路线分化，是密林巨龙和密林龙人之中的战斗单位。

    不过，他并没有像这个世界的古代人类那般给自己制造的基因生物带上什么奇怪代号的想法。

    主要有三种型号。

    第一，守卫型巨龙。

    主要发展路线是增大体型、增强肌肉力量，增强防御力，增强恢复力，增强毒素抵抗之类的，作为保卫战斗和非追击战的特化密林巨龙。

    没有不同阶段的不同发展方向，第二次，第三次发育都是以这条核心路线进行分配，进行发展。

    甚至可以说，只有一次方向的选择。

    只有一次改变。

    第二，暗猎型巨龙。

    以人类的追猎者为模板，主要发展路线是增强敏捷，增强毒素使用，增强追踪能力，增强恢复力和伪装隐藏能力，作为追击、搜索、袭杀为目标的小型密林巨龙。

    第二次发育主要是增强毒素毒性，增强伪装，毕竟前期弱小时不需要她们参与外出攻击的任务，只需要在保卫战和阵地战附近进行游击。

    第三次发育则是增强追踪、恢复力和搜索能力，以增强外出袭杀敌人为目标的进攻向发展。

    第三.....

    守卫型巨龙的体型和力量特化，导致她们对资源的消耗增大，无论怎么说也无法大量持有，这些守卫型巨龙比起枪支，更应该说是火炮。

    而暗猎型巨龙就是狙击枪。

    除此之外，还需要一种普遍的，能够在正面战场上利用的主战巨龙。

    集群型巨龙。

    由魔人城市的特化魔人为灵感来源，尧言打造了一群会因为周围同族个体密度而导致战斗力上升的密林龙。

    会在战斗过程中释放信息素，刺激其他个体的身体机能提高。

    在受创时释放促进恢复的信息素、释放增加攻击性的信息素。

    尽管代价是透支生命，但尧言并不在乎。

    尧言重视的是她们的集群性，只有单独一只时，因为信息素浓度的原因战斗力没有多少增幅，但是如果增加到一定幅度，就会获得强大的攻防增幅。

    除了这三种战斗型巨龙之外，尧言还制作了几种基因模板。

    领袖型巨龙。

    这种巨龙会特化大脑以及其他各方面素质的，灵感来自于魔人城市的女王。

    尧言利用畸影鸦给这种基因模板增加了依赖同伴的基因，会因为缺少同伴而不安，会以各种方式保障同伴，也增强了其对资源的贪婪——

    对地位的渴望源自于对资源的占有，这点尧言很清楚。

    这种领袖型巨龙，会本能地倾向于凝聚和扩大龙群，会本能地将有利于龙群的事物收集起来。

    再然后是收集型巨龙。

    以“花纹繁复和奇特”作为审美观核心的“收集财宝”欲望，会让她们到处寻找有繁复花纹的事物并带回龙巢“储存”。

    还有一个是传讯型巨龙。

    这种巨龙比起其他的巨龙还要小，但是，这种巨龙的交流欲望非常强，但又会在与同伴接近一段时间后产生厌倦感。

    尧言的墨鸦，【传言】的能力，这种传讯型的小号巨龙，与其说是为了传讯，到不如说是为了传播他需要的流言。

    除此之外，每一种巨龙，他都有让她们附带“艺术审美”，会创作和交流。

    而创作和交流，就是最好的流言传播途径之一。

    不过，即使有着畸影鸦，有【草稿】这种利器，尧言也并没有太多的时间制造模板，所以也就只造出了这六种巨龙的基因模板。

    然而仔细思考一下，这其实已经足够了，剩下的，那些基因上不具备的东西，都会在社会各个方面被逐渐构造出来。

    他也会参与其中。

    现在，就只需要等待时间了。

    思索间，他的视线，转向了远方，转向了莉吉尔的方向。

    大嘴鸦、黑白怪鸦、墨鸦、畸影鸦、逆火鸦、独眼鸦、机械鸦，除却那些小阴影鸦之外，他能够独立存在的“客户端”，一共七个。

    而现在，乐园里藏着机械鸦，魔人城市是独眼鸦和逆火鸦，莉吉尔身边的黑白怪鸦，龙人那边的墨鸦，巨龙这边的畸影鸦，他就只剩下一个大嘴鸦再分开放置了。

    不过也没关系，就像现在，如果有需要，他可以用小阴影鸦作为暂时替代，把需要用的能力的乌鸦自灭，然后在需要的位置重新凝聚就好。

    只要不是太频繁，应该不会出现被世界同化的状况。

    但是，也有一个不可忽视的问题。

    他虽然可以无限分离出小型的阴影鸦，但是这些阴影鸦过于“模糊”，很容易崩溃消散。

    依照之前老贾老蟹给的资料，那个“概念沉降”理论，也能够得到解释。

    核心能力的概念形成能力，就需要有一定种类的次级能力作为牵引来进行沉降，形成有一定轮廓和形态的实体。

    越是宽泛的概念，就需要越多。

    不然，在晋升的时候，因为“空白”太多，会导致精神结构垮塌。

    这个描述，尧言大概能够理解。

    非要用什么例子来描述，那就是说他的精神概念是水，需要各种容器来盛装，如果没有容器，这些“水”在外界因为轮廓不定很容易溃散。

    各种次级能力就是“容器”。

    而阴影鸦本身作为他能力“谣言”的体现，本身是没有沉降核心的，没有“容器”的，很容易出现溃散。

    尧言很谨慎。

    毕竟，他也不知道，这个世界有没有其他的污染体或者收容者。

    亦或者，像是地狱世界那般，存在着已经融入了这个世界无法脱离的“囚徒”。

    他在收集的各方面情报，当然也包括可能存在的“敌人”。

    并且.....

    假想敌也并不只有外来者。

    还有这个世界内的生物。

    真的没有能够运用“精神力量”的人类或者魔人吗？

    尧言保持着谨慎的审视态度。<!--over-->

