    宋宛月几人回了家后，吃过午饭，又午休了一会儿，宋奶奶和宋老爷子还有宋树一家去了地里干活，家里只剩下了宋林一家人。

    宋宛月关了院门，把昨日配好的药包拿出来，喊了宋林和许氏帮忙，制成药丸。

    三人一阵忙活，刚把药丸制出来，还没等拿到宋宛月屋里去，便听到了尖嚎的哭声，然后是砰砰砰的敲门声，“出来，你们一家子丧尽天良的东西给我出来！”

    听出是宋瓜氏的声音，宋林瘸着腿就要去开门，却被许氏拉住，朝他摇了摇头，不管怎么说，宋瓜氏是长辈，婆婆可以对她动手，宋林却不可以。

    见没人开门，宋瓜氏改为用脚踹，一下一下踹的很响，“天打雷劈的东西，好歹咱们是一家人啊，你们怎么能这么狠毒的想要害死我们明儿啊！”

    “爹、娘，先把药丸帮我拿屋里去。”

    宋林和许氏端着药丸进屋，刚放到桌子上，便听到啪嗒一声，赶忙回头，看到宋宛月竟然把房门从外面锁上了。

    两人大惊，“月儿，快把门开开，爹娘去应付。”

    宋林更是急的不行。他这个二婶，是个混不吝的人，看到只有月儿一个人在，保不准会对她下手，月儿可不是她的对手。

    宋宛月把钥匙拔下来，拿在手里，“爹娘放心把，我自有办法制她。”

    她最讨厌这种没事找事的人，这次若是不彻底解决了，宋瓜氏以后定然还会三五不时的过来闹腾。

    宋林急的晃门，“你有什么办法，听爹的，赶快把门开开，爹去对付她。”

    “爹娘出来反而不好办，您们要是听我的，就别出声，我来对付她。”

    说完，宋宛月转身朝门口走去，宋林和许氏急的在屋子里大喊，奈何宋宛月就像没听到，径直走到大门口，猛地把大门打开。

    宋瓜氏踹的正起劲，一脚落空，身子一个趔趄，差点摔倒。

    “好啊，你们害了我儿子还不够，还想害我！我今日跟你们没完！”

    还没看清出来的是谁，宋瓜氏就破口大骂。

    一股臭味飘过来，宋宛月撇了一眼躺在担架上的人，往门前一站，“怎么个没完法？”

    原以为出来的会是许氏，毕竟许氏自从嫁过来以后就没有下过地，一直在家里做绣活。

    没想到出来的却是宋宛月，宋瓜氏愣了一愣，伸手要推她，“去去去，小丫头片子，有你什么事，让你娘出来！”

    宋宛月轻轻一躲，宋瓜氏的手落空，“家里只有我一人，有什么话给我说吧。”

    “我跟你说不着，你们两个，把人给我抬进去！”

    站在担架旁的是赌坊的人，闻言弯腰就要把抬担架，宋宛月不慌不忙的转身把挂在门外墙上的镰刀摘下来拿在手里，锐利的刀锋在灼热的阳光下发着刺目的光。

    宋瓜氏吓得后退了一步，“你、你干什么？”

    要抬担架的人也是动作一顿，抬头看过来。这两人是赌坊的打手，五大三粗的，平日里也没少干上门要债的活，还是第一次看到八九岁的小姑娘敢对着他们拿镰刀的。

    “担架上是谁？”

    “我儿子。”

    “你儿子凭什么抬到我家来？”

    “还不是你奶奶教导出来的好儿子，骗我儿子去赌坊，输了钱把我儿子撇下，自己逃跑了，把我的明儿害成这样。”

    三叔？

    宋宛月眉头几不可见的皱了一下，随即又舒展开，她有原身的记忆，知道宋三小虽然胡浑了一些，但从来不去赌坊这种地方。

    “说话要讲究证据，我三叔被我奶奶赶出家门，分文没有，怎么会去赌坊？莫不是你们存了什么坏心思，故意害他的吧？”

    宋瓜氏心虚的眨眨眼，刚才宋明浑身发臭的被送回来，她吓了一跳，问清事情始末，得知自己儿子偷鸡不成蚀一把米，气的不行，和宋明一合计，这才决定赖上这边，虚张声势的喊，“死丫头，你说什么呢？别以为我们不知道，你家的凉皮在县里卖的很火，每日卖不少的银子，那个害人的畜生每日都在，他手里能没钱？告诉你，你们家不拿出银子来赔偿，今日这事善了不了。”

    她的反应宋宛月看得清清楚楚，知道自己猜对了。

    嘴角微勾起来，似笑非笑的看着她，“想要多少银子？”

    “五十两！不，一百两！”

    明儿都成这样了，自然从顾少爷那里得不到一百两了，从这边弄到一百两也行。

    “你看那是什么？”

    宋宛月指天上的太阳。

    宋瓜氏狠狠的瞪着她，“你当我傻啊，不知道那是太阳。”

    “既然有太阳，就是白天，您在这做什么白日梦呢？”

    宋瓜氏愣怔了一瞬，才明白她话里的意思，顿时一蹦三尺高，“你个死丫头，说谁做白日梦呢？”

    “说你！”

    一道声音从围观的人群后发出来，带着怒气。

    众人回头，只见顾义怒气冲冲的走到门口，将宋宛月护在身后，怒视宋瓜氏，“你敢欺负小丫头，想挨揍是不是？”

    他可是财神爷，宋瓜氏哪里敢得罪，当即软了态度，语气带着巴结讨好，“顾少爷，您可真是冤枉我了，我哪里敢欺负她呀，是她对我不敬，你看，她手里还拿着镰刀呢。”

    顾义回头看了一眼，脑中竟然浮现的是宋宛月被欺负的画面。

    顾义心疼的不行，转过头来，喊，“小四，小四！”

    小四慌忙推开人群过来，“少爷。”

    “把这个老东西拖下去打板子!“

    小四，……

    低声劝，“少爷，她不是咱们家里的人，不能轻易处置。”

    “那就送官，告诉官老爷，她上门恐吓小丫头，小丫头都被她吓病了！”

    小四，……

    宋瓜氏可是吓坏了，“顾少爷，您可不能这么说话啊，你看这死丫头这不是好好的吗？”

    “她这是内伤，一会儿就会发高热，然后昏迷不醒，严重了还会丢了性命。”

    宋瓜氏，……

    小四，……

    围观的众人，……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在新书榜五十多名徘徊好几天了，一直上不去，求一拨打卡，投票，留言，么么哒。

