    玩家们看到一个硕大的爆击数字，全都给看傻了眼。

    乖乖哟，林克这一指头究竟是什么鬼，隔着几十米的距离用手指头指了一下恐怖战术家，一切数据在玩家眼中都是问号的恐怖战术家直接灰飞烟灭，化为齑粉。

    秒杀！

    “恐怖，林克这究竟是什么伤害啊，一下子秒了三万五的血。”

    “这个三万五，只是说恐怖战术家的血有三万五，可不代表林克这一发攻击只有三万五的伤害……”

    “就离谱，上一次林克和战争使者交手，打出的伤害最高也就八九千，其他零散攻击都是一两千左右，这一次重新出山，一出手就惊天地泣鬼神，实在是小母牛打倒立，牛逼翻了！”

    “林克这家伙该不会是已经研习了进阶知识，更进一步了吧？”

    “很有可能，一连消失好几天，八成是掌握了进阶知识又有提升。”

    玩家们交头接耳，眼神中充满崇拜。

    虽说废土的实力比不过异星，但是他们有林克啊！

    林克的成长没有极限，即便是面对实力更强的异星，也能打出极其精彩的攻击，捍卫废土尊严，这就是废土的主角！

    而在一众NPC和敌人眼中，林克手指中爆出一条红色闪电射线，顷刻间将恐怖战术家土崩瓦解，攻击力之强骇人听闻。

    要知道恐怖战术家在异星也算是十分强力的兵种，可以说是战争使者之下第一人的存在，无论是单兵实力还是计谋，都在军团先锋之上。即便是战争使者，也绝对没办法一击秒杀。

    整个战场因为林克的出手，瞬间陷入凝滞。

    无论己方还是敌方，全都被这惊天动地的一指打的六神无主。

    当然，就连当事人之一的林克，也被自己这一发死亡一指吓到。

    他拍着良心保证，这一击完全没有装逼的意思，只是想试试自己的专属传奇技能而已。谁知道第一次使用这个技能就来了个暴击。

    要知道，按照他现在30点幸运属性，暴击率也只有区区0.3%，第一发【死亡一指】就触发，这种概率足以称得上是撞大运了。同时林克也确定一点，那就是血怒叠加的攻击力加成，对于【死亡一指】技能来说同样奏效，否则也无法打出一发三万五的伤害。

    因为刚才一击秒杀，战场上效果直接拉到了顶点，与此同时林克系统上也弹出一个临时任务。

    [你触发了主城任务【废土永不为奴】]

    [任务提示：你在战争中两次三番重挫异星入侵者，击败战争使者和恐怖战术家，现在时候将异星入侵者赶回老家，捍卫废土荣耀]

    [任务奖励：80万经验，异星随机材料3份，梵提星系影响力1点，称号一枚]

    林克看完任务顿时就乐了，这一次任务获得的居然是梵提星系的影响力，这就相当于迈出废土，走向宇宙了。

    林克深知刚才一发【死亡一指】对所有人造成的震撼，毕竟连他自己也都吓了一跳。

    现在就要乘胜追击，一鼓作气将敌人击垮！

    恐怖战术家的死亡，让异星军团瞬间损失了一位战场指挥官，群龙无首。

    战争使者加尼斯见状挥动一对巨大肉翅，倏地腾空朝主战场飞来。

    他原本觉得恐怖战术家要和林克激斗一阵才会显露颓势，届时他就以攻心计，道出准备好的计划干扰林克心神，以此占据先机，再趁其不备进行搏斗，从而奠定胜局。

    可是恐怖战术家突然暴毙被秒杀，加尼斯心神巨震。

    异星军团没有了指挥者，全员还震惊于林克方才惊天动地的秒杀，等回过神气势削弱，阵型必定大乱。现在只得他出面才能稳住局势。只要牵制住林克，以异星军团的素质和实力，扫荡这些蝼蚁不在话下。

    林克一路上挥动异星战斧，一路斩杀沿途的异星军团。

    “异星军团听令，对林克发起进攻！”随着加尼斯一声令下，战场上的异星军团全都行动起来，目光齐齐朝林克望去。

    有女妖闪现到林克面前使用“精神尖啸”技能，还不等林克出手，附近一团灰雾骤然袭来，格蕾丝顿时出现在林克身边，眼神瞳孔逐渐变成恐怖的黄色：“这些女妖交给我来对付。”

    话音刚落，灰雾化作无数细小流束向四面八方激射，格蕾丝浑身羽毛炸起，直接以“致命尖啸”来硬怼女妖的技能。

    一个阻拦不成，更多的女妖朝林克奔来。

    半空飞行的鹰身女妖乘着灰雾，直接以肉身将女妖扑开，扫清面前一切阻碍。

    随后，硕大无比的军团先锋朝着林克奔来，甚至战场上的所有军团先锋，也都舍弃面前的目标，眼神中只剩下林克一人。

    试想一下，战场上上百头的浑身冒着火焰的军团先锋，齐齐朝着林克跑去，那是一幅怎样壮观震撼的画面。

    金刚鹦鹉眼见不对，立刻破口大骂道：“草你奶奶的不讲武德，居然安排所有战力齐攻林克一个点。说好的王对王将对将，你吗的灵位在林克身上呢，全都冲过去！”

    金刚鹦鹉立刻招呼道：“蛛魔帝国所有人听令，誓死护送林克，别让这些异星砸碎靠近！”

    战场上所有蛛魔听到皇家宰相大人亲自发话，立刻调转方向拦截敌人。

    本杰明也重新聚拢骑兵，从侧面开始冲锋，撕裂影犬的阵型。

    一时间，整个战场俨然变成了一场阻击和护送。

    军团先锋的血量很厚，林克不可能花费大量精力和心神击杀这些生物，只能靠胯下剑齿虎王的速度躲开。但是军团先锋数量众多，体型还很庞大，浑身火焰包裹的石头坚硬异常，火焰光环还能对周遭造成一定的火焰伤害。

    眼前两只军团先锋挡住去路，林克的异星战斧已经挥起，准备先杀了这群碍事的军团先锋，再和战争使者作战。

    就在这时，一道金光从天而降，一棍之下两只军团先锋直接被震飞，地面密集的裂痕辐射而出，看上去分外狰狞。

    飞扬的尘土之下，一道黑影逐渐走出来。

    金刚双手搭在震苍穹上，迈着潇洒的步伐走出来道：“你放心去对付战争使者，这些军团先锋交给我们。”

    此时不必多说什么，林克重重点头，这时候信任大家就对了。

    金刚鹦鹉在枪林弹雨间穿梭，快速来到林克身边道：“你骑着黑旋风过去，速度快些。”

    林克一跃跳到黑旋风身上，拍了拍马颈：“小黑，看你的了。”

    黑旋风嘶鸣一声，旋即开启【风驰电掣】，速度提升10倍，和风融为一体。

    面前的军团先锋全都扑了个空，后续的军团先锋干脆直接开始用炎拳轰击地面，让地面崎岖不平沟壑纵横，给林克的通行制造难度。甚至有扑上来想以身躯压死林克的军团先锋。

    “林长老先走，我们助你！”月影议会的长老上前，其中五长老直接变身一头巨熊，以肉掌和身躯扛住军团先锋，另外几位长老催动法术，从地面猛地生长出一颗树苗，顷刻间化身大树，枝条将军团先锋缠绕顶起，重新打通前路。

    不远处的触龙神从地下钻出来，一脑袋顶飞一个军团先锋；

    “元首，帮我杀了这个毁掉我家园的杂碎！”公爵扔出几十个金属小球，片刻金属小球展开变成一个个冷冻集束炮台。武装吉普车一脚刹车，车斗里的急冻炮和公爵铠甲肩膀上的微型集束炸弹全部就位，火力倾泻宛如一个军团，拦住了数只军团先锋。

    蛛魔勇士迈着沉重的身躯，用手中长矛和坚硬的几丁质外壳身躯，撼动军团先锋，随后战作一团。

    无数战场上散落的细小育母蜘蛛组合起来，形成一头巨大的金属蜘蛛，触足撑起一块地方，供林克和黑旋风通过。下一秒，军团先锋的火拳砸在育母蜘蛛身上，只是还不等力量传递下去，育母蜘蛛碎裂成无数小蜘蛛，让这一拳轰了个空，军团先锋身体踉跄直接摔倒在地。

    “继续走，这里交给我！”

    沙索克从地下倏地冒出来，战刃在手，直接开启【土之力】，独自拦住了两头军团先锋。

    黑旋风的“风驰电掣”状态消失，林克已经来到了铸魔营地的中段。

    此刻面前还有十几只虎视眈眈冲过来的军团先锋，而身后所有队友成员已经和敌人战作一团，分身乏术。

    “看来在和战争使者交手前的最后这段路，必须自己走了。”

    就在这时，林克耳蜗里的传声虫，突然传来了海伦的声音。

    “元首，这些军团先锋我来帮你解决。”

    还不等林克询问怎么解决，突然天空传来一阵雷鸣般的爆炸。

    紧接着，林克就看到一阵光幕从天而降，地面突然多了不少“铁饼”。

    下一秒，这些铁饼展开，和半空中的缓落物形成电势差，宛如水桶粗的电流激荡，劈在军团先锋身上，火光炸裂，哀嚎声不断。

    原本充斥着火焰和热量的军团先锋，身上不少石块在电流的击打下竟然出现了融化迹象。但很快，当第二波导弹袭来，在快落地的时候爆炸，浓烈的白色气雾将军团先锋包裹，发出滋滋声。

    原本炽热的空气，一瞬间变得冰凉无比。

    “嘻嘻，元首我们只能帮你到这里了，接下来就看你的了。”

    原来海伦在观看了上一次林克和异星军团的战斗后，一直记得军团先锋这个庞然大物。之前虽然忙于天眼卫星和火箭的研制，但是这件事也没落下。由她、戴夫以及路德维希博士共同研发的“惊蛰”和“霜降”导弹，在这次看过黑色文库得到进阶知识后，加以改造，才有了现在的模样。

    现在最后一道防线已经解决，黑旋风开启【电流星】技能，速度再次暴涨五倍，奔向战争使者加尼斯。

    加尼斯一对肉翅突然发力，掀起风卷残云，废墟的无数沙石瓦砾哐当作响。

    “刚才的导弹很精彩，隐约有那么一点进阶知识的影子。看来你们已经找到当年护卫队留在星球的遗产。”加尼斯语气没有任何波动，仿佛刚才死掉的不是他的手下，之后话锋一转：“不过很可惜，刚才的杰作恐怕是你火炮阵地发出的绝响了。”

    林克脸色骤然一变，语气激动道：“你对火炮部队做了什么？”

    加尼斯看到林克色变，心神不稳，计策显然奏效，慢悠悠说道：“虽然没有拿下赤龙脊，但是一直都有一支影犬和异类魔部队在外游荡。而在知道你们进攻的第一时刻，我就已经安排了这支军团，对你后方火炮部队进行致命打击。”

    加尼斯扫了一眼战况焦灼的战场，说道：“虽然这场战斗看似势均力敌，但是你们损失了完整的远程火炮部队，今后只会越来越无力。而异星的军团，将会源源不断的降临，直到将废土化为火海！”

    迎上加尼斯自负的表情，林克脸上的狰狞逐渐缓和，最后变成了一脸玩味。

    “哦，是吗？异星的军团真的会源源不断吗？据我所知，异星在和【第一秩序】的战争中落于下风，正在梵提星系内疯狂流窜吧？这期间你们应该在寻找低等文明星球，想要侵略掠夺资源。除了废土之外，应该还有其他目标吧？你确定在投入这么多资源也没能带来好处后，阿布扎还会再往你身上投入吗？”

    林克强忍着笑意，那眼神仿佛在说“不会吧不会吧不会吧”。

    加尼斯表情没有任何变化，但是一双眸子阴冷的足以杀人。

    林克说的是事实，关键是他怎么会知道异星近来的动向，甚至连发型其他目标的事情也都一清二楚。想到林克实力突然提升，还学会了如此强大的技能，加尼斯产生了一个不可思议的想法。

    或许，林克的提升并非因为找到了以前遗失的进阶知识，而是这家伙和第一秩序之间就有联系，这些进阶知识就来自于第一秩序！

    过分强劲的实力，对异星动向一清二楚，一步步让异星往废土派遣兵力，然后消耗。

    加尼斯背后一阵凛冽。

    或许，这本就是第一秩序和林克设下的一个圈套！

    “哦，忘记告诉你了。你安排一支军团突袭火炮营的事情，我第一时间就知道了。如果不出意外，你应该是见不到那些影犬和异类魔了。”林克嘴角翘起，而在几公里之外的火炮阵地，也传来了战斗的声音。

    只是这声音，绝不是影犬和异类魔进攻所能发出的。

    林克，真的早有防备！

