 “不成大宗师，终究跟芦苇杆一样脆弱。”

这边玄武还在想着事情，那边青龙喃喃了一句。

“芦苇杆？”

他扭头看了看青龙，另一侧白虎同样如此。

这个比喻很新鲜，却也很恰当。

生如芦苇，只需轻轻一折，便会被折成两截，就是这么的脆弱。

胡开山没说什么，背着手走进了房子里。

三人赶忙跟上。

他一把掀开盖在江之澜尸体上的白布，露出了他胸前那狰狞可怖的伤口窟窿。

这窟窿如此的骇人，竟是前后通透，就如有什么东西，将他的心脏生生挖去了一般！三人看的也是瞳孔缩了又缩：“这！”

玄武手比划着，沉声道：“好精妙的力道控制！这是怎么杀的他？”

青龙和白虎下意识点头，束集力量只炸开他的胸前，没破坏其他地方，这堪称精准与恐怖。

胡开山眼中露出回味，又带着些复杂和古怪：“被人一箭杀了。”

“一箭？

那人用的是箭？”

白虎四处找了找，问道：“那校长，箭呢？”

胡开山没好气看了他一眼道：“是用道家真气凝聚出来的箭！当时江之澜已经逃到了海里，老夫只能在岸上干看着！那人凝聚出一杆箭，隔着海杀了江之澜。”

“这！”

三人听的瞠目结舌，这有些超乎想象了。

玄武俯下身子，凝神细细查看着江之澜的状态，估算道：“他体外毛细血管崩碎了很多，死之前应该是潜到了海里极深的地方！”

“能让一个化境巅峰，一只脚跨入大宗师之境的江之澜都承受不住，那看来是上千米了的深度了！”

白虎一脸凝重，这方面有做过实验，他们三人顶多潜入海中八百多米，就会承受不住，玄武因为功法特性，则能潜到一千五百到一千八百米的深度。

“我的天，隔着一千多米的海水还将江之澜给杀了？

那人到底什么实力？”

青龙头皮发麻道。

“是啊， 这种手段，太恐怖了！”

三人也是看向了胡开山。

胡开山看着床上的江之澜，缓缓道：“比起这个，你们猜，是谁杀掉的他？”

“是谁，不是苏尘的师门长辈吗？”

青龙疑惑。

胡开山沉声道：“将你们交手的细节，统统说一遍！”

白虎当即从最开始发现江之澜的踪迹，到黎明前突然到来的袭击，然后又是江之澜突然不战而逃详细地叙述了一遍。

胡开山微微点了点头，缓缓道：“难怪。”

“难怪？”

几人敏感的听出了这句话下面蕴含的味道。

难道，校长、江之澜都和苏尘那位师门认识？

胡开山也不再卖关子，直接沉声道：“杀死他的，不是别人，是魔主！”

“魔主？”

三人瞬间失声，一个个瞪大了眼睛。

玄武不可置信地问道：“不可能吧，我当时和朱雀亲眼看到了，他不像是魔主啊。”

“老夫还能看错？”

胡开山又想到了之前当众给魔主扣黑锅的事情，不禁哼了一声。

“不出老夫意料，江之澜之前是听出了魔主的声音，所以才立刻弃战而逃。”

玄武三人默默点头，的确，若是魔主的话，这样也就解释得通了。

“可为什么会是魔主呢？”

白虎低声自问了一句。

“是啊，为什么会是魔主……”玄武同样有着这个疑问。

“魔主竟然是苏尘的师门长辈？”

青龙一脸古怪，难怪之前白虎提议要带苏尘回来给个解释的时候，被校长给拒绝了。

一时之间，房间里陷入了良久的沉寂之中。

魔主、苏尘；苏尘、魔主；两个人的名字在几人脑子里不停地回转着。

把这两个人联系到一起，也不是不能接受，只是太过于意外，苏尘这小子背后，竟然有着这么强的一尊大神在，这下， 对他的一切都要重新进行估算了。

“妈的，这下刘家萧家要傻眼了。”

青龙忽然嘀咕了一句。

“刘家萧家怎么了？”

白虎目露些诧异。

“一点小八卦，听说刘家那位老爷子，有意让自己的外孙女嫁到萧家去，可刘家老爷子那外孙女，正是苏尘的女朋友。”

青龙嘿了一声，八卦十足道。

“青州陈家老四的女儿？”

白虎低语一句，眼中若有所思，昨天他才和陈四常见过面，自然有印象。

玄武凝视着江之澜的尸体，问道：“校长，您感觉魔主有多强？”

“有多强？”

胡开山眯了眯眼，眸子里似有划过那破海一箭，他沉声道：“深不可测！”

“深不可测？

！”

三人面色皆是起了变化，竟然能让胡开山给出这样的评价来！胡开山缓缓道：“他先是硬抗了一条与千玉藻合力的一击，接着还能压着那两人打，最后又是一箭隔着千米深海杀了江之澜，这份实力，比当初他在珠峰之巅杀掉摩罗，还要强上不少！”

“嘶！”

玄武三人忍不住倒抽起了凉气，头皮上阵阵发麻，这何止是强横，简直是强的没边儿了。

与两位大宗师交手，还占了上风，完事后还有余力杀掉江之澜，这种作为，再次刷新了他们对大宗师境界的认知。

更甚于，在这之前，他在青州那边还杀了人，然后是一路撵着江之澜和一之羽真撵过去的！状态根本不在最巅峰！“难怪，他能瞬杀掉那老巫婆！”

玄武不住摇头，那样的人能缠死他，但和大宗师想比，也不过就是一根坚韧了许多的芦苇杆，大宗师想折，那还是能轻轻松松就折断，芦苇杆，再坚韧也还是芦苇杆……胡开山又道：“魔主与苏尘的关系，不要宣扬，另外，将魔主列为观察对象，危险人物榜单中将他升到第三，取代之前一条的位置。”

“是！”

负责这种事情的白虎应了一声，接着又问道：“校长，那我们要不要采取些什么行动？

弄清楚他到底是敌是友。”

“用不着，他没有与我们为敌的理由，他也是华国人！”

胡开山一摆手道，开玩笑，他刚刚才给魔主扣了口黑锅，要是再做点儿什么，魔主不发飚才怪。

 