    眼前那张满是络腮胡子的脸庞，叫她再次受到惊吓般的嚎叫出来。

    七七皱眉说道：“凌小姐，你这是做什么？”

    “我……王，王爷……媛儿如今是在你府上出了事了，你可要为媛儿做主啊！”

    七七哼了几声说道：“确实是要查清楚，在我摄政王府出现这种龌龊的事情，若是外人不知道，还以为我摄政王府是个藏污纳垢的地方，银鸽，你速派人去凌府通知凌大人夫妇……”

    听到这句话，凌傲媛突然浑身一僵，抬头看着七七，而后凄烈的大声喊道：“不要，不准去……”

    “凌傲媛，你在说什么？如今你在摄政王府出了这种事，我当然要给三叔一家一个交代；再说，眼下这猪二说是你主动勾引的他……孰是孰非尚不清楚……”

    “呸，我怎么可能勾引他这种下三滥的东西？是他，明明就是他强了我啊！”说完又泪眼婆娑的望着擎瑾煜。

    猪二气得跳脚，火大的吼道：“妖精，你这个专门勾引人的妖精……明明就是你光着身子走到窗户前面勾引俺的，你还敢黑白颠倒？看我不……”

    说完已经打算从腰间把那把杀猪刀抽了出来，抡圆了膀子……

    “大胆，在摄政王府竟敢动刀？你是活腻歪了是不是？”身后一人长剑出鞘，直接抵在猪二的喉咙上。

    猪二吓得腿一抖，直接趴在地上，双手捂着脑袋喊道：“爷，这位爷，俺没说谎，俺只不过就是，就是误以为遇到了个女妖精，所以俺才脱了裤子的……”

    听着他的话语，一群人忍不住憋笑，擎瑾煜也是好气又好笑的说道：“照你的意思是说，这凌小姐是个妖精？”

    “那可不就是，谁家好姑娘大白天的把自己扒了个精光，站在窗户前面勾引汉子？她就是个妖精，俺寻么着，俺都快四十了，还没沾过荤腥，就是妖精，只要能给俺解解馋，俺被她吸了阳气，也甘心……”

    “噗……哈哈哈哈……不行了，小爷我实在是忍不住了，再忍我肚子就要爆了。”唐淇风乱没形象的捧腹大笑，一旁的众人虽然也好不到哪里去，但是看着摄政王那张鬼面，都强忍到内伤，低下头微微颤抖。

    擎瑾煜哼了几声，抬手一阵掌风飞出，身侧的一棵小树当场断裂开来，吓得猪二直接尿了裤子。

    “天撸的，俺真的不知道她是个活人，摄政王饶命啊！”

    听着猪二的话，七七似乎有些迟疑，皱紧眉头说道：“你说你不知道她是个大活人？这是什么话？难不成你是想说青天白日你还能遇到鬼了？再说，你刚刚说什么妖精，我摄政王府又岂会有妖精？”

    猪二一听，慌忙抬起头，也顾不上面子，大声嚎道：“王妃娘娘啊，俺，俺是在隔壁送了猪肉之后，心里就一直瘆得慌，后来一泡尿憋着，没忍住就跑到这个院子来了……谁知道这死人牌位隔壁还能住个活人啊！”

    众人闻听，也都有些同意的点点头，七七皱眉说道：“你是当真不知道她是谁？”

    猪二慌忙点着头，磕头如捣蒜的说道：“王妃，俺们是真不知道这娘们是谁……俺就知道，她脱光了勾引的俺……俺不说别的，那就是个男人，看到一个女人白花花的肉露在外面，谁还能忍得住？”

    听着他粗俗的言语，擎瑾煜似乎更加恼怒。

    凌傲媛倒在地上，而后大声喊道：“我没有，王爷，我是真没有，我不过就是睡了个午觉，等我醒过来的时候，他就，他就已经……呜呜呜……”

    说到这里，肝肠寸断，泣不成声。七七却有些疑惑的看着凌傲媛，而后低声说道：“有个男人趴在你身上，你，你竟然会不知道？凌小姐，你这话，似乎有些地方说不通啊！”

    听到七七的话，凌傲媛恼怒的抬头说道：“你什么意思？”

    “你说我什么意思？凌小姐，若说你被他打晕之后用强，这种事还说得过去，但是你似乎并没有……”

    “谁，谁说没有，我就是被他打晕了……”

    “放屁，老子除了跟你那啥，可是一点也没伤害你，王妃，若是不信，你找几个人给她验伤，俺保证俺没伤害过她……”

    七七闻言，似乎正打算想要说什么，凌傲媛却噌的一下站起身形，大声吼道：“你们谁敢？我可是凌大人府上的千金，如今我在摄政王府出了事，摄政王就要对我负责……”

    “你……”还要不要脸？七七气结的想要破口大骂，可身后此时却有一人怒吼道：“住口，哪个承认你是我凌家的千金了？”

    众人回眸，七七在这一刻缓缓垂下眼眸，嘴角似乎有些欣喜的微微跳动了几下。

    拨开人群，凌墨轩与三夫人已经脸色青白的冲了进来，看着站在那里叫嚣的女人披头散发，身上此时还散发出一丝暧昧的气息，真是气不打一处来。

    凌傲媛眼见着突然出现的两个人，像是吓了一跳，而后慌忙跪倒在地，先是大声的哭喊道：“娘，娘……女儿被人设计陷害了，女儿……女儿……”

    本以为一向对她和蔼可亲的三夫人对心疼的上前来安慰，谁知三夫人眸子一冷，用帕子掩着口鼻，就好像她是什么害虫一般，皱眉侧身躲到一旁说道：“谁是你娘？一个不知羞耻的乡下女子，还妄图叫我一声娘？”

    似乎连七七也没料到三夫人会这么快就翻脸无情，一时之间脸上冷冷的看着凌傲媛，低声说道：“怎么？这么快就被打回原形了？”

    全身不寒而栗的颤抖着，听着七七的话语，想起自己以前的生活，凌傲媛突然跪倒在地，用膝盖磨着地面朝三夫人爬了过去：“娘，娘……女儿是被人陷害的啊！你要为女儿做主，女儿的一辈子都葬送在这里了……”

    三夫人像是看到什么脏东西一样，闪身躲了过去，大声喊道：“喜儿，还愣着做什么？还不快把这下贱的东西拖走？免得脏了夫人我的鞋子……”

