    “再挡一会儿！”

    屋里的白太太怕是也到了紧要关头，说话的声音都带着颤音儿。

    完全不知道来的是什么，罗顽顽和谢荣权只能是一个堵门一个堵窗户，谢家的人也纷纷挡在他们前面。

    院子里又是一阵旋风平地刮起，卷着砂砾让人不得不眯着眼睛。

    就在这大风狂做中罗顽顽闻到一股奇怪硫磺的味道，但是被风卷起的沙子不停地打在她的脸上，根本睁不开眼睛。

    虽然眼睛睁不开，不过倒是其他的感觉敏锐了似的，紧闭双眼，凭着直觉伸手往右边一抓！

    好像抓住了什么，又好像什么都没抓住，却觉得手上一阵发冷，似有若无的听到一声哀嚎。

    可现如今的情况，也容不得她深想，把发冷的手往裤子上面蹭了蹭，她全凭一腔孤勇杵在窗户前。

    而后就听到身边有扑通扑通倒地的声音，用手遮着眼睛强撑着瞄了一眼，罗顽顽大惊失色。

    原本护着她的谢家人都倒了，无声无息地软倒在地。

    合着院里就剩她一个还站着的了！

    意识到这一点的同时，旋风又突然停了。总算给了罗顽顽喘息的机会。

    “白太太，外头的人都倒了！”

    一刻钟听起来很短，可这会儿罗顽顽却觉得比一个世纪还长。

    她知道现如今只有白太太能解决眼下的险境，可治疗也到了紧要关头，绝对不能前功尽弃。

    可惜这回屋里没人回答她，罗顽顽心里一沉，不会诊室里已经进去什么了？

    又喊了两声，依然没有任何回应。

    罗顽顽心一横，两步蹿到门口，开门进入了诊室。

    屋内的情景令她大惊失色，白太太双手手心朝下，稳稳地悬在小姐姐的腰椎部位，嘴里念念有词。

    但是她周身被一团黑气包围着，那黑气虽然没有具体形态，却让她觉得是在啃食着白太太。

    此时白太太的脸上全是冷汗，眉头紧锁，仿佛承受着巨大的痛楚。

    目睹这情况，罗顽顽焦急万分，却又不知道如何是好。

    她喊了白太太几声，白太太却并没有停下动作，只是分神瞟了她一眼。

    那一眼，让罗顽顽心底发凉，她明白白太太这是承受着吞噬之痛也没停止秘术。但是就是不知道她是否还能撑到最后了。

    绝望从心底的一个小缝蔓延开来，罗顽顽不能想象一旦失败，小姐姐是否还有机会。况且白太太的状况也不好，脸上已经血色尽褪，印堂隐隐发青。

    刚才白太太还给她科普过这印堂在面相上代表的意义，所以她知道白太太很可能要撑不住了。

    情急之下，罗顽顽在内心疯狂地呼喊着血玉，血玉帮帮我，帮帮我！

    她感到眉心一热，想也不想就冲上去抱住了白太太的身子，心里想着这团黑气要啃就啃她吧！

    也不知道是不是血玉真的帮了罗顽顽，她抱住白太太的腰，就感觉眉心像要裂开了一般的疼，但是她强忍着没撒手。

    紧接着，她就感觉眼前发黑，对周围的感知也渐渐飘远了似的，然后便失去了意识。

    ——分割线——

    当罗顽顽再次恢复意识，她觉得自己还不如昏着比较好，因为她全身都觉得绵软无力，就像好多天没吃饭似的，半点力气都使不出来。

    那种心慌的感觉让她觉得自己随时都可能再次晕过去。

    但是当死机的大脑重新开始运转，记起自己晕倒之前发生的一切，她一下子就急了！

    挣扎着想坐起来，才发现自己好像是在医院的病房里。

    不过她刚支起个脑袋，就觉得眼前发黑，心里暗道不好，可千万别晕过去啊！

    好在她闭上眼睛缓了缓，眩晕的感觉消退了一些。

    感觉手上扎着点滴，罗顽顽这会儿眼花的也瞅不清吊着的药瓶子上写的啥药。另外一只手上应该是上的监护仪，因为床边有个架子，上面的仪器摆了好几个。

    她急啊，也不知道后来怎么样了。白太太和谢轻是否安然无恙？谢家人是否安全？

    然后整件事到底是个什么情况？

    她心里有无数个疑问需要弄明白。

    可是这会儿全身软得像面条儿，动一下都直冒冷汗，罗顽顽只能老实地躺在病床上。

    好在不大一会儿，病房的门就被推开了。

    罗大海发现闺女醒了，一下子就激动地跑到床前，俯身看着罗顽顽。

    “顽顽？你醒啦？有没有哪儿不得劲儿？”

    这几天，罗大海都快急死了，明明送孩子出门的时候还好好的，等他接着信儿跑到医院，孩子就昏迷不醒了。

    要是早知道会这样，他打死也不让顽顽出门！

    罗顽顽不知道她这会儿的样子像个鬼，短短的几天迅速消瘦，瘦的皮包骨。

    而且脸色苍白，嘴唇因为缺水已经开始裂出一道道小口子了。

    她这个样子，看在罗大海眼里，真是心痛万分。

    跟在罗大海身后过来的宋承骁亦是如此。

    他万万想不到，顽顽回一趟百米村，回来就变成这样了。

    “爸，其他人呢？没事吗？”

    等张口说话，罗顽顽才发现自己好像连说话都费劲，平日里清脆的声音现在更像是气声，还沙哑得厉害。

    “你都这样了，还管别人？！你这个傻丫头，你就没想想，你有个三长两短的，让爸爸怎么活？！”

    提到这个罗大海就忍不住生气，要不是因为谢轻，他家顽顽怎么会弄成现在这样？

    他已经气得把人都从家里撵走了，今后谁也别想害他闺女！

    罗顽顽见老爸这个样子，就知道他是又急又气。于是只能把目光移到宋承骁身上，可怜巴巴地看着他。

    宋承骁嘴唇紧紧抿着，实际上他的火气不比罗叔小。

    但是看罗顽顽的可怜样，他也不忍心难为她。

    以他对顽顽的了解，你要不跟她说，她踏实不下来。

    “放心吧，谢轻的事儿成了，白太太也安然无恙。哼，整件事就你一个人遭罪。”

    末了，他还是忍不住抱怨了一句。

    前因后果他都了解清楚了，要不是顽顽最后豁出去那一下，怕是全凉了。

    他也知道这事儿往根儿上倒，怨不得白太太，也怨不得谢轻他们家。

    可是所有人都没事，唯独顽顽命悬一线，他实在无法不计较。

    说完赌气的话，宋承骁撇过头去不看罗顽顽形容枯槁的样子，挪到一边倒了半杯水，往里兑了一勺奶粉，一边搅和一边吹凉些。

    