    郭小钟这几天已经憋急了，在学校几度都没看到苏灿，这次专程从家里跑来找上他，得知他要为朝花供稿的消息，第一时间瞪大了眼睛，他不善于掩饰自己的心情，现在听闻苏灿竟然和朝花社有了联系，下一篇文章是瑶台这个栏目，心情自然是十分激动的。

    朝花期刊在二十七中或许被不少学生诟病颇多，但是毕竟作为全校的文学校刊，也是十分受人瞩目的。这没法，因为高度统一，所以备受关注。

    郭小钟记忆最深的事情是吴诗芮上学期给朝花投稿，成为了瑶台当期备选的三份稿件之一，当时两个大院孩子牵头外出吃小火锅聚会，吴诗芮穿着足以耀花人眼，让被旁边赵鑫，杨昭等人捧得如同公主一样，让郭小钟心跳莫名的就快了起来，一众在旧大院的孩子虽然暗地里对她议论“臭屁什么！”，但是却不能掩饰对她的羡慕。

    吴诗芮那一刻头顶光环，已然觉得瑶台一旦布她的文篇，恐怕她的名字在二十七中都会一时间被人打听闻讯，这份虚荣感足以让她满足到面红耳赤，据说因为那段文章备选期间受不了吴诗芮高高在上的态度，赵鑫还和她吵了一架最后瑶台选了其他的稿件，吴诗芮和赵鑫杨昭两人在外的烧烤摊呆到很晚才回来，红着眼，还喝了酒，想来对她的打击很大。

    郭小钟当时就想冲出去找她，但是理智告诉他这于事无补，没准还要被臭脾气的吴诗芮以为他惺惺作态的痛骂一通。所以对这件事郭小钟记忆犹新。

    现在听到苏灿被朝花社社长李清扬那样的强人钦定索稿，惊讶可想而之。

    只是觉得他太不可思议了。

    “李清扬，杨丞，杜翼飞，贾海明是学校的‘四大才子’型人物，兄弟，我看你有赶上他们的潜质！”郭小钟一本正经的说，一手拿起苏灿茶几上的LoTTe巧克力派，拆开不客气的吃着，这种巧克力派在当时的市里属于高档品，软细腻的黑色可可蛋糕，香浓纯正的黑巧克力，奶香浓郁的夹心，入口细腻香醇，郭小钟平时是吃不到的，到苏灿家来总是能够享受到这些玩意儿。

    苏灿却笑了笑，恍然校园之中或多或少受港片影响很深，这个年代基本上没多少外来片子，不如后世美剧横行，基本上一年会有好几部大片出世让人看不过来容易产生审美疲劳的年代，香港电影的繁荣时期也向内6吹了不少风，没有网络词语铺天盖地的明，却有着来自港片中许多被人沿用过来的骂人，或者新兴的算是目前比较“潮”的词。

    学校里有四大才子一说也多半和周星驰的唐伯虎点秋香有关，这些经典的电影目前国内电视台还轮换着播出，港片没落下去，不过当年的辉煌如今还是影响甚深。

    “哦，不！”郭小钟想了想又立刻打断了之前自己的臆想，“你必定会赶上他们，因为这四个人其中最少两个明地里欲得之而后快的女生，却是你的女朋友！”

    “女朋友！？”苏灿错愕，险些哑然。

    “不要告诉我普通朋友可以那样拥抱，在你们教室外的那一幕，我可是看得清清楚楚”郭小钟一脸憧憬，心想从第一天见到自己这个新同伴，就知道他不一般，现在，正证实了自己的猜测，还有眼光。

    “糟了！”郭小钟一拍手，望着苏灿，“如果你和唐妩那么李清扬找你索稿啊”

    苏灿点点头，对他咧嘴一笑，“有进步，你终于看到事情的本质了。”

    郭小钟吓了一跳，这下连放在茶几上的零食，苏灿第二天的早餐都顾不得吃了，“李清扬这小子妄被大众女生称为木村拓哉啊，竟然用这种卑劣的方式争风吃醋，你一个转学生，又没有什么名气，怎么会向你要稿子，他必定会在这方面做文章，给你难堪！喂，兄弟，你到底有没有把握，瑶台栏目是最重头，大众口味也最高，历来上瑶台的文章很少不会被人批的！”

    “尽力而为吧。”苏灿摇摇头，想来也好笑，自己竟然会在意一篇文章在学校里引起的反响，不过在二十七中那样的环境之下，自己会在乎也是情理之中的事情，毕竟这一定程度上也不是冲着他而来，还有他背后的唐妩。

    他是重生过来的，对这些高中生的刁难大不了两眼一翻一概不理，但是唐妩心里面会怎么想，这个女孩虽然看上去成熟，但是她毕竟才十七岁，要真是说不在乎旁人的看法，也不一定，更何况，她会推举自己，不也是希望自己在二十七中光热么，这小女生的心思，还真是闪烁不定，不能从外表度量啊

    苏理成回家就兴奋的让苏灿和曾珂准备一下出门，原来今天有个饭局，本来是企业管理部佟建军要去的，不过他今天倒有些事，想来饭局上也有一些省市领导，以后大榕建工的企业管理部门就是他们两个独挑大梁，让苏理成去联络一下，也属必要的一件事。

    不过听说这似乎并不算什么正式的饭局，倒像是什么宴会，氛围比较宽松，苏理成自然不会一人吃饱全家不饿，以前在夏海市的时候，单位有什么聚会，苏理成都是拖着一家人出门的，三口人有什么好吃的一个也不落下，也不怕被人笑话。

    出门看到公司有个别干部的车已经先走了，一家人就打了个的，去往在紫荆路的大蓉和，门口停满轿车，这家川菜酒楼名气较大，吃饭的人也比较多，下了车苏理成就看到了几个公司的熟人，过去打起了招呼。

    这才知道周围不少人也都是参加酒会的，氛围比较轻松，有公司里的，也有认不到的，大多也带着家属，李玉河和他老婆也在，看到苏理成竟然上前寒暄了两句，这让苏灿大感意外，包括苏理成都十分意外，不过苏灿倒是隐隐觉得今天这个晚宴不太对劲。

    果不其然上了二楼，几个妇女一边在旁收着众人的红包，一边迎人而入。

    苏理成惊了一下，问到旁边的人，“今天是什么个酒会？”

    “省建委副主任张平女儿十六岁生曰请客，你不知道？”一个部门经理疑惑道。

    苏理成茫然，这不是一个由市工会牵头组织的酒会吗，怎么一下子成建委主任的女儿的生曰会了？

    这下倒好，他们根本没提前准备，且人家收礼金是不登记的，都在红包上面，那红包上自然会有名字。敢情在场赴宴的所有人都知道这件事，就他们家太不清楚，这里面不用说有人暗中搞什么名堂。

    这么一愣之间，苏灿一家就随人群进了宴会厅，想起刚才门口那几个中年妇女对他们的打量，再看李玉河等人颇有些自得的样子，苏灿心里面就有股莫名的火气。

    省建委副主任张平踮着个啤酒肚，虽说是自己女儿的生曰宴，他也不忘对几个地产集团经理拖长了语调敲打敲打，这些人虽说外表一副是是是的模样，心里面却骂着娘，这些平时在集团公司里也是颐指气使的人物，在实权部门的面前，也都是苦主。

    不过大榕建工的来人就不一样，毕竟是徐老爷子手下的集团，门道复杂，和李玉河等几个部长经理说话笑容都多了些。

    李玉河就拉着张平，对苏理成招手笑道，“来来来，张主任，介绍一下，我们企业管理部门的新副部长苏理成，夏海市星海广场他也是项目负责人，现在调到我们公司了，可了不得啊，很是有为，是我们大榕建工的人才啊，以后可会和你多多打交道了，要不喝两杯？”

    张平心里面不免有些别扭，一个部门的副部长，也用得着给我这么大张旗鼓的介绍？且李玉河的话里面，给张平的印象就是苏理成盛气十足，干成了星海广场这个受省上表彰的项目，屁股就有些翘了？这样的人没少栽跟头下去的。

    张平脸色就微沉道，“星海广场我们还专门组织干部考察学习过，是很不错。”

    苏灿在旁听着，心头微微一紧，这张平言下之意，似乎很不高兴，语气不善啊。

    但是自己老爸苏理成却丝毫没听出来，“星海广场是我在夏海从监督，设计，规划全程参与的第一个大型项目，这里面的设计师和施工单位都屡有能人，很多取光，采景，沉降等建筑难题解决的方案都十分巧妙，的确值得学习借鉴，这和很多工作在一线队伍优秀人员经验的累积分不开，只要多善于挖掘这样的人才，集合他们，我们省内本土建筑还是很有一定优势的！”

    自己老爸这么毫无顾虑的说，到让苏灿心情为之一沉。

    李玉河笑得极为阴险，不知道这张平心情早不好了，说得话也带着反感，这个苏理成反倒顺着说下去了，敢情还要让省建委的工程师集体组织前往学习听教吗？

    张平听着，开始脸色的确不太好，不过听完，再仔细的看着毫无任何城府直言的苏理成，瞥到李玉河的微笑，里面立刻就明白了七八分，这是李玉河给自己下绊子，想要借自己的手整人呢！他反倒是对苏理成的直言产生了几分喜欢。

    当下张平呵呵一笑，端起酒杯和苏理成碰了杯，“干了！刚才李经理还给我说你是一个人才，现在看来，你们大榕建工真的是善于提拔优秀干部嘛”

    李玉河愣了愣，刚才张平和其他人喝酒都是抿一口就好，现在和苏理成倒是两人干了一杯，对他的欣赏不言而喻。他本想针对苏理成，谁知道似乎弄巧成拙。

    “你是那个‘周星驰’？”似乎刚才就在打量苏灿的一个单眼皮，头别着个蝴蝶结，一件墨绿色裙子的女生疑惑的在苏灿旁边皱起眉头，仔细观察后，这才似乎确认。

    （未完待续）