    银铜悬浮在头顶，如同是一盏指路的明灯，闪烁着点点七彩霞光。姜小凡头顶着银铜在混沌天河内穿行，双眼中精芒湛湛，一片通明。

    “这压力……”

    他有些惊讶于天河内部的压迫力，实在大的有些惊人，随着他往下潜去，纵然有银铜在支撑也感觉一阵压抑，仿佛胸口被压上了一块巨石般。

    “要尽快。”

    他心中暗道。

    佛经和道经同时运转起来，他的速度变得更快了一些。

    相比于其它地方，天河内部的混沌光更加浓郁而厚重，如同铅云般交织在天河内部，进入到这其中，若非姜小凡有银铜护体，真的很难可以承受的下来。

    “喀！”

    突然，一道玄青色闪电划过，惊得姜小凡寒毛都倒竖了起来。

    他踩着幻神步而动，瞬间横移出去百丈远。

    玄青色闪电没有停留，径直划向远方，而后不知道在何处轰的一声炸开。这之后，天河内部震动，一股巨大的骇浪翻滚而来，直接将姜小凡掀翻出去千丈远。

    “可怕。”

    姜小凡心中暗道。

    可以想象的到，那一缕玄青色闪电应当是混沌天河内部的自然现象而已，但是那其中所包含的力量却是令姜小凡心悸。虽然只是擦肩而过，但是他却感受的很清楚，那缕闪电绝对可以杀死任何半步圣天强者。

    “难怪会称横渡天河九死一生，没有圣天修为，真的太艰难。”

    他摇了摇头。

    混沌天河上空布满了危机，骨灵大军，虚无裂缝，混沌浪潮，这些皆是足以威胁到半步圣天强者的力量，而内部则是一样危机重重，没有圣天境界的修为，想要横渡过去还真的是很难，称是九死一生并不过分。

    他摇了摇头，也不再去多想，继续寻找第七块银铜。然而就是这个时候，他脸色微变，露出一丝苦恼之色，因为被刚才的闪电爆炸所产生的内部浪潮掀翻，他现在居然失去了对银铜的感应。

    “只能从头开始了。“

    他有些无奈。

    道眸在这片天河内部已经没有了多少作用，因为混沌光实在太过浓厚了，他的眸光根本就望不出去。他在原地静立，闭着眼睛，完全依靠头顶的银色神铜去感应，寻觅出那股同质同源的波动。

    半响后，他的眉头慢慢皱起。

    巴掌大小的银色神铜在他头顶沉浮，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，组成了一道强大的防御光幕，将四周的混沌光完全阻拦在了外面。姜小凡以头顶银铜感应令一块银铜，但是此刻却失去了那股气息。

    “怎么回事。”

    他的眉头皱的更深。

    他又在原地停留了片刻，在没有探寻到第七块银铜的气息后，他朝着之前走过的路折返而回。他想如果在这里探寻不到，或许之前的那个地方能行。

    “嗖！”

    时间紧迫，他的速度也很快，在天河内部化作一道长虹闪出。

    几经波澜，最后，他停留在了最开始所在的那个位置上，再次以头顶银铜去感应。但是这一次，依旧还是没有寻到第七块神铜的气息。

    “难道是刚才那道闪电爆炸后，那股浪潮将它卷到了其它地方？”

    姜小凡皱眉。

    不过随后他就摇了摇头，否定了这种想法。银铜虽然只有巴掌大小，但是却比混沌光还要厚重，它若是停留在一个地方，圣天之下没有任何力量可以撼动。

    “到底是怎么回事。”

    姜小凡变得有些烦躁起来。

    混沌天河内部压力很大，他能停留的时间并不长，所以时间也就显得格外珍贵。但是，偏偏这个时候又发生了这样的事，实在令他有些心烦。

    “嗡！”

    突然，他头顶的银铜微微一颤，一缕七彩霞光射入其眉心。

    刹那间而已，他心中的烦躁尽数消失，脑海中也变得一片清明。也是这一刻，他的眼神变得冷淡起来，眸子中混沌仙光翻涌，道眸神眼再次睁开。

    “滚出来！”

    他冷淡的道，抬手一拳轰向右侧。

    “轰！”

    一道紫色雷霆击出，夹杂着降世明王拳的霸道，在天河内卷起一道巨浪。

    不远处，一只骨灵被轰出，双眸血红，发出吱吱的怪叫声。

    “人……人……”

    出乎意料，它竟然传出了丝丝神念波动。

    姜小凡眼中划过一抹幽光，大手探出，径直抓向这只诡异的骨灵。说实话，他有些惊讶，其它骨灵几乎都是死物，类似于行尸走肉的那种类型，但是眼前这头骨灵竟然能够穿出神念波动，这很不正常。

    且，刚才他之所以失去了对银铜的感应，心情也变得烦躁，这些都是因为眼前这头骨灵。若非银色铜片在之后射入一道本源圣光进入其神识海洋，驱散他的烦躁，令道眸增强，否则他也不可能揪出这头骨灵。

    “人……人……”

    诡异骨灵眼窝中带着两团血火，给人一种毛骨悚然的感觉。

    姜小凡已经再次感应到了银铜的气息，对此，他并不着急。他总觉得眼前这头骨灵是有意识的出现在这里，它那眼窝中的两团血火闪烁，让他觉得好像是有着某种阴谋似地。

    “嗡！”

    处于天河之中，他的体魄之力受到了极大的阻碍，被削弱了很多，但是尽管如此，这等力量也依旧很强大，足以破开一切。

    “人……人……”

    对面，诡异骨灵不断传出相同的神念波动。

    这一刻，它那双眼窝中竟然射出了类似冷笑的神情，一片冰冷，更加显得诡异妖邪。这让姜小凡眉头皱的更深，探出的大手力道更强，一击压下。

    “嘿！”

    一道阴冷的笑声从骨灵那两团血火内传出，下一刻，也不知道它做了什么，就那样凭空的消失在了姜小凡的大手之下。

    大手落空，姜小凡眼中划过一抹诧异之光。

    “到底是什么……”

    他皱了皱眉头。

    不知道为什么，他突然升起了一股不好的感觉，脊背都有些发冷。

    “算了。”

    他在原地停顿了片刻，在没能寻出那头诡异骨灵后，终究还是沿着对第七块银铜的感应力寻觅了下去，很快就消失在了原地。

    就在他走后不多久……

    “人……嘿……”

    之前的地方，天河内部翻腾，诡异骨灵再度显化。

    它那双眼窝中闪烁着极为森冷的光，充满了邪恶的感觉。它没有在这里停顿片刻，血光闪烁，朝着极深处而去，不久后出现在了天河底部的一个黑洞中。这座洞穴很普通，很黑暗，充斥着一股极为压抑的气息。

    “人……人……”

    骨灵进入这其中，传出神念波动。

    洞府漆黑，一片死寂。

    然而就在下一刻，一双冰冷的血眸突然睁开，充值着无尽混沌。当这双血眸睁开的时候，四周的天河水源都仿佛受到了影响，那头诡异骨灵更是直接倒飞了出去，其中的两团血红剧烈晃动，显得极为不稳定。

    几乎是在同一时间，天河上空……

    苍牙立在原地，略显落寞和消沉，然而也是这个时候，当天河下的那双血眸睁开的刹那，它那无神的眸子中蓦的闪烁出点点精芒。

    “前辈怎么了？”

    牛角猿发现了苍牙的异样，小心翼翼的问道。

    它是半步圣天级的凶兽，性情狂傲，但是在苍牙面前却是有些恭敬，毕竟苍牙本就是它的同族，而且当初为了妖族数次与混沌族血拼，以半步圣天级的修为就敢硬撼无缺帝皇，一直是它最崇敬的人。

    苍牙立在原地，眸子中精芒散去，摇了摇头。

    “哦。”

    牛角猿应道。

    它知道苍牙不太爱说话，这个摇头的动作也就是“没什么”的意思。它重新转过头去，戒备的望着四周，这个地方是混沌天河上空，称作是一片死亡绝地一点也不过分，半点大意不得。

    旁边，苍牙盯着天河底部，无神的双眼闪烁着点点幽光。

    ……

    天河底部，姜小凡离开之前停留的地方，一路下潜，循着对第七块银色神铜的感应而去。在这个过程中，随着他不断潜向下方，头顶的银铜也震动的更加厉害，浩荡出了更加浓郁的七彩霞光。

    “近了！”

    姜小凡暗道，眼中有金芒，有喜色。

    “景霄天主那老狐狸，这次还真是要感谢他了。”

    他暗自冷笑。

    说起来，如果不是景霄天主将他丢入这片世界，他还真不知道什么时候能够来这里，而如果不来这里，他如何能够寻到净世青莲，如何能够寻到这第七块银铜，只能说，这一切简直就是天意。

    他的速度越来越快，很快，千里再次划过……

    “嗡！”

    这一刻，他头顶的银色神铜颤抖的更加厉害，如同一颗太阳悬浮在他身边，照亮了整片天河底部。也是这个时候，不远处，同样一道七彩光源亮了起来，远远的划出一道七彩光线，径直投射到了姜小凡头顶的银色神铜之上。

    姜小凡望着前方，双眼顿时一亮。

    “找到了！”

    他脸上满是喜色。

    不远处有一块巨大的石台，石台上有一处凹陷，就在这处凹陷内，一块巴掌大小的银色神铜静静的横躺着，如同天河之心，平淡，但却耀眼。