    顾停云更是微微一笑，温润如玉道：“老师放心，我会好好辅助乖宝的。”

    　　然后陈老师依次又选出了学习委员、纪律委员、劳动委员和文艺委员。

    　　“班长，下课后来办公室一趟。”陈老师提醒道。

    　　紧接着就开始上课，讲解了一下作业本上错的比较多的题目，“这题，全班只有两个班长作对了，大家还是要再细心一点。”

    　　教室内的同学们又一次将视线汇聚在后排。

    　　果然不愧是两兄妹！

    　　都是一样的聪明！

    　　顾停云神色如常，从容不迫。

    　　小公主就没那么谦虚了，神色得意：她厉害着呢！

    　　下课后，顾停云起身，“乖宝，该去抽签了。”

    　　“好。”

    　　赫连娇就跟着他一块朝办公室走去。

    　　也有不少三班的同学紧跟其后，想看看会抽到什么。

    　　小公主昂首挺胸地走在前面，气势十足。

    　　一行人到的时候，办公室外也站着不少其他班上的人。

    　　都围在外面看热闹。

    　　“哥！”顾思雨也来凑热闹，看到顾停云时，挥手打了个招呼。

    　　顾停云淡淡地应了一声，跟乖宝一块朝办公室里面走去。

    　　等各班班长到齐后，就开始抽签。

    　　小公主大剌剌地走上前，随意抓了一张纸条，脆生生地读出来：“去动物园给游客当导游。”

    　　围在门口的三班同学一听这个，顿时欢呼雀跃，“太棒了！班长你的运气可真好！”

    　　只是当导游，工作任务轻松不说，还能免费看动物呢！

    　　“啊！去公园扫地！”

    　　一旁传来一班同学的丧气声。

    　　公园可大了，这得扫多久才能扫完啊。

    　　这么一对比，就对三班的同学很羡慕眼酸了！

    　　顾思雨也不得不感叹：“乖宝，你的手气可真好啊！”

    　　赫连娇就抬着小下巴，一脸自傲道：“那当然了！”

    　　她们金龙族本来就是运势而生的生灵。

    　　顾思雨是早就习惯她的自恋臭美的，也不反驳，看向顾停云问道：“对了，哥，二号就是爷爷生日了，等周末的时候，我们一起去商场给爷爷选生日礼物吧。”

    　　“我也要去。”赫连娇一听，就来了兴致。

    　　每年她过生日的时候，顾爷爷也送她礼物了。

    　　顾思雨也不意外，乖宝在孝顺关心长辈的事上，比她做得好。

    　　“那就一起去吧！”

    　　*

    　　等到周末的时候，顾停云先是去接了乖宝，然后一起去商场和顾思雨汇合。

    　　“送啥礼物给顾爷爷好呢？”小公主一脸认真地思考道。

    　　顾停云温声道：“只要是你送的，爷爷都会喜欢的。”

    　　送礼不在轻贵，而是在于心意。

    　　“主人最棒！主人最聪明！主人最厉害！！”

    　　两人经过花鸟市场的时候，旁边传来清脆嘹亮的声音。

    　　闻声看去，是一只会说话的八哥！

    　　赫连娇顿时眼睛一亮，跑了过去。

    　　她一靠近，八哥就扑腾着翅膀又说了一遍。

    　　“主人最棒！主人最聪明！主人最厉害！”

    　　“顾停云，我要这只鸟！”小公主立马指着八哥道。

    　　“好。”

    　　顾停云二话不说就掏钱，知道小仓鼠肯定会买下这只会夸人厉害的八哥。

