    原本纳兰特还想着用香水来报复奥尔丁，只是真要做起来还需要不少谋划。

    可现在硝石的出现，那就变得简单了！

    回到城堡，纳兰特直接将一箱子硝石交给了凯瑟琳，让她跟随城堡仆人去磨坊将硝石将碾成粉末。

    等凯瑟琳走后，他又派出仆人去郁金香城中购买制冰所需要的铜盆木盆。

    差不多到了傍晚时分，准备工作才算做完。

    眼看晚餐时间都快到了，纳兰特干脆等晚上人少的时候再来进行这异世界的制冰大计。

    ……

    是夜。

    郁金香堡迎宾区，纳兰特带着三女行走在绿地上。

    “大人，今天晚上真的有牛奶味的冰块吃么？”雪莉小丫头手中抬着一个大铜盆，嘴里好奇的询问出声。

    “你家大人我什么时候骗过人？”纳兰特走在最前方，三女也变成了苦力，手中都拿着满满当当的物品，“好了，就在这里吧！”

    纳兰特看了看周围没有人影，当下挥挥手示意三女停在了小湖边。

    “薇薇安，你去湖里打些水来，将这大木盆给装满！”等三女停下后，没给她们休息的时间，纳兰特立即又吩咐起来。

    “是，大人！”薇薇安没有迟疑，当即就拿着水桶去打水了。

    没一会儿，超大号的木盆就被湖水装得差不多。

    “现在就是放铜盆了！雪莉，把铜盆放进去！”

    “是，大人！”

    随后，雪莉按照吩咐直接将铜盆放入了木盆之内，等到木盆中多余的清水溢出，纳兰特才满意点头。

    “凯瑟琳，把你手中的那桶水倒到铜盆里！”

    凯瑟琳手中的清水是从小楼内带出来的，是煮开过后的凉开水！

    “好的，大人！”凯瑟琳也立即照办。

    “嘿嘿，现在到了最后两个步骤了！”等铜盆也被注满了水，纳兰特才从拿起手中的牛奶和白糖朝着铜盆中倒入。

    咕咚！

    雪莉看到那雪白的牛奶和白糖，不由咽了咽口水。

    等牛奶和白糖都倒入铜盆以后，纳兰特有拿着一包白色粉末倒入木盆中，正是让凯瑟琳拿去碾碎的硝石粉末。

    “大功告成！”

    等硝石粉末被加入了木盆之中，将提前准备的一大块木板盖在了木盆之上，纳兰特这才拍拍手。

    “大人，难道这样就能吃到牛奶冰块了？”雪莉瞪大双眼，感觉有些不太真实。

    就放了些清水加了些牛奶，然后再加上那白色粉末，怎么就能出现冰块呢？

    现在虽然是黑夜，但周围天气还那么热，怎么会结冰呢？

    自家大人又不会魔法。

    凯瑟琳和薇薇安也是瞪着美眸看着纳兰特，显然对此同样好奇。

    “就是这么简单，两个小时候大人我保证让你们吃上这美味可口的牛奶冰块！”纳兰特拍着胸脯信誓旦旦道。

    有了硝石，制冰其实非常简单。

    原理就是硝石遇水后会产生反应，吸收水中的大量的热量。

    按照如此原理，纳兰特准备了一个木盆和铜盆，如套娃一般将铜盆放在木盆内。

    而两个盆中都加入了水，其中木盆的水是用来和硝石粉发生反应的，所以并不可食用，而铜盆内的凉开水才是等会儿可以食用的部分。

    这是因为硝石有毒，大量食用对肝脏有极大的损害，所以，铜盆就起到了阻隔的作用，但因为它的导热性能良好，却又能借助木盆内的水温，达到结冰的目的。

    “唔！太好了，大人，您真是一位睿智的贵族，雪莉最喜欢您了！”听到纳兰特做出了保证，雪莉终于安心下来，自己真的能再次尝到冰块了。

    昨天中午的那杯冰镇果汁，到现在她还记忆犹新呢。

    “呵呵！不过，长夜漫漫，两个小时还是有些难等的，凯瑟琳，让你找萝丝准备的食材准备好了没有？”

    “大人，准备好了，就在这里！”凯瑟琳立即指了指身边的小篮子，里面摆放着不少处理好的肉块，比如牛肉、鸡腿、鸡翅膀等等，“不过大人，您说的野火子，萝丝主厨说在城里并没有买到，因为城内很少有人吃这辣口的配料。”

    “嗯，这点我倒是忘记了！不过，城堡厨房应该是有的。”这个世界辣椒这配料并不怎么普及，因为大多数时候只有制作烤肉的时候才能用到。

    而平民和农奴做不到如此奢侈，就算有一丁点儿肉，那也是用来炖汤喝的，避免油脂被烤干。

    “雪莉，你现在去外面的石屋找你母亲，大人我去城堡厨房找野火子！”当即，纳兰特作出决定。

    至于为什么亲自前往，因为这城堡里一些区域不是凯瑟琳她们想去就能去的，也只有纳兰特这个贵族才能随意前往一些不重要的核心区域。

    吩咐完，纳兰特和雪莉就分头行动，留凯瑟琳与薇薇安守着木盆。

    纳兰特出了迎宾区后，直接朝着城堡主体而去。

    当抵达城堡主体外围，他才拦下一名路过的女仆。

    “这位大人，不知道有什么可以为您效劳的，女仆见到纳兰特胸口的黄金徽章，恭敬地行了一礼。”

    “我准备在迎宾区烤制一些食物，不过，我缺少烤肉的配料，所以想让你带我去一趟城堡厨房，找厨子要一些野火子来！”

    “好的，大人，请您跟我来！”女仆二话没说，带着纳兰特就从朝着内堡侧门而去。

    郁金香堡主体非常宏达，所以进出的门自然不会和幸运之堡一般只有前后门。

    当来到一处侧门时，他们遇到了值守卫兵的盘问。

    “我是纳兰特·贝里克，要前往厨房一趟找些食材！”纳兰特亮了亮自己的徽章和生日请柬。

    “是，纳兰特大人请！”卫兵确认无误后立即放行，不过，等纳兰特走后，却是目光有些好奇地打量纳兰特的背影。

    其实，除了卫兵，从听了纳兰特自报姓名之后，正在给纳兰特带路的女仆呼吸都不由微微加快了一丝。

    “大人，这里就是厨房，请您稍等，小的现在去帮您和厨子讨要配料！”女仆服务非常周到，带到厨房外，细声细语的对纳兰特说了一句。

    “嗯！”纳兰特点点！

    女仆没去多久，片刻后就从厨房内返回，手中已经拿着一包红辣椒粉末。

    “大人，这是您要的野火子配料！”

    “嗯，多谢！”纳兰特感谢一声，伸手去接。

    也不怪他堂堂爵士如此客气，此时这女仆脸上竟是有着微微的红晕。

    纳兰特觉得她这肯定是帮自己带路走累了，所以没摆架子感谢一声。

    “大人不必客气！不知小的还有什么可以为大人效劳的么？”不过，就在下一刻，纳兰特却忽然一愣。

    因为他竟然被这小女仆给调戏了。

    小女仆在递过红辣椒粉末的时候，那温润的手指竟然是故意在他的手心轻轻抚摸了一下。

    虽然是女仆，但伯爵城堡的女仆也算是细皮嫩肉的，触感还是非常不错的。

    “嘶！我如今是帅到了这个地步么？”

    反应过来的纳兰特不由暗暗想着，特别是这小女仆占完便宜，嘴里又别有深意的说着‘不知小的还有什么可以为大效劳的么？’

    说这句话的时候，女仆含羞带怯，目光水汪汪。

    纳兰特敢肯定，这小女仆就是在勾引自己。

    “像用如此低劣的手段得到本领主大人，这怎么可能！”

    纳兰特自然是抵御住了诱惑，虽然这小女仆也在中等水准，可薇薇安三女随便拉出来都比她高出几筹，他才不会傻到在这伯爵城堡胡来。

    人不起，他躲得起。

    “咳咳！多谢你的效劳，不必了！”说完，纳兰特给小女仆留下一个伟岸的背影，随后直接消失在内堡侧门。

    而小女仆见到纳兰特离开，不由露出失望神情。

    “米拉，没有成功么？”就在这时，厨房内走出另外一名女仆。

    “没有呢！”米拉失落点头。

    “看来这位纳兰特大人真的是一位深情的贵族，早知道换我来试一试！为了一名女仆向贵族发起挑战，这就像剧本中写的一样，是多么的浪漫！”

    纳兰特哪里知道，虽然关于决斗的谣传让他废柴翻身的风头减弱，可他在城堡这些女仆的心目中，却是成就了一个伟岸的形象。

    比如米拉就是为他的伟岸而倾倒，所以才做出了明目张胆的勾引。

    并且，敢做出这样事情的不只是米拉，还有更多女仆在觊觎着他的英俊肉体！

