    “大人，快看，揭阳岭上起火了。”

    秦烈率领众将，领着一都人马赶到岭下时，却见山头火光升起，浓烟滚滚，远远便能够看到。

    “立即上山。”秦烈吩咐一句，叫住花荣道：“准备好毒箭，一旦发现敌人，立刻射杀。”

    得知金剑先生李助武艺超群，乃当代绝世高手，秦烈自是不敢有半点托大。

    对付这样的高手，当然是群殴、冷箭全部都用上才行。

    “大人放心，我的箭壶之中，有五支见血封喉的毒箭，只要百步之内，被我盯上，管叫他去见阎王。”

    对于箭术，花荣还真没有怵过谁，正如他所言，百步之内，那当真是百发百中断无虚发。

    揭阳岭上大寨，李俊手持七宝蟠龙槊，一路护着受伤的李立，狼狈逃窜而出。

    要不是刚才童威童猛兄弟见机得快，趁机在山寨放起了火，李俊这会定然已经死在李助的金剑之下。

    说起来这事也怪李立太自以为是，当他们迎接着李助入了山寨，李俊冷静热情的态度，自是赢得李助的信任。

    随后的酒宴之上，李立亲自斟酒，当然前面的酒都没有问题，否则又岂能瞒得过李助。

    但酒过三巡，菜过五味，众人难免有了一些醉意。

    这个时候李立亲自提着下了蒙汗药的酒，上前给李助、縻貹、柳元、潘忠等人倒酒，眼看着几人喝下蒙汗药的药酒，李立这小子一时沉不住气，露出马脚，被李助识破。

    惊吓之下的李立，后退不及，被李助一剑刺伤后腰，要不是李助也喝下蒙汗药，力道和速度都受到影响，刚才李助那一剑，足以结果李立小命。

    “好个贼子，今日我李助定要你们血溅当场。”李助捏了一个剑决，左掌拍打在腹部，硬是把腹中喝下的酒水给逼得吐了出来。

    虽然毒酒吐出来了，但毕竟还是有些药力被吸收，多少对李助产生了一些影响。

    可即便如此，李助作为一个绝世高手，依旧不是李俊能够抵挡的，二人缠斗几个回合，李俊卖了个破绽，扶着李立只能奔逃而出。

    就在李助追赶之际，童威童猛在寨子四周放起火来，而这会已经喝了迷汗药，昏迷的縻貹、柳元、潘忠还在大堂之上。

    为救昏迷的三人，李助只得放弃追赶李俊和李立，折返大堂之内救人。

    “李大哥，李二哥伤势如何？”逃出寨子的童威、童猛兄弟，见到背着李立冲出来的李俊，连忙迎了上去问道。

    此刻因为流血过多，已经昏迷过去的李立，自是无法回复。

    李俊回头看了眼因为大火，正在四处乱窜的喽啰们，于心不忍的他，当即道：“你们两个带李立先去江中避难，我随后就到。”

    说罢李俊挥舞着手中的长槊，疾步冲进火海，一连挑飞几个火门，为喽啰们打开了一条生路。

    “弟兄们，都赶紧逃命去吧。”

    李俊大喝一声，刚要转身逃命，却听到后方传来一阵破风之声，惊恐之下的他，手中长槊一挑，就地一个打滚。

    狼狈的从地上站起来之时，却见李助一手拎着一个縻貹，一手还能挥剑向他发动了攻击，而且刚才那一剑，要不是他反应及时，势必要遭到重创。

    “噗！”李助一剑未能得手，却并未追击，而是反手把縻貹拎了起来，一掌拍在他后背，生生把他喝下的药酒给逼了出来。

    说起来李立为何要下蒙汗药，而不是其它毒药，自然也是有原因的。

    因为相比起来任何毒药，都不可能无色无味，所以这样的毒药，除非是硬逼着人灌下去，否则谁也不会傻傻的喝进肚子。

    相反蒙汗药虽然不至于致人性命，但它却无色无味，而且喝下肚子，至少可以维持半个时辰，让人失去知觉。

    这也是历来蒙汗药，都是那些江湖宵小们，最常用的手段，而且也是最有效的办法之一。

    即便如李助这样的绝世高手，也差点中招，要不是李立大意，待药效发作，即便如李助，那也只能乖乖躺在地上任人宰割。

    “卑鄙之徒，老子宰了你。”腹中的药酒被逼出来，縻貹怒吼一声，盯着李俊就要扑上去。

    “你去救潘忠、柳元，此人我来解决。”李助一把拉住縻貹，手中金剑一挥，身影以及激射而出，那漫天散落的剑影，把李俊退路几乎全部封死。

    “当！当！当！”

    李俊心头一震，屏神静气之下，手中七宝蟠龙槊，飞旋而出，溅起一朵朵枪花。

    拼尽全力之下的李俊，在李助的攻势，堪堪挡了十个回合，腹部便被李助一剑划过，半空之中的李俊惨叫一声，腹部伤口的血液洒落一地。

    “嗖！”

    眼看李俊就要命丧当场，却听到一道破风之声而来，李助定睛之下，却见山坡方向，涌出一队人马。

    当先之人，身穿武士服，手挽强弓之人正是花荣。

    “当！”

    李助回身之际，面对花荣那射中的箭矢，手中金剑往身前一挡，竟然准确的击落了花荣射出的箭矢。

    能够在仓促之中，避开花荣的箭矢，还能在后撤之际，挥剑挡下箭矢，仅凭这一手功夫，足见李助剑法的精妙，武功的不凡。

    “嗖！嗖！嗖！”

    花荣见李助挡下自己的箭矢，好胜心激起，手中箭矢连珠三箭射出，一箭快似一箭，箭箭射向李助要害。

    “快，杀上去，把李俊兄弟救下来。”秦烈大手一挥，武松、李逵、雷横、刘唐、杨雄、石秀众人，迅速的冲杀了过去。

    周通、李通二人则第一时间冲到李俊身旁，把受伤的李俊给救了回来。

    而这会李助仗着精妙高超的剑术，虽然接连挡下了花荣射出的连珠三箭，但却陷入武松、李逵六人的合围之中。

    李助是绝世高手不假，可武松、李逵临战奋勇爆发力，即便是绝世高手，二人也是丝毫不怵，更别说还有雷横、刘唐、杨雄、石秀几人。

    “以多欺少，算什么本事。”这会从火海中救出潘忠、柳元的縻貹见李助被六人围攻，怒吼中刚要出上来。

    憋着一口气的花荣，冷喝一声，手中弓箭随之射向縻貹，那支淬毒的离弦之箭，如闪电一般射出，直中縻貹面目。

    “呃~啊！”一箭贯穿面目的縻貹惨嚎一声，仰面倒了下去。

    【作者题外话】：第三更完毕，求银票。求银票。求银票。

    这一波剧情完毕，梁山好汉一半以上，都聚集，后面应该不会再这样详细写，招纳好汉了。

