    每次当他的剑光劈砍在血傀身上的时候，他都会顺势将着那股奇异的力量，输送到血傀的体内。

    渐渐地，血傀体内那股力量越聚越多。

    叶辰在与血傀对战了半个时辰之后，他突然抽身后退，离开了战圈。

    那血傀根本不知疲倦，虽然他被叶辰在这半个时辰之内砍了数十万剑。

    可是他依旧没有丝毫的疲惫和恐惧。

    看到叶辰后退，血傀立马嘶吼一声，朝着叶辰追击了过去。

    叶辰此时收起了诛天剑，双手结出一个古怪的印决。

    他冷眼看着，朝着自己爆射而来的血傀。

    接着，他缓缓闭上双眼，双手之中的法决不断地变换着。

    随着叶辰的法诀变换，一道道奇异的能量波动，从叶辰的手中扩散开来。

    迅速的将他身周方圆百里内的范围，都笼罩住了。

    转眼间，血傀就已经进入了叶辰身周百丈范围之内。

    而当血傀刚一接触到，叶辰身上所散发出的奇异能量波动的时候，立马就僵在了原地。

    叶辰立马加速了发诀的变换速度。

    接着，叶辰身周所有的奇异能量，纷纷朝着血傀的身上聚拢而去。

    在接触到这种奇异能量的时候，血傀就本能的察觉到了不对劲，于是他开始疯狂地挣扎起来。

    一开始叶辰感觉到有些吃力，因为血傀挣扎的力量实在是太强大了。

    可是渐渐地，随着那些奇异的能量纷纷朝着血傀的身上汇聚而去，叶辰的压力越来越松。

    而且血傀的挣扎也越来越轻微，直到最后他的身体再也动弹不得。

    此时，血傀目光中饱含愤怒，盯着叶辰的方向，恶狠狠的看着。

    叶辰掐动法诀的速度没有减慢。

    渐渐地，血傀的脸上也变得平静下来，就连他眼神中对叶辰的敌视也渐渐的消弭。

    他叶辰打出最后一道法诀的时候，血傀脸上的挣扎完全消失了，目光也变得平静了下来。

    此时，叶辰在心里与血傀建立了一种紧密的联系。

    他感觉到，只要自己一个念头，就能操控着血傀去进行战斗。

    甚至是要了这血傀的命，也是可以轻松做到的。

    叶辰满意的打量了一番血傀，随后便转身带着城门的方向飞去。

    叶辰之前使出的控制血傀的法决，是他从那本残破的古籍上学来的。

    那本古籍，不仅仅有描述万灵嗜血大阵的布阵方法。

    同时血傀诞生之后要如何操控，那上面也有着详细的记载。

    幸好叶辰以前将这古籍研读过，否则他此时还真不好控制这个血傀。

    血傀是无意识的，只要能够取得他的控制权，就能够多一个强有力的打手。

    而且这个打手还是一种成长类型的，会不断地提升自己的实力。

    叶辰取出一套黑色的长袍，罩在了血傀的身上，将他的身形完全的遮挡住了。

    现在从外表上看，只能看出这是一个黑袍的人，根本不知道他是血傀。

    一眨眼的功夫，叶辰就和血傀，来到了城门口。

    此时，灵元他们依然在和那二十多个冥帝境高手在交战着。

    叶辰看了看下方的战场，凤泽城内的冥帝境高手，在灵元他们猛烈的攻势之下，已经折损了两个。

    那他们原本的数量是二十三个冥帝境高手。

    现在还剩下二十一个，灵元他们这边的人数依然是比不过凤泽城这边。

    另外，下方五道弟子大军与冥道之间的战斗，也呈现了焦灼的状态，一时间僵持不下。

    这是因为五道弟子虽然强悍，而且战斗力爆棚，但是冥道这边却是人数众多。

    因为现在在凤泽城内的兵力，是凤泽城加上蓝魂城，两座主城所有的兵力合在一起的总数。

    而五道这边军队的数量，却比不过凤泽城此时兵力的一半。

    所以，下方普通弟子的战斗已经出现了一种僵持的状态。

    而且大战愈演愈烈，已经变得十分惨烈。

    叶辰的神识散出，他粗略的估计了一下。

    冥道这边的普通弟子死伤差不多有一百多亿，五道这边也死了将近三十多亿。

    双方各自有损伤，但是却没有一个人愿意停下来止损。

    因为现在不仅仅是那些高端战力，就连下方那些普通的弟子，也打出了真火。

    一个个的都杀红了眼，手中的兵器大开大合，拼命的挥舞。

    此时，凤泽城的城门方圆数万里之内的地面，都被鲜血染红染透。

    浓烈的血腥气弥漫在四周。

    <!--over-->

