    散帐后，张蕊她们偷偷地找到典韦。张蕊对典韦道：“大笨熊，你还是按照原计划派一队精锐渡过洞庭湖去长沙。”

    典韦一愣，摸了摸光头，很为难的说道：“可是陛下已经下令取消行动了！”

    张蕊一瞪眼，恶狠狠地冲典韦道：“难道你愿意看见孙小姐嫁给别人吗”

    典韦登时虎目一瞪，虎声虎气地大声道：“谁敢取孙小姐，我活撕了他！”典韦这时的模样非常吓人，以致于小甄宓很怕怕地朝貂蝉的身后缩了缩。

    张蕊很满意地点了点头，“让我们的人潜入长沙城，即便不能救出香香，也要把这场婚事给我搅了！”

    典韦点了点头，一拍胸膛，洪声道：“皇后你就放心吧！”随即却面露难色，“可是如果被陛下知道了～～”

    张蕊毫不在意地大包大揽地保证道：“你不用担心！大哥知道了，高兴还来不及！即便生气，要怪也是怪我！”

    典韦犹豫了片刻，最后使劲地一点头，“好吧！握着便去下令！”随即便跑了下去。然而转眼又回来了。

    “大笨熊，你就办完事了吗”张蕊很诧异地问道。

    典韦摇了摇头，非常着紧地恳求道：“皇后，你可千万不要将此事说出去啊！”

    张蕊不禁翻了翻白眼，“我知道了！你快去办事！”

    典韦应诺一声，转身奔了下去。

    待典韦离开后，貂蝉叹了口气，很感慨地说道：“姐姐很关心香香啊！”

    张蕊很沧桑地长叹一声，一摊手，一脸无奈地说道：“谁叫我是皇后呢”

    一旁的甄宓很担心地说道：“我真担心大哥知道后会不会打蕊姐姐的屁股！”

    貂蝉、大乔、蔡琰听到这略显天真的话语，不禁掩嘴轻笑。张蕊竖着秀眉扬了扬巴掌，一副我非常生气的模样。甄宓一脸怕怕的又缩回到貂蝉身后。

    这天之后，各地征北军的调动不仅没有停下，反而更快了，所有人都不禁感到大战就在眼前。

    而与此同时。一队数百人由暗影部队和铁壁卫组成的队伍在一个没有月色的夜晚悄悄地渡过了洞庭湖，在距离长沙城十余里的北岸登陆。换上当地百姓的服色，在距离官道不远的一座小树林中潜伏下来。第二天一早，这数百人分成十几队随着进城的人流陆续混进了长沙城。这长沙城位于洞庭湖畔，历史可以追朔到一千多年前，本来只是一座郡首府级别的城池，不过由于孙坚将它做为整个江东的治所，因此长沙现在的地位非常重要，长沙城面积很大，人口超过十万，这在江北的中原地区或许不算什么，不过在江南却是名副其实的大城。

    数百精锐混进城后，分散到各处客店中住下，随即各派出一名士兵到预定的地点碰头。这里是距离孙坚治所不远的一处茶馆，人很多，各色人都有，十几个身材魁梧的汉子聚在这里喝茶倒也不引人注意。

    十几人商议片刻后，便分开，其中一人来到城中大商贾杨家的门外，敲开大门，同那家丁说了几句，将一样东西交给家丁。随即家丁将门关上，片刻后，门再一次打开，出现在门口的除了先前开门的那个家丁外还有一个衣着光鲜的中年人，此人不是别人，正是江南很有名的大商贾杨开泰。杨开泰一脸殷勤的将对方引进了院子。

    时间在不知不觉中流逝，转眼便到了一个中国人都很看中的黄道吉日。这一天，整个长沙城内热闹非常，孙坚府邸更是张灯结彩一派喜气。

    “女儿，现在你若反悔，还来得及！”孙夫人站在孙仁的身后一脸慈爱地为孙仁梳理着秀发，脸上没有应有的喜悦，却又一丝愁容。

    孙仁看着铜镜中一身红妆千娇百媚的自己，芳心中却是浓浓的无法排解的惆怅。叹了口气，转身轻轻地抱住母亲的腰肢，有些柔弱地说道：“母亲，我已经决定了！”

    孙夫人叹了口气，一脸慈爱地抚摸着女儿的秀发，“唉！”孙夫人不禁长叹一声。这时，一个婢女进来禀报道：“夫人、小姐，吉时到了！”

    孙夫人看着女儿问道：“香儿，你真的决定了吗”

    孙仁闭着眼睛点了点头。

    孙夫人叹了口气，对婢女吩咐道：“让大家准备吧！”“是。”婢女应诺一声，退了下去。

    片刻后，一支数百人的送亲队伍从孙府行出，前后都是吹鼓手，欢悦的喧闹在半空中回荡着，孙仁都戴红色的纱巾跨坐在一匹雪白的骏马之上行进在队伍的最中央，一身红色的长裙，丝带束着纤腰，英武和妩媚完美地糅合在一起，让人一见之下不由得惊艳。

    与此同时，曹昂正在两条街外曹操的临时驻地等候着，不时地张望着，一脸的期盼之色。一旁的曹操很少有的流露出慈爱之色，“昂儿，不要着急！你的新娘子跑不了！”曹昂意识到自己的失态，连忙朝父亲抱拳道：“父亲见谅！儿失态了！”曹操呵呵一笑。

    送亲的队伍行进在大街上，长沙城的百姓们拥挤在接到两旁争相观看，整个街道上显得非常喧哗，大街两旁扶着维护持续地士兵竭力阻止向前涌动的人潮，显得很吃力的样子。孙仁不由得有些恍惚。

    队伍来到街道上的一处拐角处，看热闹的百姓依旧汹涌，依旧那么喧闹。然而就在这时，数以百计的黑衣人竟突然出现在街道两旁的屋宇之上。

    在街道上的所有人还没有反应过来的时候，近百个黑色的球状物体冒着火花飞入人群，紧接着，一团团火焰带着震耳欲聋的爆炸声在人丛中升腾而起。现场登时乱作一团，惨叫声响成一片，惊慌失措的百姓四下奔逃。烟雾将这一段大街给包裹住了。就在这时，百余名黑衣人冲入送亲队伍，一鼓作气击溃护送的军士，同时几人蹦到孙仁马前。就在孙仁准备动手的时候，却赫然看见那几个黑衣人朝自己跪了下去，“我们奉陛下之命前来接小姐回去！”孙仁登时愣住了，握住剑柄的纤手不由得松开。

    一阵急促的脚步声突然在北面响起，一个黑衣人急声道：“孙小姐，请赶紧跟我们走吧！”说着，便上去牵住孙仁的战马。

    孙仁就迷迷糊糊地跟着他们走了。

    两百余名黑衣人护送着孙仁急奔到西城门，这时城门打开，城门内外躺着数以百计的孙坚军的尸体。一队黑衣人迎了上来，领头者朝孙仁一抱拳，“孙小姐，我是陛下麾下的暗影将军阎行！孙小姐想必听说过我！”孙仁点了点头，这时的孙仁还有些迷迷糊糊的，心里在做着激烈的思想斗争。

    阎行朝城中看了一眼，急声道：“现在不是说话的时候！请孙小姐赶紧跟我们离开这里！”

    随即阎行领着数百精锐护送着孙仁从西门奔出了长沙城。数百人朝距离长沙城越二十余里的湖岸急赶。与此同时，数以千计的孙坚军从长沙城中奔出追赶孙仁一行人。

    当阎行一行人奔到中途时，一队约千人的孙坚军骑兵赶上了。阎行当即命令一队士兵护送孙仁先行，自己则率领其余人马留下来断后。

    双方在一片平坦的地形上展开大战，阎行率领的这支由铁壁卫和暗影部队组成的精锐极其强横，孙坚军虽然兵力占有绝对优势然而却丝毫占不了便宜。

