 唰！在苏洛背后出现一道虚影，浑身透着森然妖气，持妖剑攻伐而去，诡异到无物可躲。

太初惊怒中：“速退！”

可是已经晚了，太初是全系天才，一念间水遁不见其影！这是茫茫黑海，想要找到精通水系帝道的人，简直是大海捞针！长空中飞起断臂，这是太初留下的！其他四位帝者，反应慢了一拍，瞬间被贯穿，生机已断。

姬悟道惊怒中，愤怒出手：“混账，死！”

可是在他出手时，虚空裂开，走出一位浑身环绕着霸气的人物，体表九道龙气护体，手中捧着一卷古籍！他就是黑甲军，龙影统领步无霜！一位可成仙的人物！步无霜一念间出现，漠然道：“奉族长令，诛杀神教余孽！”

“黑甲军，霸王步无霜？”

姬悟道惊恐无比。

步无霜瞬间出手，体表九龙出世，宛如九条万米真龙，咆哮落在神道山，一口将姬悟道给吞了。

这恐怖攻击，让整个神道山陷入危机当中。

步无霜转身抱拳：“族长！”

神道山的武者，皆是目光难以置信，接触过星空武道，知道人族黑甲军有多强，更知道黑甲军奉为族人的男人是谁！那是仙主苏少陵！这位仙主就是他？

神道山武者，一时间陷入绝望！可惜苏洛未曾理会他们，平静道：“三曰诛魔！”

漠然话语落下。

伴随漆黑色的人影，魔气滔天，再度出手后，笼罩整个神道山上！余下十三帝，皆遭到攻击！“四曰诛神！”

苏洛攻击从未停止。

从神教修士攻击陈瑶那一刻起，苏洛势必要夷平这里！第四道金光人影，手中的金光，赫然是一把剑，一把可以屠神的剑！真正的诛神剑，可惜已经丢失！那把剑，饮过神血！这便是苏洛的剑法！诛神剑影席卷而去，贯穿长空，将领那座孤峰上空。

诛神剑落下，神道山瞬息间崩塌，湮灭已成虚无。

神道山上的皇者和帝者，皆是遭到绞杀！余下十三帝，八百余名神道皇者，不断在陨落，天空飘零着血雨，以及凄厉的哀嚎和恐惧！苏洛再度：“三生剑诀，五曰诛仙！”

诛仙人影一出，整个神道山崩塌了。

一座贯穿数个时代的神道山，此刻化为虚无，被苏洛一人夷为平地。

神道皇者八百余位，全部被诛杀殆尽！十三帝无一生还，被钉死在海底。

苏洛傲立九天，站在惊涛骇浪的黑海上空，漠然道：“神道山，即今日起已灭！”

“神教已灭，昭告全球！”

苏洛收剑归鞘，转身横渡黑海离去。

王凤麟瞪大眼睛，暗暗咂舌，通知魏震他们这个消息。

步无霜相随，轻声道：“族长，虚脉的脉主，传来秘信！”

“发生了什么事？”

苏洛皱眉。

步无霜并无隐瞒：“修罗族，天煞旧部，皆有异动，似乎派遣强者向这里赶来！”

“修罗一族和我们可是血海深仇！”

苏洛眼神迸发精光，可没忘记当年差点断他仙途的修罗王罗睺。

星空万族各有他们的特点，修罗族的生灵，出生后便天生嗜血，桀骜好战，不遵天地间任何规矩。

修罗族的修士，天生残虐，但凡遇到非他们本族生灵，都会被残忍杀死。

他们的食物不是人类，可是他们确实当年给人族造成最大伤亡的元凶之一。

星空人族八脉，皆是与其展开过血腥大战。

双方都记着对方的血仇。

当年苏洛便出手，打崩修罗五族，其中修罗王罗睺，那是仙帝级人物，当年被苏洛近乎打废，远遁离开仙界，深居修罗界！时过多年，修罗族再次异动，让苏洛轻声道：“罗睺的伤，看来是痊愈了！”

“族长，我们该怎么做？”

步无霜询问。

苏洛淡然道：“不用紧张，修罗族纵然异动，也不敢肆意妄为，罗睺也知道开启大规模两族战争，对他修罗族没有任何好处！”

“如今我人族，亦非当年孱弱族群，仙界三尊仙帝立于巅峰，自黑暗动乱结束后，我们人族天骄人物涌现不断，无惧星空万族！”

“一旦开战，仙帝级战力不出，修罗族开启全面大战，八脉任何一脉都能与之硬撼交锋！”

苏洛轻声说着。

身为人族的族长，外人不清楚八脉的实力，难道苏洛还不清楚！其实苏洛感觉，修罗族异动，恐怕是为了地球，为了他而来。

不会掀起太大风波！至于天煞旧部，倒是值得重视。

苏洛冷酷道：“回令虚脉之主，但凡见到天煞旧部，一律杀无赦！”

“是！”

步无霜眼神绽放精光。

他当年跟随在苏洛身边，知道天煞旧部和他们黑甲军的血海深仇。

苏洛再度开口：“这条命令，知会另外七脉，天煞旧部出现一个便杀一个，不论多少，全部杀无赦！”

冷酷命令，通过步无霜即可直达星空外的人族八脉。

苏洛身居地球，可是对人族八脉依旧有着绝对掌控力。

毕竟千万年来，苏洛是人族最具有传奇性的族长，力挽狂澜于族群灭亡之际，整合八脉，力抗黑暗，让人族重新屹立与宇宙万族之巅！苏洛一日不死，星空人族便尊他为族长，生生世世，永不背叛！在星空当中，族群安危便是高于一切！王凤麟撅着屁股，在神道山不断折腾，打扫战场，收敛战利品。

神道山强者这么多，单单是储物戒指，就有数百枚，里面有多少好东西，只有王凤麟知道。

步无霜离去后。

苏洛轻声道：“凤麟，该走了！”

“哥，五荒境内天墟之地不少，多数对于我们平乱军下发的军令都置之不理，要不要趁着这一趟，全部打掉他们？”

王凤麟虽然不是什么正经人，可是并不傻。

他们校盟六百万子弟，每年都大量进入五荒磨砺自身，天墟之地独立于所有势力之外，不遵守任何规矩。

这就是个隐患！苏洛皱眉：“以我名字，通告五荒境内所有禁区，各自打开山门派遣他们的代表前往中荒，我要一个态度！”

 