    “气血丸……”

    从药房走出，李修脑海里下意识闪过这三个字，秦老的要求，他自然是没有拒绝的余地，只不过气血丸这三个字，却是让他忍不住浮想联翩。

    视野之中，属性面板又再次浮现。

    李修。

    技能：无

    能量：5.5

    属性面板依旧没有变化，尤其是技能那一行，按照李修的猜想，这桩功，怎么也应该算得上是技能了，也不知为何，迟迟没我出现在技能那一行之上。

    而对这能量数值的获得，李修也有一些猜想，杀比自己强的，应该就是一点或者一点以上。和自己差不多的，就是这零点五了，这也很好解释了，为何那一通抢夺厮杀，只有最开始宰了那两个汉子的一半能量了。

    “秦老是不是让你每天都去药房里帮忙？”

    正当李修思绪连篇之时，徐滔的声音却是突然在耳边响起。

    李修连忙应声。

    “秦老医术高明，若是在外界，想要入他药房，定是千金难买之事，你要好好把握这等机缘。”

    “自古以来，医武不分家，好好学，以后一定会有用的！”

    “小的明白！”

    李修连忙应声。

    “无需称什么小的小的，你现在也算是半个锦衣卫了，称属下即可……”

    “属下明白！”

    话刚说完，徐滔便转身而去。

    李修望了一眼他离去的背影，随后又环视了一眼这戒备森严的溶洞，忍不住抿了抿嘴唇，按照近来的情况来看，这与世隔绝之地，估计至少得待上几年，搞不好，或许就成为一具尸体被丢出去也说不定。

    这个时间点，按照锦衣卫的规定，是吃饭以及洗漱的时间，大概有半个时辰左右，过了这半个时辰，就不允许有任何人在外活动。

    之前有几人，忍不住好奇，出来游荡了一下，第二天就当众宰了，尸体都直接喂了狗，从那以后，就没人再敢超出时间还在外游荡了，就连吃饭洗漱，都是匆匆忙忙，生怕一个不小心，就违背了规矩。被宰了喂狗……

    在这溶洞，也难以知晓具体是个什么时间，李修匆匆用了饭食之后，便回到了房间里。

    说起来，这石室也不小，除了一排大通铺以外，还有一大片的空地，容纳几个人站桩那是绰绰有余。

    只不过，这一小队十五个少年，每当歇息之时，真正会沉下心站桩的，除了李修与二娃子之外，也没几个。

    每天都是教上几个字，让他们自己琢磨，李修便领着二娃子在一旁站桩体会。

    今天自然也不例外，在地面上刻上几个字，讲解一番，李修便叫上二娃子，在一旁站桩体悟起来。

    数天时间苦练，别的不说，光是站桩的站姿，已然有模有样，从最开始的五六分钟，到现如今，掌握要领之后，已经可以坚持十来分钟左右。

    至于入定的话，李修估摸着，只要自己伤势稍稍好转，不会不时传来剧痛，入定应该没什么问题。

    思绪流转，心神缓缓变得空明，手臂处传来的阵阵剧痛，虽依旧使得心神震荡，但每一次震荡过后，李修又强行让心神再次转向空明，如此反复，倒也算得上一种刻意的磨炼。

    深夜，所有人都在上床歇息，李修还在独自一人琢磨着桩功，他猜测，技能面板迟迟未出现那养元桩，估计是桩功还未彻底入门所导致的。

    机缘近在咫尺，他又岂会放任不管。

    更何况，现如今，还是身处这鬼地方，如今虽看似平和，但不用想也知道，绝对只是暂时的。

    得此机缘，没有闯出一番轰轰烈烈的名声之前，李修可不愿死在这鬼地方！

    思绪流转，最终再次归于平静，一刻钟过去，李修也是习惯性的唤出系统面板。

    李修

    技能：养元桩

    能量：5.5

    当看到千呼万唤终于出现的养元桩时，李修激动得甚至差点跳起来，若非顾忌夜已深，李修都恨不得狠狠的呐喊几声，发泄一下心中的喜悦。

    许久，李修才勉强压制住心中的激动，细看观察一番后，自己的猜想，也终于得到了确认。

    和预想中的一样，能量值，确实是用来提升技能的，那养元桩三字之后，也隐隐约约的出现了一个+号。

    思虑好一会，李修才做出了决定，心跳加速，口干舌燥，小心翼翼的在那加号上触碰了一下！

    冥冥之中，只听到一声轰鸣，天旋地转，时空扭曲，仿佛再次穿越，附身少年，开始练习着这养元桩，日复一日，年复一年，入定，感悟气血，操纵气血……

    桩功三境，已然彻彻底底的圆满！

    当恍惚感散去之后，李修还有些未回过神来，他下意识的再次扎起养元桩，一股难以言喻的熟悉感便涌入心头。

    哪个部位用力错误，哪个姿势不标准……

    在刹那之间，便浮现在了脑海，身躯，也在无意识之间，便朝着潜意识中最为标准且完美的姿势去牢笼……

    “咕隆！”

    这一刻，李修瞬间愣在了原地，口干舌燥，心脏已然飞速跳动！

    在刚刚短短刹那间。他竟然完全掌握了养元桩的所有要领及感悟！

    甚至，若非身体太过虚弱！他都可以立马操纵自身气血流转！

    桩功三境，入定，感悟，操纵，已然彻底了熟于心！

    “刷！”

    李修猛的睁开双眼，狂喜之意，已然难以抑制！

    惊喜接踵而至，他甚至都无法用言语来形容自己如今的心情！

    这系统面板，竟然能助他感悟技能！

    这一感悟，毫不夸张的说，已经省去了数年之功！

    原本他要做的，不仅仅是打磨身躯，还需要去感悟桩功的每一个境界！

    现如今，养元桩的一切，已经完全了熟于心，他要做的，只是相当于重修一遍！

    坦途荡荡！毫无崎岖！

    激动许久，李修再次将目光看向系统面板，本为五点五的能量数值，现在只剩下了零点五。

    换算下来，手染九条人命，才换来养元桩的全部感悟……

    李修倒也没有丝毫愧疚之意，随着难民群流浪小半年，别的不说，心性倒也经受了不小的磨炼，自然不会有什么天真的想法。

    人吃人的时代，容不得丝毫天真！

