    文书丢了可不是小事。

    若是没了，那便缺少重要的一环，册封也无法再继续下去。

    小狐狸丢三落四的，藏在毡帽里，也不知晓掉在了哪去。

    狐九眨了眨眼，问道：“能找回来吗，先生？”

    陈九说道：“该是丢不了。”

    文书落在别人手中也没什么作用，能通晓这册封之术的人，世间掰着手指头都能数的过来。

    青玉真君如今在冥府，余下的便只有陈九一人了。

    陈九伸出手来掐指算了算了，一算之下，却是没能算到那鸡毛遗落在了何处。

    “怎会算不到？”

    陈九挑了挑眉，心道莫非是被非凡之人捡了去？

    他抬手又算了算，起初是疏忽大意，这再算之下，鸡毛的归处却是展露无疑。

    陈九放下手来，舒了口气道：“还真让人捡了去。”

    而且文书也不在五川境内了，更不在大乾，而是去了一处仙山，这也是为何陈九一开始没算到的原因。

    陈九一把提起小狐狸，说道：“出去走走去。”

    狐九挣脱开来，顺势爬上了先生的肩膀，说道：“去哪啊先生？”

    “总归是个好地方。”

    陈九取下发间玉簪，化作仙剑，转眼之间便出了客栈，御剑朝着北方而去。

    这事倒也赶巧，届时也能少废些口舌。

    不过这次的事，却是让陈九心里有了些许主意。

    .

    .

    竹玉见那一抹剑光远去，目光停留在了窗外。

    先生这次竟没带着他？

    竹玉也没多想什么，毕竟他留在五川还有别的事要处理。

    竹玉瞧着那堂下跪着的数位阴差与巡游，沉声道：“虽无城隍顶替，但尔等却对坊间亡魂不管不顾，以至于坊间亡魂四处游荡，亦是尔等的失职，自今日起便由我暂理城隍一职，送亡魂往生！”

    “拜见城隍大人！”

    “拜见城隍大人！”

    阴差巡游们接连低头，不低头不行，这妖物单枪匹马地就杀进了城隍庙，仅是抬了抬手，他们便毫无反手之力，又怎敢不低头。

    竹玉冷眼看去，沉声道：“阴差何在？”

    只见数位拿着锁链长刀的阴差走了出来，跪地道：“五川坊阴差，见过城隍大人。”

    “现命尔等缉拿五川坊中所有游荡的亡魂，带回城隍庙！”

    “我等领命！”

    ……

    “日夜巡游何在？”

    “日巡游，见过城隍大人！”“夜巡游，见过城隍大人！”

    “现命尔等日夜巡查坊间，若有变动，即刻禀告！”

    “我等领命！”

    竹玉逐一将事情吩咐下去，接着便起身看向众阴差巡游，说道：“限尔等三日之内，解决五川坊亡魂乱象，不得有误！”

    “领城隍大人法旨。”

    阴差与巡游浩浩荡荡的便出了城隍庙。

    如今这五川坊中，每过一街便能见到游荡在外的亡魂，无一不是双目无神，找不到方向。

    仅是半日之间，便有数百亡魂被阴差送至城隍庙宇。

    这一日，城隍庙大门紧闭，不迎香客。

    竹玉站在城隍神像之前，将那手中香烛插入了眼前香炉之中。

    他深吸了一口气，沉声道：“今借贵府，送五川亡魂入往生大道，还望殿主借予往生之石，开黄泉之路。”

    只见那城隍神像上泛起金光。

    竹玉伸出手来，一块石头从那城隍像中飞出，落入竹玉手中。

    “多谢。”竹玉道了一声。

    他回过头去，看向眼前数百亡魂。

    只见其长袖一挥。

    “吾为城隍，暂掌黄泉之石，令开黄泉之门，送亡魂入府！”

    话音一落，黄泉石上泛起一阵微光，眼前显化出一道大门。

    数百亡魂逐一走入门中，顺着那黄泉之路直达沙海，再借往生之石，跨过那黄泉河上的长桥，入往生大道。

    短短几日之间，五川坊街上再不见游荡的亡魂，逐一被送入冥府。

    而竹玉这些日来也很少再去城隍庙，只需晚间去开一趟黄泉之门，一来二去，五川坊的亡魂之乱便这么平息了下来。

    竹玉闲时则是去了五川坊的一家铺子。

    铺子里摆放着各种乐器，但最多的却是木琴，听闻这铺子的掌柜是个做琴的老师父，做了有几十年的琴了，手艺了得。

    竹玉才走进铺子，便见一位年岁不大的姑娘迎了上来，问道：“公子是要买琴？”

    竹玉摇了摇头，说道：“我听闻这儿有个制琴的老师傅，手艺了得，特来拜见。”

    “公子这边请。”

    姑娘将其领到了楼上。

    走上楼梯，当眼前视线逐渐开阔，便见这楼上完全是另一翻天地。

    随处可见的木屑，各种摆设更是凌乱不堪。

    而在那中央则是坐着一位白发苍苍的老人家，手里拿着一块木头仔细打量着。

    姑娘喊道：“师父，有人找。”

    老人家回过神来，看向了来者。

    竹玉走上前去，对那老人家行一礼，说道：“见过老师傅。”

    老人家却是打量着竹玉，始终都不曾开口。

    竹玉有些不解，问道：“可有什么不对？”

    老人家却是摇了摇头没有解释。

    他看向了一旁等着的姑娘，说道：“双儿，上茶。”

    姑娘愣了一下，咦了一声道：“师父这次不赶人了？”

    老人家呵斥道：“上茶去，哪这么多话。”

    姑娘做了个鬼脸，笑着下了楼去。

    老人家回过头来看向了竹玉，伸手指引道：“坐。”

    “哦，好……”

    竹玉看了一眼，却见此地杂乱不堪，他也不知该坐在哪里，于是便找了个空地，就这么坐在了地板上。

    老人家亦是如此，坐在了地板上，接着开口说道：“你一来便唤我老师傅，我瞧着很老吗？”

    竹玉说道：“那倒不是。”

    老人家诶了一声，说道：“我可不是责怪你的意思，只是觉得你唤我老师傅乱了辈分，你可比我大多了。”

    竹玉顿了一下，仔细地打量了一眼老人家，瞧见那老人家眼中的微光便明白了过来，说道：“原来老师傅看出来了……”

    老人家点头道：“当年给一位仙家做了柄长琴，做的好便赏了我双灵眼，好让我能找到些好木头做琴。”

    见了竹玉他倒也没有特别惊讶，反倒是极为平静的坐在竹玉面前。

    “原来如此。”竹玉点头道：“不过老师傅你难道就不怕我？”

    老师傅摆了摆手，说道：“见多了也就不觉得奇怪了。”

    ————

    破碗~

