    然而，对于夜笑这模糊的回答，雷震天却丝毫没有觉得不对，反而连连点头，“嗯，正该如此，正该如此。”

    雷印散去，夜笑对雷震天问道：“师尊，这玺印有何作用？”

    “作用？”雷震天一怔，随即说道：“按照记载，若是这玺印达到极致，能够御使所有的雷电之力。”

    “御使雷电？”夜笑惊呼了一声，雷电力量的强大与神秘，夜笑深有所感，这不起眼的玺印，竟然能够御使所有的雷电力量？夜笑有些不可置信的感觉。

    不过，想到自己晋升元宗，度雷劫之时的情形，夜笑却有几分相信。

    “师尊，你的意思是，这玺印还能够更加强大？”夜笑抬头问道。

    雷震天点了点头，“按照记载，你现在所凝聚出来的玺印，只是最初级的形态。”

    “按照记载中所说的，这玺印共有五种形态，第一种，是金色玺印，第二种为黑色玺印，第三种则是紫黑之色，第四种玺印则是纯紫色。至于最后一种，则形态完全改变，变成一座宫阙之状，记载之中，这宫阙被成为雷电神宫。”

    雷震天目光之中，有些激动，怅然的说道：“一旦这玺印化作宫阙，到时，天下雷电为你所掌控，就连九天之上的天雷，也逃不过你的手掌。”

    夜笑被雷震天的描述镇住：九天之上的天雷都能够掌控，这时何其伟岸的力量！如果真的能够达到那一步，也许真的可以达到师尊所说的天下第一的程度。

    “师尊，这玺印，该如何晋级？”夜笑急切的问道。

    雷震天回过神，然后郑重的说道：“这就需要你修炼，为师即将传授给你的这门功法。”

    “诛神雷决！”雷震天深吸一口气，缓缓开口。

    “这功法，一旦大成，挥手之间，则天雷阵阵，就算是真神，也能够瞬间抹杀！”雷震天的话语之中有些惊骇。

    修炼者，元圣之上，即为元神境界，元神之境据说有通天彻地之能，挥手之间，毁灭一片大陆也不在话下。所以，元神之境的强者，又被称为真神。

    这种强者，在大陆之上，已经与神灵无异。但是，元神之境的修炼者，却是已经有千万年，没有出现过。

    挥手之间，抹杀真神级别强者，夜笑闻之骇然。如果真的能够达到那种程度，就算是现在所谓的五大顶级门派，也扶手能够灭之。

    “这功法，根据记载，就是传说中的，神级功法！”雷震天震撼的说道。虽然如今已经达到圣级，但是提到‘神’之一字，依旧无比神往。

    “神级功法？”夜笑双目圆睁，整个大陆之上，功法等级共分四等，人、地、天、神。

    然而，就算是天机门这等日级门派，所修的也只是天级功法，神级功法，只是流传在传说之中。

    雷震天点了点头，然后对夜笑说道：“徒儿，神级功法一事，绝对不能外传，否则必然会引来天大祸端。”

    夜笑慌忙颔首，一旦神级功法出世，哪怕是那些久不出世的绝代强者，也绝对不可能放过。

    到时候，一众圣级强者觊觎下，就算是天机门与风雷宗合力，也绝对保不住他。

    “好，你盘坐，静心凝神，为师将这功法传给你！”雷震天素声说道。

    夜笑直接席地而坐，一双黑色的眸子合拢，将心神沉下。

    雷震天一指点出，然后触碰到夜笑的额头眉心处，随即一抹光华从雷震天的手指中，缓缓渗入到夜笑额头之内。

    与此同时，夜笑的脑海之中，一个个的画面陡然出现。首先出现在脑海中的，是一个顶天立地的巨人，这巨人的身形，甚至超过高大千丈，一侧的巍峨山峰，都只达到这巨人腰间。

    这巨人突然开口，震耳的声音直接出现在夜笑的脑海之中，“此功法，名为诛神。第一式，雷弑！”

    随即这巨人手指变幻，竟与夜笑之前凝聚印玺的手印相同，片刻后，巨人的头顶处，一座巍峨的宫阙出现在虚空之上，暴虐的雷电从宫阙之上掠出，雷电划过，一条条粗大的空间裂缝，骇然出现。

    随即，这巨人双手掐出一个印决，猛喝一声：“雷弑！”

    轰隆隆！

    平静的虚空之上，陡然响起了震天的雷鸣之声，那紫金色的巍峨宫阙，瞬间光芒万丈，无数的雷电，化作万丈蛟龙，极速的落向下方。

    一阵惊天爆响之后，巨人周身所有的山峰、树木，全部湮灭不见，就连巨人脚下的大地，都陡然降低了百十丈之多。

    夜笑脸色无比骇然，这显然只是这功法的最简单的一式，但是这威力，却远远超过了之前，夜笑度雷劫之时，所遇到的天威。

    在如此雷电之下，夜笑猜测，也许就算圣级强者，也只能瞬间被抹杀。

    “诛神”之名，绝对名符其实。

    随即，巨人再次开口：“雷电宫阙，能够吸收万雷之力，所吸收的雷电力量越强大，这雷电的力量也就越强大。”

    话音落下，巨人轰然消散，画面也戛然而止。

    夜笑惊骇的睁开双眼，足足过了一刻钟的时间，才从那震撼的画面之中，缓过神来。

    这画面之中，并未直接说出，这雷电玺印该如何晋级，但是从巨人的话中，夜笑猜测，也许只有吸收足够的雷电之力，才能够使这玺印，化为宫阙。

    看到夜笑将双眼睁开，一旁的雷震天，有些小心的问道：“徒儿，你可感受到了什么吗？”

    夜笑起身，对着雷震天恭敬的行礼，“多谢师尊传授，徒弟看到了一些画面。”

    然后详细的将画面展现的情况，对雷震天说了一遍。

    雷震天闻言，仰天长笑，许久方才停了下来。

    “好，好，诛神雷决，如今，终于找到他的传人，将来诛神之名，定当震惊天下。”雷震天无比激动的说道。

    定下神来，雷震天一脸喜色的说道：“徒儿，如今你的雷电玺印，级别太低，在风雷宗，有一片天地形成的雷电力场。为师现在就带你前去，尽快将这雷电印玺提升起来。”

