    亚克，这是在干什么？

    　　楚让快要凌乱了，但他大致已经梳理出了一个脉络。

    　　所有罪恶的源头，都应该来自那个叫做蛮野的男人，先是把人类的恶意倾泻在恶路程式身上导致了自己的死亡和全球冻结这场灾难。

    　　而意识被亚克救下的他又用他那颗无法形容的邪恶之心让飞电公司人工智能技术的最高结晶走上了歪路，引发了后来的修玛吉亚反叛。

    　　果然，不管是原剧里的蛮野还是这方世界的蛮野都是真的该死。

    　　眼前的亚克，也许从来就没有觉得自己是在背叛人类，他不过是想用最快的速度完成人类将要走过的路罢了。

    　　“我的任务，做得如何？”，亚克重复了一遍自己的问题，猩红的眼安静的注视着楚让。

    　　这个问题该怎么回答？

    　　做的不好，亚克是不是立马又要更高效率的去残杀幸存者，做的好有可能一个激动也去残杀幸存者。

    　　楚让猛地一激灵，他怎么能陷入到一个人工智能的框架里？

    　　他的任务本来不就该是摧毁亚克吗？

    　　主线任务剩下的阻止人类归零计划，应该就是通过摧毁亚克来完成！

    　　而且对楚让而言，亚克变成这样的原因不足以是一个让他们握手言和的借口。

    　　蛮野种出的恶果，不应该由更多的良善之人来承担。

    　　既然如此，还有什么好说的？

    　　可楚让的目光掠过那还守卫在亚克身前的泊警官，这是一道难以越过的障碍，对刚来说尤其如此。

    　　“你是我分析出的唯一具有资格回答之人”，亚克语调冰冷。

    　　莫非是因为亚克找不到一点关于他这个外来者的原因导致的？

    　　“在人类的习惯里，沉默表示反对。”，亚克一句话让楚让汗毛炸起。

    　　“楚让...别去管了！”，刚终于从地上站了起来，“干掉他吧！”

    　　熊熊的怒火自刚的眼中喷射而出，他的想法很简单，不管亚克是为何成长为今天这个样子，但动了他最好的兄长那就是和他不死不休！

    　　“那就干吧”，楚让深吸一口气，倘若刚已经迈过心里的那道坎，那便再无其他问题。

    　　亚克冷漠的注视起两个再度摆出战斗姿态的骑士，宏大而淡漠的声音回荡在圆碗楼之中：

    　　“我已经得到了答案，你们可以带着他离开了。”

    　　嗯哼？

    　　在亚克说完话的下一秒，手持01驱动器的泊忽然身体颤抖起来扑通一声倒在地上。

    　　亚克的思路，太让人捉摸不透了吧。

    　　楚让警惕的望着亚克，刚却是早已飞奔而出一把抱起泊带了回来。

    　　看样子，泊警官目前陷入了昏迷之中。

    　　“该死的人工智能，你对泊哥做了什么！”，刚抬头怒吼。

    　　“不过是履行交易罢了”，亚克平淡的回应着，像是根本没有察觉到两个骑士对他的敌意和愤怒。

    　　轰轰轰！

    　　倏忽，整座圆碗楼剧烈的颤抖起来，由特质材料制作而成的楼体竟然在眨眼之间迅速多出了密密麻麻的裂痕！

    　　这楼，仿佛就快要倒塌了！

    　　与此同时，亚克那庞大的黑色躯体也在迅速的发生异变，一股股粗壮的黑红能量从那只巨瞳之中喷射而出缠绕住整个身躯。

    　　亚克，似乎在进行某种进化！

    　　“刚！快带着泊警官出去！”，楚让当机立断一声呐喊，吼过之后双腿一蹬便冲着亚克而去！

    　　刚狠狠一咬牙，抱着怀中的泊一个翻滚躲过从上空掉落的巨石，大吼一声不甘的冲出圆碗楼。

    　　而朝着亚克冲杀的楚让在半空之中忽地感受到一股强大的阻力，任凭他再怎么用力也难以寸进！

    　　嘭！

    　　楚让最终还是抵不过那黑红能量形成的力场，整个人重重的被砸到在地发出沉闷的响声。

    　　当他抬头望向亚克，此时却再也看不见亚克的本体而只能看见一团硕大的黑红能量体！

    　　轰隆隆！！！

    　　强烈的冲击波从黑红能量球的中心朝着各个方向辐射，无形的冲击波好似沉重的铁拳将路径上的一切全部摧毁。

    　　本就摇摇欲坠的圆碗楼在能量的冲击之下轰的一声终于倒塌！

    　　破碎的圆碗楼被炸成一块块巨石飞向天空，而楼体原本所在的位置则是飞扬起了遮天蔽日的黄沙。

    　　“楚让！”，抱着泊警官的刚转头看着化为废墟的圆碗楼发出一声呐喊，心口瞬间像是被什么东西给堵住了一样难受不已。

    　　而数不尽的修玛吉亚浪潮在能量冲击掠过之后身体更是迅速的发生起变化来！

    　　许许多多原本只是杂兵级别的魔机偶在蕴含着亚克意志的能量冲刷下竟然开始朝着进化的姿态变化！

    　　黑压压的天空之下，一团足球大小的黑红能量球唰的飞出圆碗楼的废墟滞留在空中，能量凝聚而成的闪电在球体的四周闪烁。

    　　“那是——亚克！”，刚不敢相信的看着那悬浮在空中的黑红球体。

    　　转眼的功夫，原本拥有实体的亚克居然一跃成为了能量体的形式凌驾众生！

    　　但刚现在最关心的还并不是明显发生了变化的亚克，而是把所有的注意力都投在了那似乎彻底沉寂的圆碗楼废墟之上。

    　　楚让，还没有出来。

    　　低头看了看怀中还处于沉睡的泊，刚面具下的脸疯狂的抽搐着，不停的低头抬头，视线来回在废墟和泊的身上转动。

    　　他在挣扎。

    　　所幸，一只手臂突兀的从废墟的顶部唰一下伸了出来！

    　　浑身遍布尘灰的楚让艰难的爬出了废墟！

    　　“楚让！”，刚激动的大吼起来。

    　　刚刚爬出废墟的楚让被这一吼整的浑身一抖，心有余悸的看向刚摆了摆手。

    　　没死在废墟之下，倒差点被自家兄弟给吓死了。

    　　微微用一句吐槽缓解了一下内心的紧张，可当楚让抬头看见亚克那黑红的能量躯体时心还是不可避免的又沉了下去。

    　　麻烦来了。

    　　轰！

    　　悬浮在空中的亚克猝然释放出无数条粗壮的黑红能量闪电，在刺目的炫光之后，他那黑红色的能量躯体竟然又缓缓的化作一件实物——

    　　一条黑色的腰带。

    　　唰！

    　　亚克所化的腰带宛若一颗黑色流星落入修玛吉亚军团之中，一只说不上是幸运还是不幸的魔机偶被他的主人亚克选做了载体。

    　　滋滋滋！！！

    　　狂暴的黑红能量从驱动器上奔腾不息，刹那之间便将那魔机偶给完完全全的包裹了起来。

    　　啪嗒！

    　　完全被亚克操控着的魔机偶机械的抬起手臂重重锤在驱动器的按钮之上，冰冷黑暗的电子音霎时响起！

    　　“Arkrise！AllZERO！”

    　　......

