    宋幼梦见宋千酒看向自己，不满的皱起眉头，这件事情和她有什么关系？

    宋德能毕竟与宋千酒生活多年，了解宋千酒的性格。若宋幼梦没有做对不起自己的事情，一定不会迁怒于宋幼梦。

    “幼梦，你是不是惹你姐姐生气了？快！快向你姐姐道歉！”

    宋德能认定宋幼梦做了对不起宋千酒的事情，用力的按下宋幼梦的头，让宋幼梦向宋千酒道歉。

    宋氏集团虽然临近破产，但是如果将他所持股份变卖，所得的钱足够他以后的生活，所以绝对不可以让宋千酒收回集团，否则他将一分钱也得不到。

    “父亲，你弄疼我了。”

    宋幼梦吃痛的捂住脑袋，想到自己竟然向宋千酒鞠躬，恼羞成怒的宋幼梦推开宋德能，一把抓住宋千酒胸前的衣襟。

    “宋千酒，你竟然诬陷我！”

    愤怒到极点的宋幼梦不再伪装，抬起另一只手，用力的挥向宋千酒，嚣张跋扈的样子与平时乖乖女的形象截然相反。

    “啊！”

    宋幼梦一声惊呼，吃痛的弯下腰，手腕处传来剧痛。

    “宋幼梦，你做了什么事情你自己清楚！”

    宋千酒嫌弃的放开宋幼梦的手，抓起宋幼梦的领口，逼迫宋幼梦与自己直视。

    “宋幼梦，这是我第一次也是最后一次提醒你，不要招惹我的朋友。我的人，你惹不起！”

    宋千酒念及宋幼梦怀有身孕，没有用力推开宋幼梦，轻轻的宋幼梦的衣领。

    “至于这份文件，便留给你们继续欣赏了。”

    宋千酒从背包中抽出纸巾，嫌弃的擦了擦手，霸气离开。

    宋德能和宋幼梦看到的是视频中截取的照片，至于其他书面证据，她也已经备份，宋德能和宋幼梦可以随意毁坏文件。

    “这不是真的！不是真的！”

    宋幼梦拿起地上的文件，发疯似的将文件撕成碎片，不愿接受事实。

    “幼梦，你说你无缘无故招惹那个死丫头做什么？现在好了，那个死丫头竟然要收回宋氏集团，我们父女俩未来可怎么办啊？”

    宋父瘫坐在地上，想到自己千方百计得到的集团，马上便不属于自己，对宋千酒恨之入骨，还不让责备宋幼梦。

    “父亲，你竟然怪我？如果不是你让人留下证据，那个臭女人怎么会如此嚣张！”

    想到宋千酒离开前的警告，宋幼梦愤愤的握起拳头，责怪宋德能无能。

    “幼梦，如果不是你惹怒那个死丫头，她怎么会这么做？你现在倒好，竟然责怪起父亲来。”

    宋德能不满的看向宋幼梦，待看到宋幼梦的肚子后，连忙转变态度。

    “幼梦，你一定要争气，将孩子平安的生下来，母凭子贵，容远耀即便不喜欢你，也绝对不会亏待你和孩子，父亲的未来就靠你和我的外孙了。”

    宋德能长年赌博，赌债过亿，如今宋氏集团被宋千酒收回，他再无偿还赌债的能力，宋幼梦的孩子成为宋德能唯一的救命稻草。

    宋幼梦对这一切毫不知情，她以为宋德能多年经营宋氏集团，一定偷偷攒下很多钱，直到债主上门，她才知道自己的父亲不仅身无分文，而且债务缠身。

    贵族学校门前，帅气逼人的李玉鑫瞬间成为焦点，女孩子纷纷上前询问李玉鑫的联系方式，李玉鑫婉言拒绝。

    千酒姐说过他现在最重要的事情便是学习，大学毕业之前不可以处女朋友，如果背着千酒姐处女朋友，千酒姐一定会生气的。

    李玉鑫看向手机屏幕上的宋千酒，笑着摇了摇头，迷人的笑容引得女孩子们的惊呼。

    “天啊！世界上怎么会有这么好看的男孩子！”

    “他是高中部的学生吗？还是在这里等待朋友？”

    “不会是女朋友吧！那个女生也太幸福了吧！好羡慕！”

    ……

    女孩子们围在一起兴奋的讨论着，久久不愿离开，想要一睹芳容，看看口中那个幸福的女孩子到底长什么样子。

    包子和元子被宋老扣押，留在琴房练琴。包子收到宋千酒的短讯，得意李玉鑫来接自己，假称自己肚子疼，拉着元子就跑。

    宋老也收到了宋千酒的短讯，一方面感谢宋老对包子和元子的赏识，另一方面为包子和元子请假。谁料宋老还没来得及开口，两个小家伙就跑了。宋老看着两个孩子的背影，笑着摇了摇头。

    “包子，我们这样离开，宋老师一定会生气的。”

    元子拉住包子，劝说包子和自己回去，包子果断拒绝。

    “明天我们再把落下的课程全补回来！”

    包子担心李玉鑫等太久，拉起元子的手，一路小跑，向学校门口奔去。

    校门口被女孩子们围的水泄不通，包子无奈的叹了一口气，踮起脚尖，向人群中的李玉鑫用力的挥了挥手。

    “玉鑫哥哥，我在这里！”

    玉鑫哥哥？元子疑惑的看向包子，对这个称呼十分陌生。

    “抱歉，大家可以让我过去吗？我的弟弟在喊我了。”

    李玉鑫露出绝美的笑容，绅士的对女孩子们点了点头，言谈举止彬彬有礼。

    女孩子们激动的捂住嘴，连连点头，自动让出一条道路。

    “小家伙，好久不见。”

    李玉鑫宠溺的揉了揉包子的脑袋，说完俯下身，伸出自己的右手。

    “你好，元子，我是李玉鑫，很高兴认识你。”

    “你好。”

    元子礼貌的握住李玉鑫的手，带着疑惑看向一旁的元子。

    “看我这脑子，看到玉鑫哥哥一时高兴，竟然忘记向你介绍玉鑫哥哥了！”

    包子拍了拍脑袋，歉意的笑了笑，组织语言想着如何向元子解释李玉鑫的身份。

    “千酒姐还在等我们，在回去的路上，你再慢慢解释。”

    李玉鑫担心宋千酒等太久，一手拉着包子，一手拉着元子，在女孩子们爱慕的眼神中离开学校。

    车内，包子拉着元子的手，将李玉鑫的事情讲给元子听，总结起来就是李玉鑫是他们的家人，是宋千酒的弟弟，同时也是他和元子的哥哥。

