    “等丰城的知府上任了，我自然会回丰城，如今丰城刚刚遭此大难，本将军不敢贸然走开，苏大人若是有公务在身，可以先回京。”

    张天一直就打算回去，但没有打算现在就走，再怎么样，他都要安排好沈玉和孩子，之前沈玉身子没有康复，如今可以离开了。

    “我没什么事情，到时候和张将军一起回京。”

    “如此也好，我马上派人去追捕萧非墨。”说完张天出去安排了，苏天海阴沉着一张脸望着张天的背影，此人果然背叛了皇上，是个不可用的人。

    张天敷衍的安排了一下就回了房间，沈玉抱着孩子，轻轻的哼着歌谣，逗得孩子咯咯直笑。

    张天接过孩子，将孩子抱在手里面逗着，孩子不足一岁，还不会叫爹，他心中有些遗憾，以后可能没有机会听到孩子叫他爹了。

    “爹爹可能没法陪在你身边了，以后要听你娘的话，不要太淘气。”

    张天冲着小小的婴儿叮嘱着，孩子听不懂，只是冲着张天笑。

    一旁的沈玉心中非常难受，“夫君，你别胡说。”

    “阿玉，孩子就交给你了，我知道以后会很辛苦，欠你的只能来生再还，这辈子是我对不起你。”

    “夫君，我们一起走吧！不要再回京城，算我求你了，就当为了孩子，难道你不想听他叫你一声爹吗？”

    沈玉是真的不希望张天再回京城，他们都很清楚回去以后会发生什么。

    张天当然想，做梦都想，但有些事是他必须要做的。

    “爹娘和族人还在京城，我必须回去。”

    “那我和你一起回去，夫妻本是一体，即便是死，我也要和你死在一块。”

    张天摇头，“阿玉，我们若是都死了，谁来照顾孩子，就当给张家留个后，你和孩子要好好活着，我马上就安排你们离开，我已经和萧非墨提过，你们去柳州，那里比较安全，今天晚上我派人送你们走。”

    沈玉舍不得张天，但又知道拦不住张天，之前一直盼着张天改变主意，现在知道不可能了，她们马上就要分开。

    “那你也要答应我，好好活着，我等你回来。”

    “好。”

    虽然知道希望非常渺茫，为了安抚沈玉，张天还是应了下来。

    沈玉靠在张天怀中，不知道还能说什么，从她嫁给张天那一天起，她就知道有可能张天会先她而去，若是死在战场上，她没有什么可怨怼的，但如今却是去送死，想想她心里面就难以接受。

    张天有时候会有些迂腐，非常坚持原则，这一点她也拿他没办法。

    如今只盼着能出现奇迹，能等到他活着回来。

    张天一只手抱紧孩子，一只手抱紧沈玉，凤轻盈问过他，是否能眼睁睁的看着家人死在他面前，他知道他不能，所以他甚至有些感激凤轻盈把沈玉和孩子带出了京城，至少给了她们一个活命的机会。

    不然她们会和他一起死在京城。

    这一路上凤轻盈眼睛都被蒙着，等她眼睛上的黑布被拿掉之后，她环顾四周，看到了一个非常陌生的房间，里面的陈设也和炎国完全不一样，屋里面没有桌子和椅子，只有低矮的案几，前面铺着圆圆的团蒲。

    这分明是在漠北，虽然她没有来过漠北的，但也知道漠北人不习惯坐椅子和凳子，喜欢盘腿坐在地上。

    拿掉她眼睛黑布的是个皮肤有些粗糙的婢女，脸上一点表情都没有，“不要东张西望。”

    她手脚都被绑着，许久没有吃东西和喝水，她嗓子已经要冒烟了。

    “我要喝水。”

    婢女原本再打扫卫生，听到凤轻盈说要喝水，一脸不耐烦，想着上面特地交代过要让她好好活着，她不情不愿倒了一杯水，走到了凤轻盈面前，“张嘴。”

    凤轻盈喝了几口，然后故意重重撞了一下婢女，手中的杯子掉在地上，只听到砰的一声摔成了碎片，里面的水溅的四处都是。

    “你……”

    婢女的脸色更加难看了。

    “我没吃东西身上没劲，要不给我拿一点吃的，不然我怕是饿死在这里了，到时候你也没法交差。”

    婢女压着心中的怒意，也知道凤轻盈确实许久没有吃东西了。

    案几上的碟子里面放着几块烤起来的大饼，她去拿饼，趁着这个机会，凤轻盈伸腿弄了一块碎片到了自己脚下，并且用衣裙遮住了碎片。

    婢女把大饼拿过来之后继续喂凤轻盈吃，那饼又干又硬，几乎难以下咽，但肚子饿了，确实吃什么都香，不一会儿她就吃完了一块饼，指挥着婢女又给她倒了一杯水，这一次她把水都喝光了。

    接着婢女打扫地上的碎片，她也没有说话，想着接下来会是谁来见她。

    若是她没有猜错的话，来见她的人极有可能是……

    婢女打扫好碎片就离开了房间，趁着婢女离开之后，凤轻盈坐在地上，一点点把留下来的杯子碎片弄到手后面，拿着碎片轻轻的划着手上的绳子。

    她也不着急，慢慢的划着，还好碎片还算锋利，只要花些时间是可以划断绳子的。

    绳子还没有断，这时候房门被人推开了，她望着进来的人，嘴角扬起一丝冷笑，她猜的还真没错。

    “果然是你。”

    难怪漠北人的人目标是她，原来下令的是月澜语，听说她在漠北非常得宠，看来传闻不假。

    月澜语摆摆手挥退了婢女，走到了凤轻盈面前，居高临下望着凤轻盈，“你做梦也没想到有一天会落在我手里面吧！凤轻盈，你也有今天。”

    “我最没有想到的事情是你会甘心留在依玛身边做个情人，堂堂一国公主，也不怕给自己的先祖丟脸。”

    这话有些戳中了月澜语的痛处，她脸色马上就变了，“你闭嘴。”

    “难道不是么！真正的月国公主不会做这样的事情，你根本就不是她。”

    “难道还你是她不成。”

    月澜语冷笑一声。

    “你还真说对了，我才是她，你不过是大护法手中一颗棋子，如今又变成皇上手中的棋子，真是可怜可悲，自己还不自知。”

    “你以为你说这些就会信你的话，凤轻盈，你别白费心思了，你抢走了原本属于我的男人，我会让你付出应有的代价。”

