    混沌战士手中的大刀向天举起，一道黑白二色的光芒在这把混沌开天刀上聚集了起来，渐渐地刀芒越来越庞大，冲天的刀芒刺开了弥漫于天空中的乌云，就仿佛真的要把整个世界都分开一般！

    很不科学的是，仅仅只有3000点攻击力的怪兽的一击，看起来却比有着8000点攻击力的“欧西里斯的天空龙”还要威武！

    但在现在真正了解这场决斗的人眼中，这不是威武，而是自杀！

    当看到游戏如同一个疯子一般使用只有3000点攻击力的怪兽去攻击有着6500点攻击力的“邪心英雄·暗黑盖亚”的时候，一旁的巫女和海马面面相窥——这是什么操作？

    “你这是……羞辱我吗？！”霸王看着似乎是自不量力地攻过来的混沌战士，恼羞成怒一般地命令道：“反击回去，‘邪心英雄·暗黑盖亚’！”

    暗黑盖亚怪笑一声，似乎是在嘲笑着这个对手那自杀一般的举动一般，他将自己全身的力量注入了手中的石球内，然后，奋力丢出！

    就在混沌战士手中的大刀的刀芒到了极致时，邪心英雄手中的暗黑石球也完成了，两位伟大的战士将在这里为自己的主人完成最后一击——

    刀光所向，法老的命令不容违背！

    魔力所指，霸王的尊严不容践踏！

    冲天的光芒斩了下来，仿佛带着整个世界的压迫；而另外一边却丝毫不惧，漂浮在空中的暗黑石球仿佛在这一瞬间成为了一个黑洞，将无数的土石从地面上吸附了过去，很快，石球已然庞大如天！

    量变质变，原本这枚“黑洞”无法将混沌战士吸入其中，但此时积累了足够质量的它已经相当于好几座山——不，相当于一整个月亮！这颗“月亮”终于改变了引力，将混沌战士吸了进去——碾碎！

    “轰！”

    “是我赢了……”霸王看着落地炸开的“月亮”，心中巨石也落地了——虽然对对方为什么会这样操作感到有些古怪，但这个局面，怕对方是无法挽回了……

    “所累哇多卡那？”

    无名法老王平淡的声音从烟尘后传来，他似乎一点都不担心对方的反击，“你好好看看吧。”

    “纳尼？”霸王凝神一看，却发现此时的“月亮”有些古怪——很快，一道光芒从“月亮”之中斩出，随后刀锋挥舞，将这枚“月亮”彻底切成了碎片！

    那无敌的“邪心英雄·暗黑盖亚”也在这个过程当中被彻底湮灭！不光如此，这道刀罡还斩在了霸王的身上，让他岌岌可危！

    【霸王：LP3699→699】

    “这是……”

    “在进行伤害计算的时候，我发动了这张卡的效果：”无名的法老王将自己的墓地打开，把其中的一张卡展露出来，给霸王看了看：“我舍弃手牌里的‘欧尼斯特’，将光属性的‘混沌战士·开辟的使者’的攻击力上升了对方攻击力的数值！”

    【混沌战士·开辟的使者：攻击力3000→9500】

    攻击力，9500点？！

    海马屏息凝视——原来越兴奋了，游戏，真不愧是自己一生的对手之一！

    【看来，KC杯结束后我就要着手复出了。】

    “然后，发动‘混沌战士·开辟的使者’的效果——”无名的法老王的战斗阶段继续，“这一回合我还能再进行一次攻击，我使用‘混沌战士·开辟的使者’攻击你场上的‘邪心英雄·恶极魔……”

    “等等，不必了。”

    而就在游戏想要进一步攻击的时候，霸王却突然让游戏停止了进攻：他停止对方进攻使用的方式是——将右手覆盖在了决斗盘上的卡组上方。

    覆牌认输。

    “你……这是？”

    在这个世界的决斗者们眼中，荣耀是非常重要的，即使是在毫无反抗之力的情况下，大多数决斗者仍旧是会选择被对方的怪兽打死，而不是直接认输……

    因为覆牌投降和一般的战败不同，在决斗者礼仪当中，这代表的是“技不如人，甘拜下风”的意思。

    但现在，霸王直接认输了？

    “欧尼斯特……这只怪兽提醒了我。”霸王看着对面的武藤游戏，他还有整整七张手牌，“你的手牌还有七张，如果你不选择使用天空龙的话，应该会有更多的办法将我的LP清零吧？”

    没有否认的，游戏默默地点了点头。

    “这张覆盖卡，能给我带来一点希望，但却没有必要使用它。”霸王看着自己的最后一张盖卡道：“技不如人，如果用这种方式获取了胜利或者平局的话，只会让我感到屈辱……所以，恭喜你胜利了，我技不如人，甘拜下风。”

    尽管对自己的力量有着骄傲和自尊，但霸王却从来不是一个自负的人——当自己真的技不如人的时候，就和他曾经对游城结衣说过的那样：如果真的有人能战胜自己，那么这份力量，他当双手奉上。

    霸王说完这句话后，一股力量从四面八方传来，将他的意识渐渐地压了回去，压回了那个小男孩的身体里。

    霸王……哦不，是游城十代，他渐渐沉睡了过去。

    而此时小十代的决斗盘也因为和小孩子的手臂尺码不符而滑落，之前安置在里面的霸王的最后一张盖卡从中掉了出来。

    游戏和海马看着渐渐乌云开始散去的天空，此时，阳光普照。

    而有一道光芒正好打在了那张卡的正面，红色的陷阱卡——

    最终一战。

    ————————最终一战——————

    “表现得很不错呢，你这回。”和游戏和霸王决斗的那条步行街处不远的地方，一个“熊孩子”正站在某人的身后，而这个“熊孩子”此时丝毫没有一丝一毫的不稳重，而是如同一个忠诚的士兵一般，向一个西装男人敬着礼，“这样的话，就能定位了——那股黑暗的力量的确是在这游城十代的身上。”

    而这个正在训话的西装男人，正是汉尼拔州长。

    眼前的这个“熊孩子”不是别人，正是之前嘲讽小十代画的那张“新宇侠”后，激活某种机制最后让“霸王”现身的人！

    很显然的是，以小十代的性格，自然不会因为一句不痛不痒的嘲讽就暴走，这其中，显然是有着更重要的缘由……

    “熊孩子”默默起身，他的身后，一只决斗精灵一闪而过——它有着宝石般的身躯，显得优美无比……

    【拉长石龙：通常·调整：身上鳞片发出称为拉长石晕彩这一特有美丽光辉的龙。那鳞片中产生的耀眼光辉，具有引导观看者灵魂，令其解放内心情感的力量。——它的光芒相传会追溯前世的记忆，引起人们的相遇。】

    这只决斗精灵，呼唤了游城十代前世的记忆吗？