    “嗤嗤！”

    唐云倒吸了一口凉气，他有想过这炼体之法该会十分的霸道，然而没想到霸道到这种程度，他只感觉浑身肌肤遭到毁灭性的灼烧，并且有一股力量直接侵入体内。

    他的额头立即有冷汗溢出。

    后方，两位师兄一位师姐都站在哪里看着，这是炼体之术必经的，甚至眼下只是一个启程。

    “你说师弟能承住吗？”常小胖嘀咕道。

    二师姐笑吟吟的看了他一眼，常小胖莫名的打了个冷颤，想到了自己刚修炼那炼体之法的时候，自己似乎是好多次都哀求着不连了，哪怕死了也去求。

    “可怜！”同情的看着唐云。

    紧咬牙关，按照炼体之法上修炼连一步也不敢错过，很认真与谨慎，同时那撕心的灼烧在不断的侵入体内，后背只是转瞬便被冷汗所打湿。

    诸葛颔站在那安静的看着，这只是一个开始。

    站了片刻他道：“我去准备一下药液！”有药液的辅助修炼起来将会事半功倍。

    少倾。

    唐云进入了一滩碧绿色的木盆当中，能看到药盆中沸腾的液体产生一缕缕可怕的雾气，弥漫在空中，有浓郁的药味格外的呛鼻，三师兄同情道：“你忍着点，这药浴可能会更疼！”

    “嗯！”点点头的唐云将白色的长袍，露出了白皙的肌肤，线条分明，虽然不如轩辕漠那种霸道也并非是弱君子般的孱弱。

    迈步走入了药盆当中，只是顷刻唐云便倒吸了一口凉气，额头上的冷汗立即涌出，他感受了难以形容的撕裂与灼烧，更明白了为何三师兄会提醒他。

    药力野蛮而霸道，没有丝毫的柔和，直接侵入了体内，在撞击血肉，侵刷每一缕血液，甚至还在浸透骨骼，也在遭到洗涤。

    这太疼了。

    一缕缕药液化作气流进入四肢百骸，蕴含了恐怖的毁灭力在焚烧他的每一个部位，若是真要细细的去问，他身上的每一个部位，每滴血液，每一个粒子都遭遇了难言的疼痛。

    简直痛不欲生。

    三师兄缩了缩头，有些不忍直视，可一想到自己曾经也遭遇过也多了几分同情。

    药盆当中，唐云咬着牙关闭眼，他在争取让自己心神空灵不去想任何的事情，然而，一侧有二师姐凝重的声音：“修炼你的炼体之法！”

    唐云睁开了眼，只是看了一眼就默默的修炼。

    “嗤！”

    如若说之前只是野蛮的药力在入侵，眼下则是身体吸取这药液侵入体内的每一个细胞当中，这种感觉如要将自身点燃爆炸。

    身体也在莫名的颤抖着，他死死的咬着牙关脑海已经一片空白，先前的炼体之法完全遗忘了，好在二师姐也未逼迫太深。

    “好痛！”唐云低低的嘶吼了一声，他闭上了眼，身体也与颤栗中逐渐的平缓，这并非是不痛了，而是麻木了。痛到极致的麻木。

    身体的每一粒细胞都仿佛经过的冲刷，第一遍惨痛，接下来的每一变疼痛便在降低，这是麻木，很快他已经有些适应了。

    “嘶！”

    他运用了被想起的炼体之法，只是刚刚开始便有剧烈的疼痛，在灼烧身体上的每一粒细胞。

    “这小师弟！”常小胖瞪大了眼，他以为唐云能承受住不出来已经不错了，哪里料到竟然还敢主动去修行运用这炼体之法。

    诸葛颔以及二师姐也意外之色。

    后者则是美眸撇了一眼常小胖，那潜在意思无不是悄悄你当初是多怂。

    后者缩了缩鼻子，隐约感受了莫名的危机，连忙道：“那什么，我突然有一些感悟想要去修行！”

    “站住！”二师姐轻描淡写道，一双美眸也不经意间落在他身上。

    “二，二，二师姐！”常小胖打颤道。

    “以后小师弟的炼体之法就交给你了！”二师姐淡淡道，曼妙的身子也一闪从原地离开。

    “啊……！”常小胖瞪圆了眼。

    诸葛颔笑了笑，也转身离去。

    “呼！”

    当唐云睁开眼的呼出浊气的时候，木桶当中的绿色药液已经全部消失，现在还残留的只是清澈的白水，药力都被唐云吸收了。

    然而，他现在也只想瘫在这木桶里一动不动，身上具体产生了多少的变化他也不想去看，现在只想躺死尸。

    “修炼完了就去休息一下！”大师兄温和的声音也落了下来。

    “师，师，师兄！”唐云喉咙蠕动了一下。

    “啊，我在！”

    “扶我起来！”

    浑身酸疼麻木的唐云已经失去了直觉，要靠自己起来明显不现实，在三师兄的搀扶下他苍白着脸艰难的走出，当扶进了小草屋后直接瘫倒在了床上。

    “三师兄，下一次炼体是什么时候！”

    “明……！”看着师弟这般疲乏，常小胖也有些不忍心，轻声道：“你安心休息吧！”走出房间的常小胖一扫不忍，满脸充满了兴奋。

    交给我了。

    明天我要加大量。

    第二天，唐云瞪大了眼看着明显增大量的药盆，呆呆道：“怎么……会这样！”

    常小胖一脸的不忍心道：“哎，我也不想啊，实在是师姐太苛刻了，非要要求这么高，说你承受力更强一些，加大一些药量更早早的修炼成！”

    唐云嘴角微微抽搐一下。

    常小胖走来趴在了唐云耳旁，小声道：“这还是师兄偷偷给你减量的情况下！”

    “多谢师……！”

    “常小胖！”三个冷冰冰的声音回荡在这天地内，常小胖本能就惨叫一声，下一秒只见娇美高冷的二师姐在后方冷幽幽的盯着常子敬。

    “长本事了啊，都敢让师姐背锅了！”

    “我，我，我……没有！”常小胖连下巴都在打颤。

    “你也跟着修行，你的药液由我来负责！”二师姐冷淡道。

    不多时，唐云不断的冷颤一下，本来他是没什么甚至已经适应了这种程度，可身旁的惨叫声不断的惨嚎，一声接着一声让他不寒而栗。

    “师，师，师弟！”常小胖结巴道。

    “啊？”

    “扶我一下！”

    “？？？？”

