    “我没有干什么，我只不过朝着撒了一点抑制功力的药，如果我真想对你做什么，我早就一把毒粉弄死你了。”

    “之前你的人也是这么把村长他们给治服的？”三长老朝卢筱筱问道。

    “没错。”

    “你一开始就没有打算加入火血吧，你之所以会在口头上答应加入火血，就是为了这一刻吧。”

    “我是不可能放虎归山的，我们的长相你都知道了，如果把你给放了，我怕会招来灭门之货。”

    “呵……没有想到我们这么多人被你一个人给耍的团团转，当真是好手段啊。”

    “我现在不想和你废话，你是打算和我打一架还是乖乖束手就擒？”卢筱筱从包里拿出一根绳子朝三长老问道。

    三长老听到卢筱筱的话后知道此刻他是打不过卢筱筱，为了之后能有健康的身体逃跑，他决定束手就擒。

    卢筱筱看到三长老朝她伸出了手，于是她快速的把三长老除了脚意外的地方都绑了起来，然后让三长老原路返回。

    半个小时卢筱筱回到了温泉旁，她看到张旭他们已经在那等她了，于是她朝着三长老道：“走快点。”

    “有没有受伤。”张旭朝着小丫头问道。

    “没有，我一把药粉就让他乖乖的束手就擒了。”卢筱筱得意的笑了一下开口道。

    张旭看到小丫头的样子无奈的笑了一下，然后他就开口让猴子他们压着村长他们朝火血的老窝走去。

    半个小时后卢筱筱他们来到火血组织的老窝，就看到整个火血已经被火锅他们给控制住了。

    “卢筱筱，你们那边情况怎么样？”火锅看到卢筱筱就立马走上前问道。

    “已经完美解决了，你这边的情况怎么样？”

    “我们已经把全部火血组织的人给关起来了，目前整个村子已经被我们控制住了。”

    卢筱筱听到火锅的话后朝他投去了一个赞赏的眼神，她没有想到火锅的领导能力还挺强，就这么一会儿干了那么多的事。

    “你看到血一他们了吗？”

    “看到了，他们现在被我们的人抓起来了。”

    “你们没事抓他干什么？”

    “他想害我儿子，我自然不会放过他。”

    卢筱筱听到火锅的话后很理解火锅现在的心情，不过她想到现在的年代不同了，所以不能随便的就处置一个人，于是她看向火锅道：“你注意点，不要闹出人命。”

    “我知道分寸，等我给火苗报了仇我就会把人交给张旭。”

    “卢筱筱，这是火锅他们给我们做的米饭，老大让我给你送过来一碗，你快趁热吃。”猴子把手里端着的米饭递给卢筱筱道。

    “帮我谢谢你们老大。”卢筱筱伸手接过猴子递给她的饭后道。

    卢筱筱吃完午饭后让猴子和木头给被抓的人撒上僵尸粉后，就和张旭还有鬼老头他们朝着山上走去。

    一个小时后卢筱筱他们在快要到达山洞的时候，就听到山洞里传出了女人的尖叫声和哭喊声，她顿时有一种很不好的预感，于是她快速的朝山洞跑去。

