 身体正在一步步融化成星灵能量的贝利托突然咆哮一声，身上一股恐怖的毁灭气息突然朝着王柒迸发而去。

  一旁正欲逃离的尤西比奥暗道一声不好，转身就要去帮忙挡住这道恐怖的毁灭气息。

  “王柒快跑！”

尤西比奥大声咆哮。

  可惜一切都已经晚了，最强王者级别的战星之所以被称之为最前往者，就是因为他们的实力达到了整个宙斯宇宙的最强高度。

  都说瘦死的骆驼比马大，哪怕是被王柒死死压制的贝利托也不是一点能力都没有。

  更何况他使用的根本不是自己的能力！  “王柒，老子今天就是死也要拉上你一起垫背！”

贝利托放声大笑，面对王柒恐怖的星力，贝利托甚至是放弃了抵抗，打算自生自灭了。

  而那道恐怖的毁灭气息已经将王柒笼罩，王柒的精神力瞬间遭到遏制的同时，整个黑暗星云的能量更是瞬间烟消云散。

  整个世界仿佛都静止了一般，王柒只感觉到自己的身体正在一点点的融化，瓦解，哪怕她的无上大道还在不停地试图反抗，可是这一切都好像无可挽救了一般。

  “该死的，你怎么可以使用灭星！”

  尤西比奥上前狠狠地抽了贝利托一个大嘴巴子，“这会毁了周围上万颗星球的！”

  “那又怎样，老子就是要她死！”

  贝利托的身体同样在不断崩溃，和他身旁的埃托奥一样。

两人先就遭到王柒重创，这一次更是直接遭到了王柒的致命一击。

贝利托不求自己能够活下去，但求能够拉着王柒一起垫背！“该死！”

  尤西比奥恶狠狠地咬了咬牙，看着被白光吞噬的王柒，尤西比奥猛地抓起贝利托和埃托奥就跑。

  就在他跑出去的一瞬间，以王柒所在的位置为中心，整个星河都在开始崩塌。

哪怕是那庞大的黑暗星云都在那绽放的白光中渐渐消失。

  灭星，辉盾联盟历史上的最高科技之一。

顾名思义，灭星就是用来毁灭战星乃至毁灭星河的东西，是辉盾联盟最为禁忌的东西。

  最强王者战星之所以不能够凌驾于联盟之上，就是因为联盟拥有能够对付最强王者战星的东西。

除了机甲和飞行器，还有足以毁灭最强王者战星的灭星！  “疯了疯了，你们都疯了！”

  尤西比奥一口气逃出老远，回头再看的时候，尤西比奥只感觉前所未有的骇然。

哪怕是王柒的爆发都不曾带给过他这般窒息的骇然。

  在尤西比奥的视线里，骤亮的白光就像是卡玛星球降落一般，白光所过之处，所有的星河能量全部消失。

这白光覆盖的范围之广，足以囊括上万颗星球。

  而这些星球上的资源也好，战星也好，都在那白光绽放的一瞬间全部消失殆尽。

  作为辉盾联盟乃至整个宙斯宇宙最禁忌的武器之一，灭星的威力已经不是第一次得到验证，却是尤西比奥第一次亲眼见证。

  疯了，都疯了！  尤西比奥的身体都在剧烈颤抖着，联盟疯了，贝利托也疯了。

王柒作为辉盾联盟好不容易出现的第四颗最强王者战星，联盟不好好珍惜也就算了，竟是做出了要强行逼迫王柒交出无上大道的举动来。

  这也就算了，王柒不肯交就不交，只要王柒还是辉盾联盟的一员，王柒的重要性就能够帮到辉盾联盟。

  可是联盟好像不这么想，王柒不交，他们就要杀死王柒，甚至是不惜使用灭星来对付王柒！  一心想要为联盟效力的尤西比奥突然对整个辉盾联盟失去了信心，今日的王柒就有可能是明日的他。

  “你们俩应该死不了，回去告诉吉格斯，就说我尤西比奥从今天开始退出辉盾联盟。

若是吉格斯也想这么针对我的话，我也不介意尝尝灭星的滋味儿，当然，我也不介意让联盟尝尝最强王者战星的报复。”

  说完，尤西比奥身形一闪，直接消失在了茫茫星河。

  埃托奥和贝利托还在大口吐血，看着身后渐渐袭来的白光，两人连忙支撑着摇摇欲坠的身体开始逃窜，生怕慢了半拍，完了被那白光所吞噬。

  尤西比奥并未直接离开，而是绕着灭星带来的毁灭光束试图尝试在这毁灭气息消失的时候回去看看王柒的情况，虽然他知道王柒绝对难逃一死，可万一有奇迹呢？

  要知道王柒本身就是一个奇迹，曾经创下的传奇战绩也好，如今奇迹般的突破到最强王者战星也好，王柒身上从来不缺少奇迹。

万一这一次，王柒能够从灭星的毁灭能量中存活下来呢？

  灭星的能量足足覆盖了方圆数亿万公里的星河，足有接近一万颗星球惨遭灭性能量的吞噬。

  这种毁灭性的力量是无法抗拒的，就是最前往者战星都抗拒不了。

所以灭星被称之为绝对的星河禁忌，就算是联盟与联盟之间的矛盾闹到最极致的时候都没有人敢只用灭星。

  可是今天，这一切却发生在了辉盾联盟的内部，发生在了辉盾联盟的最强王者战星身上。

  灭星的毁灭能量足足持续了十多天才逐渐消失，但凡是被灭星的毁灭能量所波及到的星河领域全部成了死寂的虚空，周围的星河能量根本不能重新填补这片无尽广阔的空间。

  这片空间也就成为了宙斯宇宙里绝对的生命禁区。

  尤西比奥艰难地在这片空间里行进着，他试图去寻找一个奇迹，只是奇迹根本就不存在。

  就连那片庞大的黑暗星云都在灭星的毁灭能量中消失了，仅仅是剩下了一个小小的黑点。

  “王柒，我对不起你。”

  尤西比奥一脸自责悔恨，辉盾联盟历史上最耀眼的战星就这么死了，他尤西比奥虽未直接参与，却也是罪魁祸首之一。

  因为他曾经是辉盾联盟议会的一员，因为他曾经对王柒的无上大道提出了质疑和担忧。

  “你放心，我一定会替你守护好战灵学院，你若是在天有灵，就将你的星灵与无上大道传给其他人吧。”

  尤西比奥狠狠地咬了咬牙，他知道，被灭星消灭的战星根本没有星灵传承的可能…… 