    掌声还算热烈。

    不过，有史艾东压着，总感觉还差点意思。

    俩人鞠完躬，没往下场口而去，反而一改往常，径直朝上场口而来。

    除了把场的大辈，出将门登台亮相，入相门息鼓谢幕，上下场可是有讲究的。

    后台演员瞧着心里纳闷，不过也没人跟他们解释。

    作为园子负责人，内部临时换场，胡炎自己做主就成。

    不管其他人的疑惑，等小岳一下台，他直接递上一杯温茶。

    “谢……”小岳拱手道谢。

    胡炎直接打断他，轻声道：“别说话，赶紧润润嗓子。”

    小岳点头，接过茶杯，边润边喝，几口茶水下肚，脸上的气色也好了一些。

    同时，烧饼也把提前备好的高凳拉过来，让他沾着屁股靠一靠。

    站着说话聊天不难，遇上能说的，叨唠半小时都不累。

    但表演不同，这是一个力气活儿，在嘴上，也在腿上。

    以前老先生上台，讲究一个“稳”字和“静”字。

    除非腿子活之类的节目表演需要，其他节目，人上台一站定，那便真的定在了那里。

    就跟钉子似的，纹丝不动。

    甚至连双手都拢在袖中，不露出一分。

    观众打底下一瞧，全身只能看到演员的一张脸，以及听到他嘴里发出的声音。

    这是讲究。

    因为演员任何手、脚的动作，都会分散观众的注意力，最终影响表演的效果。

    与他们相比，后来那些在舞台上耍猴式的表演，根本没法看。

    除了腿力之外，便是嘴上功夫，这就是嗓子了。

    前后两场，一个多小时的表演，对谁都是考验。

    所以趁着这个功夫，腿也好，嗓子也好，能缓一缓都是好事儿。

    胡炎当即又交待道：“一会儿台上，腿撑不住了，可以稍微搭一下桌子，嗓子受不了，可以喝一口水，自己把握。”

    小岳再次点头。

    话不能再多说了，胡炎退开。

    片刻不到。

    只听台上的主持人道：“……下面请欣赏相声《托妻献子》，表演者：岳芸鹏、孙悦。掌声欢迎！”

    前后间隔两分钟不到，稍一缓劲儿的小岳又跟着孙悦上台。

    后台的演员，这才醒过攒来，包括李青都好似明白了几分。

    胡炎不管，重新坐下来，眼睛死死的看着台前。

    他当然不是故意为难小岳了。

    新风格，是要有对比的。

    就像你面前站着一个人，前一秒看他还是男人，一眨眼，他就变成了女人。

    试问，如此情况，你对这个人的印象深不深？

    当然，到小岳这儿，自然没那么夸张。

    但是同一批观众，前面刚看完一场他跟史艾东的表演，转眼便来一场跟孙悦不同风格的表演？

    印象深不？

    所以道理很简单，胡炎要的就是小岳给观众带来强烈的反差，留下最深的印象。

    要知道，现在即便是孙悦，对此都没有完全认同。

    更何况还是脑子半迷糊不迷糊的小岳自己？

    这一场能不能直接出效果，直接影响小岳对这种风格的信心。

    在胡炎看来，这比他能不能帮园子里涨票，更为重要。

    前世他不清楚小岳的塑造风格的过程具体是怎么样，但现在由自己来引导，那他就得尽可能的对人家负责。

    这是为人的根本。

    果然，俩人一上场，台下的掌声变得更加热闹。

    因为前一场活儿刚使完，此刻的小岳对于观众来说，正是脸熟的热度期。

    而且，他跟孙悦在下午场搭档，这也是头一回，多少有点新鲜的感觉在里头。

    转眼，俩人鞠躬站定。

    小岳笑眯眯的扫视台下，脸上没了刚才的疲惫，反而显得非常轻松。

    胡炎看得直点头，不错，这已经上道了。

    其实小岳自己倒没有太在意。

    这种感觉是跟孙悦搭档之后，才体会到的，很自然。

    以前跟史艾东搭档，回回上场，他感觉自己根本不是去演出，反而更像是被拉到舞台上去打靶。

    没工夫琢磨活儿出不出彩，只希望自己今天别死得太难看就成。

    掌声稍落，小岳开口了。

    “谢谢，谢谢大家热情的掌声，刚才是我跟史老师使了一段，现在换成我跟孙老师上台，前面是我，后面也是我，大家知道这是为什么吗？”

    “因为你不要脸呗，赖这儿不走。”孙悦悠悠的捧道。

    开场小包袱来得很快，本就笑意不消的观众直接跟着乐。

    这个味道很熟悉，史艾东捧哏，也常这么干。

    小岳一般遇到这种太快的包袱，接不住便不搭他的茬儿。

    但这回，他没有。

    孙悦话音一落，伴着观众的笑声，他直接耷拉着脸，鼻嘴皱成一团，一双小眼睛翻得只剩下眼白。

    一副要死的模样斜视着孙悦，让观众立马又瞧出了新鲜。

    这表情没见过，而且确实可乐。

    于是更热烈的掌声和笑声，适时送上。

    小岳心里咯噔一下，这样就行吗？

    孙悦直接骂道：“你这是要死啊？”

    小岳收回表情，抬袖一扫，扭捏道：“别闹！”

    动作好恶心。

    孙悦忍着想吐的冲动，赶紧摆手：“我不闹，你也别犯贱，咱好好表演节目，成吗？”

    谁料，小岳翻着白眼，又羞答答的点头：“嗯！”

    “噗嗤~”观众们又乐。

    开场这才几句词？

    可小岳的表情包袱，一个接一个往外甩，完全跟不要钱似的。

    关键是，这股子感觉很好玩。

    台下一波接一波的动静，直接让小岳心里也跟着咯噔咯噔的。

    他从来没有感受过，原来逗笑观众是一件这么简单的事情？

    孙悦也有些傻眼。

    外行看热闹，内行看门道。

    有这个开场效果，已然很说明问题。

    师叔果然还是厉害呀！

    孙悦强忍着扭头去看上场口胡炎的冲动，压下心中的情绪，决定务必帮小岳托好底，让他使出彩来。

    因为他已经明白了胡炎的用意，这一场对于小岳来说，是个坎儿，非常重要。

    转眼，小岳继续道：“上得台来，得做下自我介绍，我叫岳芸鹏，旁边这位是孙悦孙老师。”

    “您老师。”

    “孙老师是我师叔，辈分高，相声说得也好，大伙儿对他也比较了解，对我呢了解的不多。”

    “那你多介绍介绍。”

    “我是河南人，老家农村的，打小家里很穷，吃不饱穿不暖……”

    孙悦拦了一手，上下打量着小岳，疑惑道：“你们家还穷，穷你能长这么胖？”

    小岳一愣，当即皱眉嘟嘴道：“穷归穷，胖归胖，这两者有关系吗？”

    “饭都吃不饱，怎么胖？”孙悦追问道。

    小岳拧着眉头嚷嚷道：“穷胖穷胖，越穷的人越胖。”

    孙悦一听，下意识的低头瞧着自己的肚子。

    旋即嘀咕道：“照你这意思，我们家得穷多少代呀？”

