    星界法师，一个传奇的称谓，一个只属于麦迪文的光辉。

    诚然，若是单纯的评价谁是艾泽拉斯世界有史以来最强的法师，【光中之光】时期的卡多雷女王艾萨拉与【守护者】艾格文.麦迪娜是唯二的候选者。

    在艾萨拉堕入深海后的今天，卸任守护者之前的艾格文是当之无愧的最强者。

    哪怕麦迪文从母亲那里继承了自初代守护者阿洛迪时代就流传下来的远古法力，接受了提瑞斯法议会上千年的魔法传承，最后的守护者依然不得不承认。

    你妈永远是你妈。

    论对于魔法的理解领悟，论战斗力的强弱高下，麦迪文是憋屈的，拥有这样一位平砍顺劈带暴击的母亲，麦迪文那引以自豪的法术造诣是那样的……尴尬，犹如海边的沙雕城堡。

    生你一次复活你一次，艾格文完成了人类世界史无前例的一项壮举：你亲妈是你再生父母。

    然而随着麦迪文的重生，一件尴尬的事情出现了。

    最后的守护者麦迪文，也将成为有史以来最弱的守护者。

    要解释这个问题，首先得讲个故事，让大家知道什么是守护者。

    在人类帝国阿拉索与远渡重洋而来的高等精灵缔结盟约之后，双方联手击败了巨魔阿曼尼帝国。

    作为盟约的一部分，高等精灵帮助人类培训了一百位魔法学徒。

    多年之后，人类拥有了自己的法师体系。

    当魔法之都达拉然创立的时候，法师遇到一个严重的问题————频繁的使用魔法所引起的魔力激荡会使得空间结构变得脆弱，使虚空恶魔能够突破屏障进入艾泽拉斯世界。

    因此，初生的达拉然在无力独自解决问题的情况联系了自己的老师，高等精灵。

    远渡重洋而来的高等精灵没有忘记一万年前的大战，深知燃烧军团可怕的高等精灵回应了达拉然的请求。

    于是，提瑞斯法议会这个由人类与高等精灵法师共同发起的组织得以创立创立。

    提瑞斯法议会的职责只有一个————抓捕或者抹杀所有入侵的恶魔，维护世界的稳定。

    理想很丰满，现实很骨干，提瑞斯法议会组建没多久，法师们便遇到了一个强大而狡猾的敌人。

    恐惧魔王卡萨纳提尔。

    恐惧魔王是纳斯雷兹姆的通用语音译，正是人如其名，每一名恐惧魔王都是玩弄人心制造恐惧的高手。

    连续数批讨伐队失去踪迹，引起了提瑞斯法议会的高度警觉。

    在付出了巨大的牺牲与代价后，提瑞斯法议会被卡萨纳提尔玩弄于手掌之间。

    实力上的绝对差距令卡萨纳提尔肆意的玩弄着法师们脆弱的心灵，并从其中汲取力量。

    甚至依靠潜伏于心灵间隙中的暗影魔，卡萨纳提尔找到了提瑞斯法议会的秘密总部。

    强敌还有三十秒抵达战场，法师们束手无策……

    于是，一个大胆的想法被提了出来。

    如果……我是说如果，我们集中所有人的法力灌注到一个人身上，是否……能够击败那个恶魔。

    在大厦将倾的危难时刻，提瑞斯法议会的大法师们采纳了这个想法，并且付诸实际。

    接受灌注的这名法师，名叫阿洛迪，是一个半人半精灵。

    法力对于法师来说犹如平民之于生命力。

    技术的不成熟与时间的紧迫，参与灌注行动的法师统统在极端的痛苦中殒命。

    而且这种灌注对于阿洛迪来说也是痛苦而非恩赐。

    超过一半的法力散溢在灌输环节。

    但是哪怕如此，阿洛迪在获取力量之后如同天神下凡一般的摧毁了恐惧魔王卡萨纳提尔的躯体。

    至此，守护者诞生了。

    一代又一代的守护者不断的完善了灌注仪式，无数提瑞斯法守护者依靠这种仪式在临死前将法力当做遗产赠予守护者。

    这就是守护者强大的原因。

    非凡的学识以及强大的法力。

    依靠着这两者，守护者们捍卫者艾泽拉斯的安宁。

    然而麦迪文还没出生就被亲妈坑了一次。

    作为最强大的守护者，艾格文.麦格娜守护了世界整整八百年。

    八百年如一日的战斗，艾格文的容颜不曾老去，法力反而日益精进。

    这位守护者已经强大到了令提瑞斯法议会猜疑畏惧的程度。

    所以，提瑞斯法议会要求艾格文将力量传给下一位守护者。

    艾格文不满，却不愤怒。

    她不满提瑞斯法议会这种犹如过河拆桥的行为，所以狠狠地羞辱了提瑞斯法议会提供的候选人。

    但是守护者的指责令她服从了提瑞斯法议会的决定。

    所以艾格文找到了当时暴风王国的首席皇家法师聂拉斯.埃兰。

    在有计划的勾汉子之后，麦迪文诞生了。

    艾格文带着初生的麦迪文返回了提瑞斯法议会，完成了守护者的传承仪式，将自身一半的法力转移到了麦迪文身上。

    铛铛铛铛~~~~

    新一代的守护者诞生了。

    是的，麦迪文只继承了他妈一半的法力。

    守护者对提瑞斯法一会来说就像是一次风险投资，他们将力量传入守护者者的体内，一但守护者没有在死亡前将力量转移给候补者，那么这份力量将会丢失。

    而后，被萨格拉斯的灵魂碎片控制的麦迪文被好哥们洛萨与学徒卡德加捅死了。

    母爱或许会迟到，但是从来不会缺席。

    当年自私的行为，却成为了复活儿子的最大资本。

    艾格文在卡拉赞的逆塔复活了儿子，而代价则是她私藏的原本属于麦迪文的那部分法力。

    重获新生的麦迪文终于获得了灵魂与身体的双重自由，他终于能够履行自己守护者的职责。

    然而尴尬的事情是，此刻的麦迪文，所拥有的力量，甚至不及他妈艾格文巅峰时期的五分之一。

    没有力量，怎么斩妖除魔，怎么惩奸除恶？

    此刻的麦迪文依然是凡人需要仰视的大法师，但是只有他自己知道，他已经失去了正面对抗燃烧军团的实力。

    索性，艾露恩为你关上一扇窗，还会补一发月神之箭。

    被萨格拉斯的灵魂碎片侵蚀，并非是一件毫无益处的事情。

    守护者是阴影中的英雄，他的职责就是发现并猎杀每一个恶魔。

    所以每一个守护者必不可少的技能就是预示以及传送。

    这令守护者在整个艾泽拉斯乃至另一个位面穿梭。

    但是光是如此，还不足以说明麦迪文的特殊。

    不是每一个守护者都被称为星界法师，萨格拉斯的灵魂碎片在腐蚀麦迪文的同时，也令他窥探到了扭曲虚空的奥秘。

    穿越群星，对于麦迪文来说犹如本能般的轻易。

    位面壁垒对于麦迪文来说，就如同没有上锁的大门。

    因为这一段特别的经历，所有世界的大门都已经为复活的麦迪文敞开。

    前往群星间获取足以拯救世界的力量，成为了麦迪文的当务之急。

    守护者的预示能力如同滴滴作响的红色警报催促着麦迪文，再不动作这个世界将在劫难逃。

    所以麦迪文必须离开了。

    卡拉赞的高塔上，麦迪文最后一次呼吸故乡的空气。

    不同的世界线，有无数的麦迪文。

    然而当重获新生的守护者踏入群星后，所有的世界线都将收束，至此多元宇宙间将只存在一个麦迪文。

    留下数个分身在卡拉赞关注着艾泽拉斯的发展与演化，麦迪文开始施法，打开群星之门。

    黑暗之门的事情已经不必多费心思，只要克罗米不干涉，世界的发展自有定数。

    心念如此，麦迪文有所感悟，发现了远山之巅，正在偷窥的克罗米。

    星界法师又好气又好笑，一发不带杀伤力的奥术飞弹跨越空间的阻隔砸在克罗米的额头，把小侏儒砸了个屁股着地。

    当克罗米揉揉额头站起来，卡拉赞的高塔上哪里还有麦迪文的身影。

    “这么记仇，活该没有女朋友。”

    克罗米骂骂咧咧的离开了。

    心中却是有些感慨。

    这世间，又少了一位传奇。