    电话这个小插曲，符安安接过之后就忘了，根本没有放在心上。

    每天都在傅懿之填鸭式教学下，缓慢的进步。

    或者将其称作临时抱佛脚式努力也可以。

    三天时间，符安安就变得两眼无神，食不知味，浑浑噩噩。

    刻苦而又机械的做着重复的训练。

    “符安安。”

    “嘿！”

    “站过来。”

    “哈！”

    傅懿之看着她这不争气的样子深深地叹了口气，有种对待榆木头的无力感。

    “走吧，带你出去转转。”

    嗯？

    听到这两个字，符安安眼睛顿时大了那么一丢丢，然后又摇摇头，

    “不，我要训练。

    我最爱训练。

    训练使我傅哥快乐，我傅哥快乐我就快乐。”

    这把傅懿之都逗笑了。

    在她的脸上轻轻一捏，手放开之后，那处带着些红印。

    “走吧，带你去一个更快乐的地方。”傅懿之说。

    “好的，我已经准备好，迎接更加困难的训练。”

    符安安木着脸点点头，表示自己不畏艰难，时刻准备着。

    傅懿之：……

    训练傻了，是该带出去转转。

    ##

    直到1月份的第一杯奶茶塞到她手中。

    五分糖，有芋泥。

    啊咧？

    符安安目光聚焦，抱着奶茶杯咕咚咕咚，眼珠在四周骨碌碌地转，然后明知故问，

    “傅哥，咱们这是在哪儿啊？”

    “看不出来吗？”

    傅懿之手插在大衣的外兜，“不认识就回去吧。”

    “别！我就是……有点不敢相信。”

    符安安嘴巴越来越上扬，开心到飞起来，

    “这不就是那个我以前嫌贵，后来又没时间来的迪丽尼乐园吗？！”

    “嗯。”

    傅懿之外表一如既往的冷酷，但是柔和下来的眉眼，又给人一种可靠与就温暖。

    就是因为这，才在门口，他便吸引了不少人的目光。

    不少人拿着手机，亮出二维码。

    用加X信这种拙劣的借口，妄图亵渎这朵高岭之花。

    符安安叹了口气，“傅哥，要不然我们还是去训……”练吧。

    这话还没说完，傅懿之伸手摆正她的头颅。

    抓住她的右手，貌似不经意地举起。

    鼻尖触碰到她的指尖，微微吐出一口气，从远处看就好像亲到了她手指一般。

    衣袖下滑了一点点，一指粗的古朴黑色石环露出来，两人的款式一模一样。

    原来是情侣啊。

    瞧着两人亲密的举动，围在四周的人群散开了。

    人家带女朋友来的，再帅也没办法下手吧。不少人对此十分遗憾，看着这一对离开。

    符安安被训练到有点木木的脑子回过神来，看着旁边并排着走的傅懿之……

    哦豁，压力又变大了。

    “要气球吗？”傅懿之突然问。

    “要！”

    符安安点点头，然后她多了一大把气球。

    呃……若是她重量再轻点，这是要将她带飞吗？

    “走吧。”

    傅懿之付钱后说道，丝毫没意识到这些事情，他走在最前面。

    回忆起严森博所说，普通人释放压力喜欢玩点刺激的，

    “过山车、冲天遥控车、跳楼机……

    你想玩什么？

    或者全部都来一遍？”

