    “黑榜第九十九位的【拜灭天命】夏青？”陈休微微挑眉，饶有兴趣地:“江湖上传言，你是生死无常宗的叛徒！如今，居然敢现身于此，胆子倒是不小啊。”

    生死无常宗，江湖歌诀之间的九大魔宗之一，更是曾经的魔道魁首，源自仙秦帝国。

    江湖传说之中，他们继承了昔日祖龙征战天下的幽冥天兵之术，足以化死为生，将万千石俑化为不死不灭的阴兵！

    “老头子也是没办法。谁让雇主太大方了呢？”名为“夏青”的老者呵呵一笑，看起来倒是显得颇为慈眉善目。

    “哦？这么说的话，是有人花钱买我的命啊？”

    陈休的眸间有着几分深邃之意，缓缓道:“休，倒是也很想知道，我的头颅价值几何！”

    夏青嘿嘿地笑了笑，缓缓竖起手指:“一百万两黄金！纵然是大门大派逍遥天境的嫡传，怕是都没有你值钱！陈大人，你足以自傲了。”

    “确实足以自傲，但前提是。你有这个能力拿到钱！”陈休的眼眸之间，有着杀意涌动。

    紫金色的雷霆汇聚于拳心，以天地崩裂之势，自天际砸落，宛若流星！

    夏青悠然长啸，很是虔诚地跪倒于地，话语空洞而久远：“弟子夏青，以此残躯，奉于冥王陛下！”

    轰——

    狂暴的气浪绽放，雷光倾泻如江海，浩荡无比，大地为之崩裂！

    陈休缓缓抬手，拳头之上，有着殷红灼热的鲜血滴落！

    此刻的夏青，依旧跪倒于地，面容残缺，而依旧有着虔诚之意。

    偌大的身躯，此刻近乎破碎，露出嶙峋的白骨，以及跃动的心脏！！

    “这家伙，怎么回事？”

    陈休面色阴沉，眉心之间那道暗金色的竖瞳绽放出华光，周身有着狂暴的雷光涌动。

    他可以确定，自己的拳头，洞穿了对方的胸膛！

    “非是幻术，也非是梦境，也没有因果牵扯。”陈休喃喃低语，心中的警惕之意，却是越发浓厚。

    如今，那天穹之上的黑气，已然达到了堪称恐怖的地步。

    “冥王，一叩首！”

    夏青轻声开口之际，黑云滚滚如翻墨。

    无尽的漆黑，彻底笼罩了天穹。

    老者的身后，有着一道魁梧高大的虚影浮现。

    帝王袍，冲天冠，气息古老而久远，充斥着无尽的死亡之意。

    “陈大人，请赐教吧。”

    夏青缓缓叩首之际，那道庞大无比的冥王，也随之跪倒于地。

    这一刻，陈休只觉得浑身冰凉。

    一股无与伦比的压力，砸落于灵魂深处，爆发于心脉之间。

    纵然是他，也是一口鲜血喷出！

    而他的身旁，那些江湖武者，此刻恍若千载干尸一般，生机殆尽！

    “生死无常宗的绝学，冥王叩首！！这个老不死的，居然是生死无常宗的冥王使者！！”远处，青年凝望着那道帝王般幽冥黑影，眼中有着几分震撼之意。

    “公子，这一招很厉害吗？”妩媚女子的眼中，有着几分疑惑之意。

    青年深吸一口气，缓缓道：“知道魔道的养邪神吗？”

    他的脸上略有几分凝重之意：“这一招，与养邪神颇为相仿。但是养的，是一口幽冥之气。以幽冥之气，引动天地阴气，模拟昔日的幽冥地府之主——冥王！”

    冥王啊......

    陈休挣扎着站起，脊梁之上，似是有着无穷重量。

    即使以他的肉体，居然都难以抗住。

    在古代记载间，这位冥王是为幽冥之主，是天地间一切生灵的主宰。

    毕竟，无论是人族，还是妖怪，都有生老病死之说，一切的最后，都要回归死亡，归于冥王的麾下。

    “冥王作为古老的神祗，幽冥地府的主宰，死亡的掌控者，堪比世间帝王。既是帝王，那便只有世人跪拜于你的份，哪有冥王给别人跪拜？”

    青年缓缓开口，凝视着那道跪倒于大地之上的神明虚影，眼中尚有几分忌惮：“倘若真的要接受冥王的跪拜之礼，必须背负无上的天命！”

    “他此刻，还能够站在这里。只能说，是有大福运，以及大气运者！否则的话，寻常武者，一拜之下，皆是魂飞魄散，犹如干尸。”

    妩媚女子的眼中有着几分惊骇之意，红唇微动：“那岂不是无敌了？”

    青年微微摇头，缓缓道：“是的，但这是建立于实力相近的基础上。更何况，冥王叩首，需要的非是罡气，而是冥王使者的生命！每一拜，消耗的是二十年的阳寿！三拜之下，倘若对方还能站得住，那么死的便是你！”

    “但若是对方，亡于冥王跪拜之间。那么他的一切生命，皆会归于冥王使者！这是赌命之法！”

    青年有些庆幸。

    还好，刚才那一刻，他没有动手。

    不然，怕是自己也会受到牵连！！

    “陈大人，果然是福德深厚之辈。在下佩服啊，老夫出手至今，大人是第一个活过冥王陛下第一拜之人。”夏青轻声开口，眼中有着血气涌出。

    低沉无比的话语响起：“冥王叩首，第二拜！”

    高大的冥王再度跪拜于地。

    无尽的死亡之意笼罩了陈休！

    心脏在这一刻，近乎停止了跳动。

    一股低沉的龙吟之声，于体内响起。

    高亢而激烈！

    陈休苍白的脸上，才逐渐恢复了几分血色。

    老者苍然后退一步，白发凌乱，口中鲜血滴落。

    他怔怔地道：“你，你居然是龙命之人？”

    陈休，居然是背负龙命之人！

    那可是有着帝王之姿啊！！

    “居然抗住了第二拜！”青年彻底震惊了，眼中的杀意也达到了极致：“倘若第三拜，他不死，那本公子会亲自动手！”

    啪嗒——

    白骨骷髅，滚落于陈休的脚边。

    这时，他才注意到。

    身旁的江湖武者，浩浩荡荡近乎上千人，皆是化为白骨骷髅！！

    “冥王叩首，第三拜！”

    夏青低吼之间，七窍喷红！

    这一拜，几乎是拿他的命作为赌注了！

    庞大的冥王跪倒的那一刻，一声高亢的龙吟之声响彻百里！

    神光之间，应龙腾空而起。

    冥王虚影，为之溃散！！

    “应、应龙？”

    夏青露出凄惨的笑容，有些疯狂地大笑道：“哈哈哈，万古帝师。千载难遇，老夫死的不冤！”

    言语之间，化为漫天飞沙。

    陈休只觉得心头的压抑散去，正喘息之间。

    手中的蛟龙长弓，化为齑粉散去。

    眼眸之间，有着光影变幻、

    陈休微微一愣：自动炼化？

    怎么会这么突然？

