    “草席？”华天山沉着脸问。

    “对啊，我刚刚拿来的五十张草席，还是赊欠来的，你总不能让我当冤大头吧？”王小天耍酷道。

    “王先生，你看这事闹的。”华天山看着王根生，很是不满。

    “华总，你别看我，这是你跟王小天之间的事情。”王根生冷冷一笑。

    “可是我之前不是给了你五十万治疗费吗？”华天山不悦道。

    “我有说五十万里面包括了草席在里面吗，华总，你大钱都出了，何必在乎几个小钱？”王根生反问。

    “小钱？”华天山几近无语。

    这不是小钱和大钱的区别，而是面子问题。

    “是啊，就算一张草席卖一千，也就五万元钱，对于你来讲，财大气粗，算得了什么？”王根生一笑。

    就算一张草席卖一千？

    华天山怎么听怎么觉得不对味，什么草席要这么贵，镶金边，走金线了吗？

    这完全就是糊弄乡下人，关键是，王根生等人是乡下人，而他不是。

    “王先生，一张草席一千，你怎么不去抢？”汪益生看着王根生，愤愤不平的说道。

    “你懂一个球球，这些草席都是纯手工编织，凝聚了匠人的心血，一千还多了吗？”王根生骂道。

    华天山一耳光抽在了汪益生的脸上，冷声骂道：“你丫多嘴，老子那么大的买卖都不曾讨价还价，

    现在几张破草席还会嫌贵吗，你赶紧付钱，等回到公司后，再跟你一起算账。”

    汪益生挨了耳光，还得掏钱，这叫一个冤，他恨不得狠狠的抽自己，谁让自己嘴欠的，活该。

    五万元钱，转眼间到了王小天的支付宝上。

    之后，华天山等人，压着车离开了桃园村，往临山市而去。

    这是一段屈辱的经历，将会永远载入史册，让华天山等人终生难忘。

    王小天有张巧玲的微信，很快将草席的一千元钱转了过去，剩下了四万九，心里别提有多爽。

    “师傅，跟着你干就是快活，才多长时间，就赚了四万九，简直爽翻天了。”王小天得意道。

    之前，王根生经常跟他灌输，钱是世上最容易得到的东西。

    王小天总以为师傅是在糊弄他，现在看来，还真是那么回事，只要脑子转，钞票不用力气换。

    “王小天，谁跟你说你赚了四万九？”王根笑着问，其实就是跟王小天浇了一盆冷水。

    “师傅，五十张草席，除了本金一千，不就剩下四万九吗？”王小天不解的问道。

    王根生脸色一沉，冷声问：“之前王会计发给村民的误工费三万不在里面吗？”

    王小天哭笑不得：“师傅，你这完全是剥削嘛！”

    “什么剥削，这是传授你做人的本事，我跟师傅当了近二十年徒弟，你猜他给了我多少工资？”

    王根生的脸又是一沉。

    “多少？”王小天一怔。

    “只有二百多，你一会儿往村里交三万，还有一万九。”王根生笑着说道。

    王小天想到，这么长一段时间，能够赚到一万九，也是不错，忍不住还是心花怒放开来。

    “行了，赶快将草席拿走集中销毁，什么人用过的，看着就晦气。”王根生冷声道。

    王小天带着黄粱等人忙开了，王根生和李婉茹几个人，这才准备离开村部，打算回家。

    小花和柳叶飞两个人都有伤在身，王根生让会计王大双找了几个人，用板车将他们送到了医务室。

    张莹莹和蔡锋两个人结伴往医务室而去，至此蔡锋的心还砰砰砰直跳。

    “张莹莹，你确定这就是一个村医务室吗？”蔡锋问，脸如白纸，不过黑眼圈反而显得更严重。

    “你觉得哪里有不妥的地方吗？”张莹莹笑着问。

    “我，我是说，王，王根生，不到三个小时的时间，就赚了五百万，这样来钱是不是太快了？”

    蔡锋都有些结巴了，感觉在做梦一般。

    只是他没有看到打斗的场景，要不然下巴会惊掉几回。

    “王根生赚的钱，给了医务室。”张莹莹得意地笑了起来。

    “张莹莹，你的意思是，以后到年底了，医务室所有的利润就是我们三个人平分吗？”蔡锋颤抖着问道。

    “是啊，你觉得哪里不妥吗？”张莹莹惊讶问。

    “哎呀，太高兴了，我还后悔来了桃园村呢，原来待遇也挺好的嘛！”蔡锋眼里闪过几丝兴奋。

    谁知张莹莹眉头一皱：“蔡医生，你高兴得太早了，医务室赚的钱，是用来准备盖卫生院的，

    你我按月薪发工资，一个月五千，已经超过普通公务员的工资了。”

    “……”

    蔡锋仿佛一下子从峰顶坠落到了山底，一个月才五千。

    “对了，村委的还说了，试用期三个月，每月工资一千八。”张莹莹继续补充道。

    “什么，我好歹也是一个医生，工资还不如一个晚上值夜班的憨汉王大憨？”蔡锋愤怒了。

    “所以我才说你高兴得太早了，如果你后悔，现在还来得及，只不过……”

    张莹莹话说了一半，又停下了，好像是另有深意。

    “只不过怎么样？”蔡锋连连问道。

    “王根生说了，如果满了一年，就会转正，到时候工资将会提到每月一万，第二年，工资还会递增。”

    张莹莹意味深长地一笑。

    蔡锋的心一会儿上，一会儿下：“张莹莹，你到底是什么意思，又不一次表达清楚。”

    “我的意思是，你若是后悔现在还来得及，我们还可以重新找医生。”张莹莹却是狡黠的一笑。

    “还是不用找了吧，我感觉蛮好的。”蔡锋弱弱道。

    “那你还不赶紧走，医务室还有病人。”张莹莹沉下脸，一脸认真的说道。

    医务室这边，张玉梅度过了最难熬的戒断期，现在只需要每天按时喝中药和打针就行。

    王根生和李婉茹，开着车回家而去。

    血狼犬在后面撒欢地跟着奔跑，李婉茹看着王根生，心里是一百个喜欢。

    “根生，中草药交易的事情终于完成了，今晚，是不是可以？”李婉茹满脸娇羞。

