    五龙子气的眼睛都快瞪出来了，心头骂道：“一口红线剑，就想换十二种罡气？你失心疯了吗？”

    只是他此番乃是有求于王崇，不好口出恶言，只能压住了火气，说道：“收集罡气，煞非容易！”

    王崇打了一个哈哈，说道：“小弟道行浅，本来还想有了两把花神扇也能护身，送一口红线剑给师兄也没什么，哪里想到师兄却如此小气。”

    五龙子耐住了性子，说道：“不如一口红线剑，我帮你收集一种罡气，刚才大师兄不是赠了一把玄罗扇，也能用来护身了。”

    王崇伸手一指，说道：“玄罗扇那种四代弟子用的玩意，我可瞧不上，已经给身边的小丫鬟了。”

    胡苏儿急忙取出了玄罗扇，炫耀的抖开，以示自家公子说的没错。

    五龙子险些被噎死，纵然是他，也只有两件罡气之宝，根本舍不得赐给弟子。

    王崇拿了玄罗扇转手给了身边丫鬟，这是何等的败家？

    他一脸肉疼的说道：“最多三种罡气！”

    王崇打了个哈哈，说道：“既然如此，就等令师出关，我问过他老人家，再回师兄吧。”

    五龙子隐隐就觉得，有些淤积之气，从胃里泛了上来。

    他也没有料到，王崇居然这么滑不留手，暗骂一句：“怪不得他养狐狸，自己也就像一头老狐狸，真个宠物肖主人。”

    王崇肚内冷笑，心道：“红线剑虽然品质一般，好歹也炼质一次，一口换一种罡气，你想的倒也美丽。三种虽然勉强持平，但这可不是我求你，是你上门来求我，这种时候做生意，还要持平，可就等若亏本。”

    王崇是稳坐钓鱼台，五龙子却有些拿瞎。

    他也没什么城府，脸上压不住七情六欲，就有些愁苦的模样，心头苦苦思索，该如何跟王崇讨一口红线剑。

    五龙子其实原本，就想用一件护身的罡气之宝，换三口红线剑，只是被王崇抢了话头，一直都被牵着走，根本来不及亮出自己的底线。

    此时已经说出了三种罡气，一件罡气之宝就不好再提了。

    黑山上人肚内暗笑一声，自己这个五师兄居然被“唐惊羽”，一个小孩子捉弄，他也是有求而来，故而不能让师兄一个人坐蜡，急忙插嘴道：“我也想要跟小师弟讨一口红线剑，不若我们一人出三种罡气，再添一件罡气之宝如何？”

    王崇微微思忖，说道：“我又不能炼罡气，只能用来祭炼宝物，小弟才拜师学道，哪里有什么身家？两位师兄再添些，炼宝的天地灵材，勉强也可折算了。”

    五龙子和黑山上人一起肚内暗骂，又复讨价还价了一番，三人这才达成了协议。

    王崇取了两口红线剑，五龙子和黑山上人各自留下了一件罡气之宝，五龙子没什么灵材，又多留下了一种罡气，黑山上人除了三种罡气，又复搭了一根灵竹为添头。

    王崇殷勤留两位师兄，留下来用个晚膳，五龙子和黑山上人本拟用些小恩惠，各自换取三口红线剑，却被王崇挤兑，最后付出了一倍的代价，才混了一口……

    两人心底都有些憋屈，不愿意多呆，一起告辞而去。

    王崇送走了两位师兄，这一笔交易，他也不知道五龙子和黑山上人是什么情绪，反正他很满意。

    “红线剑虽然也还不错，但有元阳剑在手，哪里瞧得上这种剑器？何况我还有一口斩雷宝刀呢。”

    “红线剑一套十二口，拆分开来，威力就差了，一口也就相当于一件罡气之宝，又或者三种罡气。我只是要了两件罡气之宝，七种罡气和一根灵竹，这买卖勉强也不算亏了。”

    王崇瞧了一眼，摆在自己房间桌案上的两件宝物和七口小葫芦，以及那一根灵竹，微微思忖了一会儿，忽然笑道：“可惜，我这些师兄甚穷。若不然，把其余的十口红线剑都卖了，在胎元级数，唐某也算个富户。”

    小狐狸和燕北人，尚文礼都在，王崇也只能自称唐某。

    他随手取了一件罡气之宝，此宝是一枚金环，能放出火雷罡气，威力比玄罗扇还要强出不少。

    王崇把玩了一会儿，丢给了燕北人，笑道：“此物燕先生留着防身罢！下次再遇到刘斐那种不开眼的东西，也不用受什么气了。”

    燕北人惊得呆了，急忙叫道：“如何使得？”

    王崇也笑道：“法宝再好，终究要人来使，我也只有两只手，难道还能把这些宝物一起使用？”

    “若是宝贝都在我身上，遇到大敌，明明有好几件宝贝，却只能用出来一件，因此被人害了，岂不是愚蠢？日后下山游历，遇到大敌，你们各有宝物，十成的本事，只怕能用出来二十分。”

    “说不定我不用动手，你们就帮我料理了。”

    燕北人毕竟是个武人，一时也想不到怎生辩驳，只觉得王崇的话，十分之有道理，他暗暗忖道：“也是！我有了这件宝贝，遇到什么危险，就能保护的公子安全。”

    王崇取了另外一件罡气之宝，随手就扔给了尚文礼。

    此宝是黑山上人所炼，却是一对护臂。

    黑山上人少年时，也是习武出身，精通拳法，故而祭炼第一件罡气之宝，就祭炼了一对护臂，这对护臂炼了玄阴罡气，使用的时候，能够配合拳法，倒是颇合尚文礼的武功路数。

    尚文礼不用王崇劝说，也是躬身一礼，说道：“老夫拼了这条老命，也不让公子有甚危险。”

    王崇哈哈一笑，说道：“我修行还浅，日后要多仰仗尚老前辈。”

    王崇对剩下的七种罡气和一根灵竹，也不放在心上，他凭此一次交易，倒是摸清楚了五龙子和黑山上人底细。

    这两人也跟峨眉的玄鹤道人一样，也都是没得真传之辈，只看他们收炼的罡气，就可知道，两人甚至没得毒龙一脉的四部真传。

    这也不是做师父的偏心，各家各派都是如此，毕竟收的徒弟，资质总有高低。

    若是真传总授，不做区分，三四代之后，法门就指不定流传到什么人物手里，动摇了立派的根基。