    纪清凌几人聚在不远处，看着平静的湖面，周围的灵气开始向那片湖面凝聚。

    他们将各自己的武器拿在手上，周身竖起防御，纪清凌提醒大家，“万一有什么不对，不要贪恋任何东西，逃就对了。”

    “恩。”

    修士就是这样，明知道有危险，可是也不在愿轻易的放弃可能存在的机缘。

    很快，湖面开始翻涌起浪花，浪花撞击到岸边的声音让周围气氛更加的紧张，风浪越来越大，渐渐的就已经巨浪滔天了，有嚎叫声从湖底传来！

    天空中原本黑压压的乌云开始闪出雷电，一会就电闪雷鸣震耳欲聋。

    此时巨浪之中一条长尾从湖中伸出，被雷电击中发出刺耳的尖叫。

    原本分散的修士们，越靠越近，他们需要交流信息，不然这该死的好奇心得不到满足。

    “那是蟒蛇的尾巴？”

    “那要多大一条蟒蛇才能长出那样的尾巴？”

    纪清凌站在小舟上，“这是妖兽进阶搞出的动静吗？”

    关云超回她，“那刚刚就是雷劫了？”

    人修最少也要在结婴的时候才会出现雷劫，所以这妖兽定然品阶低不了。

    此时轰隆一声，一条巨蟒腾出湖面，又被雷击给劈了回去！

    那妖兽发出一声长吟，震得众人急忙后退。

    周妍紧张的盯着远处，“那些元婴前辈是来击杀妖兽的？这是几阶妖兽进阶啊？”

    白启看看远处又看看纪乔，“你们说那巨蟒像不像纪乔说的蛟龙？”

    ……

    刚刚巨蟒腾起时，被天雷击中，大家太过于紧张，并没有细看。如今那巨蟒在湖中，自然就更看不到了。

    “你师父不是在北境看到过五阶蛟龙，要是那蛟龙还在，是不是就是这条？这是要进阶到六阶要化形了？”

    关云超顿了顿开口，“极有可能了，不然蛟龙这种级别的妖兽还能到处都是？”

    白启跟着着急，“前辈们怎么不动手啊？等到进阶成功那不是更难对付？”

    “有天雷！”

    修仙本就是逆天而行，这天雷最喜欢劈的就是这些人和兽。不管这时候谁冲上去，也不过是上去都是找雷劈。

    纪清凌觉得这些元婴大能多半是来捡便宜的，要是蛟龙直接被雷劈死了，他们自然能得到蛟龙的尸体。

    要是这蛟龙真的进阶到六阶，趁着蛟龙刚刚突破境界正是虚弱之时，几人合力也不是没有可能！

    三道天雷过后，四周的黑云开始慢慢散开，风急浪高的万冗湖也渐渐平息。

    一条青色的蛟龙已经从湖中升起，悬于湖面之上，六阶蛟龙！

    这时突然有人喊道：“冰心地莲！”

    说完，人已经冲到那莲花处，只是莲花还未开，看到其他人已经向他冲来，那修士二话不说，直接将冰心地莲的花骨朵收入储物袋。

    他修为不高，好不容易看到一朵冰心地莲，根本来不及思考就下手了。

    众人叹息，暴殄天物！

    其中一位筑基大圆满的女修开口道：“虽说都是各凭本事，但你采下未开的花有何意义？”

    那男修自知有些理亏，这次是手比脑子快了，和他同队的几人也没人出来帮他说话。半开还能堵它有两分药效，这完全没开的，真的就是浪费这大好的灵物了。

    这时周围灵气再次波动，又是一支嫩绿的根茎顶着一朵白色的花骨朵出现了。纪清凌神识扫过远处，往北的地方也伸出了两朵，在往北去同样有花骨朵出现，这是爆发了？

    她给队友传音，“往北去，大家不要离得太远，贪多嚼不烂。”

    所有的队伍也发现了往北的湖面有更多的冰心地莲出现，“是我眼花还是神识出了问题，一下开出这么多冰心地莲！”

    他的同伴边行边回，“许是蛟龙进阶引起的，不管了，抢就对了。”

    如是所有人都开始奔向北边，只可惜人多花少，第一朵开放的冰心地莲都能引起几人争抢。

    纪乔的手才伸向冰心地莲，就被周通一剑砍了上去，旁边的纪清凌通天一挥替他挡下了攻击。

    她对着周通直接扔出一张符箓，“想和我们抢东西，就凭你！”

    周通一队的那位师弟不在此处，想来是受了重伤，无法行动，现在他带着两位师妹，本就势弱，居然还想和纪清凌的队伍抢同一朵的冰心地莲。

    纪乔收起那朵冰心地莲，提剑去助纪清凌，原本不相上下的两人，因为纪乔的加入，周通直接被砍伤，退出了冰心地莲的争夺！

    纪清凌纪乔两人对视一眼，都从对方的眼中看到满意两个字。

    敢来惹我，就要让你付去代价！

    这时关云超给他们传音，“打过瘾了就快过来。”

    他们三人已经往北去了，三人配合之下已经收获两朵。

    一大群人已经离几位元婴道君很近了，而道君们早就和那只蛟龙战在一起。高手过招危险万分，但是许多人还是经不住冰心地莲的诱惑，想再进一步或许就能多摘一朵。

    关云超三人停在人群最后方，等着纪清凌。

    “再往里会有危险，不如先等等。”

    他师父说当年五阶蛟龙三个元婴修士都不是对手，如今已经进阶到六阶，就算多了几位元婴道君也不一定能打得过。

    纪清凌几人也同意，“先恢复灵力，等会前辈们赢了，我们就跟着往里去，蛟龙赢了，我们就先逃为上。”

    然后他们把事情想得太简单，就在这句话结束的下一瞬间，那边的战斗突然发生猛烈的灵力爆炸。

    纪清凌大喊，“跳湖！”

    她第一个一头扎进水里，拼命往深处游去！

    ~

    待一切风平浪静，跳进湖里的修士们才开始往外冒头。

    湖面上什么也没有。

    一道女声在他们头顶响起，“原来还有几只小鱼小虾。”

    一位冷艳的女子正立在半空中，雪光萦绕的肌肤，微卷的长发随意的挽在脑后，显得有些慵懒，蓝色的瞳孔中美艳又带着一丝冷傲，配上那张绝美的脸蛋，融合成一副极美的风情。

    从她的话里听出对方不喜欢他们，这倒不是最纪清凌紧张的。

    让纪清凌有些紧张的是这位女子的肩膀上盘着一条小蛇，白白小小一条，它没有尾巴！

