    七星水晶阵，化为一个圆形战团，旋转着向月桂山的深处杀了进去。

    所过之处，乱石纷飞。

    莱达姆已经召唤出他的小白龙，手提红枪，化为箭头，在霍银战阵的前方，迅猛突进。

    天竺公主的战队并未逞强，而是跟在了霍银一方的后面，借势而进。

    两支队伍，化为两支利箭，杀入以硅基人勇士为主力的敌阵之中。

    月桂山上，杀声震天。

    最后，当方云强势击杀前方四大硅基人勇士，带着队伍从包围圈之中强势杀出的时候，出现在方云眼前的，是一幕十分奇特的场景。

    前方，有一个巨大的月坑，其中耸立三座高山，仔细去看，豁然发现，这是比硅基勇士更要高大的，浑身呈现金黄颜色的庞然大硅基人。

    他们盘膝而坐，好似正在打坐修行。

    三人围住的正中间，豁然有一棵高大无朋的桂花树。

    跟前面的桂花树有所不同，这株桂花树依然枝繁叶茂，并没有化为石树。

    这个月坑相当宽旷，而且相对比较深，因此，一直杀到跟前，灭掉高大的，拦路的硅基人勇士，前方豁然开朗的时候，大家才发现这一幕奇景。

    方云粗略的扫视了一下，不经意间，眼中精光闪烁，传音说道：“走，我们杀下去……”

    就在方云说话的这一瞬间。

    三位硅基人王正中间的桂花树突然轰然倒塌。

    凰三不由哇哇叫了起来：“不是这么倒霉吧？我们刚好来迟一步？这些大块头已经得逞？”

    就在这一瞬间，三个硅基人王瞬间动了起来，其中一个硅基人王咆哮着，双手往前一捞，接住倒塌的桂花树；第二个硅基人王则迅速往前推出双掌，淡黄色的光芒向前蔓延过去，地面瞬间升起一根根尖锐无比的石刺。

    最后一个硅基人王没有任何动静。

    但是这个时候，几乎是所有人都清晰地看到，这个硅基人王的正前方，古桂倒塌的根部，出现一个赤果着上身，腰间围着虎皮的野人。

    这野人好似已经化为了石雕，不过手中依然握着一把大战斧，此时，战斧正落在了古桂断掉的方位。

    凰三奇怪地大声说道：“这位是谁？吴刚哥哥吗？怎么是这种简朴的造型，还有，云哥，我们还不动手吗？？”

    方云回头看去，豁然看到，背后硅基人勇士已经悍不畏死地追了过来。

    而霍银的队伍，此时也已经从另一个方向，杀到了月坑边缘，看到了眼前让人无比震撼的一幕奇景。

    脸上浮现出淡淡的笑容，方云低声说道：“别急，让树再倒一会。”

    那桂花古树落在硅基人王的手中。

    硅基人王爆吼出声，用劲向上举，逐渐把古桂提了起来，十分吃力地，将其扛在了肩上。

    古桂好似无比沉重，落在肩上，硅基人王的双腿不由猛地一沉，双膝微微一弯。

    第二个硅基人王大步流星，飞快地奔跑过来，双手绽放杏黄色光芒，落在古桂之上。

    古桂的树身顿时一截截开始石化。

    两个硅基人王的脸上，浮现出丝丝笑容。

    金身大和尚低声说道：“他们的最终目标，可能就是石化这棵古桂，我们需要打断他们的施法吗？”

    鬼谷子扫了方云一眼，给大和尚解释说道：“如若前方真是吴刚和月桂，那么，事情绝对不会如此简单，三个硅基人王只怕很难如愿，而且，就算他们能石化月桂，在完成石化的前一刻，应该是他们实力最弱，消耗最大的时刻，所以，我们完全可以等一会再动手。”

    凰三看看鬼谷子，又扫了方云一眼，瘪瘪嘴，来了句：“真是两个奸人……”

    霍银此时也已经率队杀了过来。

    阵型一转，莱达姆转向了后方，开始击杀追兵，而并没有急于冲下月坑。

    前方，古桂石化的速度极快，眼看整个树身已经完成石化，已经蔓延到了枝干。

    两个硅基人王表现的十分专注，甚至是没有时间搭理月坑之外的敌人，高度紧张地，看着月桂古树。

    凰三给方云做了个手势，示意方云是不是乘机捣乱。

    方云摇头，表示不要，并通过七星水晶阵，将自己的意志传递过去：“别急，看硅基人的举动，能否灭掉这棵古桂至关重要，极有可能，灭掉古桂才能进入下一个场景，我们可以看看他们的战斗诀窍，尽量找到一些有用信息。”

    凰三耸耸肩：“收到，不过，我看这些硅基人在破坏我人类先祖的伟大神话，心中不爽，只想给他们来点狠的。”

    方云马上回到：“没事，我也不爽，一会开战，灭了他们就是。”

    两人暗中交流这会儿，前方又出现变化，那株古桂开始晃动起来，大量的枝叶，不停地往下掉。

    硅基人王貌似高度紧张，施展出各种法术，试图阻拦古桂枝叶落地。

    同时，盘膝而坐的硅基人王那边也出现变化，巨斧也开始耸动。

    硅基人王挺身而起，向那把巨斧一手抓了过去。

    当的一声，硅基人王抓住巨斧，使劲往下压，狂霸的意志同时充斥整个空间：“吴刚，你还不死心吗？给我老实点……”

    一种难以言语的，带有十分悲呛，沧桑的意志，若有若无的出现在空中：“这么多年了，你们尝试了成千上万次，依然不甘心吗？石头疙瘩，都是死脑筋吗？说了，眼前这棵古桂乃是不倒桂树，你们偏偏不信，看吧，它又立起来了……”

    说话之间，吴刚手中巨斧轻轻一震，摆开了硅基人王的压制，从古桂的根部移开了一点。

    三个硅基人王齐齐大吼：“该死……”

    古桂掉落的枝叶已经如飞而来，黏在了断裂的根部之上，紧接着，这古桂植根摇曳着向空中伸展，不到三五息功夫，整棵古桂已经重新耸立在月坑之中，枝繁叶茂。

    三个硅基人王不甘的怒吼，伸手不停地拍打着自己的胸膛。

    金黄色的皮肤竟似开始发红，显示出，他们此时相当的愤怒。

    方云扬声说道：“博士，公主，三个大硅基人，我们三方，一方一个，有没有问题。”

    莱达姆看看霍银，朗声说道：“好！”

    得雷斯耸耸肩说道：“我讨厌石头疙瘩，这些家伙身上居然没有一丝血液，我已经饥渴难耐，我说小山姆，身为吸血鬼，你居然不喝人血，只喝葡萄酒……”

    方云神智一动，统帅七星水晶阵，向盘膝而坐，压制巨斧的硅基人杀了过去，同时，精神意志蔓延过去，方云向疑似吴刚的修士发出讯息：“吴刚前辈，我乃昆仑道宫后辈修士方云，此来月宫，意在寻找我华夏传承，灭杀悬在空中的九大金乌，助我华夏度过天大的难关。”

    让方云比较意外的是，吴刚依然盘膝而坐，完全没有反应，好似没有听到一般。

    而他的右手，又缓缓地挥出，一斧，轻轻地砍在了古桂的根部。

    吴刚伐桂！

    这几乎就是他的本能吗？对外界真的没有任何反应？

    方云来不及多想，对面的硅基人王已经咆哮着向队伍发动了猛攻。

    这大家伙举起了双手，向下方猛地一砸，大地突然出现个巨大的深坑，道道土黄波纹向七星水晶阵冲了过来。

    方云统御战阵飞空而起，试图避开波纹，硅基人王暴喝一声，双掌向下，猛地一压。

    巨大的拉扯力量传来，大家只觉得身体突然变得无比沉重，不由自主地如同下饺子般，向黄色波纹之中落了下去。

