    居然真有人应聘战幽殿的短期花匠？

    不要命了吗？

    长街上所有关注战幽殿的修士，都若有若无的把神识锁到了老修身上。

    老修好像也很害怕，虽然努力镇定着，但微抖的手和眼中的犹豫是个人都能看见。

    “招！”

    守门执事还没来得及用法宝查查这老修，就发现他们的殿主出来了，“进来吧！”

    宁知意在腰间玉牌上一抹，给老修放开禁制的时候，朝守门执事摆摆手，“不必查了，看看他的手，就知道他确实是花匠。”

    守门执事的眼睛在老修的手上一扫即收，迅速退到一边。

    老修的手上，还沾有好些花汁，有些是长年累月集存，已经渗进皮肤里，必是花匠无疑了。

    “待遇都知道吗？”

    “知道！”陆望点头，“殿主……，我现在就可以开工吗？”他的样子似乎很缺钱。

    “当然，跟我来吧！”宁知意没管那些在殿前徘徊的诸多神识，淡漠转身走在前面，“我准备把后面的小花园改一改，另外把扩进来的后山也种些聚灵、聚阴或者喜庆的灵花，对了，做花匠的都应该有点种子吧？”

    “有的。”

    陆望感觉到两道没有恶意，却严密监视的神识锁在他身上，没有马上跟宁知意相认，“临来应聘前，我特别准备了一些聚阴灵花、灵草的种子，就是不知道合不合殿主的心意。”

    “拿出来看看。”

    陆望老老实实地拿出一个小玉盒。

    虽是男子，但他少时便喜欢花，要不然也不能得到甚有灵性的异形法宝花枝认主。

    聚阴之类的灵草灵花，因为少见，见到了都有一点收藏欲。

    所以他手上的种子，着实有不少。

    小小的玉盒，看着不大，事实上却另有一点乾坤，里面被隔成了十二个相对独立的小空间，刚一打开，便有一点阴寒之气渗出。

    宁知意在另两道神识扫过来的时候，‘啪’的一声盖上，“都不错，还未知道友如何称呼？”

    “在下孙渊。”

    “原来是孙道友。”

    宁知意笑了笑，“这后山的布置，不知孙道友可有什么建议，看到那块最高的石台吗？不知能不能建个凉亭？要是能建，要麻烦道友帮我做几个花台，专门用来种这些聚阴的灵物。”

    “……可以！”

    陆望眯眼打量的时候，不动声色地，把整个后山和战幽殿都瞅了一遍。

    虽然还没试过这里的阵法禁制，但只要他进来了，想改还不容易吗？

    “这是我对花园改造和后山种植灵花的一些建议。”宁知意给他一枚玉简，“你看看，若是行，就马上动工。动工期间，吃住由战幽殿包了，那边的厢房，你可以随便找一间屋子住下。”

    说到这里，她又给他拎了一个大型的乾坤食盒，“这是战幽殿配给你的一个月伙食，先吃着，一个月后，活还没完，我再给你拎一个。”

    “多谢殿主。”

    陆望恭敬拱手。

    宁知意没废话，摆摆手地直接走人。

    一切都没问题，两道神识其中一道随着宁知意走了，另外一道，也稍稍地退开了些。

    陆望好像没感觉到一般，抚着胸口轻咳了两声，这才收了食盒，把神识透进玉简。

    “宁知意拜见陆前辈！”

    早在他在殿门口手抖的时候，她就看出了，当年的手动暗号。

    “多年未见，先告诉您一个好消息，您是不是很高兴，有林蹊那样的传人？她在幽古战场已经有小杀神之名了。但现在，我要告诉您，她亦是我的后人，她的真正名字叫陆灵蹊。”

    什么？

    要不是多年的养气工夫还在，陆望简直……

    他缓缓心神，再接着看下去，“当年没跟您的分神说，是我的错。”

    其实当年，是她后悔了。

    亲儿亲媳和亲孙儿的遭遇一直梗在她的心头，连她自己都没有跟灵蹊相认，又如何愿意把这样的好消息跟陆望分享？

    “他们一家从绝灵之地回来了，避开了太霄宫，避开了飘渺阁，机缘巧合地进了千道宗，林蹊是千道宗长老随庆星君的唯一徒弟……”

    宁知意在玉简中，慢慢把她所知的一切，全都跟陆望道来，“食盒中有灵蹊孝敬您，专门用来补身的黄金菇，我已经全都给您做好了，随时可吃。

    另外，还有灵蹊送我，无想专门研究出来的符阵，那符阵我弄不好。”

    有陆望在，她才不去动那个脑筋呢。

    宁知意理直气壮地跟陆望道：“灵蹊说，我弄不好的，可以交给您，您看着要是能用，就帮我先用在凉亭上，回头有时间，您再想办法，替我把战幽殿的阵法禁制再改动、加强一些。总之，我以后的安全，就全靠您了。”

    这么不见外的话……

    以神识观察他的玉仙高颁，看到这老修似乎沉浸在改造花园和后山的玉简里，心下更是松下大半。

    这人应该不会有问题。

    他把他的神识笼罩整个战幽殿的地盘，再不专对任何一人。

    ……

    陆灵蹊不知宁老祖已经跟陆望老祖接上头了。

    透过血玉板，她和那个叫石宽的观风使好像越来越熟了，慢慢的，在血玉板上，说起了她和对方小心翼翼的，都一直想提的人。

    她想知道，佐蒙人那边，对她如今不再用十面埋伏是个什么态度。

    而成康想知道，林蹊是因为不方便用十面埋伏，在磨练她的杀人道法，还是说，她已经察觉出了什么，在提前规避。

    “……其实我早就劝过陈浩，不要那么急，不要那么急，可惜当初他没听我的。”

    成康在约定的时间里，跟陆灵蹊好像聊天一般，说到她，“现在瞅瞅，她的十面埋伏，在我们不与正面相攻下，等于就废了。”

    “我们人族有句话，叫不撞南墙不死心。”

    陆灵蹊鄙视地写道：“你们不敢让她变成第二个杀神，不试试怎么也不会死心吧？现在这样遇到她就跑，虽然是无形中废了她的十面埋伏，可是，这不代表十面埋伏就不存在了吧？

    大家打开天窗说亮话，你们是不是还要朝她动手？

    而且是在风门那些人离开之后？”

    “道友，你问的有些多了。”

    成康当然不会跟她说，“不要说，我就是一个小小的观风使，就算我是族里派在幽古战场的主事，也未必知道。

    就像你上次说的，因为广若，因为陆望，我族与她之间的仇，是无可转圜的。”

    他需要借她之手，对付林蹊，“因为广若，我族可以出八千万仙石，上次你没弄到，其实……”

    “别其实。”陆灵蹊打断，“你想诱我来动她？趁早歇了这主意，人家是独来独往的，而且，十面埋伏同阶无敌，我可不敢挣这种没命花的钱。”

    “……”

    真是好理智。

    不过，对方越是理智，成康越是觉得有门，“我等修行，为的是什么？与天地同寿，成仙成圣，可是，这成仙成圣的路上，你说，我们要花多少钱？”

    以前族里资源向他倾斜，再加上在幽古战场打下聚集地的集存，他的日子过得还不错。

    可是，两次乱星海任务都一败涂地，族里原先向他倾斜的资源，再也没有了。

    而曾经的集存，也消耗的差不多了。

    成康其实非常眼红那八千万仙石。

    可惜，现在他在幽古战场，那惜时却跑到仙盟坊市去了。

    想要再把那些仙石找回来，还不知道有多难呢。

    他已经听安画说过，族里针对战幽殿的两次活动，都是还没开始，就放弃了。

    天下堂一庸对那里很重视。

    坊市的巡查一天十几次的巡，刑堂鲁善也跟着凑热闹，每天不定时的派人从那里过一圈。

    安画说，族里现在只能暂时放过战幽殿，让时间慢慢消磨天下堂和刑堂对那里的关注。

    只要他们一直不出手，时间长了，天下堂和刑堂那边，肯定就会放松了。

    法如寺到现在没动手，大概也是跟他们打一样的主意。

    “幽古战场的百年搏命，于你……也是惊险万分吧？”

    成康慢慢地诱惑，“顾道友，你相信吗？我们之所以能在这方世界站稳脚跟，跟你们的上层也有关系。

    我们佐蒙人启智之后，身体方面，更得天道厚爱。

    要不然，你以为广若怎么会变成那个样子？”

    “……”

    陆灵蹊瞄了一眼，慢慢的又把血玉板收了起来。

    犹豫着不回答，才是吊对方的最高境界。

    “灵蹊，你以后都不打算用竹叶了吗？”

    青主儿最近收集的竹叶有些多，“它虽然不能帮你挣点数，可是，真要遇到像以前那种大围杀，却可以帮你省不少灵力呢。”

    幽古战场对修士的禁制真是太多了。

    居然除了第一件在战场亮的法宝，后面就只能用本身道法，才能杀佐蒙人集到点数。

    “你现在不用，万一以后……”

    “用，不过，我暂时不用它对付佐蒙人行不行？”

    杀了人，却集不到点数，陆灵蹊感觉好亏。

    “我们再往前走走，等到了东部聚集地，就租个院子，每天用竹叶练习十面埋伏一个时辰，总行了吧？”

    “噢！那我再你给多弄点。”

    青主儿下意识地感觉，这东西不会浪费，“不过，灵蹊，我觉得，你还是不要再和这个叫石宽的观风使谈下去了。”

    “为什么？”

    “我怀疑，他要出一大笔仙石，让你朝你自己玩阴招。我怕你受不住诱惑，要把你自个卖了。”

    “……我有那么傻吗？”

    陆灵蹊笑了，“现在说这些都太早，没看到我的试探人家都没正面回答吗？”

    最近的三十几年看样子都会是安全的。

    “他们的观风使已经有这么大的权利了，那个他们族里派在这里的主事，你说，怎么也不会比当初的安画、成康差吧？”

    又套到他们在幽古战场主事的消息，陆灵蹊其实还是满意的，“我与陈浩的两次大战，尤其第二次，规模不算小，你说，那位主事，当时是不是离陈浩不太远？

    甚至可能就是他在暗里指挥着谈判？”

    “不知道。”

    反正青主儿听不懂那些‘嗬啊赫啊’，“这个问题，你不应该问我，踏雪，当时你也在的，你听到那些‘嗬啊’有什么不一样吗？”

    “……不记得了。”

    踏雪有些小傻眼，童音软软的道：“我当时又没有现在聪明。”

    “……”

    陆灵蹊无语地给喜欢自夸的踏雪塞了一块肉干，“聪明的踏雪，我觉得，你现在可以试着变得更小，比方说像青主儿这样，站到我头顶。

    站得高才能看得远嘛，这样，才更方便指挥我找到他们的小队长啊！”

    “可是……你不要我驮了吗？”

    踏雪一边吃肉干，一边口齿不清地问她。

    “要啊！”

    陆灵蹊揉揉它顺滑的毛发，“我的意思是，看到佐蒙人的时候，我驮你，没有佐蒙人的时候，你驮我。”

    “就像现在，我驮你？”

    “对！”

    “那行吧！”踏雪转头看向她的发顶，“不过，灵蹊，你跑得那么快，万一不小心，我没抓住你的头发，不小心被甩下来了怎么办？”

    陆灵蹊迅速摸了一顶厚毛帽子出来，“看到这帽檐了吗？你变小的时候，就钻到这帽檐处，这样，它就可以挡着，不把你甩出去了。”

    “……那行，”踏雪稍为犹豫，“不过，主儿，我变小的时候，你也要伸出藤子，护我一护。”

    “行吧！”

    青主儿好想鄙视它，“把你养了这么大，就等你两百年后到刑堂替我们挣仙石呢，所以放心，不管是灵蹊，还是我，我们肯定都不会舍得这时候再甩了你的。”

    “哼！挑拨离间没用。”

    踏雪跟她斗嘴，“别以为我不知道，灵蹊现在特别有钱。”

    三千万仙石呢。

    这还不算以前挣的。

    “灵蹊，我挣的小钱，以后都给爷爷行吗？”

    “……”

    他们两个吵架，陆灵蹊可不想加入。

    奈何成了精的踏雪，好像每次都能把她拉着，“你说给爷爷，我敢反对吗？”

    她在它屁股上拍一巴掌，“现在离见到爷爷的时间，还有九十九年，所以，现在你拍马屁，也得拍我，懂吗？”

    “嗷呜~懂了。”

