    养心殿内仍残留着方才地龙熊熊燃烧后的燥热，火炉里偶尔发出几声炭火裂开的声响。

    叶非晚仍旧靠在床榻软枕上，手被封卿轻轻攥在手心里头，指尖阵阵酥麻。

    封卿的声音，安静在殿内响起。

    他说，他心悦她。

    “非晚？”许是长久未曾察觉到她的回应，封卿心底的忐忑都淡了几分，抬眸认真望着她。

    叶非晚倏地反应过来，手飞快从他的掌心挣脱。

    封卿怔怔看着自己空落落的掌心，好一会儿才终于找到自己的声音，嗓音艰涩：“怎么？”

    叶非晚睫毛微垂，掩去多余的情绪，看着自己的指尖：“你在开玩笑吗？”

    封卿眉心紧蹙，抬眸正望见她披散的发间，头顶那一个孤零零的旋：“你说……我在开玩笑？”

    “不是吗？”叶非晚反问，右手轻轻摩挲着左手末指，明明泛着热气的宫殿，她的末指却冰凉一片，“皇上，心悦一人这种事，可不能随意说，免得惹人误解。”

    封卿不可置信望着她：“若我说，并非开玩笑呢？”

    叶非晚怔怔抬头，一眼便迎上了他的目光，深邃漆黑如一口古井，此刻却涌动着细微的波澜：“什么？”她讷讷反问。

    封卿薄唇轻抿了下：“这便是我今夜要对你说的事，”他望着她的双眸，一字一字道，“当初你从京中离开，我寻了你两年；后来找到了你，你却要同扶闲成亲，我如何都忍不下；在你跟前我连自称‘朕’都不愿，你要为我纳妃封后，填充后宫，我只觉恼怒……”

    “叶非晚，你觉得，这些话，这些事，都是开玩笑吗？”

    他省去了太多事。

    前世她死后他囫囵一生，早早终结了性命，今生，却是在失去她后，才忆起前尘旧事。

    那两年，他从不敢深眠，只因总会想到她前世躺在冷院病榻上、脸色苍白再无呼吸的模样，她将他一个人丢下了；也会想到今生她在城墙上决绝离开的模样，她再次放弃了她。

    她穿上嫁衣，要嫁与扶闲。她仍旧那般好看，可是，却也甚是刺眼，刺眼到他想要将一切都毁了，包括他自己！

    不自称“朕”，是因着她总爱在他面前自称为“民女”。他只想他们二人间的距离近一些，再近一些。

    她想要一生一世一双人，所以那些让他填充后宫的折子全都扔到内务府，看也未看。

    这诸多事，怎能说只是一场玩笑？

    叶非晚听着他的这一番番话，容色仍旧平静，只是手不觉紧攥着。

    以前的、前世的封卿，从不会对她讲这种话，他永远只会说让高风告诉她，他今夜不回府了；只会在诞辰时，在她备好了一切后，说一句“你无须这般”；在她对他表明心意后，他说“这些话，王妃嫁我时便说过了”……

    “非晚？”封卿低低唤她，语气竟夹杂着几分试探。

    叶非晚凝神看着他，良久对他笑了下：“封卿，你我二人过往确是夫妻一场，可是，到底已经和离了。”

    封卿脸色一白。

    “我知，你素来是负责之人，凭着以往那段姻亲，你也不会任我自生自灭，可是……”她顿了下，抿了抿朱唇，“你其实无需这般的，我也不用你负责……”

    “不是负责！”她的话未说完，封卿已打断了她，声音急促，可下刻，却又在望见她的双眸时顿住。

    他突然想到曾经她对他表露心迹的时候，他也是这样望着她。

    只是，他想过无数遍，今夜自己说了这番话后她的反应，她也许会回绝，也许会答应，或者未曾考虑好，他亦会给她时间。

    却独独未曾想到，她会怀疑。

    “你不信……”他呢喃。

    叶非晚顿了下，良久摇摇头：“封卿，我并非不信，而是我不敢信，”话落，她伸手将身上的薄被掀开，“养心殿不能留女子，我在这儿到底是不合适的，便先回去了……”

    说着，她起身便要下床榻。

    这养心殿太过闷燥，她在这儿连呼吸都分外困难。头昏脑涨，太过的过往记忆在脑海中拥挤着，太阳穴沉闷闷的酸痛。

    封卿竟在此刻对她说，他心悦她？

    在她想到那些过往后，他的这句心悦，只听着让人发笑。一个厌她弃她的人说出口的喜欢，她若是信了，只怕下一次只会被伤得更深。

    她只想快些逃离此处。

    只是，没等她站起身，手腕一紧，被人攥住了。

    叶非晚怔愣，侧眸看去，封卿没有看她，他仍旧坐在床榻边上，头低垂着，可是手却如铜墙铁壁一般将她困着，不放松分毫。

    叶非晚挣了下，理所当然的未曾挣开。

    她泄了气，声音都有些低了下来：“你还有事？”

    封卿攥着她手腕的手僵了下，心中陡然升起一阵无力。

    ——一种她分明就在他眼前，他却始终触不到她的无力。

    以往他在前面走，逃避着她，她却总追在他身后，笑的张扬，便是喜欢都说的明媚而不加遮掩。她了解他的一切喜好。

    可是当他想要回头，才发现自己对身后这个女子的了解竟这般浅薄，甚至此刻，他连留她的理由都寻不到。

    终究，他本紧攥她手腕的手逐渐松开，颓然无力的耷在床边。

    叶非晚望了他一眼，心中微滞。方才有一瞬，她竟然真的觉得他说得是真心话，所幸，不过一瞬罢了。

    垂首，她便要将床榻边上的绣鞋拿起来穿上。

    只是未等她的手碰到绣鞋，那鞋已经被一只大手拿了过去。

    绣鞋是今日素云才拿来的，御绣坊的人在鞋面上一针一线绣上去的云烟纹路，被他苍白的大手包裹着，竟觉得那绣鞋都显得小巧许多。

    “我帮你。”封卿的声音带着些许沙哑，俯首便要拿着绣鞋凑到她的脚边。

    叶非晚心中惊讶，飞快缩回脚：“我自己便可……”

    封卿不语，只是拿着鞋安静望着她，半点没有将鞋归还的意思。

    二人僵持着。

    良久，封卿低叹一声，轻轻抓过她的脚踝，大手映着她瓷白的脚腕，相得益彰。

    他静静将绣鞋穿好，方才放了下来。

    “我送你回去。”.

