    “九年冥火炼身，登堂入室，也算入得了眼。”

    蚩尤血穴深处，一朵朵圣洁之莲绽开，显露出血神君邓隐的身影。

    他的面貌亦是俊美妖异，容颜永驻般的定在十六七岁。

    “谢过神君成全。”

    段真的念头控制着赵缀空的身体俯身作礼，语气平静。

    魔道强者的喜怒哀乐，仅在瞬间便能变幻。

    这邓隐当年给了他一次机会，却是给他留下了一线生机。

    “我魔道不拘礼节，去完成你自己的事吧。”

    邓隐饶有意味地看着段真，他的眼神仿佛透过了赵缀空的神魂，看到了段真的念头本质。

    夺舍重生，破开胎中之谜，这等事他也不知做过多少次了。

    既然能练成血神经，那便也是承接了他的一番因果。

    无论是谁，那又如何？

    段真再次行礼，便化为一道猩红血光，飘摇而去。

    此番冥火重铸肉身，灵魂和肉体彻底合一，犹如新生。

    这具原本属于赵缀空的身体，再也没有一丝痕迹了。

    “恶魔队。”

    段真纵跃千山，俯瞰大地，心里一动。

    此后自己这一半的念头，便是彻彻底底的恶魔段真了。

    他很期待自己能成长到主神的程度，若是未来真能达到，那名称则要再改。

    先当恶魔，再成主神。

    他将力量收束，盯着手中的腕表沉吟不语。

    这九年间，恶魔队和天神队的团战早已结束，只不过他处于特殊的境况，没有能回归。

    并不是说邓隐就能挡下主神的力量，而是恶魔段真自身的状态并不能直接回归。

    就如同被感染了丧尸病毒的轮回者，在主神的判定下已经死了，自然也不再回归之列。

    九幽冥火炼体，这种状态比丧尸病毒不知道恶劣了多少倍，主神判定不予回归也是应有之意。

    轮回者也不用想着能在回归前去做什么放手一搏的事情，那样无疑会让自己的状态受到影响。

    他在赵缀空的记忆里也看到过。

    之前在深渊之时，一个轮回者卡着回归时间盗取灭烬之炎。

    结果被深渊意识笼罩，整个人的状态直接被主神判定为混乱无序，失去了回归资格。

    如果主神的回归是一道保命手段，那诸多轮回者只怕会集中精力在最后一刻冒险投机。

    这也并不是主神空间的初衷。

    养蛊者，岂会让蛊虫钻这么大的空子？

    恶魔段真只感觉刚出了蚩尤血穴不久，就开始被回归之力笼罩。

    心神再次跨越，可惜这次并没能看到那无尽光海般的世界。

    他眼神一转，就回到了轮回广场。

    柔和的光球依旧悬浮于天，照耀着一切。

    对于其他已经回归的人来说，他在蜀山世界无论过了多久，依旧只是一刹那。

    “我的天！赵缀空你居然！居然没死！”

    戴蒙捂着嘴看着恶魔段真，话语里升起一股不可置信，却又有一丝欣喜。

    “嗯？怎么就你一个人？队长、楚轩他们呢？”

    恶魔段真感觉有些不对劲，怎么偌大的广场就戴蒙一个人。

    “…队长他们，全死啦！”

    戴蒙见恶魔段真发问，突然语气一滞，显然是有些悲伤。

    “全死了？”

    恶魔段真瞳孔都缩了缩，一把抓着戴蒙的衣领，语气都变得有些凝重：

    “发生了什么？”

    他不能理解，仅是一场团战，凭什么这两个人就死了？

    这可是两个气运之主角，要死也是之后和正体厮杀时才会发生的事情。

    这种时间点，不应该啊…

    “真的，全死了！队长、楚轩、莱卡、威比多他们都死了。”

    “队伍里现在就剩我们两个还有那两个新人了！”

    “亚当已经进入了第四阶高期，峨眉的两仪微尘大阵都挡不下他随手一招。队长最后关头以身献祭炼狱火神剑，可那头深渊魔神都不是他的对手！”

    戴蒙被恶魔段真抓住了脖子，整个脸都涨的通红。

    可还是一句一句地将所有事情说了个详细。

    “…好一个天神队。”

    恶魔段真缓缓放下戴蒙，扫了一眼被他拿在手上两颗胶囊。

    这两个新人还被封在里面，却也躲过了一劫。

    “莫不是因为我混入了主神空间，导致原本的气运之子彻底混乱？”

    恶魔段真隐隐觉得两大主角复制体的死亡，和自己占据赵缀空的身体混入主神空间有着极大的联系。

    但此时的主神依旧没有驱逐自己，也没有任何扣分情况。

    诸天之书的伟力，依旧强过主神啊…

    “你…你那段时间去了哪里？”

    戴蒙拍了拍胸口，小声询问。

    自从进入蜀山之后不久，他们便失去了赵缀空的联系。

    连主神腕表都联系不上，所有人都认为赵缀空已经被天神队控制了。

    可没想到戴蒙回归的下一瞬间，赵缀空又回来了。

    “我也被昊天算计了。”

    恶魔段真眼神不定，稍稍提了一番自身的经历。

    他看着戴蒙还欲再问，立马运转起了灵魂法典上面的秘法，开始扭转拨正对方的潜意识。

    而在这个过程中，他也听到了头顶那一团代表主神光团发出来的声响。

    “是否确认成为队长？”

    恶魔段真给戴蒙进行了一番心理暗示，并把他对之前的一切惨痛经历消除。

    随后才缓缓体会着主神的话语。

    根据当下情况，似乎只有他有资格担任恶魔队长了。

    戴蒙的定位是法职者，虽然能召唤毁天灭地的邪神，可并未能进入第四阶初期。

    而且召唤过程之繁琐复杂，在战斗时太慢了。

    虽然不是并不一定要最强才最适合当队长，但眼下确实只有恶魔段真有资格了。

    “确认。”

    恶魔段真缓缓吐了口气，将已经被灵魂扭曲之力弄得昏沉欲睡的戴蒙放在一旁，并把胶囊捏碎。

    两个棺材大小的冷冻仓突兀而现，里面正是一男一女两个新人。

    他们也保持着沉睡，却开始眉毛轻颤，显然是要转醒了。

    他们似乎是一对情侣，其中一个还是人造人。

    这和恶魔郑吒当时被复制过来一般无二，恶魔队必须要带着自己的人造人进行任务，并且无法给人造人赎身。

    “我们…这是在哪里？”

    那名男子率先醒来，随后立马看着一旁冷冻仓的女子。

    他的身体素质在普通人中都算的上强大，隐约已经达到了极限。

    而那个女子年龄处于十八岁左右，容貌普通，并无什么亮点。

    男子紧紧护住她，却只感觉背后一冷，这才终于像是发现了什么。

    他艰难地回头，看到了恶魔段真平静到令人升起彻骨深寒的眼神。

    “你是这一批新人里，素质最好的一个。”

    恶魔段真淡漠开口，话语里听不出任何情绪。

    ……

    