    胡心月虽被江浩抱在怀里，护在身下，可她之前就受伤颇重，再次被天雷扫中，又是一口鲜血喷出，喷了江浩一身，随即昏迷过去。

    两人身子扑通倒在地上，江浩被烧的像一根糊木桩，胡心月也趴在江浩身上昏死过去。

    天上劫云似乎完成了任务，终于撤去，转眼消失不见，太阳再次出来，阳光洒在这片山林中，仿佛什么也没有发生。

    树林中，两具身子躺在杂草落叶堆中，不知死活。

    不知道过了多久，小狐狸悠悠醒来，睁开眼睛发现已经是夜晚，天上一轮圆月高悬，照的山林一片雪白，她看看身下的江公子，此刻身上满是焦糊，根本没有一点气息。

    “江公子，江公子~~！”

    胡心月流着眼泪，用力推着江浩身子，她知道，江公子这样全都是因为自己。

    摸摸呼吸，呼吸全无。

    摸摸脉搏，没有一丝跳动迹象。

    最后输入灵力探查，终于在江浩丹田位置，感受到一股灵力还在活动，只是非常微弱。

    胡心月立刻惊喜。

    没死！

    抹了一把眼泪，心里想着，自己一定要救江公子。

    可要怎么做呢？

    噗~~！

    胡心月吐出自己的内丹，内丹火红，在黑夜里散发火红色光芒，不过上面却满是裂纹。

    胡心月看看自己内丹，之前被天雷劈裂，想要恢复恐怕需要修炼很久才行，也不知道能不能救了江公子性命。

    她刚要把内丹喂给江浩，忽的想到江浩之前吩咐，动作就是一停，江公子说自己有复活秘术，不让自己轻易乱动。

    可他是不是只是为安慰自己呢？

    如今都被烧成碳了，还怎么复活。

    胡心月感觉左右危难，眼泪又下来了。

    “不行，自己既然答应江公子，就不能乱来，万一坏了公子事情就是自己罪过，先带公子回山庄。”最后胡心月有了决定。

    把内丹又吞回腹中，勉力站起来，抱起江浩身子，运起残存灵力，跳到山林上方，踩着树梢向着胡家山庄方向窜去。

    此时她的伤势很重，再加上抱着一个人，耗损更大，胡心月咬着牙，一心只想把江浩带回去，就这样，窜了大概一个时辰，中间休息了两次，终于在天亮前赶到了胡家山庄。

    她没有通知任何人，直接从后院窜入院中，快步来到自己秀楼，丫鬟翠儿见小姐回来，惊得差点叫出声。

    “小姐你回来了，你这是怎么了？”翠儿见小姐一身是血，怀里还抱着一个烧焦的男人，震惊问道。

    “快去通知我爹，就说我回来了。”胡心月吩咐道。

    “好的小姐。”

    翠儿快步跑走，去通知胡员外。

    胡心月抱着江浩快步上楼，把烧焦的身体放在自己绣床上，看看江浩此刻，身上乌黑一片，胡小姐又开始落泪，烧成这样还怎么活啊，她现在严重怀疑江浩的话是在骗她。

    就在这时楼下响起脚步声，胡员外蹬蹬蹬的上楼，看到自家女儿脸上露出惊喜表情，“女儿，你渡劫成功了，真是太好了，你现在怎么样？！”

    “内丹碎裂，恐怕需要恢复很久才能复原。”胡心月道。

    老狐狸点点头，“能度过已经是大幸，回头我多找些补药，总能慢慢恢复过来的。”

    胡心月现在没空说这些，拉着父亲来到床前，急声道：“爹爹，你快想办法救救江公子吧！”

    胡员外这时才看到女儿床上这个焦黑的人形生物，也是吃了一惊，“这是谁啊女儿？”

    “这是江公子，爹爹快想办法救他。”胡心月道。

    “江公子？莫非是那江书生江浩，他不是应该还在省城吗？”胡员外惊讶说道。

    “爹爹，那些话以后再说，你快点想办法。”胡心月有些急了。

    胡员外上前探查江浩情况，发现他呼吸脉搏全无，收回手摇摇头道：“女儿，天雷之下，你我修行之人也要被劈成灰烬，何况他一个凡人，现在气息全无，已经没救了。”

    “不，江公子是修士，我之前探查他丹田还有灵力存在，根本没有死，江公子说了，他有秘术可以复活。”胡心月急道。

    老狐狸立刻探查江浩丹田灵力，发现这焦糊的身体里，丹田处确实还有灵力运转，只是非常微弱，心里也是一惊。

    没想到这江书生还是修士。

    他立刻想到，那之前这江书生，只怕已经知道自己和女儿的身份了。

    上次喝酒，他一直不醉，估计也是因为修为的原因，原来上次自己被坑了。

    只是不明白为什么自己看不出他身上藏有修为，估计也是什么秘术吧。

    这些念头在老狐狸脑子里一闪而过，不过这江书生救了自己女儿，是自己女儿的大恩人，只要有办法，肯定要全力相救。

    “女儿等等我，我珍藏了一颗崂山仙道炼制的回命丹，或许还有救。”老狐狸说完快步下楼，去自己的珍藏室取来一颗玉石盒子，盒子里放着一颗龙眼大的青碧色丹丸。

    “只是这如何喂下去啊？”老狐狸迟疑道。

    胡心月一把接过丹药，含在嘴里，没有丝毫犹豫，贴在江浩嘴唇上，用舌头把丹药顶进江浩嘴里，然后又送了一口灵力，把丹药送入江浩咽喉。

    随后又接过丫鬟翠儿手里的玉碗，含了一口水轻轻渡入江浩口中，玉指在江浩咽喉一抹，把丹药送入胃里。

    老狐狸看着女儿这样喂药，心说真是便宜这江书生了。

    “爹爹，这丹药一定能救活江公子吗？”胡心月喂完药后，对胡员外问道。

    胡员外迟疑了一下，没有撒谎，摇摇头道：“我也不能保证，毕竟天雷之威你我都清楚，不过这已经是为父手上最好的丹药，如果再不能救，为父也没有办法。”

    胡心月看着江浩，眼泪又在眼眶里打滚，颤声说道：“六道天雷，江公子可是硬生生帮女儿挡下了四道啊。”

    老狐狸大惊，“六道天雷，你的劫雷怎么会是六道天雷呢，那可是千年大劫啊？！”

    想起当时情景，胡心月依旧心有余悸，当真是在生死边缘徘徊。

    “女儿能渡劫活命多亏江公子，父亲让我往东跑，我就不停往东边跑，半个时辰后，第一道劫雷落下，当时就劈碎了我的火织云锦帕，我用内丹挡了一下，当即受了些轻伤。”

    “我继续往东跑，没过一会儿功夫，第二道天雷落下，女儿只能用内丹硬抗，这道天雷把女儿的内丹打的碎裂，差一点就惨死当场，我本以为就此完了，没想到这时江公子正好出现。”

    “第三道天雷落下，江公子用身子硬生生给我挡下，我原本以为我的渡劫过了，可没成想劫云不散，又有更厉害的劫雷下来。”

    老狐狸听的心惊不以，“六道劫雷，一道比一道强，他还能挡下？”

    “是的，江公子又帮女儿挡下了第四道，第五道劫雷，此时江公子已经重伤，第六道女儿知道绝迹过不去了，可江公子却不退，依旧护着女儿。

    第六道天雷下来，女儿只感觉那道天雷好像要把整个天地都撕裂开，足足有水缸粗细，江公子把我抱在怀里护在身下，硬生生承受了这道最强劫雷。”

    老狐狸看看躺在床上的江浩，心说那种天雷，自己去硬抗，或许都有可能被劈成碎渣，这江书生竟然还能落个全尸，想来他的修为一定非常不俗。

    之前还真是看走眼了。

    “父亲，还有没有什么办法？”胡心月再次问道。

    老狐狸摇摇头，“女儿，为父也没办法了，你不是说江书生说自己有复活秘术吗，现在只能等等看了，他身上有紫金贵气，希望可以度过此难吧。”

    老狐狸说着，从袖子里又拿出一颗丹药，“女儿，这有一颗疗伤丹药，你内丹受创严重，也要尽快恢复。”

    胡心月吃下丹药后，没有修炼恢复，反而坐在绣床旁边，眼睛看着江浩焦黑的身子。

    “女儿，事已至此...。”

    “父亲，你歇息去吧，女儿这里没事了。”胡心月抿着嘴道。

    老狐狸微微摇了摇头，没再说什么，轻轻下楼去了，丫鬟翠儿过来小声道，“小姐，您身上满是血污，要不要去洗洗身子。”

    “翠儿，你先下去吧，没有我的吩咐不得上楼。”胡心月吩咐道。

    翠儿赶紧听命下去。

    胡心月坐在床边，伸手拉住江浩的手，看着这个焦糊的人儿，小声道：“江公子，希望你没有骗心月，希望你真的有秘术可以复活，我等你三天，如果再不见起色，到时候心月就算舍了这五百年修行，也要用内丹救你。”

    也不知道父亲的丹药管不管用。

    胡心月的手摸向江浩丹田，再次探查起他体内灵力，如果那灵力壮大或是变得活跃，说明就是起作用了。

    忽的，

    这一探查之下，让胡心月就是一惊。

    因为她的灵力输入江浩丹田后，竟然被吸收了进去。

    吸收灵力？！这是好事情啊。

    胡心月心中大喜，这说明江公子正在不停恢复。

    她立刻往江浩丹田输入更多灵力，不过这次之后，胡心月发现，她输入的那股灵力，在江浩丹田内转了一圈后，竟然又回来了，然后两人之间形成了一个修炼循环。

    胡心月再试，发现如此循环下去，江浩的丹田灵力正在一点点增加，虽然很少，却在坚定的增长，而且她还发现，转回自己身上的灵力，对自己修复伤势也有很大好处。

    胡心月想了想，当即做了一个决定。

    轻轻一挥手，身上的污秽血迹消失不见。

    到她这种修为，早已掌握了避尘洁身的小法术。

    胡心月爬到床上，身子直接趴伏在江浩身上，以丹田对丹田，这样距离最近，伸手一点，锦被盖在两人身上，胡心月的头枕在江浩结实的胸膛上，开始运转灵力。

    两人的灵力好像只隔一层隔膜，在丹田处来回流转，速度比之前快了好几倍。

    “江公子，希望你快快恢复过来。”胡心月轻轻说了一句，说完闭上眼睛。

