    血肉蠕动，如海川一般前行。

    体型庞大的伪天照平面面积接近二十五平方公里。

    虽看上去犹如地面流动的液体，但却充满了侵略性与一种血腥的肉色。

    蠕动的邪神所过之处尽皆化为废墟，草木，甚至是一切人类与动物全部都不存在了，唯独剩下的也不过是好似被岩浆侵蚀后留下的黑色焦土。

    邪神蠕动的速度看似很慢，但却也达到了近四十公里的时速。

    邪神的血肉之上，形成一座座起伏的血肉宫殿。

    这些血肉宫殿与消失的平安京一模一样，但却充满一种扭曲的诡异感。

    血肉宫殿的最上方，人形的天照正以着一种邪意的笑容眺望远处。

    如此，直到血肉的触手接近美作的边界，它这才停了下来。

    不是他想要停下，而是因为他的血肉已经接触到了神社神域笼罩的范围边界。

    在这里，神域显化出了一道金色的薄膜。

    金色的薄膜覆盖天际，也笼罩整个地面。

    血肉的邪神接触到金色的薄膜瞬息便彻底被抵消了一切行动力的蔓延。

    金色的薄膜对面，存在近百名神官与巫女，这些神官与巫女纷纷化身金狐的虚影，这些金狐或伫立空中，或站在地面，一个个全部都以敌视的目光紧盯血肉的大山。

    “呵呵！有些意思，不愧是渊主关注的对象，那么，隐藏在背后的阁下是否也该出面了？如果你不介意我杀掉你的这些下属的话。”

    血肉宫殿的上空，成为神位妖怪，也即是邪神的天照对着天空言道。

    他的声音穿透空间，出现在了所有神职人员的耳中，也出现在了大量普通士兵那惊恐的情绪脑海。

    “你很自信？”

    突然间，金色薄膜的内部，八尾的金狐出现了。

    八尾的金狐长达千米，仅仅是横卧天上就给人一种一座大山恒压一切的感觉。

    八尾的金狐身形巨大无比，八条尾巴飘荡更是给人一种飘逸的神圣感。

    无数美作区域聚拢过来的普通士兵仅仅是看着就有了一种很强的安心感。

    所有人都目光灼灼的望着天空的金狐，也望着金狐身下一个个由神职人员所化的小金狐的身影。

    这些身影共同组成的保护的屏障只是看着，就让他们产生了强烈的亢奋与激动心情。

    只不过，这些普通的士卒虽然还在看，但后方的将领却已经开始命令他们撤退。

    是的，即将到来的战斗根本不是他们普通人可以参与的，甚至是围观都已经不可能。

    为了避免不必要的牺牲，这些撤到美作的普通士卒都需要尽快远离该区域。

    望着突然出现在自己对面的八尾金狐，伪天照微微愣神一下，随后便露出一副贪婪的目光：

    “多么美丽的身姿，想必你的血肉一定能带给我更大的突破。”

    安宁看着对面，金狐的瞳孔有异光闪耀。

    他几乎看清了，在这伪天照的血肉本体之中，隐隐存在一只眼睛。

    这只眼睛散发着安宁此前被深渊意志注视的那种气息，但却弱了很多。

    具体有几分威能安宁不知，但既然对上了，那么安宁自然不会给这妖怪更多的废话。

    “废话少说，来吧，就让我看看你到底哪来的自信吧！”

    说罢，金狐便已经踏步从天空走下，并直直的朝着伪天照的血肉躯体而去。

    “呵呵！你根本不知道渊主的伟大，也罢，就让你这个来自异域的存在就此陨落也好。”

    神职人员所化的金狐虚影纷纷退避。

    留下场地给金狐与邪神的天照。

    金狐身上，金光变得如炙热起来，同时周围的空间还隐隐闪耀出现一簇簇狐火。

    狐火就如空间中莫名开放出来的花一般，一朵又一朵占满整个天空。

    而对面，血肉的宫殿开始融化并迅速聚拢向中间那邪意的人形男子。

    看似缓慢，但却极为迅速。

    很快，在金狐的注视下，所有血肉聚合并化为了独眼的巨人。

    独眼的巨人约高一千五百米，脚下踩着黑烟，周身更是裹挟无数黑雾。

    在独眼巨人的身上，尽是密密麻麻的属于人类的头颅，这些头颅显化各种年龄段的人类像，但具是贪婪与邪意状。

    密密麻麻的头颅，无数恶意的目光注视，仅仅是粗略看一眼，就不由的让人生出一种来自心底的冰凉与惊惧。

    京都数十万人类被这邪神吞噬，连带着黑暗十二年来其消化的大量人类，这人数估计也早已破百万。

    如此，在这巨人的身躯上，可想而知，那密布的人头是如何让人泛起鸡皮疙瘩的恶寒了。

    安宁仅仅是看着这独眼的巨人，神情就有种莫名的忌惮。

    按理来说，这刚成为神位的天照肯定不该显露出这般强的威势的，但或许正是恶欲金狐存在的缘故，引起深渊注视下，樱花国的这位天照得到了对方更大的‘照顾’。

    独眼的巨人，那眼眶原本该是眼白的区域全黑，漆黑如墨。

    而眼瞳内部则是密密麻麻的各自小眼睛聚合而形成的血红瞳色。

    被这诡异的独眼巨目注视，安宁恶欲金狐的身躯甚至有一种被静电接触而产生的刺激性酥麻感。

    “有些麻烦了，比我想象的还要强不少。”

    安宁心中已经有了危机感，但这一刻双方势的比拼显然无法退缩，也没有退缩的可能。

    安宁身上的刺激感来源于对方恶意散发的规则气息的侵蚀，他是不好受，但对方也未必好受。

    因为此刻，安宁所化的金日与神域区域的狐火照亮一切，也正借着神域的规则侵蚀对方身躯上显化的能量体。

    “那么！开动了！”

    邪神之躯显化，布满人头身躯的独眼巨人彻底膨胀。

    他看着金狐迈动着一步就能让地面产生巨大轰鸣的步伐迅速冲进神域。

    仅仅刹那，张开巨口，作飞扑状，这邪神的天照便与金狐的金光与一处彻底战作一团。

    金与黑的碰撞，方圆至少五十里内全部都化为了纯色的金与黑。

    战斗的中央，就好似两个巨兽在比拼蛮力一般的厮杀。

    在外围，神职人员所化的金狐虚影甚至也无法看清金与黑的世界中心具体情况。

    只是，那金与黑的世界中不断时不时的爆发出巨大的气流并不断震颤着整个樱花国的地界。

    金与黑的碰撞，时不时的还会逸散出一些金色与黑色的气流。

    黑色的气流所过之处，一切生命的存在都在腐化与毁灭。

    而金色的气流荡开又将腐化与毁灭的地域化为一片火海。

    神职人员尽量护着下方的普通人，也防御着一切炸裂而来的山石与莫名物质。

    战斗区域的边缘大地在开裂，而天空则不断溅落黑与金色的‘雨’。

    两种极为强势的能量纠缠溅射，让整个美作很快化为一片废墟。

    犹如末日与天灾一般，所有人都面色苍白与惊恐的注视着这一切。

    “真田！快去左翼帮助美佐，务必尽快撤出这个区域的所有人！”

    “是！”

    “稻荷神大人您可千万不能败啊！”

    地面，金狐们成排护卫在已经在不断奔逃士卒前方。

    借助着神域的增幅，普通士卒个个都好似变成了超凡者，灵活度增加，体能暴增，几分钟内边已快速逃出三十多里。

    但这远远不够，因为大地的的震荡还在蔓延，四周散射的爆炸性黑与金的能量对撞每一刻就好似炮弹一般的轰击地面的一切。

    神职人员所化的金狐虽然在神域的增持下能够组成一个护卫人们的防护圈，但每一次面对黑色的风，这种抵抗都会被轰击得退散好数十米。

    能量消耗极大，借助神明的力量是有一个度的。

    再者现在这时他们的神还在和妖怪厮杀，根本无法顾全他们。

    以此，就在这种不断的抵抗中，神职人员带领大量的士卒不断快速撤退。

    而就在金狐与邪神的战斗之时，远在出云与备后的两座百万人类城市此刻也受到了类似地震余波的影响。

    不过好在，一开始，双子便被安宁安排在这两地。

    借助着安宁赋予的神域权限，双子在城市的周围及时的降下了两个倒扣城市的金色防护膜。

    城市外侧的震动不下于六级地震，而在美作的战斗中心那强度差不多算得上九级地震了。

    更何况，周围的一切生命几乎都在战斗中被毁灭。

    战斗持续的时间很久，一度从夕阳初始到黑夜降临的深夜。

    爆炸声，气流的席卷声，让整个世界都无法安静。

    但，直到某一刻，位于出云上空的神社突然消失并好似跨空间一般降临在美作天上并猛然坠落之后，一切才总算安静下来。

    此时此刻，黑夜下，废墟的地界中。

    恶欲金狐的身躯上爬满了各种蠕动的血肉，但这些血肉伴随前方一座神社突然闪耀出的金光后，金狐这才再次恢复原貌。

    神社的压垮了深渊意志分化的投射目光，也断绝了邪神最后的力量来源。

    为这场激烈的战斗终于画上了一个圆满的休止符。

    喘息之中，金狐缓缓睁眼，同时身后的第九尾也终于慢慢延伸出现。

