    再度上线，双方依然还是那样，充满了火药味。

    除了出门带的多兰剑外，此时的青钢影身上，是一把死刑宣告，和一个复用性药水，而剑姬身上则是两把长剑，一个治疗宝珠，和一个复用性药水。

    两人再度开始频繁的换血，到达六级时，双方都已经只有小半血，并且药水也磕完了。

    陈源操作着青钢影使用W技能，同时钩索朝着后方的墙钩去，剑姬没有注意到隐藏在身后的钩索，架出了防御姿态，挡下了扫堂腿，同时一道剑光直冲青钢影而去。

    但此时青钢影的钩索也钩到了墙，带着她离开了W的攻击范围，剑姬的减速攻击落空。

    “完了！”阿彬看着这一幕，内心一跳。

    二段E飞快踢出，朝着剑姬冲了过来，这下阿彬是骑虎难下了，他按下大招，【无双挑战】挂在了空中的青钢影身上。

    此时，从剑姬背后，冒出了一个喝着酒的大胖子。

    tarzan来了。

    酒桶猛灌着烈酒，然后一发【肉弹冲击】朝着青钢影撞了过来，陈源似乎早有准备，大招【海克斯最后通牒】对着酒桶丢出，竟然巧妙地躲过了这个肉弹冲击。

    tarzan都来了，香锅怎么可能不在，身后的草丛中，盲僧也是一发【金钟罩】摸到了青钢影身上，给其上了一个薄薄的套子。

    “对面打野什么时候蹲在草丛里的？”阿彬此时大惊失色，因为他们二人一直就在这个草丛附近对拼，但盲僧却一直没出来。

    难道说，从一开始，他们就计划好了，要等酒桶出现，打反蹲？

    他们就这么自信？知道青钢影一定打得过剑姬，也知道酒桶一定会来？

    盲僧的爆发可比酒桶要高多了，【天音波】【回音击】两个技能光速丢出，再接一个【天雷破】，盲僧猛拍地板，将四分之一血的剑姬直接秒掉。

    此时陈源也已经只有丝血，但他丝毫不慌，青钢影右腿抬起，一脚踢在酒桶身上，一层蓝色护盾出现，挡下了致命的Q技能。

    青钢影左腿再抬起，一发不灭平A又踢在酒桶身上，回复了一丝丝的血量，再一次抵消了酒桶的一次平A。

    在连续两次医学奇迹之下，青钢影竟然是强行活了下来，收掉了酒桶的人头。

    “牛逼牛逼”香锅此时大喊着。

    这波纯粹就是因为陈源指挥的好，之前两人对拼的时候香锅就想出来了，但陈源一直让他在里面等着，没想到最后真的等来了酒桶。

    “666”

    “这波太狠了。”

    “医学奇迹，最后一丝血硬是收不掉，tarzan急死了。”

    弹幕也在狂吹陈源，因为这波实在是太自信了，就算自己要死了，也不让香锅出来，敢打敢拼的性格体现的淋漓尽致。

    陈源笑了笑：“这波啊，这波就叫计算，计算你们懂吗？”

    这话出自马老师的经典语录，不过这句话从陈源嘴里说出来，反而是别有一番趣味，直播效果拉满。

    自从这一波对拼结束，双方上单彻底拉开差距，陈源回家，手握巨款，直接全款提了一双布甲孩。

    “布甲孩加死刑？源子哥被虎化了？”

    “hero你让开，让桌子底下的小虎出来。”

    不过不得不说，布甲鞋就是打剑姬的最好武器，再上线以后，剑姬就彻底失去了对拼的资本，被陈源开始单方面的蹂躏。

    七分钟，双方双召都在，不过现在阿彬已经不敢对拼了，毕竟布甲鞋加死刑的装备已经可以说是把剑姬打入牢里了。

    十分钟，香锅的盲僧又来了，他趁着兵线压在塔下，带着新鲜的峡谷先锋来到了上路。

    若是常规王者打野，都会防一手剑姬W挡自己大招，但香锅不会。

    他此时手握先锋，是不能摸眼的，他干脆也懒得摸，直接走到了剑姬的脸上，上去就是一招【猛龙摆尾】。

    显然阿彬也没想到这个人这么直接，竟然也没丢出W，被老老实实的踢飞。

    陈源看到这一幕也有些乐了，不过操作上还是不含糊，青钢影二段E成功接球，一脚真伤配合着瞎子的Q技能将其强杀。

    随后先锋放出，上路一塔被陈源拿下。

    回家以后，直接掏出了耀光和小木锤，三项已出两项。

    随后陈源又TP抓了一波下路，在大招的强留人之下，对面根本跑不了，再一个人头进账，此时战绩已经来到了4-1-1。

    抓了下路以后，陈源干脆也赖在下路不走了，让下路二人去中路推塔，然后让中单去上路带线。

    从来都是AD把上单赶走，哪有上单把AD和辅助一起赶走的道理？

    这一刻，所有人都感觉到，当年的那个上单爸爸回来了。

    很快，游戏到达了三十分钟。

    青钢影身上的已经有了三项，贪欲，血手加复活甲四件装备，豪华到了骨子里。

    而剑姬这边，才刚刚作出三项和贪欲，血手还差一点。

    两人正在下路对着带线，而香锅已经带领着其他队友们动起了大龙的主意。

    陈源对于队友举动视若不见，看到剑姬的第一时间就直接一脚踢了过去。

    阿彬架出防御姿态，将青钢影晕住，并且套上大招【无双挑战】。

    四个弱点出现在青钢影周边，剑姬快速移动，AEQA，一秒四破快速打出，然后...打了青钢影半条血，一层血手护盾的出现为其吸收了大部分的伤害。

    接下来轮到陈源出手了，AQ打出第一次三项被动，带走了剑姬五分之一血量，然后再接上W战术横扫，减速剑姬的同时又接了一发不灭A。

    等到Q技能转出真伤，此时E技能CD也好了，钩索再一次钩墙，一脚踢在剑姬脸上，这次他没有AQ，而是直接一脚二段真伤Q打出。

    1083！

    一个恐怖的白色数字出现，青钢影一脚踢出了恐怖的四位数真伤，将剑姬直接秒掉。

    这也是属于青钢影的另外一个细节了，二段真伤Q之间不要打平A，要将三项的伤害加到Q里面去，真伤更高。

    再一次单杀剑姬以后，青钢影马不停蹄，TP到了龙坑。

    即使青钢影是半血，但对面所有人看到这个TP的光芒亮起，竟纷纷选择了撤退。

    大龙安稳拿下，随后敌方果断选择了投降。

    陈源躺在电竞椅上，喘了一口气，这把他前期对线还真打的挺累的，就算之前打春季赛的时候，也远没有这么累。

    这个陈泽彬，前期给他的压力太大了，不过说到底，这个人还是游戏经验差了一些，被陈源指挥的那波反蹲给打崩了。

    “太强了源子哥！”

    “就是前期那波反蹲，直接给对面上野直接集体愉悦送走了。”

    “有什么好吹的，青钢影克制剑姬的，还被拿一血不丢人吗？”

    “你**吧，剑姬克制青钢影的！”

    “别理那个煞笔，云玩家而已。”

