    “小初，你不能再这么混下去了，趁现在为师还活着，你得多学一点医术，以后才有养活自己的本事啊。”李大夫一边整理着自己从山上采摘的草药，一边苦口婆心地劝自己的小弟子李时初。

    李时初是个孤儿，刚出生就被人抛弃在野外，如果不是李大夫刚好在那座山上采药，那她很可能就是被野兽吃掉了。

    不过她运气好，遇到了心肠好的李大夫，李大夫收养了她，把她当自己的小徒弟养，说是小徒弟，但其实更多的是当小孙女养，因为李大夫很疼爱她，根本没办法狠下心来压着她去那那些艰涩的医学知识，于是李时初跟着他学了十几年医术，依旧是半桶水。

    李大夫虽然看着普普通通，但他的医术很高，附近村镇的人生病了，第一时间找的就是他，甚至连镇上、县里的有些病人也会请他看诊。

    他想趁着自己还活着的时候把一身医术交给小徒弟，奈何小徒弟烂泥扶不上墙，被他宠坏了，并不喜欢学医，更喜欢胭脂首饰这些姑娘家打扮的东西。

    李时初刚把原主的灵魂踹去投胎，就听见了这么一句话，她看着院子里头发花白，已经有七十多岁了的李大夫，回答了一句，说：“师父，我想人要是生病了，就只能吃药针灸，不能用其他方式吗？比如哪里坏了就割掉哪里……”

    她上辈子做了一辈子的名医，手术不知道做了多少台，可以说她上辈子行医的方式就是“哪里坏了割哪里”，再辅以药物。

    李大夫听见她最后这句话，大惊失色：“你这口无遮拦的姑娘！快给我住口，这话也是随便能说的？小心祸从口出！身体发肤受之父母，所有人都要爱惜父母给的身体，哪里有人治病是用伤害自己身体的方式？那岂不是成了巫术？这些话你以后可千万不要再说了……”

    李时初顿时叹了口气，保证道：“好的，师父，我以后不会再说了，一定好好地跟你学看诊针灸。”

    李大夫听她这么说，这才松了口气，接着就把她叫到身边，开始考校起她以前学过的医学知识。

    李时初有好几个世界是当神医的，李大夫这点考校自然难不倒她，她全都回答出来了。

    李大夫十分惊喜：“初儿，你真是长进了，没想到这些知识你都记住了，好好，看来你以后肯定能接我的衣钵了。”

    李时初抬着小下巴说：“那当然，我可是您的关门弟子。”

    李大夫顿时哈哈大笑，但笑过之后又有些担心：“哎，你跟着为师学医，不知道对你是好事还是坏事……如果你是个男子就好了，女子行医总会被人瞧不起，经受的歧视更多，也没什么名声可言……”

    李时初却不甚在意地说：“师父，你就别担心了，我学了一身医术去哪里都不怕饿死，名声算什么呀？现在这世道，能活着就已经很好了。我有了医术，就算是只给妇人看病接生都不愁活不下去。”

    “你说得也是。”李大夫听了她这话，便松了眉头，小徒儿说得对，这年头能活着就好了，就算不给男人看病，只当个接生婆也能养活自己。

    “李大夫，快！我儿子上山打猎被狼咬了，您快去帮我看看！”一个满头大汗，一脸焦急的中年男人从外面跑进来，急匆匆地对李大夫说。

    李大夫一听，便说：“我去捡几份用得上的药，初儿你去把为师的医药箱拿出来！”

    李时初很快就把李大夫的医药箱拿出来了，李大夫也飞快地包好了用得上的几种草药，便匆匆忙忙地跟着中年男人往他家去了。

    过了一刻钟左右，三人就到了一家农户院子里，院子里已经围了一群人，那群人看见李大夫来了，便连忙让出口子，让大夫进来：“李大夫，快！刘二流了很多血！”

    李大夫气喘吁吁地走到伤者身边，看到他被狼咬到的是侧腰和腿，侧腰伤得最严重，伤口处的肌肉都露了出来，血糊糊的一个大口子，十分可怕，血流得地上都积了一摊。

    李时初瞧了一眼刘二的脸，发现他嘴唇苍白，脸上毫无血色，眼睛半睁半闭着，不过他并没有晕过去，还时不时地低声痛呼。

    刘二的家人担心急了，各个眼眶通红，着急又紧张地看着李大夫的动作。

    “没伤到内脏，血流的多了些，暂时没有生命危险，止血后好好养伤就行了。”李大夫看过伤口之后说道，然后给刘二清理了伤口，把药粉糊上去，又拿了干净的绷带给他包扎好。

    “多谢李大夫！”刘二的家人听说他没有生命危险，这才松了口气，谢过李大夫后，便是狠狠地责骂刘二了：

    “老二，这次是你命大没死成，下次你要是再胆大包天跑去招惹野狼，弄得半死不活回来让一家人担心，那你就不用被狼咬了，我直接打断你的腿！”

    “就是，害得一家人那么担心，吓都要被你吓死了！”

    刘家人七嘴八舌地骂起了刘二，刘二被止血之后倒是有了些精神，听见家人的责骂，再加上伤口的剧痛，就算再虚弱，也连忙保证：“不、不会了，我、我再也不打猎……”

    刘二身上的伤口其实都是皮肉伤，除了血流得凶、伤口有点可怕，并不太严重，李大夫经验十足，很快就处理好了他身上所有的伤口。

    刘二的家人千恩万谢地把李大夫和李时初送了出来，除了诊费外还给了一块肉。

    李时初看着那块肉，高兴地对李大夫道：“师父，我今晚给您做一道红烧肉吧！”

    李大夫最是疼爱她，哪里会不答应？所以乐呵呵地说：“好好，红烧肉好吃。”

    晚上李时初果然把红烧肉做得香喷喷软糯糯，即使是牙齿不好的李大夫，也吃得十分顺心，还直夸李时初：“初儿，你的厨艺越来越好了，为师真有口福。”

    李时初吃得满嘴流油，嘴巴甜甜地说：“师父要是喜欢吃，我以后还给您做啊。”

    “好好，你有这个孝心就行了，咱们家可没办法天天吃肉……”李大夫笑眯眯地说。

