    第544章偶遇地保

    除了新鲜的肉，也没什么其他好买的，两人便准备回家。

    谁知这么巧刚好碰到了地保。

    地保见了他俩眼睛一亮，挥挥手冲他们打招呼，小跑着上来笑眯眯道：“邵公子、邵夫人，这可真是巧了呀！我这手头在张家村那一片还有七十亩水田，你们要不要？要的话咱干脆点，这就要了。不要我再去找别人。”

    乔萱与邵云端相视一眼，不约而同表态，“要的要的！”、“别说七十亩了，再多两倍我们也要啊！”

    这年头，连片的良田真不是那么好买的。

    尤其是在发展程度相当成熟的城镇、乡村。

    当然，如果你一定想买，舍得出高价，也不是买不来，但那不划算。

    乔萱觉得自家运气真是不错呢，居然还有这等好事儿。

    邵云端想得略多一些，略一沉吟，微笑道：“咱们也是老熟人了，这水田没什么问题吧？”

    地保笑道：“这个您放心！有问题的我也不敢经手啊，我在这合山县混这口饭吃，万一砸了招牌，我哭都没地儿哭去！”

    这倒是实话。

    像这种职业，通常都是父子相传，长长久久的铁饭碗。

    可若是干了不地道的事儿坏了名声，一旦被人告发成功，县太爷便有权力扯掉他的职位，改让其他人上。

    只要不是个蠢的、或者被逼无奈，就绝不会做自损的事儿。

    二人放了心，乔萱又道：“只是——我们这一趟出门，没带这么多银子啊......”

    地保笑道：“这也是，你们带了多少？”

    两个人相视，乔萱摸出二百两银票，“这么多。”

    邵云端摸了摸鼻子：“我没带。”

    他怀里有那么零星的一两多，带了跟没带一样。

    地保便笑道：“那就先给我二百两，剩下的打个欠条，明儿把银子送来给我如何？”

    两人点头答应了。

    于是由地保带着去看了一眼田地，回来之后火速把地契过户了。

    乔萱喜滋滋：“咱们已经有三百一十亩水田了啊，大小也算个地主了！”

    邵云端笑着说是。

    回到家里差不多四点，歇一歇正好可以准备晚饭。

    乔萱一要做吃的，家里能帮忙的人可多了，准备起来也是非常快的。

    比如这肉买回来，邵三郎烧火洗肉加卤料包放锅里炖上，杨小妮细细的切羊肉，许氏肚子还不算太大，便上菜园里去摘菜。

    烤肉得配着菜吃才更好吃。

    不然会显得太腻。

    乔萱想着，干脆还做一碗鱼丸汤好了。

    水池里有新鲜的大草鱼，八斤九斤重的捞上两条，鱼骨炖汤，鱼头用腌制的酸辣椒做剁椒鱼头，鱼肉仔细片下来，剁碎成蓉，挤成一个个圆乎乎的雪白鱼丸，下在清水锅里煮熟，撒点儿葱沫、香菜，别提多鲜。

    吃了烤肉，再喝一碗鱼丸汤、吃几个鱼丸，那才叫一个鲜。

    于是小七便去逮鱼杀鱼、拆骨取肉。

    乔萱检查了春雨等人削的竹签子，不置可否，心里却有了数。

    做口红，得要心灵手巧的。六个人她不可能一视同仁，最灵巧的肯定是要领头的。

    (本章完)

