    全能婢女！

    孟乔瞥下骑马和自己并行的小红，暗暗感慨！

    身为苏妲己婢女的她，非但会骑马，骑得还比他好，真真出乎预料。

    “孟文书！”

    小红见孟乔瞅自己，以官职称呼：“有事？”

    她现在一副杂役打扮，除了熟识的人，谁都不会想到她是女儿身！

    “没！”

    孟乔笑了，指着前面的巍峨大城：“那就是朝歌了！”

    “嗯！”

    小红点点头，满脸迷惑：“您说的机缘就在城里？”

    “是！”

    孟乔幽幽叹口气：“碰碰运气吧！”

    “哦！”

    小红没再说话，摸摸身前马背上的褡裢，惊讶失声：“它，它动了！”

    她说的是那只脑后神手，装在褡裢里，由小红随身携带。

    按照苏妲己的吩咐，小红能随时调用它，来保护孟乔。

    “嗯？”

    孟乔探手朝褡裢抓去：“我看看！”

    轰！

    没等他靠近小红，褡裢应声而破。

    脑后神手陡然飞到空中，稍稍停滞，嗖的一声，向前飚射而去！

    “你们做什么？”

    前面陈光听见动静，护住苏护，转头冲孟乔冷喝。

    在冀州他就看孟乔不顺眼，陈光此刻趁机向苏护告状：“炼气士就是诡异，他居然带着脑后神手！”

    “拦住它！”

    苏护狠狠瞪下陈光，脸色铁青：“冲撞朝歌城门，我们可是犯了忌讳！”

    “啊！”

    陈光恍然醒悟，急忙举起长刀，试图拦截飞来的脑后神手！

    晚了！

    脑后神手速度奇快，长刀连边缘都没触碰到。

    它飞离苏护等人，目标依旧是朝歌城，继续狂飙而去！

    “什么东西！”

    城门口一片大乱，有人高喊。

    完了！

    孟乔以手抚额，苦笑连连！

    惹出祸事了！

    事实上也的确如此，远远望去，脑后神手径直撞到城墙，打出大片碎石。

    掉落地面后，它还不罢休，竟然还想弹起！

    几名城门卫举着长枪，试图压制它，不让脑后神手蹦跶！

    “孟文书！”

    小红怯怯看他一眼：“我，我惹祸了！”

    “你！”

    孟乔盯她半响，意味深长道：“该来的总会来，祸事也要去面对！”

    “你们疯了！”

    苏护一行人都停下了，陈光怒气冲冲对孟乔道：“侯爷进城是有安排的，时间无法耽搁！等会儿你们主动认罪，别影响侯爷的正事！”

    “侯爷？”

    孟乔一愣，看向苏护。

    苏护面色阴沉，没有回应孟乔！

    来朝歌就是想低调行事，脑后神手闹出这么大动静，他自然更加厌烦它的主人孟乔。

    “侯爷，咱们走吧！”

    陈光心领神会，催促苏护：“许州侯、汴州侯城里等着您呢，咱们该加快速度了！”

    “好！”

    苏护瞥下孟乔，叹口气道：“进城安顿之后，陈光会来处理你们的祸事！”

    孟乔心中一凉！

    这是要抛下他和小红啊！

    陈光和他素有仇怨，指望对方，还不如指望鸿钧老祖！

    看样子，因苏妲己之事，苏护对他成见颇深啊！

    孟乔脑中快速思虑得失，突然指着小红对苏护道：“侯爷带她离开，我来应付城门卫！”

    “哦！”

    苏护脸上的阴郁稍稍消散，声音舒缓：“陈光会去找你的！”

    敢于承担责任，孟乔还是能用的！

    “我不走！”

    小红拧着头道：“是我没看好脑后神手，我陪着孟文书！”

    “不行！”

    孟乔声色俱厉：“牵涉的人越多越麻烦，你别捣乱！”

    “是！”

    小红满脸委屈，深深看了孟乔一眼，催马跟上苏护。

    呵！

    演得还挺像！

    孟乔暗暗吐槽，心里其实很庆幸！

    脑后神手会自己飞？

    骗谁呢？

    肯定是人为，大概率就是小红自导自演！

    已然离开冀州，小红现在就算有恶意，想害苏妲己，也鞭长莫及！

    孟乔正可以趁此机会，摆脱小红！

    至于她跟着苏护，会不会对其造成伤害？

    依照刚刚冀州侯的态度，孟乔觉得这样做，也并无不妥！

    他喜欢的是苏妲己，又不是她爹！

    爱护是相互的！

    君之视臣如土芥，则臣视君如寇仇，苏护值得他提醒吗？

    看着苏护一行十余人离开，看着陈光指着他对城门卫解释，孟乔撇撇嘴，缓缓催大青上前。

    大青就是亲兵营他驯服的那匹青马，孟乔起了这样的名字。

    简单易记！

    “这东西是你的？”

    几名城门卫围住孟乔，为首者指着脑后神手，冷声喝问。

    此刻脑后神手停止异动，静静躺在地面，仿佛刚刚闹出事端的不是它！

    没猫腻才怪！

    孟乔狠狠瞪下脑后神手，急忙回应问话者：“我是个炼气士，可是修炼不得法。它的确是我的法宝，但我无法操纵。它刚刚突然失控，撞坏了城墙！”

    “您看如何赔付？”

    他探手入怀，准备拿青蚨文出来。

    苏护赏赐的五百青蚨文，孟乔买干饼用去几十，还有四百多！

    城墙受损，肯定要修补，出钱也是应有之意！

    “三……”

    那人准备报价！

    “三千青蚨文！”

    城门内突然有人抢先回应：“城墙修补太麻烦，这些钱勉强够了！”

    一枚青蚨文能买两个干饼，三千青蚨文足够贫苦人家吃一年！

    孟乔瞥下城墙上那个凹坑，只有脸盆大小。

    他的心理价位是三百青蚨文，这里面还包括中间层层的克扣！

    三千青蚨文，分明是明抢！

    “殷强统领！”

    问话者一愣，冲城门内走出那人拱手，指着孟乔道：“这位是冀州侯苏护的文书，三千青蚨文是不是……”

    “冀州侯怎么了？”

    殷强斜睨孟乔一眼：“就算是他，一样要照价赔偿！”

    “有钱吗？”

    他瞥下那只脑后神手，图穷匕见道：“没钱就用法宝抵扣！”

    看上脑后神手了！

    孟乔恍然大悟，瞥下脑后神手，心情有点儿纠结！

    这玩意儿拿到后，他就没和它建立感应。

    脑后神手又是马元脑袋上长出来的，孟乔其实心里蛮忌讳的！

    他不想要！

    殷强看上，给他就是！

    “殷统领果然能体察本人的苦衷！”

    孟乔笑着拱手：“既然它能抵扣，就交给大人您处置了！”

    “哈哈！”

    殷强脸上的阴沉消散，上前拍孟乔的肩膀：“好说！好说！”

    他要个法宝而已，是给冀州侯文书面子！

    “小心！”

    就在此时，城门卫纷纷惊呼。

    殷强就觉风声乍起，腰下一凉，肥厚之处被抓下一块肉去！

    “啊！”

    他痛叫一声，转身挥刀！

    脑后神手！

    是脑后神手暴起突袭，让他丢丑！

    “来人！”

    殷强勃然大怒，指着孟乔：“押他进监牢！”

