    樊胜美也是被气急了。这个自尊心被狠狠刺激到了的女人不顾自己穿着睡衣的不雅模样，直接气势汹汹的杀出房间。

    反正2202和2303房也就间隔一层楼，索性樊胜美也不乘坐电梯，直接走楼梯跑了上去。

    后面，邱莹莹和关雎尔二女看着怒气冲冲跑上楼的樊胜美，心中不由得也但心了起来。

    邱莹莹：“关关，怎么办啊？樊姐一个人跑上去了，她会不会被2302的业主欺负啊！”

    关雎尔：“这……我也不知道啊莹莹！怎么办，要不咱们也跟上去看看吧？要是樊姐真的吃亏的话，有咱们两个在好歹也能有点照应。”

    赞同的点了点头，邱莹莹肯定的说道：“关关你说的对，咱们现在就上去！”说完，便直接拉着关雎尔的手，跟着樊胜美的脚步也跑上楼。

    要不说邱莹莹怎么是个缺心眼儿的姑娘呢？想一出是一出，也没注意自己和关雎尔两人同样都只穿着睡衣，就那么直接跑上了楼。

    于是乎一分多钟后，出现在李林面前的，便是三个身上只穿着睡衣、拖鞋的姑娘……

    说实话，眼前这一幕对李林来说真的非常有不真实感，甚至不真实到了扯淡的地步。

    这次自己来到松江府，第一目标便是当彭佳禾的爸爸。毕竟这个是狗系统的强制任务，自己必须要完成，这个没啥好说的。

    在自己的不懈努力下，彭佳禾终于有了爹，自己也终于有了彭佳禾这个女儿。狗系统的任务完成，自己也有了女儿，彭佳禾也有了爹，一箭三雕，可喜可贺。

    不过本着南下避避风头，先躲一躲北边修罗场的原则，李林打算先在松江府这里小住一下。

    不过本着闲着也是闲着的原则，既然自己人也到了松江府，那总得给自己找点儿事干吧？

    由于在北方的时候，自己的口味被杨桃、苏韵锦、罗子君还有甘虹养刁了的缘故，现在猛一下到了南边修身养性，感觉浑身上下都是说不出的不自在。

    正好，不管是安迪还是江莱，对了还有南俪和之前在飞机上认识的蒋南孙都在这里，那自己未尝不可以开始一段新的生活嘛。

    当然这一切的前提，自己得先找到落脚的地方才行。本来之前随机抽奖，自己弄到了君悦府的豪宅。

    可是那房子还没完成装修作业，自己现在根本无法入住。可住酒店吧，李林却感觉很不合适。

    到不是因为钱的问题。实际上对于现在的李林来说，更确切的是生活方面，金钱在很多时候真的和数字差不多，随便填就行。

    关键是住酒店对于自己之后的进一步行动有着一定的天然阻碍。另外自己既然要在松江府常住，而且哪怕自己回了北方，也会经常性的抽时间来到松江府这里。

    于是乎综合考虑，自己还是准备在这里搞套房子，作为自己落脚的地方。至于是租房住还是买房住，这个可以根据具体情况考虑。

    地点上，李林非常干脆的选择了欢乐颂小区。毕竟这里可是电视剧《欢乐颂》中的核心场景，对于李林来说将是未来很重要的一处“战场”。

    提前在“战场”里埋下一座坚固的“碉堡”，对于之后进一步的行动，将会是非常有力的支援。

    本来，李林在中介的带领下，找到了三位女主角所居住的楼栋更上一层的住宅，感觉就十分的幸运。

    后来在租房之时突然发现，2302的房子可以低价处理，价钱至少要比市场价烧伤三分之一！

    有便宜当然要马上占住了。毕竟有句话说的好：天予不取，反受其咎！要是这么大的便宜自己不能占住的话，自己未来肯定会无比后悔的。

    也别说李林这人迷信，实在是不信不行啊！毕竟穿越重生加狗系统这种东西都出来了，封建迷信究竟是不是很迷信，李林现在也很迷信啊！

    本以为买完房后，入住了欢乐颂小区的自己肯定会很快就认识楼下居住的几位姑娘，并且成功和她们建立起相应的联系。

    然而实在没成想，刚签完购房合同的几小时后，自己就邂逅了大名鼎鼎的曲筱绡“曲妖精”。

    而且意料之外但情理之中的，曲筱绡这个妖精果然是个颜狗，见到自己的美貌便窥视的不要不要的。

    主动向自己搭讪并请吃饭不说，还要拉自己去进行更进一步的活动。

    说实话，李林感觉当时自己身边要不是有彭佳禾这个宝贝女儿跟着，再加上自己本人也足够矜持，搞不好曲筱绡那一同组合拳下来，自己今天晚上就和她一起去滚床单了。

    别觉得不可思议，这个李林感觉真的是很有可能啊！

    好了言归正传。曲筱绡那边终于打发走了，李林这边也带着家居公司的人来新家安装家具。本以为不会再有意外发生了，谁知道又出现了眼前这无比神奇或者说超级奇葩的一幕来。

    樊胜美、邱莹莹、关雎尔，《欢乐颂》中的三位重要女主角，竟然全部都穿着睡衣拖鞋，一副教科书级别的居家打扮，整整齐齐出现在了自己的跟前。

    好家伙，短短几个小时的功夫，《欢乐颂》里的5个女主角就已经被自己全部认识了吗？这么吊？

    话说，这是虾米情况？狗系统给自己的隐藏福利吗？还是什么穿越世界后的某种不正经大彩蛋？

    本着不懂就问，虚心请教的原则，李林看着眼前脸上表情有些奇妙的三女，直接开口问道：“三位小姐，请问你们是？”

    此时，樊胜美、邱莹莹还有关雎尔三人的表情，都是非常特别的。至于怎么个特别法？这个就需要一一细说了。

    首先是樊胜美。气势汹汹杀上门的她刚一走进23楼大厅，便看到了楼道里堆放的各种家具家电与往来期间的装修工人。

    先是愣着了一下，然后气势稍减的她走到2302正敞开着的门口，“噔噔噔”的敲了敲开着的门，冲着门内直接喊“见一见2302的业主。”

    听到有人叫自己，李林自然从正在忙碌施工的屋内走了出去。当然后面还跟了个小尾巴，彭佳禾也是要看热闹的嘛。

    后面发生的事情就简单了。看到李林的出现，樊胜美直接被惊得怒气全失，一脸惊讶加惊艳的看着李林。

    虽然算不上曲筱绡那样的颜狗，在婚恋市场上纵横驰骋多年，虽然也算是小有眼光，但樊胜美的拜金本质还是决定了她相对于外表来说，也更加看中金钱。

    但李林可是欢乐颂小区的业主啊！

    在欢乐颂小区住了两年，这里的房子什么情况樊胜美会不知道？虽然算不上什么高档小区，但欢乐颂的房子在不动产界混个中等偏上的地位还不是绰绰有余的。

    再加上这里还是重点中学的学区房，那房子的价值就更不用说了。别看普普通通百多平米的一套房，卖个六七百万甚至更高的价格还真是跟玩儿一样。

    眼前的这个帅的惊人的超级大帅哥就是2302房的房主，那他的身价当然也低不了喽！

    当然，也许有人会说，哪怕是买房也有可能是贷款啊！全款买房和贷款买房那能一样吗？

    不错，这话当然很有道理。不过对于樊胜美这种虚荣拜金到骨子里的捞女来说，她会不明白这点儿事儿？

    早在半个多月前，和物业扯淡闲聊的时候，樊胜美就已经知道了楼上这间2302号房的情况。

    由于房产证被官府收押，需要一两年到两三年时间解冻的关系，暂时缺失了房产证的2302号房根本就没办法在银行办理贷款！

    没办法办理贷款是虾米概念？就是买房子时候买家要出全款的概念！

    所以喽，再见到李林的第一眼，樊胜美便以自己外企自身HR的眼光做出了精准判决——李林是一个含金量十足的超级优质股！没说的，尽自己可能，把李林拿下！

    可是这时候，樊胜美从李林诧异的眼光中发现了一个糟糕透顶的事实：自己竟然穿着睡衣和拖鞋！

    我的天哪！樊胜美你这个大笨蛋究竟在干些什么蠢事？平时最是注重仪容仪态的你这是怎么了啊？竟然直接穿着睡衣、拖鞋就跑出来见人了？你这个样子，和传说中的松江府老大妈们有什么区别？你真是笨死了。

    此时的樊胜美，陷入了深深的自责之中，并且尽力想办法找借口给自己开脱。至于说上门兴师问罪的事情，这个……咦？有这回事儿吗？我樊胜美怎么不记得啦？

    再然后是邱莹莹。这个脑子憨憨不灵光的傻丫头，拉着闺蜜关雎尔的手跑到楼上，看到樊姐呆呆站在门口，怕樊胜美吃亏的她叫了声“樊姐”后赶忙跑上前去，然后……

    邱莹莹：“……（哇！这个帅哥好帅啊！竟然比白主管还帅……还是、还帅一百倍？不、不，应该是比白主管帅十倍吧？可是，可是……果然还比白主管帅一百倍啊！真的好帅鸭~~~）”

    邱莹莹旁边的关雎尔情况也好不到拿去，甚至在三人之中情况还最为严重一些。

    别看关雎尔她平日里柔柔弱弱的模样，和陌生人说话唯唯诺诺，和好姐们们开两局yellow笑话就羞涩的不要不要的。

    然而实际山，在审美以及情感层面上，关雎尔却是一个不折不扣的超级颜控！其程度，还真是不比曲筱绡差上多少。

    此时见到李林的逆天颜值，关雎尔这可真是惊为天人，一箭穿心了。至于那所谓的“穿心箭”究竟是谁射出来的，这个就不得而知了。不过据说，箭矢的主人似乎是一个未成年小屁孩儿，而且悲伤还有一对儿小小的白色翅膀。

    看着李林的超高颜值，带着黑框大眼镜的关雎尔脸色刷的一下红了，随后脑袋迅速的向下低去，不敢去看李林的眼睛，似乎想要把自己的脑袋埋进某些地方似的。

    只不过刚刚一低下头，关雎尔便非常尴尬的发现了一件糟糕的事情：自己脚上竟然穿着一双拖鞋！

    再联想到自己身上的睡衣，还有因为睡美容觉而没有打理的鸡窝头，关雎尔有种想要嚎啕大哭的冲动。

    在自己似乎一见钟情了的男神面前，自己这副不修边幅的拖沓模样，实在是太丢人了！

    于是乎，继樊胜美懊悔、邱莹莹傻乐之后，关雎尔也进入了害羞、忐忑、心动、悔恨、自责、伤心的六位一体复杂状态，彻底沉默了下来。

    李林：“……”

    啥情况啊这是？这电视剧的女主角们似乎脑子很不灵光的样子啊！怎么一个个都又傻又呆的样子？

    而且你呆就呆吧，怎么还都穿着睡衣集体跑到自己家门前发呆了啊？话说这究竟是什么意思，莫非是松江府最新流行的一种和邻居打招呼的特殊方式不成？

    由于一开始便被三女的装扮与表现误导了的关系，李林始终没有往上门兴师问罪的方向去联想。

    倒是跟在李林身后的彭佳禾，鬼主意多得是的这丫头似乎是联想到了什么，同时还对李林的逆天颜值与魅力露出了苦笑与担心的复杂笑容。

    拉了拉李林的衣角，彭佳禾在李林耳旁小声的说道：“那个，我觉得她们可能是来找你讨说法的，因为咱们搬家噪音的问题。至于为什么变成现在这样子……”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………

    而且你呆就呆吧，怎么还都穿着睡衣集体跑到自己家门前发呆了啊？话说这究竟是什么意思，莫非是松江府最新流行的一种和邻居打招呼的特殊方式不成？

    由于一开始便被三女的装扮与表现误导了的关系，李林始终没有往上门兴师问罪的方向去联想。

    倒是跟在李林身后的彭佳禾，鬼主意多得是的这丫头似乎是联想到了什么，同时还对李林的逆天颜值与魅力露出了苦笑与担心的复杂笑容。

    拉了拉李林的衣角，彭佳禾在李林耳旁小声的说道：“那个，我觉得她们可能是来找你讨说法的，因为咱们搬家噪音的问题。至于为什么变成现在这样子……”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………

