    黑星杯的戏剧性风波在宇宙里传得沸沸扬扬，衍生出的抹黑麦尼逊言论没有一百也有八十种，而麦尼逊对此不作丝毫回应，根本懒得搭理韩萧。

    新闻有时效性，热度一般只能保持个几天，而星际社会尤其如此，黑星杯的话题作为茶余饭后的谈资传了一段时间，也顺应规律，热度逐渐冷却下去。

    不过在黑星杯上成名的各领域军团精英的名望都沉淀了下来，让基层成员见识了更多军团干部，各个层次的强者排了座次。

    比如天灾级干部中，目前公认哈达威第一，乔蒂娜第二，以此类推，按照黑星杯成绩往下排，那些没参赛的和弃权的，则不被公众所熟知。

    在闭幕式结束后，韩萧便回到黑星行宫处理各项事务，把命运之子的子体洛迪给安置了下来，进行各种研究。

    他本来想着让“二代异神”埃文斯尝试吸走命运之子子体，不过在一番思考之后，最终放弃了这个方案。

    第一是命运之子子体转化，还不确定到底是算作异能基因觉醒，还是物理现象变异，埃文斯的黑洞异能只能处理前者，无法解决后者。

    第二是命运之子十分神秘，信息态也是一个高深的领域，韩萧不确定埃文斯吸收之后会不会有什么副作用，说不定会成为一个新的转化子体，所以不想冒险。

    “还是得问一问圣约组织，他们才是专家。”

    实验室中，韩萧望着休眠舱中沉睡的洛迪，暗暗点头。

    命运之子的诡异程度超出他的能力范围，专业不对口，他此时还没找到办法解决洛迪的子体转化，只能使用常规的信息态约束器稳固洛迪的身躯，尽量延缓转化速度。

    韩萧摸了摸下巴，说起来，距离圣约组织敲定的新交易时间不远了，只要把对方的赔偿拿到手，他就敢随意揭圣约的老底了。

    为此，他已经提前给圣光粒子做了净身手术，圣光粒子缩在欧若拉体内，完全自闭了。

    “加上圣约的两份宇宙图纸，还有光辉换来的两个，我手里将会有七件金色图纸……”

    韩萧打开面板看了一眼，前段时间，他把最后两个光辉超A级俘虏放了出去，拿到了赎人筹码，新增两个宇宙宝物级机械图纸。

    一个是机械神明专属装备，叫做“泰坦脊椎中枢”。

    机械神明本身是无数战兵拼接而成的机械构装体，可以千变万化，变成各种各样的形状，就像一团机械软泥怪，由于这种性质，串联机械神明全身肢体的是械力与特殊磁场，充当机械神明的神经网络，体积越大，消耗越大。

    顾名思义，泰坦脊椎中枢就是一个作为身体中枢的工具，填充在机械神明体内，随着使用者意志，延展出不同形态的完整骨架结构，人形态、兽形态等等应有尽有，用来支撑机械神明身躯，械力通过这个装置操控机械神明，搭建神经网络的消耗便会大幅降低，增加续航力。

    而作为宇宙宝物级职业专属装备，自然也有各种额外加成，泰坦脊椎中枢可以全面提升机械神明的基础强度，同体积下的身躯更快更高更强，并且加成【机械神明降临】等技能，还增强一部分机械亲和度与发挥效率。

    不久前与械国的一战，麦尼逊的机械神明一身神装，配备了大量宇宙宝物级载件，看得韩萧十分眼红，感觉自己就和个白板似的，手里的诛星刃立马就不香了。

    他决定多弄点机械神明装备，这是该阶段下机械师压箱底的最强手段，别人因为不持久，只能当做杀手锏，而自己和械国这种变态则可以当做常规战法，所以机械神明专属装备多多益善。

    另一个金色图纸则是特殊装置，叫做“机械领土”，从效果上看，与贝奥尼的火核之地以及熄灭军团的霜核之地有些类似，甚至于进化方块有点像。

    这是一个大型装置，可以提升范围内的机械生产效率、机械生命强化几率、机械设备功率等等，属于领域类装备，对超A级机械师来说，这玩意儿最大的用处是坐镇机械文明或维度工厂，相当于机械版本的“进化图腾”。

    不过制作条件也比较苛刻，该装置的原理是次级维度理论，在作用范围内形成一片运行规律特殊的领域，就如同次级维度降临一样，所以核心材料便是次级维度的源能碎片，品质越高成品越好，且由于碎片不同，最后的成品也会具备碎片所属次级维度的少量特性。

    次级维度世界每天都有无数不稳定的新维度诞生，源能碎片倒是不缺，只是需要冒着维度崩塌的风险采集源能碎片——不过只要有钱，这些都不是难题。

    韩萧手里有一片邪能聚合源能碎片，正好可以用在这上面。

    “两张新图纸，效果都不错，最重要的是，只要把成品造出来，我就又能得到两点神性蜕变点数了……再加上圣约的交易，一共可以入手四点。”

    韩萧心里暗暗兴奋，恨不得立马化身宅男在工厂泡个十天半个月。

    “滴滴……

    就在这时，通讯器响了起来。

    韩萧打开一看，赫然是帝国探索军统帅塔子哥的来电。

    “老塔，啥事啊？”韩萧瞅了他一眼，继续低头摆弄设备，两人已经很熟了，一点也不客套。

    “你之前让我打听的事情，我查到了一些眉目。”塔尔罗科夫开口。

    韩萧手里动作一顿。

    不久前聊天的时候，他专门拜托塔尔罗科夫去问一问帝国科学院，打听那边对异神留下的虫洞坐标研究进展如今怎样了，担心那是伊索预言的诱因。

    “怎样了？”

    “他们有了突破性进展。”塔尔罗科夫的回答让韩萧心里咯噔了一下。

    “……具体呢？”

    “他们已经确定了这片虫洞坐标指向未探索宇宙的哪一块区域，但是还无法精确到实际的位置，只有个大概范围。”

    呼，没有彻底发现世界树或者被世界树发现，这样还好。

    韩萧暗暗松了一口气，心里又有些纠结。

    三大文明和世界树越晚接触，对自己就越有利，这是他当前的最大需求。

    他不敢透露世界树文明的存在，因为以三大文明的作风，一旦知道未探索宇宙中有一个强大的文明，必然会主动接触，未雨绸缪。

    即使自己强调世界树的危险性也不可行，解释为何知道细节还在其次，问题是三大文明或许会因为自己的提醒而变得更加小心谨慎，可绝不会放弃接触——若是他们得知未探索宇宙中存在一个危险的高等文明，不会等到别人找上门来再动手，必定是主动出击，坐以待毙不是三大文明的画风。

    所以无论以任何形式透露出世界树文明的准确信息，都只会让双方接触的时间点再次提前。

    现在异神已经被压在五指山下五百年，已探索宇宙只剩下自己一个知情人，只有自己可以影响世界树版本的走向，不得不小心为上。

    “帝国对此有什么反应？”

    塔尔罗科夫不疑有他，道：“高层没什么反应，这个虫洞坐标的研究项目如今并不是什么机密，所以我才能打听到……异神被抓了数十年，早已成了过去式，现在对他的大部分研究都不受重视。”

    “那科学院那边准备怎么做？”

    “继续推算精确坐标呗，虽然我们不知道异神重视这个坐标的原因，但科学院那边估计会像以前一样操作——想办法激活定向虫洞，扔几个探测器过去，然后坐等结果传输回来。”

    韩萧犹豫了一下，只能委婉道：“我觉得这种研究应该暂时停止，未探索宇宙充满了危险性，谁也不知道会碰上什么，现在是三大文明与超星团同盟竞争的关键时期，要是又爆发一起类似智能瘟疫的事件，对帝国很不利。”

    塔尔罗科夫狐疑地看着韩萧，“你话里话外都是对这个项目的担心，你是不是知道些什么？”

    “我说是直觉你信吗？”

    “呵呵。“塔尔罗科夫牵动嘴角，皮笑肉不笑，表示我才不信你的鬼话，接着随意道：“我会传达你的意思，至于他们听不听，就不关我事了。”

    “那就可以了。”

    “好吧，那我先去忙了，还有，别忘了出席两个月后的三大文明表彰仪式。”

    “嗯。

    韩萧点头，关闭远程通讯，塔尔罗科夫的远程投影在眼前消失。

    顿了顿，他命令护送圣光粒子的小队可以出发了，提前去往圣约确定的交易地点，位于闪耀世界的自由竞争区。

    ……

    “交易的日子快到了……

    圣约组织某秘密基地，起誓人睁开眼睛，望向下方的干部。

    “交接的使者安排好了吗？”

    “早就派出去了，绝对忠诚可靠。”

    “我要的不只是忠诚，而是可靠的能力，我太了解虚拟机械师了，黑星一定会借机追踪，必须有所防备，使者的脱身手段都准备好了吗？”

    “黑星军团在闪耀世界是地头蛇，手眼通天，不适合产生冲突，我们已经给使者配备了信息态隐身镀膜，只要把东西拿到手，他就启动镀膜，人间蒸发。”

    “护卫呢？”

    “也有，不过数量不多，只是为了防止路上发生意外……毕竟在黑星军团的地盘，护卫再多也没意义。”

    “嗯……不错。”

    起誓人点点头，表示还算满意，沉声道：

    “只要把圣光粒子拿回来，就可以开始调和第三圣所钥匙，着手准备苏醒仪式了，所以在得手之后，我们要全面转入‘最暗时刻’，完全断绝外界的一切联系……交易完成后，我再和黑星见一面，往后便不用再接触了，这估计是我和他的最后一面，以后估计不会再有产生交集的机会了。”

    “明白！”

    听见下属的应答，起誓人嗯了一声，神游天外。

    老实说，要不是为了交易，他连见都不想见黑星。

    直到现在，他心里还是很迷茫，究竟是谁走漏了风声，内鬼这种生物到底存不存在？

    ——

    ps:（版主给力，弄了新一轮活动，超神机械师第二届同人文书评活动正在进行，有兴趣的兄逮阔以看书评区了解一哈，参与有奖励滴(*｀▽′*)

