    

    
风含笑前脚刚走进叶凡的病房，后脚严炎也进来了，叶凡看到两个哥们同时来了，心情好了很多。

    
“你俩来了。”叶凡淡淡的说道。

    
风含笑掀开了叶凡的被子：“哈哈，怎么样，我们大少爷是不是缺胳膊少腿了。”

    
“你呀你。”严炎在一旁指着风含笑无奈的笑着。“说正经的，你感觉怎么样，伤的不严重吧？”

    
“你看他这样子像严重的吗？”风含笑继续笑着说。

    
叶凡也是非常无奈：“没事，就是左边的胳膊估计暂时得一直打着石膏了，因为里面骨折了。”

    
严炎走上前看了看：“还好，不是太严重，话说你怎么不到我的医院呢？”

    
叶凡说道：“我应该是直接被送到这里来的，估计是离事故现场近吧，反正也没什么大事，无妨。”

    
“我在新闻上看到了，一共有五辆轿车受损，我当时看到那辆车我就知道是你的，你车门上的定制标志都被撞歪了。”风含笑说道。

    
“什么？我都不知道呢？不过好在命保住了。”叶凡摊了摊手。

    
“别说这些丧气话了。话说我刚刚在楼下遇见了何思凝。她不是跑了吗？怎么回来了？”风含笑不解的问。

    
叶凡摇了摇头：“说实话，我也不清楚，我刚刚查到她的下落她就自己回来了。”

    
风含笑想了想刚刚和何思凝说话的场景：“我看这个女的真的不简单啊，不过倒是确实挺漂亮，哈哈哈。”

    
严炎看着风含笑说道：“你呀你，我来的时候也看到你和一个女的说话了，没想到就是何思凝啊，不过我看到的时候，她就上车了。”

    
“空溟，她怎么走了啊？”风含笑不解的问，“你都受伤了，作为未婚妻，她不是应该陪着吗？”

    
叶凡说道：“她昨天在这里待了一晚上，我让她会去休息了。”

    
“哎呦，没想到啊，她回来怎么就突然变得这么好了呢？”“啧啧啧”风含笑和严炎相视一笑。听到风含笑这么说的叶凡却高兴不起来，因为刚刚和何思凝对话的场景他不愿意再回想。

    
几个人正说着，司夫人来了。

    
“伯母好”“伯母好”

    
司夫人看到风含笑和严炎都在，笑着说：“你们这几个从小到大的朋友啊，果然还是相互扶持呢。”

    
风含笑笑着说：“伯母，你这说的哪里话，空溟和我们从小穿一条裤子长大，他现在出事，当然要第一时间来看他了。”严炎也点头笑着说：“是呀伯母，我也是刚做完手术，不然上午就过来了。”

    
司夫人看了看周围：“那个何思凝呢，她人呢？”

    
叶凡说道：“我让她回去休息了，她昨晚一直没睡。”

    
司夫人点了点头。

    
几个人就在病房里聊了很久，司夫人都是从小看着风含笑和严炎长大的，风含笑和严炎和司夫人的关系也很好，虽然叶凡和司夫人有些芥蒂，但是也没有影响几个人的聊天，毕竟发生了这种事情，很多其他的想法和事情，那些恩恩怨怨都会缓缓。

    
......

    
何思凝并没有回司府，而是独自去了城里的公园，走在公园的小路上，风轻轻的吹着，很多小孩子在跑来跑去的玩耍，老人们有练太极的，还有跑步的，周围一片祥和的景象。何思凝看着人群，自己却感觉到无限的孤独。

    
她时刻关注着手机，希望能受到江山的消息，可是有消息也只一些无关的紧要的事情，一次又一次失望。她不明白那么爱着自己江山，为什么突然就能够这么的决绝。

    
她找了一个池塘边的长椅坐下，还在走神的时候，这时旁边坐下了一个人，一个低沉的男声：“何思凝，好久不见。”

    
何思凝转头看，吓了一跳：“风擎？”何思凝马上审视了周围，但是没有发现可疑的人。

    
“你别担心，我今天来不是抓你的。”风擎笑了笑说。“我只是来找你叙叙旧而已。”

    
何思凝准备起身：“我和你没什么可说的。”

    
风擎一把抓住了何思凝的手腕：“别着急，聊聊而已，我都说了我不抓你了。”风擎抓着何思凝手腕的手越来越用力，何思凝吃痛，只得坐下。

    
何思凝揉着自己的手腕，有些生气的说：“你找我到底什么事？”

    
风擎转头看了看何思凝：“这些天没见，你还是这个样子。”

    
何思凝无奈的笑了笑：“不然呢，你还希望我变成什么样子的人呢？我只是换了个环境生活而已，又不是换了脸。”

    
风擎长叹了一口气：“我们本来可以是得力的搭档，为什么偏偏要搞成和这个样子，你呢，还是太偏执。”

    
“难道我眼睁睁的看着你用圣物做哪些无法挽回的事情吗？我们虽然是杀手组织，可是一直都是秉承着杀那些十恶不赦的坏人的宗旨，也正是因为这样我才加入的。”何思凝一字一顿的说着。“可是后来变成了什么呢？”

    
风擎有些生气但是很镇定的说：“那也不是你偷走圣物的理由，你根本没有权利那么做。”

    
何思凝笑了笑说到：“有没有权利，和我要不要那么做，是两码事。如果你今天要抓我，就赶快把我抓走，不要再说这些废话。”

    
风擎起身，整理整理了袖口：“我知道圣物现在不在你手上，而且我还有更重要的事情做，暂时还没有心思在你身上，不过你别太过于猖狂，你要记住，虽然你和组织决裂了，但是你的资料还在我手里，这些资料不管让谁看见都不是一件好事，所以你还是小心为上。”

    
“风擎，我从一开始加入杀手组织的时候就不怕被威胁，你有什么招数尽管使出来。”何思凝看着风擎，眼神里都是怒火。

    
“哦？”风擎转头看着何思凝，突然他的神情变得非常的阴森，“那么，你在乎江山的安危吗？”

    
何思凝吓到了，她下意识的后退了几步：“你把江山怎么了？你说话啊，你把他怎么了？”

    
风擎做了一个嘘的手势：“声音小一点，这里这么多人，江山没事的，只要你不要那么猖狂，那么目中无人，我也不会做那些给自己惹麻烦的事情。好了，你好自为之吧。”

    
风擎说完便转身离开了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->