
　　【第三更，求订阅推荐，有票的砸两张。】

　　神海境第六重，神泉的第三重变化。就是要将自身观想法，彻底融入到神泉之中。烙印在神泉内。将观想法与神泉完美融合。一旦完成，那就等于是自身随时随地都在修炼。

　　修士修炼，需要进行观想，以观想之法为根本，才能炼化天地元气，淬炼出真气。但观想，是需要耗费心神意志的，一般人是不能持续修炼的，而且，随着收功后，这种修炼过程也会结束。

　　神泉能自行吞吐天地元气，源源不断汇聚于神海中。

　　但不修炼，不进行观想，也没有办法将天地元气淬炼成真气。而第六重就是将这个问题彻底解决。自身观想之法与神泉融为一体，神泉可以吞吐天地元气，观想之法可以炼化天地元气成为真气，这样一来，哪怕是坐卧行走，都在修炼，每时每刻，都在变强。

　　这才是真正的真气源源不绝。

　　神泉一阶的巅峰。

　　这过程中，难度是如何将观想之法融入到神泉中。泉眼已经凝聚成实质，再想融入进去，就变得很难。在这过程中，按照正常的方法，就必须以真气化为真火，神海化为火海，如同鼎炉，将观想之法与神泉泉眼融为一炉，在真火中，融为一体。

　　这就是火里种金莲，道基由此生！！

　　现在有阴风之助，这过程，变得更加轻松。

　　“火海生，神海为鼎，真气为火，阴风助力。性命相生。”

　　神海中，真气瞬间被点燃，化为一片火海，漫天火焰，将神泉与祖龙一起包裹在内。有阴风吹动，让真火变得更加旺盛，更加炽烈。疯狂的燃烧起来。

　　在一种奇异的联系下，神泉与祖龙自然而然的相互靠近。

　　真火，在这一刻，化为最完美的催化剂。让祖龙与泉眼汇聚在一起，泉眼本身就是以《御龙天经》的独特秘法淬炼而出，两者同源，在真火的淬炼下，阴风的牵引下。自然而然的碰撞在一起。

　　昂！！

　　火海中，一道高亢的龙吟声中。无数神光绽放。

　　泉眼迸射出无尽混沌光华。

　　挥洒而出，神海中，真火自然而然的熄灭。但在这片刻间，神海内，已经有一层真气，永久的消失不见，在点燃真火的瞬间，化为燃料，彻底燃烧，化为乌有，融入进神泉之中。

　　一枚混沌色的泉眼，自然而然的落进神海之中。泉眼闪烁间。一道道真气自然的散逸而出。

　　在泉眼上，赫然可以看到，一副四海祖龙图赫然已经铭刻在神泉表面，栩栩如生，祖龙做出吞吐姿态，如同在神泉中，盘踞着一条浩瀚祖龙。

　　这让泉眼中，喷涌出的再非天地元气，而是一道道真龙之气。

　　而由体内经脉牵引的天地元气，依旧汇聚在神海上空，只要愿意，这些天地元气，也会被神泉吸引过去。莲花为真气。

　　“神海境第六重，果然不一样，与天地之间的联系更加亲近，吸收天地元气的速度更快，神泉吞吐天地元气的数量倍增。真气源源不绝。以后，就算是不刻意修炼，也能保持一种平稳的修行速度，若是全心修炼的话，速度会在平时的状态上暴涨十倍。神泉一阶，算是真正完成。”

　　易天行心中涌现出无尽的喜悦。

　　这是一种生命层次蜕变后生出的大欢喜。大自在。

　　这次的阴风，实在是来的太好了。修为跟之前相比，简直是发生根本性的蜕变。尤其是炼体修为，达到黑鼎六鸣，跟正常修为等同。战力却是不可同日而论，一身力量，随时都能爆发出六万斤的恐怖神力。催动战技，那又是何等的可怕。

　　“阴风停了，咦，金鹏这家伙竟然脱毛了。怎么换了一身金色羽翎。怎么变的这么骚包了。”

　　绿皇的声音在耳边响起。

　　易天行也感觉到，身外的阴风已经开始消退，从身边彻底刮走。

　　“好惨，这一阵阴风，不知道多少修士死在阴风下。”

　　易天行扫视四周，能存留下来的修士，数量比之以前，已经稀少到极致。

　　东西方加起来，数量不会超过一千名。

　　这相比之前，不知道减少多少倍。

　　这才是真正的清场。

　　“金鹏，你竟然换毛了。”

　　易天行也看向身边的金鹏。

　　只看到，金鹏的脚下，赫然掉落着一地的灰色羽翎，只是这些羽翎上，已经变得光芒暗淡，再也看不出什么神韵，随便一碰，竟然就化为一堆粉末，随风飘散。看都看不到了。

　　显然，阴风已经将这些羽翎彻底腐蚀。

　　而金鹏身上，已经长出一身淡金色的羽翎。虽然身上金光暗淡，但羽翎真的变成金色，跟原先的灰色相比，不管是气势还是形象上，都是天地之别。差距太大了。没有可比性。

　　嗥！！

　　金鹏发出一声欢快的叫声，眼中露出欣喜之色。

　　显然，也十分兴奋。

　　“看来是你体内的金翅大鹏鸟的血脉再次苏醒浓郁了齑粉，阴风应该对你的血脉有所淬炼，不仅没有损伤，反而得到一场造化。血脉复苏，以后成为金翅大鹏鸟的机会更大，有真正返祖的可能。”

　　易天行看到，满是高兴的伸手拍了拍金鹏的脑袋。

　　虽然还不是金翅大鹏鸟，但现在已经有了一点金翅大鹏的样子。

　　“绿皇，我们走。”

　　易天行踏上金鹏后背，对着绿皇发出一声断喝。

　　风灾过去，正是快速向前奔行的时刻。这时候，已经有人在向前狂奔。

　　阴风虽然带来灾难，可对于渡过风灾的人来说，却是得到不小的好处。至少体内真气变得更加凝练。甚至是有些修士，借助阴风，同样得到不小的造化，让自身战力发生一定的蜕变。

　　“登徒子，想跑。”ŴŴŴ.23sk.com

　　邀月手中拿出一枚丹药，扔进口中，苍白的脸上快速恢复一丝红润。没有犹豫，驱使月光蝶，同样追赶上去。

　　“雕兄，这股阴风还真是好造化，若是多停留一段时间，说不定可以悟出一套绝世剑法。就算如此，也让我体内真气得到一次洗练。根基稳固。走吧。这次才真正看到永恒大陆中诸多强者。这样的世界，才更有意思，不知道，这世界，谁能给予我一败。”

　　一名灰袍中年男子背着一口铁剑。站立在一头大雕身上，脸上露出一抹淡笑，话音落下间。那头神雕已经带着他先前快速前行。

　　脸上露出期待之色，那种兴奋，已经是很多年不曾有过的。

　　“主人，我看到了，是那只金毛。”

　　绿皇站立在金鹏背上，眼睛扫视四周，猛的看到一头金发的亚瑟正骑着独角兽，快速向前，身上散发出的气息，自然有一股独特的气度。

　　一看到后，立即就眼冒绿光，咆哮一声，猛的就朝着地面跳了下去。落在地上，迅速朝着亚瑟追杀过去。

　　“不好，是那条厄运之犬，快躲开，这条恶犬碰到就是不详。谁碰到都会倒霉。”

　　“这恶犬怎么跑到这里来了，不能让他过来，我们快走。”

　　“这条恶犬怎么好像是朝着那名西方修士冲过去的，难道那人得罪了这条恶犬不成。”

　　有修士看到绿皇的身影，脸色大变，一个个为恐避之不及。纷纷在第一时间避让，对于绿皇，已经是忌惮三分，能避就避，生怕碰到，在他们心中的印象，显然已经糟糕到极点。太过凶残。

　　霉运过来，谁都不知道会遭遇到什么。

　　“该死的恶犬，你为什么死追着我不放。”

　　亚瑟已经看到绿皇凶狠狠扑杀过来的身影，脸色大变，忍不住咬牙切齿的大骂一声。

　　“不吃你一块肉，本皇是不会善罢甘休的。”

　　绿皇发出怒吼。

　　亚瑟听到，脸上一阵青一阵白，突然间反手一剑，从大腿上削下一块肉。将肉朝着绿皇直接扔过去。大叫道：“你要吃我的肉，我给你，你不能不守信用。这里可是被无数修士看着，你要是失信，以后都别想在永恒大陆上行走，你的名声就要彻底臭了，烂了。”

　　亚瑟也是够狠，连自己身上的肉都能亲手切下来。一点犹豫都没有。

　　而且，开口说出的话，直接堵死一切=退路。

　　只要绿皇还要点脸，今天就没办法反悔，一旦反悔，以后只怕在永恒大陆中的脸都要丢光，彻底臭大街了。这一点，不能不说够狠啊。

　　“该死的金毛。”

　　绿皇眼睛中火都要喷出来，没想到这亚瑟会做出这样的举动。

　　愤怒中，张口就将那块肉叼在口中，大口吞进肚子里。哪怕是绿皇，也知道，在诸天大能眼中言而无信，以后可就真的没脸了。

　　说出去，不知道要丢脸丢上多少年。

　　亚瑟看到绿皇不甘的神色，脸上也不由露出一抹笑意，一块肉换了安全，这笔买卖，很值得。跟比赛的结果相比，这些都是小事情。

　　嗖！！

　　但就在亚瑟觉得安全时，突然间，一道尖锐的破空声传来。下意识的看去，只看到，一只金色的战箭从天边破空而来。直接朝着自身后背心脏位置洞穿而来。

　　一股气机已经锁定身躯。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第207章 割肉喂狗免费阅读。https://xs.23sk.com 