    “理由很简单，与其让夏龙桑浪费时间和AI操控的海帕芝顿对战，还不如让你们两个优秀的机甲操控师直接对线，这样采集的数据才是真正有价值的。”浦原喜助跺了下红姬，轻声说道。

    “至于夏龙桑，你之前有过驾驶机械海帕芝顿的经验吧？”

    “这个……还真没有，我一直都开的龙神一号。”夏龙挠了挠头尴尬道。

    他有变身器，直接变奥特战士不香吗？还开啥机械海帕芝顿。

    “那您就驾驶龙神一号吧！”浦原喜助笑了笑说道。

    “这不太好吧？龙神一号在性能上应该要强过一般的机械海帕芝顿，这对丽莎不公平。”夏龙扭头看了眼身后的丽莎说道。

    浦原还没有说话，丽莎就抢先开了口：“战斗本就是不公平的，相比知根知底的测试对战，不清楚对手能力才是常态，只有在这种情况击败对手才是测试意义所在，而且……”

    说到这里，丽莎忽然停住了。

    夏龙转身看去，就见这姑娘单手叉腰，一只手竖起根纤长的手指放在唇边笑得一脸自信。

    “我可是王牌驾驶员，太小看我可是会吃苦头的哦！”

    “丽莎说的不错，战斗本就没有公平可言，力量、速度、耐力、特殊能力这些东西注定有差距，而测试的意义就在于用经验技巧来弥补这些差距，从而达到击败对手的目的。”浦原喜助高声喊道，似乎非常高兴。

    夏龙愣了下，想了想后也觉得是这个理，便不再坚持。

    “好吧，那这个便宜我就占了，到时候可别说我不手下留情哦！”

    “不会的不会的，因为要带队开拓宇宙商路的关系，我所驾驶的机械海帕芝顿进行过数次强化升级，虽然整体仍不及龙神一号，但基础性能不会相差太多。”丽莎摆了摆手说出了原因。

    之前她说的那话虽然听起来漂亮，但那是建立在双方差距不是特别大的情况下。

    否则一个低等级全身白板装备的零充菜鸟，怎么可能打得赢高等级一身神装的氪金大佬？

    这你要是都能打赢，那只有三个字能解释了——你开挂！

    “原来是这样，亏我刚才心里还有点小愧疚，那等会儿就开始吧，我让傻妞把龙神一号给我运过来。”夏龙双手抱胸笑道，随后打了个响指给傻妞下达了指令。

    很快，一颗金色的大光球晃悠悠飘了过来，然后直接投下一道红色电磁光束。

    数据光芒涌动，很快龙神一号庞然的躯体就显现在格斗广场上。

    相比之前，龙神一号身上又做了部分改动。

    除开胸腹部装甲依旧黑黝黝的，四肢与背部装甲都呈醒目的银白色。

    夏龙轻轻一跃，直接飞起二十米落到龙神一号脚边，伸手敲打着那银灰色外壳扭头说道：“跟之前好像不太一样啊！”

    “据部长桑所言，这银灰色金属外壳乃是提炼了一头名叫立加德隆的机械怪兽尸身制造的，不禁具备优秀的防御力，而且比黑暗古兰特王尸身提炼出的金属更加轻便，速度也提升了不少，当然最值得称赞的是它升级后的武器系统。”浦原喜助说完掏出一颗小球，然后轻轻按动上方隐藏的按钮。

    很快，小球自动张开露出个圆形洞口，然后从中投影出一段影像。

    影像上是二次改造后，龙神一号的近战武器系统演示画面。

    画面上龙神一号静默着站在原地，除了背后收拢的双翼外，并没有携带什么武器。

    画面外科研部长指令响起，随后龙神一号果断抬起右手。

    只见它右手连同腕部陡然亮起白光，然后快速变形成各种武器。

    手炮，长剑，盾牌，等离子电磁炮，圆锯……

    画面中，龙神一号双手像是橡皮泥做的般，不断在科研部长的指令下变成各式各样的武器。

    丽莎同样长大眼睛观看，把影像上的画面都记在脑子里。

    等会儿就要对战了，现在多收集点情报，等会儿打起来也好应对一点。

    很快，画面播放完毕，夏龙对于改造后的龙神一号性能有了个大致的了解。

    “除立加德隆金属外，部长桑还给龙神一号添加了强度很高的纳米记忆金属，只要根据程序指示就能变换各种武器与辅助设备，如此一来就不用靠外部投放武器支援了，也能更好专注与战斗。”浦原喜助拿着一张字迹凌乱和医生有的一拼的A4纸，充当起金牌解说员来。

    一看就知道是科研部长的手笔。

    “不错不错，现在龙神一号的战斗力估计都能与高等怪兽比肩了，不得不说科研部长那家伙真是个天才啊！”夏龙伸手摸着龙神一号脚部光华的甲胄，一脸痴迷的说道。

    “既然东西到了，那开整？”丽莎问竖起大拇指朝身后的机械海帕芝顿问道。

    “开整！”

    ————

    格斗广场中心。

    丽莎驾驶机械海帕芝顿，夏龙驾驶龙神一号相对而站。

    在两人中间，是高举拐杖的浦原。

    “正式对战之前先给你们说一下，请你们记住，这次对战只为测试数据，别打着打着把火气打出来了，到时候可就不好收场了。”

    “放心，我们有分寸的。”夏龙轻轻扭了下脖颈说道，还在调整状态。

    “没错，夏龙桑可是我的救命恩人，我怎么可能对自己的救命恩人下死手？”丽莎也摆了摆手，示意浦原莫要再bb赶紧开始。

    浦原叹了口气，像个被儿女嫌弃的悲催老父亲般无力摇了摇手中的折扇。

    “行吧，那测试正式开始！”

    他话音刚落，就见机械海帕芝顿瞬间抬起双臂。

    咔嚓！咔嚓！

    伴随着金属快速滑动的声音，机械海帕芝顿十根手指快速变形成炮管，然后果断朝着龙神一号倾泻出暴雨般的密集弹幕！

    芝顿十指机关炮！

    “我去！”

    浦原见状赶紧一个响转，瞬间闪到下方观众席上。

    然后二话不说，直接赶紧下令打开防护屏罩，将格斗广场全部给包裹起来。

    “这就是不对救命恩人下死手吗？果然越漂亮的女人越会骗人啊！”

