    画面回到徐言这里。

    看着不动声色往后退的绿僵。

    徐言瞪大了眼睛。

    经验还没刷呢，你就想跑？

    这怎么行！

    于是徐言对着绿僵，缓缓抬起手，食指勾了勾，大吼一声，“你过来啊！”

    绿僵怒了。

    愤怒终究是压垮了它不多的脑子。

    原地猛地一个起跳，直接朝着徐言扑了过去。

    徐言双眼一喜。

    绿僵看见徐言眼中的这抹喜色，隐隐约约觉得有些不对劲，但是，它没有多想。

    这个人敢挑衅自己，他必须死！

    轰！

    徐言被绿僵猛地撞在了身上。

    整个人像没有根的浮萍一样，被撞飞了出去，狠狠的摔在了背后山坡的墙面上。

    鼻血洒了满天。

    “叮：宿主遭受到绿僵撞击，爆出‘金刚不坏’！”

    随着系统的这一声提示，徐言清晰的感觉到，自己的全身肌肉，骨头，都产生了质的变化。

    二哈吐着舌头看着这一幕，心里默默朝徐言比了个中指，显然，它大概了解徐言有一个癖好。

    那就是喜欢被虐。

    而且还是喜欢被虐的死去活来的那种。

    被虐的越惨，他越兴奋，打起架来越猛。

    但是，除了了解徐言的人，其他人不知道啊。

    韦晓瑶看着刚才如同天神降世的徐言，一个回合就被绿僵撞飞了，她瞬间就感觉童话里都是骗人的。

    陈飞更是哈哈大笑的看着阴老道：“唉，不是，这就是你说的隐世高人？哎呦我去，见识了，见识了，笑死我了，一个毛头小子被你叫做高人哈哈哈！”

    “哼，无知小儿，你可知修为到了一定程度，可随意改变容貌？”

    阴老道嘴皮抽了抽，心里打鼓，这怎么回事，自己不应该看错的啊？

    而且就算这高人不敌，不还有一只厉鬼在身边吗？

    难不成这高人是想玩一手猪吃虎？

    要是徐言知道阴老道心里面想的，肯定会对他竖起大拇指，针不戳，居然被你猜到了。

    山坡上的二哈此时趴在了地上，不屑的看了笑哈哈的陈飞一眼，笑嘛笑嘛，等下有你哭的。

    想着，二哈站了起来。

    身形逐渐变得透明。

    叼起一根棍子，就慢悠悠的往山下走去。

    另一边。

    徐言从地上若无其事的站了起来，拍了拍身上的灰尘。

    绿僵见状，再次朝徐言扑了上去。

    徐言闭上双眼，张开了怀抱。

    阴老道瞪大了眼睛，古有佛祖割肉喂鹰，难不成这高人也想走佛道之路，想用牺牲自己，以大爱来度化这六道之外的僵尸吗？！

    想到这里，阴老道肃然起敬。

    虽然他阴老道一生没做多少好事，甚至坏事连篇，前段时间还用邪门手段到处买别人寿元，可是面临这等大慈悲人物，他还是尊敬的很。

    韦晓瑶此时已经闭上了眼睛。

    不敢看接下来的一幕。

    陈飞则是眼里闪着兴奋，死了死了要死了！

    卡巴～～～

    然而，绿僵抱住徐言，一口啃在了他的脖子上后。

    接着绿僵就瞪大了眼睛，它的两颗尖尖的，像匕首一样外翻獠牙，竟然直接崩成了粉末！

    它看了看徐言的脖子，发现上面竟然连个白痕都没有留下！

    “叮：宿主遭受到绿僵攻击，爆出“体内小空间”！”

    就在这时，系统的声音，又一次在徐言脑海中响了起来。

    紧接着，徐言感受到，在自己的体内，出现了一个二十米左右的空间。

    徐言看着绿僵的眼神，逐渐柔和了起来。

    这只小僵尸，真的是自己的宝物啊！

    体内空间，这简直就是BUG一样的存在啊，爱了爱了。

    绿僵被徐言的这个眼神看的一个激灵，它二话没说，放开徐言扭头就要跑。

    这个人类不是人，是狗！

    二哈：有被冒犯到。

    绿僵在心里直骂娘，出师不利，出师不利啊！

    “小僵僵，不要跑啊！”

    徐言连忙追了上去。

    绿僵回头一看，吓的一个哆嗦，起跳速度比起寻常来说，不知道快了多少倍。

    僵尸在前面跳，徐言在后面追。

    这一幕落在众人眼中。

    眼珠子都要掉在了地上。

    阴老道狠狠的拍了自己几巴掌，这是闹着玩呢？

    陈飞也是久久不语。

    突然，阴老道看向了他：“怎么样，是不是高人？”

    “哼。”

    陈飞冷哼了一声，又怎么样，打的过飞机大炮吗？

    这时，他注意到了傻傻站在原地的韦晓瑶，他帅气的撩了一下头发。

    想要过去献出自己得关心，可是前脚刚一踏出。

    嘭的一道沉闷声音响起。

    他就感觉自己的小腿，被一根棍子狠狠的抽了一下。

    他迎面倒在了上，摔了个狗吃屎。

    两个壮汉定睛一看，竟然发现一根棍子飘在了半空中，然后猛地向下挥去，又是“砰”的一声，砸在了陈飞的脑袋上。

    陈飞两眼一翻，直接晕了过去。

    “特么的死老头，偷袭我？”

    陈飞在昏厥的最后时刻，狠狠的看了阴老道一眼。

    随后，那棍子直接哐啷一声，掉在了地上。

    出完气的二哈，心情愉悦，大摇大摆的踩着陈飞身上的名牌衣服，在上面留下了几个黑色狗爪印之后，潇洒离开。

    这一切发生在电光火石之间。

    阴老道还有两个精壮大汉，刚才都没有反应过来。

    “这里还有不可知的存在？！”

    阴老道瞪大眼睛。

    心里彻底确定，此行不能再继续了，再这样继续下去，怕是死都不知道怎么死的了。

    能在自己法眼之下隐藏身形，这实力怕是早已远超自己几条街了！

    “少爷！”

    这时候两个大汉反应过来，连忙去查看陈飞的伤势。

    发现他整个脑袋被开了瓢，红色鲜血血流不止。

    地中海中年男人此时脸色苍白，他刚才亲眼看见地上躺着的那木棍，自己一下敲在了陈飞的脑瓜子上，真的不可思议！

    “晓瑶快过来啊！”

    突然他想起来，自己的学生，还孤零零的站在那里呢。

    韦晓瑶走了过来。

    但是却一言不发。

    “怎么样，晓瑶你没有受伤吧？快让我帮你看看！”

    地中海中年男人，模样着急的就要去抓韦晓瑶的手。

    但是却被韦晓瑶躲开，声音清冷的说，“乔老师，不用了。”

    此时她心里冷笑。

    她算是看清楚了自己导师的脸面，是个道貌岸然的伪君子。

    不，这长相，说他是伪君子，都是给他脸上贴金了。

    平时借着各种借口吃女学生豆腐，美名其曰关心，实际上不就是借此吃豆腐吗？

    甚至听一个师姐说，她跟乔江下面读研究生的时候，乔江可没少暗示她，只要她从了，研究生轻轻松松的顺利毕业不是问题。

    之前的事见人品。

    韦晓瑶之前还不相信，通过这件事，现在回过头仔细一想，乔江在她心里关心学生的师长形象，就这么倒塌下来了。

    “咳咳，晓瑶啊不要怪老师刚才扔下你不管，你知道的，人在遇到危险的第一时间，神经反应就是自救，而且老师我那时候其实是想回去拉你一把的，不过后面，那个年轻人不就出现了吗？”

    劫后余生的乔江，这才开始害怕自己的形象在韦晓瑶这里崩塌。

    毕竟这个美女学生，他说不馋，那是假的…

    “放心吧老师，我理解。”

    韦晓瑶说道，心里却冷笑连连，你说的拉，就是把我往后面推么？

    “理解万岁，理解万岁。”

    乔江讪笑道，随即走到了一边。

    心里却有些生气了，“呵呵，就继续高冷吧，等你研究生毕不了业的时候，看你怎么求我，到时候你就知道错了！”

    此时，韦晓瑶满脑子都是徐言天神降世一般的身姿。

    和这个男人见面得次数虽然不多，可是，这个男生似乎很能给人一种心安的感觉。

    然而，能给她心安感觉的徐言，此时此刻，正和撵鸭子一样，撵着绿僵漫山遍野的到处跑。

    “小僵僵你不要跑啊！”

    徐言的声音在绿僵的背后不断响起。

    绿僵满脸羞愤。

    要是它能流眼泪。

    绝对和一个受了委屈的小媳妇一样。

    边跑边流泪。

    瞧瞧，这是人能干出来的事情吗，到底我是僵尸，还是你是僵尸？

    “小僵僵你怎么了，为什么你就不愿意回头看看我呢？”

    徐言的声音好委屈。

    “妈的绝了…”

    徐言裤兜里得凤莹，嘴角抽搐。

    大人物的恶趣味，她欣赏不来。

    绿僵要疯了。

    是不是当老子傻，回头看你老子还能活吗？

    “唉既然如此，小僵僵，你别怪我了。”

    徐言看着前面跳的飞快的绿僵，叹了口气。

    既然不给刷经验，那就那你当靶子，试试雷法吧。

    嗯…既然得不到，那就毁灭吧！

    绿僵闻言，心里一个咯噔。

    下一秒。

    一道水桶粗的雷霆从天而降。

    轰隆一声，劈在勒绿僵的身上。

    原本绿僵连子弹都伤不了的躯体。

    却直接被这道雷霆劈的皮开肉绽。

    绿僵：……

    感情您还是个法师，早知道是这样，梦一场，老子就不跑了啊…

    绿僵解脱的闭上了眼睛，你知道我今晚是怎么过来的吗？知道吗？！

    轰轰轰——

    紧接着又是数道雷霆落下。

    绿僵所在的地方，已经大地开裂，土地焦黑一片。

    一具焦黑如大火烧了之后的黑炭尸体，趴在这地面上，没有丝毫动静。

    徐言指尖丢了一束火苗上去。

    绿僵的残骸上面燃烧起了熊熊大火。

    最后化为灰烬。

    徐言裤兜里的凤莹，美眸愣愣的看着这一幕，虽然知道徐言的强大，但还是忍不住倒吸一口凉气。

    公子的雷法，竟然不用借用符篆也能如此强大！

    “出来吧。”

    就在这时，徐言看了背后的草丛一眼。

    草丛摇晃，传来一片动静。

