    从美院出来许阳打车回家。

    司机看他从美院出来的也很感兴趣，这年头搞艺术的对于普通人来说还是挺新奇的。

    路上司机问了他不少东西，好在许阳原来还真是学艺术的，东扯西扯也就糊弄过去了。

    “叔你晚上开慢点，走了啊。”

    这里已经快要到郊区了，父亲是国企的员工，没什么实权但也乐得清闲，每个月领着工资。

    母亲是音乐老师，许阳的音乐就是她启蒙的。

    前世自己成绩出来后就报了西音，毕业后开了个快递店，没多大本事。

    这一世他不知道在自己身上发生了什么，但想来家庭背景应该还没改变吧？

    许阳不免有些担心，但是当看到路边的那个身影后他就知道自己的担心是多余的，家还是那个家。

    “妈，你怎么在这站着呢，腿酸不酸啊。”

    许妈看到许阳，笑的很温柔。

    “等你啊，饿了吗，你爸早就把饺子包好了等着呢！”

    许阳听到这话鼻头一酸，强忍着说：“饿了，在美院都没吃啥东西。”

    回到家许阳一眼就看到了围着围裙的父亲，在厨房里面忙前忙后，直到许妈进去他才出来。

    看到许阳回来了也不打招呼，许阳却习以为常，许爸原来是当兵的，对许阳秉持的是严父教育。

    吃饭的时候许爸还是板着一张脸，许阳也不知道怎么缓解，许妈早就习惯了父子俩这幅样子。

    桌上都很默契的没有没有谈及今天比赛的情况，最后还是许阳主动说出来。

    “今天比赛我晋级了，后天跟节目组去星城。”

    许妈听言收拾碗筷的动作戛然而止，父亲端着茶杯的手也微微顿了一下。

    “挺好的，去社会上闯荡闯荡也好，免得自己是个井底之蛙。”

    这是许爸说的，说完恐怕也知道自己不适合说煽情的话语，扔了句早点睡便回房了。

    “别理他，你爸就是死要面子活受罪。”

    许妈抱怨两句，顺带替许爸解释。

    许阳嗯了一声，许妈放下手中的碗筷，坐在许阳的身边忽然说起了他小时候的事情，许阳认真的听着。

    不知不觉就说了好久，等反应过来已经到了十一点。

    这时候许阳看到了放在客厅的吉他，突然说：“妈，要不我给你唱首歌吧。”

    说完就去拿吉他，坐在许妈面前，弹唱着。

    这首歌是奶茶周去年为他妈妈叶女士写的一首歌曲，而许杨今天哪来唱给他的母亲也是恰如其分。

    “…

    听妈妈的话，别让她受伤

    想快快长大，才能保护她

    美丽的白发，幸福中发芽

    天使的魔法，温暖中慈祥

    …”

    晚上，许阳光膀子躺在床上，想到了很多，他想唱歌，因为这个年代唱歌比演戏赚钱。

    后面他就想演戏了，天价片酬跟你闹呢，但首先得要红。

    这个晚上，许阳带着一个红遍全国的小目标进入了梦乡。

    梦里，他看到了另一个许杨从出生到参加快男的所有经历，也知道了不是每个许阳（许杨）的经历都一样。

    这个世界的许杨想要当个演员，但是许爸想让他当个歌唱家。

    但叛逆期的他在艺考时他只在京影，央戏，上戏用了心。

    其余音乐学院都是敷衍了事，成绩出来后理所当然的除了京影全部落榜，而快男是许阳最后的妥协。

    许阳全盘接收了许杨的记忆，之后只有一个许杨了，杨树的杨。

    同时他也发现了自己的金手指，吾好梦中演绎。

    睡觉前哼句歌就能复原出那首歌的歌词曲谱甚至还有创作背景，想个人物就能在梦中演绎与这个人物相关的故事。

    鉴于这个金手指，许杨便对自己的红遍全国的计划做出了一些调整。

    第一步，参加快男，这是让他出名最快的方式。

    第二步，考入京影，无论从未来还是现在来看，京影是非去不可。

    第三步，赚他一个小目标。

    许杨在规划着美好未来，外面许妈已经在给他收拾行李。

    这时候天已经大亮了，许杨收拾一下还要出门，完成节目组交代的任务。

    晋级的十个人每个人的任务都是不一样的，许杨要回到学校，跟同学们录制一些短片。

    许杨本以为很快就能完成的事情，但现实出乎了他的意料。

    他刚到学校就被熟识的同学围住了，问他参加快男的感受怎么样，晋级了没有等诸多问题。

    许杨被团团围住，根本脱不了身，直到教导主任过来他们才恋恋不舍的离开。

    刚松了口气，许杨又被拉到办公室，被一众老师追问，日上三竿的时候许杨一条短片还没拍。

    最后还是在老师的帮助下，让出来一节课让许杨拍完，许杨给许多人签了名，也答应了许多人要明星签名的要求。

    最后他们问许杨还会回来吗，许杨沉默了一会说：“回来啊，当然回来，我还要参加全国统考呢！”

    他们知道他们问的不是这个意思，也知道许杨回答的不是他们想要的，但也满足了，约定了考试见，许杨带着他们的祝福离开了学校。

    第二天许爸许妈把许杨送到了机场与节目组汇合，与他一样的还有几个人，他们也都是跟许杨一样晋级赛区十强的选手。

    “真的不需要我跟你一起过去吗？”

    许妈一边整理着许杨的衣服一边问着，看着许妈不舍的眼神，许杨只能狠下心说：“不行，节目组不让。”

    “那你一定要好好照顾自己，把饭吃好，每天都要打电话，还有要把被子盖好。”

    在许妈叮嘱的时候广播传来了飞机登机的信息，许杨挥别了父母，跟节目组一起登机。

    飞机上许杨盯着边上的潮男看，怎么看都没看出来这竟然是苏星，后面发福太多了吧！

    苏星看到许阳一直盯着他看，以为有什么事，便询问说：“怎么了，许杨小弟弟？”

    又被叫弟弟了，不过谁让他是一行人里面最小的呢。

    卡着报名时间过得十八岁生日，恐怕自己是这一届快男年龄最小的吧。

    “没什么，就是在想到了星城要做什么。”

    苏星想了想，认真回答：“我也不知道。”

    看着云层从窗外掠过，许杨默然无语。

    开弓没有回头箭，许阳深知出名要趁早，尤其是要在黄金十年来临之前出名。

    而这一切在星城就会见出分晓。

