    埋伏在医院楼下的记者，见陆弘业父子竟带着陆薇薇出现，激动得险些把相机给摔了。

    他们守在这里，就是为了打探陆薇薇的最新消息，但因为医院内部有警察把守，他们根本就没办法潜入进去拍照，也压根不知道陆薇薇到底醒了没有。

    此时见陆薇薇现身，记者们纷纷举起相机，想要捕捉这第一手新闻。

    不过，他们一把相机举起来，就被警察挡住了视野。

    此时，陆薇薇的身旁有好些个警察负责开道，也不知道是要把她送去法院，还是监狱？

    管它呢，先拍再说。

    傅朔已然看到跟在陆泽宇身旁一脸害怕的陆薇薇，不由问道：“她这是怎么了？”

    陆晚晚还来不及说陆薇薇疑似失忆了，就见安安忽然从后车座跳了下来，握着小拳头一副要找陆薇薇拼命的架势。

    陆晚晚急忙抱住他，问：“安安，你想干什么？”

    记者们大着胆子，偷拍起了陆薇薇，但警察们可不是吃素的，很快就发现了他们。

    为了避免被抓，这些记者都是拍个一两张就收工了，反正他们的目的也只是为了恰流量，蹭热度，而不是关心陆薇薇本身。

    陆晚晚在走出电梯后，并未与陆薇薇同行，而是来到傅朔车旁，对他说道：“傅朔，我还有事要办，你先带安安回名苑吧。”

    院长奶奶这么疼他，却死得那么惨，害得妈咪这么伤心，整个人都瘦了一大圈，安安早就想跟陆薇薇算账了！

    虽然安安说的只是一个假设，但陆晚晚能明显感受到，她掌心下的这副小身躯蕴含的爆发力，叫人胆战心惊。

    她不由把他抱得更紧点，道：“安安，妈咪一定会为院长妈妈报仇的，你别冲动，好吗？”

    安安直直的瞪着陆薇薇，像只凶猛的小豹子：“我要替院长奶奶报仇！”

    陆晚晚一怔之下，道：“安安，这种事不需要你来做。”

    安安却冲动道：“妈咪，我是小孩子，就算杀人了，也不会被判刑的！”

    傅朔很少重声对安安说话，所以这招特别有效，只见安安在犹豫片刻后，放弃了下车。

    傅朔随即看向陆晚晚，续道：“晚晚，我看陆薇薇的状态似乎不太对劲？”

    陆晚晚点点头，有些紧绷的说：“医生说她失忆了。”

    安安抬起头，看着陆晚晚消瘦的脸，有时候，他真希望自己能快快长大，好为妈咪遮风挡雨。

    下一秒，傅朔便把他抱起来，放进了后车座里。

    见安安还想下车，傅朔不由沉下脸，说道：“别胡闹，这是大人之间的事，你一个小孩不许掺和。”

    这时，不远处传来一记汽车的鸣笛声。

    陆晚晚回头一看，只见轿车内的陆泽宇正看着她，一副正在等她的样子。

    陆晚晚回过头，对傅朔说道：“我今晚大概率会住在陆家，就不用给我留饭了。”

    “失忆？”傅朔意识到了问题的严重性：“这可不是一个好消息。”

    “没错，所以我大哥准备接她回陆家，弄清楚她是真失忆，还是假失忆。”陆薇薇生性狡诈，很有可能是为了逃避法律的制裁，才假装失忆。

    傅朔弄清楚原委后，道：“行，那我先送安安回名苑。”

    由于陆薇薇一路黏着陆泽宇不放，所以陆晚晚一上车，就看见陆薇薇正惴惴不安的坐在座位上，被两名警察看管在中间。

    一见陆晚晚出现，陆薇薇怯生生的扯开一个笑容，主动叫了声：“妹妹。”

    陆晚晚的脸上看不出情绪。

    傅朔道：“可是晚晚，如果陆薇薇是假装失忆，那你的处境不就危险了？也许，陆薇薇假装失忆的原因，就是为了再次接近你，好对你下毒手！”

    “现在已经管不了这么多了，我必须弄清楚陆薇薇的背后之人是谁，不然我夜不安寝。”见傅朔忧心忡忡，陆晚晚故意轻松的笑了下，道：“好了，有警察保护我呢，不会有事的。”

    在把傅朔劝上车后，陆晚晚调头往陆泽宇的轿车走去。

    陆家。

    陆薇薇下车后，一脸陌生的看着周围的景观，然后飞快地跑到走下车来的陆泽宇身边，牵着他的衣角问道：“哥哥，这里就是我们的家吗？”

    陆泽宇强忍着恶心，没有拂开她的手：“是的，这就是我们的家。”

    在收回视线后，她坐到副驾驶座上，道：“大哥，我们走吧。”

    “嗯。”陆泽宇发动了车子，往陆家而去。

    ……

    “哇~”在看到陆家是一套四层高的独栋别墅，而且装修的富丽堂皇后，陆薇薇的眼睛立刻睁得大大的，全是新鲜之意。

    陆弘业看着她的反应，试探的问：“你真的不记得这里了？这里可是生你养你的地方！”

    陆薇薇朝陆弘业看去，懵懂的摇了摇头。

    “原来我的家这么大啊！”陆薇薇感慨道。

    陆泽宇道：“我们进去吧。”

    陆薇薇乖巧的点点头后，跟在陆泽宇身后，亦步亦趋的走进陆家。

    陆泽宇看向陆晚晚，问：“晚晚妹妹，你要一起来吗？”

    陆晚晚点点头后，走在了陆薇薇的身侧。

    她并不担心陆薇薇突然攻击她，或者说，她就是在引诱陆薇薇动手的，这样，就可以证明陆薇薇的失忆是装出来的。

    陆弘业挫败的叹了口气：“这都叫什么事啊！”

    陆泽宇薄唇轻动，道：“爸，我带薇薇去她的房间看看，也许能勾起她的回忆。”

    陆弘业心累的拧拧眉心：“好，你们去吧。”

    只见里面的摆设全部用白布遮盖住，可想而知，陆弘业有多想当陆薇薇不存在了。

    陆薇薇不解的问：“哥哥，为什么我的房间要用白布盖住呢？”

    时隔六年，陆晚晚还是第一次看到陆薇薇的房间。

    但陆薇薇却一直没有动手。

    三人来到二楼后，陆泽宇推开陆薇薇的房门，对她说道：“这儿就是你的房间了。”

    陆泽宇解释道：“因为你离开家很久了。”

    陆薇薇小心翼翼的问：“是吗？那我可以进去看看吗？”

