    1.

    关关嫣然一笑：“女人为何不能享受杀人的乐趣？”

    天涯客道：“因为女人是美丽的化身。美丽还是不要被血腥玷污了比较好。”

    关关道：“你说的真有道理。”

    天涯客道：“也许是这样。”

    司空妄冷眼看着，手指轻轻拂过剑锋。冰冷的触感令他心头一颤。他有一种不好的预感，他的预感一向很准。

    大漠。

    黄沙。

    时间在流动。

    它的脚步仿佛永远不会停止。就像大漠里金黄的沙，永远都在流动。水波似的层层叠起，又层层掩埋。

    金黄的沙海。金黄的落日。

    落日。火一般的燃起，燃烧了整片大漠。

    余晖下缓缓走来一个身着金黄锦袍的俊秀男子。

    他低垂的目中带着一种说不出的哀怨。眼角下的泪痣恍若一滴泪，泪中饱含哀伤。

    他走在落日之下，火一般的金黄的光，似乎也没有将他周身的空气温暖，即便他穿着金黄的衣，也无法与日光融为一体。

    他是那么孤独，冰冷，哀伤。

    他来到了万仙坛。

    万仙坛的守卫对他来说简直就是一群蚂蚁，只要他的手轻轻一捏，就可以让那些讨厌的蚂蚁身首异处。

    流淌的血，漫过他的鞋底。

    他好像还能感受到温热。

    可他的神色却不曾有一丝动容。

    他的目光还是幽怨的，柔弱无力的。

    他的手上已经沾满了血，黏黏的，带着一种说不出的腥甜。

    司空妄已经看到他，神色微变，沉声道：“司空婪？”

    俊秀男子捻着指尖浓稠的血液，邪魅一笑，声音轻佻，温柔甜蜜的好似要溢出蜂蜜：“不过三载罢了，哥哥便将弟弟忘了吗？”

    司空妄眼神如刀，愈发冰冷：“不会忘，怎会忘。”

    司空婪依旧笑着，笑容满面，看起来亲切极了。可众人却只觉浑身不舒服。

    薛柯眼睛眨也不眨，手中判官笔已闪电般飞击而去，他不动时，宛若雕塑，笔出时，却似石塑迸裂，飞石四窜，电闪雷鸣。

    判官笔赫然是飞石之中闪现的闪电。劲风回旋，寒冷刺骨。

    除了司空妄。每个人似乎都为司空婪捏了一把冷汗。

    谁知。他却满不在乎。衣袂飘飘，清风翩然。蝴蝶似的掠过判官笔，落在司空妄的面前。

    司空妄抬起头，看着司空婪那双饱含哀怨的眸子：“你从未告诉我，你练过武。”

    司空婪微微笑着，带着一丝慵懒的感觉，用舌头轻轻舔过指上鲜红的腥甜，动作慵懒而优雅，看起来就像一只猫在梳理自己的毛发。

    司空妄的脸色愈发苍白。

    他对司空婪似乎有很大的恐惧。

    可像他这样狂妄自大的人，又有谁能让他害怕呢？令他害怕的这个人岂非比他还要可怕的多？

    司空婪的确看起来比司空妄恐怖的多。

    他一直在笑，笑容带着邪气，目光冰冷幽怨，动作优雅轻缓。

    他走路也像猫。很轻，简直连一点声音都没有。

    2.

    司空婪没有回答。

    他根本一句话都没说。

    他一直在看自己的手指，仿佛在欣赏一件完美的工艺品。

    “美丽的化身，”司空婪喃喃道，“女人又怎么会是美丽的化身呢？明明我才是。”

    司空妄当即怒喝：“司空婪！你来这里，到底有何事？！”

    司空婪身子一颤，忽而垂眸。当他抬起眸子的那一刻，忧愁哀怨仿佛都已在瞬间消散，他的眼神看起来是那样天真。

    他看向司空妄。他在抖，他的眼神也在抖。他好像很害怕。

    他把手扭扭捏捏的背在身后，看起来就像一个做了错事被大人发现的小娃娃。

    司空妄的脸色总算好了一些，语气也平淡了不少，甚至连称呼都变了：“婪弟。”

    司空婪小心翼翼的挪到他跟前，垂着头道：“大，大哥。是那个怪物，他又来了，他为什么总会出现呢？我，我不知道他什么时候来，什么时候走，甚至不知道他究竟要做什么……”

    他越说越委屈，目中已然泛起泪花：“我，我绝对绝对不会捣蛋的。都是那个怪物……”

    “大哥，求求你，能不能饶我这次？我下次，下次一定不会让怪物再出现，一定不会让大哥再见到我。”

    司空婪委屈巴巴的瘪了瘪嘴，含泪看着司空妄冰冷的眼睛，忽然对天束起两根手指，孩子气道：“我说的都是真的，我发誓！以后绝不会让那个怪物再来打扰大哥做大事！”

    司空妄不说话。

    突然，薛柯一掌推出，掌风凛然，司空婪硬生生被震出丈远。

    “呜呜呜。”

    司空婪简直差点咽气，咳嗽了两声，脸颊苍白的几近透明。他侧身躺在地上，身子蜷缩，竟然孩子似的哭了起来。

    一边哭一边道：“不怪婪儿……不怪婪儿……是怪物出现了……是怪物……”

    司空妄这才松了一口气。

    关关眯起眸子，微笑道：“你不是说你是主吗？天下的主，不管是人还是神，都是你的仆？既然如此厉害，怎会怕自己的弟弟？”

    司空妄瞅着地上大哭的司空婪冷哼：“他根本不是我的弟弟，我怎会有弟弟！我是天下的主，没有人有资格做我的弟弟。”

    关关道：“可惜，即便是天下的主也是会死的。被人杀死。”

    司空妄仰头大笑，笑声震耳欲聋：“哈哈哈哈哈哈，你莫非在说笑？”

    关关瞪大眼睛，看起来很惊讶：“我从来不会说笑，我说的都是实话。”

    司空妄道：“难道你会把我杀死？哈哈哈，除非你是舟自直。”

    关关歪了歪脑袋：“万一我真的是舟自直呢。”

    司空妄道：“你本就是舟自直。可惜即便是整个银鱼阁的人来了也杀不了我，何况只有一个小小的银鱼阁阁主舟自直呢。”

    关关点头：“所以你还是试试比较好。”

    司空妄没开口，他大概已来不及开口。

    他的眼前仿佛闪过一道闪电，电光冷冽，随之而来的是清脆的铃声，听起来就像妙龄少女的笑声。

    铃声之中飘来一条红绫，红绫如血，紧随天涯客刺出的匕首。

    红绫轻轻缓缓，匕首迅疾毒辣。

    司空妄动也不动，大手一挥，劲风突起，红绫卷了匕首，匕首回旋落地。

    天涯客眼角肌肉微微跳动。

    他总算体会到了万仙坛坛主司空妄的可怕。

    司空妄果然有狂妄的资本。

    关关握紧红绫，手上鲜血滴滴落下。她看着司空妄，轻笑：“你一点儿都不狂妄。你说的都是实话。”

    司空妄浅笑：“本来就是，我从不说谎。”

    关关道：“可惜你仍然会死。被杀死。”

    司空妄想笑，嘴角已然上扬。可他的笑容已僵在脸上。

    司空婪的匕首已刺进了他的心窝。

    他整个人仿佛瞬间变成了棉花，软软的从椅子上跌了下来。他不能动。匕首刺穿了他的身子，可他连手指都不能动了。

    痛感已传遍全身，逐渐麻木，失去知觉，再后来连意识都有些模糊了，他不想闭眼睛，他知道，如果他闭上眼睛，他就再也醒不过来了。

    薛柯已握紧判官笔。

    他的脸色变也不变，他好像再次变成了石头。

    3.

    司空婪用帕子擦拭着修长的手指。

    他缓声说道：“我知道我身上有个怪物，他来无影去无踪。他想做什么，将做什么，我一概不知。可这次，我好像知道了他想做什么，只不过还没有完成，他就离开了。我知道他一定还会来，但，这件事是我早就想做而不敢做的。所以为什么不能让我来呢……”

    关关看着司空婪，他此时此刻温润如玉，翩翩公子的模样，让她感到不可置信：“刚刚的那个人岂非就是你？”

    司空婪迷茫望她，忽而淡然一笑，声音温暖耐听：“也许是我，也许不是我。至少我不知道他，他大概也不知道我吧。”

    顾嗟叹也坐了起来，他的气色看起来好多了。他已看到了司空妄的尸体：“他死了。”

    关关点头：“不错。”

    顾嗟叹道：“谁杀得他？”

    关关看了看司空婪，又看了看天涯客，微笑：“谁知道呢。”

    天涯客已经拾起自己的剑。

    本来在司空婪来时，关关趁乱求他帮忙铲除司空妄，便放了顾嗟叹，而今司空妄已死，也不知关关是否会履行诺言。

    关关瞥了一眼天涯客的剑，好像一眼就看穿了他的心事：“司空妄死了，再没人拦着你带走顾嗟叹了。”

    天涯客道：“袖卷山河顾嗟叹生来就属于江湖，又怎么会跟我走呢？”

    顾嗟叹闻言大笑：“兄台若有喝不完的酒，在下自当跟随。”

    天涯客冷硬的扯出一丝笑意：“在下奉命来救顾兄，又怎会带酒？”

    顾嗟叹道：“啊哈，那我还是留在这里吧，这里的酒足够我喝一年了。”

    关关噗嗤笑出了声：“你若不怕死便放开了喝。这酒中可是有剧毒的。”

    顾嗟叹皱眉：“没有酒才真真是难熬。”

    说着抄起桌上的酒壶就是一顿猛灌，关关拦都拦不住，天涯客当即变了脸色。

    司空婪也看呆了。如此要酒不要命的人他还是第一次见。

    关关急得不行，一巴掌拍在顾嗟叹肩膀上：“傻子！真的会死的！”

    “不必担心，所有酒里的毒我都已偷偷解了。”

    这温柔如水的声音。除了易如水还有谁呢？

    易如水已经走了进来。紫纱衣袍翩翩微晃，带着一股说不出的朦胧的美感。

    顾嗟叹只顾喝酒。可酒壶中那还有酒呢？

    易如水看着他，就那么静静地看着他，眼神迷离恍惚。

    关关却是瞥了一眼地上的司空妄，暗忖道：“哈哈哈，千金可不一定是大小姐呢。”

