    赞岐山脉绵延数百公里，与周围其他山脉连接在一起，共同形成四国岛绵延无际的山林地貌。地势起伏、古木林立，珍奇野兽遍布其中，*根茎蜿蜒盘扎。看似无边无际，人兽难行，几十个人几百个人在里面几乎可以忽略不计，各大势力要想相遇，也像是大海捞针。

    　　但巫农谷等拥有特殊能力的强者指引下，在许多间断设备的辅助下，在jing明头脑的运作计算下，看似不可思议的事情却在真实的发生着。

    　　随着当天萨丁突破雅库扎外围防线，随着各大势力深入赞岐山脉，一场堪称最强对决的“死亡狩猎”在茫茫山脉深处拉开帷幕。

    　　雅库扎、十七忍宗、圣殿、圣族、EO、战斧、血se天使、战神咆哮，外加yin阳草、神傲明，因为各自的利益、为了黑榜的排名，向任何相遇的势力举起屠刀。

    　　没有华丽的理由、没有任何的情面，在这黑榜定榜之际，在群雄逐鹿的时代，所有势力都是敌人，正如宇文荒雪所言……“天下皆敌”！

    　　他们并不完全清楚都有哪些势力参与到了这场游戏中，但只要有线索、只要能够遇到、只要条件允许，谁也不会放弃机会！

    　　5月13ri赞岐山脉东西部方位，一路潜行追踪的EOjing锐部队与血se天使不期而遇，只是考虑到后面紧追不舍的圣殿部队，萨丁果断选择调转方向，没有与迭咖交手，迅速离开。身为老一代世界风云人物，迭咖认识萨丁，也清楚他的为人，再加上本身还有其他任务，略微犹豫后，放弃了将其围杀的诱人想法，仿佛什么也没看到，沿着踪迹继续追寻圣族的“皇魂战队”。

    　　同样是在今天，还有两个人物意外相遇，yin阳草、神傲明！相较于萨丁的理智，在确认yin阳草身份的那一刹那，神傲明犹如嗜血的野狼，恶狠狠的扑上去。yin阳草本想当个看客，等待混战最后时刻坐收渔利，可神傲明的狂野冲击和死死纠缠却将他彻底激怒。两大人皇在山脉中部蚊佐山展开激烈碰撞，战斗持续时间达半个小时，最终因为白乔意外发现雅库扎先锋部队的靠近而被迫中止。

    　　只不过yin阳草超乎想象的强悍实力激起了神傲明的熊熊战意，在让过雅库扎部队后，强令白乔改变任务，由搜寻狄成改为搜寻yin阳草！

    　　5月15ri，在追寻萨丁多ri未果后，圣殿与战斧联合部队分离，但就在当天傍晚，圣殿的移动轨迹却被宇文荒雪发现，最终将其堵截在龙王山。毫无悬念，双方展开激战。宇文荒雪与爱霍维拉正面对决，皇魂战队与裁决部队全力交锋。深处茫茫山脉、异国他乡，有没有其他势力的干涉，此次战斗持续整整七十分钟，宇文荒雪未曾保留，展露最强势力，最终重创爱霍维拉，裁决部队折损四成，继尼布大主教后，又一红衣大主教、准级紫晶强者被尤伶与高森合力击杀。

    　　后来因为天se黑暗，场面混乱，爱霍维拉拼力冲杀下终于带着残余部队突破包围圈。

    　　5月16ri，宇文荒雪在追踪圣殿部队的过程中与EO相遇。迭咖与爱霍维拉再度联手，两大部队激战皇魂，历史仿佛在时隔一年之后再度重演。只是这次的圣族准备充分，没有像当年那般狼狈，激战半个多小时，最终在不分胜负的情况下相继撤退。但经过多次激战，爱霍维拉伤势加重，故作的强硬再也难以掩盖他的虚弱，再加上裁决部队的惨重损失，让这位叱咤欧洲数十年的老人流露出了从未有过的疲惫和老态。

    　　只是游戏已经开始，怨恨挂在心头，倔强的他不允许自己做出撤退的决定，激战依旧进行！

    　　5月16ri傍晚，应狄成要求，天门三大门神，房中寿、美颜、牙牙，离开宿营地，撒向赞岐山脉。以三人为诱饵，干扰其他势力的视线，减缓他们靠近的步伐。

    　　17ri下午，在距离八部众新宿营地不足十五公里的西南方位，房中寿发现正仔细追寻的战神咆哮，刺杀与追击随之爆发！在房中寿巧妙的引诱下，战神咆哮的移动轨迹随之发生偏转。17ri晚，美颜袭击了圣殿与EO的宿营地，在连续击杀十余名联军部队后成功逃脱，随后引诱联军向远离八部众宿营地的方向移动。

    　　18ri，萨丁忽然对雅库扎的先锋部队产生兴趣，原本漫无目的游荡的血se天使随之展开一系列的猎杀行动，短短三天时间内，成功追踪到两支先锋部队，并且成功绞杀，没有留下一个活口！后来被战斧部队锁定，被迫放弃猎杀行动，把目标对准战斧。

    　　19ri上午，神傲明、yin阳草再次相遇，只是“鬼娃娃”牙牙的意外出现打破了战斗的意图。他们知道牙牙的诡异和危险，知道童真面孔下隐藏的可怕实力，谁也不敢选择无视，在静静对峙十多分钟后，yin阳草自动退出，牙牙随之消失，一场巅峰对决宣告中止。

    　　20ri，不知道是哪方势力的故意渲染，这场死亡游戏的“参赛名单”开始在世界范围内传播。雅库扎、十七忍宗、圣殿、圣族、EO、战斧、血se天使、战神咆哮、yin阳草、神傲明，一个个显赫的名号，一个个强悍的势力，冲击着各大枭雄、jian雄的视觉，激荡着他们的内心。

    　　恐怕谁也没有想象到，这场“游戏”竟然吸引了这么多的强者和势力，几乎演变成了一场战斗盛宴！他们无法探知赞岐山脉的详细情况，但不用想也能明白，其中必然已经混乱不堪！如果不是因为自身的境况影响，他们甚至迫切希望也参与其中，亲身体会这场旷世盛宴！

    　　21ri，血se天使与战斧在相互追逐了两天时间后展开正面交锋，但在战斗的最后关头，一直游荡在赞岐山脉深处的十七忍宗突然出现，诡异强势的刺杀与进攻不仅给战斧带来严重创伤，也让血se天使付出惨重代价。

    　　这支沉寂数十年的忍宗部队，这支来自天榜的皇家战队，以辉煌的战绩捍卫了属于它的荣耀。萨丁恼恨愤懑，却也无能为力，强行挣脱对方捆缚，一路往东北方向逃窜。十七忍宗仿佛认定了萨丁，舍弃战斧，锁定血se天使，紧紧追逐！

    　　只是在当天晚上，一路追杀的十七忍宗却在毫无征兆的情况下突然放弃对血se天使的追杀，调转了方向，向着赞岐山脉最深处挺进。

    　　在这场游戏进行到最高chao的时段，当各方势力沉浸于这种巅峰对决里面的时候，华夏密宗意外得到一个让他们感受到紧张的消息——苗族左右两大护法“黑白无常”离开万里苗疆，一路北上，方向直指曰本！

    　　“黑白无常”：苗疆凶名昭著的“毒物”，成名数十年的老怪物！二十年前，正是他们联手击杀了佛门当代活佛！给予佛门一记重创，给以联军一次威慑，也把他们的名号深深印在了五大密宗心中！

    　　苗疆沉寂数十年，为何在今ri突然行动？为何派出“黑白无常”？为何又选定了曰本？苗疆究竟想干什么？

    　　五大密宗惊疑不定，意见难以统一，他们无法确定“黑白无常”的目的，也无法确定苗疆是否有其他活动，所以……只能临时选择沉默与等待！

    　　22ri清晨，在“死亡游戏”开始的第十天，狄成、杨靖等人在长孙千文的单独治疗下彻底“康复”，恢复掉巅峰状态，房中寿、牙牙、美颜相继回归宿营地，沉寂二十多天的八部众终于开始行动。狄成从各大部队中挑选出三百五十名最强jing锐，离开宿营地，按照房中寿指引的方向，对战神咆哮展开追踪。至于其余二百多伤病号，则因伤势过重，踏上回国的路途。

    　　鉴于现阶段赞岐山脉的危险程度，狄成责令周少华带领一百黑武队员沿途护送，并调集所有千目队员围绕在队伍周围，jing惕、戒备！

    　　23ri上午，经过一天一夜的追踪，八部众与战神咆哮在赞岐山脉中部的雷炎河相遇！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

