    直播间里的情况现在乱成一团，有人跑去下注，有人开始分析双方的胜率。

    还有的人开始截图录像，看看罗兰在这种被人针对的情况下，有没有翻盘的希望。如果有，这录像就有极大的研究价值了。

    当然，即使再对罗兰有信心的人，也不认为他能在五名破法者的包围下逃得生天。

    原因很简单。

    所有的施法者，无论是法师，术士还是牧师，遇到破法者，就像是青蛙遇到了蛇。

    天敌！

    否则这职业也不会有破法者这个称号。

    只是，这并不意味着破法者对上其它职业会很差。

    因为除了纯粹的战士，其它的职业多多少少都会一点魔法，或者说多多少少都与魔法扯上说不清道不明的关系。

    就算是盗贼，他的‘遁入阴影’明着说是超自然能力，但本质上，依然还是与魔法有所挂钩的，只要与魔法挂钩，就能被破法者影响到。

    即使破法者如此之强，可依然排不进职业前三。

    因为无论是大剑士，召唤师，还是圣武士，面对破法者胜率都挺高。

    特别是大剑士，要灭掉一个破法者，太简单了。

    罗兰看着五名破法者隔着十几米，将自己围了起来，他忍不住说道：“就一定要拿我的命来给破法者这职业立威吗？”

    “没办法，谁叫你是法师第一呢！”胡萝卜摊摊手，说道：“自古以来，做第一肯定得应对极多挑战的。不光我们，很多人都想踩着你的‘尸体’扬名天下。我们不来，过段时间也会有其它人来。”

    这话说得在理。

    罗兰完全能理解。

    其实之前论坛里也有很多人说要与他‘插旗’单挑的玩家，罗兰看到过不少，但罗兰懒得理会而已。

    而且罗兰常跑来跑去的，特别是有了远距离传送术后，一般玩家想要找到他，几乎是不可能的事情。

    所以很多想挑战罗兰的人，总是跟不上他的脚步。

    只是这次情况不一样，对方用几百万的交易，名正言顺地将他‘请’到了这里，简简单单，毫不费力。

    既然对方已经把话都说到这地方了，罗兰也不想退缩。

    次元锚封锁了他瞬移的能力，而他的‘飞行’魔法人间大炮，其核心是‘空间泡’魔法，也受到次元锚的封锁。

    也就是说，罗兰引以为傲的机动能力，被对方限得死死的。

    微微吐了口气，罗兰问道：“那么，你们是车轮战，还是群殴？”

    “都已经限制了你的机动能力了，而且我们自身还是你的天敌。”胡萝卜笑了笑：“在这种情况下，如果还群殴，那真就丢脸了。”

    这样啊。

    罗兰把小圆盾从系统背包中拿出来，同时把什么宁神项链，黄昏腕轮等极品装备全戴上了。

    胡萝卜眼眉一挑，问道：“啧，这么多史诗装备，不怕你挂了后，被我们捡走？”

    “不怕，因为我觉得我会赢。”

    胡萝卜愣了一下，随后哈哈大笑：“朋友们，你们觉得罗兰这话是自信，还是自大？”

    此时直播间中，一片欢声笑语。

    只有少数的人说罗兰是自信，大多数人都说罗兰太自大了。

    遇上天敌职业，还是五个，能怎么办？

    躺下凉拌呗。

    这是大多数人的想法，也符合一贯的认知。

    人的能力是有上限的，遇到过不去的坎就得绕路，而不是蛮干。

    罗兰将所有的极品装备都穿戴好，然后看着自己三百多的血量上限，四百多的魔法值，心中微微一笑，然后说道：“看你刚才说的话，你这是开直播了吗？看来你们这次真的做了很多事前准备，现在我可以开始了，你们谁先上？”

    胡萝卜点头：“既然大佬你这么大大方方的，我也不占你便宜，你的史诗装备在死亡后掉落，我们不贪，帮你收着，你复活过来直接取走。”

    “你更大气！”

    罗兰竖起了个大拇指。

    他不觉得对方会说假话，因为现在直播中，他说的话，所有的网友都会替他记着。既然下了承诺，那就得做到，否则光是网友们，都能把他讽刺地要退游。

    直播间中也是一片赞扬之声。

    大片的‘大气’一词，几乎占满了整个屏幕。

    “大佬，我先来和你对战吧。”一个有着腼腆笑容的玩家从侧边走前：“我是五人中最弱的。”

    罗兰扭身正面对着他。

    “行。”罗兰下意识就给自己先上了魔法护盾。

    “破魔！”

    这玩家对着罗兰一指，一圈淡紫色的古怪能量在罗兰身边环绕了一圈。

    罗兰的魔法护盾顿时出现了龟裂。

    这玩家愣了一下，又指了一次。

    然后罗兰的魔法护盾这才完全碎裂。

    直播间中看到这一幕，一片欢叫声。

    ‘哦，法师最厉害防御魔法的魔力护盾不起效了。罗兰输定了。’

    ‘确实，罗兰悬了，不愧是破法者，果然针对魔法师。’

    ‘你们看，罗兰的表情都没有变，似乎这事很正常一样，会不会有什么后招啊。’

    ‘当然不能变，怎么说也是第一法师，如果这点事情就表情大变，那岂不是很没有逼格？但其实心里不知道慌成什么样子了。’

    ‘我也如此认为。’

    但其实罗兰心里一点都不慌。

    魔法护盾的消失，只是他顺势而为。

    研究魔法这么久，他早料到会有这样的事情发生了。

    早料到会有人专门针对自己。

    破法者的事情，他考虑过。

    所以他早就在思考，如何反向针对破法者。

    在阅读了很多红色魔法塔的书籍后，再请教了导师们后，他得出一个结论，那就是，所谓的天克其实只是相对而言。

    确实，破法者的超自然能力‘魔力消退’，或者‘魔力震荡’，会对法师职业造成很大的影响。

    但凡事都讲究一个强度。

    就像抛开剂量谈毒性就是在耍流氓的道理一样，那么抛开双方实力差距，精神力差距谈克制，也是在耍流氓。

    罗兰现在是全服最高等级，LV10，当然也有其它数个玩家到达了LV10，但罗兰已经快LV11了。

    眼前这五个人，最高等级的就是胡萝卜，LV9。

    其它四人都是LV8。

    双方在等级和属性上天生就有小许差距。

    更何况，罗兰一身极品装备，还有称号加成，两个神眷者身份加成，将这差距进一步拉大。

    而且是拉得很大。

    看到自己的能力两次才见效，这玩家佩服地说道：“大佬就是大佬，以前我的魔力震荡，一次就能把别人身上所有的魔法都消除掉，而且还能让他的体内的魔力变得不稳定，都不用我攻击，他们自己就会死掉。到了大佬这里，两次破魔才能消掉你的魔法护盾，而且你体内的魔力完全不受影响，厉害。”

    “没有什么，等级压制罢了。”

    罗兰一边说着话，一边伸出手指对着这名玩家。

    指尖开始凝聚着彩虹色的光芒。

    虹光喷射。

    这位玩家左手向罗兰一指，喊道：“魔力震荡。”

    同时他右手抽出自己长剑，身体一压，唰地一声就向罗兰冲了过去。

    战士的‘冲锋’技能。

    破法者本质上就是特化了对法系职业特殊能力的战士。

    他这一连趾动作，行去流水，看起来非常帅气。

    胡萝卜在一旁点头，这也是他公会中，非常有天份的成员，不枉他培养了这么久。

    罗兰手指中上的虹光被淡紫色的能量一扫就灭了。

    就在这么0.2秒不到的时间里，对方已经冲锋到一半，只要再过0.1秒左右，就能攻击到罗兰。

    但也就在这时候，罗兰身上连闪三道光芒。

    同时他转身侧闪，一道白闪扫成了美丽的圆月。

    “小心！”

    胡萝卜猛地大喊。

    但已经迟了。

    哗地一声后，这位玩家快速罗兰交错而过，同时他的身体突然分成两断，借着冲锋的力道，远远地抛了出去，像是两团被弹射出去的石头，又快又重，还带着破空声。

    最后在地上滚出一条长达十多米的‘马塞克’之路。

    这年轻人在和罗兰错位的一瞬间，就被腰斩了。

    还是那句话，腰斩并不会立刻死亡，他撑起自己的上半身，茫然地看着罗兰：“刚才发生了什么事情？”

    他的疑惑，也是直播间中网友们的疑惑。

    只有少部分实力很强，有动态视力的玩家们看清楚了。

    在那位破法者冲锋到一半的时候，罗兰给自己施放了三个增益魔法，根据魔法的颜色，应该是强体术，灵敏术和先发制敌。

    然后从空间背包中抽出一把长刀。

    同时旋身侧闪圆月斩。

    不但闪开了对方冲锋的攻击，同时还顺势给了对方一刀。

    说起来似乎很久，但这些动作只在一瞬间就完成了。

    直播间沉默了数秒后，爆发出了可怕的弹幕量。

    ‘我了个草，我看到了什么？这么变态的反应能力，真的是法师？’

    ‘发生了什么，到底发生了什么？我不明白啊。’

    ‘罗兰居然还会倭人那边的居合斩？那把长太刀真帅。’

    ‘屁的长太刀，屁的居合斩，那是苗刀。用的也不是什么居合斩。’

    ‘娘的，法师的近战能力都这么猛，官方要迫害我们战士到什么样的程度才甘心，眼泪忍不住流了下来。’

    ‘罗兰近战厉害关官方什么事情啊。’

    先不说直播间的情况，胡萝卜看着将苗刀横背在后肩上的罗兰，神情变幻，最后忍不住惊叹道：“怪不得你说有信心赢，原来现实中就是练家子。既然你近战能力这么强，玩什么法师啊，直接当战士，然后成为大剑士岂不是更好？”

