    我们在时间里，被回忆掏空了勇气，一步一步的往死路上走。

    程隽毓几乎时常来看四季，每一次看完四季，他和四季的距离就越发的近了。

    我太害怕四季了，一开始还沉默着默认程隽毓的到来，可次数多了，我便带着四季准备离开了。

    十一月，京城的天越来越冷，周末傍晚，程隽毓看完四季离开后，四季在院子里逗狗。

    我看着四季，心里说不出的滋味，坐在她身边看着她和狗狗互动。

    见我坐的时间久了，她回头看我，眸色微亮，“妈妈，你过来和雪球一起玩，好吗？”

    我看着她，摇头，眸子有些疲惫，“你和他玩，妈妈看着。”

    见我如此，她倒是没有急着和狗狗玩，而是起身看我，小小的身子靠在我身上，软软的，脑袋依着我道，“妈妈，你是不是生病了？”

    我摇头，抱着她，心里安了几分，道，“没，妈妈就是太累了。”

    她点头，小小的叹气道，“妈妈最近好像都挺累的，是不是因为要考试，所以才很累？”

    我浅笑，开口道，“算是吧！”

    小家伙似乎在想什么办法，顿了顿，她看着我道，“那妈妈，你等我一下。”

    随后就跑进别墅了，我坐在原地，看着草地里打滚的雪球，心里多了几分疼苦，如果当初我的孩子活着，木子也活着，现在我们是不是都坐在一起聊天看孩子了。

    想到这里，坏情绪就上来了。

    “啪！”别墅里传来动静，我愣了一下，便猛地冲进去。

    见厨房里的地上碎了一地的玻璃，四季正被从前院进来的傅慎言拉开，动作过于迅速，所以显得有些粗鲁。

    四季没有反应过来发生了什么，所以大概两秒后，她便猛地哭了出来，是被吓的。

    我跑过去，将四季抱在怀里，傅慎言去把厨房上的煤气关了。

    等傅慎言检查好安全的时候，他才走过来，看着我，不由开口，“四季为什么进厨房？”

    我摇头，抱着自己，哄了她半天才哄乖，见她没受什么伤，不由松了口气。

    等她平静下来，我才开口问四季，“怎么了？为什么突然来厨房？”

    看厨房里的情况，应该是她把玻璃碗放在煤气灶上烧，所以才引发的爆炸。

    四季哭停，小小的身子还在发抖，显然是被吓到了，声音哽咽，“我想给妈妈煮鸡蛋，同学说，只要多吃鸡蛋，就不会生病了。”

    仔细看才发现煤气灶旁边放着两个鸡蛋，我一时间说不出的什么心情，总之很复杂。

    抱着四季，一时间心口疼得发堵，这几天我时常因为程隽毓的到来显得有些心不在焉，所以四季才觉得我是生病了。

    “四季，对不起，妈妈……”后面的话，我没说出来，心口堵得难受，眼睛酸涩。

    傅慎言看着我们，俊朗的眉头上有些复杂的情绪浮动，他走到我们身边，伸手将我们环住，声音低沉稳重，“好了，没事了，下次不管做什么，都要保证安全。”

    我抿唇，胃里有些难受，忍了几次，终究没忍住，便直接去了卫生院。

    胃里的东西都呕出来了，等缓神过来的时候，四季和傅慎言都站在门口，一大一小的看着我，满目都是担心。

    “傅叔叔，妈妈是不是生病了？”四季开口，一双大眼睛里透着红肿。

    傅慎言抿唇，俊朗的脸上压抑着情绪，许久，他看向四季，让她去院子里和雪球玩。

    我擦干了手，从浴室出来，见傅慎言还站在门口，下意识的顿了顿，开口想要解释，但被他抢先了。

    “我们去医院！”说完，他拉着我便朝着外面走。

    我蹙眉，情绪不太好，将他推开，声音有些低，“我没事，可能最近胃不太好，所以容易反胃。”

    他敛眉，一双眸子里已经溢出了猩红，“多久了？”

    多久了？

    我有些迟钝，仔细想想似乎好久了，从我遇见顾翰开始，似乎就特别容易反胃，每一次情绪一低落，就容易呕。

    “有一段时间了。”或许真的是生病了，尤其是最近程隽毓经常来看四季，我似乎总是容易出现这种情况。

    他敛眉，脸上的情绪虽然被他控制得很好，但我能感觉到，并不好。

    “我们去一趟医院，检查一下。”他开口，声音低沉内敛，若是不仔细听，几乎听不出什么情绪。

    我有些烦躁了，不愿意和他纠缠这些，索性将他推开，声音拔高了几分，“我说了，我没事，我没事，你为什么听不进去？”

    他愣住，我也愣住，这是我回京城后，第一次这样和他说话，语气里甚至带了厌恶的含义。

    我一时间不知道怎么办，张了张口，想要说点什么补救一下，“我……”

    但半天都没说出一个字，一时间胃里更难受了。

    陈毅过来，进来的时候，见我和傅慎言正在僵持，傅慎言看向他，开口道，“打电话问一下第一人民医院的副主任，现在过去可以看病吗？”

    陈毅点头，看着我和傅慎言之间的气氛有些怪异，摸出手机打了电话。

    我没办法控制自己的情绪，我不愿意去医院，所以几乎是同时，我抢过陈毅手中的电话。

    几乎是不受控制的开口怒吼，“我说了，我不愿意去医院，你们在做什么？”

    看向傅慎言，我开口，声音有些撕裂，“傅慎言，你想要送走四季，你直接和我说，我带着四季走，我会和她走得远远的，不会留在你身边碍眼的，你为什么要让程隽毓每天来看她，四季是我的女儿，是我将她从一个小小的人儿一点一点的养大的，我看着她牙牙学语，蹒跚学步，到现在的，凭什么要我把她让给别人？我死都不可能给他的。”

    情绪过于激动，甚至到了有些疯狂的地步。

    我没有察觉，看着傅慎言看我的目光，从惊愕到疼痛，再到疼惜，我蹙眉，读不懂了。

