    “额，蓝蓝你这有点过分了昂！法师清一色都是小短腿，你还想跑快点，你咋不上天！”公子哥忍不住吐槽。

    “别斗嘴了，清理战场，补充好状态准备开最终boss了！玫瑰还在半山腰拉着那些喽啰怪呢！”

    岳峰吞下一份翡翠豆腐，将生命值快速回复上来，随后目光投向木楼大殿这边。

    几分钟之后，众人状态回复完毕，岳峰一脚踹开了木楼的正门。

    跟猜测的差不多，木楼大殿上坐着一个威风凛凛的将军。

    自由之翼叛军头领·摩根

    会见他一身板甲重铠，大刀金马的在宽大木椅上坐着，发现岳峰众人之后猛地从座位上站起来，手里多了一把黑铁长枪。

    “该死，竟然有人敢擅闯我们自由之翼的大营！亲卫何在？”

    摩根怒吼一声，可是亲卫们早就扑街了，哪还有人回应他。

    “应该是个骑士职业，大家小心了！”岳峰提醒一句，掏出地精火枪来砰的给了一枪，扭头就跑。

    下一秒，摩根直接追出了大殿，随手一吹口哨，一匹浑身黑色四蹄踏雪的骏马从后院冲了上来。

    摩根熟练的翻身上马，手中长枪指向众人，目光睥睨威武不凡。

    岳峰：“卧槽，还有坐骑的！射人先射马，骑士的坐骑可以给提供大量的伤害加成，大家先给他把坐骑宰了！我先上了！”

    岳峰拖着一串血色残影径直冲了上去，在加速的过程中双剑合盾，结结实实的拍在了战马的脖颈跟马头连接处。

    战马被拍的一个趔趄，岳峰趁机双剑分开，双锋十字斩两刀挥出在战马脖颈位置上划开一道十字。

    -759！

    受到攻击的战马一阵嘶鸣声，在摩根的血条下方，多了一根黄色的韧性条。

    “看到韧性条了吗？这玩意约等于坐骑的血条，清空，战马就熄火了！”

    岳峰一击命中，转身再次甩出一道突刺+连击+月斩的组合三连击。

    “哼！欺人太甚！给本将军死！”摩根以超出大家认知的敏捷陡然出枪，岳峰只觉得眼前银光一闪，已经被骑士枪刺中。

    流光刺！

    -1189！

    好家伙，一枪就给岳峰捅了一半生命值去，伤害爆表也就罢了，速度非常快，想要靠技巧躲闪几乎没有任何可能。

    “我来扛他！”公子哥看事儿不好，扛着盾牌就冲了上来。

    援护！

    刷的一道残影，公子哥扛着盾牌挡在了岳峰前面。

    下一秒，只看到摩根策马前冲，长枪瞬间挑中公子哥，直接将他挑飞起来，重重的落在地上。

    -975

    哪怕穿上高防的橙色板甲，公子哥依然受到了接近一千的恐怖伤害，血条瞬间消失差不多三分之一。

    “艹！骑着马这么凶吗？我还是第一次碰到能直接把我挑飞的boss呢！我特么就不信了，把你马卸了，看你还嘚瑟！”公子哥吐了口唾沫再次起身，扛着盾牌又冲了上去。

    这次好一些，在枪锋戳下来之前，公子哥掐着时机激活盾墙。

    叮！一声闷响，一股无形的声波响彻整个大院。

    公子哥抗住了。

    这时候，岳峰再次上前，劈星斩！！

    剑光准确落在马匹上，韧性值再次掉落一截！

    连续几次攻击，岳峰发现摩根的眼睛红了。

    “仇恨已经拉住，所有人开始输出！”岳峰双剑合并成剑盾，再次迎了上去。

    锁定仇恨的boss再次用出了不久前的那一招流光刺，这次明显好多了，被剑盾准确格挡。

    -398

    四百点伤害，还可以接受，岳峰咕咚一下灌下一瓶瞬间恢复药剂，手中盾牌再次拍在了马脖子上面。

    仇恨建立住了，更深的蓝跟其他人一起发动了攻击。

    只见一颗又一颗的火球在坐骑的身上炸开，韧性值连续下降，已经空了大概五分之一。

    这时候，嗖的一声，一支羽箭精准的落在了马头没有覆甲的位置。

    噗！箭矢没入大半，战马吃痛，再次嘶鸣起来。韧性值更是夸张的狂掉三分之一。

    “cao！吃老子一镰刀！”男人海洋一个跃击冲到跟前，手中抡起泛着血色的大镰刀，径直就斩在了战马的肚子上。

    战马接连受创，摩根看在眼里急在心头，吐气发声，浑身涌现一抹金色光芒。

    下一秒，战马前提高高抬起　，朝着暂时主T的岳峰狠狠践踏了下来。

    岳峰心念一动，激活战神意志技能，身后泛起战神虚影，双手持盾，坚定地迎了上去。

    轰的一声，脚下的土地片片龟裂，但是岳峰一步没退，硬抗了下来。

    -879

    又是一个接近九百的伤害。

    下一秒一个光球落在岳峰的身上，秒插预判治疗

    +548

    微伤治疗！

    +137

    硬扛下这一击，岳峰侧身滑步走过去，心念一动分开长剑，在马屁股上噗噗连续扎了三剑。

    这时候，又是嗖的一箭，直接钉在了马的左眼上，已经消失近半的韧性条刷的一下直接到了谷底。

    眼看到了关键时候，岳峰一咬牙激活过载技能，

    只听到机械护手翁的一下，岳峰属性再次暴涨一截。

    “给我下来！”

    岳峰野蛮冲撞直接顶到马匹近身位置，突刺+月斩的组合技能划过，拖刀再次甩出劈星斩，

    一套技能打完，正好双锋十字斩的cd又好了，左右两剑再次划过十字。

    只听到战马一声哀鸣，瞬间化为白光消失在了原地。

    心疼耐久度，岳峰取消过载，整个过程只有两秒钟，两百点耐久度就这么没了。

    “该死，你们竟然如此卑鄙！以为杀了我的马就能战胜我吗？本将军，就算步战依然无敌！”

    下了马的摩根依然战意高昂，手持长枪死死地盯着此刻第一仇恨岳峰。

    “无敌？下了马你是个der！吃老子一镰刀！”男人海洋垫步上前，一击裂石斩准确命中boss脖颈。

    -187

    好家伙，不仅战马防御夸张，这个boss防御更是离谱，海洋只打出不到两百的伤害值，血条总长度高达80000点。

    其他技能也几乎集火落了下来。

    -77

    -51

    -366

    -139

    -98

    小技能打出的伤害只有两位数，也就更深的蓝大火球可以打三百多。

    技能暂时处于技能cd状态的岳峰，心念一动，再次切换成了剑盾状态，硬抗一击长枪，侧身滑步，砰的一下又拍在了boss的额头上。

