    “哟西，去泡温泉吧！”

    吃过饭之后，千佳便来到了回到了房间里面，她一边打开了旁边的地暖和空调，一边到旁边的衣柜里翻出了几件浴衣，然后将其中一件扔给了森夏和雪乃。∑頂點說，..

    “你们去吧，我这里要看一东西。”森夏并没有理会对方，而是从自己的行李之中将笔记本给拿了出来。比起泡温泉，森夏觉得自己现在应该更加深入的投入工作之中，拖延症这个东西是可怕的，森夏已经决定从拖延症之中毕业了。

    然后森夏发现，千佳和雪乃似乎安静了起来。

    “怎么了？”他抬起头，发现千佳和雪乃正用奇怪的目光盯着自己。

    “哥哥，你不会是想要偷看吧？”雪乃用古怪的而目光看着森夏。

    “雪乃，你为什么会这么看你哥哥？！”森夏瞪大了眼睛，他不敢相信雪乃竟然会这么看自己。

    “平常的哥哥是不会做这种事情的，但是不知道为什么，我总觉得这几天哥哥你的表现很奇怪呢……”完之后，雪乃还不时的瞥向了旁边的千佳。

    冤枉啊！

    森夏欲哭无泪，分明是学姐一直在挖坑坑我，这和我有什么关系啊！

    “是啊，身为这么健康的男性的话，森夏君肯定会想要偷看的吧。”千佳学姐也跟着后面帮腔，“雪乃酱，可不能让你的哥哥做出那种犯罪的事情哦～”

    “是啊，而且只有哥哥不去跑温泉的话，也会很寂寞的吧。”雪乃用担忧的目光看着森夏，这眼神就好像是温柔的母亲正在担心的看着三十多岁还宅在家里的可怜人一样。

    “没关系，你们去跑温泉，我到时候也可以去……嗯？”然而森夏刚刚完这句话，就发现千佳的眼神似乎很微妙，然后森夏就发现不对劲了。“等等，浴池没有分男女么？”

    “你什么啊，森夏君，这里是私人温泉呢，当然都是混浴啦。”千佳耸了耸肩。

    “呃——”

    混浴……？

    森夏和雪乃相互对望了一眼，似乎想到了曾经发生过的事情。

    森夏的大脑陷入了短路之中。

    “嗯，这样不错！”就在这个时候，雪乃跳了出来，“为了防止哥哥去偷窥，我们就一起去泡温泉吧！”

    雪乃一边着。还一边用炽热的目光看着森夏。

    “那个，混浴什么的，真的没有问题吗？”森夏感觉自己头上冷汗在刷刷的往下掉。

    “当然啦……哦，对了，还有那条神秘胖次，我帮你脱下来吧。”千佳凑了过来，然而森夏却后退了两步，“不用，真的不用了！”

    我怕我脱下来之后。贞操不保啊……

    不，贞操不保不是关键，如果雪乃不在这里的话，这其实是一件喜闻乐见的事情。但是作为哥哥，这种时候就应该以身作则才对！

    哼，才不是因为害怕被分尸什么的呢……

    “什么呢，必要的清洁工作是必须的哦。哥哥！”雪乃义正言辞。

    “嘿咻……”这时候，千佳则从自己的包裹里面将一个眼罩给拿了出来，“森夏君。我们一起去温泉吧～”

    “呜哇……”

    森夏发出了一声惨叫。

    千羽家的这个温泉装饰十分精致，外面的地面铺着精致的花纹，温泉本身也用十分精致的石头围住。整个温泉虽然不大，却也不算很，活水从一头涌出，再从另外一头留下，水流不大，但是清冽的声音却令人心旷神怡。

    温泉里面有着淡淡的硫磺味，但是这并不重要，温泉本身是很舒服的。

    “呜哇……”

    一屁股坐在了温泉里面，森夏将自己整个身体都埋入了水中，只有一个脑袋留在外面。

    外面是寒冷的冬季，水中却是温暖的世界，这种感觉着实是十分奇妙，在眼睛看不到的时候，身体的其他各处感官似乎也被强化了一样。

    “为什么我要这样泡温泉啊……”森夏声嘀咕了一句。

    他承认这里的温泉似乎很美妙的样子，但是自己现在什么都看不到……这不是坑爹么。

    “啊啦拉，森夏君你在什么呢，这是为了防止你偷窥才想到的好方法哦。”

    为了防止我偷窥，就拉着我一起来泡温泉？你们知不知道你们这根本就是在玩火啊！

    森夏怒了。

    如果不是因为有雪乃在这里的话，他不定就当场将这两人推倒了！

    岂可修，你们这群坏人！

    “呜哇，真是奇妙的享受呢。”

    千佳和雪乃这时候也跟着进入了温泉之中，千佳很舒服的发出了一个声音。

    森夏听声辩位，朝着这两人的远处而去。

    “森夏君，你离得那么远做什么？”千佳奇怪的问道。

    “没什么，只是想要享受一下而已。”反正什么都看不见，森夏干脆闭目养神了起来，作为哥哥，要以身作则，被雪乃当成会偷窥的绅士，这是作为哥哥的失职。

    如果有人把森夏的人物做成类似coc或者dnd之中的游戏人物，那森夏一定会有这个这样的属性。

    妹控：当妹妹雪乃出现在和森夏同一个场景中的时候，节操+100。

    但这时候，千佳朝着森夏这边凑了过来。

    “那个，学姐你有什么事情么。”森夏赶紧继续的远离了千佳两步，不然他怕自己真的把持不住。

    “从刚刚开始我就觉得很奇怪啊，”千佳的声音很认真，“森夏君，你和雪乃的肤质为什么都这么好？完全没有疤痕，而且还如此白嫩。”

    没等森夏反应过来，千佳的一只手就忽然伸到了森夏的面前，然后掐了他一下，让森夏发出了一声惊呼。

    “这大概是我们家里的遗传哦，妈妈的皮肤也很好呢。”雪乃也朝着这边游了过来，然后一把拉开了森夏，把他拉到了自己的身边。然后死死的抱住了森夏的右手，身子紧贴在森夏的背后，生怕千佳把自己的哥哥夺走。

    “可恶啊，雪乃酱你的身体也这么好，这种安产型身材，是我梦寐以求的啊！”千佳放开了森夏，朝着旁边的雪乃而去。

    “前辈你也是安产型身材吧，真是的，哥哥怎么会创造出这么古怪的词汇啊！”雪乃似乎在埋怨着森夏。

    “但是果然还是没有没有雪乃酱你的那么出色呢。”千佳叹息了一声。

    “不，前辈。你的身材已经十分出色了，这种身材简直是用来穿衣服的标准身材呢，如果我妈妈看到的话，一定会十分欣赏的吧？”雪乃这到不是恭维，她所的只是事实。

    “唉，输给雪乃酱你也就罢了，还有森夏君，明明是个男孩子，却比女孩子的身材还要好。还好他没有胸……可恶啊，雪乃酱，你每天吃的究竟是什么啊，为什么明明身材比我要瘦。但是这里却比我更大啊！”千佳发出了不甘的呼喊，然后朝着雪乃扑了过去。

    “呜哇，前辈不要啊！”雪乃也是赶紧逃开。

    “问答无用！”千佳并不放开雪乃，“真是的。为什么你们兄妹都这么犯规啊！可谓！”

    旁边的森夏这时候已经悄悄的逃开了，在脱离了那边的魔爪之后，他终于是松了口气。然而就在这个时候，那边却传来了一阵异动。

    “呜哇，前辈，那里不行！”雪乃的声音凄惨而悲哀。

    “哈哈哈哈，问答无用！”千佳学姐仿佛饿虎扑羊。

    “呜哇！”雪乃一阵尖叫，“不行，真的不行了……那里不行……”

    “啊啦啦，可爱的雪乃酱，这样你就忍耐不了了嘛？”千佳就好像是大灰狼一样，十分凶残。

    “唔……”雪乃一阵阵惊呼，“不行，无法……忍耐了……”

    “不用忍耐啦，叫出来就好了，啊哈哈哈～”千佳毫不留情。

    “啊啊啊！”雪乃再也无法忍耐，发出了一阵虚脱般的嘶吼。

    “不要再挠我痒痒啦，受不了了……”雪乃有气无力。

    千佳从刚刚开始就一直在给雪乃挠痒痒，在温泉里面又没有可以躲避的地方，雪乃可以是吃下了对方的“全套攻击”，即便她是剑道达人和天海真流免许皆传，这个时候也已经没了力气。

    没办法，人总是或多或少有些弱的，不然挠痒痒也不会自古至今都一直是一个经久不衰的恶作剧。

    “这也是没有办法的事情啊，雪乃你的皮肤滑溜溜的，真的很好玩啊，让人欲罢不能的。”千佳嘿嘿一笑，“还是，你想看我袭击森夏君？”

    “前辈不要开这种玩笑了！”一旦到了森夏，雪乃立刻就认真了起来。

    “喂喂，你们究竟要做什么啊！”这两人玩闹的声音动静很大，森夏也有些想要掀开眼罩。

    “森夏君，如果掀开眼罩的话，死刑哦～”千佳用甜蜜的声音对着森夏喊了一句。

    “喂喂，你们身上都围了浴巾吧，这已经可以遮住身体了吧！”森夏不甘的吼了一声，但双手却放了下来。

    “哥哥，我们这里做好的防备，是我们这边的事情，哥哥如果想要摘下眼罩的话，那就只能明哥哥你的心灵实在是太不纯洁了……死刑呢……”森夏的声音一如既往的温柔，而森夏则打了个冷颤。

    他悻悻的缩回了水中，这两人真是奇葩，她们难道不知道，给男孩子洗澡和带男孩子一起来泡温泉，这才是最不纯洁的事情么……

    ……

    上一章后半已经重写，大家重看一下吧……

    今天第三更，还债第三更，还有197……

    其实我都有些替森夏可怜了，只要有雪乃在，扔不下节操的森夏真心不知道该怎么做才能推倒啊，就算推倒了，之后可能会面临地狱难度的柴刀结局，真心无解……唉，可怜的森夏君……(未完待续。)