
　　回城技能的光芒大约持续了十几秒，然后金色光芒收缩然后冲天而起，化成绚丽的彩虹。那情工作室的一群人一起回城了。

　　就在那情工作室的人画错金光冲天而起的时候，唐明一脚踹在了打铁小王子的身上，将打铁小王子踹翻在地，而唐明也同时使用了遁地术技能。

　　就在唐明将打铁小王子一脚踹翻的时候，战庆兵早就吩咐好了手下动手的时间，此时看到打铁小王子安全了，各种对付唐明的技能也接踵而至。

　　最开始是道士的束缚技能，至少有十几道束缚技能朝着唐明身上砸了过来。

　　叮！系统提示：你受到了玩家纵雨的束缚技能，造成百分之七十的减速效果，持续时间五秒。

　　叮!系统提示：你受到了玩家凡人多凡事的束缚技能，造成百分之七十的减速效果，持续时间五秒。

　　唐明至少中了两个束缚技能，身体受到了技能的控制，但唐明却非常幸运地使用遁地术进入了地下。

　　虽然人在地下，但中了束缚技能，技能效果依旧有效。百分之七十的减速加上地下原本就存在的行动阻力，等于是直接将唐明在罚站了。

　　唐明一动不能动，头顶的地面上传来了各种技能的爆炸声，在战庆兵的计划之中，当那情工作室的人离开之后，他早已准备好的人就会对唐明发动攻击，首先是道士的束缚技能对唐明进行控制，然后就是各种技能对唐明狂轰滥炸力求一击必杀。

　　与此同时几十名战士组和几十名道士组成的盾牌阵形成一个包围圈急速地围拢过去，即便是唐明在第一轮的轰炸之中活下来，也会被他们围在其中无法逃脱，由道士到后第二轮的定身符对唐明进行控制，然后继续发动攻击。

　　但是让所有人没想到的是，在第一轮的束缚加各种攻击之后，唐明竟然消失了，一群道士和战士围住的地方竟然空无一人。

　　唐明被巨大的技能炸裂声所震动，水系、火系、土系、雷系各种技能全都砸在唐明头顶上，唐明身上的血量也在疯狂地往下掉。

　　是土系技能，唐明即便是躲在地下也会受到土系技能的伤害。

　　但幸运的是玩家使用土系技能的只占其中很小的一部分，所以唐明的血量只是被打掉了一半，并没有受到致命的伤害。

　　进入地下的唐明受到了攻击，这让之前从来没有过这种经历的唐明有些始料未及，但其实宏图霸业的人也不敢相信，甚至都有点懵逼了，唐明刚刚就在这里，怎么被一阵技能攻击之后就忽然就消失不见了呢。

　　“是隐身技能，弓箭手马上就去给我寻找，周围的所有人注意警戒，千万不要让唐明逃走。”战庆兵朝着周围愤怒地吼叫。

　　他知道唐明不可能直接离开，肯定还在猿人森林之内，只是隐身后他们一时间看不到而已，所以只要能守住周围，那么绝对不会让唐明跑出去。

　　几百人围困一个人，如果还让唐明逃走，那真是丢人丢大了。

　　五秒钟的时间已经过去了，身下地底的唐明终于可以活动了。

　　现在他的选择并不多，第一种是使用遁地术技能，继续朝着远处跑，但在技能时间内已经很难逃出包围圈了。

　　在唐明来到猿人森林之外的时候他对宏图霸业的包围圈做过了研究，战庆兵将包围圈分为了三层，每一层都有骑士法师和道士存在，并且在每两层中间的人少地带是由猎人的陷阱机关和召唤师的宠物组成的攻击集团。

　　所以只要唐明不能完全的逃离包围圈，那么就会落入对方的陷阱之中。

　　唐明看了一下周围的环境，确定了西方之后朝着西边的方向冲了过去。

　　西方就是之前战庆兵所在的方向，那个方向也正是宏图霸业人员最密集的地方。

　　这个地方和其他几个方向一样地分为三层防御圈，而是破天荒的存在一个完整阵型的地方，这就好比是古代双方大军对战时候的中军大帐。

　　而唐明想要去这个地方是要寻找一个人，这个人就是他今天能安全离开的保障。

　　此时的唐明是在跟时间赛跑，随着遁地术的技能效果逐渐消失，唐明必须要在遁地术完全消失之前找到那个人才行。

　　西边队伍中间是一个完整的防御整体，最前排是一群盾牌战士，后面是手持木剑的道士，而骑士反倒是在中间了位置了

　　这些骑士都骑着高头大马，站在队伍最中间居高临下有种鹤立鸡群的感觉，在骑士身边是法师和弓箭手，在最后是辅助玩家，是一个非常正常的防御阵型。

　　而唐明想要找的人就在他们其中，而且正是骑士队伍中的人。天籁小说网

　　唐明来到这群人的地下非常轻松地就锁定了自己要找的人。

　　虽然这个人长得没有什么特点，但是混在骑士之中却非常显眼，因为他并不是一名骑士，而是一名法师，只不过是骑在一匹租借来的马上而已。

　　此时的法师都在地面上的法师队伍之中，随时准备对露出身形的唐明发动攻击，而这名法师却骑在马上那就非常可疑了。

　　此时唐明的遁地术技能效果也已将消失了，唐明直接被强制出了地面。

　　唐建明出地面的位置在弓箭手的身前，离着他想要找的人还有七八米远的距离，这里已经是唐明遁地术可以达到的极限位置了。

　　在自己的队伍里面忽然出现了一个人，那些法师都有点懵了，尤其是当他们看到出现在他们身边的正是所有人都在寻找的唐明，就更加令人惊讶了。

　　其实这些弓箭手虽然在阵型之中，但却一直都在使用鹰眼技能探查周围的情况，如此多的弓箭手却根本是什么都没有发现唐明的踪迹，反倒是让唐明就这么忽然地喜欢在他们身边了，这怎么能让他们不惊讶呢，简直一点防备都没有。

　　但是唐明却早已做好了准备，在身形出现之后马上就是一个幻影刺杀技能，直接穿过了一名弓箭手的身体，将身前这个弓箭手直接击杀。

　　这时候周围的也有一些人反应了过来，开始朝着唐明发动进攻。

　　首先出手的是道士，因为道士的技能是早就准备好的，所以出手最快。

　　为了防止被偷袭，战庆可以说是做好了万全的准备，他要求所有的道士分成三个小队，然后轮番的进行技能准备。

　　在这个阵型之中永远有一部分道士的束缚技能是处在已经准备好的待使用状态，所以在发现唐明出现之后，虽然有一瞬间的惊慌和迟疑，但马上都反应了过来朝着唐明使用了束缚技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第474章 唐明的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 