    “什么什么？相亲啊，这可是好事情，现在的孩子都不肯找对象。”姚玉蓉一边说着一边眼神就落在张瑾妍身上。

    张瑾妍只觉得如芒在背，整个汗毛都竖起来了！

    张琴看到女儿的样子，忍不住在一边偷笑。

    死丫头，刚才还嘴硬，现在没法子了吧。

    “刘阿姨，恭喜啊！承黎那孩子从小脾气就倔，这次倒是肯听话了，让你省心不少。”张琴给张瑾妍解了围。

    总归还是自己女儿，自己欺负欺负就行了，舍不得看她为难。

    “对呀，可把我开心坏了。”刘佳芳絮絮叨叨得说起这些年她的不容易。

    张瑾妍松了一口气，逃过了……

    谁想到刘佳芳话锋一转，“不过啊，这次还是要谢谢你们家的瑾妍丫头，要不是她极力推荐我家那个不省心的孙女去拍，这个宣传片就不会有现在。可能就是因为怕这个宣传片吧，让她那些思想有了变化。这次我就提了提相亲，这件事本来我自己都没报多少希望，没想到她居然同意了。”

    刘佳芳很兴奋，那种由衷的开心，一眼就看了出来。

    张瑾妍不好意思的挠挠头，“刘奶奶你可千万不要夸我都让我不好意思了，再说我和承黎姐姐从小一起长大关系这么好，我哪里舍得她受委屈，肯定想办法给她把形象扳回来。”

    想到形象问题，刘佳芳更开心了，她激动的握住了张瑾妍的手，拿双有些粗糙的手有力的握着。

    “说到这个我可太开心了，以前我走出去他们嘴巴上关心我家孙女有没有谈朋友，其实啊，就是都在背后嘲笑我，真当我不知道。”

    “是是是，肯定瞒不过刘奶奶的火眼金睛。”

    “这几次看她们酸溜溜的样子，我别提多高兴了。”

    “你这个老太婆别不知羞，带坏我孙女，赶紧炸鱼去。”姚玉蓉用力得拍了刘佳芳的肩膀一下。

    “你这老太婆就不能让我多说几句。”刘佳芳絮絮叨叨得说着。手上却松开了张瑾妍，开始干活。

    张瑾妍看着两位老人的背影，仿佛看见了几十年后的自己和司承黎。

    她溜出门，去找司承黎兴师问罪。

    她去的也巧，司承黎刚巧不在直播，张瑾妍拉着一张脸坐在一旁，酸溜溜的开口，“有些人啊，过分哦。”

    司承黎踢了张瑾妍的小腿一下，随口道：“你跑我这阴阳怪气干嘛！”

    张瑾妍立刻跳了起来，气呼呼得道：“你对不起我你还踢我！”她受不了这委屈！

    司承黎一脸莫名其妙，“你有病啊！”

    张瑾妍磨了磨牙齿，气呼呼得道：“你要去相亲这件事情，为什么不提早告诉我，你知不知道我刚才有多惨，直接社死现场。”说着说着眼眶微微发红，委屈不已。

    司承黎尴尬一笑，“我忘记了……我奶奶跑来跟我说的时候我正好有事情要做，我怕她说个没完来烦我，我就给同意了，谁知道她反应这么大，还跑过来在你面前说？”

    “在我面前也就算了，可是她在我妈，我奶奶面前说，特别是我奶奶看我的眼神，你知不知道我可能要完蛋了！”张瑾妍哀嚎，“等下我爸就要回来了，也就是我要面对我一家人！我受不了这委屈！”

    想到那个画面，司承黎忍不住笑了起来。

    张瑾妍气得牙痒痒，扑了过去，“你等着！我一定要报复你！”

