    为了使政变不出现更多戏剧性的变化，热罗姆.波拿巴不得不选择将法兰西银行也拉下水。

    在otl历史之中，巴黎公社的教训令他时刻牢记在心，对付这一群反复无常的群体，只有将他们也拉下水一同参与行动才行。

    “富尔德部长，记住我们必须要让法兰西银行掏出来这一笔钱！哪怕不惜动用其他力量！”热罗姆.波拿巴的话语中透露出一股坚定不移。

    富尔德愣了几秒钟，他的眼神中打着一批困惑，似乎不明白热罗姆.波拿巴为什么必须向法兰西银行借款。

    哪怕只凭借投靠他们的银行家，他们也能有办法满足军队。

    说到底，动用军队政变并不需要多少人，只要能够严格约束国民自卫军，只需要派一个旅的士兵把守重要的交通要道，防止立法议会向塞纳省在军队寻求援助，待到时局尘埃落定之后再解除就能够完成一轮政变。

    在众人困惑的表情中，热罗姆.波拿巴解释道：“我曾经在一本书中看到这样一则故事，罗马共和国时期的凯撒为了保证罗马城内的富商能够支持他，他先向罗马共和国城内富商大规模举债债，当时的富商并不担心身为执政官的凯撒不能够还清债务，只需要一次远征拉萨就能给他们待到更加丰厚的回报，可是令富商没有料到的是获得大笔钱财的凯撒并没有选择远程，反而在罗马城内时不时开庆典，直到将所有钱全部挥霍一空，依靠着从富商手中借来的钱，凯撒收获了罗马人民的爱戴与大量的负债。

    负债庞大到凯撒撒所无法承受，对于富商们来说一旦凯撒离开了执政官的位置，那么就意味着他们的所有投资都将会血本无归，“清贫”的凯撒已经没有一个大子用来还给他们。你们说这样的情况下，富商要怎么才能够收回本金。”

    故事讲到一半，热罗姆.波拿巴露出意味深长地笑容，他用目光看着在场所有部长。

    “支持他继续担任执政官！”富尔德当即反应过来，他兴奋地说出了自己答案。

    欧仁.鲁埃与莫尔尼也流露出了然的神情。

    “没错！”热罗姆.波拿巴冲富尔德点了点头回应道：“在富商与全体罗马人民的拥戴下，凯撒继续担任了罗马共和国的执政官，他带领罗马共和国击败了高卢人……”

    这样一则故事确实出自凯撒大帝，但是涉及到的人与事热罗姆.波拿巴一个都没有说对。

    不过，在场的没有一个人是精修罗马史的历史学家，忽悠起来起来要容易了许多。

    “其实我们并不需要他们的支持，我们甚至也不需要巴黎布尔乔亚们的支持，但是……”热罗姆.波拿巴话锋一转，以强硬地语调说道：“我决不允许他们反对我！”

    历史上的第二帝国建立在了巴黎巨大多数人民不反对帝国建立的立场之上。

    尽管在热罗姆.波拿巴一顿扫黑除恶的操作之下，他所获得的支持率比历史同期堂兄更高，但是这并不代表所有巴黎人都会赞同他完成政变，只要他们不表鲜明态度反对热罗姆.波拿巴，他还是允许巴黎人民在日常情况下吐槽两句。

    像法兰西银行这种左右法兰西平衡的存在，热罗姆.波拿巴绝对不会允许他们蛇鼠两端。

    要么选择支持他，要么直接走向灭亡。

    热罗姆.波拿巴承认贸然干掉法兰西银行只会导致他的政权垮台，但是他并不在乎这个结果。

    既然政权已经注定要面临垮台，那么何不利用垮台的机会在法兰西绽放出更美丽、更血腥的资本之花。

    “富尔德先生，你可以告诉法兰西银行的那些董事们。帝国建立以后，政府帮助法兰西银行将他们的业务扩招到整个法兰西，乃至整个欧洲，就像当初我的伯父给他们的承诺希望！”热罗姆.波拿巴对富尔德说着，他决定对法兰西银行先礼后兵：“如果他们不愿意的话，那么我只能略表遗憾。一个即将覆灭的政治实力最后的反扑可是很厉害的！”

    “是！”热罗姆.波拿巴的态度让富尔德感觉头皮凉飕飕地。

    有那么一瞬间，富尔德感觉自己跟随在这样不计一切的疯子的身后真是一件理智的事情吗？

    不过，下一秒富尔德便坚定了信心，这个世界只有足够疯狂与果决的人才能够驾驭的住。

    “我相信法兰西银行一定会屈服于您！”富尔德对热罗姆.波拿巴真心实意地说道。

    “不！我们和法兰西银行只不过是一对合作者罢了！”热罗姆.波拿巴平淡地说道。

    财政部长富尔德关于借款问题告一段落之后，热罗姆.波拿巴将目光转向了雷尼奥部长与圣.阿尔诺将军。

    还未等热罗姆.波拿巴开口，雷尼奥部长抢先开口道：“陛下，我希望卸任战争部部长的职务！”

    此言一出，包括热罗姆.波拿巴在内所有人都露出了惊愕的表情。

    从巴罗内阁罢免到现在，雷尼奥已经担任了将近一年多的部长，现在是最关键的时候，他竟然想不干就不干了。

    许多的脸上露出了警惕的眼神，热罗姆.波拿巴同样也疑惑地看着雷尼奥将军。

    虽然在一个月之前热罗姆.波拿巴确实向圣.阿尔诺保证过他将接替雷尼奥部长担任战争部的职务，但是那段时期是奥迪隆.巴罗等人还没投靠热罗姆.波拿巴的时候，他人为不信任案将会在11月1日开始。

    为了防止内阁自乱阵脚，热罗姆.波拿巴只能提前布局才行。

    现如今奥迪隆.巴罗等人加入热罗姆.波拿巴的阵营，爱丽舍宫派的力量远远比之前更大。

    不信任案压根无法通过的情况下，之后的布置也变成可有可无的事情。

    “陛下，我了解我自己的性格，我并不是一位合格的部长！”雷尼奥部长将目光转向了圣.阿尔诺将军：“如果不是圣.阿尔诺见过为我查缺补漏的话，恐怕整个战争部也无法做到政令如一！”

    “战争部都是部长您领导有方！”圣.阿尔诺将军赶忙对雷尼奥部长说道。

    “在这一年多时间里，我发现自己更加适合担任的职务是一位将军，而不是一个统筹的战争部长！”雷尼奥将军用诚挚地目光看向了热罗姆.波拿巴：“所以我推荐圣.阿尔诺将军在我之后担任战争部长，他能够更好的帮助我们完成这项计划！”

    雷尼奥将军的发言让热罗姆.波拿巴有些措不及防，他沉默了片刻后对雷尼奥将军道：“雷尼奥部长，我答应你的要求！”

    “万分感谢！”雷尼奥部长露出了笑容。

    作为一个即将辞职的战争部长，雷尼奥人为自己并没有资格在参加这场机密会议。

    正当他准备起身离开之时，热罗姆.波拿巴开口道：“不过在你离职之前，你仍旧就是战争部长，会议也必须参加！”

    “是！”雷尼奥部长重新坐下。

    “既然雷尼奥部长选择离职，那么圣.阿尔诺将军就由你代替雷尼奥部长拟订军队计划！务必要保证我们的计划能够将他们一网打尽！只有这样，我们才能够尽可能的消除对我们不利的影响。”热罗姆.波拿巴对圣.阿尔诺将军说道。

    圣.阿尔诺将军……不，应该叫圣.阿尔诺代理部长向热罗姆.波拿巴表示自己一定会完成任务。

    “对了！还有你们要向下属士兵讲清楚，对待那些企图煽动民众造反的议员，做到能不杀就不杀，尽量逮捕！”热罗姆.波拿巴对圣.阿尔诺接着叮嘱了一句。

    大革命的血腥至今仍旧历历在目，当一颗颗头颅用自己的身体掉落的时候，没有一个人认为自己不会是下一个断头台的祭品。

    杀人并不能够解决问题，只能够激化矛盾。

    热罗姆.波拿巴确实能够干掉所有议员，然后只会导致更多的共和派议员出现。

    那些死了的议员会被后来者做成人畜无害的雕像摆放在祭坛之上成为她们的丰碑，然后冠以正义之名对热罗姆.波拿巴等着进行无底线刺杀。

    将一部分人驱逐，一部分人禁言才是最有效的解决办法。

    热罗姆.波拿巴的话让圣.阿尔诺放弃了对巴黎进行第二次六月屠杀的想法。

    将政变布置下去的热罗姆.波拿巴最后作出了一个总结性的话：“各位我们必须加快行动才行，留给我们的时间已经不多了！一旦国民议会驳回了我们的修宪的请求，我们就迅速行动起来将那个不符合法兰西民主的立法议会解决掉！建立一个属于我们与全体法兰西人民的立法议会！”

    在场的众人内心同样也汹涌澎湃，经历了这么长时间，他们总算能够彻底解决掉立法议会。

    “好了！散会吧！”热罗姆.波拿巴看了一眼怀表后对众人说道。

    随后，他又补充了一句道：“雷尼奥部长单独留下来！”

