    “她们死了？真的死了？”

    “这不可能，这绝对不可能！”

    “她们不能死，她们怎么能死呢！”

    凌风此刻站在原地依然在自言自语，整个人显得异常的痛苦，心如刀割，凌风怎么也不愿意相信，媚儿和师娘竟然会死。

    “不，她们绝对不会死！”

    凌风在心中告诫自己，不亲眼看到，不亲口人听到人欲道老祖所说，他绝对不相信媚儿和师娘会死。

    活要见人，死要见尸！

    凌风仰天怒吼了一声，发泄着心中的怒火，整个人此刻杀意十足。

    此刻的凌风一心只想要杀了人欲道老祖，杀了他手下所有人，杀光这些垃圾，一个不留。

    而正在这个时候，风月城内有着一众修士冲了出来，朝着凌风这边快速的飞了过来。

    最开始是坐镇在风月城内的人欲道老祖四大护法之一的红袍护法，他察觉到了凌风的神识波动，发现了有人在窥探风月城，这才怒吼了一声，紧接着直接带着风月城内众人冲了出来。

    原本他们冲出来也察觉不到凌风的气息，然而此刻的凌风情绪波动，整个人也没有刻意隐藏自己的气息，加上其此刻杀气腾腾，强大的杀气从其体内释放了出来。

    红袍护法众人顿时察觉到了凌风的藏身之处，朝着凌风这边冲了过来。

    红袍护法一马当先飞了过来，一边飞一边皱起了眉头，心想究竟是何人？为何会有如此强烈的杀气传来。

    这股杀气之强大，让他心中十分忌惮。

    “你们给我去将这个人给找出来，抓来见我！”

    红袍护法眼珠一转，停下了脚步，并没有直接冲过去，而是命令一旁跟着他的众人去抓住凌风。

    众人此刻已经被彻底洗脑，被彻底掌控，他们也都是一些十恶不赦之人，前来加入这里，也是为了自己能够爽到，同时也为了自己能够快速提升修为。

    每一个人都不是好东西，死在他们手中的女子不计其数。

    红袍护法冲着众人说道：“谁抓到此人，重重有赏！”

    众人闻言顿时眼前一亮，护法若是说有赏，那一定就是好东西，甚至很有可能是合欢宗的长老。

    毕竟合欢宗姿色上乘，修为实力也强大的长老，不是被宗主给霸占了，就是被护法长老们给霸占了，他们根本尝不到。

    如今护法说有赏赐，众人自然就想到了会是合欢宗的长老，若是能够享受一下合欢宗长老的话，那可是天大的赏赐！

    众人此刻也不管那么多了，直接朝着凌风所在的树林中冲了过去，准备抓住凌风，换得护法的赏赐。

    甚至众人为了第一个抓到凌风，都加快了速度，争先恐后的朝着凌风这边冲了过来。

    这些时日，对于众人来说简直就是过得神仙日子，不仅能够享受到女子的服务，修为实力也在快速提升。

    甚至许多人这些天来的修炼，比平日里修炼几年提升的都快，这让众人一时间都得意忘形了，一心只想要跟着宗主，尽可能多的得到女子，用来采阴补阳，提升自己的修为。

    他们根本不知道，他们接下来面对的人究竟是谁。

    凌风此刻也察觉到了众人冲了过来，本就动了杀心，已经愤怒到极致的凌风，这一次再也不掩盖自己的杀意了。

    凌风直接冲天而起，从树林中冲了出来，此刻的凌风双目通红，杀意十足的盯着在场众人，整个人杀气十足。

    众人原本还想要抓住凌风，然而当见到凌风本人的时候，顿时一愣，此刻的凌风杀气十足，简直就是杀神，实在是太吓人了。

    光是气势上，这些人就已经被吓得腿软了，更别说是跟凌风动手了。

    众人站在这里，众人都已经感觉到了恐怖的杀气，他们此刻连正面站在凌风面前的勇气都没有。

    更是有人认出了凌风，不由得大声惊呼道：“凌，凌风！他是凌风！”

    “什么！”

    一些不认识凌风的人，此刻闻言皆是大吃一惊，凌风的名头实在是太响亮了，只是众人听说凌风都已经死了，为何他还活着？出现在这里了？

    众人此刻只有一个念头，那就是跑，有多远跑多远。

    然而凌风却是根本不给他们这个机会，手握着弑神剑的凌风，只是死死地盯着面前众人，杀意十足的问道：“合欢宗宗主和圣女真的死了？”

    “这件事情不关我们的事啊，我们也不清楚啊，只是听说她们都已经死了！”

    此刻面对凌风的质问，众人吓得脸色惨白，有人更是吓得腿一软直接跪在了凌风面前，在那里极力撇清关系，想要抱住自己的性命。

    “既然如此，那你们都去死吧！”

    凌风冷冷的说了一句，紧接着抬手就是一剑，磅礴剑气瞬间斩出，直奔着面前众人斩了过去。

    “不！”

    众人见状顿时瞪大了眼睛，眼中满是惊恐之色，面对着凌风的剑气，他们实在是没有抵抗的勇气，这股剑气的威力实在是太恐怖了，吓得众人肝胆俱裂。

    一些人想要逃跑，但是却被剑气覆盖了，根本跑不掉，磅礴剑气以摧枯拉朽之势斩了过来，众人当场被剑气斩杀。

    站在远处的红袍护法见状也是大吃一惊，一脸震惊的看着凌风，他并不认识凌风，只是没想到，竟然来了一位剑道高手。

    “你是谁？好大的胆子，竟然敢杀我人欲宗弟子！”红袍护法大声呵斥道。

    凌风却是冷哼了一声，杀意十足的看着面前被完全裹在红袍中的人，冷声问道：“你是何人？”

    “我你都不知道？”红袍护法闻言冷哼了一声，紧接着傲气十足的说道：“我乃人欲宗宗主坐下四大护法之一的红袍护法。”

    “小子，我看你修为实力不俗，你若是想要加入我们人欲宗的话，之前的恩怨就一笔勾销，我还可以推荐你当我们人欲宗的长老！”

    红袍护法看到自己威逼不成，准备利诱凌风，他也感受到了凌风的强大，不想与凌风动手。

    毕竟剑修号称杀力最强，相同境界，几乎没有对手，他能够感觉到，凌风跟他一样都是渡劫境。

    一个渡劫境剑修的实力有多恐怖，他很清楚，他可不想与凌风动手。

    凌风并没有回答红袍护法的话，只是杀意十足的说道：“我此次前来是为合欢宗报仇的，你们都该死！”

    凌风话音刚落，直接出手，一剑直奔着面前红袍护法斩了过去，凌风可不想跟他废话，此刻的他一心只想要报仇，亲手杀了人欲宗的所有人。

    红袍护法见到凌风突然间出手，顿时大吃一惊，整个人心中暗道一声不好。

    凌风出手，他才知道，凌风的实力远远超过他，他根本不是凌风的对手，这一剑实在是太恐怖了。

    在凌风看来，区区一个渡劫境二重修为的修士罢了，一剑就能轻松斩了他。

    红袍护法面对凌风这十分恐怖的剑气，顿时知道大事不妙，直接扔出了身上的红袍，迎着凌风的剑气撞了上去。

    与此同时，红袍护法周身掀起一阵白雾，瞬间将其笼罩在了其中，整个人直接消失在了迷雾之中。

    “你跑得掉吗？”

    凌风冷哼了一声，丝毫不给他逃跑的机会，四周天地此刻都在凌风的掌控之中，他想跑？根本不可能。

    磅礴剑气当场将红袍护法的红袍给斩为碎片，紧接着直奔着白雾斩了过去。

    强大的剑气如同是一道狂风，瞬间将白雾吹散，而想要借助着白雾逃跑的红袍护法，发现四周天地之力都在朝着他这边汇聚过来，将他束缚在了原地，根本跑不掉。

    “不！”

    红袍护法不甘心的怒吼了一声，紧接着体内灵力运转到了极致，想要与凌风硬碰硬，正面与凌风一战。

    但是一切都已经晚了，凌风的剑气已经到了，本就被吓破胆的他，此刻更不可能接得住凌风这必杀一剑。

    磅礴剑气袭来，瞬间将其全力撑起的灵力护盾斩碎，凌厉剑气如同一柄柄利刃，快速划过了男子身体。

    凌厉剑气肆虐，疯狂的划过男子的身体，男子顿时发出阵阵惨叫声和哀嚎声。

    男子整个人直接被剑气当场凌迟处死，身上已经没有好地方了，枯瘦而又丑陋的尸体从空中坠落了下去。

    凌风手中弑神剑瞬间飞出，一剑刺入男子眉心，将其神魂当场吞噬，让其彻底神魂俱灭。

    在此过程中，凌风借助弑神剑剑魂搜魂，搜索他的记忆。

    凌风也从他的记忆中得知了一切的真香，媚儿和师娘的确已经身死了。

    只是这两个人并不是被折磨致死，而是为了合欢宗战死，为了不被玷污了身子，两个人当场自爆了丹田，本来想要与人欲道老祖同归于尽，但最终却是并没有得手。

    “不！”

    凌风原本的那一丝希望也在这一刻彻底破灭了，整个人仰天怒吼了一声，恐怖的杀气直接从其体内释放了出来。

    惊天杀气，如同是惊涛骇浪一般，朝着四周冲击开来。

    恐怖的杀气瞬间笼罩了面前的风月城，城内众人感觉到这股恐怖的杀气之后，顿时吓得浑身一颤。

    所有人都一脸惊恐的愣在原地，四下张望，寻找着杀气的来源。

    “究竟是何人？为何会有如此恐怖的杀气？”

    众人一脸惊恐的问道。

    然而没有人能够回答这个问题，谁也不知道这杀气究竟是谁释放出来的，众人只知道，杀气来自于城外。

    “看，那是谁！”

    站在街道上的众人有人指着风月城上空，那里有着一道身影。

    众人纷纷顺着他的手指方向看了过去，这才看到了一道愤怒的身影，而恐怖的杀气正是从此人身上释放出来的。

    “那，那个人好像是传说中的凌风！”

    有人认出了凌风，不由得声音颤抖的说道，许多人都知道凌风与合欢宗圣女关系密切，自然知道凌风来此所谓何事。

    尤其是被如此恐怖的杀气笼罩着，更是被凌风的气息给锁定了，众人立刻心凉半截。

    许多人都是一脸绝望，惊恐万分的看着头顶上空的凌风，他们这些人相对于凌风来说，修为低微，根本不是凌风的对手。

    众人唯一能够做的，就是跪在地上求饶。

    许多人被吓得脸色惨白，纷纷跪在地上，冲着凌风磕头求饶，大声喊道：“不关我们的事，这件事情跟我们无关啊！”

    “是啊，还请凌风公子您大人大量，饶了我们把！”

    凌风闻言冷哼了一声，杀意十足的说道：“饶了你们？那死在你们手中的那些合欢宗弟子，还有那些无辜受害的女子们，你们可曾想过饶她们一命？”

    “今日你们都得死，你们该死！我要让你们所有人都为媚儿陪葬！”凌风咬牙切齿的说道。

    众人闻言顿时浑身颤抖，肝胆俱裂，胆子小的人都快要被吓死了，整个人跪在那里，浑身颤抖如筛糠。

    不过有人却是不怕凌风，站在那里大声喊道：“我们现在可是人欲宗的弟子，你敢杀我们？”

    众人闻言顿时反应了过来，纷纷大声喊道：“我们宗主神通广大，合欢宗都能随手就灭了，你敢动我们，他抬手就能碾死你！”

    “宗主？杀完你们，我就去找他！”

    凌风冷哼了一声，紧接着一剑斩出，无数道剑气化作飞剑，直奔着风月城内的众人斩了过去。

    无数道剑气在凌风的掌控下，化作一柄柄飞剑，在风月城内肆意纵横，剑气所到之处，风月城内的人欲宗弟子尽数被斩杀。

    一时间整个风月城内惨叫声不断，这些修士大多修为都很低微，连渡劫境修士都没有，神游境修士都稀少，他们在凌风眼中就是蝼蚁，根本没有人能够抵挡住剑气的攻击。

    剑气仿佛是死神镰刀一般，在风月城内纵横交错，收割着这些男性修士的性命。

    而被困在风月城内的女子，却是没有一人受伤，一些人看到身旁的男子被剑气斩杀，先是被吓了一跳。

    紧接着便拿起身旁的东西，朝着死去的男子身上砸去，发泄着心中的怒火。

    仅仅只是片刻，风月城内的人欲宗弟子们，便被凌风轻松屠杀殆尽，无一人生还。

    甚至连逃跑的人都没有，整个被凌风来了一个瓮中捉鳖，满城人都被屠杀殆尽。

