    “这件事全都怪我......”Mariah的眼泪好像决堤一般，她一面从办公桌上拿起很多张抽纸掩在脸上，一面继续念叨，把旁边几位同事的目光全部吸引过来了。

    “Bella，什么情况？”主管把脸扭向沈凝。

    “主管，不关Bella的事！”Mariah瞬间收住自己的哭腔，打断主管的话，那模样，生怕主管察觉到什么似的。

    主管犹疑着，再次把视线放回Mariah身上，Mariah迅速低下头，活脱脱一副歉疚委屈至极的小白花模样，“是我，是我把我和Bella一起做的WITH项目的文件，都给弄丢了......”说着又哽咽上了。

    “别哭了。你等会，”主管有点被整蒙了，“Bella，这不是你和林零负责的项目吗，Mariah怎么会有文件？”

      ......

    沈凝的涵养告诉她这个时候不可以抱怨，也不要克制不住怒瞪Mariah这个猪队友。她要尽快平复好情绪，也要立刻平复好主管的情绪。

    “是这样的主管，因为下周三就需要做这个项目的第一次汇总了，这周林零请假，所以进度上的安排需要及时做出调整。我也是因此才临时找到Mariah帮忙的。”

    沈凝把这件事描述成自己主动找Mariah。

    希望这样主管可以少归责给她吧。

    看Mariah梨花带雨的样子，沈凝的喉咙好像被棉花堵住，竟然说不出任何责怪她的话，还把错往自己身上揽。

    “唉......”主管直揉着自己的太阳穴，“不管怎么说，这件事情已经发生了。Bella，你有这些文件的备份吧，你和林零下周尽快把这个任务补好，不要再惹麻烦了。”这句不要再惹麻烦，主管是瞥向Mariah的方向说的。

    “主管，我，”沈凝觉得这种失误隐瞒也是没有意义的，一意孤行地隐瞒恐怕迟早露馅，“我把备份也遗失了，我会尽快向林零确认，问她那边有没有其他的备份。”

    主管的脸色以肉眼可见的速度变得愈加阴沉。

    “Bella，你以前从不会犯这样的错误。”

    “是的，非常抱歉。”

    “所以WITH的项目交到你手里这么久，进度依然是零，是吗？”

    “是的，非常抱歉。”

    沈凝的内心被凉意包裹，她一向有着很强烈的危机意识，因此她深刻地意识到这一次的重大失误轻则让主管对她印象大打折扣，重则能够直接让她永远离开这家公司。

    明明是做了备份的。

    明明这个项目的每一个文档，每一篇文案，她都是仔细检查和斟酌过的。

    虽说Mariah并不出色，但是她交给Mariah的，都是一些Mariah力所能及的内容，她也复检过。

    到底是哪里出了问题？

    沈凝今天已经把整个项目都梳理得差不多了，除了一些最后的收尾工作，周五和下周一基本上就没剩什么事情需要做了。

    现在一切都被打回了原点......

    这时候，Mariah的电脑屏幕突然弹出一条消息，是一封邮件。Mariah把电脑桌面打开，正准备登录邮箱，主管却拦住了她。

    “这桌面上不是有WITH的文件吗？”“不是的主管，这个不是客户直给的邮件，是我这一周以来做的文案的备份。”

    打开一看，果然只有几篇文案，还有大致的排版。但并没有策划案和原文件的踪影。

    “那，”主管的耐心已经被WITH的事情消磨殆尽了，“有点东西总比没有好，”她扫了沈凝一眼，眼底尽是沈凝从没有见过的失望神色，“等林零回来也太迟了。这部分的工作，是你自己做的，你自己把它总结好，然后给客户做阶段性反馈。总好过眼下两手空空吧。到时候你写的总结部分先给我看一遍，我亲自盯，先把客户哄住再说后面的事。”

    主管交代完之后就头也不回地走了。

    “Bella，实在很抱歉。”Mariah等到主管走后，上前一步，轻轻扯了扯沈凝的衣角。

    “你也不是有心的。”沈凝一句多话也不想和她说了，“你就把你那部分做好吧，我和林零负责的那部分，就不需要你帮忙了。”您可快离我远点吧。

    下班的时候，沈凝和Mariah互相不痛不痒地道了别，心照不宣地没有提起一起乘地铁的事情。沈凝离开办公室，Mariah还坐在自己的位置上。

    她捏着手里的U盘，那里面有沈凝加班加点做了一周的WITH项目的全部内容。

    Mariah把这个U盘放进左手边的抽屉，之后在下一层抽屉里找出一支鲜红色的口红，涂抹在唇上。

    再照照镜子，依稀有三分职场女强人的气质了。

    那么等下周三客户来了，就涂上这只口红去做总结报告吧。

    她可是，准备好要一鸣惊人了呢。

