    夏日的扬州城很热，很热！似乎从初夏，直接就蹦到了盛夏。

    烈阳高照下，就连路边原本青绿的树叶，都被炙烤的卷曲起来，至于那些躲在树叶下的知了，此时也焉了，叫不出声来。

    七里村旁边，新建成的理学院围墙下，一只大黄狗正耷拉着舌头，有气无力的趴在地上，享受着那一点点清凉地气。

    “盖人心之灵莫不有知，而天下之物莫不有理。惟于理有未穷，故其知有不尽也。”

    学院大门口，手摇一柄纸扇，殷灿轻声读着这行镶刻在进门影上的大字，而后转头看向萧寒问：“为什么要刻上这么一句？”

    萧寒站在大门阴凉处，一边用力的摇扇子，一边无力的回答道：“我们这个是理学院，不刻这句，刻那句？总不能来个好好学习，天天向上吧！”

    “什么理学院，叫起来怪模怪样的！再说好好学习，天天向上也不错！”殷灿愤愤的看了萧寒一眼，直到现在，他还对这座书院的冠名权耿耿于怀。

    天实在是太热，萧寒也懒得跟殷灿再争辩什么，抹了一把额头上的细汗道：“怪模怪样也得忍着！别废话了，怎么样，明天就要开书院大门了，能有学生来么？”

    说到这，萧寒不免就有些担心起来。

    理学院，毕竟不同其他学院。

    教的，更不只是圣人之言！

    实际上，这所书院，除了了了几个夫子之外，其他大多人都是出身墨家，他们要教很多形形**，在外界被称为奇技淫巧的东西！

    如果那些人知道后，有顾忌，不愿来这上学，那他跟殷灿的一番苦心，可就全部化为流水，付之东流了。

    “学生嘛……会有的！”

    说到这个问题，殷灿的语气明显也有些底气不足，犹豫着说道：“之前倒是有不少人来打听过，不过这事，也说不太准。”

    “说不准？”

    萧寒闻言，当即翻了一个白眼道：“你之前不是说墨家学术天下无敌？什么孔孟之道，连给你们提鞋都不配，怎么现在又说不准了？”

    “废话！墨家学术当然是好的！”

    殷灿被萧寒挤兑的有些气急败坏了，怒道：“但是真正懂得，又有几个？现在人们只知儒家，还不是冤你们！”

    “怨我们？”萧寒闻言，惊诧的指着自己，随后也大怒道：“怎么又怨上我们了？你今天不把话说清楚，放心我告你诽谤！”

    “哼！”殷灿冷哼了一声，说道：“你还敢说不怨你们这些当官的？一个个把酸儒的破书当成至宝！什么修身，齐家，治国，平天下！好像除了这四件事，再没别的事情可以做一样！搞得前两天有人来问，第一句就是学好了，能当官不？”

    “呃，你们咋说的？”

    本来大怒的萧寒在听了殷灿的话后秒怂，不是不想反驳，是没法反驳。

    自从董仲舒把儒家当做美人献给了汉武帝，不管愿意不愿意，儒家从此后，就成了皇帝，官员控制天下的一个利器。

    也正是从那以后，只要是读书，就是抱着一个博取功名，光宗耀祖的心思来的！看看以后的范进，孔乙己之辈，就知道这些话绝对不假。

    殷灿看到了萧寒尴尬的样子，哼哼了两声说道：“我们能咋说？能呗！反正咱们也请的儒生讲课，他儿子要考不上，可不怪我们！”

    “哦，这就好！这就好！”

    闻言，萧寒松了口气，然后又微带着点得意的对殷灿道：“怎么样？当初我说找儒家门生来当老师，你还老大不愿意，现在知道有用了吧？还是哥们高瞻远瞩，眼光独到吧！”

    殷灿斜眼瞥了洋洋得意的萧寒一下，忍不住开口打击：“有没有用，那也得以后才能知道！别忘了，明天把孙思邈弄来，一起壮壮门面才是！”

    “废话，这个我知道！”萧寒拍了拍胸膛，满口答应。

    只是心里却泛起了嘀咕：“老孙是打算教妇婴的，到时候真跟过来一群稳婆，也不知其他人见了是什么样的表情。”

    说完了这事，俩人都有些心事重重，在还泛着木香味的学院内转了一圈，便各自坐上马车，离开了这里，准备明天一早，再看结果。

    孙思邈最近很忙。

    这些天的实践，让他把接生需要注意的地方，已经基本整理了出来，并且传授给了第一批学生，也就是萧寒聘请的那些稳婆。

    但是萧寒所说的剖腹产子，到现在却依然没有什么头绪。

    想要在人体上动刀，第一条就要了解熟识人体的构造，而要熟识构造，则非亲手解刨不可得！

    直接用大活人来解刨，是不可能的，因为那就等于杀人！这是任何一个医者都做不出来的。

    就在孙思邈为此纠结的时候，华老头给出了个注意，那就是用猴子代替。

    想当初在长安，他们实验青霉素，就是这样干的！

    于是，扬州城附近山上的猴子就倒霉了。

    这些猢狲，平日里好吃懒做，时不时还去农田，庄户人家里打打秋风，这下被猎人一只只抓走，卖给了萧家，倒是让那些庄户拍手称快！

    抓来的猴子，都被送到了萧家附近的一个单独院子里，这也是萧寒给孙思邈准备的新家。

    他实在是容忍不了跟一群猴子住在一起，尤其是在薛盼还怀有身孕的情况下！

    实验对象从大活人换成了猴子，萧寒一开始还是担心老孙的慈悲心肠，觉得他不会答应。

    但是到后来才发现，老孙看待问题，绝对要比他透彻太多！

    虽然眼中也有痛苦之色，但是真要动起手来，孙思邈却是丝毫不乱。

    “孙道长！孙道长！”

    回到了城里家中，萧寒大灌了一口冰水，然后就急着跑过来找孙思邈，不过找了一圈，也没看到他人。

    “侯爷！侯爷！”

    就在萧寒纳闷的时候，小东从后面窜了出来，一脸讨好的笑道：“孙道长不在家，去衙门了！”

    “又去衙门？怎么又有人死了？”

    萧寒知道老孙在解刨猴子的同时，也会去衙门仵作那里解刨人体。

    只是这个时候，一个月也难得出几起人命官司，所以这种机会很少很少。

