    白晓文对着莱拉·红叶迅速丢了个洞察。

    女精灵剑舞者在凯文的龙息术之下受伤不轻，处于全属性减半的不良状态。正因如此，白晓文才能提前预感到危险从而躲开她的一击。

    换做全盛状态下的莱拉·红叶，就算白晓文意识到危险，也绝对来不及反应就被带走了。

    不过，即便是全属性减半，莱拉·红叶的属性依然全面碾压白晓文。这也是她充满自信一个人摸过来的原因，她压根就没正视过白晓文的实力。

    白晓文居高临下，摘下白桦木硬弓射了一箭，不过这一箭的准头和力道都不怎么样，莱拉·红叶露出了一丝嘲讽的冷笑，向前行走的脚步频率都没变，稍稍侧身就闪了过去。

    白晓文拔腿就跑。他敏捷高达6点，跑的贼快，一转身就消失在另一条甬道的拐角处。

    莱拉·红叶冷笑一声，她虽然全属性减半，但敏捷仍然超过10点，追上白晓文没有任何压力。不过为了谨慎起见，莱拉·红叶并未全速追击，防备着白晓文的偷袭。

    沿着甬道追了几百米，莱拉·红叶没看到白晓文，却是看到了一柄钢质双手战锤被扔在地上，走了几步之后，又看到了一只箭袋和凌乱散落一地的箭矢。

    “那个弱小的人类，为了逃跑已经不顾一切，武器都扔掉了？”

    莱拉·红叶心中闪过这样一个想法，稍稍提速，不过仍保留着一丝戒备。

    在转过一个拐角之后，莱拉·红叶看到一张白桦木硬弓被扔在地上，弓弦都断了。她心中再无顾忌，全速追了上去。

    循着足迹追到了一间主墓室中，里面是一排生锈的铁质书架，上面摆放的书籍也已经损毁。让莱拉·红叶放心的是，这间主墓室只有一个出入口，换句话说，白晓文自己作死，跑到了死路之中。

    莱拉·红叶谨慎地搜索，在铁架子之后看到了一角灰色的披风。

    “哼哼，你会露出这么明显的破绽？显然不可能！”莱拉·红叶心中充满了不屑，这种声东击西的把戏她早就看多了。她根本不去看灰色披风，而是燃起火把，仔细搜索墓室中的其他地方。

    角落里的一只铁质大瓮，瓮盖似乎被掀开过，露出一丝缝隙。透过缝隙，隐约能看到一丝亚麻布。

    莱拉·红叶心中笃定，那个弱小的人类就藏在大瓮里，为了不被憋死，还悄悄推开了大瓮的盖子露出一丝缝隙。她冷笑着悄然上前，双手猛然一拍瓮盖，竟是将那一丝缝隙盖得严严实实——

    她要把这个人类活活闷死在大瓮里。

    只不过，在盖住大瓮的一瞬间，莱拉·红叶的背后陡然掠过一阵风声。她还没来得及叫一声糟，背后就是一痛，被一把匕首捅了个透心凉。

    时间回放一秒。

    莱拉·红叶伸手去盖大瓮。在她的头顶上方，脱得光光溜溜的白晓文轻捷地跃下，在半空中就是凶狠地一记匕首，对准女精灵的后颈刺去。

    只不过白晓文没有计算好下落的提前量，导致这对准后颈的一刀戳在了后心上，不过无伤大雅，依然属于要害位置。而且，这一击借助下落的冲击力，直接打出了暴击！

    白晓文在命中之后，连匕首都不要了，急速向后退。战斗经验丰富的莱拉·红叶骤然被偷袭，第一反应却是短剑向后横掠，反击敌人！

    嗤啦一声，白晓文的胸口被划出了一道血痕。

    提示信息：

    “你的攻击命中了精灵剑舞者莱拉·红叶的要害，造成14点伤害（暴击），并附加重度流血效果。”

    “腐蚀毒素生效，莱拉·红叶的全属性下降2点，持续120秒。”

    “莱拉·红叶伤势加重，陷入120秒的重伤状态：无法移动。”

    “你受到了12点割裂伤害，附加轻度流血效果。”

    “……握草！”

    白晓文真被吓着了，他几步跑到铁书架之后，把脱掉的装备“脏污的披风”扯过来，在胸口结结实实地绕了两圈。

    好歹有着超越普通人两倍的体质，白晓文的轻度流血效果在包扎之下，总算停了，头顶隔一会就飘出的“-1”也消失不见。他的生命值，只剩下了2点。

    白晓文感觉气力都快流干了，他索性坐在地上，和莱拉·红叶隔着铁书架对视。

    白晓文刚刚的那句“握草”包含了三方面的意思。

    第一，他没想到莱拉·红叶的防御力这么高，暴击加上要害攻击，正常状况下至少要扣除20多点生命值，可莱拉·红叶只掉了14点。

    第二，莱拉·红叶居然还能在重伤之际，第一时间反击。

    第三，就是莱拉·红叶可怕的攻击力，明明是全属性减半，可轻飘飘的一剑，估计也只有剑尖扫中了一点点，却还是让已经后退的白晓文受到了重创。要是包扎的动作慢一点，恐怕真的要挂掉。

    莱拉·红叶虽然无法移动，但她的意识仍然清醒。她咬牙取出了一截绷带，将插在背后的匕首艰难拔出，在鲜血狂喷之际，努力将绷带按在后心伤口处，缓慢进行包扎。

    “不是吧，这也可以？”白晓文的眼睛圆瞪，他本以为莱拉·红叶要失血过多而死呢。

    白晓文很想过去干扰一下，或者再给莱拉·红叶来一下狠的，可是看了看自己只剩2点血的小身板，他还是明智地选择了放弃。莱拉·红叶虽然只剩了不到1/5的生命值，但那也是三十多点！

    在白晓文搞死莱拉·红叶之前，他只要被打一下就得完蛋。而莱拉·红叶的敏捷……经过双重削弱之后，仍有8点之高！

    “莱拉·红叶生命值流失5点。”

    “莱拉·红叶生命值流失3点。”

    “莱拉·红叶生命值流失1点。”

    白晓文看着莱拉·红叶艰难地包扎成功，重度流血的伤势变成了轻度流血，轻度流血又变成了不流血，一阵无语。这样一来，想靠着流血磨死对手是不可能了。

    “卑鄙的人类……等我恢复了行动能力，一定要把你大卸八块！”莱拉·红叶喘息着咒骂道。不得不说，女精灵除了胸部小了点，身材还是很好的，一双长腿在破烂修女服的遮掩下颇为吸引眼球。

    白晓文忍不住吹了声口哨——他当然不是没心没肺，而是胸有成竹。

    “五，四，三，二，一……”白晓文暗暗读秒。

    600秒的灵魂共鸣时间到！

    提示信息：“灵魂共鸣完成，转职开启。请选择你的职业！”