
　　“三哥，怎么是你？”

　　“宫女”摘下口罩给她看了一眼，云琯琯呆滞了一瞬间，很快便乐了。

　　既然是自己人，那还演什么演？她一骨碌爬起来，瞧着精神极了，哪里有半分染病的样子？

　　“没想到三哥穿女装也这么好看呀。”云琯琯很是真诚地看着云星华傻笑。

　　果然美人就是应该穿女装，嗯嗯。

　　伪装成宫女进来查看情况的云星华则无语极了，停下脚步拉着云琯琯左看右看：“琯琯你没生病？”

　　“没有，三哥别担心。”云琯琯将自己的表演道具给云星华展示了一遍让他安心，又笑道：“原本是为了迷惑幕后主使才装病，既然是三哥来了，那就更方便了。”

　　云琯琯简单将事情的起因经过同云星华说了一遍，又告诉了他自己的计划，请云星华帮忙配合，向外头传递假消息。

　　云星华见她果真健康得活蹦乱跳，也是松了口气：“自然没问题，我离开后便派人散布消息，到时候也会帮你注意宫中其他人的动向。”

　　只要云琯琯没病没痛，他这个哥哥乐得宠着妹妹做任何事！

　　更何况，妹妹做得一向都是有意义的好事！

　　则又翻身上床装起病来，咳嗽得比其他患者还大声。

　　这日之后，宫中谣言四起，说是公主染上时疫，危在旦夕。

　　云承弼等人早就与云星华暗通了消息，此时也是配合的天衣无缝，冲太医院发了好大一通脾气，一时间皇宫上下都是急得团团转。

　　“公主那边确定是染上了时疫？做不得假？”容妃正同自己的眼线确认道。

　　“禀娘娘，八九不离十。这几日公主一天比一天憔悴，每次咳嗽都要见血。”宫人恭敬地回答道。而后迟疑了一下，又请容妃唤回云琯琯身边监视的人，不然恐怕也有生命危险。

　　容妃正高兴着呢，大手一挥便答应下来。

　　之前与云景焕闹了那一通，原本以为云琯琯有了警惕不会中招，这不还是让自己得手了吗！

　　容妃得意，盛婕妤也高兴，争宠的机会说来就来！接到消息当天她便盛装打扮，以安慰之名去云承弼的书房送点心了。

　　云承弼见她精心打扮，连眼睫毛的弧度都是算计好的，却非要作出一副伤心的样子，险些给气笑了。

　　这盛婕妤怎么没个长进，脑子迟钝、连演技都还是这么差？

　　云承弼丝毫不留情面，厌恶地摆摆手：“你先把妆卸了，妆太浓了，味道熏得朕反胃。”

　　据当日值班的小太监说，盛婕妤哭得很伤心，妆还没卸就给哭花了。

　　总之，几日下来，外头鸡飞狗跳人心惶惶，云琯琯待在宫里装病，躺在床上却满心期待。

　　算算时日，琳琅今天应该就要回来了。等药材一送到马上开始治疗，疫情也不会再扩散下去，江喻洺也不会有事了！

　　翻来覆去半天，可算是有了消息，说是东陵送了好几车药草过来，要同公主汇报。云琯琯来了精神，准备好再给琳琅一个拥抱了！

　　可万万没想到，开门进来的却不是琳琅，而是……

　　“我听说公主重病，时日不多了，特地从东陵带来一副好棺材。”

　　这欠扁的话，天上地下也再难找到第二个人敢对云琯琯说了！

　　来人正是离去多日的司明朗！

　　司明朗上下打量云琯琯一番，见她安然无恙，松了口气，嘴上却依旧不让半分。

　　司明朗多精明的人呀，早知道她是在装病了，如今见到云琯琯憔悴可怜的样子，却还是有些心疼。

　　云琯琯又惊又喜，一时间连司明朗惯常的阴阳怪气都变得亲切了起来，她压抑了好些天的眼泪也顿时抑制不住地涌上眼眶。

　　“……你有本事将棺材给父皇看，信不信他当场就让你自己跳进去！”

　　云琯琯起先还笑着，而后又开始抹眼泪，眼泪掉着掉着愈发觉得自己委屈，抓着司明朗的衣袖便是好一顿哭。

　　司明朗拍拍她的背，也不在意她将眼泪鼻涕往自己衣袖上糊了。本想说些安慰的话，眼角余光却看见云琯琯手腕上还戴着自己之前送她的镯子。他愣了一下，眼里也流露出笑意来。23sK.com

　　……

　　“……公主？”

　　江喻洺迷迷糊糊醒转，由于躺了太久身体还很僵硬，只是试着抬了抬手，手臂便麻了一片。

　　他记得自己感染了时疫，症状逐渐恶化，到后边就失去了意识，只隐约听到其他人忙活的声音。再醒来时，云琯琯正趴在他床边补觉，也不知先前熬了多久，累成这样。

　　小公主其实是个很不错的人呀。江喻洺望着她，扯出个有些虚弱的笑。

　　云琯琯挂心着，睡的本就不沉，如今江喻洺刚有些动静她便惊醒了。见江喻洺醒来，顿时激动得睡意全消。

　　“你醒啦！感觉怎么样，还想不想咳嗽？”

　　“比之前已经好多了。”江喻洺认真答道，心中也是激动。

　　这是找到医治时疫的方法了！

　　云琯琯问了问情况，拉着江喻洺很是检查了一通，终于确定他的病情已是明显好转！

　　“司明朗！你快来看，人醒了！药方有用！”云琯琯一蹦三尺高，兴高采烈冲出门去就要找司明朗。

　　司明朗？

　　江喻洺目送云琯琯出门，皱了皱眉，感觉脑子还有些转不过来，只能朝门外看去，刚好同司明朗四目相对。却见司明朗微微一顿，很快移开了目光。

　　“司明朗你听见没有呀！江喻洺好起来了，我们治好了时疫！”云琯琯见他走神，用力拉住司明朗的衣袖晃了晃，又想起这么重要的事还没通知云承弼呢，连蹦带跳地便去找宫人传递消息了。

　　一周后，闹得宫里鸡犬不宁的时疫基本清除干净，各宫的封锁也终于解除了。

　　好久没出去透气！云琯琯兴奋不已，皇帝老爹说好了今天来接她，为了表彰云琯琯防治时疫有功，要让御膳房做一大桌子好吃的！

　　在众人期待的目光下，紧闭了大半个月的宫门终于缓缓打开，云琯琯从逐渐扩大的门缝里看到云承弼的脸，一路小跑着过去，却又不知道是看到了什么，突然在半路停住了。

　　——云承弼身边跟着的，竟是先前被送去宫外清修的林妃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第五十八章 听说公主重病，时日不多免费阅读。https://xs.23sk.com 