    盛灝被老人颤颤巍巍的一个重力打偏了头，一方面心又突突的跳。

    这件事情怎么会教母亲知道？谁透露的？他谁也没有告诉，除了……柴兰！

    盛灝眼中划过一丝阴狠。

    “怎么，现在不吭声了，当初做什么去了。”盛灝久久不说话，盛老夫人一拐杖下去，却是留了力气。

    盛灝抬头看着盛老夫人，索性放松了下来:“母亲，事情已经发生了，你何必动这么大怒。”

    反正盛老夫人已经知道了，盛灝干脆破罐子破摔。

    不过是一个女人罢了，又有什么大不了的？盛灝这么想。

    门已经关的严丝合缝，老夫人面目含恨:“她是你的嫡妻！你就这样将她拱手相让给不相干的人，我都替你蒙羞！”

    如今盛老夫人的心里烧着一把火，不仅仅是盛灝将嫡妻拱手送人，给盛家蒙羞，更是因为自己疼了二十年的亲孙子，是别家的种！

    如今种种，盛老夫人恨不得时间重来，又如何会对盛灝有好脸色。

    “我盛家的脸面都被你丢光了！”

    一桩桩一句句，盛灝也被惹恼了，他眉头一皱，语气算不上好:“母亲这话就说得不对了，我正是为了盛家的繁荣，才将玉颜献给那位贵人的。”盛灝越说越有理，他上前两步:“如果不是那位，哪里有今天的盛家？如今母亲看到的茶园，看到的庄子，都是因为那位，才有的。母亲此时不知不欣慰，还因此谩骂我，这不合适吧？！”

    只差说盛老夫人是个老古董了。

    哪里来的歪理！

    盛老夫人身子发颤:“你这个孽子！”

    仿佛是含恨吼出这么一句，话音一落老夫人猛烈咳嗽，一阵阵的咳嗽越来越急迫，最后一口浊血猝不及防的从老夫人的喉咙喷出。

    眼前发晕，竟生生晕了过去。

    “母亲，母亲！来人，快来人！”

    盛老夫人这一晕，仿佛是彻底将老人的病根都一一牵扯出来。

    “娘怎么样？！”

    这后宅大大小小的，真心假意的女人全都聚集在房门外，嘘寒问暖的这么问上一句。

    大夫出来的时候，面色不悲不喜，仿佛是在照例念词:“老夫人这一次气急攻心，年纪大了，怕是不好治了。贵府上的人，一定做好准备。”

    轻飘飘几句话，几乎是判了死刑。

    玉落石碎。

    花姨娘身影一晃，猛然后退两步，险些踉跄。

    “好生将养着，或许还有几个月好活。”

    站在最前方的盛灝眉头微皱，却是只字不提。

    最后只命令下人封锁消息，半个风声也不许透露出去。

    -

    叶青收到花姨娘派人送来的信儿时，人正在赌坊。如今她人在淮庆，总不好把这些旧产业都丢下。多事之秋，哪怕身在淮庆，种种事情杂乱无章，都等着叶青处理，真是让叶青恨不得每日都分出六只手来。

    “夫人，花姨娘的人来了。”

    “让她进来。”

    丫鬟跟着明月进来，瑟瑟缩缩，仿若一只鹌鹑。老夫人病危的消息，便是在她断断续续的开口中说了出来。

    叶青猛然站起身，却打碎了一盏茶盏。

    茶水溅上了她的绿罗裙，此刻她却无暇顾及这些。

    飞快的让小斯备好了马，便去了盛府。

    也怪她这几日忙得慌了，未曾回盛府。出了这么大的事，她竟是半分也不知晓！

    叶青到盛家的时候，花姨娘早已经等在了门口。

    叶青见她面色带浊，精致的容颜多了些憔悴。见她来，花姨娘却带了些惊喜和庆幸。

    “你快去看看吧，老夫人已经病了好些时候，也不喝药，眼见着一天比一天虚弱了。”

    叶青面目严肃，看不清情绪，只微微点头，快步去了盛老夫人的佛堂。

    不过几日没来，房子里已经比从前多了些弥漫的药香。盛老夫人躺在床榻上，人已经是皮包骨头，她走近了，才发现竟连呼吸都微弱得很。

    叶青于塌上坐下，眉头紧蹙。老夫人逢巧醒着，她这几日越来越虚弱，难得有清醒的时候。如今睁着眼睛，模模糊糊认清了是叶青的身影，她心里是开心的，却在下一刻红了眼眶。

    “叶，青……”

    声音粗哑声悄。

    叶青拂开盛老夫人眼前的泪，重重的应了一声，又问道:“生了这么大的病，怎么不吃药？”

    叶青端着一碗药，想要喂老夫人，却被她干涩的推开了些。

    叶青平稳的端着碗:“喝了好得快。”

    老夫人颤颤巍巍的握着叶青的手，艰涩的一笑:“我老婆子，的身体，自己……知道。活不了……太，久了。你，陪我，说说话吧……”

    说着说着，声音已经开始发颤，在叶青心上发苦的应了一声之后，老夫人更是老泪纵横。

    “青儿啊，我……都，知道了。是，咳咳……”而后是一阵猛烈的咳嗽，叶青心疼的轻轻拍了拍她的背，好容易顺了气:“是，我们盛家，对不住你们啊！阿昭……是个，好孩子。”

    盛老夫人彼时眼睛已经发白，看不清叶青了，她虚虚的看着叶青，手却执念着抓着叶青的手腕，一双眼睛也瞪大了:“你，告诉阿昭，他……他，永远，是我老太婆…的孙子！”

    叶青不知不觉间已经红了眼眶，她的心上发苦，喉咙也仿佛是梗了一颗黄莲，发苦，却又不上不下。

    她将药碗递过去:“您别说这种丧气话，喝药，喝了药就会好。”

    老夫人眼睛瞪圆，却试图笑了笑:“你们，都是，好孩子……”

    声音戛然而止，发冷的手也重重的垂下。

    叶青捏着老夫人的手，久久未动。

    液体骤然滴落在手背，温热，而后是一滴一滴。

    叶青闭了闭眼，珍之重之的将老夫人的手放下了。

    那门被叶青狠狠一脚踹开，门外早已经站了许多人。叶青不想管这些想分一杯羹亦或是想来露脸的路人，只恶狠狠的看着一旁的盛灝，沉沉如水的目光里帮着刀锋，让人遍体生寒。

    盛灝下意识的后退一步。

    叶青冷冷一笑:“盛灝，你真是，好样的。”

