    两人相见之后，阿部守太郎首先恭恭敬敬的向李三杰鞠了一躬，道：“委员先生，不知您邀请我来，是有什么事情？”

    但直起腰来，只见李三杰稳坐不动，面沉似水，阿部守太郎心里也不仅“格登”了一下。平时见面，李三杰也总是会客气一下，毕竞这是国家外交层面，表面的礼仪还是要讲的，何况对方的态度歉恭，伸手还不打笑面人。但这一次显然没有哪么好了。

    果然李三杰的声音不带任何感情，道：“阿部领事，请坐吧。”

    等阿部守太郎落座之后，李三杰才道：“阿部领事，您应该从最近的新闻中知道，对于我们在安徽求灾的行动中遭遇的一次恐怖袭中，有日本的参与，我们对此向日本**提出严正的抗议，并且要求日本**对此做出解释，对我国**陪礼道歉，赔偿损失，并保证不再发生类似的事情。”

    阿部守太郎尴尬的笑了笑，硬着头皮道：“委员先生，我想这里面是不是有什么误会，这件事情和我国是没有关系的。”

    李三杰摇摇头道：“阿部领事，我今天招见阁下，并不是想和领事先生讨论这件事的真假，因为我们是有确凿的证据，可以证明日本确实参与了这次恐怖袭击行动，并且在这次恐怖袭击中担任着重要的角色，负责现场指挥的是陆军部情报处的大岛川义少佐，中田小五郎上尉，而真正主持者是在北京的川岛浪速少佐。”说着，李三杰起身从自己的办公桌拿过来一个文件夹，递到阿部守太郎的面前，道：“相关的资料就在这里，领事先生回去之后可以认真的看一看，但我们不会和日本方面分辩这些资料的真实性。”

    阿部守太郎苦笑了一声，接过了文件夹，但没有打开看，道：“委员先生，我刚才的意思并不是质疑你们的资料，其实我在看到了相关的新闻之后，就第一时间向国内询问，才知道这一次事件是陆军部情报处的擅自行动，并不是日本**的命令行动，也不代表日本**的态度，希望委员先生能够明白。”

    李三杰道：“阿部领事，日本的内政我们不想干涉，这次事情是不是日本**的态度并不重要，既使是陆军部情报处的擅自行动，那也是日本的内部事务，而我们所交涉、抗议的对像，只有日本**。”

    阿部守太郎点了点头，道：“明白了，华东**的意见，我会如实向我国**转达。”

    李三杰道：“还有一件事情，就要向领事先生通告一下，7天以后，我国的海军将在东海地区进行一次大规模的海上军事演习，请曰本的出港船只注意避让，以免发生误伤，相关的资料等一会我会派人送到领事馆。”

    阿部守太郎心里打了一个突，知道这是华东**以武力相威胁了，如果日本的回应不能让华东**满意，双方之间的矛盾必将激化，届时发生战争也不是不可能的，而这也正是日本一直避免出现的局面，因此心里不由得又想骂军部的那些人，实在是太胆大妄为了，现在差不多将把局面弄得不可收拾。算了，先将华东**的态度告之国内，让国内去想办法吧。于是阿部守太郎也立刻起身告辞。

    于此同时，海军部也向军委提交了进行海上军事演习的计划和出动的舰队。

    其实海军的舰队总司令王海龙对这次的海军行非常惑兴趣，因为尽管海军在远东战争中发挥了重要的作用，并也立下大功，但从去年年底华东**和日本谈判成功之后，海军就没有多少事情可做了，主要的事情就是对远东战争进行总结，并且训练士兵，并评估俘虏的军舰。

    虽然舰队的训练、演习一直都没有停过，但演习毕竞不是正式的战争，也让舰队总司令王海龙心里很不爽，而这一次尽管也是演习，但演习的海域是在日本的九州岛西南，基本就是在日本的家门口，而且本身还有一定的示威成份，这也很对王海龙的胃口，由其是去吓唬日本。另外这次演习也有一定的可能性演变成真正的战争，因此王海龙决定亲自带队，执行这场行动。

    现在日本联合舰队刚刚有2艘新锐战列舰香取号、鹿岛号入列，这两艘战列舰是在日俄战争开始之后，日本向英国追加定购的两艘战列舰，以当时英国最新锐的爱德华七世级战列舰为蓝本，但在主炮的选择上，并没有采用爱德华七世级一、二级主炮的配置，而是采用传统的首尾各两门主炮的武器配置，但整体的战斗力仍然在此前日本在英国定制的六艘战列舰之后。

    不过由于战列舰的建造周期较长，因此最终还是没有赶上这场战争，一直到1907年5月才交给日本，在当年7月才回来到日本，并且立刻就被编入到联合舰队中，也终于改变了联合舰队没有战列舰的局面，同时香取号还被定为联合舰队的旗舰。

    尽管这两艘军舰刚刚远赴重洋才回到日本，理论上是要经过至少1个月的例行维护，还要和舰队进行一段时间的训练磨合，至少需要半年的时间才能够形成战斗力，不过摊到日本人身上就很难说了，在旧时空里的二战末期，大和级三号舰改造的信浓号航空母航就是在还没有完全完工的情况下，就入列参战。何况这两艘军舰己经完工交付了，因此也不容小视。

    这时在远东战争中立下大功的战列舰干将号、莫邪号都己进坞检修，在两个月内是无法出动，不过有两艘被俘虏维修的战列舰不和号、火星号已经完工，并被编入人民军海军的序列中，分别被命名为和洋号、星洋号，因此现在人民军海军可用的战列舰还有6艘；另外维修完成的还有两艘装甲巡洋舰，分别是法国克勒贝尔号、俄国勇士号，被命名为克海号、勇海号，另外还有几艘其他军舰也完成了维修，入列服役。

    而穿越的5艘现代军舰中，2艘053H3型襄阳舰、怀化舰己经退役，而昆明舰、岳阳舰、三亚舰仍然还保留服役。因为襄阳舰、怀化舰是5艘现代军舰中舰龄最大，性能也最落后的，这时己差不多到了服役的年限，而昆明舰、岳阳舰、三亚舰的舰体较新，设备也更为先进，还可以再支撑几年。

    退役的襄阳舰、怀化舰将会拆除舰上的各种设备、有价值的部件，进行封存，作为日后的研究所用，而在拆除完毕之后，舰体将保留下来，并运到陆地上，建造一个纪念馆保存，而且这个纪念馆在原则上只允许元老入内参观，而昆明舰、岳阳舰、三亚舰在退役之后，也将这样处理。

    另外现在开工建造的大中型军舰共有四艘，分别是两艘济南级装甲巡洋舰，两艘青州级防护巡洋舰，这也是在这五年的造舰计划之中，同时也是这两型军舰的最后一个批次的建造，在完工之后，将不在建造这两型军舰了，而是设计新型的军舰。当然这些军舰要入列服役至少要等1年以后了，现在是赶不上的。

    经过海军部的认研究，决定这次海军军演不出动现代军舰，全部使用本时代的军舰，出动的战列舰6艘，威洋号、博洋号、飞洋号、敷洋号、和洋号、星洋号；装甲巡洋舰6艘赤兔号、绝影号、拓海号、开海号、鲍海号、进海号，两支巡洋舰分队，4支驱逐舰分队，共计军舰36艘，另外还有16艘后勤运输船，这也是在远东战争之后，华东**出动的规模最为庞大的舰队。

    整个军演的时间是12天，并将视当时的实际情况，可以再顺沿3天时间，一但和日本发生战争，青岛将会再派遣一支运输船支援舰队，确保舰队保持战斗力。

    当然，海军的出动不是一蹴而就的，各项准备工作相当复杂、繁锁，不是1、2天时间能够完成，因此李三杰招见阿部守太郎时，才告诉他军演是7天之后进行。

    而海军还没有出动，陆上首先传来了好消息，罗岳收到军委下达的武力占领安徽省命令之后，和奉命赶来参战的中部军区第11野战军汇合，然后展开行动。

    虽然军委给罗岳制定了一个占领安徽省的计划，但罗岳并不想按这个计划按部就班的进行，毕竟他在安徽的时间长，对这里的情况大体己经了解清楚，可以说整个安徽看除了巡抚衙门所在的安庆部之外，其他地方基本不会有什么抵抗，可以说人民军一到，地方官员就会开城投降，而现在自己手下的兵力充足，可不像在对付红莲教那样捉襟见肘了，因此全完可以分兵进击，齐头并进，在最短的时间内，拿下整个安徽省。

    于是罗岳下令，命11野战军12旅负责驻守颖州府、六合州，并安置红莲教的俘虏，25师分散成以团为单位，分别进取庐州府、凤阳府、泗州府等地，而自己带令19师、和自己带来的海军陆战队的那个团，直接进攻安庆府，又向上海下令，调两支舰队参战。

