
“不着急，此事继续去查。”

墨晔吩咐暗卫，“记住，不要打草惊蛇！”

暗卫领命而去。

云绾宁皱眉沉思，“墨回锋既然敢如此明目张胆，想必身后一定有高人坐镇。我不禁怀疑，京城最近的水，是不是他搅浑的。”

看似墨回锋远在西香山，但他背后既然有高人，就一定能将手伸到京城。

她不得不怀疑，这一切都与墨回锋有关！

墨晔也点头，“事实真相如何，本王一定会调查个水落石出！”

瞧着她脸色有些疲惫，他没有再继续这个话题，只关切的问道，“宁儿，你最近到底在做什么？”

“怎的每日回府，都疲惫不堪？”

“没做什么，只是去给周王治病了。”

云绾宁干笑一声。

她还打算学了武功，给墨晔与圆宝一个惊喜呢！

所以眼下不打算告诉他！

“既然给四哥治病这么累，明日就不要去了。”

直男墨晔如是说道。

在他眼里，墨炜又不是要死了，何苦让他媳妇一次又一次去周王府？

四哥怎么就这么不懂事呢？不知道自己休养恢复吗？！

“那怎么行？”

云绾宁一本正经道，“我还要给他和汀汀牵线呢！这一晃汀汀也十六七岁了，总得相看婆家了。”

云振嵩是个不靠谱的。

前些日子，非想将云汀汀嫁给赵萧然。

被拒绝后他没有气馁，又将目光瞄准了褚卫阳……

“你说云振嵩那老东西，脑子里装的到底是什么？褚大人都与他一般年纪了，还想将汀汀嫁给褚大人？”

提起这件事，云绾宁就一肚子气。

那天夜里的宫宴，若非是她忙的团团转，一准要狠狠的给云振嵩一点教训！

京城还未婚娶的年轻公子多不胜数，他怎的眼里就只想着将汀汀嫁给那些半老头子？

赵萧然倒不是半老头子，关键人家有了心上人，这辈分也不能乱掉。

怕云振嵩再祸害了云汀汀，云绾宁只能赶紧给墨炜与云汀汀牵线了！

“跟他置什么气？”

见云绾宁气得不轻，墨晔忙轻轻给她顺气。

顺着顺着，一双手就开始不安分了。

两人分开已久，回到京城云绾宁又一直在养伤。

这几日他们俩各自奔波，忙的脚不沾地，也只有夜里这会子才有时间，两口子坐在一起说说心里话。

话没说几句，墨晔却按捺不住了。

“宁儿。”

他一双黑眸染上几分欲色。

只沙哑的一声，云绾宁就知道他的意图了。

她半推半就，两人顺势倒在了床上。

干柴遇烈火。

轻纱被缓缓放下，褪了一地的衣裳，一室迤逦。

都说小别胜新婚，若非是云绾宁实在招架不住了，墨晔定不会轻易饶她。

云绾宁也是实惨，这几日跟着玄山先生学基础功。

原身子就还未彻底痊愈，奈何有个严肃起来就六亲不认的玄山先生压着……她打掉牙将辛苦和汗水往肚子里咽。

因此这几日，浑身酸痛的厉害。

墨晔折腾了半宿，见她实在不行了，只好放过了她。

他轻轻的给她揉着肩膀，“宁儿，明儿不准去周王府了。”

他还认为，云绾宁被累成这样，都是因为给墨炜治病呢！

“不行，我要去。”

她还要去习武呢！

“你若不听，本王便继续，让你明儿下不了床。”

这样一来，她就不能去了！

“你这人怎么耍无赖呢。”

云绾宁轻嗔，“墨炜如今挺可怜的！刚出生娘亲就没了，一直依赖信任多年的陈家，原来才是害他失去娘亲的罪魁祸首。”

“若陈贵妃还在，周王府势必不会如此落魄。”

“如今周王府门可罗雀，我们若再不管他，墨炜不就成了孤家寡人一个了吗？”

“宁儿，你说的真对，我竟无言以对。”

墨晔低头亲了亲她的额角，两人这才相拥而眠。

次日一早，墨晔仍是天不亮便进宫上朝了。

云绾宁一觉睡到大天亮，身子仍是有些不适，便唤了如烟进来，放了温水她要沐浴。

在浴桶里泡了一会子，又神清气爽的出了门。

刚出明王府，如玉就风尘仆仆的出现了。

“我让你去调查白公子，又不是让你去打家劫舍，怎的弄得这灰头土脸的样子？”

瞧着如玉狼狈不堪，云绾宁蹙眉问道。

如玉“消失”也有好几日了。

今儿突然回来，想必是调查到了一些，关于那位白公子的蛛丝马迹。

“王妃，这位白公子可真难查！”

如玉在门口碰到了她，索性一屁股坐在门槛上，“属下一直以为，我将他的行踪定的紧紧的，殊不知那白公子在与属下玩捉迷藏呢！”

“他一早就知道，属下在调查他！”

“说重点。”

云绾宁知道这白公子厉害。

“属下前几日跟踪白公子，只知道他约莫已经到了京城境内。具体有没有进京，属下也不清楚。”

如玉忙道，“这两日属下一直在附近寻找，却没有发现白公子的踪影！”

“直到一个时辰前，在城外密林发现白公子的行踪。”

“他让属下回来给您带句话。”

这意思便是，白公子一早就知道有人跟踪他！

这男人，竟如此警惕么？！

如玉可不是一般人！

“什么话？”

“白公子说，让王妃不要将目光放在他身上，他不是王妃的敌人。白公子还让属下转达，说，说要多多留心西香山那一位。”

西香山那一位，可不就是墨回锋么？！

难不成这白公子，还认识墨回锋？！

这关系真是愈发的错综复杂了。

云绾宁头疼的捏了捏眉心，“然后呢？”

“没有然后了！他将属下打了一顿，让属下滚了……”

如玉摸了摸鼻子，一脸委屈。

云绾宁扶额，“要你有什么用？！让你去跟踪，你不但跟了个寂寞，还被人给打了一顿！传出去我都没脸见人！”

由此也可证明，那白公子的确不是俗人！

“这也怪不得属下么，实在是那位白公子太过凶神恶煞……”

如玉嗫喏道。

而此时，那位“凶神恶煞”的白公子，可一点也凶不起来……

因为他面前，站着三个萌娃！

而且这三个萌娃，一个比一个难缠！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560079"  chaptername="第756章  小别胜新婚">加入书签</a>
</div>
