    　　夏侯在中军营帐中沉默以坐，思索着长安的局势，边境的局势，西陵的局势，思索着他当年最爱的那个女人，于是心绪便有些低沉。

    　　忽然他感觉到了一丝异常的波动。

    　　他目光锐利的看向了战俘营的方向，轰然起身。

    　　然而就在这时，他发现军营各处皆有天地元气开始暴动。

    　　为防止意外，他只能立刻向着最重要的粮草所在之处赶去。

    　　方谦早就考虑到了可能会被夏侯发现的结果，所以他一早就在各处布置了阵法，每一处阵法都是他精心设计，提前考虑了许多。

    　　中年道人可是能够将无矩境界的李慢慢都困住的阵法大师，被中年道人教导多年的他阵法造诣又怎么可能会差。

    　　虽然因为境界不足，没有足够的时间精雕细琢，他布置的阵法都只是徒有其形，难得其神，但困上夏侯一时半刻也不是什么难事。

    　　而此时，战俘营中的所有人都在不知不觉中进入了方谦的迷心术之中。

    　　跟想象中完全操控他人的邪术不同，他的迷心术只能短暂的迷惑普通人的心神，其实就是通过念力让他们强行看到他想让他们看到的东西，而且时间一长还会因为承受不住他的念力精神崩溃而死。

    　　所以，相比起控制能力，杀伤力要更强几分。

    　　而对于修行者来说，他的迷心术更是只能起到一丝引导情绪的作用，基本没什么用处。

    　　但此时倒是颇为合适。

    　　方谦先控制着三百名战俘服下他早就准备好的假死丹。

    　　只要吃下这假死丹，一个小时之内他们就完全是死人，没有呼吸，也没有心跳，当然这只是为了方便他带走他们做的一个小手段，一个小时以后他们就会自行苏醒。

    　　他可没办法从几十万唐军中大摇大摆的带走三百战俘，所以他唯一的办法就是他的储物空间。

    　　但关键是他的储物空间可没法装下活人，所以在他带他们离开的时候，他们必须是一群死人。

    　　他用最快的速度将三百人收走，然后留下了三百具他早在长安就四处搜集好的尸体。

    　　因为储物空间的特性，这些尸体都还很新鲜，看上去都是死了没多久的样子。

    　　天知道他为了这些尸体跑了多少个地方。

    　　忙忙碌碌的布置好现场，因为早已经为这一天准备了很久，所以速度很快，而且看上去也完全没什么破绽。

    　　方谦看了场上横七竖八的三百具尸体，摇了摇头道：“虽然没让你们入土为安是我的错，但你们每一个人可都算是救了一条性命，所谓救人一命胜造七级浮屠，想来如果有轮回，你们日后定有福报啊，好了，不用感谢我，最后给你们一个火葬告别吧！”

    　　感受着夏侯越来越暴躁的气息，他怕自己再不离开只怕就要被堵在这里了。

    　　于是他便悄无声息的离开了，在一阵大火之后，更是没有留下任何的痕迹。

    　　而在那些唐军眼中，完全是他们自己在一一执行了斩杀三百战俘的命令之后，焚烧了他们的尸体。

    　　当夏侯从其他几处赶到战俘营的时候，就只能看到火堆中那三百具已经完全看不清面目的焦尸，想来再过一会，就只能看见些灰烬了。

    　　他找了几名军士问了几句，并无异常，但他总觉得哪里不对，尤其是那几道阵法的出现更是让他心中忍不住生出了几分不安。

    　　因为他认得出来，那是西陵的阵法。

    　　这不可能是谁跟他开了一个玩笑，他根本不相信这些阵法会无缘无故的出现在这里，难道是警告吗？

    　　方谦自然不知道夏侯在那里疑神疑鬼，或者他想到了，但这根本就不是他在意的事情。

    　　他将三百人带到了一处道观，安置妥当之后，吩咐了几句，也没等他们醒来就直接离开了。

    　　他的心情很不错，三百诸天本源的入账已经足够他做很多事情。

    　　以后应该很长一段时间没有办法大量的获取诸天本源了。

    　　边境的一座无名山峰，在夕阳下衬得如同披上了一层华丽的绸缎，方谦站在峰顶，身边一匹白马静静的卧在他身旁。

    　　他本意是想在这件事情结束之后立刻赶回长安，但看着这无数起伏的山峰间蜿蜒奔腾的大河，便忍不住生出了其它的心思。

    　　“小白，你说我要不要去看看？”

    　　他也不说去看什么，听小白的一脸懵，无力地打了一个响鼻，瞥了他一眼就不再搭理他。

    　　而此时方谦已经完全沉浸在了一种想象中，完全没有了往日沉静磊落的气度。

    　　他的脑海中有许多文字，也有许多画面，那些都属于同一张面孔，属于一个让人一见就再难忘怀的女子。

    　　不知过了多久，方谦回过神来，摸了摸小白的脑袋说道：“小白，走，跟我去看看你未来的女主人！”

    　　小白心想，它居然还有一个女主人？突然间就觉得心气不是很足，居然有人要跟它争宠？这还了得！

    　　它才不去！

    　　可是在方谦的强力镇压下，它不得不含泪答应。

    　　方谦早就把大河国的位置记在了心里，兴奋的拍了拍小白的屁股，大手一挥便道：“出发，大河国！”

    　　一道白影瞬间在天际翱翔而起，作为世界上第一匹航空工具，小白的速度依然快的无人可及。

    　　到了第二天中午，它就带着方谦跨过了唐国大片的疆土，经过了一条雄壮的黄色大河，抵达了大河国的所在。

    　　大河国比起唐国小了太多，方谦在天上就能够将大河国的一切尽收眼底。

    　　于是他能够看见距离大河国京都不远处有一座清秀葱翠的大山，名为莫干山。

    　　山腰间有一片湖，名为洗笔池，山上有一座庐，名为墨池苑。

    　　此时天色已经渐晚，所以已经没有什么人还在外面，莫干山也显得格外幽静。

    　　方谦坐着白色的天马顺风而下，落在了洗笔池的湖畔。

    　　湖畔的尽头，一颗垂柳下，坐着一个少女，少女身着轻薄的白衣，黑发如瀑般散落在身后，赤裸着双足浸在水中，偶尔轻轻一踢，便溅起朵朵水花，她的侧脸带着点点笑意，就如同那含苞的出水芙蓉，令人怦然心动。

    　　方谦静静的看着这绝美的一幕，心神完全为之所夺，再也没有了思考其他的能力。

    　　白衣少女似乎感应到了什么，微微回头，便看见了一匹长着翅膀的白马上坐着一个呆呆的跨着木剑的少年。

    　　她从未见过长着翅膀的马，也许在某部话本中才能看到这样的生物。

    　　突然的就这么出现在眼前，便是性子淡雅平静如她，也不免有些怀疑起了自己的眼神。

    　　难道她的视力又下降了？

    　　她忍不住怀疑，于是便努力的睁大了眼睛，想要看的分明些。

    　　可是她不知道，她这副努力睁大眼睛的模样究竟有多么的娇憨可爱，方谦在一瞬间只觉得自己的心脏受到了沉重的暴击。

    　　你可爱的犯规了好吗？请停止散发你的魅力！

