    果然，忘情再次出现在白楚的面前，只是和刚才不同，此刻忘情的眼中多了一丝的凄然，“我知道你是一定会离开的，我不能阻止你，你动手吧！”可是这让白楚如何能动手呢？他不忍心，也不能够，韩子玉有一句话说的是对的，那就是忘情因为自己而死，难道自己真的还要再去伤害她第二次吗？“哈哈哈，你这是怎么了？为什么还不动手呢？难道是真的不忍心？在我的认知中，你白楚一向都是一言而决的人，现在这样还真的是不像你了！”

    “忘情”的脸色顿时就是扭曲了起来，似乎是承受了很大的痛苦，白楚现在是真的不知道应该怎么办了，只要是遇上了忘情，他就会变成如此模样，不管时间怎么变，只有这一点是绝对不会变的，“你究竟是什么人？我若是没有猜错的话，你应该是属于精神体一类的力量吧？你有什么本事可以冲着我来，不要为难忘情！”

    “哦？如此专情啊，想不到你竟然能看出我是精神体，不错，这一点很好，可是即便是你发现了这一点，你也对我没有一丝的办法，你可知道我是什么人？我便是你这么多年一直压制在心中的诸多执念啊，换句话说我就是另外一个你，不然的话，我又怎么可能会幻化成忘情的模样呢？其实这一切都是你造成的，你和我动手，就是再和自己动手，我知道你现在期望得到天行健心法，以此其中的力量复活忘情，但你是做不到的！

    你修炼了这么多年，应该是明白的，任何修炼者都不可能做到逆天而行，不然的话，受伤的就是自己了，算了，现在即便是和你说这些，你也不会听的，还是说说现在吧，这是你对忘情的思念体，对于他能不能复活，这一具思念体那是很重要的，毕竟，这思念体代表了记忆，若是这一具思念体不在了，那么你即便是复活了忘情，想来最后的结果也不是你想要的，这一点你可一定要想清楚了！”

    为什么依然是选择，为什么每一次自己都是要在这个时候选择，留下忘情的思念体，则自己的精神力将会渐渐耗尽，若是不留下，那么忘情将再也不能复活，看似很艰难，其实心中已经是有了决断，“我已经是受够了诸多人的摆布，我就是我，你们谁也别想控制我，没有了思念体又如何，只要我还活着，复活后的忘情就不会是一具行尸走肉！”

    忘我心诀的力量再次爆发出来，一道光芒顷刻间笼罩住了这一处梦境，当白楚再次睁眼的时候，梦境已经消失了，他再次回到了现实中，梦境终究是梦境，即便它再美好，那也是假的，而白楚真正需要的从来都不是一个虚假的忘情，而是一个真实的忘情，即便这样一来，为了复活忘情，他要走上很多的弯路，可是换做是忘情的话，她一定是理解自己的！

    “韩子玉，你戏弄陨落之人的情感，今日不管说什么，我都是不能留你了，原本我不打算和你一番见识，但是你竟然敢动忘情的主意，那么你就要做好准备了！”白楚身法极快，手掌如刀，一记刚猛的手刀呼啸而来，同时另外一只手更是激射出了一道利芒，直接贯穿了韩子玉的肉身！

    “真是天大的笑话，你这样的人竟然敢和我交手，难道你忘记了，我的天赋是读心，任何招式我都是可以破解的，我现在已经是知道了你接下来要释放的所有招式和方位，你是赢不了我的！”韩子玉身影飘忽，刚才化作了一道雾气，自然是躲过了那狠辣的一道利芒，此刻现身，依然是不慌不忙，似乎并不把白楚放在眼中！

    “这就是忘我心诀的力量，其实增强的也就是你的基础能力而已，我还以为你能拿出什么样的花样，现在看来也是不过如此，这样的招式想要赢我，这是绝对不可能的事情，你还有什么招式，都拿出来吧，我今日就是要一一破解了你的招式，如此才能真正的让你明白，力量与力量之间的差距，究竟是有多么的大！”

    更不用说现在周围的这些个亡灵战士都是听从韩子玉一人的号令了，这亡灵战士那是有很多的，因此，对付白楚，自己根本就用不着动手！“不过看在你这么辛苦的面子上，我就施展一招好了，让你见识一下我的亡灵恸哭！你可知道哭声的威力吗？若是这哭声中蕴含了强大的灵气，又会如何，这亡灵恸哭足以让你心脉尽断，整个人疯魔而死！

    顿时，这一片天空中出现了大量的细小旋涡，从这些个旋涡中爆发出了令人胆寒的哭声，若是功力不足的话，根本就不能抵挡！

    然而这也仅仅就是一个开始而已，这哭声好似巨浪一般，一层高过一层，现在白楚的耳边响彻的都是这样的声音，他原本定力惊人是可以抵挡住这样的声波攻击的，但是当他听到了这些哭声之后，整个人都是变得不一样了，“你是不是觉得很奇怪，为什么你这么强的定力却依然不能抵挡住这样的哭声呢？其实道理很简单，因为你从一开始的时候就已经中招了！

    不明白吗？那我就说的再仔细一些，刚才你在梦境中所听见的那一曲山歌就是这哭声的起手式，必须好承认的是，刚才的时候，你却是是沉入了陶醉中，现在这些声音的力量已经是转入到了你的周身，你现在的力量已经是被彻底的封死了，即便能施展，所发挥出的力量也不过就是两三成而已，你觉得这两三成的力量对我能起到什么作用呢？

    你也不用说我卑鄙，这是在战斗，稍有不慎就会陨落，更不用说我要面对的对手是你白楚了，你可是雪花亭主人，手上掌握了大量的战斗情报，我是一定要小心的，没办法啊，谁让我的外号叫做鬼面呢？你就多多担待吧！

