    生活慢下来了。

    突然的转变让白宋有些不适应。

    坐在院子里，享受还略带凉意的春风，看看院中乱跑的小猫。

    白宋感觉整个人都是恍恍惚惚的，觉得要做点什么，却又不知该做什么。

    白宋努力让自己不去想别的事情，这是他难得的悠闲时光。

    香儿在一边剥橘子，一瓣一瓣往白宋嘴里送。

    白宋只用张张嘴，慵懒得像个七八十的老头子。

    小翠蹲在一边捶腿，脸蛋儿红红盯着姑爷裤子看。

    她还记得姑爷那条裤衩，样子可真羞人，但自己也想试试。

    但这小妮子的想法白宋不知道，不然肯定要高兴坏了。

    白宋给这个世界带来了不少东西，但白宋最喜欢的还是那些增进夫妻之间情趣的玩意儿。

    只是家里的女人不少，愿意尝试的一个都没有。

    想着前世小说中那些的古代美女穿着现代比基尼的感觉，就有一种莫名地兴奋。

    很可惜，现实和小说还是有差距的，他高估了古人的接受度。

    要知道了小翠的想法，白宋定当认为是自己终遇知音。

    公主一早宣召入宫，还没有回来。

    白宋想也不会遇到什么，大概率是父女之间的和解和叮嘱之类。

    桑桑还是喜欢鼓捣一些农家的事情，比如种菜做菜，一整天也不显清闲。

    到了下午，公主回来了。

    白宋带着一家人外出游玩，她们在一方小小的天地里关了半年，也该出去透透气。

    白宋离开了半年，从未有过真正陪伴家人的时候。

    今日是个不错的机会。

    姑娘们兴致很高，吃了京城最贵的酒楼，又去永安河的花船上赏景，晚上去看了春节之后最后的一场花灯秀，精疲力尽回家休息。

    夜里，白宋继续征战，尽显男人雄风。

    香儿服了，变成了一只温顺的小猫，腻在白宋怀里憧憬着未来。

    白宋的未来一片大好，跟皇帝的关系有所缓和，京城的钱庄将要步入正轨，不用在外奔波，每天都能让最亲的女人睡在身上。

    更关键的是，远在幽州的西城改造计划比想象中还要成功。

    这是香儿告诉白宋的。

    因为西城改造初步成型，水泥的作用在建筑上得以体现，成功盖起了大唐第一座六层小楼。

    成为了蓟县乃至整个幽州的标志性建筑，就是长安也传来了讯息。

    西城改造，大量兴建两层小楼，吸引了很大一批移居大唐的突厥人。

    蓟县地价逐步提升，逐渐影响周边，百姓借着种植以土豆为代表的新兴作物赚到了第一桶金，大大激发了百姓耕作的积极性。

    此时此刻，幽州已无闲置田地，引发了全州百姓的开荒热潮，家家户户都拿着锄头进军深山。

    香儿说他来京城的时候，走在幽州官道，看到的是一片金色的海洋。

    从两年前瘟疫，幽州遍地流民……

    短短两年之后，幽州人人安定，不说流民，就是一些小偷小摸都在不知不觉中销声匿迹。

    白宋的到来改变了幽州的生活，也给自己积累了不小的财富。

    幽州刺史蒋大人已经后悔了，他不应该用极端低廉的价格把西城开发承包给了白宋。

    西城改造计划完成不到十分之一，白家已经收回了全部本金，在已建成的房屋之中，还有一大半是未经出售，全部为租户。

    白家每年光收租金都有上万两的收入。

    这还是十分之一不到，等到改造计划全部完成，白家就成了睡在金山上的家族，就算是白家的下人，每天什么都不做也有挥霍不尽的财富。

    如今的幽州大族之中，谁还不承认白家不为第一？

    这一夜，香儿给白宋讲了很多在幽州的事情，听得白宋也充满了向往，很想回幽州去看一看。

    白宋不能免俗，世界因自己而改变，他有些骄傲。

    话题在提到延续香火的问题上终止。

    香儿还是无可避免地对这件事耿耿于怀，精疲力尽的小妮子不知哪儿又来了力气，缠着白宋又折腾了一番。

    说起延续香火，白宋又想起了李府的那个姑娘。

    白宋原计划安心在家陪三个女人三天。

    可一想到半年不见的舒望，不知道她的肚子怎样了？

    算算时间，也就两个月之内就要出生了。

    这是美好的憧憬，但这份美好没有持续多久，白宋的表情就逐渐凝重。

    未婚先育……

    放在整个时代会是什么结果？

    舒望会承受多大的压力？

    这半年时间她一个人怎么度过？

    想到这里，白宋知道自己不能再等，也无法再等。

    第二天一早，白宋独子出门。

    他要见皇上，之前的条件要做一些变化。

    白宋成了特例，没有任何官职，皇帝却给了他直接面圣的权力。

    这件事不是李世民的口谕，但皇宫里的人都是贼精的，知道这个小子在皇上心中有着与众不同的地位。

    甚至连皇宫守卫都把这个小子记住了。

    白宋到了皇宫门口，说了自己的要求。

    守护让白宋稍等，他们去宫里传话。

    要知道这种待遇二品以下的官员都没有。

    白宋在皇宫待了小半个时辰，从宫中出来直奔李靖府上。

    如今的李府风头正劲，先后击败了突厥人和圣莲教，成了新一代的军神。

    就连李府的下人都是用鼻孔看人，来的不管是谁，都没什么好脸色。

    “什么人？”

    门口的家丁拦住了白宋。

    “劳烦通报，就说白宋求见李靖李大人。”

    “白宋？哪儿来的白宋？从哪儿来的回哪儿去？我家大人是你说见就见的？”

    白宋不紧不慢：“奉皇上之命，有一道密旨要转呈李大人。”

    “密旨？”家丁上下打量白宋，实在看不出这小子哪儿像能拿出密旨的人。

    但白宋的确拿了出来。

    看到白宋手里的圣旨，家丁也分辨不出真假，但也不敢再说别的，赶紧去里面通报。

    白宋在门口等着，他要将舒望光明正大地娶回家，这次回到京城就不会再作那种翻墙的事情，现在李靖在京，正是要跟对方摊牌了。

    等待的过程中，白宋碰巧听到走过李府的百姓在议论。

    这些议论之中，白宋只注意到了一句话：“李府的小姐卧病许久，已经几个月不见外出了。”

