    刘华强站起来举手示意，“我想问，举办方为何做出如此不公平的规则？凭什么你问国家的人可以当众进行比赛，其他国家的人就要进入单独的房间？”

    “对不起，这就是我们定下的规则，如果你们不愿意，觉得不公平，那可以随时离开，放弃比赛，我们是比赛的发起者，那也有权利制定我们的规则！”

    这群人还真是把不要脸的精神贯彻到底，山口非常不屑，直接站起来走了出去，他已经知道这些人要搞小动作了。

    但是他也没有办法，毕竟他也是岛国人，而且这些人的势力强大，他也没有办法阻止招惹。

    只是走过方天身旁的时候，小声的说了一句，“你多加小心！”

    方天点了点头，他倒是没在怕，毕竟以他的实力，这些人还是很难伤害到他。

    刘华强皱着眉头，有些不同意方天去参加比赛，这些人诡计多端，而且已经明目张胆的说了，单独参加比赛，很明显就是个鸿门宴，他们进去以后指不定要做什么小动作。

    方天一个人进去，如果出什么问题，他们在外面也不知道，就算出了事，他们想帮忙也做不到。

    “华强兄弟，你放心，我对自己的实力是非常自信的，这些人我根本就没放在眼里，你等着我的好消息吧！”

    看着方天自信，而且不容拒绝的眼神，他知道肯定是劝不住他的，只能吩咐手下，如果等会方天还没出来，就算这次任务失败，也要冲进去把方天救出来。

    就这样方天走到了内部的房间，他刚刚走进去，门就关了起来，外面的刘华强看到突然关起来的大门，内心一紧，希望方天真的能平安无事。

    “呵呵，华夏人，我真的很佩服你的勇气，本来你是可以退赛的，但是你竟然真的敢来继续参加！”

    “我这人吧，专门就是对付你们这些不要脸的玩意，快点的吧，要打就赶紧打，打完以后我还有其他事要办！”

    “你真的太狂傲了，我承认你的实力很强，我也很欣赏你这个人才，只是可惜你不能为我们所用！”

    这个人的话音刚落，周围就出来六个拿着武士刀的岛国人。

    “我们倒要看看究竟是你的剑厉害，还是我们的武士刀厉害？而且我们有这么多人，没想到吧！”

    “这一点倒是想到了，我只是没想到你们脸皮可以厚到这种程度，完全无视规则，还真好意思说自己是什么剑道，谈什么正义，我看全部都是些狗屁！”

    “妈的，兄弟们，别跟他废话，直接上！”

    这些人根本就没打算把方天活着放出去，组织的人也观察了，让他们赶紧解决这个方天，毕竟他会威胁到后续的计划。

    方天的剑术本来就是世界级的，不管是力量还是速度，都接近完美，再加上他有着瞬间的爆发力，再配合上剑法那个速度，简直肉眼都捕捉不到。

    那些岛国人举着武士刀，冲着方天砍去，他一个下一接着抬起剑快速出招，刀光剑影中只听到有几声惨叫。

    等方天把剑停下的时候，周围的五个岛国人瞬间倒在地上，而且喉头喷血，浓重的血腥味，瞬间散发开来。

    现场唯一站着的那个岛国人震惊了，这个是什么速度，实在太快了吧！

    他瞬间有些恐惧，眼前的人实在太恐怖了，“小野君，山本！”

    他大声的呼叫着旁边倒地的同伴，但是那些人都是被一招毙命，他转身想往外面逃去，方天一把剑丢了过去，直直的插在他的背上，穿过他的胸口。

    “你！你死定了，你居然敢杀我，我是………”

    这个岛国人话都没说完，倒在地上没了气息。

    “咋滴，你是谁？你是我孙子吗？老子杀的就是你！”

    方天过去把剑拔出来，然后捡起地上的衣服，把血迹擦干，接着缓缓的开口：“出来吧，别躲躲藏藏的了，这边的人都已经被我杀死了，你还不动手吗？”

    方天才进来的时候就注意到了，屏风后面是有人的，只是这人也怪沉得住气，他都已经把这些人全杀了，竟然还不出动。

    听到方天说的话以后，屏风后面的人慢慢走了出来，是一个中年男人，男人穿着一身和服，手背在后面，根本没有看地上的尸体，直接跨了过去。

    “这些人的实力本来就太弱，我只是借你的手铲除他们而已，我这里不需要实力弱的人！”

    “我现在才发现，你们除了不要脸，连心都没有，可以做到这么狠，确实佩服！”

    “呵呵，小子，你别和我耍贫嘴了，马上就是你的死期，在我眼里你不过就是些小打小闹！”

    方天也笑了笑，“说实话，刚才杀你这些弟子，我连一成力都没有出。”

    方天已经猜出这个人的身份，他应该就是岗村一郎，这老狐狸不知道究竟在想什么，这个时候外面传起了一阵喧闹，还有打斗声。

    方天刚转头看去，没想到这老狐狸竟然提着一把剑，直接朝着方天刺来。

    方天侧身躲过，这个老狐狸确实厉害，连续出了三招，见方天躲过一招，又接着第二招，第三招，而且每一件都是刺向方天的要害。

    方天也快速出剑，两把剑碰撞在一起形成了一阵火花，岗村一郎只觉得对面这小子力量实在太大了，自己的手竟然被震得发麻。

    方天在里面和岗村一郎打的火热，外面也开始打的乱成一锅粥，刘华强他们本来是坐在台下，突然发现怎么周围的人越来越少？那些观众竟然渐渐的都没在了。

    接着就冲出来一些提着武士刀的人，快速朝他们砍去，刘华强只能带着自己的手下做出反击，难道被这群人发现了？

    此刻她更加担心方天，他们外面都有这么多人，何况里面。

    “把这些人快速击杀，不行就用枪！现在主要目的是确保方天的安全！”

    “是！老大！”

    外面的打斗声也非常激烈，已经从打斗转化为枪战，方天笑了笑，“老狐狸，你们究竟是想干什么？”

    “呵呵，你觉得我会和你说吗？你的胆子真大，竟然敢来我的地盘，你们今天谁也出不去！”

    方天已经没有心肠和这个岗村一郎继续打斗，这老小子确实非常灵活，一直在躲避着他的杀招，而且用剑来做抵挡。

    方天一脚踢在他的胸口上，直接跳起来，朝着岗村一郎刺去，这一剑的力量非常大，他根本抵挡不住，他只能稍稍躲避，剑还是击中了他的肩膀，他的肩膀插着方天的剑，被方天一路推倒在地。

    岗村一郎肩膀上都是血迹，他只能抬起右手，快速挥着剑，方天一脚踢在他的手腕上，把剑踢飞了出去。

    接着把剑从他的肩膀那拔出来，横向一劈，直接劈中他的喉咙！

    岗村一郎双手捂着脖颈，大量鲜血喷涌而出，他不敢相信自己竟然没有防守住，让方天抓住了这个空档。

    他更加不敢相信，就这样被方天杀死了，他可是朱雀门内的金牌杀手，他的这些手下也是朱雀门的一个杀手小队，这次招募也是为组织内做人选。

    他还有很多事情都没有做，怎么就这样死了，岗村一郎倒在地上，眼中满是不甘，瞪得巨大。

    这个时候刘华强他们也进来了，他一脚把门踢开，看到方天没事，瞬间松了一口气。

    “奶奶的，这群卑鄙的岛国人果然没什么好事，在外面竟然联合起来对我们进行攻击，幸亏我这些手下也不是吃素的！”

    方天跟着他们跑出门外，才发现门外的山上大门已经紧锁，那些前来观赛的人员已经被他们驱赶出去，理由就是已经选出新的弟子。

    最主要是这个里面发生了这么激烈的枪战，竟然都没有相关人员前来调查，这个时候方天发现尸体下面有个人动了一下。

    快速走过去，一脚把尸体踢开，下面一个岛国人瑟瑟发抖的举起双手。

    “你们别杀我，我什么都不知道，什么也没看见！”

    这个岛国人目前应该是算这个里面所有的活口了，看来只能撬开他的口，能不能打探到一些其他情报。

    “我们就想问你几个问题，你最好老实回答，如果得不到我满意的答案，那你就会和这里的尸体一样！”

    那个岛国人吓的瑟瑟发抖，眼睛四处乱转，他也在思考该怎么办，朱雀门那边对待叛徒乘法，可是非常严格的，但是目前他只想先保命，后面的事情，后面再说。

    “好的，那你们要答应不杀我，我也是为了保命，没有办法了！”

    “可以，但是你最好老实交代，如果我发现你撒谎，我会让你以最痛苦的方式死去。”

    在那个岛国人的诉说下，方天他们才知道，原来这个剑道馆就是朱雀门的一个杀手组织，而今天他们参与选拔的人，只要被选中的都会一起送到朱雀门内部，再进行特训变成死士。

