
当然，阴月他并没有把这些蛤蟆妖全部屠戮干净，还是留下了一部分小妖圈养起来。

这些小妖被他种下禁制，魂魄部分溶解、灵智退化。它们产下的后代血裔也会遗传这样的禁制。

阴月老怪行事酷烈，即使放在修行界中也是不折不扣的邪道巨擘。虽然他本人一直认为自己立场非正非邪且本性良善，但是显然他对自己本性认知有些偏差。

等到丹火将骨血材料提炼完毕之后，那漫天血火骨肉的景象也不复存在，整片妙木山又恢复成安静祥和的样子。唯一的区别就是山间的蛤蟆们少了很多。

在这座妙木山上，阴月发现了不少已经具备一定效用的野生药材。只能说不愧是被浓厚灵气包裹的小空间，资源胜过外界许多。

当然总的来说还是贫瘠，这些药材基本用处不大，很难作为主药使用，只能作为蛤蟆妖材料的辅药。

接下来的几天，阴月选用了一些药材，和蛤蟆的提炼物一起搭配调制出了几种辅助修行的药物。

阴月坐在老蛤蟆的宫殿中，看着眼前的几种药物。

第一种是赤红色的直香，点燃后带着一股草药香气，香火烟气浓郁，能覆盖不小的一片区域，这些烟气能够有效地过滤灵气中的杂质，效果很是不错。

虽然说阴月本身修行的时候也能排出杂质，但是能省功夫加速修行的手段怎样都不嫌多。

第二种是白色的直香，与红色直香搭配能够促进效用的提升。

第三种是黑色的盘香，这种香点燃时没什么烟气，但是吸入香气能够淬炼体魄。这种香对阴月没什么大用，只是随手做了做，聊胜于无。

他的法力无时无刻不在温养他的身体，效果可比这些药香好多了。

这三种药全是香火型，没有丹药型。一般来说丹药摄入效果比香火要好，但是同时药毒积累也比香火要多。个中取舍因人而异。

阴月在周身三尺随手布下阵法，在阵法四角点燃直香，随后在阵法中间盘腿坐下。

香火的烟雾填充满整座阵法，阴月体内山海道经轰然运转。

轰鸣滔天，海量的天地灵气被抽吸过来。在这种狂猛的风压下，这座宫殿短短十多个呼吸内就坚持不住，屋顶破碎、瓦砾四溅。

巨量的灵气透过阵法时首先被过滤了一层，灰白色的杂质窸窸窣窣从阵法光膜上剥落下来。

随后在阵法之中和香火烟气接触之后，再度有灰白杂质被剥离出来，飘飘洋洋落了一地。

最后被阴月吸收进体内时，虽然还是含有一定程度的杂质，但是相比起最初时纯粹很多，在他的体内一转就被彻底萃取干净。

海量纯粹的灵气被转化成法力，不断涌入假丹之中。原本粗糙的灰白色假丹在这般温养之下，渐渐变得细腻。等到这颗假丹彻底变得圆润的时候，就会引动劫难，在劫难中转化为真正的金丹。

“温养假丹估计需要花上不短的时间。”阴月在心底默默估算了一下，“长则三五年，短则一两年。”

假丹到金丹这段细细打磨的时间是没办法规避走捷径的。

他是重修，虽然境界上没有瓶颈，但是这种需要水磨功夫积累的环节还是免不了消耗大量时间。

阴月沉吟着，分心二用，伸手一划，打开一道小小的虚空裂缝。他屈指一弹，两道流光没入其中。

那是分别要传给漩涡鸣人和宇智波佐助的化龙经传承。

这两道流光跨越层层空间，降临木叶，分别没入两个幼童的脑海。

这道传承的修行法门会随着他们身体的发育而一点点解封，在他们十二岁的时候彻底解锁。

再之后这两人就会如修行化龙经两卷分卷蟠螭卷和蛟蟒卷的传人一样，陷入不断的厮杀争斗，直到一方吃掉另一方。

做完这些之后，阴月闭上眼睛，全心沉浸在修行之中。

……

阴月这边在不断打磨金丹，而木叶那边因为他收割筑基大药的行为，也让有些东西悄悄发生了变化。

木叶村之中，【根】的基地里，团藏坐在轮椅上，半身包裹在绷带里，呼吸沉重而衰弱。

他竟然没有死，并且身上的柱间细胞暴走也压制下来了。

不过仔细看时，团藏层层包裹的绷带下还隐约能见到不规则的凸起，就像被包裹住的小树枝。

他的柱间细胞只能算勉强压制住，仍然存在微弱的暴走迹象。不过这种情况已经在逐渐好转。

“看来用精神力量压制、驾驭柱间细胞是可行的。”团藏沉着脸，“明天就是中忍考试，我得在正式开始之前恢复一定程度的战力。”

“团藏，没想到这么久不见，你竟然沦落成这副样子。”一道阴柔沙哑的声音传来，从阴影中走出一道黑袍身影。

来人黑发披散、面孔苍白，一对淡黄竖瞳闪烁着蛇一般的微光，正是大蛇丸。

“哼。”团藏冷哼一声，却没有多说话。

他知道那天要不是大蛇丸出手，他此刻恐怕已经是死人了。那用精神力量驾驭柱间细胞的法子也是大蛇丸提出来的。

“你是怎么沾上那种力量的？”大蛇丸开口问道。他指的就是真气法力。

“一个巧合罢了。”团藏想起那天的遭遇，眼中露出恐惧、忌惮、愤怒混合的神色。

“大蛇丸，我知道你也有那种力量。那种力量不是什么好东西，就算修行得再强大，也只不过是给他人做嫁衣！”团藏冷冷地道。

他现在越想越觉得冷汗涔涔，这所谓的仙人力量就是个香喷喷的鱼饵，那天晚上在他面前显化的六道仙人也只是个欺骗人的泡影。

大蛇丸轻笑一声，道：“那种事情我早就知道了，但是我不在意。我现在只想着怎么能够走得更远，看到更高处的风景。”

他此时赫然已经是筑基圆满的水准，一身法力神识扎实无比，还在先前的日向锦之上。

受限于眼界，大蛇丸筑基时落了下乘，只是无根筑基。这也就导致他前路断绝，没办法突破到金丹，连假丹都没办法凝聚。

然而大蛇丸隐约感觉到前面的路并不是完全堵死，他还有希望更进一步，看到更广阔的天地。这次回来就是想从团藏这里获得一些木叶的禁术作为参考。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106229"  chaptername="第六十八章  大蛇丸现身">加入书签</a>
</div>
