    【支线任务：寻找自己的死因。】

    ……

    系统的声音突然在他们脑海中响起。

    众人：？？？

    灯火通明的别墅里倏地暗了几分，仿佛迷蒙上了一层薄薄的雾气，而令人心惊胆颤的恶意，从四面八方侵袭而来！

    在盲女毫不避讳的说出了那个“假设”之后，就好像是打开了深渊的封印，别墅里的空气突然变得阴冷压抑。

    这种认知就仿佛是一种概念，在“死亡”的事实笼罩心头后，他们眼中的世界似乎也为之发生了改变。

    所有玩家都在这一刻意识到了，如果不快点结束游戏，他们可能会遭遇大恐怖！

    许朔神色不变，语气也没有停顿的继续说道：“那么，那些地方分别会死着谁？”

    别墅里一片静默，没有人回答他。

    这个事实让每一个人的面色都或多或少有些怪异，如果——

    这怎么可能？

    如果每个人都死了的话，那么，每个人都是鬼吗？

    我提交我自己？

    但是系统给出的支线任务不会出错，或许，在他们分别找出自己的死因后，这个答案就能揭晓了？

    “怎么了？”

    女孩清脆怯懦的声音打破死寂。

    舞蹈家的声音紧随而来，轻声笑道：“妹妹的想法很好，我们正在思考，自己究竟是怎么死的呢。”

    许朔看了眼角色卡的进度，状似苦恼的继续说道：“其实，我虽然醒来后迷迷糊糊的，但印象中，总觉得别墅里好像只有六个人……”

    钢琴师目光一闪，最先回过神问道：“六个人？你为什么会这么觉得？”

    “啊，我也说不太清楚这种感觉，就是……有个人我可能没见过。”许朔往沙发里靠了靠，低垂着脑袋说道。

    女孩面色苍白脆弱，单薄的身姿几乎都窝进了松软的沙发里，面对男人紧追而至的逼问，显得有些委屈无辜。

    舞蹈家立马伸手揽住了她，并瞪向钢琴师：“你这么凶干嘛！”

    钢琴师：“？？？”他语气明明很正常啊！

    律师打圆场说道：“既然这样，那我们就暂且往这个方向猜吧，如果确实有第七个人袭击了我们，那么别墅里的这些痕迹，或许能提供一些线索。”

    “而在我们这几个人之中，有一个人必然是‘凶手’。”女作家语气意味不明的接着道。

    “现在要猜凶手，大概就没那么顺利了。”被凶了的钢琴师臭着张脸说道：“我相信没有人会主动承认自己是‘凶手’的。”

    刚才推断死者的时候，他们比谁都积极，因为死的似乎不止一个，但既然大家现在都是死者，那事情就有趣了。

    目标已经从“死者”变成了“凶手”。

    男佣挠着头：“那…不合作了吗？”

    “这种事还是自己来吧。”女作家的神情变得很冷淡，抱着双臂说道：“因为，就算我们怀疑你是凶手的话，你肯定也不会说实话的吧。就像刚才一样。”

    “诶？怎么变成我了？”男佣一愣。

    “你说自己是从桌子底下找到子弹的，但在这之前，我们谁也不知道事实究竟是什么，如果你是故意拿出子弹的呢？”女作家从律师手中拿过子弹，竖起弹头。

    “这种子弹的制造并不精良，很容易会落下火药味。”女作家闻了闻子弹，继续道：“如果你事先就拿着枪，那手上肯定也会留下味道，但如果找到了子弹就不一样了。”

    男佣目光微闪：“我确实是从桌子底下找到子弹的，而且沙发上血迹溅射，多少也能看出受害者的死亡方式吧。”

    女作家耸了耸肩：“你说得对。”

    她将子弹扔回给了男佣，随后拍了拍手上的烟尘。

    “再说厨师……”

    “如果这样挨个推测的话，我们确实每个人都有杀人的嫌疑。”厨师打断了她的话，无奈道：“现在说开来，你身上戴着的胸针，是不是可以证明你出轨了钢琴师，同样身为别墅的主人，你也有拿到枪并射杀律师的可能性！”

    厨师犀利的言语将话题引到了女作家身上，也直接将她那枚胸针的存在原因摆到了明面上。

    律师无辜的指了指自己的头顶。

    女作家抱着双臂，点了点头：“但实际上，早在钢琴师来别墅之前，就已经证明了我也会钢琴，为什么我不是自己喜欢才买的胸针？假如我真的出轨了他，我也不可能那么大方的将证据摆在胸前吧？”

    听到这里的律师蓦地一怔，他微小幅度的移动脑袋，眼角余光瞥向二楼书房的位置。

    女作家固然可以认为自己没出轨，但原来的律师，是肯定已经在怀疑自己的妻子出轨了，不然不会偷拍那些照片，还在女作家和钢琴师之间狠狠划了条红线。

    但是，那几张照片里，他好像没有看到女作家的衣服上有别着胸针。

    对方那句话说的也对，没有道理把自己出轨的证据明晃晃的摆在眼前，更何况最近的时间里，两人似乎还吃过浪漫的烛光晚餐。

    他可能错漏了什么线索……

    “所以，就算我们都有相应的推测，也依旧没有用处对吗？”男佣这时说道。

    “这不是理所当然的吗？”女作家摇了摇头。

    “既然这样，那就再次分开自己找线索咯~”钢琴师摊手说道，看向刚才怼了所有人的女作家。

    两个可能有染的人对视了一眼，又很快移开。

    其他人见无法谈妥，也都只能无奈的结束这次会议了。

    他们之前聚集在一起是为了共同找出那个“死者”，而现在再次分开，则是为了在这些线索中筛选出哪个是造成自己死亡的原因了。

    究竟是颈动脉破裂而死？还是枪杀？亦或者被分尸？

    合作与分享线索固然是最好的方式，但现在众人谁也不信任谁，也谁都不愿意说实话，那自然就没得谈了。

    毕竟，他们之间可能还有一个杀了所有人的“凶手”。

    大厅里的众人再次散开，每一个人都抓紧时间去寻找自己的死因。

    揭开了全员死亡的面纱后，那股黑暗的恶意已经迫近整个别墅，仿佛有一双阴冷的眼睛在某处注视着他们，令人毛骨悚然。

    他们都知道时间不多了——虽然听说支线任务的奖励好像也很不错，但也得从深渊里逃出来再说。

    许朔从头到尾都安安静静的听着他们争吵，也听着他们决裂，全程乖巧的窝在沙发里。

    角色卡的进度再次往前走了走。

    盲女，似乎是起到引导他们的作用？

