    沈宛白茫然的看着他们两个人。

    怎么都盯着她看啊？她脸上有什么脏东西吗？

    贺泽枫的心思向来难以捉摸，沈宛白也只能硬着头皮主动和他说话：“请问贺总，还有什么事要吩咐吗？”

    “去玩洗手间之后，去找宋司，让他帮你校对刚才的内容。”

    贺泽枫语气漠然的说了这么句话，敛了视线，继续朝楼下走去。

    陈玥晴只当他们是在说公事，也没有太往心里去，但出于女人的第六感，还是多打量了沈宛白几眼。

    果然只是一个不起眼，顶多看上清纯而已的小员工。

    他们两个人离开后，留下不明所以的沈宛白。

    她忍不住腹诽，去找宋司能理解，什么叫做去完洗手间之后？她何曾说过要去洗手间了？

    这个贺泽枫是变态吗？连这种事都要和她说。

    等等……

    沈宛白忽然闪过一个很不好的想法。

    刚才贺泽枫说她身上也有？

    所以这是在提醒她去照镜子？

    沈宛白有些错愕的瞪大眼睛，缓过神之后立刻冲到这层楼的洗手间里。

    早上起来的时候，因为前一天晚上喝酒的缘故，感觉整个人都晕乎乎的，特别累，刷牙洗脸都是闭着眼睛的，的确没有看过自己身上有没有痕迹。

    当她站在洗手台，看了眼脖子的时候，长舒一口气。

    还好，脖子上白白净净的，什么痕迹也没有。

    沈宛白又稍微将领口拉低了些，对着镜子的时候，她呆掉了。

    有一个很小的，弧形的红色痕迹。

    想要看完整的一块，必须要再解开一个扣子。

    “不会的，不会的……一切都是梦！”

    沈宛白自言自语，解扣子的手有些颤抖。

    当那一小块令人无限遐想的红色痕迹出现后，她整个人都快哭了。

    还真有啊……

    沈宛白一脸悲愤的整理好衣服，迈开沉重的步伐朝外面走去。

    她和贺泽枫这才相处多久，居然就已经有过三次亲密接触了！

    不对！

    那个讨厌的家伙，一晚上能折腾好几次！

    沈宛白心里很烦，除了和贺泽枫之间不清不楚的关系以外，更多的是因为陈玥晴。

    第三者这种可耻的身份，绝对不可能让自己成为这种人人喊打的女人！看来有必要和贺泽枫说清楚了，她情愿在公司里被针对，也不想成为一个见不得光的女人。

    更何况她压根就不想和贺泽枫之间有什么过度亲密的关系！

    等沈宛白一脸阴沉的走到楼下，陈玥晴已经离开了，宋司送她回去的。

    所以贺泽枫刚才让她找宋司校对的事，也只能搁置。

    “Luce，这里有新到的红酒，来尝尝看。”

    维恩站在不远处和她挥手打招呼。

    沈宛白笑着回应他，结果看到他旁边站着个大恶魔，笑容顿时僵住。

    可她不得不过去。

    “看到了吗？”

    贺泽枫在没人注意的时候，用只有他们两个人能听到声音和她说话。

    沈宛白知道他在说什么，羞耻的情绪顿时浮现出来。

    不过她和贺泽枫斗了好些回合，多少也有些成长和经验了。

    她压下心里的慌乱，不卑不亢，面带微笑的说道：“看到了，脖子那里好大一块红呢，是被蚊子咬的。不过没事，我一巴掌拍死他了，这么讨厌的虫子，绝对不能让他活下来。谢谢贺总关心。”

    贺泽枫：“……”

    他有瞬间的惊愕，而后嘴角的笑意更重了。

    维恩在旁边见到他们两个人的表情很奇怪，忍不住过去问了句：“嘿，兄弟，Luce，你们在聊什么有趣的事呢？怎么能不带上我呢？”

    他的手臂很自然的搭在贺泽枫肩膀上，一看就知道他们两个人的关系很好。

    “没什么，在聊虫子的事。”贺泽枫回答完维恩的话后，意味深长的朝沈宛白看去，提醒她，“驱蚊水可以随身带，毕竟以后，被虫子叮咬的机会还有很多。”

    沈宛白：“……”

    她才不要这样的机会呢！

    这个大混蛋！

    刚才好不容易扳回一局，结果又被他给撩拨了！

    掀桌！

    不过还好，贺泽枫后面认真工作之后，便没有再故意找沈宛白的麻烦了。

    虽然沈宛白觉得他这个人真的很奇怪，看上去一本正经，实际上一肚子坏水，但她必须承认，工作室的贺泽枫，非常厉害。

    不愧是商业界最强大，最年轻的无冕之王。

    沈宛白是这里身份最低的员工，在开会的时候，也是距离贺泽枫最远的那个。

    平常她巴不得离他远远的才好，可是在听贺泽枫开会时主持的模样，有那么一瞬间看入迷了。

    他原本就是万众瞩目的存在，当他专注工作的状态，恍若有一种魔力，能让所有人的心思都放在他的身上，自然而然就听他的命令了。

    沈宛白缓过神的时候，发现已经散会，贺泽枫和维恩不知去了哪里，宋司倒是回来了。

    “怎么了？看你有些魂不守舍的样子，刚才的会议内容太难了吗？”

    宋司很体贴的走过来问道。

    “没有，我都记下来了，不过有些地方可能还需要再整理，推敲一下。”

    沈宛白重新将注意力放在工作上，可是心思却飘了。

    那个尊贵威严的身影不知所踪。

    “你在找谁？贺总吗？”

    “我没——呃，对，我在找他。我怕遗漏刚才会议上的内容，想要过去问问他的。”

    沈宛白下意识的想要否认，但她觉得这样反而更容易让人怀疑，倒不如坦然承认呢。

    “贺总啊，他去明娱公司了，陈玥晴小姐还在那里等他。”宋司果然没有多想，解释完之后又安慰她，“你先把手上的任务完成吧，至于其他的，恐怕要等明天才能问贺总了。”

    “明天？”

    “对，贺总要去陪陈玥晴小姐，他不会回公司了。”

    沈宛白点点头，强迫自己收回了心思。

    那个腹黑男和谁在一起，都不管她的事，走了她反而轻松呢。

    她和宋司，还有其他的人继续待在这里工作，有维恩手下的人和他们一起研究。

    果然如宋司所说的那样。

    沈宛白和一群人回到公司之后，都没能见到贺泽枫的身影。

    而办公室的人因为接近下班时间了，也开始松散起来，聊着关于贺泽枫和陈玥晴之间的八卦。

    刘燕燕见到她回来，更是凑过去问道：“宛白啊，你不是和贺总他们一起出去的嘛？你看到陈玥晴没？”

    “看到了。”

    沈宛白坐在她的办公桌前，本来不想加入这种话题的，可别人才不会放过她。

    “我们都说贺总和这个大明星，一定是秘密情侣，没有公开关系而已，但是依旧有人不相信诶！”

    “贺总就是投资一个娱乐圈而已，陈玥晴是一姐，关系来往频繁很正常啊，为什么就一定是情侣？”

    持有不同意见的人还在争论不休。

    沈宛白想了一下，老老实实的告诉他们：“贺总和陈玥晴没有公开关系，但他们两个人相处的时候，好像是挺密切的，而且……贺总对带别人都很疏离冷漠，甚至还有种高高在上的感觉，他在陈玥晴面前倒是没有那种气场。”

    她说完这段话的时候，心里莫名其妙的感觉不舒服。

    大概是因为，贺泽枫身边有女伴，还要拿她当儿戏的缘故吧。

    任何人被当作消遣的对象都会不开心。

    沈宛白在心里给自己找了这么一个借口。

    办公室的同事一边聊着，一边收拾走人。

    她打算加班完成手上的工作，反正回去也没什么事做。

    等整个公司的员工走的都差不多了，外面天色也黑沉之后，沈宛白还在埋头加班。

    嗡嗡嗡——

    放在桌上的手机忽然震动起来。

    她一边看着电脑，一边随手接听。

    “喂，你好，我是沈宛白。”

    “快来医院，你妈妈的病情忽然加剧了！”

    沈宛白一听到这句话，整个心瞬间变凉，沉入谷底。

    是温婉主治医生的助理打来的电话。

    “好，我这就过来！”

    沈宛白脸色惨白一片，甚至都来不及收拾东西，拎着包就冲出公司。

    她到了医院后，并没有在病房里看到温婉的身影，好在有个护士路过，看到她之后主动跟她说了一下情况。

    “你好，温女士的情况太过突然，整个人直接处于昏迷状态，主治医生正在替她检查病因，很可能要做手术。”

    “做手术？不是说我妈妈的病情已经稳定了吗？为什么会这样？”

    沈宛白急的快哭了。

    她妈妈的身体那么虚弱，之前一直都是保守治疗，医生更加清楚，现在怎么就突然严重到要做手术呢？

    主治医生的助理赶了过来：“沈宛白，你妈妈还在手术中，稍微等待一下吧。”

    “妈妈她没事吧？”沈宛白抓住助理的手臂，声音都开始哽咽了。

    “小手术，不用太担心，只不过……她身体实在太虚弱，出院的事只能耽搁了，必须要继续住院观察。”

    助理和沈宛白简单说了一些，具体情况还要等手术结束才能知道。

    除此之外，他很为难的告诉沈宛白关于医疗费的事。

