    叶离脱掉手术服重新换上白大褂，走出手术室。

    王欣见叶离走出来，上去一把拽住衣袖，“医生我女儿手术她...”

    她是看到护士两次匆忙离开，心里忐忑不安。

    “情况是不是很危险！”林依涵的父亲追问。

    叶离想了想说道：“两位放心吧！许主任采用保守切除手术很成功，没有生命危险，肿瘤已顺利取出，只要等病理结果出来，其他具体情况由主任跟你们详细细说....”

    “太好了，女儿没事....”

    王欣抱住丈夫泫然泪下。

    叶离点了点头，便转身离开手术楼层。

    “主任，刚才那名医生是谁啊！”

    “是我们院新来的医生？”

    手术室里其他医护人员询问。

    而许主任苦笑连连，直摇头道：“是周院长临时推来的。”

    “不过，他留下了这么好的学习素材，你们可要回去复盘好好学习。”

    “尤其是你邓伟.....”

    “知道了老师...”

    “行吧！今天就这样，等病理结果出来，在通知我...”

    许主任交代几句后，心里迫不及待去找周彦顺了。

    他口罩下掩盖不住自己内心的激动，离开手术室。

    而叶离这边刚来到大厅，拿出手机看了下时间，已经是下午一点半。

    咕噜！

    肚子饿的打鼓。

    叶离揉了揉肚子，想了想还是先去填饱肚子先。

    林依涵的手术自己不出手，估摸着连午饭都吃不上。

    叶离决定给周伟发了条消息问问：“小胖胖，医院附近有什么好吃的，介绍下。”

    叮！

    周伟回了一条消息，“你请客就告诉你.....”

    “行啊！你想吃什么？”

    “黄焖鸡米饭....”

    叶离一看嘴角抽搐了下，回了一条消息，“嗯....你黄闷骚臭辣鸡，很对你胃口。”

    周伟回了一句：“别扯这些，请不请一句话？”

    “行啊，那我就不回科室，在门口等你....”

    叶离笑了笑，给苏依依回了条消息，收回手机。

    不一会。

    周伟匆忙向门口跑来。

    “阿离！”

    “关超和陈明呢？”叶离问。

    周伟愠怒道：“别提了，关超跟护士小姐姐吃饭，陈明这伙重色轻友混蛋，一闲就往妇保科跑。”

    叶离笑了笑道：“哈哈....那你也尽快找一个吧！”

    “女人只影响我花钱速度，绝不谈恋爱....”

    “恋爱和工作两不误，少听那些毒鸡汤。”

    叶离知道周伟的情况，家里有弟弟妹妹，加上大学那段感情让他伤的很深。

    拍了拍周伟肩膀，“会好起来了。”

    “对了....”

    不等周伟开口，他手机响了。

    “阿离你等下，我接个电话.....”

    周伟来到一旁，“妈，我打算后天给你寄钱....”

    下一秒，周伟愣在原地，表情疑惑，“妈，我没寄这么多钱啊！”

    “儿子，不是你寄得吗？”

    电话里传来沙哑的声音。

    “我还没寄....”

    周伟回了句，思考着除了自己只有叶离他知道自己家里情况。

    “妈，这钱你先放着，等我确认一下。”

    不一会，电话里传来妇人着急的声音。

    “儿子，妈以为是你寄的，早上用了些，还给你妹把半个学期的钱交了。”

    周伟听后没生气，连忙安慰几句，这才让自己母亲放心下来。

    “阿离，谢谢你给我家里寄了两万块。”

    “谢我什么！”叶离装迷糊。

    “你就继续装吧！总之这两万块当我跟你借的。”

    “你刚才要跟我说啥来着。”

    叶离直接跳过周伟的问题。

    对他来说，两世的难兄难弟，区区两万块算啥。

    只要周伟愿意，叶离可以帮他把家里人从老家接到锦市来。

    “哦，我是想告诉你，心内科来了一位美女医生，你知道吧！”

    周伟突然想起来。

    “知道啊！”

    “你是怎么知道！”

    “她是李叔的女儿李沐芯啊....”

    “啥！”

    周伟露出震惊的表情，跟叶离之前一样，很难想象到暴脾气的李安健会有那么漂亮的女儿。

    叶离拖着周伟，说道：“别震惊了，赶紧吃饭去吧....”

    两人来到医院附近的饭店，叶离普遍点了一份蛋炒饭。

    周伟还真点了黄焖鸡米饭。

    叶离看着周伟说道：“胖子，有没有想过把家人接到锦市来。”

    周伟点了点头：“想过，可我现在无能为力，我爸死的早，留下的抚恤金供我读完大学，所以就算接他们过来，首先我弟弟妹妹转学的事情，还有住的地方....”

    “只要你想，我可以帮你....”叶离正色说道，没有半点开玩笑。

    周伟缓缓说道：“阿离我感谢你的心意，你自己也没钱，现在还住苏护士家，你怎么帮我！”

    “实话告诉你吧！我救下秦老的后认他做干爷爷，还得到了一笔钱，所以你也有份。”

    叶离知道周伟的性格，不这么撒谎对方不信，也不愿意接受自己的好意。

    到现在周伟还不知道秦天硕真实身份。

    “真的假的！”

    “信不信由你，我你还不了解吗？”

    周伟眉头一挑，“如果按你说的我有份的话，那陈明也有了！”

    “有，我帮他保管着，免得他拿了钱得瑟....”

    “哈哈...我已经想象出陈明的精彩表情了。”

    叶离无奈摇了摇头，“钱不多，一共一百万，你现在要做的是把家人接到锦市，住的地方不用担心，我会找人帮你。”

    “靠....一百万还不多！”周伟暗暗咋舌道：“阿离，你变了，变得心很大。”

    叶离翻白眼道：“少扯皮，我会给你三十万，要不要跟做不做由你自己想。”

    “行，我这就打电话给我妈。”

    周伟一咬牙做出决定，自己能分到几万块钱，都觉得已经是烧高香了。

    现在叶离直接给自己三十万。

    一想到每逢佳节都没办法回家，辛酸的很，一年多下来都是跟叶离抱团取暖。

    医生这个职业是这样，没有节假日。

    几分钟后。

    周伟打完电话，坐在桌前扒拉黄焖鸡米饭，脸上笑盈盈的。

    “阿离，突然觉得这饭好香，你来尝一口....”

    “死开，别恶心我....”

    叶离忍不住翻白眼，以前面对那张胖脸贼猥琐，很想踢他一脚。

    现在瘦下来变得铁憨憨。

    别人请客，饭能不香吗？

    

