    “唰————！”

    那是凌厉到让耳膜都为之一颤的风切声。

    将风给切开的是银色的剑刃。

    那是这个世界上最纯粹的银色。

    如果说，钢铁便是锻造剑刃的材料的话，那这纯粹的银色，肯定便是将钢铁锻造成的剑刃挥舞到了呕心沥血的程度以后才能再次锻炼而成的色泽。

    这样的武器，便极为淋漓尽致的切开了风，似龙的利爪般挥舞了下来。

    这就是被称为Saber的最强职介的从者的一剑。

    即使周围的人纷纷都发出了惊呼声，即使很多从者都开口叫住手，但银色的剑士还是像一把冷冽的武器一样，将手中那仿佛与自身化为一体的大剑直劈而下。

    只因为御主的一句命令。

    只因为那是御主的愿望。

    致死的斩击，就这样在方里的头上降临。

    这一刻里，或许在场的所有人都看到了一秒钟以后的结局吧？

    那就是方里的脑袋落地，鲜血洒向半空的凄惨结局。

    如果这个结局有那么容易到来的话…

    “锵————！”

    伴随着一道清脆的交击声响，千锤百炼的一斩被动若雷霆的一击给当场弹开。

    那不是将风给切开的斩击，而是奔驰于空间中的一闪。

    手持锋利的太刀的源赖光犹如利刃一般的陡然切入了进来，挡在了方里的面前，弹开了这一击。

    望向Saber的眼中，已经没有了以往的温婉，只剩下冷彻的武人的平静。

    旋即，源赖光便是动了。

    “喝！”

    带着一声清冷的喝声，源氏的首领猛然先前踏出了一步。

    其手中，锋利的太刀化作完美的上弦月，对着前方被弹开斩击，身体的平衡多少有些紊乱的Saber一劈而上。

    这一斩，给人的感觉不像Saber那千锤百炼般的剑刃，而是像迅猛的雷霆。

    若是将天空中的雷霆凝练成一道斩击的话，那肯定与眼前的场景没有什么两样。

    Saber那一直保持着沉默的面容蓦然一凝，有如再也不敢怠慢一样，身上涌现出波涛般的汹涌魔力。

    在这样的情况下，Saber才总算是稳住了身形，手中的银色大剑宛若疾风，划过一个精美的弧度，迎向了来袭的斩击。

    “锵————！”

    悦耳的金铁交击声中，剑与刀重重的碰撞在了一起，激起了耀眼的火星。

    源赖光那似完美的上弦月的一斩，被Saber不偏不倚的接了下来，于火星中互相弹开。

    “啪！”

    然而，源赖光却是再次向前踏出一步。

    “呛————！”

    刀刃的清吟声中，被弹开的太刀竟是顺着趋势，浑然一转，在源赖光的手腕的扭砍下，当头斩下。

    刚刚的是完美的上弦月的话，那现在的就是完美的下弦月了。

    即清冷又锋利。

    即轻柔又霸道。

    浑身散发着浓郁的母性的从者，就这样以完全颠覆形象的冷冽刀法，砍下了这一击。

    整个动作，流畅无比，没有一丝一毫的间隙。

    “……！”

    这一回，Saber的脸庞终于是出现了一丝丝的动容。

    连身为Saber（剑兵）这个职介的从者都为之吃惊的凌厉一击，似乎唤醒了银色剑士的本能，让得Saber的目光变得锐利而起，豁然抬起了手中的银色大剑。

    “铛————！”

    敲钟般的响声中，雷霆一击蓦然落在了银色的大剑上。

    激起的不是火星，而是狂猛的冲击。

    “嘭————！”

    炸裂声在Saber的脚下响起。

    那是地面粉碎而开的声音。

    结结实实的吃下了源赖光全力的一击下段斩，使筋力根本及不上源赖光的Saber直接单膝跪在了地面上，让地面都在可怕的一击之下，猛然粉碎。

    紧接着，化作武人的从者才开口，使依旧温婉，感觉却完全不同的声音传入了Saber的耳中。

    “很遗憾，不知名的剑士，你的剑刃没有触碰到我的御主的资格。”

    话音一落。

    “哔哩哔哩————！”

    刺眼的雷光陡然在源赖光所持的太刀上闪耀而起，化作狂暴的雷电。

    “轰隆————！”

    轰鸣声中，雷电炸开。

    霎时间，雷蛇乱舞，电蟒四起，让一道道的雷电似神之鞭一样，席卷向了四周。

    地面被轻而易举的击碎。

    碎石被立刻轰击成飞灰。

    连空气中的温度似乎都在升高。

    最终，在一爆而开的雷电里，银色的剑士浑身带电，倒飞而出，直到半响以后才终于让脚掌踩在了地面上，一路滑了出去。

    “嗤…”

    如同被烤焦了一样的黑烟，从Saber的身上冒了出来。

    “唔…”

    Saber发出了一个闷哼声。

    那是受伤的证明。

    看着这样的Saber，其余人均都蓦然一惊。

    至于戈尔德，更是大惊失色。

    “齐格飞！”

    惊慌失措之下，妄自尊大的魔术师竟是喊出了自己的从者的真名。

    这个真名，除了戈尔德以及达尼克以外，目前还没有任何一个御主知晓。

    连从者当中，那都只有弗拉德三世才知道。

    为了隐藏这个真名，戈尔德甚至不让Saber开口说话。

    如今，竟是在惊慌失措之下，自己说了出来。

    “原来如此…”

    源赖光抬着闪烁着雷电的太刀，恍然般的开口。

    “尼德兰的王子，屠龙的英雄吗？”

    ————「齐格飞」。

    德国叙述诗《尼伯龙根之歌》里描写的大英雄，尼德兰王国的王子，同时也是一名性格高洁的骑士。

    他曾经从名为尼伯龙根的北欧神话一族中获得了圣剑巴尔蒙克，在各种远征与冒险中建立了屡屡的战功。

    其中，最有名的事迹，莫过于击退了恶龙法夫纳，并沐浴在其龙血之中，从而获得了不死身。

    戈尔德千方百计的隐瞒其真名，那也情有可原。

    与阿喀琉斯一样，齐格飞的不死身并不完全。

    阿喀琉斯的不死身的弱点，在于没有浸泡到冥河河水或者神火烘烤的阿基里斯腱。

    齐格飞的不死身的弱点，则在于因为贴到了菩提树的树叶而没有沐浴到龙血的后背。

    “但那对我来说也是没用的。”

    源赖光直视着名为齐格飞的银色英雄，如此宣言。

    “这个世界上没有我无法贯穿的铠甲，屠龙的英雄。”

    说完，源赖光便是转过视线，望向了戈尔德。

    “你…！”

    戈尔德不由得后退了好几步，恐惧般的嚷嚷出声。

    “你想干什么…！？”

    色厉内荏的喊声，没有让源赖光有所动摇。

    源赖光只是看向了方里。

    让方里，带着从始至终都没有改变的表情，淡然下令。

    “给我杀了他。”

    与戈尔德一模一样的命令，让源赖光嫣然一笑。

    “呼————！”

    下一刻，源赖光以惊人的速度突进了出去。

    瞬间，来到戈尔德的面前。