    “柯林公馆 5月18号握紧你的武器。”

    小小的纱巾条被系在一颗弧度瘦长的狼牙上，正是此前宴会自己拍卖时向箱子中投入了纸条的那件藏品。

    当林齐亲手拿起这尤里克给予祂的战士英勇的犒赏狼牙项链时，一段祷词自然而然的出现在了他的脑海。

    “尤里克赐予我狼的尖牙，

    尤里克赐予我狼的利爪，

    尤里克赐予我狼的皮毛

    而我将向你的敌人展现狼神的仁慈。”

    环绕在狼牙上，非超凡不可直视的白狼与战锤形状的标志，让林齐不得不联想到黑暗王子的神徽，二者似乎在本质上有些相似。

    现在不是思考这些问题的时候。

    记录下纱布上的内容之后，林齐将其抛落在地，然后拿起不死于徒手推开了屋门。

    微弱的火苗攀着棉麻纤维的边缘将其吞噬，然后化作一缕轻烟渐渐熄去。

    ——————————

    “埃米尔，之前你的提议我考虑好了。马林堡是个美丽的地方，而你也会是一个慷慨的东道主，不是么？”

    在埃米尔收到林齐的邀约时，他没想到事情的发展会如此顺利。

    “啊，是的，马林堡绝对不会令您失望的，我以柯文家族的荣誉保证。”大喜过望的埃米尔意识到了这位东方人已经同意陪同自己回到马林堡，立刻天花乱坠的介绍起马林堡的美丽之处。

    在这位金发青年连番的赌咒中，林齐似乎不经意的说起了其他话题。

    “......艺术是一种瑰宝，而我却始终无缘与之接近。”林齐用懊恼的语气说道，“之前乌拉尔厅的宴会上，面对着我们文明的瑰宝我却对它们一无所知，这实在是让人心痛。”

    突如其来的转折让致使埃米尔没有跟上林齐的思路，他隐约觉得这番话肯定藏着些什么，不过当下他只好顺着继续说道“没错，艺术就是将我们与野兽之间区别开的钥匙，听起来林先生似乎对于艺术很感兴趣。”

    “听说在马林堡与帝国有一个组织，许多大艺术家都是其中的会员，而美丽的维罗妮卡女士更是他们在厄伦格勒的代表，不知道我有没有机会......”

    听到这图穷匕见的发言，埃米尔已经完全明白了。

    喜欢艺术，这种每天舞刀弄枪打打杀杀的粗人怎么可能对艺术真的感兴趣，不过又是一个维罗妮卡的迷恋者罢了。

    不过既然是那位大人的眷属，自该有如此手段。

    想明白其中关节的埃米尔立刻说道：“来自努尔的维罗妮卡女士无疑是一位精通建筑与纹饰学的大师，如果您对艺术感兴趣的话有机会可以与她相互交流一下。恰巧本月十八日有一场私人性质的沙龙，如果您有时间的话兴许可以光顾观摩一番。”

    “那么就拜托你了，我的好朋友。”

    “一切都会安排妥当的，请放心。”

    谈话结束了，林齐对这一连串的虚与委蛇烦躁不堪，当然这也并非全无收获。

    来自马林堡的柯文次子对自己家族内的烂糟事全不在意，反而极度关心林齐同意要去马林堡这件事情。“太蹊跷了。”林齐回忆起与埃米尔认识后的全程，这位混沌信徒的目的似乎一开始就是将自己引向马林堡这座城市。

    “没关系，正合我意。”

    ——————————

    高城区整体建设在面朝海湾的山坡，宽阔的街道上甚至能够容纳四架马车并排通行，相较于稀少的行人，众多马车与骑士才是这条道路最频繁的使用者。

    因为坡度的原因，在这样的道路上驾驶对车夫的技巧与驽马的体力有着更苛刻的要求。

    “这座柯林公馆是我们马林堡在厄伦格勒城建立的落脚点，”

    埃米尔神情自豪的向林齐介绍着这座占地颇广的公馆，在设计中加入了大量贵重金属与珠宝的场馆似乎存在的本身就是就像一场奢华的展览会，金碧辉煌的外表下，连会馆中的空气都散发着金币的香气。

    “今天这场聚会我邀请了维罗妮卡女士，你绝对不会失望的。”埃米尔朝着林齐别有深意的挤了挤眉毛。

    或许是人逢喜事精神爽，这位来自马林堡的年轻人现在的笑容和他的金发一样灿烂，来自东方的传奇战士在参加完宴会之后仿佛改了性子，居然同意了自己的邀请。

    一想到完成吾主的任务后，自己将获得到的那种极乐与恩赐，埃米尔不禁夹紧了双腿，他偷偷看了看边上的林齐，东方人好像完全被这建筑吸引住了，并没有注意到自己的丑态。

    进入场馆的围墙，埃米尔挥了挥手，示意马车夫将马车停到自己常用的地方去，林齐随意的看了车夫一眼，发现仍旧是上一次与自己一同前往乌拉尔厅的那位。

    “这位先生的驾驶技术很精湛，跟了你很久了么？”

    埃米尔愣了一下才反应过来，林齐说的是自己的车夫。

    “不，马奇是本地人。你知道厄伦格勒的道路比较特别，所以为了防止我从马林堡带来的仆人们弄伤我可爱的小马驹们，我需要找一些熟悉本地地形的马车夫才能行。”

    林齐看着马奇那北地特有的粗犷脸庞与高原低温产生的红晕，对他相比于其他基斯里夫本地人更高耸的鼻梁不置可否的点了点头。

    ——————————

    沙龙将在午后三时开始，刚刚吃过午饭的林齐是来的最早的一位。进入会馆内部的待客室后，林齐得以肆无忌惮的打量起了这间房间的内饰。

    房间内部与会馆外的珠光宝气极其的表里不一，如果将二者放在一起对比很难让人相信这是同一建筑的不同面。

    贴近自然的风格，淡绿色的纹饰与原木色的家具营造出温馨的氛围，壁炉里的木炭不那么热烈的燃烧着，却没有一丝烟灰混入到空气之中，半人高的沙发拥有着足够宽敞的靠背，不知名的材质使得坐上去的触觉分外柔和，仿佛依靠在了一团柔软的云中。

    正在林齐一个人在屋内东瞧西看的时候，待客室的门被轻轻的敲响，一个人随后推门走了进来。

    没想到第一个来的居然是。

