    第十卷：轮回归乡

    PS：已达成结局条件，恭喜进入结局篇，大概还有几十章，别提前离去！

    ……

    ……

    时光如水，岁月流逝。

    转眼之间，十年的时间过去了。

    距离那犹如灭世一般的问罪之日，也已经过去十年，一切早就尘埃落定。

    虽然时光，能冲淡所有，但那惨烈的一天，无疑是翻天覆地、乾坤倒悬的转折点，自那时候开始，整个天辰界便是一片狼藉，没有了春夏秋。

    只有永恒的深冬，长夜漫漫，无边无际。

    雪地万里，荒无人烟，死寂而肃杀，这个连续遭劫的浩大世界，仿佛倒退了几个时代，成为一片不毛之地，愁云惨淡。

    荒野中，死城遍地，白骨森森，凶兽横行，失去了光明。

    夜间，妖魔复苏，鬼哭狼嚎，让人惊悚颤栗，这里到处都是灭世的景象，犹如人间地狱。

    有修士感叹，明明只是十年，却有一种沧海桑田，物是人非的感觉。

    只不过，与灰暗的世界相比，神若宫倒是东山再起，如一轮寒冬中的太阳，照耀九天十地，似乎没有受到多大影响。

    甚至乎，圣武试炼也没有断代，继续如期举行。

    当然，世间消亡如斯，仿若一个末法时代，新生修士之间的竞争就更加激烈了，在最近一次圣武试炼中，灵路简直有如屠宰场，充满杀伐气。

    如此试炼，已经失去了选拔的意义。

    最让修行界惶恐的是，有些天帝级巨头，突然异常遭劫，或自尽而亡，或突破而亡，或得到失心疯，统统晚年不祥，就像碰到诅咒一样。

    整个修行界，都有灭绝的势头，极具大恐怖，让人深感绝望。

    特别是下一任圣尊，一个叫做“无终”的圣主上位之后，本就荒芜破败的天辰界，变得更加可怕，灵气枯竭，战火连城，群魔乱舞。

    至于圣子军团，再也不是隐世而修，保卫世界了，而是受圣人之命，到处掳掠，寻找所谓的“神物”，把各大祖地、禁地、秘境都掀翻。

    有人反抗，就杀无赦。

    连大帝都不能幸免，强如东域十大家族，也都只能委曲求全，以至高祖器来进献，如果不幸被圣子纠察军发现窝藏修行“神物”的话，那么废掉毕生修为都算是轻的。

    世间万物，天下苍生，就好像韭菜一样，被疯狂收割。

    有人说，无终圣主更是扬言，天辰界已经没落了，接下来，为了保证众生幸福，就要以逆天之力，打通界壁，好让圣人大军杀进天魔界。

    这样一来，魔族罪人所占据的丰富资源，才能拿得回来。

    越来越多修士坚信，天魔界，就是新的理想家园，只要杀进去，清除“害虫”，那么天辰界的生灵就有未来，不再坐以待毙。

    隐隐之间，森冷可怖的天辰界，剑指异界监狱。

    到处都是战争前夕的景象……

    ……

    这十年间，天魔界这一方，虽然说是安稳一时，但实际上是暗潮涌动。

    自几个大族汇合以后，发展的确步入正轨，道学之间兼收并蓄，有欣欣向荣的迹象，而且，天魔族的异化成尸，也下压了不少。

    然而，天魔界中的各大尸魂据点，开始渐渐活跃起来，呈现包围之势。

    时不时，都会有荒古尸魂进攻，直指天魔古城，次数变得越来越多，就像有人在驱使一样。

    好在古城现在人才济济，所以几次守城之战，都显得有惊无险。

    不过，罪天帝和天机老人都知道，这必然是无终邪神搞的鬼，它的影响力，或许已经能跨越界海，抵达这个异世界了。

    因此，很多人都忧心忡忡，知道迟早会有一场界战。

    唯一的欣慰，是昔年的三个小不点，已经慢慢成长起来，先别说十岁多点的星灵，如今，楚诗梦和楚天行，都是十八九岁的年纪了，风华正茂，朝气蓬勃。

    在无涯圣域、太初学宫和天魔族的悉心培养下，两姐弟的超然天赋，得到了最大限度的发挥。

    虽然与同龄父亲的逆天比起来，还是差了那么一些，但如今，两姐弟都是天王级别的修为，而姐姐的战力，还要比弟弟高上不少，居然能与武帝走上几招。

    这般战力，与当时的楚云不遑多让，非常强大。

    但最让人惊讶的，还是小星灵的能力。

    “轰轰轰轰轰轰——！”

    此时，天魔殿的演武场中，光虹交炽，惊天动地，星月无华，很多巨头都在观战。

    这是一名风雅青年，与一名小不点的对战。

    其中，青年样貌清俊，面如冠玉，嘴角含笑，手执一把仙凰羽扇，脚踩凌波青云步，于天空中闪烁而行，显得从容而优雅。

    “小妹，看好了。”

    他羽扇一招，十方风雷变幻，如一条白龙在行云布雨，出手之间，成片道字结成链条，交炽而下，璀璨而瑰丽，极具墨点山河的文气。

    “……”

    另一方，小不点面无表情，显得无比冷静，一头金色的短发很耀眼。

    这是个娇小的妹子，年仅十岁有多，五官精致，肤白如雪，明明是个小美人胚子，但那一双狭长的眼睛，此时却显得杀气十足。

    忽然间，在一道道目光的注视下，她小手结印，速度快如闪电，旋即并指一起，无数柄龙形气剑，便是在她周身出现，金霞绕体，锋芒毕露。

    “哗哗哗——”

    那些大道链条，正铺天盖地的倾泻而下，小女孩并指再出，顿时龙气纵横，咆哮四野，“嗡嗡”的几声，十方气剑呼啸而去，势若惊涛骇浪。

    隐约可以见到，那些龙形气剑之中，还有暗黑龙芒缭绕，非常的犀利。

    “砰砰砰砰——！”

    剑雨神链交锋，所有链条如纸片般脆弱，当空粉碎成光点，由此可见，那龙形气剑的强大。

    随后，剑雨居然余势不减，继续冲天而上，让青年神色一愣，似乎有些反应不过来。

    “够了吧！用得着吗？”

    一声轻叱，一道仙影忽然闪烁而出，拦在青年前方，然后玉手连点，元气涟漪激荡。

    瞬息之间，一道道银色光虹划破苍宇，绚丽迅疾，呼啸于天，将龙形气剑一一挡住，“叮叮当当”，发出清脆的响声。

    见状，小女孩眼神不变，还是古井无波，却悄悄抿了抿小嘴唇。

    “灵儿，你是不是想杀死你哥？岂有此理，居然把暗黑龙气都用上！”突然加入战场的女子气鼓鼓，瞪圆好看的美眸嚷嚷道，玉容清丽，眉目如画，风姿绝世，一头剔透的银发随风飘扬，宛若谪仙临尘。

    “好了，好了，姐，我这不是没事吗？毕竟是在比武，出手分寸很难把握的，而且灵儿还小，不太懂事。”青年立即收起羽扇，温和地劝说。

    “瞧你这笑呵呵的模样，刚才要不是本仙女，你保准痛个两三天。”女子杏眼圆瞪，让青年苦笑着摇摇头，随后女子又看向小女孩，不满道：“喂，灵儿，你怎么解释？为何每次都那么的使劲，这是在比武，不是在生死搏斗！听懂没？”

    闻言，小女孩一副沉默寡言的样子，用一双漠然的眸子，淡淡地盯着空中的仙女。

    “狮子搏兔，亦尽全力。”

    “爹，教的。”

    说完，小女孩便是直接退场而去，留给姐弟俩一个娇小而有些落寞的背影。

    妹子的冷言冷语，让女子气得直咬贝齿，直到青年好言相劝多时，女子方才冷静下来，一脸的无可奈何，“哼”了一声。

    这一对姐弟，自然就是楚诗梦和楚天行，楚云与叶心瑶所生的双胞胎。

    金发小妹子，则是楚云和月舞所生的女儿，楚星灵。

    十年过去了，昔年的小魔女和小男孩，已经长成一名容颜绝美的女剑仙，和一名气度不凡的翩翩公子，修为不可同日而语，都有超然的进境。

    而小星灵，昔日的小婴孩，更是天资过人，十岁就入了武王境界，超过了父亲。

    只是她性情寡淡，我行我素，比其母亲月舞，还要显得冷漠，自从一岁以后，她就再也没有哭过了，当然，也没有笑过，只醉心于修行。

    有时候，在深夜期间，有人见到星灵，一个人跑到圣地，呆呆地看着楚云的雕像。

    一旦被人发现，她就立即远去。

    这种性格，着实让众人都感到很头疼。

    不过灵儿小小年纪，居然就有女帝风范，不怒自威，倒也不失为一件好事，让罪天帝、天机老人甚至叶灵玉，都一直很放心。

    “正如预言所言，龙女一直在正确成长。”观武台上，罪天帝哑声道，欣慰点头。

    十年后的罪天帝，已经是满头白发，老态渐显，显然快要撑不下去了。

    旁边，天机老人的虚影，也是闪闪烁烁，极不稳定。

    只听这名老者开口道：“照此下去，灵儿总有一天，能够执掌帝印，再而借助圣龙之气以及魔龙之力，镇压住所有荒古尸魂，且清除掉天魔界的尸魂据点。”

    “如此一来，天魔界就能永葆平安。”

    叶灵玉略一闭目，低沉道：“天机，这理想的确很美好，只怕节外生枝。”

    闻言，众人都沉默起来。

    作为圣人级别的大能，天辰界冥冥中传来的压力，又怎么会感受不到？

    如今，很多上层人物其实都明白，界战是迟早的事。

    只要无终邪神一日存在，真正的和平就不可能到来。

    至于开战的信号，就是荒古尸魂的彻底爆发。

    换而言之，在灵儿成长起来，独挑大梁之前，这一个遗世而独立的小世界，恐怕就要先一步走向灭亡了……谁也挡不住。

    “咳咳……咳……如果小徒孙尚在，那该多好啊……”此时，角落之处，一名头戴兜帽，身形佝偻，骨瘦如柴的老人轻声道。

    众人目光转过，只见这个老人，仿佛随时都会被风吹倒，无比的虚弱。

    但对于他所说的话，大家都深以为然。

    没错，如果那个人还在，那该多好啊……

    至少守护族裔的重担，再也不用落在眼前的三个小孩身上。

    “复活之事，真的无计可施了吗……”忽然，楚山河沉声开口道，两鬓斑白，面容沧桑，看起来变得很是颓废。

    “绝无生机……”天机老人摇头，艰难回答。

    顿时之间，观武台沉寂下来，所有人都脸色沉重。

    他们自然明白，天机老人的“绝无生机”，究竟是何意。

    而与此同时，楚诗梦还在对住一脸冷漠的星灵骂骂咧咧，但神觉敏锐的楚天行却是耳朵一动，似乎听到了坐席的对话，微笑渐渐收敛起来。

    特别是听到“绝无生机”这四个字，他的目光更加坚定起来，就像在盘算着什么。

