    普尔茅斯。

    ‘古蒙之眼’临时聚集地——霍德蒙历史爱好者协会大楼。

    布鲁斯打了个哈欠，从房间中走出，跟其它成员们打了个招呼，去餐厅享用早餐。

    获得‘德鲁伊’科尼利·厄斯与好友亚伦的帮助与庇护后，他总算从‘欲灵教派’的追杀中摆脱，得以安稳了一段时间。

    虽然期间科尼利锲而不舍的传教令他有些心烦，但最终顺利等到了‘欲灵教派’覆灭，‘古蒙之眼’重新建立，并召集流落在各地的成员。

    这个历史爱好者协会就是‘古蒙之眼’的伪装，以一个历史爱好者的学者组织形象出面，甚至还与附近的几所历史学院有着教学上的帮助协议。

    “我现在已经固化了某位‘德鲁伊’的能力……非凡能力其实够用，再添加其它技能反而会有害自身……等到历史底蕴积累足够，或许是时候考虑晋升‘秘史学者’的事情了。”

    走出餐厅之后，布鲁斯出神地想着。

    单纯‘秘’的途径，第一原质称为‘考古学徒’、第二原质则是‘民俗学者’，如今的他就处于这一位阶，掌握了许多稀奇古怪的民俗仪式与魔法，但威力都不怎么强大。

    而第三原质，则是‘秘史学者’！

    至于第四原质的非人存在，则被命名为——‘诸史专家’！据说晋升相当艰难，还需要对‘诸史’的概念有一定了解才行。

    当然，‘诸史专家’距离布鲁斯还很遥远，他需要考虑的是如何成为‘秘史学者’的问题。

    “掌握一定程度的隐秘历史，可以有效缓解我这一系晋升的负面效果……”

    带着一点期待，布鲁斯走进一个小教室。

    “布鲁斯，坐吧。”

    导师‘温戈’笑了笑，此时在教室内还有七八个学生围成一圈，采取小组讨论的教学方式。

    而因为布鲁斯没有导师，实际上算是个‘旁听生’，但‘旁听生’也有‘旁听生’的便利，他几乎可以去任何一位导师的课堂听课，学了很多稀奇古怪的古代隐秘知识。

    “今天我们要讲的内容……是古老灵界中的隐秘组织！”

    温戈看学生都到齐了，脸上浮现出一丝笑意，开始讲课。

    “灵界之中……也有隐秘组织与教团么？”一名学生提问道。

    “当然有！”温戈很肯定地点头：“司岁与隐秘存在们高居于灵界之上……实际上我觉得灵界也有不同的层次，曾经就有一位古代学者将司岁们聚居的灵界上层，称之为——星界！”

    “而在普通的灵界之中，虽然时序与空间都很不稳定，但也生存着许多灵界生物，它们也是拥有智慧的……会崇拜某位司岁，组成教团，一点也不稀奇。”

    不知道为什么，布鲁斯联想到一群鹦鹉或者章鱼、以及其它莫名其妙的生物，举行仪式、祭祀司岁的画面，就有些想笑。

    这时候，他听到了温戈的叹息声：“比如‘秘’的性相……我们‘古蒙之眼’在尘世中算是比加大的‘秘’结社了，但在灵界之中，根本排不上号……连‘诸史专家’的诞生都非常艰难，否则，也不会被‘欲灵教派’轻易打败。”

    “那在灵界之中，最出名的‘秘’结社是哪个？”布鲁斯举手询问。

    “好问题！”

    温戈笑了笑，脸上浮现出憧憬之色：“它叫做——‘诸史研究会’！我们‘古蒙之眼’是创始人受到了一头灵界古蒙巨人启发而建立的隐秘结社，但在‘诸史研究会’内，有着复数以上的古蒙巨人！它们可以生活在历史中，获得的隐秘历史知识是我们的十倍、百倍！”

    布鲁斯不由倒吸一口凉气，满脸震惊之色。

    他可是知道，一头古蒙巨人遗留的眼睛，就可以成为整个‘古蒙之眼’的圣物！

    那数十头古蒙巨人，又该有多么强大？

    “据说……‘诸史研究会’掌握了许多上古隐秘，其中最关键的，就有‘太阳造物主’陨落的秘辛，它们被尽数收录于《造物主之陨》一书中，曾经有非凡者在灵界误入其中的一页所展示的历史时光片段，从而写出了《太阳陨落篇章》……正因为如此，不仅我们在追寻‘诸史研究会’，另外一个隐秘结社——‘落日学派’也在灵界中苦苦追寻对方的踪迹。”

    温戈继续说了关于‘诸史研究会’的一些信息与猜测，并且跟学院探讨了一番古蒙巨人的习性与生活习惯等问题。

    布鲁斯则是思维继续发散：“嗯，我们组织寻找‘诸史研究会’，是为了‘秘’之后的道路……而‘落日学派’则是纯粹为了太阳陨落之秘？在灵界的上古时期，造物主是太阳神么？”

    结束了上午的学习之后，布鲁斯收好自己的历史笔记，满足地回到房间，准备休息一下，然后去吃午餐。

    餐厅大厨的特色酱汁猪肘味道真是不错，可惜有些太腻了，配上苹果酒就相当完美……可惜，不适合中午吃。

    躺在床上，布鲁斯望着自己胸前一个黑色的吊坠，又陷入沉吟：“科尼利先生也不知道最近怎么样了……”

    这黑色的吊坠是一个拇指大小的号角，上面还有一片青翠欲滴的绿叶装饰。

    它是上次分别之时科尼利先生赠送的礼物，布鲁斯试过，自己吹不响这个‘自然的馈赠’。

    嘟囔了几句之后，一阵困意涌上心头。

    布鲁斯当即沉沉睡了过去。

    ……

    这是一片漆黑的丛林。

    在茂密古树的阴影中，似乎有无数昆虫复眼一般的事物，正冷冷注视着自己。

    从黑暗之中，缓缓浮现出一位线条丰腴柔美、被无数藤蔓与铁荆棘包围、长着四条手臂、人类躯干的模糊身影。

    有甜美空灵的灵界语言，自那一道人影周围响起。

    它们层层叠叠，重复着三段式的尊名，好似呓语一般，不断缠绕在布鲁斯耳边：

    “徘徊于未知的虚妄之灵……”

    ……

    “啊！”

    布鲁斯满头冷汗地睁开双眼，心脏不停剧烈跳动，直到看清周围环境才长松口气：“做梦？因为听科尼利描述太多，我梦到了那一位隐秘存在？”

    刚刚喘了口气，他眼睛豁然瞪圆，发现那位存在的形象早已模糊，但那呓语一般的尊名却被铭记在心：“那不是‘自然之母’的尊名……”

