    晚宴在下阁，那里有着媲美城堡殿堂一样的大晚宴餐厅，为了迎接华夏国国府成员，西守阁的不少重要人物都出席了，只是这些人大多都是心怀鬼胎，并不是真正的想要欢迎华夏队员。

    当然了，这些人中，自然少不了作为守馆人的那群一样心高气傲、年轻气盛的学府强者们。

    这些人基本就是除了日本国府队之外的最强者，并且经过了长达数个月的特训，就是为了阻挡各大国家国府选手历练之路。

    每个国家的国府选手来此，都必须得到国馆的认可，只有拥有了足够多国馆的认可，才有资格进入威尼斯荣誉决战，所以大阪的西守阁可以说是中国国府之队的第一个认可之地，导师们对他们撒手不管，不代表他们可以在面对国馆之斗上应付了事！

    每个国家的国馆守馆队，战斗力都不会逊色于国府队太多，甚至一些守馆队在配合和系搭配上更完美的话，实力会比国府队还强！

    上百个国家，最后能踏入威尼斯水都的三十二个，国馆的挑战是唯一通往决战的道路，要是国馆实力不强，岂不是所有国家的国府队伍都可以通过？

    不过说白了国馆队就是一群失败者，不然也不会被安排在这守国馆，而是正在世界哪个地方历练！

    晚宴时分，华夏队的女生们也都到了这里，由于是压轴到的，她们手上还提着在大阪买的大包小包东西，哪怕是穆宁雪什么都没有买，但她手上也提着一些其他女生送的小东西。

    一队女生中，就数蒋少絮的东西最多，她的桌子旁都堆满了她买的奢侈品，衣服、鞋子、包包、首饰……

    不过还算她们没有忘记还有一群男生等着她们归来，在回来的时候还给他们这群男生带了些零食和小吃。

    不得不说，美女带回来的东西就是比他们桌面上的好吃，这些男生放弃了原本日本给他们安排的饭菜，津津有味的吃起了零食和小吃，像是日本专门准备的美食还比不上路边小摊的小吃一样！！

    “很有闲情嘛，记得韩国国府队到我们这里的时候，一个个沉浸在修训中，结果还是被我们打得体无完肤，你们这些姑娘倒好，来大阪第一件事是购物……和世俗普通女孩有何分别！！！”

    主座上，日本大阪国馆老师见到华夏国府队完全没将他们放在眼里的样子，这嚣张的模样终于让他忍不住开口了。

    “我是一个法师，也是一个女人。更何况，你们守馆人好像看上去也就一般般吧，一点也没辜负我这份散漫。”

    蒋少絮平时妖里妖气的，但她可不是个善茬，来的时候就听其他人说过西守阁的日本人很不友好，所以她也没有必要那么客客气气，反正不管如何，难道这些日本人还敢对她出手不成？

    蒋少絮这话一出，那可是直接把晚宴上的日本人全给得罪了。

    “嘴倒挺厉的啊，可那又有什么用？？”其中一个妖艳的女守馆人开口说道。

    女人掐着很重的鼻音，也丝毫不掩饰蒋少絮的那份不满和不屑。

    “其实晚宴什么的，我们下午在大阪吃了不少美食。说来也是怪，食物这么美妙的城市，人倒是相反，总给人不舒服的感觉，今晚就直接切磋吧，在你们脸上盖上我们到此一行的脚印，我们还得去下一站呢。”蒋少絮缓缓的站了起来，话语里全是火药味！

    这话一出，整个西守阁的日本人都气炸毛了！！场面顿时变得安静了下来。

    不知道为什么，听到将少絮这句话，原本还在品尝零食和小吃的男生们都立即放下了手中的零食，拿起碗筷，迅速消灭日本人给他们准备的食物。

    于是这寂静的氛围便被这刨饭的声音给打破了！！！！！！

    望月千熏都已经坐席上站了起来，但见到对方的男生不给将少絮支持，反而有些不赞成的意味，于是稍稍将气给压下去一些。

    “你们饿死鬼投胎啊，这么不给我面子！”将少絮见此不满的说道，也不看看这是什么场面，居然也不知道配合一点，还在那里狼吞虎咽，真是一点都不优雅！

    不过，即使将少絮发脾气了，男生们手中的动作也没有丝毫的减慢，反而隐隐有加快的趋势，至于将少絮的话，他们直接无视！

    其实不是他们不想反驳，实在是脸皮没练到家，不好意思说出口！！

    “我说将少絮同学，你们女生一个个在大阪吃饱了，我们这些男生还饿着肚子呢，要打，等我们吃饱了再打嘛，急什么，反正他们就在那里，跑不了！”黎星将全男生此时心里所想给说了出来。

    当黎星说出这句话后，男生们一边吃一边点头表示同意，他们的确饿了，常言道：人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌！！

    虽说他们是法师，但也做不到辟谷，再强大的法师，若是饿得头晕眼花的，他也难以发挥全部的实力呀！！

    更何况，现在不吃饱，那晚上岂不是还要啃干粮？有香喷喷的饭菜不吃而去啃干粮，谁会这么傻？

    坐在他们对面的日本人闻言一个个脸都抽搐了起来，内心中更是不知道骂了华夏国府队成员多少句巴嘎！！

    望月千熏都还没来得及压下去的气怒差一点化作一口怒血喷出咽喉来，但手中的银勺却是发出了生生拧断的声音！

    将少絮听到后，微微一愣，随后便安静的坐在那等待着比赛的开始，这时的将少絮完全没有了刚才的气焰，犹如一个静谧的大家闺秀，与之前的形象形成了鲜明的反差，弄得对面日本那边都不知道哪个才是真正的她。

    日本人那边看着华夏男生狼吞虎咽，他们则没有多少食欲，毕竟刚才他们都被气饱了！！

    他们大日本怎么说也是人才辈出之地，论法师的综合实力，整个世界都是排的上号，哪一个国家到他们西守阁切磋，那不是毕恭毕敬，规规矩矩，说话都细声细语的。

    这群华夏国府队的倒好，刚刚来这就不断的挑衅他们，明明站在他们日本双守阁的底盘还一副嚣张跋扈的样子，简直就是欺人太甚！！

    “既然你们这么心急的求教育，就别怪我们没招待周全了，来人，现在就去布置斗场，务必在晚宴茶点之后让这场切磋能够顺利进行！”那位女国馆老师说道。

    随即几名徒弟立刻就跑出了晚宴，并开始愤怒西守阁的那些管理人员，开始布置场地。

