    有了上次在陆家别墅的时候他晕倒的经验，这次宁浅语没有再像个傻子似的惊慌失措，而是叫梅姨跟她一起，把陆御给送回了他的卧室。

    “宁小姐，你看要不要...”

    “梅姨，跟你说了很多遍了，不要叫我宁小姐！”听梅姨每天叫自己宁小姐感觉好像很陌生似的。

    “对不起啊，我就是突然间忘记了，浅语，陆总这边要不要我帮忙？”梅姨有点不好意思的问道。

    “你帮我去倒杯热水来就好了。”

    待梅姨出了门，宁浅语这才从他的抽屉里把药拿了出来。

    嗯？这是什么？

    几个药瓶子下面放着一份看起来像合同的东西，好奇心驱使宁浅语慢慢的把它抽了出来。

    鼎盛资本？宁浅语简单看了一下合同里的内容，眉头微微皱起，想不到陆御竟然会跟人签这种合同，难道陆氏集团真的出了什么问题？

    而且她这一段时间也发现陆御好像有些不太对劲儿，从他当时让自己不用再去陆氏集团工作开始，就已经很不正常了。

    今天一大早是跟宋明出去的，肯定在忙工作的事情，以前他可是对陆氏集团从不插手的，现在为什么突然变成这样？

    一连串的问题搞得宁浅语头晕目眩的，再看看现在躺在床上的陆御，竟然能把自己的身体给熬成这样，到底会是什么事儿呢？

    “你在干什么？”虚弱无力的声音响起。

    宁浅语被吓了一跳，看了看手里的合同，又看了一眼躺在床上虚弱的陆御。

    “这是什么？”她晃了晃手里的合同问道。

    只见陆御轻蔑的露出一个浅笑，慢慢的将头转了过去，很明显，他并不想跟她解释。

    “陆御，你之前不是这样的，为什么现在不管发生什么事情你都不跟我说，难道这就是你说的让我自己处理我自己的事情，不用管你吗？”

    宁浅语很生气，自从监狱出来进了陆家，尽管受了那么多的委屈磨难，她都不觉得有什么，但陆御现在竟然什么都瞒着她，让她确实有些难过。

    不管不顾陆御的身体，直接把他翻了过来，把手里的合同甩在他的胸口沉声说道：“陆御，只要我还是你的合法妻子，我就有权利过问关于你的任何事情，你记住。”

    此时的宁浅语霸气侧漏，就像个铁血娘子一般，双眼迸射出一股强而有力的韧劲儿，竟然让陆御看着有些想要闪躲的意味。

    房间里的空气凝结，安静的可怕，只能勉强听到他们二人扑通扑通的心跳声。

    就在这关键的时候，敲门声响了。

    “进来。”

    宁浅语深吸一口气，恢复了之前的样子。

    “浅语，这是...”梅姨推门进来边走边说，当她走到床头的时候看到睁开眼睛的陆御简直不敢相信自己的眼睛。

    “陆总，您，您醒了。”

    刚刚才昏迷，这也就自己倒杯水的工夫，竟然就醒了过来，这也太不可思议了。

    “梅姨，您先出去吧！”宁浅语转身跟她说道。

    “好，那你有什么需要尽管喊我。”

    关上门，宁浅语站在门口愣了好一阵子，刚刚自己是怎么了，怎么会跟跟他说出那样的话？

    “你过来。”陆御终于开口，虽然声音依旧虚弱没了往日的冷傲。

    宁浅语走到床边，没有理会他，直接把手从他的脖子下面伸了过去，用力把他给扶了起来，坐稳之后这才把药递给他。

    “喝了。”

    咕噜咕噜，陆御倒也听话，几口就把一杯水全部喝掉。

    “你好好休息吧！”宁浅语说罢便转身要离开，毕竟晚上还要回陆家别墅，就他这个样子若是让老爷子知道的话，指不定怎么质问自己呢！

    陆御突然用力支起身子一把拉住她的手。

    宁浅语被他突如其来的举动吓了一跳，但这种被人牵着的感觉好像还真不错，回想起之前跟他亲密接触的感觉，不禁俏脸通红。

    “我有话跟你说。”

    两个人面对面坐着，宁浅语的手仍旧被陆御仅仅的撰在手里。

    “我是瞒了你一些事情，但我也是为了你好，陆全民兄弟二人不是什么好东西，你若是这时候出头的话，很可能对你不利。”

    陆御确实是为了保护宁浅语，只不过有些事情他不想跟她解释那么清楚而已。

    “对我不利？既然这样的话那就请你告诉我，对你呢？”宁浅语反问。

    陆御没有说话，低下头，他不知道自己该怎么告诉她，难道直接告诉她我就是想用自己作为诱饵骗他再次出阴招吗？

    “你还记得你当时在陆氏集团顶层会议室放的窃听装置吗？”陆御突然问道。

    宁浅语双眼瞳孔放大，嘴巴微微张开，对啊，自己怎么把这件事儿给忘记了，她当时跟陆御提过一嘴，想不到他还能记得。

    不过那个东西她藏的很隐秘，按道理来说应该被发现不了吧！而且那间会议室只有高层会议才会使用，平时基本上是不对外开放的。

    “记得。”宁浅语强装淡定的回答。

    “你应该很久都没有听里面的内容了吧？”

    他怎么知道？宁浅语看着他越来越觉得有些可怕，这个家伙不会暗中监视自己吧！

    “你不用这么看着我，我没有监视你。”

    又来，这家伙又开始揣测自己的心思了，而且还每次都能猜对，真不知道他到底是不是精通读心术。

    “我又说你监视我了吗？”心里虽然想着，但嘴上坚决不能承认。

    “劳拉你还记得吗？”陆御再次问道。

    “记得，挺聪明的一个小姑娘。”宁浅语对她的印象还不错，只不过是跟错了人。

    “她跟我说的，而且你的监听资料全部都是她给我的。”这件事情陆御本来不打算跟她说，但现在他们之间确实出了些问题，必须得解除才行，否则接下来恐怕很多事情都会受到影响。

    “劳拉？”宁浅语听了陆御的话，惊讶的站起来喊道。

    陆御抬眼看着她的样子，一脸镇定，好像已经猜到她会是这个样子。

    “她，她不是陆全民的人吗？”宁浅语懵了，她现在甚至都分不清到底谁是谁了。

