    “恩。”

    夏奕霆轻轻点头，眼底满是欣赏，一直都看着。

    两人打斗越来越精彩，很快的大家便发现……夏若娇落了下风，整个人都在垂死挣扎，夏水也没有将她赶到绝路上，见好就收，淡淡的眼神看着她，声音平静，“你不是我的对手。”

    夏若娇被这句话羞红了脸，仿佛被人打了一把掌，就夏水那平静的眼神，更让她感觉到前所未的羞辱感，这一刻她记恨上夏水。

    夏水对夏若娇无感，她既然来了这个地方，就要想办法生存下去，至于什么少主身边的人……她目前没什么兴趣，只是感觉那个少主长得帅气而已。

    还有少主救了她一命，她要感激对方的，就这么简单。

    “走吧。”

    夏水不去看夏若娇，扭头对夏兰兰与夏小芳说，两人没想到夏水竟然能打败夏若娇，简直不敢相信，但更多的还是开心。

    三人开开心心回到房间，刚坐下，就有人敲响了房间，夏兰兰去打开，就看到少主身边的夏木站在门口。

    一见来人，夏兰兰顿时紧张起来，话都没说出来。

    夏木神情淡淡的，将手上的药膏递过去，“这是少主给夏水的。”

    “啊？

    哦。”

    夏兰兰木纳的接了过来，还没回神，夏木已经走了。

    房间里，夏水与夏小芳听到夏木的声音，正打算出来看看，就见夏兰兰表情怪异的走了进来，看着夏水，将药膏给她，“这是少主让夏木拿过来的。”

    夏水一脸懵，夏小芳惊叫一声，“天呐。”

    夏水更懵，“怎么了？”

    “你……少主竟然派人给送药来，快让我看看什么药。”

    夏小芳说着，从夏兰兰手上拿过药膏，就见面上写着祛疤膏三个字，“是祛疤膏呀，少主派人送过来的呢。”

    夏水很诧异，她不知道该说什么，她与少主就在船上见过，后来少主来看过她，其他……没有交集呀。

    夏兰兰也开心，更多的是兴奋，“水，你快用，快用上，少主送的来的东西都是好的，你用上身上的脸上的疤，都会祛得很快。”

    “哦。”

    夏水应了一声，然后伸手接了过来，拿着东西，心中怪异。

    夏小芳乐呵呵直笑，“难怪夏若娇要给你找事儿，少主可是从来没给别人送过东西，更加没有对哪个女人有多好，水呀，你能不能跟我好好说说，你和少主之间是不是有点什么呀？”

    “没……有没有呀。”

    夏水自己都懵，然后将她自己有限的记忆讲了一遍。

    夏兰兰轻声说：“这听起来没什么特别的呀，可是少主为何对夏水这般特别。”

    “是很特别。”

    夏小芳神秘一笑道：“我听说，少主身边原本有，金，木，水，火，土，五个贴身随从，也帮少主处理一些事情，可是那个水在有一次出了意外，救下少主的时候自己死了，从此五个人就变成了四个，好几年了。”

    “啊？

    那少主给夏水取名夏水是何用意呀？”

    夏兰兰问。

    夏小芳摇头，“我也不知道，不过……夏水这名字，被无影门那些有小心思的人听去，定然会出事儿……今天夏若娇就是一个明晃晃的例子。”

    夏兰兰顿时有些心疼夏水，“你们说少主是什么意思嘛，取名夏水就算了，还派人送东西来，这不是给夏水在无影门树敌？”

    “我也觉得这是在树敌，不过也有好处。”

    “什么？”

    夏兰兰与夏水同时回头问。

    夏小芳笑的灿烂，“知道少主对夏水特别，那些厨娘们给我们的吃食肯定多呀。”

    夏兰兰无语的看她，夏水也很无语，但没说什么。

    几人说了一会儿话，夏小芳与夏兰兰说要去训练场练习，便离开了，夏水自己在屋里摘了面纱抹了，夏奕霆送来的药膏，这才起身去了训练场。

    少主的做法既然给她树立了敌人，那么就只能让自己强大，强大到别人不敢来挑衅。

    无影门也有专门的人教导她们，好苗子都是五个人一组，一般的都是几十个人，一个师父教。

    夏水与夏兰兰，夏小芳三人算是好苗子，于是……夏小芳与夏兰兰在一起，而夏水比她们身手还好点，竟与夏若娇一组。

    开始夏水都是无视夏若娇的存在，后来……面对夏若娇一而再，再而三的挑衅，再也不忍了，直接揍了夏若娇，这次给打伤了，夏若娇养了好几天的伤。

    但是像夏若娇这样的是越搓越勇，夏水打她一次，过几天伤养好，回来练几天，又开始……挑衅，被揍，养伤，练习，被揍。

    在这样的节奏中，夏水在无影门过了半年，这半年每半个月夏奕霆的人都会送来药膏，药膏很管用，夏水脸上的疤痕已经消失到差不多。

    这天，夏若娇又拦住了夏水的去路，表情依旧那样的欠揍，“还是那句话，今天不将我打趴下，你的面纱就必须摘了。”

    纵使半年时间过去，夏水脸上的面纱一直都没有摘过，除了夏兰兰与夏小芳没人知道夏水长什么样，不过夏水那灵洞的大眼睛，露出来的那些细腻皮肤，足以说明她是个大美女。

    现在训练场，夏若娇与夏水已经成了一道风景线，过几天就会上演一回，大家也都看得津津有味。

    “哟，若娇，又想挨揍了。”

    有人起哄。

    夏若娇回头瞪了那人一眼，凶巴巴道：“不会说话就别说话，狗嘴里吐不出象牙。”

    那人也不生气，“这半年都挨多少次揍了，竟然还没挨够打，人家夏水不摘面纱，只是不想让你自惭形秽罢了。”

    夏若娇不满扭头冷冷看向男人，没说话，又看向夏水，眼神轻蔑。

    夏水今天来了葵水有些累，不想动手，声音也冷，“让开。”

    “夏水你该不会怕了吧？”

    夏若娇仿佛发现了什么新大陆一般，笑的那叫一个开心。

    夏水淡淡扫了她一眼，“被打这么多次，还没挨够？”

    “有种就动手，别墨迹。”

    夏若娇说话同时已经拿着鞭子甩了出去，夏水身形一闪，直接避开，本不想动手，奈何有人非逼你动手。

    夏水也很无奈。

    因为身子不舒服，动手也比较烦躁，所以她两三下便直接将夏若娇打趴，以前她都有意让着夏若娇，也是有意跟她玩玩，今天实在没心情。

    

