    “好，终南不愧是我太清门下！”

    对于老道士的反应，张天英顿时大加赞叹，他费了这么大的精神，不就是为了地星之中各门各派的典籍。

    修炼功法倒也罢了，张天英自知自己不是什么特殊体质，能够修炼的只有这个世界的道经，还不知道地星之中有没有。

    可各种思想与当年各派祖师手书的典籍，却绝对是张天英现在最为需要的。

    尤其是各派祖师手书，其中绝对有着当年一位位前辈对于道的领悟，同为道门中人，就算是世界不同，可这些领悟对于张天英来说依然还是会有极大的帮助。

    费了这么大的精神，甚至愿意将地星所有道士全部送到新的星球之中，延续地星修炼界，张天英自然不是闲的没事干了，目地就是这些各派祖师的手书，毕竟遮天世界从开始修炼就接触法则，能够创建门派甚至留下传承者，必然都是一代英杰。

    现在自己的条件已经提出，就看下方这些道士是否愿意了。

    对于终南派老道士的眼神，一个个道士完全无视，修炼太清功法，明显就是你们的直系祖师，你终南将当年太清祖师手书的道德经拿出来，自然没有任何问题，可其它门派却传承各有不同，如何能够将门派的功法就这样送出。

    “回祖师，各门各派虽然同拜三清祖师，但传承各有不同，其中辈分与关系更是杂乱至极，有些还互为世仇，若是强行整合到一个门派之中，定然是混乱至极，不过祖师想要创造出一门结合所有门派优点的功法，我等也绝对支持，会立即派人取来各派典籍让祖师过目！”

    能够修炼到在道门祖庭之中参与道门聚会，其中自然没有傻子，张天英与老道一唱一合，这些人顿时就明白了其中的意思。

    创造出新的功法之类也就能骗骗小孩子，明显就是祖师想要看看各派的典籍与祖师手书，增加自己的底蕴，也是一个个心中大定，看向张天英的眼神之中顿时多出了信任之色。

    原本对于张天英这样尽心尽力的帮助，这些人心中自然会有怀疑，天下间哪里有这么好的事，居然还一次帮助一个星球的修炼界。

    可现在张天英提出了自己的条件，也等于是将代价明明白白的放在了他们面前，这份代价自然不低，每一位祖师的手书其中都蕴含着祖师的精神，但毕竟祖师已经死了，精神也是会消散的，所以门派之中的祖师真迹向来只有本门真传才能够看到。

    毕竟领悟一次少一次，外人怎么可能有机会。

    可如果用这个代价来换取将本门带到一个正常的能够修炼的星球，这样的代价就绝对不亏。

    西方修炼界总部，一个老者看着手中的传书，眼神之中带出了明显的疑惑之色。

    看向下方的天使与骑士，神情之中带着不解道：“自东方内斗损耗了大量强者之后，就一直没有恢复过来，这些年来更是缩在东土一动不动，可现在，不但敢杀掉我西方派去泰山观察的使者，而且还敢发信让我给他们说清楚，为什么会突然有这么大的变化！”

    一个神情威严至极的骑士接过信，看完之后，脸上顿时带出了讽刺，一脸不屑的道：“居然还敢约我们会谈，而且约的地方就是当年东西方谈判之地，明显就是要在嘴上占一点便宜，我提议，召集所有人战斗人员，给这些东方人一个教训，让他们知道，现在的世界，是我们西方在主导！”

    一脸圣洁的天使更是轻轻张开双手，如同拥抱一般叹息道：“上帝的荣光应该笼罩整个世界，我们应该让迷途的羔羊走上正轨！”

    骑士脸上已经杀气弥漫，语气坚定至极的道：“天地灵气不断下降，修炼也越来越难，也许东方修士想要在没落之前用最后一份力量警告一下我们，可做为主的骑士，我想我们早就应该告诉他们一个真理，修炼界永远是强者为尊，弱者没有任何说话的权利！”

    “东方修士愿意从一个个阵法之中出来，绝对是最好的机会，这样的机会绝不能放过，我绝不想让手下骑士进入一个个东方门派的阵法之中白白的损耗掉，战士就应该死在战场上！”

    当年西方也不是没有想过灭掉东方修炼界，可一个个门派的阵法却让所有的骑士望而却步，阵法的力量引动天地之力，没有人傻到与天地去较量，现在东方修士居然愿意从阵法之中出来，机会就绝对不能错过。

    上首的年老修士眼神顿时坚定，开口间，一道道命令传下，一个个隐居甚至沉睡的西方修士纷纷出关，整个西方修炼界顿时斗志昂扬。

    道门祖庭之中，张天英抱着一本经文坐在山顶，孟氏等女则是坐在周围，一脸笑意的看向自己家夫君完全沉迷在手中的经文之中，仅仅只是经文打开的瞬间，一个骑着青牛的老者在半空悠然前行的幻影，这些女人就知道，这本经文绝对珍贵至极。

    可这样珍贵的经文，居然在夫君几句话之间就被这些道士送了过来，让孟氏等女也是在心中暗暗感慨自家夫君搜集宝物的能力。

    完全沉浸在手中老子手书的道德经中，张天英的元神功法太上混元真经的运行速度都比平时快了十倍，在西游世界之中修炼了三个月，原本紫府之中小小一团的紫色气流早已经变的如同张天英真人大小。

    道德经中的道与理不断被张天英理解，并且融合到张天英的元神之中。

    而张天英的元神也是肉眼可见的开始慢慢变小，一会时间就缩小到只有原本的三分之一大小，原本元神上的光芒也慢慢暗淡了下来，仿佛返璞归真一般。

    一遍看完，张天英才轻轻站了起来，神情之中满是惋惜，暗暗感慨自己看的太早了。

    张天英现在可以肯定，如果自己将这本道德经带走，回到西游世界之后在看，一遍看完，绝对能够让他突破现在的合体境界！

