    太阳西沉，入夜了。

    白小石切下部分蛇胆，装入瓷瓶当中，收好。

    受了这一刀之后，青蛇更加萎靡不振，分成两半的身体在夺灵锁链的抽吸下逐渐枯萎。

    而她的精神也终于被白小石逼到了几乎癫狂的状态。

    “哈哈哈……”

    诡异的笑声不断从她嘴中发出，带着扭曲、令人本能感到不适的意味。

    白小石皱眉，看向青蛇，心中忽然产生了某种不好的预感。

    只听见，青蛇一边诡笑着，一边用一种极为怪异的腔调，对他说道：“哈……哈哈……，小子，你当真把我逼入绝境？”

    难道不是？白小石挑眉看向青蛇。

    不待他回答，青蛇又自顾自地说道：

    “想来你这古怪的小子，虽然还不到第五阶位，就拥有了能与第五阶位抗衡的手段，但毕竟没有到达这个层次，是不会懂的！”

    青蛇一边说着。

    与此同时，诡异的变化也在她的身躯出现。

    就如前几日在丰兆县县城中，她第一次与白小石相遇那样。

    只不过上一次是身躯形态，这一次是蛇躯本体。

    她的身躯在不断扭曲拉长，并且分出数个畸形分叉。她的声音也发生异变，出现了仿佛有数个声音同时交叠的回声现象。

    第六阶位之后，需要触碰的门吗？

    白小石凝视着青蛇。

    关于第六阶位的事情他确实很好奇，哪怕他现在还因为名为“灾”的路径，而卡在第二阶位。

    但他相信，以他的占据百分之九十九的天资，再加上百分一的系统辅助，他绝对可以走到那一步的。

    而现在，就有一个活生生的第六阶位摆在他眼前，甚至愿意和他“分享”经验。

    在这之后，他可能会受到青蛇大临死反扑，但机会宝贵，他舍不得拒绝。

    白小石眼神之中，有寒芒闪过。

    而且，他也不是没有手段将其镇压。

    “第五阶位是蜕变，第六阶位则是接触到门……至于门后是什么，全凭个人缘法……”

    “嘿嘿……其实，以我的资质，本来是不可能触碰到那扇门的，于是我出卖了自己的尊严……，把自己卖给了……，得到了一份宝物，成功触碰到了那扇属于我的门扉……然后将它打开了一丝丝……”

    青蛇的语气骤然变得阴沉下来。

    “然后……你猜猜我……在那扇门之后看到了什么……？哈哈哈哈……”

    青蛇大笑声越发诡异了，身体变化也越发明显，甚至夺灵锁链的掠夺也隐约受到影响。

    “不是什么宝物，亦不是什么仙家福地，更不是什么可以参悟的法则……”

    “哈哈哈哈……我在门的后面，是一团不断蠕动的，拉长成长条形的烂肉……那是虚空的造物！污秽的邪神血肉！”

    “这是代价！这是我走了捷径的代价……”

    邪神血肉……白小石摸了摸下巴，说起来，他好像听谁说过，每个人的门后，出现的东西都是不一样的。

    青蛇用那所谓的“宝物”打开门后，那扇门肯定会不可避免得受到那“宝物”的影响……

    而之后的阶位晋升，则是要参悟，或者融合门后的东西……

    青蛇癫狂地笑着，然后断断续续地说道，她的精神已经收到了侵染。

    “那扇门，打开之后就合不上……”

    “每个晚上的特定时间……那团烂肉都会从门缝中挤出来，一点一点挤出来……要侵蚀我的身体……要把我同化为它的一部分！”

    “我用尽了一切办法，却只能稍稍阻碍那团烂肉出来的速度……，迟早有一天，我……会变成那样……但那应该是很久之后了……”

    “可是！”

    青蛇的语气忽然一变，回音之中夹杂着丝丝森冷之意，她的身体也彻底变成了不断扭曲的肉条形状。

    空气也仿佛凝滞下来。

    白小石感受到了青蛇口中那“邪神血肉”的气息。

    很强……但是好像也没强到哪去？

    白小石不禁有些失望。

    这气息，哪怕与曾经和他有过联系的两位大佬，妖神以及万物之母所降临的不到万分之一的意识相比，也是天上的星辰，与地上的烂泥之间的差距。

    看来这所谓邪神血肉，位格也高不到哪去。

    白小石摇了摇头：“算了，差不多就行了，还是不要浪了的好。”

    眼看从青蛇身上再压榨不出什么信息了。

    白小石不再耽搁，直接将调用仪轨加持夺灵锁链，使其吞噬力量增强了数倍。

    但青蛇身上所发生的诡异变化，似乎使得她对于夺灵锁链，有了更强的抵抗力，从仪轨反馈过来的灵性血肉力量仍旧是原来那一点……

    按照这个速度下去，似乎并不足以让他在青蛇作出她想做的事情之前，把她干掉……

    而起青蛇的挣扎力度更强了，似乎隐约有挣脱锁链的趋势。

    “你毁了我……，你毁了我的一切！”

    “嘿嘿……现在我要死了，但是在这之前……，我献祭我的所有，会把那团肉放出来……”

    青蛇看着白小石那一副淡然的样子，已经拉长扭曲的蛇脸之上，得意地笑着。

    这是报复！

    那团肉在没有了她的阻拦后，已经从那扇门挤出来了，然后通过她的身体来到了这个世界，并且将眼前这个小子锁定……

    他跑不了了！

    白小石轻轻叹了口气，无奈看向身体差不多已经完全异化了的青蛇。

    这异化已经从她的身上，一点一点扩散到了四周的大地之上，若非这里有他的仪轨压制，恐怕早就已经将外界的大地侵蚀……

    而且，从青蛇身上不断散发出来的高阶位的气息判断，光凭他自己确实对付不了她口中的那团烂肉……

    不过……

    “其实，我这次主要是想看看，光靠我自己的话能做到什么程度的……”

    “可是，你们为什么要逼我呢？我是真的不想和天上的那些存在有什么牵扯啊！”

    白小石一脸的无奈。

    然后看向天穹，夜空深邃，有一颗星辰大亮，闪烁着妖异的光芒。

    那是被拓跋长空，被青蛇他们称之为妖星的星辰。

    今夜无云，妖星闪耀。

    白小石能感受到，那妖星与他之间有着密不可分的联系，就仿佛那是他身体的一部分一样。

    而那颗妖星又隐约与妖神达成了联系。

    似乎在突破第二阶位后。

    他白小石，妖星，妖神三者之间通过一种诡异的方式串联在一起。

    其中缘由，白小石暂时搞不明白。

    不过，这代表他能够在他身体以及天上那颗妖星，所能够承受的范围内，借用妖神的力量。

    以他现在和妖神的联系，跑肯定是跑不了了。

    那有便宜不占王八蛋！

    用吧！

    “我是真的想靠自己的实力赢一次啊。”

    白小石轻叹，随后引动妖星。

    妖神老大，还是一如既往的慷慨。

    虽然没有半点醒来的迹象，但对白小石的呼唤却是有求必应。

    也不知最后是否会应证那一句，命运中的馈赠，早已在暗中标好了价码？

    可他白小石，只想白嫖！

    到时候再说吧！

    星辉洒下。

    于是妖神的力量降临，被白小石引导，加持于夺灵锁链之上。

    青蛇扭曲的交叠的声音中，瞬间带上了惊慌之意，她感受到了妖神的力量。

    “不！这不可能！这是妖神！”

    “你明明受到了万物之母的眷顾，又为何能够召唤妖神！

    她能感受到，从那些锁链之上传出的妖神力量只有一点点，但她身上属于邪神血肉的部分却也多不到哪里去，瞬间就被镇压。

    那恐怖的吞噬力量再次爆发，连同邪神血肉也被列入了掠夺的范围。

    身体已经被邪神的血肉侵染，异化，青蛇仍旧保持着一定的自我意识，但更多的还是来自那邪神血肉，求存的本能。

    “不！不行！我要离开这里！再这样下去我会死的！”

    邪神血肉的侵染，让她看到了活下来的希望。

    同时改写了她的思想，侵蚀了她的意志。

    她变了，不再在意容貌。

    她现在只想活！就算活的人不人鬼不鬼，她也要活下去！

    咕噜咕噜——

    怪异的声音从青蛇所化血肉之中发出。

    随后。

    轰——的一声巨响。

    来自邪神血肉的力量猛然爆发，青蛇的半截身体瞬间炸裂，以这种方式挣脱了夺灵锁链的束缚。

    漫天血雨撒下，炸裂的血肉碎块四散飞去。

    白小石早有准备，操控着夺灵锁链，不断抽打着那些血肉残块，将之一一拦截。

    “糟糕！”

    白小石脸色忽的一变。

    轰——

    又一声炸响。

    那青蛇刚刚被斩下的另外那半截蛇躯，竟然也爆开。

    飞散的血肉瞬间多出一倍有余，其中大半都被夺灵锁链拦下。

    但还是有一块血肉，眨眼之间逃出来仪轨的范围。

    虽然只是小小一块，以这血肉的诡异，就这样任由其逃脱出去定会惹出大麻烦的，可现在他还要操控仪轨，拦截剩余的血肉，根本分不出身去追击……

    就在这时，忽见远处有一道闪烁着寒光的黑芒，划破天空朝着那团血肉飞去。

    那是一把长枪，贯穿了血肉，枪尖之上，邪气爆发，与血肉之上的邪神力量相互消泯。

    那逃脱出去的邪神血肉，最终还是逃不过被消灭的命运。

    大地开始颤动。

    有沉重的马蹄声由远及近。

    有一队身穿玄色甲胄的骑士从远处而来。

    为首一人，脸色苍白如雪。

    那人是拓跋长空！

    ……

