    “炎国华北总督，林洪大人到！”

    ....

    凉亭内，听到这个不明觉厉的名号，夏风和伊南雪同时一愣。

    夏风愣是因为他没想到林洪这么快就来了，而伊南雪为什么脸色突变，他就不得而知了。

    “喂，兄弟，你该不会是在怕这个叫林洪的家伙吧。”

    伊南雪平时为人低调，但骨子里的霸道也是圈内人共知的，以他的性格，从来不会承认自己怕谁。

    但这一次，伊南雪却出奇的慎重道。

    “夏风，林洪不可怕，但你要知道林洪代表的是什么。”

    “代表什么？炎国喽。”

    伊南雪认真的盯着夏风。

    “夏风，你该不会真的以为，炎国是一个落后且荒芜的国家吧。”

    夏风没有嬉笑，而是同样装出很认真的表情。

    “当然不会这么认为，我知道，炎国内陆的实力神秘且强大，要不然也不会养出龙门这种超级移动城邦。”

    看到夏风好像完全没懂的样子，伊南雪凝重的继续道。

    “夏风，我承认你的行事风格往往会有奇效，你之前创造的奇迹都是靠你赌出来的，但你也要承认，没有人可以一直赌赢，现在你面对的不是黑帮，以你现在的处境，赌错一步，死的可能不止是你自己。”

    这种话如果是外人所说，夏风根本不会当回事。

    但如此谨慎的劝告出自伊南雪之口，他便真的听进去了。

    “兄弟，我懂你的意思，我这个人很有自知之明，也懂得量力而行，而且我现在也没什么可赌的筹码，呵，放心吧，我这个人虽然莽，但还是分得清得失。”

    “你懂就好。”

    “害，无所谓点事，我不怕得罪人，也不会因为一点利益和别人拼命，大不了我不养沙虫，维娜说了，我随时可以回维多利亚。”

    .....

    西宫家的府邸。

    炎国华北总督林洪的到来，可谓是完美诠释了“排场”这两个字的意义。

    林洪是炎国人，而不是东国人，讲道理，甭管你再大的官，在别人的地盘也要遵守别人的规矩，可是，林洪却完全颠覆了这个不成文的规矩。

    人未出现，身穿红甲的卫兵先是涌进院子，将整个府邸里里外外搜了个遍。

    同时，在林洪从今天到明天所有可能出入的路线，全部安排了带刀侍卫。

    更离谱的是，西宫家镇宅的武士竟然也被缴了刀，要想带刀，必须站在府邸外围，否则就要下掉武器。

    面对这等反客为主的态度，身为家主的西宫凌整个人脸色胀红，不知所措的站在正院内。

    没办法，最后他还是咬着牙同意了。

    .....

    看到这个排场，夏风可谓是连连称奇。

    在他的认知中，这哪是华北总督啊，这分明就是皇帝出宫。

    而且退一步来说，这里不是炎国地界，就算再小心，也十分的不合理。

    很显然，这个林洪是故意的。

    这种行为一般只用三个字来形容，下马威。

    ....

    傍晚。

    这一天下来，西宫家邀请的宾客基本都到了，大家很有默契，并没有相互寒暄，而是各自老老实实的呆在自己的客房中。

    夜幕降临，所有人都在静待明天的重头戏。

    这一夜，夏风睡的很不踏实，因为他时刻都感觉在被人监视着，监视他的人不是西宫家的武士，而是林洪带来的炎国侍卫。

    当然，林洪没有针对他，而是那些侍卫在监视着府邸内的所有人。

    从白天的情形来看，林洪进入府邸的侍卫至少超过500人，而外围的兵马，少说也有近千人。

    这些侍卫中有一部分人很神秘，他白天仔细观察过，数量大约在20个人左右。

    这些神秘侍卫穿着红袍，遮挡着面目，不知是何用意。

    他看不太出来什么门道，但红刀却给出了十分肯定的判断，红刀说，那些林洪带来的神秘侍卫，都是一等一的高手。

    最后，红刀还加了一句，“甚至在实力上不弱于我。”

    其实以他的立场，不难猜出这个林洪到底是干嘛来了，和龙门等外国商界大佬不同，林洪要的可不是普通的利益。

    林洪真正要的东西，正是西宫家最难割舍的。

    .....

    第二天，上午。

    天空一片死气沉沉，仿佛预示着一场风暴的来临。

    夏风早早就被下人通知了宴会的场地，就是正院内侧最大的会客厅。

    然而诡异的是，在参加宴会之前，下人竟然给他送来了饭菜，参加宴会前先在自己屋里吃饭，牛批。

    经过下人的解释，夏风也懂了，说是家宴，其实这种时刻没人吃的下饭，所以吃这一步就省了，大家都方便。

    这场来自泰拉东部的大集合，实则是一个重要的战略会议。

    当然，对西宫家来说是战略会议，而对来宾中的大部分人来说，这只是一场利益分割的博弈。

    ....

    上午9点整。

    夏风带着红刀准时来到了会客厅的门口。

    没有西宫家的武士，负责把门的竟然是两排身穿炎国红甲的侍卫。

    其中一名国字脸的侍卫冰冷的伸手拦住了夏风。

    “把随身武器交出来，否则不许进入。”

    夏风低头瞄了一眼自己腰间的神月刀，虽然很不合理，但在这种场合下，他没必要惹得不必要的麻烦。

    随后，他露出无所谓的笑容。

    “可以。”

    说罢，他将神月刀连同刀鞘一起取下，交给了旁边的红刀。

    “红刀，你就不用陪我进去了，在外面等我。”

    红刀点点头。

    “恩。”

    ......

    走进会客厅的内部，里面已经坐了十几个人，穿着白色大衣的伊南雪也在其中。

    这些人基本都是中年人，可谓是形态各异。

    有的穿着西装，有的戴着墨镜，有的大冷天竟然撸起袖子露出了胳膊上的纹身，可谓是啥奇葩都有。

    当然，除了奇葩之外也有让他十分在意的人。

    比如坐在侧位的一名菲林族男人，以及坐在另一边的一名龙族年轻人。

    最后，就是坐在正宾位，身后站了四名红袍神秘护卫的炎国华北总督，林洪。

    之所以夏风一眼就认出这个人是林洪，是因为这屋子里除了他之外也没人有这种气场。

    此人大约40岁左右，以这个年龄坐上总督这个显赫的位置，说实话已经很年轻了。

    ...

    虽是炎国人，但林洪却不是龙族。

    他的头上长着一对鼠耳，并且，脸上还伴有细密的灰色毛发，这一点，和龙门总督魏彦吾很像，都属于种族特征十分明显的存在。

    当然，魏彦吾是龙族，个子也要比林洪来的高大，反观林洪，身材并不是很魁梧。

    不过，身材的限制仍旧无法掩饰此人身上浑然天成的上位者气场。

    粗壮的手腕布满绒毛，仿佛能捏碎山石，一双微眯的眼睛，无时无刻都在洞查着人心。

    .....

    林洪的这种气势会给人一种错觉。

    明明只是什么都没说的坐在那里，就好像在无形中，已经将整个房间内的人都掌控在了自己的手里。

    这时，夏风注意到伊南雪给他抛过来一个眼神。

    伊南雪这个眼神的意思是让夏风坐在自己旁边，同时，还有另一层十分强烈的意思。

    【你小子给我过来安静坐好，千万别惹这个林洪】

