    “大人，我才是真的，她是假的！”

    陆云身边的挽风几乎要哭出来。

    “刚刚公子还让奴婢别叫您大人呢。”

    另一个挽风娇笑道，“当然是叫您公子的是真的了。”

    此刻，她虽然在笑，嘴巴也在动，但那张惨白惨白的脸上的表情，却依旧定格在那诡谲的笑意上，并没有发生任何变化，就如同石头雕刻成的表情一样。

    她的声音好像并不是从嘴巴里发出来的，而是从身体里钻出来的一样。

    陆云抓住身边挽风的小手，一步步的朝着后面退去。

    另一个挽风站在丹炉旁，她似乎是想要迈步行走，但是身体却是僵硬异常，根本就无法动弹。

    “公子，你不来帮帮奴婢吗？”

    另一个挽风那幽怨的声音响起。

    “等等！”

    蓦然间，陆云的神色一动。

    “墓有雕石，积阴煞，纳怨灵。遇生气，则化石灵，有大恐怖。”

    陆云想起师门中，一卷古老典籍中记载的一段话。

    对于石灵，典籍中并未详细说明。但是最后四个字，‘有大恐怖’则说明了一切。

    丹炉旁的石雕不见了，取而代之的是一个无法动弹的挽风。

    显然，这东西就是典籍中记载的‘石灵’。这座仙墓建立在玄武伏丘当中，乃是至阴之穴。赤玄山的南侧又死了不知道多少生灵，早已怨气冲天。

    所以在这里，就养出了这么一个怪物。

    刚刚挽风用手去碰触那石雕，生气被石雕吸纳，便化作石灵。

    “那是石灵，别动它，我们走！”

    陆云深吸一口气，她拉着挽风的小手就要离开这里。

    刚刚挽风只碰触了一下那个石雕，石雕并未汲取足够的生气，身体依旧在半石化间。

    “回来！你们给我回来！”

    见到陆云和挽风要走，那石灵陡然间发出一声声的嘶吼。

    “小白脸，你要走就走，把那女娃子留下给我吃！给我吃，我要吃了她！！！”

    挽风打了一个哆嗦，她的脸被浓浓的恐惧充斥。

    “别理它，也别回头。”

    陆云一把揽过挽风的腰肢，十分认真的说道。

    挽风正要转过去的小脑袋生生的止住。

    “小贼，你坏我好事，我要吃了你啊啊啊啊！”

    那石灵不断咆哮。

    咔嚓！

    陡然间，它的身上出现了一道裂缝，身体似乎要碎裂。

    “别看！！”

    看到挽风的脸上出现一抹好奇，陆云一把捂住她的眼睛。

    到了这个时候，挽风绝对不能回头，不能看那石灵。

    石灵乃是吸收了挽风的生气才化形成灵，若是挽风再看它，那么它就会迷惑诱惑挽风，控制挽风的心神，让挽风受到它的摆布。

    石灵一旦将挽风吸干，那么它就会完全褪去石身，可以自由行走。

    陆云虽然不知道这石灵的能力，但是类似的事情却是见得多了。

    ……

    石灵在嘶吼。

    但陆云却懒得再理会它。纵使这东西有‘大恐怖’，但一个不会动的‘大恐怖’却对自己难以造成威胁。

    陆云和挽风来到石室的石门前。

    石门紧闭，陆云用力推去，却纹丝不动。

    “公子，让奴婢来！”

    挽风强行打起精神，她将自己的耳朵塞上，不去听那石灵的嘶吼声。

    挽风将双手放在石门上，她的身上骤然间闪出一点淡淡的绿色光芒。

    轰隆隆——

    那扇对陆云而言，重若泰山的大门，轰然间开启。

    “这就是修仙者吗？”

    陆云看着挽风，脸上闪过一抹羡慕。

    他的心中，对‘修仙’二字，愈发渴望。

    若是陆云也是修仙者，有挽风这等惊天手段，那么他在这墓中，至少可以轻松十倍。

    “嘿嘿嘿嘿……总算找到你们了。”

    石门开启的刹那间，一个阴测测的声音从另一边传来。

    “啊——”

    挽风口中发出一声尖叫，她下意识的连退三步，脸上闪过一抹不可思议。

    她看到了一个完全不可能出现在这里的人！

    “怎么可能！！”

    陆云的眼睛也瞪圆了，他觉得自己全身上下的汗毛都炸开。

    陆云满是不可思议的看着眼前这个‘人’。

    葛龙！！

    已经死去，被砍掉脑袋的葛龙，竟然出现在这里！

    陆云的神色骇然，他下意识的退到挽风的身边。

    “滚开！”

    这个时候，挽风一咬牙，她的手中浮现出一点小小的旋风，轰在葛龙的头上。

    嘭！

    咕噜噜！

    葛龙的脑袋，从脖子上掉下来，顺着台阶滚到了石室里。

    “我的头又掉了。”

    那颗脑袋好像叹了一口气，葛龙的身体跪了下来，摸摸索索的爬进了石室，朝着那颗脑袋爬了过去。

    饶是挽风在这墓中经历一系列的磨练，但这个时候，她依旧傻眼了。

    陆云也是头皮发麻。

    僵尸他不怕，尸蝇和石灵虽然诡异，但陆云也可以接受。

    可是……这算哪门子事情？

    一个已经死了的人，脑袋都被砍掉了，竟然活生生的出现在他们的面前！

    更为重要的是，这家伙的无头尸竟然爬在地上，去找他的脑袋，那个脑袋上还有一个大窟窿，是挽风一剑戳出来的。

    这样的场景，让原本就阴森恐怖的墓室，变得愈发恐怖。

    “大，大人……他他……”

    挽风的声音颤抖，一句完整的话也说不出来。

    陆云也开始茫然，师门的典籍中，并没有记载这样的情况。

    葛龙找到了自己的脑袋，将其安回了自己的脖子上，然后摇摇晃晃的站起身来。

    “你你你，你是什么东西！”

    就在这时，那石灵的口中，猛地发出一声恐惧的大叫，“你别过来！走开，别过来！”

    “咦？这不是挽风丫头吗？”

    葛龙一只手扶着自己的脑袋，防止它再掉下来，他上上下下的打量着石灵，疑惑的说道，“不对，你不是挽风丫头，你看上去……好像很美味的样子！”

    葛龙的眼睛里放出光来。

    随后，他张开大嘴，一口咬在了石灵的脖子上。

    漆黑如墨的气流顺着石灵的脖子，流入到葛龙的口中。

    石灵不断的挣扎着，嘶吼着，想要摆脱葛龙，但是它的身体根本就无法动弹。

    渐渐的，石灵的声音越来越小，最终化作了一个石雕。

    “嗝！”

    葛龙打了一个饱嗝，他的脑袋在脖子上跳了一下，却没有掉下来。

    “果然很美味。”

    挽风两眼一番，晕了过去。

    这一系列的冲击，终于将她的心神冲垮，虽然挽风是修仙者，但她终究是一个十四五岁的小姑娘。

    头一次经历这些事情，能坚持到现在，已经很不简单了。

    “老奴见过州牧大人。”

    葛龙转过身来，朝着陆云躬身拜下。

    咕噜噜！

    他的脑袋又掉了下来。

    “你别过来！”

    陆云扶着挽风，将她抱在怀中，连退几步。

    “你到底是生是死？”

    葛龙将自己的脑袋找回来，放到脖子上，然后他的眼睛里也闪过一抹茫然。

    “我，我也不知道我是生是死。”

    葛龙想要摇头，但是他的脑袋和脖子根本就没有连在一起，只得作罢。

    “你是来报仇的？”

    陆云小心翼翼的问道。

    “不不不，老奴是大人的仆人，怎么会找大人报仇呢？虽然大人和挽风丫头杀了老奴，但是老奴却对大人忠心耿耿。”

    葛龙义正言辞的说道。

    “那你的孙女？”

    陆云再度问道。

    “能死在大人的手中，是她的荣耀！更何况，杀死她的人，并非是大人您！”

    葛龙说道。

    “你都知道什么？”

    陆云有些不舒服，他下意识的看了一眼挽风，挽风依旧在昏迷，并未苏醒。

    潜意识中，他认为葛龙发现了自己并非是原本的玄州牧。

    “杀死宁儿的，是薛朗那个混蛋。”

    薛朗，正是州牧府薛大管家的名讳。

    陆云松了一口气，看来他并不知道自己的秘密。

    “那你来做什么？”

    “自然是追随大人您了。”

    葛龙看着陆云，眼中闪过一抹狂热，透过他额头上的那个窟窿，陆云可以看到葛龙那几乎沸腾的脑.浆，这是极度兴奋的表现。

    “那你又是怎么进来的？”

    陆云再度退了几步，这个葛龙，问题很大。

    莫非，他是被赤玄山中的阴煞之气侵染，变成了僵尸？

    可纵使是千年僵尸，都是一些没脑子的东西，就算是千年僵尸，也只有一丝灵智。

    眼前这葛龙，除了脑袋经常性的往地上掉之外，和常人没什么两样。

    “老奴是走进来的。走着走着，好像看到了一扇大门，推开之后，就见到了大人您和挽风丫头了。”

    “大人，这墓中凶险，诡异重重，就让老奴来保护大人！”

    葛龙一脸正气，只是他眉心出的那个大窟窿，前后通透，看上去太过扎眼。

    “出城的时候你也是这么说的。”

    陆云嘟囔一句，“既然如此你就跟我来吧。”

    左右也无法摆脱这个似生非生，似死非死的家伙，陆云也就随之任之了。

    这家伙三下五除二的便将那‘有大恐怖’的石灵吸成石雕，若是葛龙想要弄死陆云，陆云早就死了。

    “哎！”

    葛龙欢呼一声，带着一溜小跑来到陆云身边。

    轰！

    轰！

    轰——

    就在这时，石室里面的那墙壁，陡然间破碎。

    无穷无尽的尸蝇，连同那个千年大粽子，从那墙壁背后冲了过来。

    在那千年粽子身边，还飘着一朵绿油油的火焰。

    “又是一个大美味。”

    葛龙看着那千年僵尸，口水都要流出来，“不过这个大美味好像不大好对付的样子。”

    “大人您先带着挽风丫头离开，这个大美味就交给老奴来对付！”

    葛龙将那头千年大粽子挡住，大声的说道。

    陆云无暇顾及管葛龙了，他将挽风横抱起来，一下子就冲出了石室。

    “呔——”

    “大美味，看某家飞头术！”

    然后葛龙将自己的脑袋摘了下来，狠狠的朝着那大粽子砸了过去。