    第一千五百一十一章 混元与魔皇   

    不过，就在他无能狂怒的时候，一道淡淡的声音，突然在他耳边响起。

    

    “浮屠，你在搞什么鬼啊，闹得这么大的动静！”

    

    从他的语气和气息上面看，这应该也是一尊魔皇。

    

    “啧啧，你看浮屠的样子，他现在好惨啊，咯咯……”这个时候，又有一道声音响起，有些阴柔，又有些刺耳。

    

    “呵呵，看他的样子，应该是被人类伤的吧！如果我没有猜错的话，应该是人类那边所谓的混元境强者出现了……”   

    伴随着声音，三尊恐怖的身影，缓缓从浮屠皇身边出现。

    

    他们，都是魔皇。

    

    分别是众生皇，平等皇，以及之前被浮屠皇伤过的五轮皇。

    

    之前那一道比较刺耳的声音，就是五轮皇。

    

    他可是每忘记，之前浮屠皇是怎么对付自己的，他看着现在浮屠皇额头上面的伤口，显得有些幸灾乐祸：“嘿嘿，浮屠，看你的样子，你之前那种诡异的法宝似乎被人夺走了啊……没了这法宝，你还有着能够击败我的能力吗……”   

    “五轮，这种事情以后再说吧！”

    

    这个时候，浮屠皇还没开口，倒是众生皇先道：“我们现在的对手是人类，彼此的恩怨先放在一边，将那人类抓到才是最重要的！”

    

    “怎么抓？”

    

    浮屠皇也沉下了气，淡淡问道。

    

    “我自然有办法！”

    

    说着，他目光之中，无数生灵的面目在不断扭转。

    

    “那些人类掌握的隐匿法门很是高级，就算是魔神级别的强者，也无法轻易之间发现他们的位置，但是我不一样……我的天赋神通，几乎是这种隐匿法门的克星！”

    

    他的话音刚落，他的眼睛身躯，那无数生灵的面目陡然定型，正是卫宗几人。

    

    “找到他们了！”

    

    没办法，邪魔的天赋神通，就是这么不讲道路！   

    “他们还没跑远，我们快追！”

    

    ……   

    另一边，在混沌之中，卫宗猛地睁开眼睛。

    

    “不好，我们被发现了！”

    

    他的心中扑通扑通直跳，一种淡淡的不妙的感觉从他的心底产生，这可不是上面好的征兆啊。

    

    “卫宗，你之前不是说你这法门就算是魔神轻易都不能发现吗？”

    

    齐术有些不解。

    

    “现在来不及解释了，多半是邪魔的天赋神通！”

    卫宗先是快速解释了一声，然后连忙道：“我们快跑，只要能够到达域外战场，就算成功了！”

    

    “可是……就算再快，也至少要一炷香的时间！在这一炷香的时间内，那些邪魔知道了我们的位置，多半是要追上来的！”

    

    齐术的话还没有说完，只听见轰隆一声，他们身前，一道淡淡的虚影出现，拦住了他们的去路。

    

    看这虚影的模样，正是众生皇。

    

    “嘿嘿，你说的还真没错，我们马上就要追上你们了！”

    

    见到这虚影挡在自己身前，白枭眉头一皱，淡淡弹指，那虚影就直接消散了。

    

    只是一个普通的虚影而已，并没有蕴含多少的力量。

    

    “我们快走！”

    

    在几人的逃跑过程之中，面前出现的虚影越来越多，都是众生皇的身影，他不断对逃跑的几人造成着干扰。

    

    就算击杀这些虚影并不需要多花费什么力气，但是不管怎么说，总要耽误一些事情的，就在这样，在他们身后，魔皇一行人跟他们之间的距离越来越近。

    

    越来越近……   

    最终，   

    在距离逃离域外战场大概还需要十个呼吸的时间的时候，卫宗一行人，总算是被追上了。

    

    “跑啊，你们打算跑到哪里去？”

    

    平等皇冷冷开口，看着几人的目光，他已经露出了贪婪的神色。

    几人的身上气息都很强大，同时强大之中又带着一丝鲜美，是他最喜欢的食物！   

    想到这里，平等皇咽了口唾沫，这要是将这些人吞掉，他的修为，一定有着巨大的进步。

    

    “好美味的气息……”   

    此刻，五轮皇也舔了舔嘴唇。

    

    四尊魔皇，此时已经将卫宗四人团团围了起来。

    

    “四对四，正好，我们一人一个！”

    

    平等皇冷笑了一声，然后目光一转，缓缓落在了卫宗身上。

    

    “我要这个！”

    

    他指着卫宗道。

    

    “这小子最弱吧，不过……你若是想要的话，那就给你便是！”

    

    见到魔皇们在旁若无人一般的闲谈，卫宗几人脸色倒是有些凝重。

    

    “喂，卫宗，现在怎么办？”

    

    齐术偷偷传音道。

    

    “还能怎么办，只能上了！”

    

    “击退他们，然后想办法逃！”

    

    话音刚落，卫宗第一个就冲了上去，不过，他的目标并不是平等皇，而是五轮皇。

    

    他看的出来，五轮皇的气息并不稳定，看上去身上有伤，还没有痊愈，在几尊魔皇之中，他的气息应该算是最弱的了。

    

    “哦？

    竟然是找我吗？

    连你这种货色，居然也敢挑衅我吗？”

    五轮皇冷哼了一声，然后淡淡道：“也罢，既然你找死，那我就成全你，成为我的血食吧！”

    

    说着，他一把抓下，卫宗的身形顿时从空间之中消失，不知道去了哪里。

    

    “喂，五轮，那个是我的猎物！”

    

    见到这一幕，平等皇顿时有些不满了。

    

    “那小子主动来找我的，你再找下一个吧！”

    五轮皇淡淡道，在他说话的功夫之中，卫宗已经被他囚禁起来了。

    

    “哼！”

    

    平等皇虽然很不满，但是面对这一切，他也没有什么办法。

    

    既然五轮先下手为强了，那么他……   

    “就你了吧！”

    

    平等皇朝着殷雨彤裂开了大嘴，嘴中森森的牙齿正在闪烁着寒光。

    

    这一幕，让殷雨彤无比的恶寒。

    

    于是，她顿时开口道。

    

    “闭嘴！”

    

    言出法随，瞬间，一道束缚降临在了平等皇的身上，他猛地闭上了嘴。

    这一刻，就连他，眼中也是有些蒙圈的。

    

    “怎么回事？

    怎么就闭嘴了？”

    

    他一脸的迷惑。

    

    毕竟，他不是浮屠皇，没有体验过言出法随的威力。

    

    而就在两人开始纠缠起来的时候，另一边，白枭跟众生皇，齐术跟浮屠皇，此时也战斗在了一起。

    

    一场剧烈的混元强者与魔皇的混战，就此开始了！   

    

    

