    九彩儿毫无征兆的突然下线了，副本里面另外5个队友一脸懵逼得毫无血色！

    反应过来后，5个人眼中立刻变得痴呆与绝望，顿时前后嚎啕咆哮起来。

     1号奶爸：“卧槽，彩儿大佬下线啦！”

     2号奶爸：“天啦！不要啊，马上就要打BOSS了啊！”

     3号奶爸：“这叫人怎么活啊，没有彩儿大佬，进度慢得一逼啊！”

     4号奶爸：“别慌，彩儿大佬不会抛下我们的，她一定会上线的。”

    战士：“看我干嘛？反正我是一条只会喊666的咸鱼...”

    ...

    九彩儿解下了头盔，顿时眼睛因为碰触了强烈的光线而变得眯起，但还是通过轮廓判断出站在床边的人影是自己的父亲。

    顿时心中不禁惊慌起来，自己...可是答应过父亲晚上绝不玩《天世》游戏的，这下好了，没想到被抓了个正着，百口莫辩了。

    看着自己女儿一身睡衣，以及望向自己稍显害怕的表情，中年人回身在房间中取出了板凳，搬到了女儿面前坐好。

    看着自己父亲一脸严肃的看着自己不说话，九彩儿嘟了嘟嘴，首先打破了沉默；“爸，我知道错了嘛，我这就睡觉。”

    这时，中年人开口了，内容却让九彩儿一愣，“女儿，你如实告诉爸爸，你在天世是不是加入了幽夜公会的‘仙’？”

    九彩儿睁大了眼睛，惊道：“爸你是怎么知道啊！”

    听到女儿这般回答，中年人眼中闪过一道神采，“这么说这是真的咯？”

    九彩儿感觉情况似乎不对头了，但还是肯定的点点头，“是的。”

    中年人一拍大腿，炯炯有神的看着女儿，振声道：“好哇，不愧是我女儿，你跟幽夜的关系怎么样？他没欺负你吧？”

    这都是什么跟什么啊，九彩儿回道：“关系当然好了，欺负是什么意思啊爸，别以为我不知道，没有啦！”

    爸啊，女儿就算想让幽夜欺负，也得看看人家愿不愿意啊。

    真把幽夜当成什么人了啊。

    听到女儿的话语，中年人眼中满意之色更浓了，“是这样的女儿，爸在天世里面被人欺负了！！”

    听到父亲的话，九彩儿一脸震惊的看着自己的父亲，简直没有想到，父亲居然也玩天世，当下脸色一沉，大佬的气息顿时散发出来！

    “爸你把对方名字告诉我，不管几人，女儿一道法术就能灭了一个！”九彩儿霸气说道。

    “不是几个人啊，而是一个公会呢！”中年人继续道：“女儿啊，你叫幽夜帮忙出手灭了它，老爹我出10万金币好处费！”

    “还有啊，女儿，你以后呢多截图仙公会的图片，越详细越好，还有啊，与幽夜在一起的时候也多截图他或者录制视频，好吗？”中年人一脸认真的看着女儿说道。

    九彩儿眨了眨眼睛，有些茫然，“爸，你要这些东西干嘛？”

    “你就别管了，反正不是坏事，这一点爸爸可以肯定的说！”

    看见父亲关上了灯，把自己的房门关好后，九彩儿在黑暗中从枕头下摸索了一番，顿时手中拿到了一张照片，探起身打开了床边台灯。

    手中的照片顿时清晰了过来，那是一张在天世游戏里面，自己与没有戴面具的幽夜的一张合影照片。

    通过截图功能，再把图片做成相片后，就一直藏在了枕头下。

    拿起照片，眼中有神采般看着照片中的幽夜，忽然得，九彩儿在照片亲上了，足足有5秒后，才松开，那亲吻的位置正好是幽夜的人影。

    ......

    正当楚幽看着对岸被自己的战舰轰的鸡飞狗跳时，好友栏传来了赵飞燕的声音。

    “幽夜，我想到了一种建议，这是我的大致思路不够详细，你先参考参考可行不。”

    “好，你说。”

    “是这样的，在燕国组建一个大统战联盟，我们放出话出去，进来的公会缴纳30万金币的入盟费，享受大联盟的保护，至于那些不交金币不加入进来的公会，一律灭掉！”停下后，赵飞燕继续道：“我觉得现在时机非常好，当然，这要等PVP大战过后才能实行，现在的我们具有强大的优势，这种优势我觉得别家公会是无法抵抗的，能够有效一统燕国境内所有势力，这对以后无论是做什么都极为方便。”

    “这样一来，前期的资源缺乏将由这些金币补充，超神公会将会真正超神，我们本体实力就会进一步强大，幽夜啊，现在对于我们来说真的是千载难逢的机会啊！”赵飞燕通过这些天很快就观察出楚幽的优势，并且真正实施起来也不会很难。

    “当然这具体操作起来还有很多细分，我就先说说我大致的思路，幽夜，你看可行不？”

    听到赵飞燕的话，楚幽皱起了眉头，眼中有着思考之色。

    因为在楚幽看来，自己强大时，自然会有公会过来依附自己请求联盟，这时候自己就会狮子大开口，狠狠要一笔保护费，这毕竟是对方自己找上门的，不能怪我狮子大开口锕。

    现在赵飞燕提出了一个新的思路，这个思路楚幽想了想觉得这样一来金币只会更多，并且可供驱使的炮灰也将更多，只要自己的实力一直远远凌驾于其他公会，大联盟众公会就不会出现内部分裂内部不和的事情，将长久存在下去，自己呢，也就是最大的受益者了。

    “嗯，貌似确实挺可以的，不过你最好是有一份详细的计划表让我看看，我呢也会顺着你的思路会认真考虑的。”楚幽看着已经不堪的堡垒说道，“谢谢。”

    赵飞燕露出一丝微笑，她知道，只要那个男人同意了自己的计划，那么燕国境内将会掀起一股腥风暴雨。

    这时赵飞燕看向了盟军传入台，对于这个东西，通过建筑性能介绍已经知道了它是干嘛的了。

    “谢就不用了，能否让我看看你的公会？”

    “哈，有什么不可以的，你去吧，我批准就是！”说完，楚幽命令自己的战舰停止炮击，因为通过望远镜的观察，楚幽发现堡垒里面没有什么人了。

    看了看自己的经验值，已经涨了十来万经验了，可想而知炮轰成渣了多少叛军。

    想来堡垒处片地都是装备吧，哈哈，这种感觉真是爽啊。

    系统：盟军超神公会成员赵飞燕请求传入您的公会进行支援，是否批准？

    同意！