
　　正常来说，对于一个只求自爆速死的法师，尤其是巅峰传奇魔导士，虹吸术的吸力根本不足以抑制自爆。但戴琳那深不见底的法力，他的虹吸术吸取法力的速度，足以成为每一个自爆法师的噩梦！

　　如果是其他系的法师，戴琳吸收了没地方用，只能找个地方以浊流术的形式丢弃。

　　但克拉克可是纯正的自然法师，而且是继承了雷诺德家族三千多年，历代雷诺德国王或男爵不断修炼所积累的巨大灵田！灵田自毁时产生的能量又称“自然本源能量”，是灵田增长的最本质要素，可不是灵田的双生太阳花通过简单光合作用产生的“自然能量”可以比拟的！

　　如果能完全吸收他自爆灵田的能量，戴琳的法力不知道会增加多少！

　　但戴琳似乎忘记了一件事……

　　克拉克的灵田和法力，也是雷诺德家族两千多年的积累啊！或许还不如修炼了五千多年的艾琳娜，但也真不少了！

　　戴琳拼了老命吸收，但克拉克体内的能量，还是在以不小的速度在上升着！

　　萨丽一拍橙月，将自己的“黑暗圣谕”交给她：“这里面记忆了一个【虹吸术】技能，你也去吃大餐去！”

　　橙月点头，也冲了上去。

　　不过比起戴琳，橙月的法力可比克拉克少多了。她的加入也不过是杯水车薪，根本阻止不了克拉克的自爆！

　　“行了。达到目的就可以了，别占便宜了。赶紧撤吧。”贝蒂忧心忡忡地看着战场中心。

　　萨丽耸肩：“你还不了解我们家这位么？”

　　说完，萨丽悬空浮起，朝着周围的传奇们说：“吉娜！娜塔莉娅！美乐！爱丝黛儿！请你们四位各带一批人马，与外围的半步传奇一起收拾高岭庄园其他地方的七杀余孽！此处的决斗已经成为国王陛下与七杀贼首的决斗场，七杀贼首实力高强，国王陛下可能需要使出他平时不常用的手段，希望大家明白臣不密则失身的道理，退离此处一公里之外。没有传召不可进入！贝蒂留下！”

　　萨丽如此一说，贝拉、维妮等人都瞪大了眼睛。

　　萨丽的命令是自吉娜以下，那么除了几位王后，以及被萨丽特意留下的贝蒂以外，此处非战斗中央的灵官以外的人全部需要回避。

　　但是……克拉克都明明已经开始进行不可逆转的自爆了啊！国王还要使什么奇怪的手段么？

　　贝拉、维妮相视一眼，不出声。

　　能修炼到传奇级别的，都不是什么笨蛋。见四王后如此吩咐，其他三位王后也没有出言反驳，心里哪怕再如何好奇，也知道皇室不想让自己知道的东西，看一眼都是祸害。当于再不多说，纷纷响应萨丽的命令，朝着城堡外广袤的高岭庄园其他地方杀去！

　　维妮等了一会儿，见其他人都已退远，便忍不住出言问道：“萨丽姐姐，你又有什么好办法了？”

　　萨丽狡黠地一笑，从戒指里掏出一张卷轴，递给一脸懵逼的贝蒂：“这是一张【虹吸术】卷轴，你也去吸一把。”

　　贝蒂愕然：“看样子，这个雷诺德男爵只怕没多久就要自爆了。陛下也阻止不了他多久。我的法力远不如他，现在吸，又能吸多少呢？”

　　萨丽抿嘴一笑，轻轻地推了贝蒂一把：“让你吸你吸就是了。总不能让你吃亏！”

　　贝蒂摸不着头脑，只得拿着卷轴，远远地对着克拉克，开始吸取自然法力。

　　谷</span>贝蒂的法力还不如橙月，吸收速度也是基础最低值，对于阻止克拉克的自爆，只是杯水车薪而已。

　　“你到底在想什么？”贝拉的好奇心也被勾引起来了，“你知道，当克拉克体内自爆的能量到达临界值的话，我们就得赶快跑，对吧？”

　　“放心吧。”萨丽拍了拍贝拉的手臂，另一只手伸手往地上一指。

　　一道浓郁的黑色能量如同浓烟一般从萨丽的指尖涌出！黑烟之中，空间能量发生奇妙的旋转、错位。一只谁都没见过的，浑身上下长满蠕动小触手，腿和手是四条粗大触手的淡紫色生物从其他位面“挤”进了主位面。淡紫色生物一开始看上去很小，但落在实地站起身后，众姐妹才发现竟有两米多高！M.23sk.com

　　“您忠实的仆人沃尔夫参见夫人！”淡紫色生物嗡声嗡气地对萨丽行了一个礼，说道。

　　“咦？这是什么东西？”维妮惊讶地问。

　　“黑暗生物。一会儿你就知道是做什么用的了。”萨丽朝维妮如春风般的温暖一笑，回头看向淡紫色生物时，脸上却顿时冷如寒冰，“沃尔夫，去！”

　　萨丽口中说得简单，行动的细节却已经由专属的灵魂频道告诉了沃尔夫。沃尔夫两只大触手般的手臂在胸前一抱：“遵命！”

　　然后便看见这只淡紫色生物突然一个瞬移，移到了克拉克的身后，离戴琳、橙月和贝蒂都有五百米以上的地方，开大！

　　【时间琥珀】！

　　【时间琥珀】：它的本质上就是一个时空泡。在泡泡的空间里，时间的流速将五百倍缓慢于外界的时间流速。时空泡的直径为500米。最多坚持五分钟。

　　一个时空泡，直接将正稳步自爆的克拉克的自爆进程延缓500倍！

　　但戴琳、橙月和贝蒂的吸收速度却完全没有变化！

　　相当于三人的对于克拉克的法力虹吸速度猛地提高500倍！

　　什么自爆的能量乱流能抗得住这种程度的虹吸术啊！

　　关键是自爆过程一旦开启便不可逆，身体也不再能够控制。可怜的克拉克，直接成为戴琳一家三口的魔法电池！

　　“萨丽！我爱死你了！”戴琳忍不住大声叫好！

　　贝拉、维妮纷纷向萨丽投去玩味的目光，萨丽的脸都红了。

　　戴琳本身不差法力，既然有足够的时间供橙月和贝蒂吸收这块“克拉克电池”，戴琳便立即收手了。比起自己，明显橙月与贝蒂更需要法力。

　　“来！你们俩并排站在一起。我来帮你们吸收！”

　　戴琳让橙月和贝蒂调整站位，并排站在一起。然后戴琳站在两人中间，用手掌分别按住两人的法杖，同时也施展“虹吸术”。不过这次却不是真正地吸收，而是只产生一种空洞的吸力，也就是借自己灵田的势能，强行增加橙月与贝蒂“虹吸术”的吸引力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第644章 克拉克电池免费阅读。https://xs.23sk.com 