    四人一路奔袭十多分钟，竟然直接出了村子！

    不过有蛇叔在前面，三人也不担心出村令这种东西，那看门的宇智波也没有阻拦的意思，三人轻松出了村子，然后又奔行十多分钟，跨越过一片森林后，四人来到了一处湖面上。

    蛇叔终于是停了下来，然后转过身，看向状态尚好的三人，又看向导致三人速度猛增的孙景云。

    嘴角轻轻一勾：“没想到，你们还真追出来了，这就是木叶的年轻一代么，还真是好骗呢！”

    “嗯？”红豆和山城青叶表情一肃，什么意思？

    “你不是大蛇丸大人？”红豆赶忙问道。

    “你说你！”蛇叔抬手结印，然后眨眼之间，已经变成了一个身材壮硕，身着红色马甲的中年人！

    “这！”红豆和山城青叶顿时吓了一跳，竟然有人变成大蛇丸潜入村子，还把他们骗了出来？

    那他是想干嘛！？

    倒是孙景云有点想笑，这不还是蛇叔么，虽然变身术火候很高，一般人根本看不出来有什么破绽，但我是谁啊...

    我的元灵玉敕核心就是分身术和变身术，我能看不出来么！

    然后他就收到了蛇叔警告的眼神。

    是要我配合你的演出？

    那好吧！

    他惊叫一声，然后大声道：“我知道了，他应该是岩隐村的间谍，提前探知了大蛇丸大人担任下忍班队长的消息，用屁股想就知道，能让大蛇丸当队长的班，班里肯定都是天才少年，所以他要提前扼杀我们！”

    “什么？”红豆和山城青叶一愣，然后立即把天才少年这四个字带入到了自己身上。

    没错，天才少年，可不就是我么！

    没想到岩隐间谍如此狠辣，竟然要扼杀我们！

    蛇叔也是一愣，其实他就想看看自己部下的成色而已，所以压根没想理由，他也懒得想。

    倒是没想到孙景云一瞬之间就想出来了。

    关键，这个理由在逻辑上也说得通！

    “怎么办，逃？”山城青叶立即问道：“这里距离村子不远，我们只需要....”

    “但我们根本跑不过他！”孙景云立即说道：“我对速度很有研究，他刚刚的速度，应该只有真正实力是三分之一，我们跑不掉，只会被他追上！就算是分开跑，也只会被各个击破！”

    “那你说怎么办？”红豆皱着眉：“别废话了，赶快想想办法啊！”

    “一个忍村不可能拿精英上忍当间谍的，太浪费了，我判断他要么是个上忍，要么是个上忍，我们三个可以试试和他战斗，这里距离村子不远，我们只要拖一会儿，说不定就有忍者路过，拯救我们...”

    “那要是没有呢？”山城青叶问道。

    “那就没办法了，要么他死，要么我们死，没有第三条路...”孙景云叹了口气，把悲怆的气氛演绎的惟妙惟肖：“上吧！”

    “这样么！”红豆长出了一口气，然后从忍具袋中摸出一把苦无：“我以为今天要考实战，特地买了把真的苦无呢，正好派上用场！”

    “只能这样了！”山城青叶点了点头：“我和红豆主攻，神谷景云，你给我们加速！”

    “放心，我会做好辅助工作的！”孙景云点头。

    “看来你们已经商量好了！”前方的大块儿头狰狞的一笑：“正好，那就，等死吧！”

    “风遁·高天长歌！”自身急速后退的同时，两股清风瞬间缠绕向两人。

    红豆和山城青叶顿时感觉自己身体一轻，整个人也是信心大增。

    身体轻=速度快，而速度，即是力量！

    说不定，能打呢！

    两人一左一右冲向大块儿头，随后一人出苦无，一人挥拳，刺向大块儿头。

    “就这？”蛇叔眼睛一眯：“想法很好，但很可惜，配合稀烂！”

    他们想同时进攻，但因为对彼此实力不熟悉，最终却是一前一后到达的。

    蛇叔伸手一夺，竟然握住了山城青叶的手腕，然后猛一用力，山城青叶的拳头就对上了红豆的苦无。

    红豆心一惊，完蛋，收不回来了！

    要伤到队友了！

    她正慌张时，就感觉到身体右侧的风力陡然加强，整个人也往左一偏，避开了山城青叶的拳头！

    “干得好啊景云！”红豆说话间抬脚就去踢，山城青叶竟然和她想到一起去了，也是伸出一脚。

    蛇叔变身术不能硬抗，只能松开山城青叶，然后往侧面避让，就看到山城青叶正在抬手结印。

    速度已经很快了，但在蛇叔眼中，还是太慢了。

    不过，总要给弟子一些表现的空间吧！

    他没有出手打断。

    山城青叶印结完，先吼了一声：“前方给风！”

    随后，一股火焰从口中吐出！

    孙景云反应很快，一道旋风迅速在山城青叶口前形成，山城青叶释放的火遁没有塑造成什么形状，因为他不会。

    但在旋风的加持下，火遁直接融入龙卷当中，竟然形成了一道火龙卷！

    “融合忍术！”蛇叔眼前一亮，风和火是先天相配的两种属性，风助火势，火借风威，二者相合，可以起到1+1＞2的效果！

    眼见火龙卷冲着自己来了，他不得不迅速后退，然而没想到原本平整的地面，不知道什么时候突然凹下去了一块儿，导致他一脚踩了个空！

    “这...”蛇叔自然不会倒在这种小术上，但闪避姿势就不可能那么好看了，只能以一种类似驴打滚的姿势躲过了这个忍术，然后一脸愤恨的看向远处的孙景云。

    这臭小子，忍术威力不大，但很搞人心态啊！

    “他注意到景云了，不能让他接近！”山城青叶一惊，这人很聪明啊，竟然这么快就察觉到了他们的战术核心！

    等等，战术核心不是我么，怎么变成神谷景云了？

    事态紧急，他也来不及多想，只能追着蛇叔向前，同时说道：“他一直没用忍术，是不是不会？”

    小忍术博士蛇叔呵呵一笑，不过他也发现了变身术的弊端。

    变身时不能使用忍术，这个就太恶心了，要是能有一种不影响忍术使用的变身术就好了。

    不过忍界显然不存在这样的变身术，不过不要紧，我回头发明一个就可以了。

    他一边回头应对山城青叶和红豆，一边默默做着评估。

    这三个人不是乱选的，神谷景云不用说，他们的关系整个村子都知道，他不要就没人敢要了。

    御手洗红豆么，虽然是个凑数的，但在这一届也算不错的人才了。

    在性格上，她有点像当初的绳树，活泼开朗，在实力上，她的查克拉量不少，耐力也相当出色，而且性格坚韧，有一点纲手的影子。

    至于山城青叶，看似他的成绩一般，实力平平，性格懦弱，遵守规则，是个书呆子。

    但他实际上跟神谷景云一般，也隐藏了自己实力，不过他因为出身的缘故，隐藏的并不是忍术，而是体术。

    在村子的评估中，他的体术在整个年级应该可以排到第二名，仅次于专修体术的迈特凯。

    有点像当年的自来也。

    小自来也，小纲手，再加一个擅长发明忍术的神谷景云....

    这既视感不就来了么！

    而在对战中大蛇丸也确认了这些情报，红豆的耐力果然很强，先是长途奔袭，又经过一番战斗，一般的女性忍者早就撑不住了，而她的干劲儿竟然还很足。

    山城青叶的实力也不错，力气很大，刚刚抓他的时候变身术竟然差点崩溃，如果没有他当老师，就靠着这手体术，成长起来后当个特别上忍都不是问题。

    而最大的惊喜还是来自神谷景云。

    他这些年忙于实验，和神谷景云基本没怎么见过面，倒是老听说神谷景云天才陨落的消息。

    现在一看，哪有什么天才陨落，不过是化茧成蝶，又隐藏的很深，别人看不出来罢了。

    土遁他就用了一次，就让自己吃了大亏，这可是他最擅长的忍术！

    而他的风遁看起来杀伤力一般，但用在队友身上效果竟然如此之好，而且他在攻击两人时还发现，缠绕在他们身上的风竟然还有削弱攻击的效果，他使出十成力气，在经过风的削弱后，落在两人身上的顶多只有五六成....

    这才是挨了那么多下，这俩人依然活蹦乱跳的主要原因。

    这个操作看起来平平无奇，但却让大蛇丸心中一震再震，因为忍界从来没有过这样的风遁用法！

    这几乎是开辟了风遁的另一条路！

    而且打着打着，他发现那股风不仅开始缠绕队友了，甚至开始向他蔓延了！

    这股风一旦缠绕到他身上，他的速度，力量就会被风限制...

    而最可恨的是，他不是全面缠绕在自己身上，而是一点点的，一点点的。

    这点风平时也不动弹，就等着自己出关键招式时干扰一下，导致自己力量少一点，角度偏一点，甚至连身体平衡都要歪一点...

    跟身体卡顿了一样，搞的蛇叔都有点不会体术了！

    强化队友，削弱对手...

    这怎么这么恶心呢，伤害不大，搞心态效果极其明显啊！

    蛇叔是个文明人，但这时候也想骂人了。

    他用变身术，就不能再用体术，变身术不抗揍，被打了就会显出原形，导致他体术用的也很拘束，现在又被这样束缚，让他不多时就心态失衡。

    “嘭！”一阵烟雾散去，蛇叔干脆的变回自己，抬腿一人一脚把两人踢开，然后低声道：“好了，你们合格了！”

    “嗯？”红豆和山城青叶一愣，他们其实打到一半时就有猜测了。

    没想到这果然是考验。

    摆摆手，感受着没有风干扰的身体，蛇叔松活了下筋骨，然后扭头看向孙景云：“这个术又有什么说法，什么型忍术？”

    “这是我新发明的控场型忍术，也叫辅助型忍术！”孙景云道：“这类忍术不侧重战斗，更侧重把握战斗节奏，增强队友，削弱对手...”

    蛇叔点点头，若有所悟：“辅助，很贴切，很有意思，而且，很有用！”

    他是久经战场的，自然知道这类忍术在战场上能发挥多大的作用，远的不说，就把景云君扔到三忍大战半藏时，来辅助他们三个，光靠这一手风遁干扰，他感觉这场战斗能提前两年结束！

    他们这边语气平淡，而红豆和山城青叶却是听懵了。

    等等，新发明？什么意思？

    这个术竟然不是村子传下来的，而是自己的队友发明的？

    两人一脸惊骇的扭头，看向孙景云，却见孙景云面带微笑，对着他们温和的点了点头...

    这...

