    董事长办公室内，正在进行关于绿色新洲项目后续问题解决的临时会议。

    这个项目从投标到手，前期资金注入，包括施工已经超过三个月了，现在因为项目经理孙连城涉嫌违法，所以需要彻底推倒重建。

    那些不符合规格的地基自然要重头开始，耗费大笔资金是小事，延误了工期可是大问题。

    而项目经理人选则是燃眉之急，到底由谁来顶替这个职位非常关键。

    俗话说得好，吃一堑长一智，这次绝对不能选择孙连城那样的贪赃枉法之辈。

    各个部门的领导虎视眈眈，盘算着如何把自己的心腹往项目部安插。

    但宋琬却早有决定，直接命令项目部二组副组长邱国庆担任此职。

    邱副组长是集团老人了，性格本分，从业经验丰富，虽然不如孙连城那般有闯劲儿，但经他手的项目从来没出现过任何纰漏。

    也正因为如此，宋琬决定让他火线上任，其目的不言而喻，不求有功，但求无过。

    研究完职位人选，接下来便是近日突然爆发的舆论问题了，种种流言虽然侵害不到集团根本。

    但任其发展下去，影响也不小，宋琬决定展开全面反击。

    立马责成公关部门的经理对此等言论进行逐个击破，公关这行玩的就是个资本。

    你诋毁我砸多少钱出来，我同等资源，乃至加倍的资源予以还击即可。

    几十上百个网络大V出动，上千个营销号砸进去，分析、辟谣等一系列的操作下来，自然能争取到大部分的舆论。

    现在唯一面临的情况就是河沙价格居高不下的问题，经历这件事之后，清河县的供应商们在两天之内把价格又提高了百分之十五。

    现阶段每立方河沙已经炒到300的天价。

    这样下去钱都被那群供应商给赚去了，眼看着一年一度的清河县基础建材大会即将召开，宋琬决定亲自走一趟，具体事务和日程安排则交给副总尹志平来负责。

    尹副总沉稳干练，立刻安排随行人员和车辆，着手预定酒店，筹备与清河县相关领导的会面，以及供应商的磋商等事宜。

    清河县距离江中市大概有一百五十公里的路程，前一百公里有新修建的清江高速公路，畅通无阻，而后五十公里的路程则是国道土路了，因为还在建设当中，所以特别难走。

    尹副总很快便制定好了此行的随行人员与车辆计划，其中包括两辆别克GL8公务舱，外加三辆奥迪A6。

    至于人员方面他安排了总裁办、运营部、策划部的职员，除此之外，还特意挑选了安保部的十名保镖同行，其中由马部长这个保卫经验丰富的老行伍领头。

    这种规模的行动，足以证明集团对于此次建材大会有多么重视了。

    办公室内，宋琬满意的扫视着手中的人员名单，尹副总的安排绝对面面俱到，不止有业务上的精英分子，更是把安保问题考虑的非常周祥，不过她却始终觉得差了个人。

    忽然，脑子里灵光一闪，宋琬抬头问道：“尹副总，这份名单里怎么没有张承武？”

    “呵呵，本来是准备安排他同去的，但考虑到暖暖需要接送，所以我就把他给剔除了，反正这次的清河之行我安排了十名保镖，基本上不需要他参与吧。”尹志平镇定自若的回答道。

    他不安排张承武去当然是出于私心，想好好打压一下这个屡次冒犯自己的小司机，而且自己有理有据，想必宋琬也不会有什么异议。

    果不其然，宋琬想了想，点点头道：“那行吧，就按照这个名单进行通知，尹副总，这次大会非常重要，就拜托你了！”

    “没问题，咱们什么关系啊。”尹副总得意一笑，随即又觉得此话不妥，立即改口道：“我的意思是，咱们共同工作多年，我对成润建设也倾尽了半辈子的心血，所以一定会尽全力的。”

    “尹副总你不必解释，我懂！你去忙吧！”宋琬是真的懂对方的心思。

    在集团员工眼里，尹志平工作能力出众，家世背景深厚，又有着海龟留学的履历，跟宋总可谓是天造地设的一对。

    此次网上流言也不算是空穴来风，因为在集团内谁都知道尹志平暗恋宋琬。

    但宋琬却是个高傲的女人，她总觉得尹志平跟自己不是一路人，两人不论在兴趣爱好，还是生活上都没有任何共同之处，如果将就在一起，也不会有什么好结果。

    面对如此答复，尹副总显得有些意兴阑珊，抱着手中的资料转身离开。

    ............

    吃过午饭，张承武来到安保部办公室，一进门就听见马部长在安排一天后清河之行的具体细节。

    保镖们极其认真的听着，不时点头答应，这次任务对于集团来说非常重要，而清河县又是出了名的野蛮落后。

    谁也预料不到董事长的安全会不会受到威胁。

    看见张承武进来，众人也不搭理他，马部长更是得意的撇了他一眼。

    十分钟之后，会议开完，马部长带着范建走到张承武面前笑道：“小张，这次的行动我本来是向尹副总极力推荐你的，但考虑到宋总的女儿需要接送，只能把你留在市里了，辛苦啊小张！”

    因为前几天两人在董事长面前握手言和了，所以马部长也不好再对张承武抱有太大的敌意，至少面上说话还是笑嘻嘻的。

    “呵，没关系，你们出差的更加辛苦。”张承武一笑了之，他此刻拿着一万五的月薪，五险一金交着，已经非常满足了，更何况领导们出差之后，他就处于被放鸭子的状态，这等好事盼都来不及呢，怎么可能会懊恼。

    “哈哈！那行，你坐坐，我们去弄装备了！”马部长点点头，发出一阵爽朗的笑声，招呼着手下保镖出了门。

    等他们走后，张承武准备起身泡杯浓茶，哪晓得却瞅见了石东海与马小利正满脸颓丧的窝在墙角隔断里。

    他纳闷的走上前询问道：“你俩怎么没跟马茂德去弄装备？”

    石东海苦笑着回答道：“马部长让我俩带着剩余的人留守集团。”

    一旁的马小利满脸不服的说：“张哥，姓马的就是公报私仇，他看我俩跟你走得近，所以刻意排挤！”

    “你给我闭嘴，瞎说什么胡话，这事跟张哥没关系！”石东海严厉的训斥道。

    张承武闻言，暗道这姓马的也太小气了吧，难道就因为上次在地下室马小利与石东海提醒了自己，所以就刻意孤立他俩。

    想到这，他满怀歉意的道：“小石小马，对不起，要不是我，你俩也可以跟着去露脸了。”

    “张哥，你可别这么说，咱俩既然认了你当哥，还会计较这点小事吗？”石东海满脸真诚的道。

    一旁的马小利也表着忠心：“是啊张哥，我也没有怪你的意思，只不过姓马的太过分了，咱们安保部也不大，他居然还搞小团体，我看不过眼罢了！”

    张承武苦笑着摇摇头，上前拍了拍两人肩膀：“算了兄弟，别生气，晚上吃肉喝酒我请客！”

