    第261章她进了三楼那间房

    明杳回到方宅的时候，顾司霆已经收拾好了行李。

    看到明杳回来，他嗓音低沉地道，“准备回郦城了，你看看你的东西，还有没有落下的？”

    以前她出门回来，他看到她，都会抱抱她，亲亲她，现在连手都不拉一下了。

    因为今天是他重要的女人的忌日么？

    明杳心里冷笑一声。

    没有看他一眼，走进房间。

    她以为他会追进来，结果，他出了院子。

    明杳气得将他的行李箱踹倒在地上。

    气死她了！

    不是说喜欢她吗？

    不是非她不可吗？

    上次她都离开他，跑到尼姑庵了，他却千里迢迢找过去，让她重新跟着他回来。

    这段日子，又尽做一些让她心口动容的事。

    她好不容易对他有了感觉，体会到了什么是喜欢，他却又如此冷落她！

    她早就想要好独自美丽，不再对任何一个男人动心的！

    是他先撩动了她的心扉。

    她上钩了，他又打算弃她于不顾吗？

    他是不是下半辈子想做太监了？

    明杳咬了咬牙，狠狠朝门口男人远去的背影瞪了一眼。

    她在房间里转了一圈，发现自己的东西都被他收进行李箱后，心情似乎又好受了一些。

    要回郦城了，总得跟方家人告别。

    方可儿得知她要走了，抹着眼泪，相当不舍。

    “四嫂，才住几天你们就要走了？最近确实发生了太多不愉快的事，但不是你的错，是我们方家对不起你！”

    向来沉默寡言的方迟墨，给明杳送上了一份亲手做的礼物后就跑开了。

    “四嫂，我哥哥也很喜欢你呢，他亲手刻的木雕，我看到他手都破皮了，我之前让他给我刻一个，他都不愿意的。”

    明杳看到方迟墨送给她的木雕，确实还蛮像她的。

    “我很喜欢，你替我谢谢迟墨。”

    方老爷子和方老太太也很舍不得明杳，不断地挽留她多住几天。

    “我马上要进剧组了，下次有时间，再来看望你们。”

    跟方老爷子和方老太太告别后，明杳走到顾老太太的小院前。

    明莞已经被方老爷子赶出了方宅，顾老太太心中有气，也准备回郦城了。

    看到明杳过来，顾老太太倒是没有摆脸色，但也没有以往的热情和亲密。

    明杳开口说道，“顾奶奶，我和四爷回去了。”

    顾老太太看着明杳冷艳绝魅的小脸，她微微拧眉，突然语不惊人死不休的问出一句，“你究竟是谁？”

    明杳心脏一跳，“我是明杳啊。”

    顾老太太的眼神好似要将明杳看穿，“你爸和你妹说，你以前压根没有学过医，被拐到乡下也是穷乡僻壤的地方，不可能有一身本事，而且，在半年前，你和阿霆的关系也势同水火。”

    她又找华法寺大师算了一褂。

    大师说事出反常必有妖，至于其他的，就让她自己去领悟了！

    明杳自然不会告诉顾老太太自己是重生过来的，不然以老太太现在对她的偏见以及厌恶程度，必然会将她当成妖怪，说不定还会将她送到特殊研究所当活体实验标本。

    “我在乡下的时候有个很厉害的师父教了我很多东西，明国安和明莞并不知情，以前我不想高调，藏了拙，但后来，我发现自己越藏拙，越是被欺负，索性就遇神杀神，佛挡杀佛，魔来斩魔了！”

    顾老太太盯着明杳看了几秒，到底什么都没有再说，她摆摆手，“你走吧！”

    大师算那一褂的时候，虽然没有将话说透，但也说了句，明杳和阿霆的婚姻，不会长久，让她静静等待就行了！

    ……

    明杳和顾司霆回了郦城。

    公司里有不少文件需要顾司霆签字，他回来后就去了公司。

    明杳抱着小雪球在家里看了部电影。

    看到忠伯从客厅里走过，脑海里又不自觉地想到了忠伯以前交待的那句话。

    那时候，她一点也不在乎三楼那间房里是什么？

    因为在她心里，顾司霆只是一个助眠工具，等她治好失眠症，她就会从他身边消失。

    以后他和路人甲没什么区别。

    可现在——

    她抓心挠肺的，让她寝食难安。

    就算是侵犯他隐私，她也想要进去一窥究竟！

    明杳是个想做就行动的人。

    她将小雪球放到沙发上，找了根细铁丝，朝三楼走去。

    走廊尽头的最后一间房。

    明杳站到了那间房的门口。

    拧了下门把，果然是反锁的。

    她朝楼梯口看了眼，这个时间点，顾司霆应该不会回来，忠伯和忠嫂也不会上来。

    明杳深吸了口气，将铁丝插.进门锁里。

    不到几秒，门就被她打开了。

    明杳推开门，走了进去。

    房间里的窗帘拉得密不透风，黑漆漆一片。

    明杳将门关上，啪的一声，将灯打开。

    看清房间里的东西，她狠狠愣住了。

    二十多个平的房间里，看上去像一个画室。

    墙上，大大小小的挂了将近二三十幅画。

    且画上，全都是同一个人。

    那个墓碑上，美艳不可芳物的女人。

    这些画，几乎都是油画。

    看到其中一幅，明杳的呼吸，狠狠一滞。

    美丽绝伦的少女，趴在铺满了红玫的贵妃榻上，身上没有穿衣服，只有细细的腰间，搭了条薄毯，她微微仰着头，看向正在给她画画的人，脖颈如天鹅般优美，背部线条清瘦又流畅，肌肤如剥了壳的鸡蛋般光滑。

    一头乌黑的长发落到身子一侧，挡住了侧面前面的风光。

    两条纤细的小腿微微往上翘着，水雾萦绕的眸中带着娇俏的笑，羸弱中又透着掩饰不住的旖旎风光。

    这样的女孩，就像温室里的一朵娇花，美好得不可思议。

    女孩脸上的每一寸线条，每一个表情，都细致入微的在油画里尽行了体现。

    只有爱得炽热浓烈，才能将她画得如此栩栩如生。

    明杳脑海里不由得勾勒出那样的一幅画面。

    某个阳光灿烂的午后，男人坐在画板前，女人躺在贵妃榻上，相视一笑，浓情肆意。

    不止是这一幅画，其他画，也能让她看出画画的人，对画中人的炽热感情！

    (本章完)

