    “王爷，湖南是必须去的！”图海对福全道，“皇上和吴逆极有可能在当阳打出一个胜负难分，如果咱们不进湖南，当阳那边有个万一，我等的罪过就大了！”

    “那江西还要吗？”福全皱着眉头问，“伪明的人马摆明了是来抢南昌的。如果我们入了湖南，南昌府还守得住吗？”

    “守不住的！”回答这个问题的是杰书，只见他一摇头一边说，“裕王爷，南昌府的守军拢共只有几千，大多摆在西面和湖南接壤的义宁州。南昌府城中的守军只有江西巡抚的抚标，总共不足两千人，守什么呀？”

    “南昌府城可不能丢啊！”福全连连摇头，“现在九江也没多少兵，如果南昌丢了，九江很快也会丢。九江丢了，长江就被截断了......伪明的人马甚至有可能往武昌进兵，到时候咱们就算打下长沙、衡州也不行啊！”

    图海点点头，“这的确不行......如果武昌、南昌、九江都丢了，我们就回不了北京了。看来咱们得先打败这股伪明军，然后再入湖南了。”

    “怎么打败？”福全的高仿麻脸一下就凝重起来了。

    伪明军的战斗力好像比吴三桂的兵还强啊！

    “王爷，奴才有几计策可破伪明大军！”

    一个跟着图海，穿着正黄旗布面甲的骑士这时忽然凑上来献计了。

    福全瞅了一眼这人，“他谁啊？”

    “王爷，”图海笑道，“他叫周培公，是正黄旗汉军的奴才。”

    周培公也算是赶上了！

    他趁着奴门大开的机会，在图海的推荐下抬了旗。而且直接抬进了正黄旗汉军。现在还穿上了做梦都想得到的黄马褂，冒充御前侍卫保护伪麻子福全。

    “周培公？这名儿挺耳熟的，”福全又问，“是新奴才还是陈奴才？”

    奴才现在也分新旧了。

    因为这次奴门大开而加入八旗奴才行列的称为新奴才，早就是奴才的则称为陈奴才，也就是旧奴才......这奴才当然是越陈越香的！

    图海笑道：“他就是和傅弘烈一起去广州探查伪明科举，然后一起高中的那个周培公。”

    “哦，那可是人才啊，过来说话！”福全一听周培公是广州科举出身，马上就另眼相看了。

    朱和墭本来把周培公、傅弘烈的名字加上在高中名单上是想往这两个汉奸身上泼“忠水”的。没想到弄巧成拙，反而让周培公、傅弘烈这两个狗奴才更受清廷重用了。

    当然了，那份《壬子科贡士名录》上其余的名字，全都成了大清朝的通缉对象！

    “奴才给王爷爷请安了。”周培公虽然知道福全是“假麻子”，但还是翻身下马，然后毕恭毕敬地行了打千礼，行万里后也不起身，就跪着回话。

    这待遇比诸葛三和、杨起龙、刘玄初、左春秋这帮“造反军师”可差太多了。

    假麻子福全也不请他起身，而是急急忙忙就问：“周培公，你有什么计策快快说来。”

    “回王爷的话，”周培公笑道，“奴才的计策是声东击西、以逸待劳、抛砖引玉、半渡而击......”

    不得不说，周培公的计策还挺多的！

    .......

    假麻子福全暂时不去湖南，而改在江西这边用周培公的计策和北上的明军交战的时候，真麻子玄烨亲率的大军，正浩浩荡荡地开进在建阳水东岸的官道上。

    在队伍两边，不时有传骑奔来跑去，将前军的军报和吴军的情形，不断地带过来。

    “皇上，十里铺已经被巴海所领的前军控制之下，设阵之地已经踏勘完毕，四下已经有数百前锋营骑兵遮护。设阵立寨的工料也已经备好......”

    “皇上，建阳镇的行宫已经准备完毕，皇上一到，就可以坐镇指挥！”

    “皇上，吴逆大军正沿建阳河以西官道推进，但是行军速度颇慢，似乎辎重器械甚多！”

    听到回报，康熙皇帝只是一笑：“吴三桂这回算是上当了！而且这老家伙还舍不得他的坛坛罐罐，走得那么慢，等他到了十里铺，巴海的营垒一定已经坚不可摧，王辅臣的一万精兵也该开到了。”

    他身边的勒尔锦这时应景似的笑道：“皇上，干脆先派万余八旗铁骑过建阳水冲他几阵，挫了吴三桂那老贼的锐气之后，在和他决战！”

    康熙淡淡地扫视他一眼，笑道：“勒尔锦，要不你带上三千铁骑去冲一个？”

    “奴才......”勒尔锦哪儿敢去啊！

    董额胆大去了，两万人呢！给吴三桂的人一顿暴打，然后扔在香炉山上饿了不少日子？现在香炉山方向上浓烟滚滚的，看着就不是很好了，也不知道这董额有没有作古？

    康熙也没有再拿话挤兑勒尔锦，而是笑着道：“吴三桂走得慢一是因为辎重、火炮太多，二是因为结阵而行。朕如果拿八旗兵去冲，岂不是正中了这老家伙的下怀？朕这一次偏偏要来个以逸待劳，先在十里铺设阵消耗吴三桂，等他耗得差不多了，再全军压上，一举将之击溃！”

    康熙皇帝神态轻松，说着从卓布泰那里批发来的话，却让人有一种成竹在胸，胜券在握的感觉。

    不得不是，康熙皇帝虽然脸上有麻子，还有些尖嘴猴腮，但是这风度，这气质，还是很配得上一代麻脸小圣主的。

    吴三桂想要抓他，恐怕也没那么容易！

    ......

    “大总统，捷报......铁骑总管将军已经击破董额所部清虏万人，现在正在追杀贝勒董额。”

    传骑飞也似的来到吴三桂的马前，向他报告了香炉山方面的最新战报。

    吴三桂之前虽然说过不要董额，只要小麻子的话。但他还是安排了铁骑总管将军马宝率领两千突骑在香炉山下埋伏。等饿得受不了的董额下山，就立马挥军追杀。

    董额之前带着两万人昏头昏脑冲上香炉山，结果被吴应麒一顿暴打，还包围起来饿饭，饿了好些日子，不仅饿死了不少绿营奴隶兵，还把董额麾下的八旗兵骑兵饿成了步兵——可怜的马儿都被吃掉了！

    杀马吃肉虽然让香炉山上的八旗兵和包衣奴才兵们免于饿死，可是跑路的时候却麻烦了。两条腿跑得慢不说，而且还失去了骑兵的遮护，一帮八旗大爷又不大会列步阵行军。结果被马宝这个猛人率领的两千铁骑一冲，那叫一个死伤惨重啊！

    一群跟在吴三桂身边的将军听见这军报，全都露出了羡慕的表情——董额大小也是个贝勒，抓到了至少可以换个侯爷吧？

    吴三桂却笑了笑道：“传令给马宝，叫他不要抓董额了......多抓一点八旗兵用绳捆了押过来，也叫兄弟们看看。所谓八旗天兵，也不过如此！”

    真是高明啊！

    如果下面的战士看见几百个上千个被人用绳捆着的八旗兵，那么对八旗天兵的那点恐惧，就会完全消失了。

    一群将领们个个都恨不得翘起大拇指表扬吴三桂了。

    吴三桂拈着胡须，笑着又道：“玄烨那小麻子一定在十里铺设阵以待。不过咱们不必急着交兵，今日就在十里铺以北十里开外，依着建阳水立营。

    明日寅时造饭，卯时出营，辰时列阵，巳时一到......就打响第一炮！”

