    “二姨夫，你？”赵无极不敢置信的看着自己的二姨夫，捂着自己的肚子，痛苦的后退好几步，然后转身对着红云说道：“你，你，你，都是你，害我被我二姨夫捅刀子，不过你以为这就完了吗？就算我死了，我也不会让张磊好过，如果我死了，我的手下，会疯狂的报复张磊，让他等着吧！”

    听到这句话，刘部长顿时皱了皱眉头，然后说道：“还敢胡说八道！”

    说着，刘部长上前两步，然后又一刀捅了过去，就听噗哧一声，刘部长竟然直接捅在了赵无极心脏的位置，赵无极瞪大了眼睛，普通一声倒在了地上，彻底的没了声音！

    刘部长转过身，对着红云说道：“红云先生，您看您是否能够帮我和龙王医圣说一声，就说我刘部长不知道自己老婆的外甥被惯坏了，我已经亲手杀了这个混蛋，让他不好和我计较？”

    红云皱了皱眉头，此时，就看到刘部长身后已经有7、8个人往前走了一步，似乎只要红云一个回答不好，就要遭到毒手！

    “红云，刘部长的话，听到没有？”一个身材大，似乎两米多的壮汉，对着红云笑嘻嘻的说道！同时他双手环抱在胸前，手中已经握紧了自己的战锤！

    他就是传说中的东方雷神，号称，万人敌的家伙！曾经一个人，独斗9个阿三的战神！

    另一个人也往前一步，他的身高才一米七，不过，他身上却又一种凌驾于其他人之上的气质，他笑嘻嘻的说道：“是啊，红云，你听到没有？干嘛不回答？”

    此人，乃是传说中的名剑山庄的人，名剑山庄乃是传说中和武当、少林并驾齐驱的顶级存在，据说，名剑山庄的庄主，可以使用八剑齐飞的功法，同时控制八把飞剑，同时攻击对方！

    最恐怖的时候，可以让八把飞剑，按照他的意志，各自为战，而自己也可以相当于一把飞剑，进行战斗！

    如此恐怖的战斗力，简直匪夷所思！

    当然，因为修炼八剑齐飞太过于精神分裂，无数名剑山庄的前辈，都因为精神分裂住进了康宁医院！

    不过，这也证明，名剑山庄的人厉害，眼前这位，能够随时跟在战部大佬的身后，也肯定是高手中的高手了！

    有他们两个施压，红云皱了皱眉头，然后说道：“我一定如实告诉我们主人，绝不会让他和您之间，引起误会！”

    “哼！最好是这样！”雷无敌冷笑一声说了出来！

    刘部长赶紧说道：“雷无敌，不要胡说！”

    然后，刘部长对着红云拱了拱手说道：“一切，还要多靠先生了！”

    红云一点头，然后赶紧翻墙跑了！

    妈的，八个顶级高手，他红云可不是赤龙，面对这八个，随便一个都够呛了！何况八个！

    不过，他也留了一个心眼，刚刚跑了，发现没有人跟踪之后，他又折返回去了！

    此时，房间里面，一个阿三的医生，正在为赵无极治疗！

    就看阿三的医生拿着听诊器在赵无极的身上比量着！

    一旁的一个东方的医生，皱着眉头说道：“你能不能别折腾了？这人心脏长在右边，左边啥也没有，你在听什么呢？听听里面有没有人给你唱十八摸？”

    阿三皱了皱眉头，然后拿出一瓶液体，这液体呈现黄色，上面还有很多沫子！

    看到这个液体，连刘部长都懵圈了！

    “医生，这是什么药物？”

    阿三的医生，嘿嘿一笑，然后说道：“这是我们国家，最牛逼的药物，任何人喝了，得了任何病，都会痊愈了！”

    听到这句话，刘部长赶紧对从装死状态清醒过来的赵无极说道：“快喝了，快喝了！”

    赵无极皱了皱眉头，拿起瓶子，打开瓶子了，闻了一下，顿时已翻白眼，差点要吐的说道：“姨夫，太臭了！”

    刘部长一惊，赶紧扭头去看阿三的医生，就听对方说道：“不用怕，就是这个味道！”

    刘部长无奈的说道：“良药苦口，你就喝了吧！”

    赵无极无奈，只能对着瓶子一口干了！

    顿时，肠子里面，一阵翻滚，直接就要吐了！

    哪知道，阿三的医生，竟然捂住了他的嘴巴，说道：“不要吐，不要吐！这是我们的圣物，吐了是对圣物的不尊重！”

    废了好大的力气，赵无极终于将这个东西喝了下去，然后翻着白眼说道：“圣物，你们国家的圣物，不是牛吗？这是什么？”

    听到这句话，阿三的医生直接说：“对啊，就是牛，这个是白牛的尿啊！”

    听到这句话，八个高手顿时集体笑喷了，就连刘部长都翻白眼了，说道：“啥玩意？我外甥快死了，你给他喝牛尿？”

    “牛尿包治百病，牛尿，好东西！”

    听到这里，连刘部长都忍不了了！他怒吼道：“给我拖出去，砍死了！”

    “不好啊，我们的圣物，绝对能医治好他的！不要啊！”

    “啊！”一声惨叫，一个人从外面走了回来，然后说道：“杀了！”

    刘部长无奈的看着赵无极，然后说道：“你可真靠谱，你说说你，弄得这个假死的局面，怎么找了这么个二逼给你治病？”

    赵无极都快要哭了，他说：“这傻逼，装逼非常厉害，我听当地人说，他是神医，堪比咱们东方的九大神医，我就误以为他真的厉害了，然后把它请回来了！”

    听到这里，所有人再次哈哈大笑，连红云也没有忍住！

    “谁？”八大高手同时怒吼一声！

    红云不敢怠慢，赶快飞速的逃跑！

    虽然，红云刺杀实力，一点不弱于赤龙，但是，战斗力和赤龙比起来，根本不是一个档次的，如果赤龙在，绝对会硬钢，可是他自己，可没有那个实力！

    此时，八个战神同时追击！

    房间里面留下了刚刚喝了牛尿的赵无极，和他的姨夫刘部长！

    “二姨夫，看来张磊会知道我没有死！”

    刘部长无奈的摇头，然后说道：“扶桑已经许诺，只要我杀了张磊，就把我封为东京候！要知道，扶桑一半的人口在东京，全国百分之80的gdp在东京，东京候这个爵位，太有吸引力了！要知道，东京一个地方的生产力，就堪比三分之一的东方，若是我做了东方侯，那可就是堪比一国帝王了！”

    赵无极皱着眉头，虚弱的说道：“是啊姨夫，可是，张磊现在恐怕已经有所察觉，我们不好弄了！”

    哪知道，刘部长冷笑一声，然后说道：“那你真的去死，他就会放松警惕了！”

