    再试试像话吗？

    赏金猎人看着老许在地上写出的字，差点给气的岔气了：“你是什么人，为什么混在土匪里？”

    老许在地上写字回应，结果刚写两笔，手里的树枝竟然还断了。

    于是老许又去找树枝，赏金猎人则怔怔的等待着。

    隔了一会儿老许终于找到树枝，然后重新蹲到地上写：“关你屁事。”

    赏金猎人冷笑起来：“你在这跟我逗乐子呢？”

    老许摇摇头，然后在地上写道：“你为什么要杀梅戈？”

    “我明白了，你是保护梅戈的人，”赏金猎人的声音慢慢阴沉下来：“之前派去的两名赏金猎人，也是你杀的吧，他们的真视之眼也在你的手里？”

    老许在地上写字：“可以这么说。”

    任小粟此时还在营地里，他通过老许听到对方的话语后，心中暗自思忖，对方已经派了三名赏金猎人，自己这一个个把他们全都灭了，怕是会引出一连串的敌人吧，说不定还会有大巫师亲至呢。

    那可太好了。

    此时，赏金猎人笑了起来：“那我还真是走运，只要杀了你，连同其他人的真视之眼也能一起拿回来了。”

    老许似乎有点不解，于是在地上写字：“你彪吗？”

    就在老许低头写字的瞬间，那赏金猎人竟是偷袭出手，只见他脚下有两条冰线再次迸发而出。

    那冰蓝色的硬朗线条就像是两头苍龙般交错前进着，可是当它们抵达老许脚下的时候，老许却并未受到任何影响！

    赏金猎人又怔了一下：“你到底是什么东西？为何不受这冰封术的影响？”

    可老许已经不打算跟他墨迹了，斜手具现出黑刀，一个箭步便来到赏金猎人的面前，将黑刀递入对方的心脏。

    只是奇怪的事情发生了，随着赏金猎人慢慢倒下，这赏金猎人胸口流出的血液，竟是在地上流淌起来。

    只见一条细细的血液溪流在三秒之内，快速的在地面上画出了一个诡异的法阵。

    而后，那法阵竟是渗透出巨大的寒气，转瞬间，散溢的寒气又开始向中心凝聚，最终凝结成一尊寒冰做成的半人像雕塑。

    冰雕开口，一个苍老的声音从它嘴中传出：“谁在用鲜血召唤我……”

    冰雕这才刚把话说到一半就顿住了，只因为老许正用刚刚写字的树枝试探性的戳着它的鼻孔……

    任小粟透过老许的视野看去，这冰雕似乎是一名面相威严的老者，有着诡异的鹰钩鼻和极其深邃的眼眶。

    听对方刚才所说，对方的出现应该与赏金猎人有关，只是任小粟奇怪了，原来巫师国度还有如此诡异的法术，当这冰雕出现的时候，任小粟感觉老许身旁的气温降低了三十度不止！

    跟这个法术一对比，梅戈那风缚术、地缚之术简直就是弟弟啊。

    难怪梅戈总说自己是边缘人物，合着巫师家族确实还控制着一些更加神秘的巫术来着，自己还是小心一点比较好。

    此时，任小粟又开始的日常鄙夷小梅的心理活动，而老许对面的冰雕已经完全愤怒了。

    这些年来，他还是头一次被人拿树枝戳着鼻孔跟人说话的！

    半人身的冰雕悬浮在空中，他以冰霜寒气凝结的双臂，一把将戳在他鼻孔里树枝碾碎，而后沉声说道：“是你杀我家族之人？”

    老许想了想蹲下来用黑刀在地上写道：“别说废话。”

    那冰雕沉默良久，竟是一时间不知道自己往下该说什么了！

    在他看来，这整个巫师国度应该所有人都认识自己的面容，所以当自己出现的那一刻起，所有人都应该感受到发自内心的恐惧！而不是在这里跟自己扯犊子！

    这时，冰雕竟是突然笑了起来：“看见我还能如此镇定，有点意思。我看你年纪并不大吧，少年人，我作为一个过来人告诉你，我年轻时也曾跟你一样轻狂无知……”

    话还没说完呢，他便看到面前这白色面具又蹲下写道：“过来人？你从哪过来的啊，我让你过来了吗？”

    就是这一瞬间，冰雕忽然发现自己跟对方竟是完全不在一个频道上，完全无法交流！

    不，是对方压根不想跟自己交流，而且还在用乱七八糟的行为混淆自己的思维！

    想到这里，冰雕便不再说话，只见他双手合在一起，那原本半人身的冰雕竟骤然化作一头冰晶海东青朝老许扑去。

    这海东青速度极快，闪电似的朝老许脸上抓去，老许迎头一击黑刀劈去，可那海东青竟是顺着黑刀化为寒冰气躲开了攻击，当黑刀斩过之后才又重新凝聚成鹰隼的模样，硬生生将老许的白色面具给抓掉了！

    这时候任小粟才明白，合着对方的目标就是扯掉老许的面具辨认长相，好方便以后报复。

    那由此可见，对方的强大实力并不能通过这召唤术透射过来，不然直接打架就好了，哪用得着这么麻烦。

    只是……冰雕化成的海东青抓掉老许面具后愕然发现，面具之下竟是没有脸的，只有一团黑雾！

    说实话，纵使是古老家族里，当代最强大的巫师也没见过这么诡异的东西！

    还没等他细想，老许一刀挥去将想要飞走的海东青劈成了粉碎。

    任小粟心里嘀咕，这老头好像挺出名的样子啊，似乎人人都得认识他一样，而且还是通过冰雕轮廓就能认出来似的。

    可这不是巧了吗，偏偏自己是个外地人……

    他操控着老许将地上的橙色真视之眼捡起来，然后消失在了山野之中。

    营地里的人群此时渐渐放下心来，七嘴八舌的讨论着什么。

    不过，这一次的人群已经没有那么慌乱了，毕竟他们队伍里有强大的神射手嘛。

    此时此刻钱卫宁的箭法已经被大家吹的神乎其神了，主吹手就是钱卫宁手下的护卫们。

    任小粟瞥了人群一眼，低声问身边的梅戈：“巫师国度里有没有大家都认识的人啊？我是说无人不知、无人不晓的那种。”

    “当然有了，”梅戈笑着从袖子中掏出一枚金币来：“给，金币、银币、铜币上都有他们俩，没人会不认识的。”

    梅戈以为自己是抖了个机灵，巧妙的回答了问题，而任小粟则真的得到了正确答案……

    任小粟指着金币正面的老头说道：“这谁啊？”

    “都铎家族的当代家主，从四十年前开始，铸币厂发行的金币正面图案就是他了。”

    “反面呢？”

    “反面是诺曼家族的当代家主，我说的两枚黑色真视之眼，就在这二人手中。”

    ……

    大家晚安

