    黄袭和张休一前一后离开后，马谡独自背着手，立在山寨高处，眺望着桂平城方向。

    此次来攻略交州，他还有另外一个目的――培养四大部将，使他们都能独当一面。

    当然，这个独当一面并不包括挡住陆逊、司马懿这种级别的对手，这个独当一面指的是面对那种普通的对手时，能够进退自如。

    因此，进入交州之后，马谡就打定主意，只坐镇中枢，所有的地盘和战争，都有四大部将出马搞定，用这种高强度的培养方式，尽可能把四个人的军事能力拔高。

    马谡把思绪收回来，望着逶迤而行，逐渐消失在视野里的两支队伍，不知怎么的，忽然有些担忧，总觉得遗忘了些什么。

    于是蹙眉凝神，思索了起来。

    到底遗忘了什么呢？

    黄袭带着假扮的四百吴军诈开城门，负责打头阵；张休带着四百后军，在后面策应殿后；这是个非常稳健的安排，可进可退。

    沉思间，身侧传来一股子熟悉的幽香，马谡侧过头，看到阿秀一脸愁绪立在他身后，明眸失神的望着西北方向。

    见马谡眯着眼睛望过来，阿秀不自主的依过来，幽幽地叹了口气。

    马谡心知阿秀这副神态是思子之情所致，故作不知的拍了拍后者的腰：“阿秀，你看这一次攻打榆林，我军胜算如何？”

    “夫君料事如神，我军连招连捷，桂平当指日可下。”阿秀翠眉微蹙，不假思索回道。

    “料事如神，指日可下……”

    “料事如神……嘶~”

    糟糕，忘了模拟推演战况了！

    啪！

    马谡一巴掌拍在阿秀的大腿上，终于意识到自己忘了什么，一转身回到木屋。

    阿秀俏脸一热，紧随其后。

    一进来房间，马谡便将木案拖到中间，扎好马步，摆好姿势，而后唤出光屏，正待模拟接下来的战况……

    却见阿秀背对着他，挤进他和木案的中间，双手撑住台面，身体绷出一個极其诱人弧度，缓缓伏了下去。

    “……”

    望着眼前阴错阳差一幕。

    马谡啼笑皆非，瞬间心猿意马，将模拟榆林战况一事丢到九霄云外去了。

    ……

    桂平城，城头，

    一个看上去约莫十七八岁，身段窈窕的红衣女子持剑而立，黑长直的秀发临风吹拂，在她背后垂落披散，及腰至臀。

    她一双妙目中透着男子才有的坚毅，直直盯着城外；豪绅李通陪在一旁，腿肚子不住地打着颤。

    她是陆胤的胞妹，陆萌。

    虽然名字听起来很软萌，但陆萌的性格却和孙尚香一样，多有奇志，是个不折不扣的巾帼侠女，只爱武装不爱红妆。

    尽管胸有大志，但她也明白女人这个时代注定只能是片绿叶，登不上历史的舞台。

    自从跟随两个家兄来到交州以来，她每日只能待在深闺里，读读兵书战策，舞舞枪，弄弄棒，籍此来打发时光。

    陆萌自视甚高，常视天下英雄如无物，认为这天下能配得上她的男子寥寥无几，故而一直单身未嫁。

    当然，这不是重点。

    重点是，在得知兄长陆胤率兵去追“匪徒朱崖”后，她当即大吃一惊，意识到此中有诈，立即接管了桂平城的军事指挥权，一边派斥候到榆山查探情况，一边严阵以待。

    很显然，朱崖入城打劫一事透着蹊跷。

    由于榆林郡位于岭南，远离中原，所以桂平城的城池修得很低矮很随意，城墙一共只有东西两面，南面临山，北面临水，甚至严格来说不能称之为城池。

    但这并不是一个麾下只有区区三百乌合之众的土匪头子，敢入城来抢劫的理由。

    此人若非吃了熊心豹子胆，那必然是有所倚仗。

    若是后者，那么她的兄长就危险了。

    陆萌心下焦虑万分。

    将近傍晚的时候，两匹快马从北面大道疾驰而回，禀报了“吴军全军覆没，太守不知所踪”的消息。

    得知此讯的陆萌心头一炸，险些站立不住，眼眶里噙着泪水，银牙紧咬，抬手一剑刺死李通，强忍着兄长下落不明的担忧，命令所有士兵准备作战。

    ……

    另一边，黄袭率领着四百“吴军”正在埋头赶路。

    单就气候条件来说，荆南地区的四季都相当适宜行军，即使此刻北方已经是大雪飞纷的数九寒冬，榆林地区依旧是暖阳和熙，凉风习习，让人感觉到很舒适。唯一影响行军速度的就只有崎岖不平的山路。

    为了以最短的时间抵达桂平城，黄袭遵从了马谡的吩咐，并没选择从那条绕出十多里的大路行进，而是沿着桂水西岸抄近路向南而行。

    很快，这一支部队在出发两个多时辰后，赶在天黑之前抵达了桂平城下。一切都如马谡事先所计划的那样。

    趁着天黑，诈开城门，大杀特杀，一鼓而下。

    黄袭并不知道，正因为他选择了这条路，恰好与城中派出的斥候擦肩而过。假如他选择走大路的话，吴军失利，全军覆没的消息就不会那么快被陆萌知道。

    他正期待着拿下自己进入交州后的第一个大功，甚至已经有些迫不及待了。

    所以，军至桂平城东门的时候，黄袭并没有按照马谡的吩咐，令军中精通吴语的士兵上前叫城，而是趁着黄昏夜色的掩护，亲自出马，用浓重的川中口音喊道：

    “城上的人听着，大军剿匪凯旋归来，快开城门！”

    城楼上的陆萌听见这句话，鲜艳的红唇微微一撇，噙着冷笑，挥手示意兵士拉起城门。

    没错，桂平城的城门是一块天生的方形平板巨石，经过工匠打磨之后，被陆萌的兄长陆胤拿来镶嵌在两堵厚实的门墙中间，做成了悬挂式城门。

    蜀军没有遭到抵抗就进了城。

    城门内空无一人。

    眼看兵马进来了一大半，城中仍旧没有任何动静，黄袭望着前面黑乎乎、空荡荡的街道，停住身形，捏着下巴嘀咕起来。

    “不对啊，根据情报，城里明明还有五百兵马，怎会空无一人？”

    “莫非，其中有诈？！”

    “不好，中计了！”

    “撤，快撤！”黄袭拎着刀就转身往城外跑，一边跑一边扯开嗓子大喊。

    陆萌没料到贼军将领的防范意识居然这么高，这么快就识破了她的“请君入瓮、关门打狗”计策。

    眼看进来了一大半的贼人瞬间就逃出了三分之一，陆萌只好命人砍断绳索，放下近万斤的城门，很轻松地就把近两百贼人给堵在了城里。

    当万斤石门擦着屁股落下来的时候，黄袭当场险些吓尿，反应过来之后狂喜不止，连忙带着剩下两百人退到城门五十步开外，踌躇不定。

    这时候，城内响起震天喊杀声，期间夹杂着“投降，我们投降啊，别杀了”的哭喊声。

    这声音只响了半柱香，便归于平静。

    天色彻底黑了下来，伸手不见五指。

    黄袭望着黑乎乎的城门，冷汗顺着额头一滴滴滚落。

    失败了。

    这次诈城失败了。

    他甚至都不知道自己为何而败，也不知道该如何回去跟马谡交待。

    严格来说，这是这四年来，马谡麾下部队吃到的第一次败仗，还是差点就全军覆没的败仗。

    劫后余生的狂喜退去，恐惧和后怕涌上，黄袭一瞬间有些迷惘，不知道该怎么办，只好命令剩余士兵就在城前的开阔地带前带甲待命警戒，等候后续人马到来，再做计议。

    很快，张休领着后续四百人摸黑靠了过来，

    “老黄？你这是咋了？”

    张休很惊讶地看着瘫坐在地上，六神无主的黄袭，试探着问道：“没诈开城门么？”

    “还是被人家打出来了？”

    黄袭沮丧的摇了摇头，声音带着哭腔：“败了，我军败了。呜呜呜……我折损了一半人马，将军知道了此事非杀了我不可……”

    见黄袭哭得像个二百斤的孩子，张休安慰他道：“别慌，如果将军怪罪下来要杀你，我……”

    “怎样？”黄袭连忙止住哭声，追问。

    张休憨厚的挠了挠头：“我会照顾好你的妻与子，你不要忧虑。”

    黄袭顿时哭得更大声了。

    张休沉默不语，蹲在一旁相陪。

    良久，黄袭抬起头问：“休啊，我打出这样的败仗，你说将军会杀了我吗？”

    “应该不会吧。”张休有些不确定。

    主要是哥几个在马谡手底下没打过败仗啊，这谁知道马谡会不会从严处罚？

    嗯，没打过败仗？

    那这一次岂不是第一次败仗！

    张休犹豫了下，“老黄，你还有没有金银财宝私房钱啊什么的，交给我，我一定带回去交给你的家人。”

    黄袭一听，觉得有理，连忙止住眼泪，交待道：“我房间的床头底下有十册限制级的好书，以后都送给你了。对了，我还有两块金子，五块银子，还有一包钱，埋在我的木床第三根腿下面半尺的地方。还有还有……”

    张休捏着下巴，暗暗记牢所有宝贝的藏匿地点，又安慰了黄袭几句，这才起身走到偏僻处，挥手叫来两个亲信，叫他们尽快赶回去，禀报此战结果，顺便执行秘密挖宝任务。

    大军在桂平城外将就了一宿，第二天天一亮就灰溜溜撤军回了山寨。

    马谡早已在山寨之中恭候多时。

    见黄袭耷拉着脑袋走就过来，马谡瞪了一眼，挥了挥手，命令一夜担惊受怕，行军两个时辰赶回来，疲惫不堪的部众们下去休整歇息。

    而后什么都没说，转身回到议事厅，也就是一间略大一些的木屋。

    四大部将默默跟了进来，分列左右。

    马谡一脸严肃的环顾众人，久久不语。

    房间里的气氛沉闷到让人无法呼吸。

    其实在和阿秀鼓掌之后，马谡就已经通过模拟战况预知了此次失败。

    他也明白，天底下没有常胜的将军。

    战争，总归是有输有赢的。

    但是黄袭轻率冒进之事，不能不究。

    “来人，将黄袭拿下。”

