    伴随着侍女们，惊慌的叫声传出。

    天宝斋内，一时之间，变得混乱无比。

    月溪见到突然暴起杀人的封天宇。

    这一刻，她觉得心里很痛快！

    不过！

    她也意识到了，她们貌似闯大祸了。

    天宝斋！

    能在这东篱城之中，做的有声有色。

    其背后不可能，没有高手坐镇！

    而！

    封天宇却杀了，他们的管事！

    看来这件事情，肯定是无法善了！

    “封公子，你快走吧！”

    “我在这里，拖延一会儿时间，等你们回到了宗门后！”

    “通知老祖宗前来，我自然会没事儿的！”

    看到月溪，一副打算舍生取义的，憨傻模样！

    封天宇不禁哑然失笑。

    他伸出手掌，揉了揉月溪的脑袋！

    温柔的道：

    “没事的！放心吧！一切我自有打算。”

    感受到自己头顶的，那个手掌，传来的温暖。

    月溪的脸色，有点微红！

    她张开小嘴，还想要再说些什么！

    而这个时候，萧茹雪的声音，却率先传了出来！

    “放心吧！溪儿姐姐，公子可是很强的喔！”

    听到了，萧茹雪的话！

    月溪在心中，低声叹了一口气！

    很强？那能强过那些老怪物不成？

    “何人敢在我天宝斋内杀人？”

    一道苍老的声音，从门外响起！

    一名老者，带着五六名黑袍人，从门外走了进来！

    看到惨死当场的女管事！

    老者脸色难看异常。

    转而他又看向封天宇几人，声音冰冷的开口道：

    “几位，我看你们也不是普通人？”

    “报一下家门吧！”

    “让老夫看看，你们有什么依仗！敢杀我天宝斋的人！”

    月溪听到了老者的话语，想要开口。

    却被封天宇伸手，给制止住了！

    封天宇淡然的，开口道：

    “碰到了，一只乱吠的狗，杀了也就杀了！”

    “还需要什么依仗？”

    听到了封天宇狂傲的话语。

    老者怒极而笑，开口道：

    “好胆！少年！”

    “不管你身后的靠山是谁。”

    “今日，谁都救不了你！”

    说罢！

    老者突然伸出手掌，朝着封天宇的面门，就抓了过去！

    看着眼前迎面而来，裹挟着无尽破风声。

    锋利如同鹰爪一般的，枯瘦手掌！

    封天宇冷哼了一声！

    “剑来！”

    伴随着封天宇的话音落下！

    幽冥剑发出了，剧烈的颤音！

    “嗖”的一声，飞回到了，封天宇的手中！

    “通幽！”

    一道漆黑的剑芒！

    从幽冥剑的剑尖上，爆射而出！

    化为了一道散发亘古气息的古老长廊。

    朝着老者等人的身上，就碾压了过去！

    当剑芒与老者的手掌，相触碰的时候！

    老者的手掌，便直接消失的无影无踪了！

    见到，这一幕！

    老者，急忙慌张的，开口道：

    “前辈，请住手！这一切都是误会！”

    然而

    封天宇并没有理会，老者的话语！

    依旧控制着剑芒，朝着远处碾压了过去！

    恐怖的亘古长廊，此刻，犹如黑洞的入口一般！

    吞噬着它所遇见的，一切事物！

    老者与他身后的几名强者。

    转眼间，便被这道亘古长廊，吞噬的渣，都不剩了！

    天宝斋的六层阁楼，也被这一剑。

    直接从中间，斩成了两半！

    见到这一幕，月溪的樱桃小嘴。

    惊讶的，都快能塞下，一个枣儿了！

    要不是，眼前的残垣断壁，真实的存在！

    她都不敢相信，封天宇竟然一剑斩杀了！

    六七名的天命境界的高手！

    此刻，路过天宝斋附近的人，也都懵了！

    他们怀疑自己，是不是眼花了！

    在东篱城极负盛名的天宝斋！

    竟然被人给拆了！

    一道中年身影，突然出现在了，天宝斋的上方！

    看着一片狼藉的天宝斋。

    中年人，脸色阴沉无比！

    对着下方，声音冰冷的，开口道：

    “不管你是谁，你今天都要死！”

    “我天宝斋，打开门来做生意，从来就不怕惹事儿的！”

    “哼！”

    伴随着中年人的话音落下！

    天宝斋的上空，突然出现了，一只巨大的手掌。

    对着天宝斋下方，就拍了下去！

    “冥河！”

    一剑出！

    哗啦啦的水流声!

    突然间，响彻在了众人的耳中！

    天空之中，不知何时，出现了，一张恐怖的巨大裂缝！

    无数的冥河之水！

    顺着裂缝，斜淌而下！

    河水触碰到大手的瞬间！

    大手便被冥河之水，腐蚀的无影无踪！

    一道提剑的少年身影！

    从天宝斋的废墟之中，走了出来！

    “你就不想知道，事情的始末经过么？”

    中年人，看着封天宇，脸色凝重了很多！

    刚刚，虽然只不过是，他的随手一击。

    但！

    他身为圣主境界六重天的高手！

    即使是随手一击！

    也不是普通人，就可以抵挡的住的！

    眼前的少年，竟然一剑，轻易的，破解了自己的攻击！

    绝非是一般人！

    如此，妖孽的天才！

    简直世间少有！

    不过，即使是这样！

    他也依然要死！

    “重要么？如果今日，不能镇压你，他日我天宝斋的生意，还怎么做！”

    中年人声音冰冷的，开口说道！

    听到了中年人的话语！

    封天宇理解的点了点头！

    淡然的，开口道：

    “那就别做了！”

    “天泣！”

    一剑出，天地豁然失色！

    天空之中，下起了淅淅沥沥的小雨！

    小雨如针尖麦芒一样，朝着中年人的身影！

    就爆射了过去！

    中年人见到这一幕，眼中瞳孔顿时紧缩！

    这些如同针尖麦芒一般的小雨！

    此时，在他的眼中，竟然化为了一柄柄锋利无比的剑芒！

    朝着他的身上，席卷而来！

    危急时刻！

    中年人，也不再有任何的藏拙！

    立刻使用出了，他自己最强的防御招式！

    “玄罡护体！”

    一层透明的青色光罩！

    在中年人的身上，出现了！

    将他的身影，瞬间笼罩住了！

    雨水剑芒与青色光罩，触碰的瞬间！

    便发出了，乒乒乓乓的，激烈撞击声！

    不过！

    随着雨水剑芒的，越来越多！

    青色光罩，已经出现了，道道的裂痕！

    见到，这一幕！

    中年人的脸色，陡然大变！

    他立刻加快了，自己体内灵气运转的速度！

    想要，让自己面前的护罩，多支撑一会！

    坚持到剑芒散去！

    但！

    护罩崩裂的速度，远远的超过了，他的加固速度！

    这一刻，他有点慌了！

    急忙开口道：

    “小友，我们可以好好的，坐下来谈一谈么？”

    听到了中年人，服软的话语！

    封天宇直接开口道：

    “哼！”

    “出言讥讽我的人，是你们！”

    “要我死的人，也是你们！”

    “现在要跟我谈的人，还是你们？”

    “不能所有的事情，都是你们做主啊！”

    “总要有一件事情，该我做主了！”

    “杀！”

    伴随着，封天宇的话音落下！

    天空之中，无数的剑芒！

    陡然间加快了汇聚！

    朝着中年人的身上，再次爆射了过去！

    “咔嚓！”

    中年人身上的护体光罩！

    在这一刻，碎裂了！

    他的身体，瞬间，被无数剑芒，射成了筛子！

