    在一大爷不懈的努力下，他终于打听到了一个好消息。

    由于上面正好提倡加快生产，攻破难关，发布了一个相关的政策。

    贾东旭这么年轻就勇于挑战，虽然用了超出他本身等级的技术出了事故，但是这股精神是值得表扬的。

    得到认可后，贾东旭的赔偿很快就下来了。

    这会秦淮茹还没回来，一大爷的本意是通知秦淮茹回来后再去领取。

    但是贾张氏的骚操作直接亮瞎了一大爷，她根本不去通知秦淮茹，直接自己去领了。

    到那本来抚恤金是要秦淮茹签字，贾张氏直接就假冒秦淮茹把字签了，就把钱给领了回来。

    领到钱后的那天，秦淮茹正好也带着棒梗回来了。

    见到棒梗回来了，贾张氏急忙拉过他转着看了一圈才放心。

    对着秦淮茹没好气的说：

    “知道回来了阿，东旭的事情我和一大爷都忙完了，你倒好回来直接捡现成的。

    还有东旭的工作，厂里给我们贾家留着了，到时候就由你接岗吧。”

    秦淮茹一回来就听到这么多消息，还没来得及消化就听到要她接过贾东旭的工作。

    “可是妈，我这会还怀着肚子呢，干不动重活。”

    “这没事，人家领导说了，你生完孩子再去，这工作也还是你的。”

    “那这段时间家里岂不是没有收入了？”

    “这个还用你说，我已经把钱都领回来，这里有一百多给你保管，这是咱们一家到你上班之前的生活费。”

    接过贾张氏递过来的一叠钱，秦淮茹第一次看到婆婆一次性给她保管这么多钱。

    “不是，那妈咱家到底领回来了多少钱？”

    “怎么，你想干嘛，剩下的你想都别想，那是我的棺材本。”

    贾张氏直接一句话，打断了秦淮茹的问话。

    听到这话，秦淮茹明白领到的钱应该有不少，对未来的担忧少了很多，但还是有些好奇总数是多少。

    只是这会她觉得就是问了婆婆也不会说，只会觉得自己惦记剩下的钱而讨厌她。

    钱有了，工作也有了，秦淮茹心中因为贾东旭出事引起的伤感也轻了。

    轧钢厂里的工作再累，也比村里种地刨食强，她还以为婆婆会把这份工作牢牢抓在她自己手里，没想到还是留给了她。

    她是农村一路干活走出来，辛苦惯了，这会心想着厂里再苦也不会比村里风吹雨淋日头晒的来得辛苦。

    感觉到未来可期，心中的阴霾也就散了不少。

    她到家里头，赶紧先去看了一下贾当。她知道婆婆重男轻女，这会她担心这两天女儿过得不好。

    果然贾当见到秦淮茹的第一句话就是含糊不清的“妈妈，饿！”。

    不用问也知道，贾张氏根本就不管贾当吃饱了没，她自己吃完了就算了。

    对她贾张氏来说贾当一个女孩子家家的吃那么多干嘛，饿不死就行了，反正将来嫁出去了也是别人家的。

    秦淮茹有些生气，这会领回来这么多钱，贾张氏也不给女儿贾当吃点好的。

    左右现在有钱了，看着饿得有气无力的贾当，秦淮茹决定今天吃顿好的。

    安顿好孩子，她就出门去割了一刀肉回来。

    路上的邻居见了，羡慕不已，纷纷打探贾家今天是什么日子。

    秦淮茹赔了些笑脸没回话，毕竟是贾东旭伤亡赔的钱买的肉，说起来也没什么高兴的。

    回来时，正好还遇到了一大爷，就打起了招呼。

    婆婆那里问不出来，秦淮茹就想到一大爷这儿询问一下，看是否能知道一下领到的总数。

    “淮茹阿，今天难得买肉阿。”

    “一大爷，瞧您说的。要不您帮着为东旭的事东奔西跑，这买肉的钱还没着落呢。

    要不您和一大妈晚上来家一起吃，算是感谢您的辛苦帮忙。

    您也有段时间没过来一起吃了。”

    “这还是不了，这东旭赔到的钱是领到了，往后的日子还长着呢。我这帮忙也是应该的，还是让孩子们多吃些肉吧。”

    一大爷想了一下，连忙推辞了。

    “那好吧。对了，一大爷那个领钱的时候我没在，也不知道领了多少回来，我知道也好心里有个数不是，不知道一大爷您知道吗？”

    一大爷听了，心想这里头有事阿。这贾张氏是不想告诉秦淮茹总共拿了多少，那自己也不能说什么，要不这婆媳俩闹起来，贾东旭这家里搞不好要出乱子。

    但是自己要是不说，万一秦淮茹跑去问了，那也是麻烦。他可是在领钱的地方亲眼看到贾张氏冒充秦淮茹签的字。

    这贾张氏不会写字，还是让他帮忙写上秦淮茹的名字，贾张氏按的手印。

    权衡了一下，一大爷觉得说个模糊的数字比较好。

    “怎么你婆婆没说，那天我也没看到阿。不过按东旭的工资算四五百应该是有的。”

    秦淮茹听到了这个数字，也是高兴地和一大爷告辞走了。

    剩下的钱虽然在婆婆手里总归还是在贾家，她不信棒梗真要用钱时她婆婆不拿出来。

    天下没有不透风的墙，秦淮茹拎着一刀肉那么显眼，路过的人自然都留意了，和一大爷的聊天也被八卦开了。

    “你说贾家这会领到多少钱，听说一大爷说五百还不止。”

    “怎么可能是五百，一大爷那说的是模糊的数，我听到的是领了六百还多。”

    “听说了吗，贾家贾东旭出事，厂里赔了八百多。”

    “怎么是八百多，我听到的明明是一千好吧，听说上面都表扬了贾东旭敢于尝试挑战技术。”

    ……

    传闻里数额越来越多，听得四合院里的人心里痒痒。

    之前还给贾家捐钱了，要不是贾家这钱是出人命领到的，这些恨不得去把捐出去的钱拿回来。

    不过按理贾家这会有钱了，也该知趣地把捐的钱给退回大家，之前那是厂里的钱没下来大家给捐的，现在这钱下来还不少呢。

    现在这些人心里都不舒服了，说到贾家没少阴阳怪气的。

    秦淮茹听到一些，就想和贾张氏商量一下，要不把之前院子里捐的钱给退回去。

    贾张氏直接拒绝了，到嘴的肥肉她可不会放弃，自愿捐的凭什么要退，退了也不见得别人会念你的好。

    秦淮茹想了一下，也是没办法，她手里的钱也是不能拿来退的。

    而且那刀肉，也勾出了棒梗的馋虫，经常嚷着要吃肉。

    秦淮茹也心疼孩子没了爸爸，这会能办到也就依着了。

    贾张氏自己也是个好吃的，再加上她儿子贾东旭出事后心里头难受，这会吃肉让她感觉心中的痛苦总算是有了填补，也不想开口说什么。

    这秦家的伙食一下子就在四合院里显眼起来，连着几天在院子里放出肉香味把其他人的馋虫都引出来，偏偏院子里的人也不能多说什么。

    有孩子馋哭了闹起来，家里人就说棒梗家吃肉那是用棒梗他爸爸换来的。

    懂事的孩子一听就表示自己不想吃肉了；也有不听话的孩子还吵着要吃肉，家里大人就不客气了，只好在院子里上演一出棍棒之下出孝子的戏。

