 “老大，那家伙好嚣张啊！我不想忍了！”

此刻，那幽狼族金仙，已经飞至城内各处，召集起人手，而眼见紫云凶性再次涌上龙睛，蝶重山叹了口气，感到心力交瘁，却不得不劝：“紫云公子淡定，秦公子不是说了么，那看门狗吠几声，难道咱们也要反咬其两口么？”

然而这次，紫云却是声音淡漠：“我当然不会和他一样，不过我会剁了他，再炖一锅狗肉。”

“……”蝶重山无语，只能将眸光看向了紫云的老大，然而这一次，秦逸尘却没有表态，只是眺望着城外那一尊尊战力可怖的仙灵，淡笑道：“斩杀这些仙灵，应该是有好处的吧？”

蝶重山道：“那是当然，仙灵本身就蕴藏极其雄浑的能量，只要将其镇杀后，便可收为己用，而且，一些仙灵可能还拥有生前的宝物。”

“比如那只仙灵，手上的那双仙锏，绝对是中品仙宝！”

秦逸尘星眸一闪，他也想试试这仙灵的实力，当即，便是飞至半空，挥袖道：“既然如此，那咱们就去凑凑热闹。”

正好，前些天只顾着提升血脉，境界方面，身为全队最低，秦逸尘也有些不好意思，猎杀仙灵的同时，顺便为渡过金仙劫做准备。

于是乎，一行十一人，赫然向城墙飞掠而去，紫云眸光凶戾，甚至不光是看向那些仙灵时如此。

而鹿小璐亦是跃跃欲试，秦逸尘见状，道：“小璐儿，你的手段会不会暴露身份？

若是有风险，那就不要轻易出手。”

一路飞掠，秦逸尘发现，此刻的城内，那血皮裙强者，以及幽狼族的金仙，都跟随在各自的首领身后，在城内督战喝令。

不过那两方势力的首领，似乎并非幽岚以及血浮屠。

但一位壮汉，身披蓝白如霜雪的狼皮，脸上有着一道爪痕，自右眼一直划到嘴角，浑身纹有一尊昂首啸天的幽狼图腾，狂野冷酷。

另一位群恶楼的强者，亦是打扮凶残，长发随意披在肩上，脸色竟也有苍白，可双唇却是嗜血的鲜红，背后更有着一尊蝠翼遮云挡月。

这两人的气息，丝毫不弱于蝶重山，甚至在凶残方面远远胜过，此刻身边各跟随着十余位金仙，对城内各方势力挥呵命令。

“你们还傻站着干嘛！赶紧给我去北城墙！”

“还看！信不信现在就把你丢出城外！”

俨然，两方势力联手之后，可谓盛气凌人，态度蛮横，至少，对于那些三五成群，完全不敢违逆他们的家伙，没有半点客气的意思。

而其中一人被呵斥间，略有不爽道：“我们可是掏了仙晶的，为何只让我们出力，你们呢？”

那蝠翼男子脸色一沉，蝠翼挥舞间，掀起一道阴风，那人顿时被狠狠扇飞，脸上更是多出一道血痕。

蝠翼扇动，立于天际，轻蔑地俯瞰着先前那人：“你难道认为，这里抵御仙灵的阵纹，不需要仙晶么？”

“而且，四面城墙，只让你们抵御一面，你们应该感恩才对！”

秦逸尘撇了撇嘴，暗道这货说的还挺有道理，他都忍不住点赞了。

但被鹿小璐拽了拽衣角，秦逸尘扭头一看，却是差点破口大骂。

这特么，北面的城墙，也就是他们进来的城门，那正是仙灵发难的方位所在！而且，那里的阵纹最是薄弱，俨然是曾经便承载了最凶猛的攻势。

秦逸尘揉了揉额头，是他错了，他不该高估这些势力的良心，也难怪那人满腔怒火，这分明是把最难受最凶险的地方扔给他们！然而，在群恶楼以及幽狼一族一双双冰冷的眸光注视下，各方势力却是敢怒不敢言，和仙灵厮杀，未必会死，而且还有好处收获。

可若是在这里便得罪了两大势力，那下场可比与仙灵为敌惨多了。

至少在临落城，还没有哪方势力胆敢挑衅群恶楼与幽狼一族的威严。

尽管有三两处势力，比秦逸尘一众的整体境界与人数还要略强，可却也不愿做出头鸟。

甚至，有不少势力，除却畏惧两方势力的威严，更是清楚，无论是群恶楼还是幽狼一族，背后都有着更强大的靠山，所以非但不会抗拒，反而主动巴结攀交。

总而言之，那些心有不甘的势力，却没有反抗的实力，而就算如秦逸尘这几处人数较多的势力，也是各有顾虑。

何况，在那些势力看来，他们十余人，配合默契，对付仙灵未必会陨落，而且还有好处，总比得罪群恶楼与幽狼一族强。

人就是这样，只要有选择，那便会将就苟且，秦逸尘倒是没有煽动各方势力的打算，因为他很能理解这些势力的做法，毕竟，谁也不想被群恶楼当做那只儆猴的鸡。

“走吧，先去北城墙，出力归出力，注意安全。”

轻喃一声后，秦逸尘便是率众向抵御仙灵的城墙飞掠而去。

尽管真动起手来，他并不惧群恶楼和幽狼一族的顶尖战力，但是，对方身为八重天圆满，只差一步便问鼎仙道的强者，自然有其厉害之处。

秦逸尘有些头疼，他是有很多越阶斩杀的手段，可多是以禁忌有关，所以，在没有太尖锐的冲突之前，他不介意先让群恶楼喝令一番。

当然，就像他跟紫云所说的那般，他不惹事，却也不怕事！此刻的城墙之上，仙威滚滚，一道道匹练降临，喊杀震天，若非各方势力的强者凝聚仙力护盾，仅凭这城墙，怕是早已破碎。

而当秦逸尘落在城墙之时，便见一道泛着黑紫阴风的利芒，向着他迎面袭来！那是一道如镰刀般的利爪，定眼看去，出手的，竟是一尊足有数十丈之高的黑紫螳螂，哪怕已是仙灵，浑身壳甲也泛着坚韧黑芒，那锯齿参差的双臂，更是寒芒凛冽，其上还沾染着血迹。

俨然，短短片刻间，已经有不知哪个倒霉鬼，死在这巨型螳螂的镰臂之下！而这尊螳螂巨妖，虽仅剩一尊仙灵，可展露出的气息，亦是实实在在的金仙，而且，似乎还专门瞅准了一众人如同软柿子的天仙秦某人，出手刁钻而又狠毒！ 