

    周子卿根本没想到叶不语会踹他，直接就摔了下去。

    叶不语看到这个状态。

    “亲下去！”

    下一刻，周子卿跟赵来两个人叠加，嘴对嘴，亲到了一起。

    叶不语立刻捂住了眼睛。

    画面太美不敢看啊！

    赵来和周子卿两个人同时瞪大了眼睛，快速的把对方给推开，然后两个人都扶着墙距离的干呕起来。

    周子卿在某些方面有些软弱，但是，他实实在在的是一个大男子主义的人。

    跟一个男的亲了，他的心里绝对接受不了。

    而且还是在叶不语的面前。

    赵来这个人邪恶而猥琐，他自己对自己有很清楚的认知，不是什么好人。

    但是，他也绝对不歪。

    跟男人有任何的肌肤接触他都觉得恶心。

    更何况是亲了。

    完全不能接受。

    叶不语看着这两个人，突然脑子里就萌生了一股邪恶的想法。

    不如，用她的乌鸦嘴让这两个人配对？

    强制牵线？！

    她的脑子已经开始冒泡了，下意识就要开口了。

    就在她准备开口的时候，高朗的声音愉悦的响了起来：“卧槽！劲爆啊！”

    高朗十分兴奋，用脚指头想也知道，肯定是叶不语开口了。

    兴奋兴奋兴奋！

    而叶不语要开口的话，硬生生的憋了回去。

    也松了一口气。

    刚才是有点冲动了，这会儿因为高朗的打断，她直接就冷静了下来。

    不能这样。

    对两个男人强行配对，违背了伦理，也破坏了平衡，她遭到的反噬应该更严重。

    叶不语开始反思，自从她获得言灵的技能以后，在某些方面，确实是又任性又不着调。

    她也终于明白陆执为什么要管着她。

    不管着，以她从国外回来的三观，她现在估计比问题少女还要问题少女了。

    毕竟在国外那段时间，差一点就摧残了她的意志。

    所以她回来以后才会发生那么大的巨变。

    对叶豪和秦舒雅他们，那么狠。

    因为加注在她身上的，太痛苦了。

    但是这个时候她想明白了，她不能去憎恨别人来惩罚自己。

    她的人生在遇到陆执的时候就开始往好的一面走。

    她自己不能堕落啊！

    这么想，她就觉得轻松了许多。

    周子卿见到高朗来了，下意识的就有些颤抖，他的身份比不过高朗，不敢跟高朗抢女人。

    可是赵来不怕，他原本就是没脸没皮的人。

    他恶心了一会儿以后，就重新把花送到了叶不语面前，“叶不语，我很喜欢你，想要追求你，可以吗？”

    “不可以！”

    “不可以！”

    “不可以！”

    三个声音异口同声的响起。

    周子卿，高朗，还有追着高朗刚刚下来就听到了赵来这句话的向若风。

    向若风直接就走到了赵来的身边，冷着脸，“赵来，不妨告诉你，我刚刚才被叶不语拒绝，我都被拒绝了，你觉得叶不语会喜欢你？别费劲了。”

    “那可不一定。”赵来不死心，“队长，你是各方面都比我优秀不错，说不准叶不语不喜欢你这款，就喜欢我这款啊！”

