    早上，秦响醒来时，只看到陈知惠。

    “野渡呢？”

    陈知惠说：“他去见关教授了。”

    ****

    陈野渡问关仲雍，为什么周自横突然不出来了？

    “因为你舍不得走。”

    他得知了秦响怀孕，舍不得走了，越来越留恋。

    “你是主人格，你的求生求存念头越强，副人格就越难压制住你的自主意识。”

    “有没有治疗方案？”

    关仲雍对他这个案例非常感兴趣，跃跃欲试：“你想要什么结果？”

    陈野渡说：“人格融合。”

    “可以试一试。”

    “我要万无一失。”

    “这我保证不了，就像做手术一样，没有哪个医生敢说他有百分之百的成功率。况且双重、多重人格的案例本来就很少，最后能融合成功的更加罕见。”就他知道的案例里，人格互相吞并、消灭的反而更常见。

    陈野渡思考了很久。

    “如果有困难，”他最终的决定是，“保周自横。”

    关仲雍放了一首曲子。

    重复第十三遍的时候，周自横醒了过来。

    他很警惕，立马坐起来，环顾四周：“我怎么在这？”

    关仲雍用笔记录完数据，把治疗仪的开关关掉：“陈野渡带你来的。”

    周自横一把拽掉电极片，防备地看着眼前那几台仪器：“这些是干嘛的？”

    “给你治病的。”

    受年少时期的影响，周自横对精神、心理医生有很强烈的排斥心理。

    他警告：“别耍花样，你的把柄还在我跟陈野渡手里。”

    陈野渡开始治疗之前，也说过类似的话，关仲雍还是第一次见这么统一战线的主副人格。

    从治疗室出来，周自横想给秦响打电话，备忘录的铃声响了。

    *****

    秦响吃完午饭之后，小憩了一会儿，睁眼时，周自横就在身边，那样直愣愣的眼神是他没错。

    他正盯被子的某一处，神情十分纠结。

    “自横。”

    “嗯。”

    他终于回来了。

    秦响侧着头看他：“你在看什么？”

    他用手指很轻地戳了一下被子底下秦响的肚子：“看这儿。”

    “你知道了？”

    “陈野渡跟我说了。”

    周自横觉得自己过于厉害了，他就那么一次没戴套。

    秦响握住他的手，放进被子里，贴在自己小腹上：“摸到了吗？”

    周自横仔细地摸了摸：“没有，是平的。”

    秦响给他科普：“等再过一阵子，宝宝就长大了，肚子就会鼓起来。”

    她现在还没有显怀。

    周自横皱着眉又摸了摸：“那你会疼吗？”

    他刚刚上网查了很多图片，越看越心惊胆战，好好的小腹被涨得那么大，不会疼吗？

    秦响说：“不会疼。”

    “可我觉得会很疼。”他把两只手伸进被子里，一点一点丈量她的腰，抚摸女孩子柔软脆弱的小腹，“你这里这么小、这么瘦。”

    怎么装得下他们的小孩。

    他觉得很可怕，但已经有了，不能不要小孩，所以他就期盼着：“千万千万不要是双胞胎。”

    他想得很简单，但也很吓人，他怕孩子很多，会挤疼、挤破秦响那么小、那么瘦的肚子。

    虽然他知道挤不破。

    “做过B超了，不是双胞胎。”

    他松了一口气：“哦。”

    秦响看他一直愁眉苦脸，不免觉得失落：“你不喜欢吗？你看上去不高兴。”

    “不是，我怕你疼。”

    生一个小孩得多疼啊，而且还危险。

    周自横不敢想象。

    秦响用手撑着床，想坐起来，他连忙笨手笨脚地去扶，还夸张地用一只手去托住她的腰。

    秦响笑了笑，抱住他：“我不怕，我很高兴。”

    她很期待这个孩子，很喜欢这个孩子。

    “秦响，你的户口本在哪？”

    “在华城的家里。”

    “我们去领证吧。”周自横揉着秦响的小腹，很自私地想：小孩啊小孩，你不要吃太多，你不要长太大，不要长太胖，不要挤疼秦响的肚子。

    他的提议太突然，秦响错愕地抬起头，看见他眼睛红红的。

    “好不好，嗯？”

    秦响点头：“好。”

    陈野渡在备忘录里写了三件事。

    1，学做饭。

    2，陪她产检。

    3，和她领证。

    七月三号，日子一般般，并不是什么黄道吉日。

    红柳巷的照相馆有客人进来，小董抬头看看是谁。

    哦，是景老师的上一任cp。

    上一任cp带着他的现任cp来了。

    “景召在吗？”

    “在。”小董冲楼上喊，“景老师，找你的。”

    景召下楼，不确定来的是陈野渡还是周自横，两个人格越来越不好认。

    “有事？”

    周自横说：“帮我们拍照。”

    “拍什么照。”

    “结婚用的。”

    景召看了眼新娘。

    镜头会吃妆，化得有点淡。

    他叫了声：“领领。”

    商领领没下来，扶着楼梯扶手往下看：“嗯？”

    殡仪馆今天没有修复的工作，商领领在家休息，就跟着景召学冲胶卷。

    景召说：“下来，给新娘化妆。”

    商领领也算半个化妆师吧，虽然除了自己她只给往生者化过。她下来后看见新娘是秦响，就不担心新娘会忌讳了。

    她们都是殡仪工作者。

    秦响对商领领笑了笑。

    商领领见她空着手：“你买喜糖了吗？”

    秦响摇头，不太懂这些。

    商领领给家里的陆女士打了一个电话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    二更一个半小时后

