    东瀛，东京新宿区。

    此刻虎千代身处在自己的神殿领域之内，看着面前的排行榜，身躯竟然有些颤抖。

    “不可能！这绝对不可能！”

    “那个家伙！居然屠杀了三十一万丧尸！”

    “这根本就是不可能完成的任务！”

    “疯子！变态！”

    虎千代看着排行榜，宛若疯癫一般，歇斯底里的大声叫骂着。

    这一幕带给他的冲击，已经是无比的震撼了。

    他无论如何也想不明白，骁龙那个家伙，怎么会这么强！

    先是在预选赛压了自己一头。

    现在居然在全球争霸赛上，也拿到了亚洲第一！

    自己进入《末日之战》世界以后，几乎二十四小时不眠不休，始终在跟丧尸作战。

    这期间，虎千代也一度陷入危机，曾经被上万只丧尸围攻，面对这种庞大的数量，他只能选择撤退。

    但是在二十四小时之内，他用来撤离的时间，加在一起也不到四个小时。

    也就是说，他整整二十个小时的时间，都在进行一件事。

    杀戮！

    二十个小时，一千二百分钟。

    击杀六万五千丧尸。

    平均下来，他几乎每分钟就能干掉五十四个丧尸，

    几乎一秒多一个。

    这种速度已经可以称之为疯狂。

    但是骁龙那个家伙，居然击杀了整整三十一万丧尸。

    每分钟平均击杀二百五十八只。

    这怎么可能？

    如果想要连续击杀这么多数量的丧尸，且不论他有没有这个能力，单单是他要面对的丧尸群，也将是一个极为恐怖的数量。

    三十万只丧尸！

    怎么可能有人在这种庞大的数量当中活下来？！

    就算骁龙有自保能力，可就算三十万只丧尸排着队让他去砍，又需要多长时间？！

    虎千代想不清楚，他根本不知道骁龙是怎么能够做到这一切的！

    即便排行榜上已经清清楚楚的显示出了这个信息，但他仍旧不敢相信！

    ……

    北美洲，米国，华盛顿特区。

    位于某军事基地的神殿建筑内，此刻该隐也已经从争霸赛退了出来。

    同样在审视着北美洲的排行榜。

    毫无疑问，该隐稳坐第一宝座，击杀丧尸的数量是一个整数：155000只。

    超越了第二名整整一倍的数量。

    “所谓的全球争霸赛，还真是无聊啊！”

    看着排行榜上面的数字，该隐嘴角泛起一抹笑容。

    这是王者的蔑视。

    也是王者的孤独。

    身为全球第一高手，该隐已经连续拿到了两次全球争霸赛的冠军。

    对于他而言，在这种赛事中取胜，就是手到擒来的事。

    在争霸赛区当中，该隐曾被七千丧尸围攻，但是却毫发无损，而且全歼了那支丧尸队伍。

    这便是超一流高手的实力。

    那个赛区当中，除了该隐之外，排名最高的，是战神榜第十六位的欧洲B级强者“生化主宰”。

    原本，该隐是准备干掉这个家伙的。

    没想到，生化主宰居然主动找上门来，上交了自己的两把专属神器，而且跪地求饶，主动向该隐表示出了臣服。

    想起生化主宰那副瑟缩的样子，该隐嘴角泛起浓浓的嘲笑。

    真正的强者，根本不需要跟人去战斗，仅仅是一个名号，便能够吓的对方屁滚尿流。

    对于拿到争霸赛冠军的事情，该隐已经有了十足的心理准备，甚至都没有感觉到太过激动。

    再过几分钟，全球排行榜就可以整合了。

    到时候，自己又能轻轻松松的拿到一个超能力宝箱。

    该隐身上最强大的一个超能力，就是在去年的冬季争霸赛上获得的。

    不知道，今年的奖励，又该给自己带来什么样的惊喜呢。

    【叮！】

    【全球夏季争霸赛已经统计完成！】

    【百强榜已经更新！】

    “恭喜！全球范围内第一名的能力者为‘骁龙’！”

    “恭喜！全球范围内第二名的能力者为‘该隐’！”

    “恭喜！全球范围内第三名的能力者为‘宙斯’！”

    根据比赛规则，神殿空间将全球范围之内，播报本场比赛前三名的强者。

    此刻，该隐在听见这个提示音之后，猛地将目光投向了排行榜，脸上那一抹自信的笑容也随即僵住。

    最开始的时候，他以为自己出现了幻听。

    但是盯着战神榜再三确认之后，他脸上出现了一个极为怪异的表情。

    他没有看错！

    此刻在排行榜上，骁龙以三十一万的击杀，问鼎榜首。

    310000！

    155000！

    骁龙的击杀数量，不多不少，也正好是该隐的两倍。

    这个排名全球第一的男人，看着排行榜上的名字，居然失神良久。

    似乎是没有从这个打击中反应过来。

    ……

    同样感到震惊的，还有陆九骁。

    该隐拿到了十五万多的击杀，让他感觉十分不可思议。

    陆九骁之前通过感染致命病毒，可以躲避丧尸的袭击，所以他在《末日之战》世界当中，完全就是在进行单方面的杀戮。

    而该隐则不然。

    这个家伙，可是不知道丧尸群有这个弱点的。

    正如之前虎千代感到难以置信的原因，想要击杀大量的丧尸，那么就必须去跟数量极为庞大的丧尸群碰撞。

    难道，该隐这个家伙，居然就那么凭借着自己的能力，选择了跟十数万丧尸硬碰硬的展开了对撞？

    如果真是那样的话，他这个世界第一的强者，恐怕要比自己想象当中的还要强大和恐怖。

    陆九骁只是感慨于该隐的强大，但注意力并没有在他身上停留多久。

    很快就开始扫视战神榜。

    这一次全球争霸赛的名次很有意思，强者未必全都拿到了好的名次。

    首先来说，战神榜八十一位的陆九骁，再一次力压群雄问鼎榜首。

    而排名在“虎千代”之下的世界第三“宙斯”，则以66666的击杀排在了世界第二，排名全球第十的“笑忘初”也拿到了全球第七的好成绩。

    全球十大高手当中，排名第六的“猴神”和排名第九的“北美兽王”，则连前一百都没混进去，看来应该是难以适应这个世界的节奏，亦或者是低估了那些丧尸的攻击力，所以被打乱了节奏。

    【叮！】

    “排名结束，奖励开始发放！”

    随着提示音传出，陆九骁顿时精神一振。

