    “既然你做不了主，那就没必要再谈下去了。”林墨冷然说道。

    “林墨，你真要和九天一族为敌？”天璇面色沉了下来，她来这里就是为了和解而来的，结果没想到天缘已经死了。

    天缘之死，既然无法挽回，那天璇只能想另一个办法了。

    既能挽住九天一族的颜面，也能帮林墨一把。

    毕竟，当初她可是看着林墨成长起来的，虽然二人交情不是很深，可林墨能达到如今这般程度并不简单。

    如果林墨还可以成长下去的话，未来还是有望代替天缘的。所以，天璇的想法就是来招林墨进入九天一族，代替天缘的位置，成为九天一族六部众之一。原本是想好好和林墨说一下，哪知道一来林墨就对她抱有敌意。

    天缘实力虽然不弱，可在六部众中只能算是垫底的。

    六部众的实力千差地别，哪怕只相差一点，二者的战力也相差了很多倍。

    更何况，天缘本身就受过伤，再加上天地规则限制，纵使能发挥出近乎千世至尊的力量，但比起其他千世至尊要差得多。

    林墨击败天缘，天璇认为可能是运气占据大部分，毕竟到了那个程度，要击败一个实力差不多的对手，那就只能凭运气了。

    先前林墨竟说六部众齐聚，都不惧……

    要不是熟知林墨脾气的话，天璇会觉得林墨太过于狂妄。不过，林墨这话确实有些狂了，身为九天一族六部众之一的天璇听了，心里自然不会舒服。

    “纵使为敌又如何。”林墨大手一挥，“送客！”

    “你……”

    天璇勃然大怒，“林墨，你会后悔的。”

    原本好心招揽，结果林墨不但不领情，还一副决然的模样，要不是念在当年林墨曾解开她的封印的份上，她会主动要求来此与林墨和谈？

    林墨没有说话，而是神色一沉，朗声说道：“二位既然来了，为何不现身？”

    随着话音一落，庭院内多了两个人。

    这两个人的出现，令补天御等人面露警惕，就连天璇都收敛了怒意，神情变得凝重起来。因为来人是两位逆系生灵，并且他们身上的逆纹从头到尾都遍布密密麻麻，足足有百万道之多。每一道逆纹都蕴含着令人心颤的力量，这些逆纹力量加持在一起，更是恐怖。

    左侧的逆系至尊境强者矮小瘦弱，十指的指甲呈晶体状，如果仔细看的话，会发现这些指甲乃是以造化之器碎片炼制而成。

    光是碎片，就有百余片了。

    而右侧的逆系至尊境强者则是肥胖至极，背后还扛着一个巨锤子，而整个锤子内部材质不知，但外部的材质却同样是由造化之器碎片贴成的。

    除此之外，这二个逆系至尊境强者还散发着连天璇等人都忌惮的气息。

    近乎千世至尊……

    而且还是两位。

    天璇等人面露凝重，关键是对方手上的武器带来了威胁，虽然不是真正的造化之器，但这么多碎片叠加在一起，威力绝对不差多少。

    “你们是残和绝？”补天御突然沉声道。

    听到这句话，天璇脸色顿时变了，她自然知道这两个名字的存在。

    近段时间来，在逆系生灵那边极为有名，二人极为擅长暗杀，一名刚复苏的混沌时代的千世至尊，虽然力量尚未恢复，但好歹也有千世至尊的战力。纵使被天地规则限制，那位千世至尊自保还是可以的。可是，还是被这二人联手杀了。

    不仅如此，这二人在逆系生灵那边也斩杀过千世至尊。

    “没想到正系生灵这边竟然还有人关注我们。”矮小瘦弱的残嗤笑道。

    “我很想用我的锤子砸死你们全部，但是我们还有任务。等我们解决了他，再来杀你们。”绝露出憨厚的笑容。

    这时，残随手一挥。

    只见一张古怪的网张开了，这张网迅速铺设而出，将天璇等人隔绝在外。

    不好……

    天璇迅速出手，力量轰向怪网。

    与此同时，其余人也出手了，兮择也打出了力量。

    然而，他们的力量轰在怪网上后，却像是被吸收了一样，所有力量都消失得无影无踪了。

    “不用白费力气了，你们的力量还不足以破坏我们的圣网。为了解决他，我们可是耗费了这张很宝贵的圣网。”残舔了舔修长的指甲说道。

    “虽然只能维持一刻钟，但杀掉你们已经足够了。”绝憨厚的笑了笑。

    听到这一番话，天璇等人不断出手，然而这圣网独特至极，纵使是天璇等人用尽办法，都没能破坏掉这张圣网。

    再看林墨，此刻正和残绝二人处于一面。

    轰！

    绝已经出手了，巨锤砸出，密密麻麻的造化之器碎片爆发出了恐怖绝伦的力量。这股力量之强，已经远远超过近乎千世至尊的力量了。

    不好……

    天璇勃然色变。

    兮择等人面露担忧，特别是兮择，全力出手，可也只能稍微晃动一下圣网。

    轰！

    巨锤砸落，骨头碎裂的声音传来。

    兮择等人脸色顿时变了。

    天璇无奈叹了一口气，现在她是有心无力了，这两个逆系生灵分明是专门为林墨而来的，不然岂会携带这般贵重的造化之器碎片组成的战器。

    这样的战器很少见，毕竟造化之器碎片不多，能用数百碎片组成战器已经很难得了。

    林墨肩膀已经被砸凹下去了。

    见没能一下砸死林墨，面相憨厚的绝，此刻脸上透出了罕见的不悦，神情也开始变得有些狰狞了。而残同时出手了，指甲所化的战器，直接穿透了林墨的头颅。

    结束了？

    天璇无奈摇头，虽然早已预料到林墨会死在这里，只是没想到会死得这么快。

    “这两个家伙能耐还不错。”补天御突然开口说道。

    “还行吧，不过这点能耐就来刺杀林墨，恐怕是有来无回了。”兮择颔首点头，二人神色平静至极，像是在看热闹的不相关的人物一样。

    “何止是有来无回，我感觉这是来送礼的。”补甲咧了咧嘴道。

    听到这三人的交谈，天璇怔住了，这三人在说什么？她是不是听错了？还是出现了幻觉，这三个家伙神情如此平静，而且毫不担心的模样，似乎不是很担心林墨的安危，莫非他们觉得林墨能解决得掉残绝二人？

    

