    　　

    　　当然，如果林逸想防备的话，他自然不能得逞，只不过林逸压根也没有和他争夺的心思。

    　　

    　　“果然是，哈哈！”男生激动的说道：“哇哈哈哈，欢迎你哇，林逸学弟！自我介绍一下，我叫白伟开，是咱们医药专业的学生会干事，负责医药专业和系里面的学生会联络工作！其实就是个大管家，你们有事儿，尽管找我好了！”

    　　

    　　“呵，那就多谢学长了！”林逸听到白伟开的名字，有些熟悉，好像在哪里听过，但是又没有印象。

    　　

    　　“谢什么，以后叫我小开哥就好！”白伟开说道。

    　　

    　　“噗……”林逸顿时一乐，“小开”这个词一般是形容富二代的，没想到这家伙给用上了。

    　　

    　　“哈哈，我家里可没什么钱！”白伟开听到林逸发笑，就知道他的心思了。

    　　

    　　“呵……我现在该去做什么？去哪里交钱？”林逸问道。

    　　

    　　之前在经济系的时候，他陪着楚梦瑶和陈雨舒报了名，就有其他学生会的成员带领他们一批人去交费、领取宿舍钥匙和宿舍用品以及教材之类的东西，但是这里好像没有？

    　　

    　　“唔……再等一等吧，别的专业是二十个人一组，由那个专业的其他学生会干事带领着去交费取东西，但是咱们专业今年一共也不到二十个人报名，至于学生会干事，整个专业就我一个人，所以你只能等一等了，我走了，再有来报名的，就找不到了。”白伟开摊了摊手，有些遗憾的说道。

    　　

    　　“这样啊，那岂不是要等所有这个专业的人来了才能去？”林逸问道。

    　　

    　　“也不是，等我弟弟来了，让他替我一阵子就可以了，他也是这里的新生，但是规矩都熟悉！”白伟开说道：“每年这小子都来帮忙的，对了，我爷爷就是咱们专业唯一的教授了，其他都是生物系别的专业教授客串来的。”

    　　

    　　“……”林逸听后更是震惊，敢情这一家子都是这个专业的啊，不过还是点了点头道：“好，那就等一会儿。”

    　　

    　　“嘿嘿，对了，我说哥们，你为什么会选择这个系？难道是成绩不够……不对啊，你这成绩，去计算机等热门的专业都够了啊！”白伟开看了一眼林逸的成绩单，有些惊讶的说道。

    　　

    　　“我喜欢研究药材。”林逸说道。

    　　

    　　“好吧，你赢了，这个理由很充足！”白伟开点了点头，道：“不过，你要小心，我家那位老爷子，和其他教授不一样，有点儿过去师父带徒弟的感觉，你要是妄想蒙混过关，嘿嘿……”

    　　

    　　“怎么，他还能打人不成？”林逸奇怪的问道。

    　　

    　　“打人？嘿嘿，那算什么，保证有你更恐怖的！”白伟开苦笑着摇了摇头：“将一堆草药混合在一起，让你逐一分门别类的分开，分不开，期末考试全部挂科，保证你到时候欲仙欲死啊！”

    　　

    　　“……”林逸无语，这很难么？自家那位老头子，从小就让自己这么干了吧？而且这还只是最开始，之后他将所有药材绞碎，做成粉末让自己分辨，再后来直接熬成药汤了，让自己尝出里面都有什么……

    　　

    　　“怎么样，怕了吧？”白伟开看到林逸的表情，以为他害怕了，有些得意的说道：“不过，我和我弟弟，从小就在这环境下长大，小时候无比的怨恨，但是现在，长大了却是喜欢了这种药材的气息……”

    　　

    　　“没怕，这有什么可怕的？”林逸摇了摇头。

    　　

    　　“嘿，别嘴硬了，很多新生都是这样，最后……嘿嘿……”白伟开道：“不过，你平时要是不逃课，守规矩，也不会为难你的。”

    　　

    　　“哦，原来可以分辨药材，就可以逃课了。”林逸按照自己的理解说道。

    　　

    　　“……晕，理论上是这样，但是老兄我都不敢说能将那些药材一个不落的都分门别类的找出来，识别出来。”白伟开摇了摇头苦笑道。

    　　

    　　不过，刚说完，白伟开不等林逸回话，就对林逸身后招了招手：“小拓，你个混球，怎么来这么晚？你哥这都无聊死了！”

    　　

    　　林逸微微一愣，就知道白伟开的弟弟来了，回过头去，却是愕然一惊！怪不得自己当初听到白伟开这个名字觉得这么熟悉呢，原来，自己不是听过白伟开这个名字，而是听过他弟弟的名字——白伟拓！

    　　

    　　“别提了，你走了，爷爷抓我当壮丁，帮他晒药材来的，弄了一早上……”白伟拓郁闷的说道，不过，刚说完，眼神就落在了林逸的身上，发出了一声惊呼：“咦——”

    　　

    　　“呵呵……”林逸微微一笑，对白伟拓点了点头。

    　　

    　　“大哥，你怎么也在这里？”白伟拓看到林逸又惊又喜，爷爷这一阵子一直念叨着林逸来的，但是却也没有机会再见林逸一面，而白伟拓在这里见到了林逸，由于林逸是爷爷的救命恩人，他自然而然的就称呼林逸为大哥了。

    　　

    　　“我负责新生报名，我怎么就不在这里了？”白伟开却是一愣，有些莫名其妙的看着弟弟。

    　　

    　　“我不是说你，我是说这位大哥……”白伟拓却是摇了摇头，指了指林逸说道。

    　　

    　　“？你们认识？”白伟开更是奇怪，没想到自己误会了，小弟是管林逸叫大哥。

    　　

    　　“他就是爷爷的救命恩人啊，当时我在高考的时候，他救了爷爷的！”白伟拓说道。

    　　

    　　“啊！你就是爷爷的救命恩人啊！”白伟开嗖的跳了起来，绕过桌子来到了林逸的面前，一把握住了林逸的手：“老弟，之前真是怠慢了，原来是你救了家祖啊！感谢，实在是感谢！哈哈，怪不得刚才你不以为然，就凭这份恩情，家祖就不会为难与你了，你不来上课，也不会挂科了！”

    　　

    　　“……”林逸有些无语：“我的意思……是我能分辨出那些药材……那很容易……”

    　　

    　　“呃……也对！”白伟开这才想起来，林逸看到白伟拓之前也并不知道自己的身份，而林逸既然能救治家祖，那肯定是医术高明之辈，那分辨草药还真没准儿如他所说，轻而易举！<!---->

