    第六百六十章

    “各位，实不相瞒，这次召集大家过来确实是有事相求。”

    王冲从桌上拿起一片茯苓云片糕，放进嘴里细细的嚼了两下，一边从容不迫道。

    听到王冲这句话，众人眼睛一亮，一副果然不出所料的神色。不过尽管如此，没有任何人有推脱的意思，反而目中颇为期待。

    西南之战，所有参战的家族，包括后来的援兵，事后全部都受到了朝廷的大肆封赏，特别是那些派出家族中的高手，在早期跟随王冲深入西南的世家，受到的封赏，尤为丰厚。

    这是真正的一人得道，鸡犬升天。

    现在的京师，王冲的影响力已经庞大到不可思议的程度，所有的世家都想要和他合作，因为都知道和他合作一定会有巨大的利益。

    只要王冲登高一呼，愿意响应的家族必定不计其数。

    这座太白仙楼顶层的众人，因为早期和王冲建立的关系最早，所以俨然已经成为了王冲周围最核心的圈子，成为了不知道多少人羡慕、嫉妒的对象。

    “王兄，说吧，不管你想要什么，我们池家一定会想尽办法，去找到公子想要的东西。”

    王冲话音刚落，池韦思立即霍的站了起来，毫不犹豫道。

    别的家族他不知道，但是池家因为在那场战争中，对王冲鼎力支持的缘故，受到了大力封赏。他的两个哥哥甚至直接晋升一级，对池家造成了极大的冲击。

    要知道他那两个哥哥，原本只是高级都尉，但是这一次，因为王冲的关系，直接晋升到了武将。

    高级都尉和武将，这可是天和地，本质的差别。

    咻！

    王冲也没多说，将事先准备好的几张纸条，从袖中弹了出去，分别落到了众人面前。

    “哦？”

    看到王冲准备的这些纸条，众人心中大为好奇，就连白思菱和赵红缨也暂时放过了王冲，将注意力集中到了眼前的小纸片上。

    “石灰？”

    白思菱看到小纸片上的字，心中大为惊讶。她以为王冲找她们帮忙，是什么重要的事情，但是没有想到，居然会是这种东西。

    “还有粘土。”

    同一时间，庄正平也打开了面前的小纸片，神色比白思菱还要惊愕。

    这种东西不是用来做陶瓷的吗，在京中应该到处都是啊！

    王冲要这么普通的东西干什么？

    而且仅仅是粘土，王冲好像也用不着大张旗鼓的让庄家来帮忙吧。

    “我知道你们很奇怪，但是这件事情对我确实很重要。另外最重要的是，不管是石灰还是粘土，我需要的量都很大。”

    似乎知道众人心中的疑惑，王冲微笑的看着众人，补充道。

    “量很大是多少？”

    赵红缨在一旁皱着眉头道。

    “无限量，有多少要多少。至少单单是京师里的这些是远远满足不了的。”

    王冲道。

    “嗡。”

    听到王冲的话，众人都是神情一震，就连郭封和柴志义都是眼皮连跳。京师里的石灰和粘土有多少，就连郭封和柴志义都不知道。

    但是至少有一点，那个数量绝对是庞大得超出想象。

    作为大唐的京师，这座京城里聚敛的资源，绝对是冠绝天下，王冲居然说远远不够用，这简直超出众人的想象。

    到底是什么样的计划，才需要这么多的石灰和粘土。而且到现在为止，众人都不知道王冲要这么多的材料做什么。

    另外，石灰和粘土到底又能作什么？

    “呵呵，到时候你们就知道了。”

    王冲微笑道。

    西南大捷，王冲获得了三百万两黄金的封赏，另外还有大量的珠宝，这使得王冲终于可以开始自己的另一项计划。

    石灰和粘土，就是属于这项计划中，极其重要的两样东西。

    不管赵家、白家、池家、庄家……，这些都是京城中的大世家，大家族，他们在京师之中经营几十、数百年，拥有庞大的人脉和资源。

    这也是王冲将白思菱、赵红缨、郭封、柴志义他们召集过来的主要原因。

    这是一个只和经济有关的项目，没有刀光血影，也没有浓烈的硝烟，但是对于王冲来说，这个项目的意义不亚于西南之战，而对于大唐来说，其重要性甚至还要远胜于此。

    只是现在，除了他自己之外，还没有人知道他做的是什么。

    “对了，王冲……”

    柴志义迟疑了一下，突然开口道。

    “这次开展新的计划的话，如果需要大量的资源和金钱，可不可以让我们柴家也加入进来。”

    这番话柴志义说的很是迟疑，但是王冲的反应却出乎他的预料。

    “哈哈，当然可以。”

    王冲哈哈大笑起来。

    西南之战的效果开始显现，连柴家这样固步自封的世家都开始心动，想要加入进来，分一杯羹，得一份功劳。

    不过这恰恰是王冲想要的，接下来要展开的那项计划，所需要的财力和物力，绝不是自己一个人可以承担得起的。

    柴家或许以为王冲不愿意分他们功劳，但是事实恰恰相反，王冲需要大量的像柴家一样的世家参与进来，参与到自己的计划之中。

    “柴兄，郭兄，还有其他各位，不管是谁想要参与进来，我王冲都来者不拒，多多益善。虽然别的事情我无法保证，但是这件事情对于各个家族来说，绝对能得到不少的功劳。”

    王冲微笑道。

    房间里，众人都是眼中一亮，就是这句话，对于众人来说已经足够了。

    ……

    从太白仙楼出来，王冲一路往东而去。

    “停！”

    大约数千米后，在一处茂密的树荫旁，王冲的马车停了下来。砰，马车门打开，一道身影似乎早就知道王冲会停到这里，从外面钻了进来。

    “侯爷。”

    那身影在马车厢里对着王冲行了一礼。

    “呵呵，张老先生不必客气，还是叫我王冲吧，坐！”

    王冲指着对面的座位，一边微笑着道。

    “那我就恭敬不如从命了。”

    张寿之揖了揖手，也不客气，就在王冲对面的座位上坐了下来。从狮子城，到西南的最后一场大决战，张寿之一直跟随在王冲身边。

    王冲能够成功，张寿之绝对是功不可没，在王冲身边，他也绝对是最核心的成员之一。

    “到底是什么事，劳烦你亲自过来？”

    王冲微笑着道。

    他是收到了张寿之的来信，才特意赶到这里和他见面。

    “其实也没什么事，就是受人所托，在公子面前求个人情。”

    张寿之笑嘻嘻道。

    “能请得动你，那这个面子可真够大的，说吧，程张黄鲁，四个铸剑世家，到底是哪个世家跑过来，说动你来求情的？”

    王冲失笑道。

    见惯了张寿之严谨苛刻的样子，突然见到他来替人求情，这还是从未有过，独一份的事。不过对于王冲来说也不难猜。

    张寿之这种土木大师，又建造过皇宫，平常能和他产生密切联系的除了那些泥水匠，也就只有像程张黄鲁这样的铸剑大师家了。

    “嘿嘿，公子明察，确实是京城的黄家找上我，让我来求情的。”

    张寿之道。

    “是为了那件事吗？”

    王冲的声色突然变得冰冷了许多。

    “是！”

    张寿之点了点头，声色也变得认真了许多。西南之战，王冲还没有出发，就向程张黄鲁四大世家，以及京城所有的剑楼剑铺，*了大量的战争器械。

    但是在战争最关键的时候，却出现了大量战争器械的紧缺，而问题就出现在京城黄家身上。

    王冲向他们*的战争器械，根本就没有足额完成。

    最后导致的结果，就是在战争最激烈的时候，王冲根本没有足够的，后备的钢铁城墙来补充。

    这件事情王冲知道，张寿之知道，还有所有参加战斗的工匠知道。

    如果安南都护军失败了，王冲死在那里了，倒也没什么，但是王冲偏偏活着回来了。而且还大胜一场。

    京城黄家明显是怕王冲秋后算账，所以才找了和王冲关系最近的张寿之来求情。

    “哼，亏他们还有脸说。”

    王冲脸上一片寒霜。

    “唉，公子，这件事情其实也怪不得他们，黄家倒也不是故意拖欠。在京城经营多年，数百年的牌子，无论怎么样，都不可能如此言而无信。黄家也是有自己的苦衷。”

    张寿之道。

    “什么苦衷？若是四大世家，个个像他们一样，我们早死在西南的战场上了。”

    王冲冷笑道。

    钢铁城墙是他的计划中极其重要的一环，如果没有那些极其坚固的钢铁城墙，仅仅凭借山峦的优势，根本抵挡不住蒙乌联军的冲击。

    对于黄家来说，那或许只是一些金钱和契约，但是对于安南都护军来说，却是十万将士的性命。

    这也是王冲非常生气的原因。

    自到达京城以来，他各个世家都去拜访了，唯独黄家他是没去的。

    黄家显然也是感觉到了什么，所以才有眼前这一幕。

    “这件事情我也去了解过，甚至亲自到黄家查看过。黄家倒也不是不愿意履行和公子的契约，而是那个时候已经根本无铁可用了。”

    张寿之叹了一口气道。

    【啊，最近微博刷得好频繁，大家有时间关注一下吧。^-^，对了不定时会发起催更活动。另外，欢迎关注我的微信，有不少人物美图啊！】

