    黑暗中的光亮源自一盏灯笼。

    白黄色的宣纸为皮，四层内骨支撑，烛火固定中间，为黑暗中带来了一抹光亮。

    也照亮了宣纸上大大的‘无’字。

    用毛笔写成的‘无’字在烛火的照耀下，分外显眼，吸引人的目光。

    惠丽晶就是被这个字吸引。

    但惠丽晶的尖叫却不是因为这个字。

    而是她顺着挑起灯笼的细竹竿看到的那只手、那个人。

    细竹竿早已成为了黄绿色，黄色占据了大部分，只有根节处有着一抹绿色，从一只灰白色的手掌缝隙中透露出来。

    手掌除去颜色之外，与常人无疑。

    既不修长，也不粗壮。

    就是常人。

    一如对方暴露在烛火下的半边面容。

    只是随着对方的脚步，当对方的面容全都露出来时，却令人感到了后背一凉。

    在那半边普通面容一侧是……骸骨。

    不单单脸是骸骨。

    对方的这半边身躯也是骸骨。

    半人半骷髅行走在黑暗中，在烛火的照耀下，忽明忽暗。

    顿时，本就骇人的一幕，变得越发的诡异了。

    尤其是当对方挑着灯笼，看向车内，露出微笑时。

    惠丽晶的尖叫声戛然而止了。

    只剩下了——

    “这、这、这……”

    惠丽晶想要完整的说出一句话来表达自己这个时候的想法。

    可话语到了嘴边，却是根本说不出来。

    而就在这个时候，她耳边传来了杰森的声音。

    “开远光灯。”

    声音不紧不慢，带着杰森特有的淡然。

    这样的淡然让惠丽晶本能的选择相信。

    咔！

    汽车的远光灯开启，明亮到刺眼的光辉，将半人半骷髅笼罩了进去。

    立刻，半人半骷髅的笑容僵住了。

    它预想过很多局面，但是这样的局面，它是真的没有想到。

    强忍着刺目的疼痛，半人半骷髅迈步绕开了远光灯照耀的范围。

    虽然半人半骷髅已经十分的小心了，但是这种显而易见的举动还是被惠丽晶看在了眼中。

    “它拍远光灯？”

    惠丽晶愣愣的问道。

    “你照你也怕。”

    杰森回答着。

    “可、可……它不应该是妖怪吗？”

    “妖怪怎么能够怕远光灯的？”

    惠丽晶还是有点接受不了。

    “妖怪也是一种生物，被远光灯照射后，自然要遵循生物的本能——就和我并不惧怕一定程度的攻击，但是当我吃辣椒时，依旧能够感受到辣一样。”

    杰森继续回答着。

    “杰森你是在说一切事物都在遵循生物的本能？”

    惠丽晶若有所悟。

    “你也可以理解为北方人在南方过冬时被冻得瑟瑟发抖。”

    杰森说着，就推开车门，走下了车。

    而原本还若有所悟的惠丽晶则是又愣住了。

    什么意思？

    她彻底的陷入了迷茫。

    不过，在看到杰森推门走下车后，惠丽晶马上跟了下去。

    当然，她并没有忘记带武器。

    半人半骷髅的存在一直在车边等待着，在看到杰森、惠丽晶走下车后，马上十分有礼的行礼。

    “小僧见过杰森阁下，惠丽晶侦探。”

    对方声音悦耳，举止优雅，如果不是形象骇人的话，绝对称得上是风度翩翩。

    而惠丽晶的目光则是看向了对方的头顶。

    在属于人的一边，还有着细密的短发。

    惠丽晶的关注点就是这些头发。

    和尚不应该是光头吗？

    也许是看出了惠丽晶的疑问，自称小僧的半人半骷髅露出了一个笑容，十分温和的回答道：“小僧是带发修行，还没有达到剃度的程度。”

    “所以，你怕远光灯？”

    惠丽晶心直口快的问道。

    带着微笑的半人半骷髅，笑容径直一僵。

    “即使是剃度出家，也会怕远光灯。”

    半人半骷髅的僧人强忍着性子，解释着。

    “也就是说，你连远光灯都不如了？”

    惠丽晶继续问道。

    这一次，自称小僧的半人半骷髅有点忍不住了。

    它那完整的属于人的一边，明显流露着愤怒。

    “惠丽晶侦探，您是在挑衅我吗？”

    半人半骷髅阴沉的问道。

    “咦？”

    “被发现了？”

    惠丽晶惊讶的看着半人半骷髅，那副‘你这样的智商，怎么可能发现’的表情彻底的激怒了自称小僧的半人半骷髅存在。

    吼！

    对方嘴里发出了一声宛如野兽的咆哮，就向着惠丽晶冲来。

    然后——

    砰、砰砰！

    惠丽晶手中的手枪，连连扣动扳机。

    枪火下，半人半骷髅连连后退，但明显的，不致命。

    “你以为这样的射击对我有用吗？”

    “你也太小看小僧我的修行了。”

    “我……艹！”

    半人半骷髅的存在面对着惠丽晶的射击忍不住的出声讥讽，但是还没有等它说完，就见惠丽晶笑着指了指地面。

    半人半骷髅的存在低头一看，就彻底的呆愣住了。

    因为，一枚拉了环的手雷，不知道什么时候出现在了它的脚下。

    轰！

    手雷爆炸，冲击波、弹片肆虐周围。

    惠丽晶收起了枪，扭头看向了杰森，一副快来夸我的模样。

    她可是铭记了杰森刚刚的话语。

    ‘我如果遇到了妖怪该怎么净化？’

    ‘枪械与炸药！’

    ‘如果不行后，就换大口径试试。’

    就因为杰森这样的指导，她刚刚下车的时候，特意带了四枚手雷，藏在了皮衣外套下。

    “不错。”

    杰森夸赞着。

    这是实话实说。

    惠丽晶的应变是相当不错的，尤其是那抛掷手雷的手法，显然拥有着相当的技巧，有点像是【狮鹫射击术】中的抛掷手法，但却处于入门级别。

    也许可以教导对方【狮鹫射击术】。

    杰森这样的想着。

    而在之前手雷爆炸的硝烟中，则是响起了骨头咔咔的响声，一抹浓郁的血腥味扩散开来，一同扩散开来的还有那阴冷饱含杀意的声音——

    “小僧以礼待人，你们却咄咄逼人，既然这样的话……”

    Yi

    杰森抬手一指。

    【防护邪恶】的力场笼罩而去，顿时，阴冷、杀意的声音就彻底消失不见。

    只剩下，尸骨腐朽的声音。

    惠丽晶瞪大双眼看着这一幕。

    虽然杰森一直自称驱魔者，而去也表现出了不凡。

    但之前的不凡和眼前的一指比较起来，真的不算什么了。

    “杰森，刚刚的是什么？”

    “死亡一指吗？”

    “我能学吗？”

    惠丽晶问道。

    “不是。”

    “不能。”

    “秘密。”

    杰森说着，就大踏步的向着街市内走去，他已经看到了那间名为‘童守寺’的寺庙。

    至于刚刚自称小僧的半人半骷髅？

    杰森根本没有理会对方的话语。

    什么以礼待人。

    什么修行。

    如果真的信了对方的话，杰森早就死在‘不夜城’了。

    对方最后露出的阴冷杀意，杰森就可以肯定对方出现在这里就是不怀好意的。

    或者说，出现在这里的妖怪，会有善意吗？

    开玩笑。

    不过，有一点，杰森却是感到可惜。

    对方竟然没有一丁点儿的‘食物’气息。

    对方的那盏灯笼也没有。

    “等等我！”

    惠丽晶一边说着一边跑向远处，将那盏灯笼捡了起来。

    在刚刚的爆炸中，这盏灯笼被吹飞，滚落在了远处的地面上，不过，这盏灯笼显然是特制的，不单单是做工精细，而且明明是宣纸的外皮，可在烛火的燃烧下，却是完全的没事。

    当惠丽晶捡起来后，烛火很自然的向上燃起。

    拎着灯笼，惠丽晶快步的追上了杰森。

    “这盏灯笼很不错。”

    惠丽晶说道。

    “那就留着。”

    “说不定就是给你的。”

    杰森这样的说道。

    原本还带着欣喜的惠丽晶立刻一愣，前行的脚步也是一顿。

    她扭头看了看身后的汽车，还有拦住汽车的两根低柱子——这两根柱子是街市为了防止车辆而特意设计的。

    这些自然是没有什么的。

    但是随着杰森的话语，惠丽晶却发现了一点不一般的东西。

    那个半人半骷髅的存在似乎是在这里等他们？

    不然怎么可能巧合到，他们刚刚到达这里，对方就出现的？

    想到这，惠丽晶就追上去问道。

    “它是在这里等我们的？”

    “谁知道呢？”

    “也许是在等我们。”

    “也许就是……趁火打劫。”

    杰森的话语让惠丽晶越发的不安了，她本能的看了看四周，除去被灯笼照亮的范围外，一片漆黑。

    哪怕是深夜，这样的漆黑也过分了。

    还有天空！

    没有星星也没有月亮！

    明明之前才刚刚黄昏！

    这是什么时候改变的？

    似乎、似乎是……在放童谣【晚霞】的时候？

    一切好像是从那开始后，就不一样了！

    惠丽晶想着，耳边却传来一声‘吱呀’。

    那是木门开启的声音。

    远处，童守寺的大门开启了，一个慈眉善目的老和尚站在寺庙内看着走近的杰森、惠丽晶双手合十的行礼。

    “你们二位终于来了。”

    “我和大家都等候多时了。”

    “快点来。”

    说着这样的话语，老和尚转身走向了寺庙内。

    惠丽晶没有行动，扭头看向了杰森。

    杰森则是看向了童守寺内。

    虽然没有迈过门槛，但是杰森也已经大致看清楚了整个童守寺的全貌，正对面的大殿门是开着，一尊铸有金身的佛像在灯火下显得温柔、和善。

    左边的偏殿门是开着的，亮着灯。

    右边的偏殿门是关着的，漆黑一片。

    老和尚此刻正在向着大殿内走去。

    然后，在杰森的注视下，对方绕过了金身大佛，消失在了额杰森的视野中。

    “我们怎么办？”

    惠丽晶问道。

    杰森没有回答，他耸动着鼻翼，确认着。

    大约两三秒钟后，杰森迈步走进了童守寺。

    惠丽晶紧随其后。

    杰森没有走向两旁的偏殿，而是径直向着正殿走去，当绕过了金身大佛后，跟在杰森身后的惠丽晶却是不由自主的出声。

    “咦！”

    原本的老和尚没有看到。

    看到的却是……凉介！

    在下午时分见过一面的中年刑警这个时候，正靠在佛龛后昏迷着。

    手臂、肩膀处有着显而易见的枪伤。

    而除此之外，就剩下一个小门。

    小门上有着一把锁。

    杰森检查了一下这把锁，完全金属构造，有着锁的大部分特征，但是却没有钥匙孔。

    也就是说这把锁是实心的。

    或者说是无心的。

    这样的结果让杰森一皱眉。

    而在杰森皱眉的时候，惠丽晶则是帮助凉介处理伤口。

    与此同时，惠丽晶有了发现。

    “杰森，这里有一封信！”

    “它在凉介警官的身后！”

    惠丽晶拿起了一个信封。

    杰森确认没有什么陷阱后，这才接过了信，打开后，一张信纸出现，上面用十分好看的蝇头小楷写着——

    杰森先生、惠丽晶女士欢迎你们的到来。

    童守寺发生了一些变化，需要两位的力量来共渡难关。

    请不用担心。

    并不会太过危及生命。

    还有，凉介警官也将成为两位的助力。

    请三位同心协力。

    困苦的无名僧敬上

    ……

    “共渡难关？”

    惠丽晶撇过头扫了一眼信纸，皱了皱眉头。

    她总觉得这个‘无名僧’在故弄玄虚。

    虽然眼前的情形很诡异，但也算不上是难关吧？

    那……

    从哪来的共渡难关？

    惠丽晶一边想着，一边告知着凉介的情况。

    “凉介警官没有事。”

    “子弹并没有卡在身躯内，只要好好休息，以后不会有什么后遗症。”

    “他的昏迷不是枪伤造成的，应该是其它外力。”

    “我在他下巴附近发现了青肿——应该是被人重击过，才昏迷的。”

    惠丽晶说着，就向杰森展示着凉介青肿的下巴。

    “嗯。”

    杰森一点头，抬手就将凉介拎了起来，向外走去。

    “我们回去？”

    惠丽晶眨了眨眼。

    “不然，你想留下？”

    杰森反问道。

    “可、可是刚刚的那封信？”

    惠丽晶转身指了指被杰森扔在佛龛旁的信件。

    “你会相信一个不明所以，不知是否是敌人的话语？”

    杰森再次反问道。

    这样的反问瞬间说服了惠丽晶。

    杰森拎着凉介。

    惠丽晶拎着灯笼。

    快步的走出了童守寺，向着街市的入口处而去。

    但是等走到入口处时，惠丽晶的脸色却是猛地一变。

    他们的车子不见了。

    甚至，连路都没了。

    却而代之的是一条……

    河。

