    叶灵儿捡起地上的帕子重新戴上，她看了林仙桃一眼，在床沿上坐了下来，嗓音幽幽道：“我好像想起你是谁了，你是张将军家的小姐，叫张仙桃？”

    “就是我，我就知道刚才你是装的，你这么坏，心思那么重，怎么可能不记得我。”张仙桃嗤笑着说。

    “那天不是我非要罚那个宫女，是我身边的管事姑姑，就是那个自称是我恩人的女人，其实她是恭王的心腹，叫水丽娘，那个宫女冲撞了水丽娘，她借我的手来教训那个宫女，并非我本意。”叶灵儿慢吞吞的解释道，神情有几分幽怨。

    张仙桃俯下身凑近了去看叶灵儿的眼睛，叶灵儿受不了她这样直直的盯着看，下意识往后仰，“你的事我都听说了，大家都说你是被恭王利用的棋子，连皇上也怜你年纪小而饶过你一命，不过我看你挺有手段的，小小年纪就能想到如此刁钻的法子自保。”

    叶灵儿不想再搭理她，多说多错，她决定保持沉默，这位张小姐看样子是来寻仇的，如今的她就如板钻的鱼，只有任由摆布的份，随她想干嘛吧，待她痛快了自然会离开。

    左右张小姐也待不了太久，皇帝派了人盯着她，时不时会过来查看一番，张小姐若那时候还未离开，就会被皇帝的人赶走，甚至可能会怀疑张小姐与她有什么勾连，相信张小姐没那么蠢，被人发现了还不走。

    事实上张仙桃原来确实是想来刁难一番假冒公主的这位，不过看到她脸上趴着的一条略狰狞的疤痕，再看到她住的屋子如此破旧简陋。

    又觉得挺没意思，她着实没必要为了一点私事而落井下石。

    说起来这人过完年才七岁，父母亲人都没有，毁了容还被一群人监视，软禁在破道观中，根本不值得她费心思来打压。

    所以张仙桃说了几句不太中听的话，就带着人离开了道观，皇帝的侍卫自是早就发现了张仙桃的到来，见她没惹事就没现身。

    “小姐，月亮都当空照了，这么晚回去，夫人肯定会生气的。”小环望了望天，一脸愁容，小姐受罚，她们做丫头的也别想好过。

    “怕什么，这时候娘肯定睡下了，我们偷偷翻墙进去，假装一直在屋里睡觉。”张仙桃不以为然，张夫人疼她，只要她不闯祸，皮一点也不会怎么训她，顶多挨一顿骂。

    张仙桃脸皮厚，挨骂这种事她压根不放心里，左耳进左耳出，大不了罚一个月月钱，怕啥，她私库不少，不给月钱，她也不缺零花钱。

    “小姐……”小环一脸哭相，小姐是不怕被罚月钱，但是她们这些下人怕啊。

    “唉，知道啦，你们的月钱本小姐会补上，既然你们这么听话，我自是会罩着你们。”张仙桃无所谓的摆摆手，张府就她一个小姐，她爹和哥哥还有娘都疼她的很，才养成了她今天这副傻大胆的性子。

    转眼到了除夕那天，今天有宫宴，各大臣命妇和小姐公子们都有幸进宫参加，不过因着这些年大晋时有天灾，皇帝皇后带头过起节衣缩食的生活，所以即使参加宫宴也不能穿得太华丽。

    眼下都流行朴素，衣裳首饰都不能太过奢华，一切从简，连宫宴上的吃食都简单的很，量少，样数也少，大家进宫都只是奉命，不然还不如在家中吃饭，更能吃的舒服痛快。

    先前假公主回宫，中秋那会原不打算办宫宴的，为了给公主接封又办了，除夕是肯定要办的，这是规矩，何况真公主已回宫。

    宫宴开始前，皇后叮嘱星星先吃点东西垫肚子，“宴上可没什么好吃的，大家进宫也不是为了吃东西来的，就是一种形式罢了，母后让人做了你喜欢吃的菜，你在这儿先吃。”

    后宫再怎么省，也不能省到星星这里，皇帝皇后都觉得她在外面吃了太多苦，可劲了想补偿她。

    不过星星在周家习惯了不浪费粮食，所以铺张浪费几次之后就不让御膳饭做太多菜，每餐做够她吃的就好，不过公主的排面怎么能太寒碜，所以不管她怎么强周，御膳房还是会多做几个菜，吃不完的就赏给宫女太监吃。

    祝磷没有在宫宴上露面，他躲在暗处看着宴会上的情景，他发现铁青风也跟着他父母进了宫，宋娇没有来。

    少年还在宫中看见了张仙桃，那姑娘直勾勾的盯着星星看，像是要看出一朵花来，星星也注意到了她的视线，不过每次星星看过去，对方又飞快的转移视线，假装并没有在偷看。

    “母后，儿臣看那着红衣服的小姐姐很是喜欢，你让她过来和儿臣说说话呗。”星星凑到皇后耳边低声说。

    一说穿红衣裳的皇后就想到了张将军家的千金，那姑娘最是喜欢红衣裳，从小到大不变的穿衣风格，很难看到她穿其他颜色的衣裳。

    于是便让宫女传话，让张仙桃上前与公主说话，张仙桃一脸苦大仇深，她不就是多看了几眼，怎么就被盯上了，她就是想确认一下这个真公主是不是之前她在首饰铺拦住的那个。

    刚才看清楚了，确实是同一个人，确定之后她心中就暗叫不好，毕竟那时她的态度可算不上好，这公主指不定记仇呢。

    刚这么想，皇后身边的宫女就过来让她上前说话，她这是要倒大霉了不成？

    张仙桃想向张夫人求救，张夫人哪知道她的心思，只叮嘱她好好回话，别冲撞了皇后和公主，就转头与旁边的大臣夫人继续低声闲聊，不再管她。

    到了殿前，张仙桃先向皇后行了礼，随后又向公主行礼，“见过皇后娘娘，娘娘千岁，见过公主殿下，公主万福。”

    “不必多礼。”公主奶声奶气的说。

    张仙桃听着这声音软糯糯的煞是好听，下意识抬头看去，正好与公主的视线对上，星星此时正睁着乌溜溜的大眼睛看着她。

    于是二人大眼瞪小眼对视了片刻，星星的眼神太过澄澈，张仙桃看了一会儿就有些心虚的垂下眸子。

    “你不记得我了，我们见过面的哦。”星星主动提起之前的事。

    张仙桃恨不得找个地缝钻进去隐身，当时她怎么就那般冲动，想要找公主的晦气，结果假公主的晦气没找着，倒是把真公主得罪了。

    她总不能告诉面前的公主，因为她对假公主印象不好，当时以为发现了对方偷偷溜出宫玩耍，所以想找对方的麻烦吧？

    “珑儿竟是与张家小姐见过面吗，是何时见过的，在宫外那时候吗？”皇后对星星的过往很重视，少不得多问几句。

    “回皇后娘娘，是在宫外见过呢。”张仙桃一直低着头，说话都显得斯文起来，平常她可不这样。

    “都说女大十八变，我记得几个月前张小姐性子爽朗的很，短短几月怎的胆子变小许多，说话声音也温柔细语起来了？”因着张仙桃胆子大，不拘小节，与一众贵女形成鲜明的对比，所以皇后对她印象深刻，此时忍不住调侃了几句。

    张仙桃能说什么，她只能尴尬而不失礼貌的陪着干笑了几声。

    星星就是觉着她眼熟，并没有要为难她的意思，这会儿被她一提，倒是想起来是在何处见过张仙桃了，原来这位就是在首饰铺子找茬的红衣少女啊。

    星星眼珠子一转，软糯糯的问皇后，“儿臣觉得与这位张小姐很合眼缘，儿臣想与她在殿外走走可以吗？”

    皇后自然不能拒绝星星的请求，“难得你喜欢她，那就花园逛逛吧，不过得尽快回来，不可贪玩，身边多带几个人。”

