    府风尴尬一笑：“林先生，我是来为林霄护法的。”

    “哦，为他护法？”

    林一上下打量着府风，脸上充满了不相信和狐疑之色。

    见状。

    府风当即言辞凿凿的说：“对！林霄是咱们夏国御鬼者联盟的翘楚，也是咱们夏国未来的希望，这样的人我们做长辈的，难道不应该牺牲性命保护他吗？”

    随着府风的话说出口，林一等人竟然哑口无言，一时之间不知道应该说些什么好了。

    这家伙，什么时候这么有正义感了？

    “不错。”

    林一点头，“府风，你能够有这份心已经非常不错，不过……你才刚刚晋升S级御鬼者没多久，体内的鬼物还不稳定，如果到时候真的发生了什么差池的话，你可能会受到巨大的反噬。

    这里有我们五兄弟镇守就行，你速速回去，好好巩固自己的修为，鬼族齐出已经迫在眉睫，任何一个S级御鬼者，都是救世主，在这之前不能出现任何的闪失，能不能明白我的意思？”

    当听完林一的话之后。

    府风的脸色当即就变得难看起来。

    他属实是没想到……

    林一竟然会拿这个来搪塞自己，这属实是出乎了意料。

    “你是谁啊？！我们盟主这是在为夏国的安危做贡献！你让我们走我们就得走吗？”

    “就是就是，我们千里迢迢赶到这里来，一句话就想让我们回去？门都没有！”

    “别说了，我们川市御鬼者联盟还轮不到别人在这里指手画脚！”

    就在此时，府风的狗腿子们纷纷开口，一个个气焰嚣张，说的话很是难听。

    当他们的话说出口之后。

    府风的脸色，瞬间难看到了极点。

    这尼玛。

    不是在作死嘛！

    “闭嘴！”

    府风怒目圆睁，冷厉的眼神在他们身上一一扫过，戾声吼道。

    林二是一个暴脾气。

    见他们这样说自己的大哥，哪里忍得住？

    只见他一个大跨步，直接就来到了其中一人面前，用手揪住他的衣领，低吼道：“奶奶个腿的，有种你再说一遍！！”

    那人也被林二的样子给吓唬住了，整个人如同木头一般杵在原地，一动不敢动。

    府风连忙开口：“林先生，抱歉，手底下的人没有见过世面不懂事，您放心，等回去之后我一定好好收拾他们！”

    闻言。

    林一眼帘低垂，张张嘴说：“府风，手底下的人不懂事，你难道还不懂事吗？我刚才说的话，你……听进去没有？”

    “听进去了！”

    府风连忙点头，脸上堆满了笑容，“都还愣着干嘛？走，回川市！！”

    说完。

    府风率先扭头离去。

    等到他们全都走远，林二看着林一，瓮声瓮气的问：“大哥，就这样让他们走了？这群家伙，根本就没有把咱们放在眼里啊！他们这是在挑战总盟主的权威！我就不相信……这些人能不知道咱们的身份？”

    见他这样说。

    林一缓声开口：“算了，现在是危急关头，咱们的任务是守好玉女峰，至于其余的事情，等林霄从幻域出来再说。”

    “好吧！”

    林二虽然还是有些不服气，但既然林一都已经这样说了，他也没有别的办法。

    …………

    …………

    与此同时。

    幻域。

    饕餮世界外。

    “血海魔功！！”

    尹天仰天长吼，声音无比的洪亮、有力！

    随着他的话说出口。

    整片天空在一瞬间被染成了血红色。

    一道道红色闪电在云层中不断亮起，让人看了忍不住心惊胆战。

    直播间的网友全都愣住。

    “卧槽！好恐怖的气势啊，老子差点就跪下来了！”

    “这家伙……有点可怕啊，这大招的特效，着实是亮瞎了老子的眼睛。”

    “不得不说，尹天的实力绝对是要在张青玄之上的，这一点毋庸置疑。”

    “主播别怂啊，我们在精神上支持你，你就是最棒的！”

    “搂他！让他知道知道咱们的厉害！”

    林霄的目光看向头顶的那片血色云彩，眉头紧锁。

    一股强大的压迫力，如同潮水一般，从四面八方向着他疯狂涌来。

    他的肩膀上如同压着万钧巨石，几乎快要喘不过气。

    “纳命来！”

    “哈哈哈，老夫终于重见天日了！”

    “小子，我要吃了你！”

    “本尊已经记不清有多少岁月没有出现过了！来吧，重新在我的脚下……颤抖吧！”

    就在此时，一道道沧桑、古朴的声音从那血云之中传出。

    紧接着。

    血云之中，人影绰绰，很是热闹。

    “吼！！”

    骤然间，一只巨手从血云中伸出，对着林霄就狠狠地拍了过来。

    但凡是巨手所过之处，空气全都被碾压的支离破碎，甚至就连空间都寸寸裂开。

    仅仅只是眨眼间，巨手就已经来到了林霄的头顶。

    一股疾风扑面而来，林霄的五官都开始变形扭曲。

    然而。

    他依旧还是稳如泰山的站在原地，抬起头盯着触手可及的巨手。

    “林霄，你这就是在找死！！”

    见林霄还没有任何的动作，尹天的脸上已经露出了狰狞的怪笑。

    在他看来。

    林霄绝对挡不住巨手的攻击。

    这玩意……

    威力可是要在断魂刀之上的。

    乃是幻域上古一个大魔头的分身断手！！

    还不等尹天的话音落下，林霄就已经被巨手狠狠地压住。

    直播间内，死一般的寂静。

    所有人都在期待的奇迹的出现。

    他们接受不了林霄就这样倒下。

    而林霄，也的确是没有让他们失望！！

    在不到半分钟的时间，那周身笼罩着近乎凝实的血痂的巨手，竟然开始慢慢变得虚幻了起来。

    没错。

    就是虚幻！！

    随着时间的流逝，巨手开始变得越来越稀薄，越来越透明。

    就像是……

    一层薄如蝉翼的窗户纸一般。

    而且。

    他们还清楚的看到，在巨手之下，林霄正伸出手，一股股血液，正从巨手之上，疯狂朝着他的身体里面涌去。

    而随着越来越多的血液进入到林霄的身体内。

    林霄的脸上，笑容绽放，很是灿烂。

    当大家伙看到这一幕，一个个全都傻了，包括尹天在内！

