    塔尼尔预约的‘星空’餐厅是在中午。

    而此刻只是日出前一刻。

    杰森当然不会傻傻的干等，在向老爵士借了一辆马车后，由芬奇驾车，杰森、塔尼尔就返回了警局的单身宿舍。

    朝阳升起，寒意再次被驱逐。

    薄薄的晨雾，开始缓缓的散去。

     305房间中，邦迪正在告知着杰森墓园内的调查情况。

    只是……

    气氛略显压抑。

    并不是因为调查的内容，而是因为……杰森！

    或者准确的说是因为杰森的头发！

    杰森的头发没了。

    简单的说……

    杰森，秃了！

    在刚刚的爆炸中，饱食度能够治愈杰森遭受的致命伤害。

    可，

    饱食度不能生发！

    因此，不单单是头发，杰森连眉毛都没了。

    本来看起来不算难看的面容，在缺少了头发和眉毛后，显得异常凶悍。

    当然了，也同样的璀璨。

    尤其是此刻，当杰森摘下了帽兜后，朝阳的反射下，整个头正散发着明亮的光辉。

    正在讲述的邦迪，目光不由自主的被这光辉所吸引。

    芬奇则是在扫了一眼后，就将目光努力的移向了别处。

    塔尼尔却是脸都憋红了。

    “想笑就笑。”

    “我不介意的。”

    杰森话音刚落下。

    “噗！”

    “哈哈哈哈！”

    塔尼尔就忍不住的笑了起来。

    杰森淡淡的看着塔尼尔。

    目光毫无波动的注视，让这样的笑声就越来越小。

    “咳咳。”

    “杰森我不是有意的。”

    “午餐除了预约的‘仰望星空’外，我还会加一道特色菜：‘鳗鱼冻’！”

    “不过，这需要我和厨师沟通，我先离开一下。”

    塔尼尔迅速收敛了笑容，一本正经的说完，站起来就向外走去。

    这位鹿学院的年轻教师担心继续待下去的话，好不容易攒下的积蓄就会被这么掏空。

    但是……

    实在忍不住啊！

    那颗光头！

    哈哈哈哈！

    带着压抑的笑声，塔尼尔一路跑下了楼。

    即使是压抑的笑声，但面对着感知超过常人两倍多的杰森，依旧是清晰可闻的。

    不过，杰森并没有追出去。

    毕竟，午餐的时间可是很长的！

    他有的是时间。

    “继续！”

    杰森扭过头冲着邦迪说道。

    “我们已经检查过了，确实如杰森你说的那样，墓园中无名氏的坟墓内，缺少了许多尸体，但是我们搜索了整个墓园范围，没有任何的收获。”

    “我联系过一下线人，他们也不知道。”

    “至于桑特尔？”

    说到这，治安官微微一顿，脸上浮现着不解。

    不过，马上说道：

    “他在购买尸体！”

    “我经过几个线人的追查，可以确认这一点。”

    “在最近的两个月，他前后一共购买了6具尸体。”

    购买尸体？

    杰森一愣。

    这个答案有些出乎杰森的预料。

    原本在他的想法中，即使桑特尔和尸体失踪没有直接关系，也会有着间接关系。

    但是现在看来却有点不一样。

    守着墓园的桑特尔理应不会缺尸体才对。

    根本不需要外出购买尸体。

    即使无名氏的坟墓中尸体少了一半，可还有剩下的一半。

    除非……

    墓园里的尸体，他根本不能动！

    而能够让桑特尔不去动墓园里尸体的理由并不多。

    其中，那位让他成为‘守墓人’的幕后黑手的命令是最直观的理由！

    “对方要用这些尸体干什么？”

    杰森忍不住的皱起了眉头。

    下意识的，他就想要去询问那位老爵士。

    可随即，杰森就放弃了这个选择。

    对方是极有可能知道些什么。

    但，绝对不会告知他。

    如果对方想说的话，在之前他离开的时候，对方就会说了。

    “是因为不想说？”

    “还是……”

    “某种限制？”

    杰森思考着，然后，就发现治安官正在用一种十分奇怪的目光审视着他。

    “怎么了，邦迪？”

    “我说过了，想要笑的话……”

    “你可以尽情的笑。”

    杰森说道。

    “我可不想承担嘲笑你的后果。”

    “放心吧。”

    “只是头发没了，毛囊没有伤，过几天就能够长出来的。”

    邦迪连连摆手。

    治安官可不是塔尼尔那样的傻瓜，他可是能够看得出，嘴上说着不在意自己秃了的杰森，其实在心底相当在意的。

    然后，这位治安官就陷入了沉默。

    脸上带着犹豫和纠结。

    “发生了什么？”

    杰森再次问道。

    “杰森……”

    “你是‘不死’的吗？”

    一咬牙，邦迪问道。

    并且，做好了最坏的准备。

    打探他人的隐私，是不好的。

    正常的世界是这样。

    而‘神秘侧’？

    更是如此。

    虽然正式接触‘神秘侧’没有几天，但是一些东西，却是相同的。

    邦迪自然不可能不清楚。

    但邦迪太想要知道答案了。

    为此，他已经做好了付出代价的准备了。

    不过，令这位治安官没有想到的是，杰森很干脆的点了点头。

    “是。”

    他回答道。

    “是因为‘赫尔克药剂’吗？”

    治安官在杰森点头后，就忍不住的追问道。

    “是。”

    杰森再次点了点头。

    为了掩饰自身的秘密，‘赫尔克药剂’是一个十分好的掩饰。

    而且，杰森不介意用错误的信息来引导一下那些对他满怀敌意的人。

    不对等的消息，足以让他获得更多的优势。

    对那个‘幕后黑手’的优势！

    在没有真正意义上了解对方和对方的目的前，杰森必须要这样的‘武装’自己。

    甚至，

    在了解了对方后，这样的‘武装’也是必不可少的。

    因为，这将会影响到他与对方谁会是胜利者！

    当然，他的那位老师解决了一切是最好的。

    可杰森的性格，却让他不得不未雨绸缪。

    但是，出乎杰森预料的是，就在他话音落下的适合，邦迪就一脸紧张、期盼的看着他。

    “那杰森你知道有什么起死回生的药剂吗？”

    邦迪问道。

    “起死回生的药剂？”

    杰森一愣。

    看着治安官脸上的期盼，最终，还是摇了摇头。

    他不知道治安官的期盼是因何而来，但能够猜到大概。

    应该是因为某个人吧？

    可越是这样，杰森越是无法欺瞒对方。

    善良的谎言，会带来一时的安慰，但更可能的是会带来更加痛苦的伤害。

    “是这样吗？”

    邦迪一脸的失落、苦涩。

    这位治安官还想要说些什么，杰森却若有所觉的看向了窗户的方向。

    邦迪、芬奇下意识的顺着杰森的视线看去。

    顿时，两人的呼吸就是一窒。

    因为，

    玻璃上，

    贴着……

    一张脸！

