
　　大雨滂沱的宫门前，所有请愿的百姓都卯足了劲儿在喊。虽说是临时搭就的草台班子，可也算有组织有纪律了。

　　毕竟他们中也是存在组织者的，比如一些得了花家帮助，或是受过祁王扶持的文人。

　　他们表面上不属于任何一派，但实际上每个人心里都有倾向，真正笃信太清的不是没有，但却是少数。

　　而作为这场请愿的推动者，此刻的封祁、花青松、谢逢等人正齐聚于宫门外的一间茶楼上，喝着茶品着酒，喜滋滋的瞧着他们的劳动成果。

　　无论太清的谶语是真是假，他们能借此除掉萧惜若都是好的。

　　如果谶语为真，那他们也算是为民除害，为国尽忠了。

　　“诸位大人快瞧，禁军，禁军终于来了！”

　　不知是哪位开的口，闻言的众人已齐齐看向了下方的人群。

　　只见一众禁军穿过雨幕，以最快的速度将请愿的百姓围在了中央，其中有几个身手极为矫健的，一个飞身便落向了那几个煽动百姓的文人。

　　目光之毒辣，仿佛是一早就瞧好的。

　　“杀人了！禁军杀人了！”

　　“妖妃祸国，禁军伤人，助纣为虐，大燕之耻啊！”

　　“你们放开我，我乃有功名在身的举人，尔等武夫休要不敬！”

　　……

　　那些文人也是机敏的，一见禁军便高声呼喊，引得周围愚民群情激奋，连一些打着伞在雨里看热闹的普通百姓，也忍不住摇了摇头。

　　大燕国法有云，民若有冤，可自发上街请愿。

　　大燕历朝也不是没有发生过百姓遭遇不公，所以一同来皇城申诉的事儿。

　　对此哪一任皇帝不是亲自召见领头者，再派官员一通彻查，以最快的速度给百姓一个交代？

　　怎么到了圣淳帝这儿，问也不问就开始拿人了呢？

　　“哈哈哈哈哈，好啊，他们萧家还真是翅膀硬了，这都敢抓是吧！”

　　茶楼之上，封祁拍桌而笑。

　　别说，他们还真怕萧惜若这人直接认罪，然后以萧家各种功绩为由，要求朝廷对她进行宽大处理。

　　那样他们还真不好说什么，毕竟萧家父子还摆在那儿呢。

　　可现在好了，萧惜若明显就是一副恃宠而骄，绝不屈服的样子，只要她继续作继续躁下去，百姓迟早会站到她的对立面，把她这妖妃之名给坐实了！

　　搞快点搞快点，赶紧抓人，最好当场结果两个……

　　茶楼上的所有人正兴奋着呢，却见那些抓起文人的好手非但没把他们扭送入宫，还轻飘飘的，把他们提到了队伍最前，让他们站在了他们该站的位置。

　　“那，那几个禁军高手说，说他们娘娘说了，这要煽动百姓就站前面一点儿煽，不然百姓们怎么看得清楚他们呢？”

　　另一边的茶楼上，刚刚饮下一口茶的封暄一听，呛的差点儿没把自己的肺给咳出来。

　　而那陪在他身边，今日已不知第多少次问他为何不掺和此事，不与花党和封祁一起把萧惜若拉下台的安定侯，闻言直接莽住了。

　　不是，她萧惜若是不知道她现在是个什么名声么？

　　她不急着将这些人拉进去拷打，让他们在酷刑下反水，反而把他们弄到最前面去站台？

　　干嘛啊？

　　疯了么？

　　而在所有人因萧惜若的操作而石化时，她却在被自家阿晏训话……

　　“不过一群愚民罢了，只要收拾了带头那几个，莫说几日，他们连一个时辰都待不住。你倒好，竟为这事跑到这儿来，还淋了好些雨……”

　　萧惜若眨眨眼，一双明眸就那么委委屈屈的看着他。

　　“你这两日病刚好些了，就算是夏日里的雨也淋不得，何况这儿还吵成这样。”

　　萧惜若拉住他的衣角，咬着唇眼睛都红了。

　　“你真是……”

　　眼见面前的兔子就要红着眼开始抽搭，封无晏明知道她是装的，却还是无奈的染了笑，立刻用内力帮她烘干了衣裳。

　　果不其然，焉坏的兔子下一秒便破涕为笑，伸手向他要了一个抱抱。

　　对此，一直在旁边看戏，于一炷香前听七弟说他会好好训斥表妹，务必要让对方长记性的封夜寒：“……”

　　啊……

　　他好想放火烧死他俩啊，怎么办？

　　尽管靠撒娇躲过了训斥，萧惜若还是被封无晏拎回了长乐宫，让温素素拖进浴池里一顿温养。ŴŴŴ.23sk.net

　　而按照她的意思，原本打算以雷霆手段解决请愿的封无晏与封夜寒，也谁都没有管这件事儿。

　　于是那帮子愚民挨过了禁军，挨过了大雨，人都快跪麻了，也没见眼前的宫门再次打开，给他们一个合理的交代。

　　直到次日清晨，一众大臣入宫早朝，他们才又有力气开始吼叫，企图以此引起皇上和一众贵人的注意。

　　然而不管他们嚎的多么卖力，不管花党与祁王一脉如何在朝上阐述此事的重要性，以及对朝廷形象的影响，龙椅上的少年都岿然不动。

　　你可以劝他，却不可以逼他。

　　因为他随手的一个小闹剧，就可以让你背上殿前失仪的罪名。

　　可你的劝，他听么？

　　他不仅不听，还会眼若寒潭眸似冷玉的看着你，直看得你心底发毛，再不敢顶着杀机多说一句。

　　于是请愿大队只能看着一众官员遗憾离宫，这一挨啊，就挨到了烈日炎炎的大中午。

　　一天一夜的请愿，风吹雨淋，忍饥挨饿，跪的膝盖疼不说，如今还热的汗流浃背，整个人都快蔫了。

　　好在，就在他们觉得自己马上就要扛不住时，昨日撤走的禁军又来了。

　　他们身穿铠甲，腰挎长刀，一队队人整齐停在他们身边的样子，不是昨日的包围是什么？

　　见此，那几个跪在最前面的，一直引领着一众愚民的文人大喜，太好了，只要禁军将他们抓走，他们的任务就算完成了。

　　然后，他们就见宫门大开，一众太监搬着桌椅快步走出，动作利索的安放着一切。

　　遮阳的巨大油纸伞，纳凉用的大型冰块儿，还有那从冰窖里取出的，刚刚切好装盘的大红西瓜……

　　哦，还有那一袭雪色锦裙，手中小扇轻摇，正靠在软椅上嫌弃西瓜太冰，冰块太凉，这儿人太多妨碍她赏景的某贵妃娘娘。

　　众愚民：“……”

　　好想打她啊怎么办……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的药罐贵妃娇又作，病娇暴君乖乖认怂更新，234 惊！笋这东西，都快被本宫给夺完了！免费阅读。https://www.23sk.net 