
read336();<!--章节内容开始-->

话说汉奸李有才为救大美女林秀出苦海，破天荒地要当一次见义勇为的上进好青年，不求回报不计得失，为伸张正义立誓要当一根搅屎棍子！

许是苍天瞎了眼，居然真让这个狗腿子得逞了。宪兵队长前田组建了一个临时调查队，要对侦缉队和警队人员进行一次彻查，考虑到语言问题以及同族脾性的了解，李有才成了这次调查的负责人。

好家伙，居然临时领导了一队皇军宪兵！这是多么牛x的一件事？连李有才自己都没想到。原以为只会在皇军身边跑腿协助一下，现在可到好，牛x大了！

十几个宪兵挂着醒目袖标竖着雪亮刺刀，横眉拧眼嚣张地站了一队，一个宪兵军曹用生硬的汉语对李有才道：“李桑，已经站了很久，什么时候出发？”

哎呀我去，皇军居然管我叫李桑！李有才心里唏嘘了，这算是做‘狗’的最高境界了吧？这得算是好狗与癞皮狗的区别了吧？

“呃……啊，对对，现在出发，现在就出发！”一时自恋得头脑发昏，愣是让皇军们在面前站得腿发酸，这事弄的。

带队出了宪兵队大门，感觉路都不会走了，走顺拐了，也不知是紧张兴奋导致的，还是因为身后那整齐划一的咔咔军靴落地响早造成的。

……

走进警队大门的刹那，拼命压抑住自己的情绪，在内心里一遍遍强制告诉自己：注意形象，别忘了自己几斤几两，别忘了事情过后自己还是条癞皮狗，不是大神！

好不容易挺起的背终于又微微驼了一些，好不容易摆出的装酷表情终于又被往常的阳光微笑取代，朝警队大门口站岗的两个目瞪口呆的警察微微点了下头示意。

从窗口看到宪兵进了警队，队长急匆匆跑出办公室，慌得连帽子都忘了戴，这是出什么事了？

李有才没有仗着身后的宪兵趾高气扬，他把自己放成平日里的级别和姿态，甚至更谦逊，愣是给警队队长鞠了一躬：“王队长，不是什么大事，?的我只代前田队长跑一趟腿，事情是这样……您可千万别误会。”

表明了来意后，又凑近了对方身边低声道：“前田队长为抓不到人这事一直火大，桌子都掀了，您可千万别为难小的，该走的过场咱们来一遍就得了，回去我也好说。”

按说替宪兵队办事，甭管到哪，横着来就行，警队队长也绝对不敢放个屁。但是李有才偏偏还当自己是往常那个小人物，里子面子全都送，让原本心里惊慌的警队队长感慨不已，李有才这小子太好了，过去只是知道他是个烂赌鬼，是个上不了台面的便衣队，级别差的远，根本入不了眼，现在发现这小子人品真不差，可交！

“李有才，你尽管照章办事。啊，这个，尽管查，凡事有本队长给你顶着！”原本就是个不敢违抗的事，这下连警队大队长也大言不惭地表现了一把。

李有才抱拳作揖：“各位，得罪了。那个……人员全体集合，验伤。管人事的是哪位兄弟？通知他到我这来一下。另外，这里得搜一遍。”

一部分宪兵开始在警队里大搜查，一部分宪兵布岗站哨监视着集中起来的警察们，一时间，警队大院里乌烟瘴气。

……

警队审讯室，一个警官在咆哮。

“这怎么可能！这警服根本就不是我的，我怎么知道它怎么在我的办公室里？我堂堂一个副大队长有那么蠢吗？……”

办公桌后的李有才站起来，朝副队长摆摆手：“息怒，息怒啊刘副队，我信你是清白的，我信！”然后拿过杯子倒上了水，绕过办公桌，把水递在副队长手里，又道：“我也想抓紧完事回去给前田队长交差呢，我也不愿意在你们这折腾，但是现在搜出了这个，且得查了，闹心，太闹心了！”

副队长把水杯放在桌上，急道：“我根本就不可能！我傻啊自己藏这个？我是……”

李有才见对方情绪激动得又要站起来，赶紧压住了对方肩膀：“你别急着发火，刘队副，你冷静想想，你看我绑你了么？我压根都没有对你‘上手段’的想法，是不是？说实话就我李有才这小角色保不齐哪天还得求您这大神办事呢，是不是？理由都不用你说，你身上根本没枪伤，又怎么会有带枪伤的警服呢？真是你的你干嘛不直接烧了，还放办公室里做什么，这根本就不合逻辑！”

一番话说得刘队副冷静了不少，于是李有才重新晃悠到办公桌后坐了，叹了口气，先自语道：“越想赶紧结束这得罪人的烂差事，偏偏越有麻烦来！”然后继续朝对方说：“不过你也不用担心，虽然平日里我都不太好意思跟您说话，但是一直觉得你刘副队没有官架子，比其他的长官上司什么的强得不是一星半点！就冲这个，我也不可能犯糊涂冤枉好人！

眼下这件事啊，你不用急躁，虽然那警服是从你办公室里搜出来的，但你绝对不可能是凶手，打死我都不信。顶破天就是停职禁闭几天等结果，不管调查结果如何，我都敢保证你还官复原职，所以你千万别意气用事。不过话说回来，到底是谁想把屎盆子往你头上扣？你得罪过谁没有？”

刘副队冷静想了想，恍然道：“我x他个马的，肯定是他！”

……

不久后，一队宪兵冲进了伪政府办公楼，带队的宪兵军曹冷着脸问：“赵秘书，在哪里？”

有文员哆哆嗦嗦指了指楼上的某间办公室。

军曹一挥手，轰隆隆一阵军靴踩踏楼梯响，转眼后一个中年文人被宪兵扯了出来架下楼梯，他两腿哆嗦着问：“太君，这是为什么？到底怎么了我啊？”

观众无一敢说话，惊慌让开通路，眼看着宪兵气势汹汹把赵秘书拎小鸡一般拖出了政府大门。

……

李有才走进警队地牢，忍不住抬起手掩了掩鼻子，他不喜欢这地方。

顺着铁栅隔成的走廊向前走了十几步，他停住了，不是因为找到了想找的人，而是因为他实在不愿意再往里面走，所以他毅然掉头，出了地牢，让一个警员把他想要的人带出来，他坐在班房里等。

一个年迈的犯人被带进班房，警员懂事地关门离开。

“你是林掌柜？”

“我是。”

“有个女儿叫林秀？”

林掌柜闻言抬起了头。

“一边是刘副队，一边是赵秘书，女儿你只有一个，所以这是个死结！”

“你是谁？”

“不用管我是谁，我只问你，那两个铺子换你出狱，你干不干？”

“我……”

“不要和我商量，我不是生意人。机会只有这一次，你干不干？”

“行。”

李有才得到了回答便起身走向门口，经过林掌柜身边的时候，在他耳边压低声说了一番话，得到了林掌柜再次肯定的点头后，才推开了班房的门，一边让警员带回林掌柜，一边走远。

……

金春秀一把扭住了进门人的耳朵：“哎呀，你小子又来？”

李有才一手捂住耳朵，一手挡在脸前：“千万别挠啊！我眼下正帮太君办事呢，我跟你说挠了我小心把你也扯进来。”

在金春秀眼里，李有才是个敢认怂的，所以他轻易不会拿这种事当挡箭牌，所以放手了，不过仍然在李有才的胳膊上狠掐了一把，疼得他龇牙咧嘴拼命揉胳膊。

“不要脸的，跑我这干嘛来了？”

“这不方便讲，到你屋里去说。”

关上了房门，金春秀便开始迫不及待地来扯李有才的衣服。

“停，停停，赶紧停！哎呀我天，你还能不能干点正事了？”李有才推开了金春秀，绕着屋中的八仙桌慌张躲。

“老娘我开的是春秀楼，这不就是正事么？小贼，我看你往哪躲！”

“大姐，大婶，奶奶！冷静！冷静！饶了我吧，我真是找你有事，我是比买卖要给你做。我还得赶着回去，你听我说……”

……

警队大队长的办公室门被敲响。

一见进门的人是李有才，队长立即堆起了一脸笑容：“有才啊，快快，过来坐。事情怎么样了？”

李有才笑了笑，到办公桌对面的一把椅子上搭边坐下，两手压着膝盖微含胸：“闹心呗，这事没个查。”

“不查怎么办？太君那边怎么交差？唉，真是的……”队长叹完了气，看了看关着的房门，又低声问：“要不从牢里找个人头顶一下，能圆了么？”

李有才苦着脸：“算了吧，前田队长可不是好糊弄的，你也别上火了，就算没结果也不要紧，总不可能把警队关了吧！再说这事最大的责任是我，我能力不行，根本不是查案的料，过两天我直接到前田队长那说明，认打认罚。本来我就是个芝麻大的官，便衣队长撸了又有什么分别，前田消了气，这事也就不了了之。放心吧，谁都没事。”

“有才啊，你也不用担心，便衣队长要是干不了，我把你调警队来，绝对给你个更好的差！”

两个人说了会眼下的事，李有才话锋一转：“对了，今天晌午吃饭的时候，有朋友托我传话，想从您手里盘两间铺子。”

队长一愣：“盘铺子？我哪有铺子？”

李有才贼兮兮地一笑，压低声音道：“她听说那个林掌柜被抓了，所以合计着，如果从您手里盘的话，说不定能比市价便宜一成。你说现在这些奸商多敢想，真服了他们。”

队长咧着嘴楞了一会，眼珠终于开始转动了。

……

小心翼翼栓好了大门，然后蹑手蹑脚穿过院子，到屋门前，先贴在门上竖起耳朵仔细往屋里听了听，然后才轻轻把门打开了一条缝，偷偷往里看。

圆的，金属的，黑洞洞的，近在咫尺摆在眼前，这是枪口！吓得李有才当场脊背竖寒毛。

赶紧推开门进屋，同时朝门侧边低声道：“胡长官，你可别走了火！”

“这么做的目的是什么？”胡义放下了枪。

“你说呢？还不是怕你们两个又那啥……然后我又受伤，回个家都提心吊胆，唉！”

点上了灯，苏青的冷脸才出现在桌边：“李有才，再胡说八道，我把这盏灯也扔给你！”

“我就不明白了，你俩到底是怎么个情况？站得远，说得冷，偏偏总不对劲呢？连情况我都搞不明白，你让我怎么办？”

“于公，他是同志；于私，我们只是认识，连朋友都算不上。现在你听懂了么？”苏青表情异常严肃，话是对李有才说的，但是第三个人听得懂这话是说给谁听的。

忍不住偷瞧了胡义一眼：“懂了，这回真懂了！”然后到桌边坐了，露出个大言不惭的笑：“苏姐，你也不用生气了，你们俩的苦日子不用再过了。我李有才心太软，不想当好人也当了一回，索性当成了观世音，普度众生！”

“……”胡义和苏青没听懂，受不了他这张嘴。

“胡长官，明天一大早你就到警队门前去等着，这身衣服就行，枪你也可以明挂着。如果有人问你是干嘛的，你只要说你是林家护院，等着接你家林掌柜回家就行。至于林掌柜是哪个，到时候你该能认出来。”

“林掌柜能把他带出城？这怎么可能？”苏青听得惊讶，一个被栽赃的商人而已，能把挂着枪的陌生人带过城门口么？他绝对不可能有这么大面子。

李有才一笑：“有什么不可能，如果到时候出不去，那就直接开枪冲出去得了！我觉得凭胡长官的能耐……至少有三成机会活着出去。”

“……”

“另外，苏姐你不是找铺子么？我给你提供个消息，春秀楼老鸨叫金春秀，明天下午她手里就会有两个铺子，一个绸缎庄，一个成衣铺，位置都不差，也算大字号，肯定要琢磨出兑或者找人经营h你要是有兴趣，可以找她商量商量。不过她这个人么……不太好讨价，你得有个数。”

这些话说完，苏青和胡义都呆住了，他们两个都眯起眼来仔细地盯着李有才看，这小子不是喝多了吧？说的到底是人话还是鬼话？太没边了！

……  <!--章节内容结束-->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824396"  chaptername="第三百章  连环计">加入书签</a>
</div>
