    柳擎宇从夏正德的语气之中听出了浓浓的忧虑，连忙充满歉意的说道：“夏书记，对不起让您担忧了，您放心吧，到现在为止，一切都还在我的掌控之中，不会出现什么意外的。我现在正在乘车赶往县里，我现在有重要事情向您汇报。”

    　　“哦？重要事情？”听到柳擎宇的这样说，夏正德立刻意识到，柳擎宇所说的绝对不是舆情之事，而是另有其事。他沉声说道：“好，你这边车开得快一点，我估计现在薛文龙那边和市里甚至是省里这一次肯定会有很多人坐不住了，弄不好我过一会就得参加市里的电视电话会议了，你到了直接来我办公室就行，如果到时候我没回来，你等我一会。”

    　　柳擎宇点点头：“好的。”

    　　挂断电话之后，柳擎宇开始靠在后座上，闭上眼睛沉思起来。在脑海中，柳擎宇把接下来自己所要干的事情一件件的过了一遍，思考着各种各样的可能性，查找着各种漏洞。

    　　柳擎宇在狼牙大队呆了这么多年，出了数不尽的任务，他非常清楚，每一次任务都是一次生死之旅，如果策划上出了问题，弄不好就得粉身碎骨，这也让他养成了时刻都要思考的习惯。

    　　尤其是现在，省里、市里、县里早已经沸腾起来，这个时候，自己的行动不能有一丝的疏漏。

    　　这一次，是柳擎宇到了关山镇以后发动的第一次大的风暴，他绝对不希望以失败而告终。之前两次小规模的风暴柳擎宇虽然有机会将之扩大化，但是却并没有出手，因为他清醒的认识到，那个时候出手的时机是不成熟的，这一次恰恰相反。这一次时机绝对成熟了。他要一战定乾坤！他要为关山镇老百姓争取到一个高速发展的机会，他要将关山镇甚至是景林县的贪腐势力一网打尽！

    　　就在柳擎宇赶往景林县的时候，苍山市市委书记王中山直接一个电话打给了市委副书记邹海鹏以及政法委书记董浩，让他们两个人到自己的办公室来一趟。

    　　此刻，邹海鹏和董浩全都坐在市长李德林的办公室内，急的想热锅上的蚂蚁一般，不时的站起身来走两圈想要想出一个应对眼前这种紧急状况的办法出来。但是，现在有个邹文超和董天霸两个人与田先锋、滕飞之间的对话证据确凿，任何人都无法抵赖，想要解决眼前这种困局，困难重重，这一次，就连市长李德林都眉头紧皱，一时之间也拿不出什么妥善的对策出来。而且最为关键的是，先锋集团那边这次新闻发布会召开以后，景林县和苍山市全都被推到了风口浪尖之上。而这一次，省委那边却出奇的保持了沉默，并没有给苍山市这边施加任何压力。

    　　而这恰恰是李德林、邹海鹏以及董浩三人不敢轻举妄动的主要原因。要知道，之前两次因为柳擎宇的事情引发小范围内的媒体愤怒，省委书记都亲自过问了此事，但是这一次，除了宣传部方面打电话知会苍山市注意舆情监察和解决之外，就再也没有任何省委领导打过电话来过问此事。尤其是省委书记，更是没有任何表示。而这个时候，李德林在省里的靠山给他打过来电话，告诉他现在省委大佬们也正在开会研究此事，这件事情相当棘手，让他们苍山市一定要妥善处理，不要让整个事态失控，否则的话，苍山市一定会有人挨省里的板子的。

    　　这个电话直接让李德林等人心慌不已。从老领导的短信可以看得出来，恐怕现在省里众位大佬们也在博弈之中。而之所以各位大佬一直没有出手，恐怕也正在继续观察着事态的后续发展和演变。这种无形的压力压得三人有些喘不过气来。不过这个时候，三人真的是不敢轻举妄动了。尤其是三人非常清楚，在之前的两次事件中，市里和景林县在处理相关事件的时候省里虽然没有说话，但是已经有方方面面的信息传了出来，省委领导对苍山市之前两件事的处理结果并不是很满意，所以，这一次如果处理不好，后果很严重。

    　　接到王中山打来的电话，邹海鹏和董浩全都看向李德林，李德林淡淡的说道：“去吧，看看王书记到底有什么打算，事情发展到这种程度上，我们已经处于十分被动的局面了，先看看王中山到底想要得到什么。”

    　　邹海鹏和董浩只能苦笑着点点头。

    　　这时，李德林沉声说道：“我说老邹、老董啊，不是我说你们，你们两家的孩子的确需要好好的管教一下了，你看看他们做的都是什么操蛋事！堂堂的市委常委之子竟然跑到小小的关山镇去与民争利，他们就真的那么缺钱吗？最关键的是，他们还把人家投资商都给挤兑跑了，他们真是本事啊，难道他们就不知道这一次的翠屏山项目连省委领导都十分关注吗？而且之前围绕这个项目已经引发了一场纠纷了，他们竟然还敢冒天下之大不韪前去火中取栗，他们到底有没有脑子啊！邹文超不是挺聪明的一个孩子吗，怎么会办出这种蠢事出来！你们以后也得注意一下啊，身为国家领导干部，必须要时刻兼顾人民群众的利益，否则的话，出了问题谁也保不了你们。”

    　　说完，李德林低下头去看文件了。

    　　这番话却说得两个人满脑门是汗。两个人非常清楚，这位李德林市长虽然和自己属于同一个阵营的，虽然李市长的权力欲比较大，但是李市长为官比较清廉，后台也比较硬，所以两人在李德林面前不敢有丝毫不敬。

    　　离开李市长办公室，两人一起来到了王中山办公室内。

    　　王中山正在批阅着文件，看到两人进来，王中山连头都没有抬，一边看着文件一边说道：“二位，你们真是教子有方啊，好好的一个开发商就硬生生的被你们儿子给欺负走了，你们说这件事情怎么办吧？”

    　　邹海鹏知道，这个时候玩硬的是行不通的，只能低眉顺眼的说道：“王书记，您看您有什么意见？”

    　　王中山放下手中的笔，抬起头来脸色阴沉的看着两人说道：“二位，我喊你们过来并不是想要给你们什么意见，而是我要告诉你们，这一次你们两个儿子的惹出来的事情，暂时由你们两个人来负责协调处理，有什么犹豫不决的事情就向李市长进行汇报，我希望你们两个能够把这件事情稳妥的处理好，别闹得不可收拾了，我只看结果，不看过程。我不希望省委领导再次因为这件事情而打我们苍山市的板子，你们看着去办吧。”

    　　说完，王中山低下头去，继续批阅文件了。

    　　两人谁也没有想到竟然是这样的情况，本来他们以为这一次王中山会狮子大开口呢，却没有想到竟然把处理这件事情的主动权推到了自己的手中，这到底是什么情况啊？两个人一时之间也摸不到头脑。不过现在王中山明显已经表态了，两人也不好意思在这里干耗着，只能起身告辞离开。

    　　随着两个人的离开，整个事件的发展再次走向了一个不可预知的方向上。

    　　这一次，就连李德林都没有想到王中山竟然没有亲自操盘主持应对这件事情，而是让自己和邹海鹏、董浩三人来负责这件事情，他非常纳闷，按理说这一次绝对是趁机捞取好处的时候啊，为什么王中山偏偏放弃了这样好的机会呢？他的目的到底是什么？李德林一下子也陷入深深的思考之中。他宦海沉浮几十年，非常清楚，官场之上，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，每一种不同寻常表态的背后肯定是有着一个不同寻常的目的。

    　　其实，李德林还是把事情给想歪了。王中山这一次之所以没有表态，而是有他的考虑，因为他早已经把整个翠屏山风景区项目摸得清清楚楚了，知道这个项目是柳擎宇这个关山镇镇长和景林县县委书记夏正德亲自从燕京市引入先锋投资集团从而真正确立起来的，所以在这个项目上，两个人不可能起到反作用。那么这一次先锋投资集团却偏偏宣布暂时停止投资，由此可见薛文龙等人做的是如何过分。

    　　但是，他非常确信，这一次先锋投资集团在燕京市召开新闻发布会绝对不是偶然，再加上省委那边这一次竟然出奇的保持着沉默，这让产生了一种十分不安的预感，那就是这一次景林县甚至是苍山市都有可能要出大事了。再加上这一次夏正德和柳擎宇还没有给自己打过任何电话来汇报任何情况，这说明现在整个事情的发展应该还没有走到最终全部爆发的那一刻，所以，他暂时先保持按兵不动，让李德林等人先处理这件事情，这样，一旦发生什么事情，他可以及时应对。而且他也相信，李德林等人肯定希望看到自己不介入此事由他们来处理。

    　　市委这边由于大佬们态度出奇的诡异，以至于景林县这边夏正德预料的市委将会召开电视电话会议的预感落空了。

    　　当柳擎宇来到夏正德办公室的时候，夏正德并没有离开办公室。

    　　柳擎宇来到夏正德桌前，把手中的文件直接往夏正德面前一放，沉声说道：“夏书记，您看看这份文件，我认为，现在我们进行战略反击的时候到了。”

    　　PS:各位兄弟，梦梦现在正在省作协培训，努力提高自己，争取把书写的更好。不过培训之余梦梦依然在努力码字。加更时间定在本月19日、20日，到时候连续2天加更，请大家多多鲜花和各种票票支持。看书之余，也请大家点击一下正文最下方的顶踩按钮中的顶按钮，留下自己的足迹。

