    “咳咳咳，我大概明白了是怎么行军的。”程昱突然扶额说道，他发现比狠和无底线的话，李优貌似是严重超越自己的。

    “怎么行军的？在没有修筑道路的情况下，居然能这么快。”陈曦振奋不已地说道，这么高速的行军方式在陈曦看来很有普及的必要，要是其他军团也能这么快的话，大事可期啊。

    “拆国。”荀攸翻了翻白眼代替程昱回答道。

    陈曦先是一愣，随后，隔了一会儿陡然明白了是什么意思。

    “带什么粮草，文儒八成带的是七日的口粮，然后直接冲到这里，这是将这个勐掌国当作补给点。”贾诩叹了口气说道，李优这种做法就差直说，要么给粮，要么去死了，“后面的恐怕也都是如此，虽说中间会有一些绕路，但速度比带着粮食快很多。”

    “……”陈曦扶额，“那些国家怎么办啊！”

    “那些国家？”鲁肃无语的看了一眼陈曦，“你觉得文儒过去一遍之后，那些国家还能存在，当然是人迁走，国土并入汉室，本身国王大臣变成汉室列侯，或者因其不敬，直接赐死。”

    “手段有些脏啊。”陈曦叹了口气说道，感觉有些不知道该鼓掌，还是该叹息李优实在是霸道了。

    “这件事就算是文儒不做，之后我们也要做的，毕竟接下来我们的道路要经过那边，肯定要通过那些国家，到时候是和他们谈谈好，还是和自己人谈谈好？”刘晔冷笑着说道，“所以他们现在要么内附，要么就是被内附，没什么好选择的。”

    “……”陈曦闻言沉默了一会儿，然后点了点头，这说的好有道理，陈曦都发现自己无言以对了。

    “按照文儒一贯的习惯，回头大概是发信给大鸿胪，让大鸿胪将这些人迁到其他地方，集中教育之后，两三代变成中原人，地皮的话，恐怕还需要回迁一部分自己人。”贾诩略微思考了一下说道。

    “这样的话，文儒也就最多过去了两三个军团而已啊。”陈曦想了想那样的行军速度不由得皱了皱眉头，这种方式过去了还是没有办法解决汉军当前存在的兵力方面的劣势。

    “这方面的问题，在后面可以解决，文儒杀过去的更多是为了稳住局势，这个时候多一份力量就能多一份希望，我们所有人都知道只要稳住恒河中下游，等迁移的百姓抵达我们就赢定了，所以现在文儒所做的一切都是为了迁移考虑的。”贾诩摇了摇头说道。

    “文伽吗，原来如此，文儒是担心贵霜海军从文伽那边登陆，掐断了汉室百姓迁移的通道，并且封锁了奉孝他们啊。”陈曦略微思考了一下也就明白了李优的想法。

    “嗯，虽说之前没有这封信，也算是局势大好，但不管之前的时候，还是之后的时候，都存在后路被掐断的问题，当然在百姓迁移之前这条路被掐断，我们就输了，如果在百姓迁移之后，那就无所谓了。”贾诩指着中南半岛和南亚次大陆那片细长的通道说道。

    李优毕竟是早在第一次汉室和贵霜碰撞之后，就高瞻远瞩的提出了战略性计划，也就是以奇袭之策，趁贵霜反应不及夺下一半恒河，乃至整个恒河，将汉室和贵霜的平衡打破，彻底废除掉贵霜在海军上的优势，以汉室陆军的绝对优势和贵霜进行对抗。

    这个战略是李优最早提出来的，号称是最为激进的战略，可惜后来由于贵霜反应过来表现出来了惊人的战斗力，甚至连关羽本部都被重挫，以至于这个计划也就被废止了。

    然而现实的扯淡之处就在于，合理度什么的根本没有，郭嘉原本的试探压制战，因为一个意外的试探，直接在贵霜的体系上撕开了一条口子，进而更是砍下了半个恒河流域。

    这也就让原本已经不可能实行的计划，彻底有了可行性。

    同样，这也是李优亲自南下的重要原因之一，因为他是这一整个战略的制定人，没人比他更清楚其中细节。

    因而在亲自南下，将南方世家发动起来之后，李优直接带着最精锐的本部，也就是陈到，黄忠，以及皇甫嵩初步训练完成的射声营和半个长水营亲自南下，没人比他更清楚自身战略的要害点了。

    这种大规模的迁徙所需要的时间是按照年计算的，就算是以世家裹挟本土百姓进行迁徙，而且在允许一定死亡率的情况下，从南方迁徙到恒河中下游，也需要一年半载的时间。

    期间所需要的物资，差不多真的需要整个国家支持才能保障，这还是因为有陈曦这样一个超级后勤管理员，否则的话，这么玩一下，汉帝国怕是需要好几年才能缓过气。

    毕竟这些人是民，不是兵，迁徙的速度远远比不上行军速度，因而这就存在了一个可能，那就是贵霜存在一定反应过来的可能，加之海运的速度，对方极有可能从封锁住文伽地区。

    这种能力，贵霜有没有？毫无疑问，从汉室了解到的封锁马六甲海峡的贵霜千帆海军的规模上讲，肯定有。

    这种眼光，从对方能定都白沙瓦，皇室封锁帝国唯一的要害上看的话，同样也是毫无疑问的。

    有眼光，有能力，那么所差的恐怕也就是执行力的问题了，汉军的陆战水平绝对超过贵霜，尤其是这一次连正儿八经的禁卫军都开了出来，李优根本不担心正面作战的问题。

    汉军绝对是这片大陆上陆战最能打的，就算是面对未来巅峰期的罗马，汉军也不会落入下风，单兵的作战能力，集群的正卒大军，罗马和汉军在同样规模下最多是不相伯仲。

    可以说，当前郭嘉将战局推演到这一步，最后一个致命要害就是文伽地区，也就是后世孟加拉那个地区，那里的三角洲，贵霜的战舰是能开进去的，当地的地形和印度一样，一片肥沃的平原。

    那地方属于刚过了阿拉干山脉，好吧，说是山脉也不算对，最高峰三千米的山脉，而且存在正儿八经的山脉通道，也就是所谓的隘口，这山脉属于不管是骑兵，还是象兵都能通过的那种。

    不过就这么一个山脉，在历史上基本都属于婆罗门势力范围的终点了，翻过这座山脉就算是进入印度了。

    说的简单一点就是，过了这条山脉，过去之后就是一望无际的平原，无险可守，而在地理上，因为这里属于恒河以及其他数条河的交汇处，这地方形成了世界上最大的三角洲，简单来讲就是，战舰能开进去，而反过来说也就是，这里是最后一个要害了。

    陆地作战汉军基本没有什么好害怕的，但这并不代表普通的汉室百姓能对抗成建制的贵霜杂兵。

    如果说北方边郡的那些百姓勉强还能对抗成建制的杂兵的话，那么南方百姓基本完全没有这个希望了。

    甚至就算是北方边郡的百姓，在曾经也被胡人成规模，成建制的大军打的挺惨，要知道一汉当五胡这一条几乎是除了正统匈奴人，其他胡人统统承认的事实，然而边郡百姓还是会被胡人骚扰。

    究其原因就在于建制上，真比个人勇力，边郡的百姓人手发一杆枪，一柄刀，一把弓，一壶箭，然后组织起来和胡人刚正面，输的绝对是胡人，问题是老百姓要种田啊，被打的时候都是散乱的个人。

    同样贵霜杂兵弱的可以，但要是在汉室迁徙的大批百姓路过文伽的时候进行了偷袭，那么不用看了，就算是在南迁的时候，陈曦给所有的百姓都发了武器，让所有的百姓都变成了武装平民，但什么时候你听说过武装平民击败了正规军？

    因而文伽这个地方是最后的一个致命要害，贵霜水军沿着水脉行军，按照正常覆盖水脉两侧三十里到五十里计算，整个文伽地区全在攻击范围之内，在这样的情况下李优不得不防。

    更何况三家关于竺赫来的相关消息也已经送到了婆罗痆斯那边，虽说因为速度问题，还没有转到陈炽，更没有转到李优那里，但三家都知道，竺赫来最后建议了韦苏提婆一世调动蒙康布封锁孟加拉湾。

    这三家也不乏能看穿当前汉室和贵霜整体战略的智者，虽说竺赫来因为未能了解大局，只是抱着东西夹攻汉军的想法，但陈忠这些见证了关羽刀劈白沙瓦的内奸，已经明白，郭嘉谋算的是什么了。

    哪怕双方根本没有进行任何战略上的交流，陈忠靠着陈家历来谋国的经验，瞬间便判断出来郭嘉是一身为饵，牵制贵霜精力在婆罗痆斯以东，争取时间，谋夺婆罗痆斯以西，奠定汉室侵吞贵霜的根基。

    实际上真要说陈忠的智慧，和竺赫来其实还有相当的差距，但是双方的经验，还有双方情报的大框架差的太远，以至于竺赫来明明智计高绝，反被陈忠，荀祈，司马彰玩弄于股掌之间。

