    “哦？”赵严松好像知道了方缘的身份，露出了意外的表情。

    “果然是那个研究员方缘。”观众席，董方华也开口说道。

    太阳精灵，目前还很少有训练家拥有，职业训练家或许拥有，但那些无法进入秘境的训练家，很难培养出太阳精灵以及月精灵。

    拥有太阳精灵，方缘的身份不言而喻了，名字不重要，相貌不重要，对于一个训练家而言，拥有一只独一无二的精灵，是他最好的标识。

    场地上，赵严松看到了太阳精灵，但仍然没有当回事，它的火暴兽，实力可是经过无数次对战磨练出来的！

    “对战双方，准备好了吗？”

    规则仍然是一对一，几场对战下来，帝都大学这位裁判，虽然职业素质良好，但心情也多多少少受到了些影响，说话不由得都有些语气加快。

    方缘和赵严松点了点头。

    裁判立刻道：“开始！！”

    指令结束，赵严松露出自傲的表情，下达了指令：“火暴兽，炼狱！！”

    火暴兽表情凶暴，怒嚎起来，周围的热浪开始摇晃，无数体毛瞬间燃起火焰，爆炸性的火焰，直接让场地变得通红起来。

    “不好！”即使站的很远，许蓝都感受到了这股庞大的热浪，作为冰系训练家，她对温度格外敏感，明白着这股火焰代表着什么！！

    这只火暴兽的实力，恐怕已经接近职业训练家的主力精灵水平了！

    呼~~呼~~呼~~~

    场地之上，以火暴兽为中心，极为庞大的火焰围墙瞬间卷起，比起火焰漩涡更加震撼。

    “这才是火系招式！”人群中，白祁握紧拳头，如果他的鸭嘴火龙也能这么快速的制造如此壮观的火焰，绝不会输的那么惨了。

    众多新生惊艳的看着火焰，不愧是校队的精英，出手果然不凡。

    他们距离这个层次，估计还要有一段路走。

    轰~~轰~~轰~~

    伴随火焰的呼啸，还有热浪的爆炸声，这道气势庞大的攻击，获得了几位身为职业训练家的老师的肯定。

    面对这样的杀招，太阳精灵仿佛被震慑一般，没有丝毫动弹！

    顷刻间，炼狱般的烈焰直接将太阳精灵吞噬进去，让魔都大学这边的学生瞳孔一缩。

    “我说冰妹子……你的冰向来能无视属性克制，冻结火焰，你看看这火焰……”林森小声对着许蓝道，反正他的妙蛙花，碰到这种火焰，肯定是直接跪！

    “实力差距太大了。”许蓝摇了摇头，想用冰霜冻结火焰，技巧和培育固然重要，但也要考虑实力。

    “等一下……方缘不会这就凉了吧！”史一鸣虽然看方缘不顺眼，但当方缘要输，第一个着急了，方缘就算输，也只能输给他啊！

    “别急……你忘了吗，那只太阳精灵，在重力试炼留下了‘s’的成绩，魔都大学的校队中，又有几人的精灵能达到‘s’的？”沈诗瑜轻声道。

    炼狱直接吞噬了太阳精灵，震撼画面给予的视觉冲击让帝都大学这边的新生感觉很痛快。

    但是没多久，火暴兽忽然怒吼一声。

    一股更为炎热、且陌生的火焰，从炼狱中心升起，面对这股无比耀眼的火焰，炼狱的火焰好像遇到了君主，化为了无数细小的火蛇四散逃离纷飞。

    火焰的中心，是太阳精灵那高贵的身影，它周围席卷着的烈焰，直接击溃了炼狱的包裹，散发着更为惊人的热意。

    “不可能——”赵严松错愕无比。

    这股火焰是……

    火似骄阳，太阳精灵控制着蕴含太阳能量的火焰，如同火焰君主，很难相信它是超能力系精灵，而非火系精灵。

    “虽然知道那只太阳精灵掌握了大晴天招式，也拥有觉醒火天赋……但没想到，太阳精灵这个种族，竟然能把火焰运用得如此精妙！！”唐升也是头一次看到方缘的太阳精灵展现实力，他目中映着火焰，心中吃惊，这就是方缘的真正实力吗？

    在非本系属性上，压制了帝都大学的校队成员的专精属性！

    “火焰可不是这么玩的。”方缘轻轻道，如果火焰有等级，那么蕴含太阳能量的火焰，就仿佛是大晴天下被加持的火焰，更为强大，或许……比那个还要强大，这是方缘的太阳精灵的专属能力，其他太阳精灵都很难复制。

    耀眼夺目的火焰，将炼狱驱逐后，太阳精灵毫无掩饰的展现了自己那强大的实力，强大的精神力量，立刻形成精神强念，精神力的波浪，犹如一道巨浪呼啸，以催枯拉朽之势，将火暴兽砸飞出去！

    轰！！

    火暴兽身体急速倒飞，一声巨响传出，它被太阳精灵硬生生砸到了围着场地的墙壁上！！

    咔嚓！

    随后，墙壁出现了细微的裂痕，让裁判都为之一惊，胡冠雄，更是呆滞了下来。

    刚才那一击……绝对达到了职业训练家的水平。

    帝都大学的对战场材质，差不多能承受职业级的对战，墙壁出现裂痕……说明太阳精灵的实力，至少是职业水平！

    面对这样强大的精神强念，也难怪火暴兽来不及反应，便被轰飞出去！

    一时间，整个竞技场沉默下来，然后便是哗然不断！

    “你……”赵严松的手微微颤抖，还没有回过神来，发生了什么？

    他输了？他竟然输了？

    “方缘……方缘他……”林森的语气有些结巴，虽然知道太阳精灵很强，但是这场对战的结果，实在出乎了他的预料！

    方缘表情平静，一切都在预料之内，能和太阳精灵对战的，目前恐怕也只有帝都大学校队里那几个核心了。

    击败一个普通成员应该还不够吧……

    他看向了赵严松走来的地方，那个地方，还坐着几个表情不一的训练家。

    其中一人，带着黑框眼睛，眼神深邃的看着方缘，似乎想把方缘看透。

    “我还想继续。”方缘看向那个黑框的眼镜男，这个人……身份在帝都大学校队里应该很高吧。

    畜生！！

    随着方缘话落，白祁不想在竞技场多待了，仿佛回到了在吴州一中时，被方缘大魔王支配的恐惧。

