    小屋里痛哭的声音一直在响，声音悲切。

    直至，有人匆匆跑来。

    苏叶闪进了一旁的暗夜里，消失不见了。

    回去的路上，苏叶跟南槐并肩往前走。

    她一边走一边开口

    “都听到了？”

    南槐神情淡漠应了一声

    “不意外。”

    这确实是南明能干出来的事。

    在外儒雅救济天下，可这药王谷他干出来的丧心病狂的事，可不止毒杀恩师这一件。

    药王谷从不拿活人炼药，但是南明干出来了。

    应该说，是拿活着的孩童炼药。

    苏叶瞥了他一眼

    “你似乎，对他没什么恨意。”

    提起南明，南槐反应平淡极了。

    就像是在谈论一个不认识的陌生人。

    南槐一言不发，只是静静往前走。

    夜色下，一片寂静。

    药王谷死了一个仆人，这就像是没了一根草一样微不足道。

    第二天一早，苏叶待在自己的院子里，自然什么风声都没有听到。

    倒是她身边的跟着的那个门童阿枯。

    早早的就来了。

    一双眼肿的跟两个桃子似的泛着乌青，昨天晚上俨然没少哭。

    苏叶多看了他两眼。

    “你父亲葬了？”

    阿枯点了点头，应了一声。

    话音落，苏叶再没问其他的。

    一直在屋子里待到中午。

    她摆弄着手指上带着的药王戒。

    很快的，苏叶就看到赫连霆从院子门口走进来了。

    赫连霆一身锦衣，走的步子有些快。

    “苏叶姐，您过去看看那个病人吧。他······。”

    话还没说完，苏叶就站起身来。

    往那个小木屋的方向走去。

    在快要走进的时候，就听到楚烈惊奇的声音

    “好了！真的好了！”

    放眼看去，便看到一个穿着白色里衣的男子，披头散发站在阳光下。

    他眼睛微眯着，抬着头迎着烈日。

    享受着这许多年都不曾享受着的阳光。

    就见他张开双手，让自己完全暴露在阳光下。

    再没了之前见到的那副发狂的样子，与常人无异了。

    在他旁边，除了南盈跟楚烈之外，还有一个上了年纪穿着灰衣的男子。

    那男子两鬓斑白，有些年纪了。

    男子拧着的眉头微微松开，看到那阳光下的男子恢复正常，也露出一抹欣慰。

    男子莫名的带着一股威势，他的眉心处有一道疤痕，让他显得更加凌厉危险了些。

    苏叶视线转了一圈，就盯在了那男子的身上。

    这种让她都有压迫感的熟悉气势，低喃一句

    “是他。”

    那个一直隐藏在暗处不曾露面的大宗师。

    苏叶一步一步走上前，阳光下的男子很快察觉到了苏叶的到来。

    他扭头看去。

    深不见底的眸子里闪过一道暗芒。

    很快的，他垂下眼眸去，双手抱拳对着苏叶行了一礼

    嗓音沙哑

    “多谢苏神医救治。”

    苏叶应了一声，收下了他的感谢。

    那男子又道，

    “在下温书。”

    苏叶本来转移到南盈身上的目光，顿时又转移了回来。

    温书。

    姓温。

    啧。

    眼前这人的身份不言而喻。

    金沙国皇室中人。

    尤其是这名字，温琴，温棋，温书。

    这真不愧是一家子。

