    这虫子在菌毯上不说密密麻麻，至少也是随处可见。

    只要仔细观察，视野内至少也会找到那么一两行。

    那是一种看起来有点像三叶虫的扁平节肢动物，除了扁扁贴地而行之外，单轮体积与家猫差不多大小。

    在岳云此时的灰度视觉中，这些虫子呈现出与菌毯相近的灰白。看起来还蛮可爱的，只是不动的话很难发现。

    虽然很少有人会对吃虫子感兴趣，但如果到了非得吃些什么才能活下去的情况时，相比菌丝垂摆中的人类尸体，这并不是一道很难的选择题。

    “你在干什么？”干瘦老头狐疑道。

    “吃了这虫子，好像能让我……快一点？”岳云坦白。

    两条腕足抽射，他如臂使指般轻松捕捉到一只又白又扁的爬虫。

    接着，腕足回收，本能般把那东西拉扯回来。岳云感觉脚下的血肉组织微微蠕动，仿佛在吞噬进食，接着脑海中便有提示弹出：

    【生物能量转化中】

    【转化完成。饱食度提升0.003%】

    【连接下宇宙系统，基因信息提取中】

    【物种“菌丝虫”基因提取成功，请选择演化方向】

    随之而来的，是一连串希腊字母顺序排列。

    “我选择β方向。”岳云完全不清楚他们代表的含义，但他当然没有忘记关于自己开启吞噬进化流程初衷的那条提示。

    【基因整合中，演化启动中……演化开始】

    【预计休眠时间：五秒钟；预计能量消耗：10%】

    不知是不是菌丝虫的基因太过低级，幸好只有五秒钟的时间。如果不得不完全休眠更久，他都担心已经濒临崩溃的超跑青年，会不会暴躁到直接撵过来。

    【演化完毕】

    【移动：lv3.1+，获取附加技能：菌毯斥力溶剂分泌（可替换）】

    【移动能力槽位占用1/1；现剩余饱食度5%】

    吞噬菌丝虫的演化不仅没有让移动力提高哪怕0.1，甚至还占据了唯一的一个移动插槽。只希望这个能力不至于废到还没有原来的残疾乌贼爬得快的程度。

    “好了？”干瘦老头的声音充满不信任。

    岳云没回话，默默感知着一种肉眼难以察觉的透明液体，自避难所躯干部分的体表分泌出来。

    他抬起一对腕足，直接猛击地面，试图像划桨一般让笨重的身躯移动起来。

    嗖——Duang！

    包括岳云自己在内，没人看清发生了什么。孢子如雪花般散落，大地似乎都震动了一下。

    岳云一头撞上了十几米外一颗粗大的蕈木，在那需要三四人合抱，材质不输苏铁的菌杆上留下了半米深的龟裂。

    立即有细密的菌丝垂下，想要将他像那些挂在半空的骸骨一般捕食。

    这时，神奇的一幕发生了。

    【菌毯斥力溶剂分泌】的作用覆盖生体避难所周身，以至于让菌丝完全无法将其捕获。

    毒虫百丈必有解药；一方水土养一方虫；古人诚不欺我。那些无牙无爪的菌丝虫能够在人类无法存活的绝地生息，自然有其中的道理。

    一个移动组件在防御上发挥出逆天的作用，不得不说岳云赚大了。

    但这也让他更加真切地意识到，这并不是数据化的虚拟现实游戏，而是真真切切的现实。

    “你干了什么？”胖官员警惕道。

    “失控了，生体类避难所的操作……不是一般困难，”岳云搪塞：“不要紧，我大概找到一点要领了。”

    说着，他用一双腕足稳稳按压在地上，拖动躯体滑动。速度不快不慢，至少是超过了胖官员步行的程度。

    超跑里，年轻人透过单向玻璃盯着那些在生体避难所体表滑动，却无法造成任何威胁的致命菌丝，眸子微眯。

    至于事实……

    岳云估算了一下，只要稍加练习，他就可以用超过三十公里的时速在菌毯覆盖的蘑菇森林里自由滑行。

    若没有那些毫无规律排列的参天巨菇，这个速度还能翻上一倍。

    他总算是意识到这豪门政要抢破头的鬼东西为什么可以有那么高的潜力评价了。

    脑神经直接连接生体器官，意味着你可以像使用自己的手足一样去操纵它，字面意义上的如臂使指。

    当然，这也相当依赖天赋。就像有些人第一次踏上滑雪板就可以玩得有模有样，有些人一辈子都未必能学会。

    不过哪怕一下子没法适应自己的“新躯壳”，在日以继夜的运用下，要不了多久它也会变成一种本能。

    与控制自身生长的肢体相比，王牌驾驶员对于飞机或战车的操控那简直弱爆了。

    你见过坦克一歪脖子躲过一颗炮弹么？

    菌丝虫的移动能力比想象中要强大得多。那些小家伙之所以移动缓慢，或许是因为它们缺少其他像样的移动器官。

    比如一堆强而有力，对地面施加反作用力的腕足。

    特殊基因-移动插件【菌毯斥力溶剂分泌】的作用，就像是分泌出一种与真菌森林互相排斥的物质，让避难所移动时不会像陷入泥沼一般被粘稠的菌丝纠缠，反而像是光滑雪原上的滑雪板……

    不，更确切的说应当像是水面上的气垫船一样，摆脱了大多数的阻力，可以自由滑行。

    那两条腕足的力气显然不小，只需撑地一次就可以高速滑出数百米的距离。

    此时此刻，整片真菌森林便是他的主场！

    胖官员精通人情世故，但对于速度力量技能这些实力相关的判断，就相对迟钝了。他并没有像超跑男一样起疑，而是坦然接受下来，安慰道。

    “避难所都是可以强化，进化，改装或者洗练的。你这生体类的玩意虽然哪都不好，但胜在一个方便。

    刚刚只是吃了条虫子，你就能感觉到变化了不是？虽然这些东西和我们人类的躯体意识未必合拍，人类可能永远都无法自由操纵吧。

    但像老哥我这种法宝类的，想要升级可就有难度了。我当时特意花费了一些分数查询系统。你猜怎么着？”

    卖了个关子，他随手敲了敲始终悬浮在肩头的古朴石盘：“想要强化这家伙，得有专门的天材地宝，用任何一种修士的炼器手法打造。

    系统有提示这些东西在新世界里都能找到，但说实话，我对这些神话里的玩意儿可没敢报多大希望。”

