    蓝白相间色为主格调的病房中，梁笑棠腰间垫着两个枕头，手里拿着遥控器，躺在病床上看电视机。

    在黎明行动当中，梁笑棠与卓景全都没有死亡。

    其中梁笑棠腹部中了两弹，但是并未穿透要害器官。所以在做完手术后恢复的很快，现在只等着创口拆线就会被移交收押所。

    至于卓景全就倒霉多了……经过三次手术，昨天才脱离危险期，目前跟靠呼吸机苟活着。

    WPU组则负责这两个人的看管保护，其中卓景全是重头戏，不允许任何探视。梁笑棠就只是一个小杂鱼了，还暂时拥有被探视的权力。

    所以李少泽在走入病房后，才发现这个死扑街非常享受。一边看着电视，一变张着嘴，啊的拉长声音，等靓妹给他投食。

    “Laughing，很爽啊。”李少泽拉了一张椅子，坐在梁笑棠的病床旁。梁笑棠瞥了他一眼，看向旁边的靓妹，颇为炫耀道：“学生妹，五百块一个钟，我包全天，专门给我喂东西吃。”

    “怎么样，有没有比你威风？”

    按照现在砵兰街的行情，一个钟是九十分钟。全天是一千四百四十分钟，一共十六个钟，八千块港币。

    这笔开销也算是个大凯子了，放在红灯区里绝对够威风。起码以警署的线人费，梁笑棠绝对包不起这个价钱。

    李少泽啧啧称叹，拍着梁笑棠的脸颊，略带警告的道：“财务来源不明，又可以控告你一条了。”

    “Laughing，你最近想死啊。”

    李少泽改拍为捏，掐着梁笑棠脸蛋，目光不悦的扫过两人。柳飘飘本就是小姐出身，最怕他这种官味重的差佬，心头一颤，连忙道：“阿sir，我是他女友来的，免费的。”

    “哦？你还有没有良心了，找小姐都不给钱。”听柳飘飘这么一说，李少泽好似更生气了。梁笑棠被他挤兑到气的发抖，深吸一口气道：“飘飘，你出去一下吧。”

    “嗯。”柳飘飘不敢和警官硬顶，放下手中的苹果，小跑的走出病房。

    谁也不知，这段时间里梁笑棠用什么办法，居然把到了一个身材火辣，长相玉女的靓妹。如果抓去靓坤那里拍电影，柳飘飘妥妥的就是新一代玉女掌门人。

    嘿嘿，要是换上制服套装，那就完美了……

    不过梁笑棠对这种红灯区出身的女人，并不是非常感冒。别人自愿来医院陪床，那就让她陪呗。谈恋爱之类的事情，梁笑棠还是倾向于良家女子，最好正牌的大学生。

    扫去这杂乱的思绪，梁笑棠抬头看向李少泽，没好气的道：“阿sir，你找我又干嘛啊。”

    根据以往经验，但凡李少泽主动找上门来，都不会有什么好事情，所以梁笑棠的态度能好才有鬼了。

    没想到，李少泽从文件袋里掏出一份资料，丢到梁笑棠手上：“恭喜你啊，督察梁。”

    “督察梁？”梁笑棠楞了一下，拿起资料才发现这是他的警员档案。在职级警衔那一栏里，已经从刚开始的警长变成了见习督察。

    靠！他从警校毕业才不到一年。

    其他同期的学员，现在估计才刚刚成为正式警员，他就已经是见习督察了。

    做卧底升级快是常识，但是梁笑棠也没想到能这么快。这使得梁笑棠的神色也缓和不少，心中暗道：“这个扑街不搞我的，或许他当黑警的黑料，还可以帮他瞒一阵。等他什么搞我，我再什么时候曝光他。”

    “嘿嘿。”

    梁笑棠看向李少泽的颜色，忽然出现了一些变化：“李sir，现在见习督察和督察是平级吧？”

    “小李，我劝你做一个善良的人，以后别再瞎搞事了。”

    “哦？”

    李少泽用一种看白痴的眼神，盯着梁笑棠片刻后，非常认真的点头道：“不好意思，见习督察和督察是平级。”

    “不过我现在是高级督察了，我劝你放尊重点。因为没穿制服的高级督察，也是高级督察。”

    李少泽冷笑两声，击溃了梁笑棠某种不切实际的幻想。

    梁笑棠咽了口唾沫，面露愠色：“靠，督察升高级督察不是很难吗，你他妈这么快？”

    “多亏了你嘛。”李少泽起身将梁笑棠的衣领整好，拍拍他的肩膀，一幅多谢兄弟的表情。不过梁笑棠可没有感觉到丝毫的谢意，反而越想越气人，索性挑开了说：“现在我案子帮你搞定了，是不是该让我回警队了？”

    “谁说案子搞定了？”李少泽摸着鼻子，满脸无辜。

    梁笑棠才不会信他：“你当我白痴啊！案子没搞定，你怎么升职？”

    “对啊，我升职了所以案子没搞定。”李少泽理所当然的点点头，丝毫不在意对方神色的变化：“现在我调任反黑组了，接下来要办反黑组的案子。”

    “关我屁事。”梁笑棠越想越气，不过在听见反黑两个字后，心头也不禁有些发虚。

    伸手拿起旁边的苹果，咬了一口后，静静等待李少泽开口。

    “Laughing，你没必要装了。”李少泽从椅子上起身，慢条斯理的拿过一个橘子，掰开后塞进一瓣到嘴里，一变吃一变道：“我选你做卧底，不是因为我当初见过你。”

    “你以为你是谁？说跟我就跟我？警队里想向上爬，没你想象的那么简单！”

    “我选你，是因为我早就清楚你的身份。黎天一的马仔嘛，派入警校的卧底……说白了，我想整死你随时都可以。”

    李少泽毫不在乎梁笑棠神色当中的变化，又塞了一瓣橘子到嘴里。连续吃了两瓣，他才发现这不是橘子是芦柑。

    不过管他橘子芦柑，都可以解渴对了。

    “哦……黎天一以前跟标叔的，就是我长官啦。现在他升职了，就连黎天一的档案都在我手上。呵呵，这家伙当过差，连做事都喜欢用差佬的办法。派卧底，啧啧，真当自己是个人才了。”

    梁笑棠心里一片冰冷，果然，他的身份果然被人知道了。

    不过他没想到，七哥之前就是西区的卧底，还和李少泽有一些关系。难怪会被人发现，这也太倒霉了。

    梁笑棠缓了两口气，忽然咬牙道：“所以……你是不让我回去？”

    “对啊，我让你继续做卧底，回到黎天一身边帮我做事。先搞掂你大佬，随便弄个双花红棍当当，然后替我摆平西区，大家一起共建和谐社会。”

    “如果你还想玩的话，我还能支持你做东星龙头，哇，吊不吊？”

    李少泽说话像是开玩笑，但眼神摆明了告诉梁笑棠，他一点都没有开玩笑！

    双面卧底。

    警察，社团，选一个咯？

    梁笑棠不知道该怎么选，不过能做白的，谁愿意做黑的……心里倾向于警察，但他身上却有黑料。

    他简直越想越火，一拳砸在病床上：“你他妈的拿我当夜壶！”

    “没有啦，夜壶也要洗的…你不用……”

    李少泽不想Laughing太过残忍，声音逐渐放低，

    而在愤怒之后，梁笑棠反倒忽然冷静下来，嘴角冷笑道：“我黑，你也不见得多干净。”

    “我亲眼见到你和霍天任碰头，没几天霍天仁就死了。不出意外，你跟霍天仁也有勾结吧。甚至推我出去卧底，就是想要借他的手干掉我。”

    “想不到他没杀我，还让我见到了你们交易的画面……事后我调查过，发现当时运货的人也是警察，而且是毒品调查科的高级督察江有为。”

    “也就是说，你身后站着一整个黑警网络，恐怕职别都不低吧，信不信我去揭发你们！”

    梁笑棠压低声音，说话的语气愈加激动。

    这些线索都是经过一定调查，生事后分析出来的结果。他甚至隐隐觉得，那天晚上烂尾楼里的枪战，也是李少泽策划好的杀人灭口。只是暂时有一些头绪，以他角度还看不清楚。

    不过事后诸葛亮，完全就等于是放屁嘛。

    李少泽哈哈一笑，将手中的芦柑吃光，拍拍手掌笑道：“分析的很不错，有去拍大片的潜质。”

    “而且没猜错啊，警队里确实有一个黑警网络。我简直越来越欣赏你了……”

    “不过你知不知道，那天晚上我们抓的是谁？”

    “是谁？”梁笑棠问声问道。

    “卓景全，行动副处长卓景全！而且他还是总督内定的警队一哥！”

    李少泽一句话，宛如雷霆般炸响，让梁笑棠整个人愣在原地。

    妈的！

    丧心病狂，简直丧心病狂！

    行动老总，内定一哥你都敢动？你可只是一个小督察啊。

    不过梁笑棠马上就有所明悟，脱口而出道：“卓景全是黑警的头头？你为了灭口，直接干掉了一哥？”

    “所以你别威胁我，我很干净的！”李少泽笑了笑，又补充道：“只要我一句话，马上你也要被灭口，认真想想做不做……”

    说完后，李少泽转身准备走人。

    正当他伸手准备拉开房门的时候，梁笑棠就像是一个被抽干骨气的人一样，有气无力道：“我做……”

    “好啊，你先从七哥身边开始上位，我要你一年内取代他。”

    李少泽说罢，拉开房门离开。他好似感觉到了扣机一震，将手伸进了口袋里。