    双鱼座μ610。

    人类远征舰队已经和帕勒塞第七皇室舰队，周旋了十一天。

    第十一天，远征舰队依靠航速，拉开和帕勒塞第七皇室舰队的距离后，突然在双鱼座μ610-双鱼座μ650的航线上，遭遇到了另外一支舰队。

    “右前方1点钟方向，发现帕勒塞舰队，战舰数量120。”叶折羽第一时间通报情报。

    赵安雅连忙翻找一个月内的情报，十分疑惑：“为什么会突然出现另外一支帕勒塞舰队？快！快找出这支是什么舰队。”

    参谋组、情报组、通信组，各个部门开始调查这支突然出现的帕勒塞舰队的身份。

    然而，翻遍了所有的情报，都没有双鱼座矮星系多出一支120舰大舰队的情报。

    120舰规模的舰队，无论在哪个文明里，都是一支非常庞大的舰队。

    如此庞大舰队的调动，理论上不可能没有一点迹象。

    碳基联盟和帕勒塞打了如此漫长的岁月，双方都非常关注对方舰队的动向。

    如果只是一两支标准舰队，或许还可能忽略。

    120舰的大舰队，不可能毫无察觉。

    在双鱼座矮星系里，一支120舰大舰队，足以改变整个双鱼座的战局。

    如果碳基联盟完全没察觉，那么双鱼座战场早就守不住了。

    十分钟后，一名军事参谋猛的站起来，报告道：“我找到了，这支帕勒塞舰队并不是一支成建制的大舰队。

    “而是由三个编队组成的，所以一开始在翻找帕勒塞大舰队动向的时候，才没有发现。

    “这支舰队，分别由另外三个战区的运输舰队组成。

    “从资料上来看，这三个运输舰队的战区指挥官，都曾经是赞达尔·伊科奇的学生。”

    听到这个结果，远征舰队所有高层都清楚是怎么回事了。

    很明显，赞达尔·伊科奇已经动用了私人力量，让他的学生派出舰队过来增援，用的名义是运输舰队。

    但只要稍微动一下脑子就能想到，运输舰队只是一个幌子，这支舰队肯定是主力舰队，用运输舰队的名义过来参战。

    听到这个情报，方源感觉到压力增大，但同时又有一点高兴：“虽然我们的对手越来越难对付了，但这支舰队出现，也不全是坏事。”

    “为啥？帕勒塞第七皇室舰队、拉格纳引力雷达舰队，再加上这支120舰的大舰队，我们的对手战舰数量已经达到300艘，赞达尔·伊科奇是疯了吗？”牛大志瞪大眼睛。

    这次赞达尔·伊科奇动用的力量，确实有点可怕。

    为了对付人类舰队，动用了300艘战舰，这个规模的战舰，都够把双鱼座矮星系夷为平地了。

    方源嘴角勾起一抹笑意，道：“至少说明一点，赞达尔·伊科奇已经没办法从帕勒塞母星获得增援了，导致他不得不让他的学生来增援。

    “也就是说，帕勒塞母星并不相信赞达尔·伊科奇的推论，现在就只有赞达尔·伊科奇一个认定我们有超级能源科技。”

    赞达尔·伊科奇只是从人类战舰的异常数据中推断，人类已经掌握了更高级别的超级能源科技。

    至于这种超级能源科技是什么，他还不知道。

    如果帕勒塞母星真的相信赞达尔·伊科奇，那么疯的就不是赞达尔·伊科奇，而是整个帕勒塞文明。

    既然帕勒塞母星没有给赞达尔·伊科奇更多舰队，就说明帕勒塞母星的统治者并不相信他。

    “可是我们要对付300艘战舰啊，我们才52艘主力战舰，这怎么搞？根本打不了。”牛大志摊手说道。

    “别着急，先看看赞达尔·伊科奇想怎么打，我们航速占绝对优势，打不打我们说了算。”方源说道。

    “可能不一定。这支增援舰队似乎不打算和赞达尔·伊科奇汇合，而是准备堵我们。在帕勒塞控制的星域里，被堵到只是时间问题。”领航小组在郎小年外出执行任务之后，接过了领航工作。

    双鱼座μ610周边星域，毕竟是帕勒塞文明控制的星域。

    只要赞达尔·伊科奇愿意花时间，用几个月的时间挤压空间，最终总能将人类舰队堵在某一条航线上。

    “我们能打这支120舰的‘运输舰队’吗？”伊芙指指屏幕中显示的这支“运输舰队”。

    “很难，我们主力战舰52艘，面对120舰的帕勒塞舰队，能赢也是惨胜。然而，我们绝对不能惨胜，否则即便干掉这只‘运输舰队’，等到帕勒塞第七皇室舰队抵达，也完了。”赵安雅摇头，否决了这种选择。

    ……

    方源认真思考起来，和参谋组合计双方舰队的战力数据，最后作出决定：“这一战可以打，但我的目标不是这支‘运输舰队’，而是赞达尔·伊科奇。”

    “赞达尔·伊科奇现在率领的是帕勒塞第七皇室舰队，还有拉格纳引力雷达舰队，战舰总数多达180艘，这更不可能了。而且，还有一头准星系级的宇宙生物。”赵安雅摇头，觉得这个决定太过冒险。

    “先听我说，从我们收到的情报来看，赞达尔·伊科奇为了追击我们，之前用了六个月时间，改装了帕勒塞第七皇室舰队的战舰，七成的战舰，安装了曲率阻断发生器。也就是说，现在帕勒塞第七皇室舰队的战舰，火力比之前要弱……”

    方源继续分析：“除此之外，拉格纳引力雷达舰队本身就是特种舰队，战力数据只有标准舰队的70%。

    “所以，虽然赞达尔·伊科奇现在率领的舰队，战舰数量有180艘，但战斗力其实只相当于130舰的舰队。”

    “即便是130舰，也打不了。”赵安雅摇头，她必须要进行风险评估，保证远征舰队不打太过冒险的战斗。

    “和小年那边的30舰汇合，就能打。”方源肯定道。

    “赞达尔·伊科奇不会那么愚蠢，如果他知道我们舰队的两支编队汇合，他肯定会用300舰和我们打，而不是180舰。”赵安雅据理力争。

    “那就想办法让他冲动发起战斗。”方源说道。

    “这也不太可能，赞达尔·伊科奇这种老年帕勒塞将领，非常沉稳，不可能冲动。”赵安雅道。

    “不，他已经疯了。”

    军事科研班和舰队核心层讨论过后，最终定下了作战策略。

