    不管门主洪全成，还是另外三位长老，此刻都是震惊的看着陈寻。

    门主洪全成不用说，直到现在才了解其中内情。

    而另外三位长老，相比亲手验证过陈寻根骨的严太明，得到的第一手消息只是说李云恒带回了一个身具七种骨相、资质非同一般的天才子弟。

    他们哪里能想到，所谓的天才，竟然天才到了这个地步？

    呼！

    没有理会另三位长老，便见到洪全成第一时间迈步来到陈寻身前，目光灼灼又透着迫切：

    “小家伙，可否让老夫验证一下？”

    得，又要被摸了。

    陈寻光棍的点点头，转过身来，对方立刻一手轻抚其后脑，查验起来。

    而很快的，这位药王山门主的神情就好像之前的长老严太明一般，神情先从凝重转为欣然，然后是难以自抑的激动。

    “门主，让我等也看看！”

    不等洪全成说些什么，另外三个长老也迫不及待的围了上来，在陈寻无奈的目光下就是一阵摸索。

    而后，他们的神情反应比门主洪全成更为惊喜激动：

    “四方金印，两玄明月，连壁三寸，昆仑奇峰，中峰天柱骨，日月龙虎相，双龙锁金桥.....居然真的是三种极品骨相，四种上等骨相集于一人身......！”

    三个长老对视之间，都从对方眼眸之中看出了深深的不可思议：

    “这是什么体质，难道是传闻中的玄真武体？不对，他比玄真武体还多出了两种骨相，但这般体质，典籍中似乎也没有......”

    “算了，不管是什么体质，这都是地品天骄之才！”

    “整个乾国修道界，天骄之才才有几个？这等资质的天骄之才竟然落到了我们药王山，这是老天开眼了！”

    “哈哈，哈哈哈哈......”

    三个长老各个眼睛放光，眼神好像要把陈寻吃下去一般，门主洪全成却是深吸一口气，一挥手打断：

    “各位，这小家伙拜师一事，需要从新计议。”

    这句话一出，四大长老哪还能不知道是什么意思，无不跳脚大急，齐齐说道：

    “什么？门主你是何意？”

    “身为门主，岂能说话不算话？”

    “不错，这小家伙是天纵之才，却也是我们四个先行发现的，哪有后来者居上的道理？”

    “不成，不成！”

    洪全成无奈的看了四大长老一眼，平和道：

    “各位长老不要激动，我们借一步说话。”

    说着，他示意了一下，带领四个愤愤不平的长老去往偏厅，只留下陈寻、宋大虎、李云恒三人面面相觑。

    到了偏厅，不等四个长老发作，洪全成神情肃然，聚音成线，解释道：

    “四位长老，不是我有心横刀夺爱。地品天骄是什么？那是成仙之才！药王山创立两百年都绝无仅有！这样的天骄代表什么各位应该都清楚，严格来说这药王山里不管是我，还是你们四位的某一位，都不足以教导他，各位认同否？”

    四位长老纷纷皱起眉头。

    地品天骄，在那些顶级宗门中都是绝对的珍宝，药王山在乾国境内不过属于中等宗门，门中目前甚至都没有上三品的高人，教导这样的弟子，确实在资格上有些欠缺。

    性格最火爆的余显廷立刻道：

    “门主何意？难不成还打算把这样的天骄拱手让给其他宗门？”

    洪全成断然道：

    “当然不可能，这孩子我等若是尽心培养，不说成就那传说中的人仙，起码成为上三品的武道天人是板上钉钉之事。而拥有一位武道天人，我们药王山也能由此发扬光大，跻身上等宗门，这种百年难得一遇的机遇，怎可拱手让人？”

    四长老顿时放下心来，又问道：

    “那门主你的意思是......”

    洪全成缓缓道：

    “如此天骄，不是我们某一个老朽之辈能独霸的，否则就是浪费了他的天赋才情。各位长老都有自己的精研绝学，或是毒术医术，或是剑道身法，连我都未必能与之相较。

    既然如此，我提议由我出面，将其收为真传弟子；同时他也将暗中拜四位长老为师，由我们倾尽所学，共同培养！”

    共同培养......

    四个长老咀嚼着这句话，纷纷心动起来。

    换作其他弟子，要让他们四个共同教导自己独门绝学那是万万不可能的。

    但是陈寻的根骨资质乃至背后所代表的潜力实在太过惊人，若不能集合宗门高层倾尽所学，反而是一种极大的浪费，再加上他们现在哪一个人想独霸将其收为弟子都无可能，那么......

    四大长老也不是拖泥带水之辈，对视一眼后立即点头：

    “好！就依门主所说，就由我等来一同教导，务必要在最短时间培养出一位武道天人来，光大我药王山门楣！”

    “多谢各位长老深明大义。”

    洪全成闻言，真心实意的向四大长老一礼：

    “另外，关于这孩子的资质，我们还要统一口径，宣称其是极品根骨即可，否则消息传出恐生其他波折。”

    地品天骄对于一个中等宗门来说影响太大，传出去必然麻烦不小，四长老知晓利害，郑重道：

    “门主放心，我等自将守口如瓶。”

    于是乎，达成共识的五人不再多说，立刻移步回到大堂。

    见到门主和长老们去而复返，陈寻还在思考几人说了些什么，便见到门主洪全成目光直视过来，开门见山道：

    “陈寻，你可愿拜本门主为师？”

    陈寻看了一眼一脸平静的四位长老，知晓显然门主已经将其说服，立马跪倒在地行拜师礼：

    “陈寻见过师尊！”

    “好好好！”

    洪全成十分满意，笑意开怀的上前亲手将其扶起：

    “从今以后，你便是我门下第五真传弟子！在你之上，还有四位师兄师姐，后面我会带你见见他们。另外，经过商议除了我以外，这四位长老也将是你的授业恩师，他们所学广博，精研之绝学连我都自愧弗如，你意下如何？”

    搞了半天，是把我给平分了？

    “敢不从命！”

    陈寻微微一怔，心里哭笑不得，立马以同样的礼节向四位长老，行起了三叩九拜的拜师大礼。

    看着这一幕，宋大虎除了高兴就是羡慕，而一旁充当背景般的李云恒则是瞠目结舌。

    要知道他入宗门这么些年，还从来没听说过有哪个弟子同时拜过两位长老为师的，更不用说陈寻现在把门主和四位长老都拜了个遍！

    李云恒内心震撼中，陈寻行礼完毕，四位长老各自都是满意的点头：

    “好好好，好孩子！”

    “本来我等应该给你见面礼，不过现在身无长物，下次见面之时，必然给你补上。”

    “那个时候我等也会将自身绝学，倾囊而授。”

    “你资质过人，但是切莫不可骄横自满，唯有以如履薄冰心，行勇猛精进事，方可在道途上走更远！”

    一下凭空多出了五个师傅，顾不上高兴的陈寻一一应诺，起身回头看了一眼快被遗忘的宋大虎，开口道：

    “各位长老，这位是我的手足兄弟宋大虎，资质也很不错，想与我一同拜入山门，不知......”

    “这个孩子......”

    长老吴正华似乎早就关注过宋大虎，他闻言当即示意对方来到自己面前，一番仔细打量后称量骨相，然后颇为满意道：

    “不错，这孩子体魄筋骨强健，虽无特殊骨相，却也是上佳的练武材料，很适合习练老夫的炼体绝学。”

    陈寻疯狂眨眼暗示，宋大虎立马反应过来，大喜过望，跪地行礼：

    “大虎见过师傅！”

    吴正华没有拒绝，笑着点点头：“好，老夫便收下你，以后你便是我吴正华门下弟子！”

    其他三位长老投来好奇的目光，似乎颇为意外，吴正华笑着扶起宋大虎，像是诫勉，像是解释道：

    “宋大虎，你天资根骨或许没有陈寻这孩子那般妖孽，但是也比常人优秀的多。而且方才我等因为陈寻争吵之时，你全程并未有任何的颓丧和嫉妒之情，不畏人强，不以己弱，有如此赤子之心，你的武道之途必然也能走的长久，这便是我收你的原因！”

    其他三位长老恍然，宋大虎挠挠头：

    “师傅，其实我没想那么多，阿寻越是风光，我这个做兄弟的越是沾光，嫉妒他干啥啊。”

    吴正华闻言顿时大笑。

    事情皆大欢喜，刚才还担心宋大虎心态会不会失衡的陈寻也不由得放下心来。

    经过多年的磨难艰辛，两人之间的关系比想象中还要坚固的多，根本不是什么表面兄弟能比拟的。

    “好了。”

    至此，两人拜师告一段落，门主洪全成目光看向李云恒，开口道：

    “李云恒，能发现陈寻将其带回山门，你实属功不可没，即日起拟擢升为外门总执事，其余所有执事，受你管辖。”

    等了许久的李云恒为之狂喜，激动万分道：

    “多谢门主，属下必将竭尽心力，负责好外门一应事务！”

    洪全成点点头，继续吩咐道：

    “另外，有关陈寻的根骨资质一事，我打算对门中公布其为极品根骨。但他的真实情况，还有方才拜四位长老为师一事，你绝不可泄露出去，否则就以叛宗罪论处，知道吗？”

    李云恒心中一凛，忙不迭的道：

    “门主放心，我必定守口如瓶，若有违反，天诛地灭！”

    洪全成满意的点点头，目光温和的看向陈寻：

    “老五，本来以你的资质，收你为徒应当广传天下，广邀同道，举办一场最高规格的入门拜师礼都不为过。但是如此一来树大招风，很容易引来这其他宗门的觊觎和谋算，所以我打算将你的入门拜师礼，一切从简。当然，该有的风光也不会少。”

    陈寻不以为意，恭敬道：“一切都由师尊做主。”

    洪全成笑笑：

    “那便随我上山吧。”

    说罢，他便当先一步，与一众长老向外走出。

    陈寻也不知道这位门主打算做什么，便老老实实的跟在其后，登上石阶向着山上行去。

    这个过程中，之前四位长老大打出手、惊动门主的影响尚未消失，石阶左右两侧的楼宇空地间，还有一个个年轻的山门子弟在好奇的张望。

    经受着零零星星的目光洗礼，片刻之后抵达石阶的尽头，陈寻便见到药王山之巅竟是一片极为空旷的广场，四周数座气象宏伟的殿宇坐落，给人以一种天宫宫殿的感觉。

    而宏伟广场之后，有一高台。高台之上，矗立有一道巨大的铜钟。

    门主洪全成及四位长老，继续带着陈寻等人来到高台之上，执法长老严太明吩咐下，立刻有两个孔武有力的内门子弟走上台来，拉动一旁悬挂的巨木，撞击铜钟。

    铛——

    铛——

    铛——

    无比雄浑浩大的钟声一连九响，轰然回荡开来，声传数里。

    陈寻不明所以，而浩大钟声回荡下，药王山上下，无论外门内门乃至是尚未通过考核的杂役子弟，陡然猛然一惊，然后立刻放下手头上的事情，飞速向山顶赶去。

    因为宗门规定，钟声九响，代表门中发生了大事，任何弟子都必须要第一时间赶到山顶的宗门大殿前听用，是以不管地位高低都无人敢怠慢。

    很快，便见到漫长的石阶上，数百道身影倏然涌现出来，有的宛如灵巧猎豹，有的宛如轻盈飞鸟，飞速赶向山顶。

    仅仅不到一刻钟的功夫，山顶广场上，就出现了乌泱泱一大片的弟子，纷纷看向高台，眼神惊异：

    “是门主和各位长老！”

    “什么情况，这是出了什么事？”

    “你们看，站在门主旁边的那人是谁？”

    “从来没见过，难道......？”

    数百弟子赶至广场的弟子，很快便发现了高台上陈寻这个陌生的身影，顿时议论纷纷，喧哗阵阵，猜测着到底是出了什么事情才让门主及诸位长老像兴师动众。

    不一会，山门上下八九成的弟子都已经赶赴而至，洪全成示意下，一声钟响令得全城肃静。

    无数道好奇且诧异的目光中，执法长老严太明上前一步，吐气开声，声音滚滚如雷：

    “今有新晋弟子，名曰陈寻，其根骨资质卓越，品性优良，得门主青睐！”

    “是以即日起，新晋弟子陈寻，正式拜入门主座下，是为第五真传弟子，亦为药王山第五十八代真传弟子！按规通传山门！”

    “众弟子，观礼——！”

    什么！？

    话音落下，又是三声浩大的钟声响起，而同时广场之上，上至真传，下至杂役，数百弟子无不是面露震惊之色，齐刷刷的望向了高台之上的陈寻！

    刚入门的弟子，就被门主收为真传？

    这陈寻是什么来头！？

    惊疑、艳羡、嫉妒，种种目光乃至情绪好似海啸一般涌来，望着高台之下一片哗然的人群，此刻陈寻也是双拳倏然紧握，内心无比激荡。

    不仅仅是这一刻他堪称万众瞩目，风头无两；

    更是因为这一刻，气运面板也突然跳出了一行惊人信息：

    【气运值】+1000！

