    “斩！”林天冷哼一声！

    当即，随着他一声令下，极道黑石仙剑也被他斩出！

    林天所指，便是极道黑石仙剑所斩的方向。

    所以，这柄极道黑石仙剑，直接斩向那头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物所在的方向。

    “哼！

    ”看到林天竟然和他硬碰硬，那头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，神色反而带着几分的讥讽。

    不过是一头大罗道祖巅峰状态的人类罢了，竟然敢和他一位半步至圣层次的诅咒生物直接硬碰硬，真的是没讲他们禁神墟内的这些半步至圣层次的诅咒生物放在眼里呢。

    所以，这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，自然是想要给林天一些教训了。

    只是，当看到林天这一招试出来之后，这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物却是有分惊讶，没想到这个人类反倒是有些本事，竟然以大罗道祖巅峰境界的实力，竟然能够施展出堪比半步至圣层次的力量，真的是让人刮目相看。

    只是。

    既然这个人类胆敢摘取他的仙药，还将整个禁神墟给大闹了一番，这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，自然是想要给林天一些教训。

    “吼！！既然敢来我的阴水森林，那么便直接死在这里吧！”这头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物当即说到。

    而随着他这一声声音落下之后，整个阴水森林的所有巨树全部都动了起来，这些巨树像是训练有素一般，形成各个形状，想要将林天给抓获。

    但是，都无济于事。

    所以，这些巨树当即便转化了形态，直接扑向林天所斩出来的这一剑，想要将这一剑之威给拦截下来。

    只是。

    这些巨树还没接触到那柄极道黑石仙剑，便直接被极道黑石仙剑之上的威能所斩碎！

    这柄剑之上的威能实在是太过强大了！

    ！

    ！

    即便是这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，此时都不得不感慨道。

    没有了那些巨树相阻拦，林天的极道黑石仙剑，也和那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物的一掌互相碰撞上。

    当这两种威能碰撞在一起的时候，整个天地之间都不由为之变色。

    “轰隆隆！！”震颤之声，从两种威能不同的力量交互之处传来！

    “嗡！”一声嗡鸣之声忽然响起。

    就在这时，林天和那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，以及所有的巨树，都在盯着这一幕。

    只见。

    林天的极道黑石仙剑，竟然直接将这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物所施展出来的那一掌劈成了两半！

    ！

    这一幕，让阴水森林的所有的巨树都不敢置信，甚至，连那头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物也都不敢置信。

    就在此时。

    当极道黑石仙剑将掌印劈开之后，两股威能立即便散溢开，尤其是那头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物，他的掌印所携带的力量，当即便向四面八方散溢，将所有的能量全部都轰击在那些几亿年的巨树之上。

    “轰隆隆！”即便这些巨树经过了上亿年，已经有了灵性，但是他们的实力却仍然不到半步至圣层次，所以，当半步至圣层次的力量轰击到他们身上之时，这些巨树便立即死亡了！

    看到这里，林天也终于松了一口气。

    然而，下一瞬间，林天的眉头便不由的舟了起来，因为那些死去的巨树，竟然再次复活了！

    此时。

    林天终于知道一件事情，原来这些诅咒生物，不仅仅是只有那些动物以及人，还有这些植物！

    怪不得阴水森林之中，除了阴水森林边缘会出没几头低阶的诅咒生物，便再也看不到其他的诅咒生物，他原本还好奇，为何阴水森林和别处不一样？要知道，他来到禁神墟已经很久了，随处都可以见到那些低阶的诅咒生物，但是只有在阴水森林之处，却是极为的异样。

    原本林天是不愿意多想的，但是此时，他才知晓。

    阴水森林，不是没有低阶的诅咒生物，而是这些上亿年的巨树，便是那些低阶的诅咒生物，甚至，他们的实力已经达到了大罗道祖中期的诅咒生物。

    林天这还是第一次见到如此多的大罗道祖，可谓是吗，密密麻麻，触目所及之处，便全部都是这些巨树，而这些巨树也全部都是那些低阶的诅咒生物。

    他原本以为，这禁神墟之内大概有六七头的半步至圣层次的诅咒生物，那些大罗道祖境界的诅咒生物，即便也有许多，但是也是有一个量的。

    但现在。

    当看到这阴水森林之中的这些大罗道祖境界的巨树时，林天便知道，他的预估是错误的。

    只这阴水森林，便不知道有多少的大罗道祖时期的诅咒生物了。

    此时，林天神色难看，但是他也知道，他此时的处境有些艰难，。

    不过，很快林天便释然了。

    半步至圣层次状态的实力对抗，这些大罗道祖时期的诅咒生物，课是一点忙都帮不上的。

    而且，他和这头猿猴状态的半步至圣层次的诅咒生物打斗之时，所散溢的威能，便能够斩杀了这些大罗道祖境界的所有的巨树了。

    有了这个考虑，林天便释然了。

    也没什么大不了的。

    只是，他想他要摘取另外一株仙药，却很难了。

    而且，这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物，此时见情况不对，直接前往另外一块药田的身边守着去了。

    有这头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物守着，他想他要摘取这株仙药就极为困难了。

    只是，现如今，他既然已经来到了这处阴水森林，即便再困难，他也要将另外一株仙药给摘取到。

    所以林天此时的情况真的挺麻烦。

    然而。

    就在林天想着应该如何将那一株仙药给拿到手的时候，忽然，他的脸色也不由的变了。

    “吼！”“吼！！”“吼！”三声吼成忽然由远及近。

    当吼声越来越近的时候，林天也看的了让他最不想见到的一面。

    那便是，极北之地的那头人头狮身的半步至圣层次的诅咒生物，极南之地的那头熊头人身的半步至圣层次的诅咒生物，以及黑魂海的那头半步至圣层次的诅咒生物，竟然在此时全部都来到了这阴水森林。

    当看到这刚刚前来的三头半步至圣层次的诅咒生物，竟然就这么来到面前的时候，林天的神色有一些难看，尤其是这三头诅咒生物，还站在了那头猿猴状的半步至圣层次的诅咒生物面前。

    现如今。

    林天一人所要面对的则是四头半步至圣层次的诅咒生物！

    四头半步至圣层次的诅咒生物！

    这个数量实在是太恐怖了！

    况且，林天的修为不过是大罗道祖巅峰状态！

    以一个大罗道祖巅峰状态修为的人类，去撼动四头半步至圣层次的诅咒生物，想想便觉得不可能！

    “吼！”此时，那头猿猴相撞的半步至圣层次的诅咒生物，也对着林天怒吼了一声，和那三头诅咒生物一起对着林天怒吼。

    林天能够听的出来，他们的声音之中带着兴奋，带着愤怒，还带着斩灭一切的仇怨！

    看到此时。

    林天反而淡淡一笑，然后将他斩向那头猿猴形状的半步至圣层次的诅咒生物的极道黑石仙剑招了回来。

    林天手持极道黑石仙剑，脸上寒气森然，一副置之死地而后生的模样，分明是要与这些半步至圣层次的诅咒生物要拼命的样式！

    而那四头半步至圣层次的诅咒生物，此时看到这里，也纷纷祭出了自己的武器！

    眼看着战局一触即发！

    那些上亿年的巨树，此时都不敢再前进，纷纷后退。

    然而。

    就在这个时候，林天直接将手中蓄势待发的极道黑石仙剑，变成极道黑石翅膀，向阴水森林之外逃去！

    ！

    ！

    ..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

