    时间回到稍早一些。

    天火宗内门上空，刘乾注意到封天宇等人离开，皱起眉头。

    “看封天宇等人离开的方向，是内宗之外的天火山脉，他们去那里干什么？”

    “不提这个，他们为什么不参加比赛，难道真的跟封天宇在我死亡回溯前说的那样，他清楚我的能力是什么，而且不受影响？”

    刘乾忍不住这么怀疑，正常他施展死亡回溯之后，所有的人跟事都会按照他预料的发展，这一次却没有。

    “或许这只是一次单纯的意外。”

    转念想想，如果封天宇真的保留死亡回溯之前的记忆，此刻早就召唤强大的势力降临，对他下手了，怎么会留他在这里悠哉的观看比赛。

    之前他死亡回溯的时候，在改变一些事的情况下，偶尔也会改变他人的行动轨迹，可能在他不知道的地方，他无意中触发了什么，导致封天宇行为逻辑变更。

    “不管封天宇等人做什么去了，这是我的好机会，我正好联合宗门长老，一举将他轰杀。”

    打定主意，刘乾扭过头，在天空中的宗门高层中寻找一个人。

    如果说有一个人想要不计代价杀死封天宇，那个人一定是王舞。

    很快他就找到了目标，一个闪身他飞到了王舞身边。

    “王舞长老，在下找你有些事，不知长老可否赏个脸，找个僻静的地方一叙？”

    “可以。”

    王舞表情有些疑惑，她不知道宗门第一天才找她有什么事，她平时和这位天才应该没有交集才对。

    不过刘乾亲传弟子的身份摆在这里，该给的面子她还是要给，加上她的爱徒酒疯子目前在北方擂台比赛，北方擂台的参赛者都是群歪瓜裂枣，没人会是酒疯子的对手，她无需担心。

    “地点就定在客来轩吧，王舞长老，请。”

    刘乾做了个请的姿势，带着王舞离开了比赛场地。

    宗门内的其他长老包括宗主罗慎行，看到这一幕都面露疑惑，刘乾不参加比赛就算了，为什么会带走王舞，很多长老都在内心思考刘乾跟王舞之间是不是有什么特殊关系。

    罗慎行也是同样的想法，不过他不打算干涉，毕竟这是他徒弟的私事。

    客来轩。

    刘乾跟王舞都是强者，飞行到这里不过十分钟。

    平时用来招待外客，人来人往的客来轩，此刻空无一人，显得十分寂静，只有风吹动树林的沙沙声响。

    “说吧，你找我什么事？”

    “我请长老过来，是希望长老能帮助我杀死一人。”

    刘乾一开口王舞就皱起眉头，似乎预感到王舞的反应，他抢着说道：“王舞长老放心，我让你杀的人并非宗门内的人，而是外客封天宇。”

    “你想杀封天宇？”

    “没错，此人前段时间不仅对同为宗门天才的酒疯子下手，废掉其修为，更是对王舞长老不敬，放出豪言要灭掉天火宗！这样狂妄的人我实在不喜，为了同门情谊，我希望王舞长老出手将他除掉，免得让这种家伙搅乱了宗门大比。”

    “你多心了，区区封天宇想要搅乱宗门大比还不够格，而且不需要我，我的徒儿这次会亲手血刃封天宇，报之前的仇。”

    王舞不咸不淡的回应，并没有直接答应刘乾的要求。

    虽然封天宇此人她很想杀死，不过封天宇作为外客有资格比赛，她贸然杀死会坏掉天火宗的规矩，受到惩罚。

    能成为天火宗长老，她绝非只会修炼的蠢货，明明刘乾跟封天宇之间没有仇恨，甚至不熟，却来拜托她杀死封天宇，这其中必有猫腻。

    “王舞长老听我一言，封天宇如果不死，未来会对天火宗造成不可估量的危害，不光是你的徒弟，就连王舞长老你本人乃至我的师父，都会受到性命威胁。”

    “这样吧王舞长老，如果你答应我，我向你承诺这次宗门大比，只要酒疯子进入决赛碰到我时，我会主动败给他，让他成为本次大比第一人。”

    “此话当真？”王舞眼睛亮起。

    她深知刘乾的实力很强，虽然对酒疯子有信心，但刘乾被宗主保送，她不确定酒疯子最后是否能胜利。

    宗门大比的冠军和前十名，看似差距不大，实际上差别很大，天火宗有规定历代天火宗宗主必须是天火大比的魁首。

    酒疯子要是能得到大比第一，未来是有机会做宗主的，再不济做个副宗主，权利也会比普通长老大出很多。

    “我刘乾以天道发誓，如果在比赛中遇到酒疯子，一定放弃比赛，如有违背，天打雷劈。”

    刘乾竖起三根手指，庄严起誓，天道气息缠绕在他身上。

    死亡回溯之前是王舞给他修罗剑，求着他去杀死封天宇，现在形势逆转变成了他求王舞。

    对于宗门大比第一刘乾是很渴望的，可惜现在更重要的是解决封天宇，今年大比没有第一，他可以等待下一个四年，不除掉封天宇他可能几天就死了。

    眼看刘乾做到这种地步，王舞也放下了戒心，“好，你的要求我答应了，等时间晚一点人少的时候，我就去将封天宇杀了。”

    “不光是封天宇，封天宇身边的几个人也麻烦王舞长老帮忙处理一下。”

    刘乾眼中寒光闪烁，所谓斩草要除根。

    他打算等会告别王舞，去跟师父罗慎行也诉说下自己的想法，想办法让罗慎行跟着一起出手，这样就有了双保险。

    在他这么想着的时候，突然，他听见远方传来“轰隆”一声。

    不知道是天火山脉哪座山峰崩塌，漫天的灰尘弥漫在半空，与此同时天火山脉上燃烧的火焰突然熄灭，天火宗内门原本四季如春的温度，变得寒冷刺骨。

    “发生了什么，天火山脉的火焰为何会突然熄灭？”王舞惊讶的扭过头。

    天火宗的火焰是圣火，燃烧千百年不曾熄灭，此刻消失只有一个解释，有人破坏了天火宗的根基。

    “是封天宇，一定是他！”

    刘乾也愣了数秒，很快他反应过来，瞪大眼睛。

    在比赛期间离开的人本就很少，离开之后还会对天火宗下手的人，在他眼中只有封天宇一人。

    他原本就在疑惑封天宇为什么放着好好的比赛不比，跑到外面去，现在他明白了。

    “封天宇啊封天宇，本来我还在想怎么让人对付你，你主动破坏天火宗，我都不需要找借口了，你这是主动找死，你完了！”

