    ;

    五行宗的“纯阳五行大阵”在五位五行纯阳修士联手之下，所能够发挥的实力堪比一位成就真灵的至尊强者，这也是当初五行宗在六大圣地当中能够与水晶宫和紫阳宫比肩的一个重要砝码。 ..

    然而自从断水一脉的传承缺陷日益显露之后，五行宗的五位五行纯阳修士的传承便经常性的无法保持完整，断水一脉的纯阳老祖始终无法正常的传承下来，这也使得“五行纯阳大阵”时不时的就要因为断水一脉出现纯阳修士的断代而无法施展，成为了五行宗实力下降的一个重要原因 ”“ 。

    因为“五行纯阳大阵”的传承需要五位几乎同时进阶纯阳的老祖才能够得到，如此一来，因为断水一脉的传承缺陷，使得断水一脉的纯阳修士要么很晚才能够出现，要么干脆就出现了断代，使得这一道能够比肩一位真灵修士的传承始终无法完整的延续下来。

    此番五行宗断水一脉同样出现了一位天才修士，此人并没有因为断水一脉出现的传承缺陷而影响到自身的修为，而是与其他四脉的几位修士一般顺利的进阶纯阳，并且接受了“五行纯阳大阵”的传承，使得五行宗在千余年之后再一次组成了完整的纯阳大阵。

    也正因为如此，五行宗才会千万百计的想要借助这一次千载难逢的机会补足了断水一脉的缺陷，使得断水一脉的传承再不会同以前一样出现断代，因为不是每一个人能够如同如今这一代的断水老祖那般惊采绝艳的。

    朱八姐虽然在修炼界大肆搅动风云，四下里串联想要破坏五行宗盗取青冥江水脉的这一谋划，但五行宗这一次似乎也对此势在必得，纯阳五子一起降临，一副与整个修炼界抗衡的作态。

    原本在朱八姐看来，这一次五行宗最多也不过就是派来两三位纯阳主持这件事，可她怎么也没有想到纯阳五子居然会齐至！

    这个时候朱八姐深知暗暗有些后悔，正是因为她在修炼界的奔走呼吁，虽然看上去令五行宗陷入了极为被动的境地，朱八姐自己也觉得大为解气，可这也让五行宗上下大为警惕。

    否则若是一开始便装作什么都不知道，五行宗就算再重视也断然不会让纯阳五子一起出动，那样反而会惹人注目，若是这样的话，待得五行宗盗取水脉的档口再出手破坏，恐怕只需朱八姐一人就能够做到了。

    然而这个时候说什么也迟了，“纯阳五行大阵”名震修炼界，在五行宗纯阳五子降临的那一瞬间，朱八姐便已经猜到了先前许多张扬着要给五行宗好看的人会打退堂鼓，或者会远远的选择观望。

    不过朱八姐自信不愿意让五行宗得逞的大有人在，只要有人挑头，这些人必然会跟风一起出手，到时候一番混战下来，五行宗以寡敌众，这一战必败无疑。

    可关键就是这挑头的人选！

    敢于头一个站出来挑战纯阳五子的，至少也有能力在五子围攻之下有着支撑一段时间的实力，否则出来一个眨眼间就被人家打杀了，那样非但不能起到挑头的作用，反而成了纯阳五子立威的工具。

    可问题就在这里，谁有把握在纯阳五子的围攻之下坚持片刻？

    想来想去，整个修炼界除了那些个至尊强者，恐怕也只有萧白羽了，可萧白羽是那么容易让人算计的？

    朱八姐听得萧白羽推辞也不着恼，而是道：“老娘便也与你明说，那纯阳五子实力老娘也不是没见过，就算老娘与西门前辈联手也在那五人的围攻之下占不了多少便宜，而你却是可以，甚至能够在纯阳五子尚未合围的情况下逃出来！”

    纯阳老祖之间也有相互恭维，但大多心中都有一口傲气，若非曾经有过交手，想来绝少愿意承认自己不如他人，朱八姐这句话虽然没有直说，但意思却是明白的很，那便是朱八姐认为就算她与西门明宇联手也不是萧白羽的对手。

    萧白羽显然也没有想到向来心高气傲的朱八姐居然毫不讳言自己的实力不如他，甚至一旁的西门明宇也是一副平静的面色，甚至在萧白羽看过来的时候还微微一笑。

    其实谁都知晓最好的方法其实就是一拥而上，可问题也很明显，那就是谁也不相信谁。

    萧白羽沉吟了片刻，这才缓缓道：“纯阳五子萧某还真就有些把握抵挡片刻，但问题的关键却不在这里。”

    听得萧白羽明说自己有把握对抗纯阳五子，朱八姐与西门明宇显示一喜，紧跟着就是一惊，他们虽然已经将萧白羽的实力估计的足够高，但显然最终还是低估了，朱八姐心下惊骇，青冥江各路纯阳一番大战之后，萧白羽的实力又增强了。

    西门明宇见得萧白羽说的郑重，脸色也是一正，问道：“哦，那么萧道友认为还有什么是我们没有想到的？”

    萧白羽苦笑道：“五行宗来的不只是纯阳五子呐！”

    西门明宇脸色一变，道：“怎么，难不成那五行老鬼也来了、”

    随即又想到了什么，道“不对啊，他来又能如何，顶不得多少用处，还不如坐镇五行宗主峰，还能发挥他至尊强者实力的十之二三！”

    萧白羽脸色闪了一闪，紧跟着道：“不是至尊强者，是乾坤酒鼎！”

    一眼而出，众人尽数沉默了下来。

    良久，朱八姐这才脸色难看的道：“他们真将乾坤酒鼎带下了五行宗，难道就不怕被人生抢了去？”

    乾坤酒鼎，开天六大神器之一，乃是当年开天七祖当中猿道人用来调控天下灵脉的至宝，不曾想居然一直在五行宗的掌控之中，而且听先前萧白羽与朱八姐的对话看来，这乾坤酒鼎传承了数万年，赫然是当初五行宗创派之时这乾坤酒鼎便在五行宗之中了。

    这种事情在修炼界向来都是绝密，现在看来在这些纯阳老祖当中却是人尽皆知之事。

    萧白羽笑了笑，道：“纯阳五子布下纯阳五行阵，再以乾坤酒鼎作为镇压，天下间除了有数的极为至尊强者，谁还能够从他们手中抢走乾坤酒鼎，更何况有此物镇压地脉、水脉，青玉运河的沟通会变得更加顺畅，就算到时候有意外发生，以五行老祖至尊强者的身份，想要赶来还不是一眨眼的功夫！”

    朱八姐一时间居然没了主意，张口便道：“那怎么办？”

    一旁的西门明宇咳嗽了一声，淡笑道：“萧道友想来已经有了主意，不妨说出来大家一同参详，还有那几位一直不曾路面的朋友，想来也有不少相识之人，大伙儿一同出来戮力同心可不是最好？”

    萧白羽笑了笑，西门明宇的脸上不免有些尴尬，修炼界的纯阳老祖统共就只有那么一些，只要露了面几乎全都认识，但萧白羽身后却没有一人出现，显然并不愿意与这两人相见。

    萧白羽道：“不瞒先生，萧某也着实没什么法子，想来想去不过就是一个见机行事罢了，萧某等人虽不愿五行宗沟通了青冥江水脉，但与自家的小命相比，青冥江水脉什么的也就不算什么了。”

    送走了朱八姐和西门明宇，袁破空从萧白羽的身后撕裂了虚空走了出来，骂骂咧咧道：“奶奶的，这是让咱们去做炮灰啊，听说老萧你当初还和这姓朱的有多这么一段，居然这么无情，果真不愧是最毒妇人心呐，要我说老萧你刚才就不应该把乾坤酒鼎的事情告诉他们，让他们吃一个暗亏岂不是更好，难不成老萧你现在还想着怜香惜玉，……”

    袁破空一张大嘴说的兴高采烈，冷不防身后有人拽他衣襟，袁破空回过神来就看到萧白羽正脸色不善的盯着他看，袁破空顿时打了一个冷颤，道：“那什么，乾坤酒鼎毕竟是咱老袁家的老祖宗留下的宝物，这物件虽然最终没留给咱灵明巨猿一族，但要说对于此物的了解，怕是除了五行宗之外，再没有咱老袁一族知晓的清楚了……”

    陆平沿着水脉一路向东，也不知道过了多长时间走了多远的路程，终于将前方juliè的波动彻底的分成了两个方向。

    其中波动最为juliè的一处自然是九玄楼所在的方向，那里因为要抵御魔罗大军持续十余年的围攻，所以在动用青冥江水脉防御的同时也使得青冥江水脉的震荡始终处于一种极为juliè的状态当中。

    也正是因为如此，在五行宗开始盗取水脉的同时，虽然使得整条水脉的震荡加剧，然而一开始在水脉当中修炼的大神通者却是谁也没有意识到会是另外有人盗取水脉，最多也就是暗骂九玄楼当初居然占用了如此多的水脉罢了，毕竟此时九玄楼可以说是正在生死存亡的关头，这些大神通者虽然不忿却也能够理解。

    而另外一条波动较弱的水脉支脉自然就是五行宗准备要着手牵引的水脉了。

    此时陆平已经能够清晰的察觉到在另外的那一条支脉之上已经有数道大神通者的气息隐藏在其中，这些大神通者论及修为几乎都是法相后期的大修士，甚至在隐约之间，陆平还能够察觉到若隐若现的纯阳气息。