    

    “姐，我看见奶给秋宝姐吃鸡蛋了！”李小鹏屁颠屁颠的跑回屋告诉李淼淼这件事。

    李淼淼生无可恋的哦了一声。

    “奶真可恶，不给鸡蛋给我们吃，单独给秋宝姐吃！”李小鹏义愤填膺的说着。

    李淼淼吓得赶紧去捂李小鹏的嘴，“小祖宗，你可别说了，奶让她吃就吃，咱们以后当没看见就行。”

    这傻孩子，真是口无遮拦，也不知道回头会不会倒霉，像她，昨晚上怼了李秋宝，然后今天就造孽了，拉了一早上的肚子，现在人都要虚脱了，简直就是一个惨字来形容。

    因为这个，李建设俩口子刚和她说，他们上午不去上工了，要在家照顾她。

    李淼淼说不感动那是假的，但是她觉得李建设俩口子更想偷懒。

    李小鹏对李淼淼的话表示不解，“为什么，姐你和秋宝都姐都是女孩子，凭什么秋宝姐就能吃鸡蛋，你就不能？”

    昨晚上他妈说的话，他都记着了。

    “因为奶疼爱她啊，算了，以后你离她远点就行，也别说她坏话，知道吗？”也不知道这小子是不是会和自己一样倒霉。

    李淼淼在心里哀嚎了一阵，为什么她爸妈没事，就她有事啊，福气包就这么逆天吗？

    李淼淼刚哀嚎完，肚子又是一通咕咕乱叫，李淼淼整个人都不好了，直接奔向茅房。

    正屋，李老太这会儿正慈爱的看着李秋宝吃鸡蛋呢，听见关春燕喊她，赶紧把剥的鸡蛋壳给藏了起来。

    “妈，你在屋里没？我有话要和你说。”

    李老太藏好鸡蛋壳，又给李秋宝喂了水，这才不紧不慢道：“我在，进来吧。”

    等关春燕进屋，李老太脸色都不好了，连忙把李秋宝打发出去玩，“你找我干什么？”一看就不是什么好事。

    “妈，我找你要一块钱，招娣她肚子不舒服，我和她爸想带她去卫生所看看。”关春燕说的一脸认真。

    “肚子不舒服？昨天吃鸡蛋羹的时候，不是吃的挺欢的吗？还有，早上吃两碗糊糊的又是谁？我是没看出来她有那里不舒服。”还要一块钱，咋不疼死那丫头算了。

    “妈你就说给不给吧，你要不给我就去找大队长借。”

    李老太听关春燕搬出大队长，冷哼一声，“我没说不给，你要找大队长看我怎么收拾你，家里这么多人都没事，就她娇贵，就她有事...”

    “招娣是女孩子，她娇贵点怎么了？合着李秋宝能娇贵，我女儿就不能娇贵了是吧？都是爹生娘养的，凭什么李秋宝就能高人一等。”

    李老太被关春燕气的胸口嗷嗷疼，“你个杀千刀的，你敢顶撞我，我回头就把你送娘家去。”

    “那你去呗，你要敢送我回去，我回头就去大队长那里告你，大队长要是不理我，我就去公社告你恶婆婆欺负儿媳，不给儿媳活路，你看公社的妇联会不会给你送去农场改造！”

    “你...你...”李老太气的说不出话来。

    “妈你快点的，我还等着你给我拿钱呢。”要不是关春燕还有理智在，估计早就跟李老太动手了，就这个死老太太，也敢欺负她？

    “催什么催，要我拿钱可以，你先出去。”李老太提出条件。

    关春燕杵在那不动，李老太见关春燕说不听，便道：“那你转过身去。”

    这个关春燕同意了，不过一直竖起耳朵听动静呢。

    李老太跟做贼似的，拿个钱时不时回头看关春燕一眼，见关春燕没回头，这才放心去拿钱，李老太这人鸡贼的很，钱都是分好几个地方放的，像家里平时要用的钱，都是放在枕头里。

    李老太从枕头套里掏出钱袋子，抠抠搜搜从里头数出几毛钱，就想把剩下的钱放回去，那知道关春燕早就转过身来，上前一把夺过李老太手里的钱袋子。

    直接从里边数出两块钱，“妈，钱我拿走了，我们带招娣去卫生所了。”

    还没等李老太反应过来，关春燕已经丢下钱袋子走了。

    李老太先是一懵，后反应过来连忙追出来，“老三媳妇，你个作死的，把那一块钱还给我！”

    这个杀千刀的小贱人，居然拿走她两块钱！

    关春燕刚问李小鹏李淼淼上哪去了，回头就听见李老太的喊声，面无表情道：“妈你刚自己说要给一块钱给我，让我带招娣去卫生所的，现在你又不承认了？”

    “我承认什么承认，那钱是你抢的，不是我给的，你赶紧把钱还给我。”李老太爱财如命，直接扑了上来。

    “妈，你这人怎么说话不算话，说了给我又说是我抢的，你这是要冤枉我啊，我不活了。”关春燕说变就变，直接坐地上哭了起来。

    这边的动静，李家的其他人自然是听见了的。

    李建斌一出来就见他妈一脸疯狂的上前去挠关春燕，赶忙制止，“妈，你快住手！”

    李老太疯归疯，还是有点理智的，“老大，你来的正好，老三媳妇抢了我两块钱，你赶紧让她交出来，不然我就报公安！对，我要报公安抓她。”

    “大哥，我没有，招娣肚子不舒服，我问妈要了一块钱，想带招娣去看看，妈给完就想反悔，还说我抢钱，我关春燕做人清清白白，什么时候遭受过这种污蔑...”关春燕嚎着。

    李建斌黑着脸，“好了妈，有什么事不能好好说吗？报什么公安？”

    要是报公安，家里这点丑事，整个大队都知道了。

    “你放屁，就是你抢的钱，你识相点就赶快还给我，不然...我打死你。”李老太又要上前，关春燕哭的更大声了。

    “妈你要打死谁呢，我就离开家一会儿，你就要杀人了吗？”李建设看见关春燕在地上坐着，赶紧过来把人扶起。

    “你个不孝子，不用你管。”

    “怎么不用我管，我也是这个家的人。”

    李建斌拉着李老太，“行了，妈，老三你们俩一人少说一句，老三媳妇，你不是说招娣肚子痛吗？那就别在这哭了，赶紧带她去卫生所！”

    “老大你放开我，不能让她走。”老三家的要是走了，她那一块钱就要不回来了。

    “够了妈，你还嫌闹得不够大吗？不就是一块钱吗？给了就给了！”

    看老三那样子，他妈要是再阻拦，老三得跟他妈拼命。

    李老太呜呜的哭了起来，李秋宝见状，赶紧过来安抚李老太，李老太抱着李秋宝又是一通鬼哭狼嚎。        

