    许深没想到高永是跟赵菲相亲。

    许深对她唯一的印象就是当年缠他缠得很厉害，一天一封情书，甚至还去他教室堵他。

    他明着拒绝过多次都没用，赵菲一直缠着他直到大学毕业后被她爸爸赶出去留学。

    “哦，原来是她，她能看得上高永？”

    “缘分这种事不好说，好像是你家老头牵的线，我早就提醒过你好好成家立业别惹你家老头子不高兴，你不听。看吧，现在你弟弟跟你形成了鲜明的对比，一个叛逆，一个听话，你说你家老头子喜欢谁？要是我，我也不喜欢你。”秦贺占了许深一次便宜，嘻嘻笑。

    “老许，这赵菲要是看上你弟弟了，你麻烦就大了，赵菲家这几年在南城发展迅速，快赶上你们许家了吧？要是赵菲和你弟弟结婚了，你麻烦可就真大了。”

    “老许，你得有危机感。”

    “不如……老许，我给你出个主意，这赵菲对你说不定还有感情，你反正现在也没有女朋友，不如主动一次，跟赵菲试着联系联系。”

    “秦贺，你少给我出馊主意，我的个人生活，不用你来干预。”

    “行，行，那你别打扰我了，我天天为你打听这些事都快成狗仔了。我好好一个秦家大少爷，干嘛去做吃力不讨好的事，哼。”秦贺懒得理睬许深。

    要不是看在多年好兄弟的份上，他才不帮许深。

    还有，许深承诺给他买车的！

    要是许深被他老头子拉下总裁的位置，他的限量版跑车……估计也悬了。

    不是不可能哦。

    秦贺觉得自己脑瓜子好使极了。

    许深挂了电话。

    香烟夹在他的手指间，许深心不在焉，烟头一点一点燃烧，烟灰掉在地上。

    直到滚烫的烟头烫到他的手指头，他才缩回手，掐灭香烟，离开办公室。

    他晚上得去陪天天。

    说好了的。

    ……

    自从黎杰被许深抓走后，黎晚安心很多。

    她不用再担惊受怕，有时候还敢去她租的房子里住几天，有时候她会把邵晴也叫过去，两人彻夜聊天喝酒。

    邵晴从小就会喝酒，酒量好，黎晚被她带着带着酒量也好起来。

    有时候她会跟着她的新导师出去参加活动，有时候她还能接到一些主持活动。

    日子变得更加充实，春天的骄阳也变得愈发温暖。

    课少的时候她就跑去幼儿园看天天，幼儿园的老师因为早就得到许深的命令，不会拦她，她总是能顺利地见到天天。

    这一天，她给天天买了个新水壶，还有新衣服。

    “天天，下个星期要春游的是不是吖？”

    “是的。”天天点头。

    “好好听老师的话，这个水壶送给天天去春游，新衣服也是妈妈买的。”

    “天天好喜欢！”

    黎晚把新买的东西塞进他的书包里：“玩得开心，记得拍照片给妈妈看。”

    “妈妈……你什么时候才能跟天天住在一起？天天想一大早就能看到你，像以前一样。”

    “会有机会的。”黎晚蹲下身亲了他一口，微笑，“宝贝是不是很想跟妈妈在一块？”

