    “噔噔噔噔噔......”

    一串清脆悦耳的古筝弹奏拉开了今天鹏城樱桃音乐节最受关注的一场表演的帷幕。

    “《顺流逆流》！”

    站在人群外围的岑良伟努力地举着手机，未见其人，光是听旋律他就知道这第一首歌是什么了。

    说起来也挺悲催的，岑良伟低估了现场观众的热情，只是奔着杨谦、戴羽妮、以及师茉来的岑良伟下午六点左右才从外面检票进来。

    但谁知道，杨谦和戴羽妮这场他提前半个小时过来就已经没有位置了。

    岑良伟以为杨谦这场热闹，熬一熬，等中间换场的机会，还是能够稍微挪到前面一点的地方。

    谁知道，中间换场几乎没有一个人舍得离开，大家都硬扛着，将樱桃舞台前方的位置堵得水泄不通！

    岑良伟只能留在外围。

    幸好，樱桃舞台的两边有比较高清的大屏幕，实时地向外围的观众们传递着舞台上的影像，不然，挤不到前排的岑良伟还真的看不清楚师茉的模样。

    大屏幕上，女神今天的打扮还是让人眼前一亮的。

    蓬松的头发、黑色的皮衣、繁杂的挂饰，咋那么一看就很有摇滚的范儿！

    关键是气场强大，瞧她淡定的神态、爽朗的笑容，根本不像是一个曾经在音乐节上失败过、一年时间被嘲笑得抬不起头、现在才勉强鼓起勇气上台的人。

    姐还是姐，就是那么自信，就是那么潇洒！

    岑良伟恍惚中感觉，就算今天师茉还是跑调，甚至不听她唱歌，看到她站在台上，他在外面挤了半天也值了。

    这种想法，肯定不止岑良伟一个人有。

    周围这些激动到蹦起来呐喊的观众们其实也是这样想的！

    舞台上、蓝光照耀着的女神似乎没有老去，瘦得跟竹竿一样的她，似乎还能看得到三十多年前她风华绝代的模样！

    “大家好吗？”

    “谢谢你们来看我！”

    别说激动了，听到她的问候，一些泪腺浅的影迷可能蹦着蹦着都要哭了。

    岑良伟没这么不中用，他此时的注意力放在帷幕收起来后，站在师茉身边的杨谦、戴羽妮。

    杨谦是吉他手，戴羽妮负责键盘。

    难怪说还有惊喜，原来他们没有走，跑去给师茉伴奏去了！

    当然，暂时还没到他们介入的时候，目前是合作的那位古筝乐师孟沫眷在弹古筝。

    “咦，还有摩星音乐的秦老板！”

    岑良伟认出来了镜头给到的另一名吉他手。

    现在师茉还没来得及去介绍她这个强大的乐队阵容，所以现场的观众认出了杨谦和戴羽妮，都给了很大的欢呼声，但秦亮这边反应寥寥。

    毕竟，秦亮现在已经十几年没上过舞台了，很少有观众会记得他是当年集安乐队的主唱，还是摩星音乐的老板！

    先不说他们，师茉开始唱歌了！

    “不知道在那天边可会有尽头，

    只知道逝去光阴不会再回头......”

    听到师茉沧桑的嗓音从音响里传出来，岑良伟情不自禁地又摇着头，在心里感慨了起来。

    不是师茉又跑调了，她唱得很好！

    要知道，杨谦的演唱会上，师茉只是友情捧场，主角不是她，压力没那么大。

    但今天的这场是她作为主角，唱不好就是她自己难受，也辜负了粉丝的期待。

    所以，为了今天，师茉也是花很多时间去准备。

    因为杨谦、戴羽妮，还有秦亮都居住在京城——杨谦和戴羽妮虽然这个月飞来飞去的，但没有演出的话，大部分时间还是在京城。

    师茉为了能和他们合练，跟杨谦商量怎么改编、怎么唱，都特意临时搬到京城住了下来。

    除此之外，师茉凭借着很大的毅力，两个多月没抽烟了，都是为了这场表演！

    “不经意在这圈中转到这年头，

    只感到在这圈中经过顺逆流......”

    虽然声音的特点没有什么变化，还是那样的中性，雌雄莫辨，还是那种喑哑的低音炮的感觉，但师茉没有跑调，唱得很贴合伴奏，很贴合歌曲的旋律。

    而且师茉这种低沉、大气，让台下的观众们听得很舒服，仿佛这首歌就应该这样唱一样！

    “那些翻唱的人，都唱不出师茉的这种味道！不过也是，都是一群年纪轻轻的网红，怎么可能跟师茉的阅历相提并论呢？”

    岑良伟在心里感叹。

    是的，现在网上又开始有不少网红钻空子，不经许可就翻唱起了杨谦的歌。

    师茉唱的《顺流逆流》虽然仅仅是出了一个现场的版本——由谦语传媒的工作人员负责录制和剪辑的，但还是招架不住这些人扒谱翻唱。

    不少商家甚至卖起了吉他谱、古筝谱......

    可能他们觉得杨谦都已经成为明星了，应该不会还是那么没有格局，还是像年初那样发律师函找他们麻烦。

    但实际上，杨谦虽然无暇顾及这些，但他们家的律师事务所可是一直帮他盯着，甚至把这个当成了他们的业绩工具来做，每天都有人收集证据，准备集中着，一起发律师函索要赔偿！

    扯得有点远了，师茉用《顺流逆流》作开头，效果显然是很不错的！

    “几多艰苦当天我默默接受，

    几多辛酸也未放手......”

    台下的观众们虽然不是谁都能听得懂这首歌，但或多或少都知道这首歌的意思。

    尤其是在师茉笑着笑着忽然泪洒当场，但她又不愿意让大家觉得自己很脆弱，挥挥手说没事的时候，观众们都觉得鼻子酸酸的。

    ......

    “刚才我是不是又有点走音了？”

    唱完《顺流逆流》后，师茉抄着她那口努力了但还是不标准的港普跟观众们聊起来。

    “没有！”

    舞台下面的观众们或者积极地回应，安慰她，或者是被她唤醒了曾经的记忆，哈哈大笑起来。

    “其实还是有一点走音的，中间没控制住情绪，后面就唱得有点乱了，我知道的。幸好我的乐队老师在努力帮我调整。”

    师茉笑道。

    这会儿的她很坦荡，也很自然，就好像唠家常一样，跟观众们聊起来。

    事实上，师茉确实是这样随和的人，她虽然深居简出，也很少去录综艺节目，但罕见的一些综艺节目片段里，还是能够看得出她很温暖地跟一些年轻艺人聊天、说自己经历的情况。

    “14年，都快十年了，那时候全场走音更厉害，大家应该都还记得。”

    师茉没有避讳地聊起了这段不堪的往事。

    “我那时候真的是，很难过，也很着急，我就在想，怎么会这样？怎么会唱得这么可怕？我在网上找，输入进去，说怎么在樱桃音乐节上不走音，只是查不到......”

    观众们都被她逗乐了，女神不愧是女神，都五十多岁了，还这么可爱！

