    时间慢慢流逝。

    在金融市场紧张，期待，亢奋的氛围下，时间到了9点10分。

    还有20分钟美国股市开盘。

    王冠熙都忍不住倒吸一口气。

    众人也屏息凝神起来。

    伍占海忍不住说：“马上要开盘了，也不知道开盘美联银行的股价会跌成什么样子？”

    吴鸿升猜测：“可能跌25%以上”

    李光羽沉思了一下说：“我看不止25%，起码40%”

    陆建延开口道：“起码50%以上”

    关振义也说道：“我觉得能跌至5美元以上是完全没问题的”

    林继阳想了想说：“4美元以上也是没问题的。

    毕竟今天7000亿美元的救助计划变成2500亿美元，还需要国会投票。

    而这美联银行急需救助，现在救助行动迟迟不出来。

    美联银行可能要完蛋了。

    这种巨大的利空之下，美联银行今晚的股价肯定跌幅超过60%”

    大家今晚很期待美联银行股价暴跌，然后抄底。

    但是具体位置不清楚，抄在半山腰就不好了。

    所以大家都尽可能的估低一些股价。

    接着打开美联银行的股价走势图，上周五收盘于10.00美元，今天周一晚上美国股市开盘，必然暴跌。

    黑衫投资银行的3.03亿美元已经准备就绪，随时可以买入美联银行的股票。

    然后王冠熙吩咐：“你们都给我准备好，只要美联银行的股价跌至4美元每股以下，就可以买进了！”

    “是，BOSS”众人也挺紧张的。

    王冠熙接着拿起一杯香槟，慢慢喝起来，

    而此刻美国纽约，索罗斯量子基金，索罗斯慢悠悠的喝着茶，看起来非常悠闲。

    但是他的目光一直锁定在美联银行的股票走势图上。

    上次索罗斯量子基金在雷曼兄弟公司上亏掉了7亿美元，一直是索罗斯内心的一根刺！

    特别是香港的一家黑衫保险公司，让他特别的厌恶。

    本来他可以少亏很多钱的，偏偏因为黑衫保险公司的原因，亏损了7亿美元。

    这次他赌美联银行步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行的后尘。

    为什么？

    因为上次华盛顿互惠银行破产之前，索罗斯量子基金做空了华盛顿互惠银行，还短线做多了花旗银行！

    将在雷曼兄弟公司上亏掉的7亿美元全部赚了回来。

    副总裁洛珈·鲍尔斯问道：“老板，我们一开盘就抛售美联银行的股票吗？”

    如今美联银行股价是10美元每股，总股本是21.6亿股，市值是216亿美元，当然那是上周五收盘的时候。

    等下美国股市开盘后，就不一样了，肯定会大幅度缩水的。

    具体缩水多少，未知，他估计缩水个20%以上。

    索罗斯沉吟了一下说道：“直接给我全部抛售光一股都不要留”

    这次索罗斯量子基金问贝莱德集团借了1亿股美联银行的股票来做空美联银行，按照现在的价格算，那是价值10亿美元。

    这次美国股市一开盘，索罗斯就打算抛售光。

    洛珈·鲍尔斯一听，顿时愣住，内心巨颤，问：“老板，一次抛售掉1亿股，会不会太多了，股价直接就会被我们砸蹦了”

    这一次抛售1亿股，那还得了？

    简直是太可怕了。

    基本上市场上的买盘都会被消耗一空，没有资金来护盘的话，那股价会跌成狗屎，这样抛售的话，会不会降低建仓位置啊？

    一次抛售500万股，一千万股也是可以的啊。

    为什么一次就抛售1亿股，直接快速的抛售光呢？

    1分钟抛售100万股多好。

    索罗斯想了想说道：“20分钟之内抛售完1亿股”

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯点头。

    AIG集团的亚洲总部，亚太负责人布赖恩·施雷伯对着助手开口问：“这美联银行的股价如果上涨的话，今天晚上就清仓吧”

    助手问：“施雷伯先生，如果今晚上开盘美联股价一直下跌呢？”

    布赖恩·施雷伯想了想说：“那就再等一等”

    之前印度帝国银行的费罗兹·桑哈维打算来借他们手上美联银行的股票去做空，但是他没有借。

    因为打算清仓美联银行的股票，不过清仓的具体位置，还是有待斟酌。

    反正这个星期之内清空完就好，他也不是特别急的。

    “好的，施雷伯先生”助手欲言又止。

    富通集团香港分公司，亚太副总裁斯雷因·汉密尔顿看着美联银行的股价走势图陷入了沉思。

    一名的女助理坐在他腿上，玉手轻轻划着他的后颈，说道：“这美联银行可能很快就破产了，别考虑了，今晚就清仓吧”

    斯雷因·汉密尔顿抓住了她的玉手，笑道：“不急，上司叫我这个星期之内清仓而已，我想等美联银行的股价稳定在10美元以上再清仓”

    “好吧，人家也身子有点堵塞。

    “帮我清一清？”

    “好啊，帮你疏通疏通”

    “走吧，半岛酒店”

    “还是算了吧，12点再去你看行不？”

    “10点半怎么样？身体堵久了难受”

    “嗯，那就10点半，然后我们玩到6点9分”

    “嗯，我喜欢到6点9分”

    ··

    美国富达投资集团的香港分公司总裁安德烈，副总裁司秀亮再讨论着美联银行的事情。

    自从雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行破产之后，下一个破产倒闭的银行很可能就是美联银行了。

    司秀亮开口道：“安德烈先生，我们是否开盘将清仓？”

    其实他们持有的美联银行股票并不多，清仓的话，很快就完成。

    安德烈想了想说：“不急，再等等吧，反正我们持有的股票也不多”

    如今美联银行虽然濒临破产，可也是正与花旗银行，富国银行谈判着，可能会溢价收购掉，他想等一等。

    当然也不会等太久，因为花旗银行，富国银行可能就在最近溢价收购了美联银行，不会超过两个星期吧。

    之前印度帝国银行的费罗兹·桑哈维来借股票做空美联银行，他想都没想就拒绝了。

    其实很多投资机构都在做空美联银行，因为美联银行的情况跟之前破产的雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行非常相似。

    传闻索罗斯量子基金在做空美联银行，当然这这是传闻，是真是假，他不清楚。

    而D.E. Shaw香港分公司的总裁钱德勒·帕尔对着助手道：“开盘半小时后，美联银行的股价的话，就清仓吧”

    他获得的消息是，美盛集团的比尔?米勒在上周就清仓了美联银行的股票。

    而他们D.E. Shaw公司打算在这周清仓。

    但是关键问题是美联银行跟花旗银行，富国银行正在谈判着。

    加上美国白宫7000亿美元的救市计划遭到阻力，变成2500亿美元的临时协议，还有国会重新投票。

    这清仓也不是不清仓也不是，他纠结着，最终决定等半个小时。

    而瑞银集团的香港分部，高级副总裁凯西·恩特威斯有些兴奋的盯着美联银行的股票走势图。

    他们已经从富兰克林邓普顿资产管理公司哪里借来了5000万美联银行的股票，打算做空美联银行。

    不过具体时间未定，今天，明天，后天都不确定。

    可是之前印度帝国银行的费罗兹·桑哈维忽然打电话给他说要借美联银行的股票来做空。

    他果断决定，今晚就做空美联银行。

    但是具体在哪里做空，他还未确定。

    “TM的，今晚11点后再决定吧，到时候美国国会也将对救助计划进行投票，搞不好2500亿美元的临时协议被否决，甚至整个7000亿美元的救助计划也被否决呢！”

    时间是漫长的，特别是在关键时刻。

    终于9点30分来了。

    美国股市开盘。

    美联银行的股票遭到了疯狂抛售。

    索罗斯量子基金抛售得最凶！

    1000万股！

    1000万股！

    1000万股!

    ····

    美联银行的股价狂泻，宛如九天直坠的瀑布，带着滔天的凶威一般！

    能震慑人的灵魂，不敢妄动，更不敢违逆它，只能眼睁睁的看着它暴跌。

    市场上全是卖盘。

    当然也有不怕死的去抄底，也有老早之前做空美联银行的投资机构平仓，但是没用，无法阻止美联银行的股价的崩盘！

    9美元每股！

    8美元每股！

    7美元每股！

    ··

    所有人都傻眼了，太恐怖了，跌得太狠了。

    黑衫投资银行，王冠熙喊道：“别买进了，继续等待，到2美元每股在买进！”

    “是BOSS！”众人也是倒吸一口凉气，后背发凉，这美联银行的股价遭到了巨额抛售，根本无法挡住这种抛售。

    黑衫投资银行只是准备了3.03亿美元的资金而已，不可敌啊。

    布赖恩·施雷伯，斯雷因·汉密尔顿，安德烈，秀亮钱德勒·帕尔，凯西·恩特威斯等人也是彻底傻眼了。

    这TM的还让他们怎么清仓啊？

    该死的！

    “麻痹的，到底谁抛售得那么狠，让我们抛售的机会都没有”

    “草，抛得也太凶了吧？”

    “麻痹的，不会是索罗斯在抛售吧?”

    “我日，我们损失了很多！”

    “王八蛋”

    ··

    索罗斯量子基金，索罗斯继续喊道：“抛售，不要停，让他们没法抛售！”

    “是，老板”洛珈·鲍尔斯疯狂的抛售。

    很快美联银行的股价跌至4美元每股，3美元每股，2美元每股！

    短短15分钟，美联银行的股价就从10美元每股跌至2美元每股。

    可怕了。

    索罗斯量子基金总共抛售了1亿股，建仓位置在6美元每股，暂时浮盈4亿美元。

    “很好，等着看好戏！”索罗斯看着一蹶不振的美联银行股票露出了笑意、

    此刻黑衫投资银行，王冠熙开口道：“在2美元每股的位置买进”

    “是，BOSS！”众人当即开始买进了。

    100万股！

    100万股！

    ··

    而美联银行的股票又遭到了布赖恩·施雷伯，斯雷因·汉密尔顿，安德烈，秀亮钱德勒·帕尔，凯西·恩特威斯等人的抛售。

    100万股！

    200万股！

    300万股！

    50万股！

    350万股！

    美联银行虽然有黑衫投资银行的买进，但是股价还是继续下跌！

    1.9！

    1.8！

    1.7！

    1.6！

    ···

    “给我继续买进”王冠熙喊道：“将所有资金用来买，不要停！”

    “是，BOSS”众人继续买进！

    但是股价还是下跌！

    1.5！

    1.4！

    1.3！

    ··

    一直跌至1.00美元每股，黑衫投资银行还在不停的买进！

    100万股！

    100万股！

    ···

    王冠熙喊道：“买！！买！”

    “买完所有的钱！”

    “一美元都不要剩下，给我买！”

    “是，BOSS”众人不停的敲击着鼠标！

    100万股！

    100万股！

    ··

    因为股价很低了，所以抛售的人少了，美联银行的股价开始上涨！

    1.2！

    1.4！

    1.6！

    1.8！

    2.0！

    这次黑衫投资银行将美联银行的股价从1美元每股强行拉升到了2美元每股！

    成交量非常巨大！

    简直是震惊金融市场了。

    “TM的，这美联银行简直是太可怕了”

    “卧槽，暴跌了80%”

    “现在股价回升了”

    “也不知道能回升到什么位置”

    “太可怕了！”

    ··

    算起来黑衫投资银行一共买进了2亿股，建仓位置在1.5美元每股，花掉了3亿美元，暂时账面上浮盈1亿美元。

    伍占海，陆建延等人那是非常的亢奋，紧张，激动。

    “BOSS，美联银行的股价稳住在2.00美元每股上方了”

    “哈哈，这次抄底真爽”

    “幸好之前忍住了，不然在4美元每股建仓的话就亏死了”

    “是啊，是啊，幸好在2美元每股的位置开始买进”

    “这次3亿美元就买了2亿股啊！”

    “嘿嘿希望美联银行能被溢价收购”

    ···

    而此刻香港半岛酒店，尼赫鲁，桑德普·巴特拉，拉坦·塔塔，费罗兹·桑哈维，阿南德?马欣德拉，拉居?史洛夫，吉拉育?阿明七人也彻底傻眼了。

    没想到美联银行的股价暴跌如此惨烈。

    直接跌了80%

    最高跌幅是90%，跌至1美元每股。

    目前美联银行的市值还剩下43.2亿美元了，

    比之前的216亿美元来说，整整少了172.8亿美元，算起来1300亿港元的市值就蒸发掉了，可怕了。

    “那华夏人肯定在抄底了”

    “卧槽，这华夏人还真鬼精”

    “之前股价跌至2美元每股的时候，就跌得很慢了”

    “然后跌至1美元每股的时候，就开始上涨了”

    “显然是华夏人在疯狂买进”

    “可以啊，他们买进也是好事，到时候美联银行破产，他们也是血本无归”

    “是啊，就等着华夏人血本无归了”

    ··

    而灭黑衫联盟。

    道亨证券，里昂证券，益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券的总裁们也是纷纷傻眼。

    焦雄兵感叹：“今晚美联银行的股价真是跌得太猛了”

    阿道夫·罗古利：“卧槽，黑衫投资银行抄底了”

    黎松伟：“黑衫投资银行的人肯定是抄底了”

    游振轩：“我们问他们借股票继续做空吧，然后等着美联银行破产！”

    蒋记伟:“是啊，这美联银行这次股价暴跌那么多，跟之前雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行一样”

    岳润林：“这美联银行肯定倒闭”

    鞠德标：“我也是这样认为的”

    焦雄兵又问：“我们去借黑衫投资银行的股票来做空吧？”

    阿道夫·罗古利：“不过美联银行的股价跌得那么低了，这黑衫投资银行会借给我们吗？”

    黎松伟开口道：“肯定会的，打电话给他们吧”

    按照事先商量的好的，这次做空美联银行的资金是益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券联合出。

    “打电话吧”

    “好，马上打过去”

    接着黎松伟的电话就打到了伍占海那儿，说是要借美联银行的股票。

    伍占海来到王冠熙面前，开口说：“BOSS，益群证券的黎松伟打电话来问我们借美联银行的股票，似乎要做空美联银行”

    王冠熙一愣，接着大喜！

    一直以来都是黑衫集团的人去问别人借股票做空，没想到今天有人问黑衫投资银行借股票做空了。

    这事好事啊！

    借！

    为什么不借！

    全部借给益群证券的黎松伟！

    当即王冠熙开口道：“我们这里有2亿股美联银行的股票，目前股价暂时稳住在了2美元每股。

    他们要借的话，那就是价值4亿美元。

    月利息是2%，每天的利息就是26万美元”

    “他们要借的话，就马上过来签署协议，对了钱不够的话，就让他们用证券公司的客户资产担保”

    “是，BOSS”伍占海当即去办了。

    很快益群证券，东英证券，达利证券，高信证券，丰年证券五家证券公司的就派了律师来到了黑衫投资银行，签署了协议！

    对方钱挺多的，直接就拿出了4亿美元出来，借了2亿股美联银行的股票。

    黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人话不多，获得了2亿股美联银行的股票直接就乐坏了。

    黎松伟大笑的说：“这次我们做空美联银行直到美联银行破产”

    游振轩嘿嘿笑道：“是啊，这次我们做空美联银行一直不平仓的话，那黑衫投资银行只能眼睁睁的看着美联银行的股价沦为废纸”

    蒋记伟：“TM的，一定要亏死这黑衫投资银行！”

    岳润林：“只有我们平仓了，将股票还给黑衫投资银行，他们才能平仓，一旦美联银行破产，股价跌成狗屎，我们就赚3.5亿美元完全没问题”

    鞠德标附和说：“是啊，这可比做经纪业务利润高太多了，我们做证券经纪业务的佣金，一年加起来都没有3.5亿美元啊，呵呵”

    这时候焦雄兵催促的说：“可以做空了，让黑衫投资银行瞧瞧！”

    阿道夫·罗古利也说：“让黑衫投资银行的人后悔借股票来！”

    接着黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人就开始抛售美联银行的股票了。

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ··

    虽然有不少抄底的机构，但是没法阻止美联银行股价的大跌！

    从2.00美元每股跌至1.00美元！

    黎松伟喊道：“停！”

    于是大家停下来！

    但是其他的散户们纷纷在抛售，生怕美联银行忽然宣布破产倒闭！

    接着股价在全球散户们的抛售之下，继续下跌！

    跌至0.90美元！

    跌至0.80美元每股！

    跌至0.50美元每股！

    美联银行的股价跌成了仙股！

    天啊！

    震惊了金融届！

    “这美联银行要破产了吗？”

    “我的天，又是一个雷曼兄弟公司，还好当时我清仓了”

    “现在买美联银行股票的都是煞笔！”

    “看来美联银行要步雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行后尘了”

    “这次完蛋了”

    “美联银行跟花旗银行，富国银行的谈判肯定破灭了”

    瑞银集团的香港分部，高级副总裁凯西·恩特威之前做空了5000万股美联银行的股票，建仓位置在1.5美元每股。

    当即他开始平仓了!

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ···

    再次将美联银行的股价拉升到1.00美元每股，没停继续上涨至1.3美元每股。

    平仓完后，每股赚0.6美元，一共赚了3000万美元，这是不错的战绩了，快进快出。

    接着巴莱克银行，苏格兰皇家银行的交易员们纷纷进场抄底！

    大笔买入美联银行的股票，继续推高美联银行的股价，一路冲到了2美元每股！

    而黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人继续做空！

    500万股！

    500万股！

    500万股！

    ···

    美联银行的股价再次跌至1.00美元每股。

    但是很快，股价再次冲到了2.00美元每股，接着黎松伟等人大喜！

    继续做空！

    来来回回多次！

    黎松伟，游振轩，蒋记伟，岳润林，鞠德标等人共计抛售了2亿股，建仓位置在1.5美元每股。

    而股价也跌至1.00美元每股。

    账户里浮盈1亿美元。

    但是他们没高兴多久，美联银行的股价再次上涨，从1.00美元每股的位置冲到了1.5美元的位置，然后站稳了这里。

    他们账户里的利润美元了。

    好在也没亏钱。

    黎松伟开口道：“美联银行这个星期之内必然破产”

    游振轩：“我也是这样认为的”

    蒋记伟：“黑衫集团借我们股票的那一刻注定了血本无归”

    岳润林，鞠德标两人也纷纷附和。

    “是啊，黑衫投资银行，嘿嘿，到时候千万别来求我们平仓！”

    “到时候不会鸟他们的，哈哈”

