    封林不再是曾经的退婚小白。

    俗话说得好，吃一堑长一智。

    失败了这么多次，他已经知道了女人的特性。

    这次一定要漂漂亮亮的退婚。

    “我也不是迂腐之人，一切还要看我家二丫。”

    轩辕鹏举摸着胡子说道，“你去和我家二丫出去吃顿饭，聊聊天，几个小时后回来。”

    “前辈，有句话我不知当讲不当讲。”封林突然低下头。

    “你说。”

    轩辕鹏举点点头。

    “我觉得我可能配不上，我已经有老婆了。”

    封林平淡的抬起头，“而且不止一个。”

    “什么？当年封尘说你还单身。”

    轩辕鹏举顿时皱紧眉头。

    “但过去这么多年了，我都不知道有这门婚事。”

    封林有些无辜的说道。

    “说的也对，我也没告诉二丫。”

    轩辕鹏举面色有些不悦，“算了，你还是陪她出去吃顿饭，我要看她对你的印象。”

    “那这里的几人怎么办？”封林指着蚩令问道。

    “等你回来，我们再商量。”

    轩辕鹏举拿出手机看了眼，“给你们两个小时。”

    “好！”

    封林点点头，终于轮到自己表演了。

    他心中默念，女人都喜欢叛逆，越让她们做什么，她们越不做。

    这次一定成功。

    轩辕鹏举带着封林，往前面走去。

    红缨并没有跟出去，而是呆在这里等待。

    在轩辕鹏举的带领下，封林又回到之前的平地。

    这里的一对男女，还跪在这里，头上顶着碗。

    “二丫，起来！”

    轩辕鹏举冷喝一声。

    “好的爷爷！”

    轩辕二丫将碗放在地上，站起来答应一声。

    封林翻个白眼，竟然叫二丫，白瞎了这么霸气的姓氏。

    “二丫，他是封林，是我找给你找的相亲对象，你们出去吃顿饭，聊聊天。”

    轩辕鹏举看了眼封林说道。

    “什么？爷爷！我怎么没听说，我还有相亲对象？”

    轩辕二丫气鼓鼓的质问。

    “好！”

    封林心中一喜，就喜欢这种性格的女人。

    如果对方是赵青青这种性格的，或者会因为家庭的原因。

    即便不喜欢自己，也会答应。

    可这种性格，绝对自主力强。

    只要不喜欢，一定敢说。

    当然，这种女人有个弱点，那就是一旦认定，可能不顾家庭反对，也要跟男人走。

    封林不由的握紧拳头，这次一定要努力把婚退掉。

    “只是相亲，又不是让你嫁过去。”

    轩辕鹏举说道，“吃顿饭，聊聊天，你觉得不合适我就把亲事退了。”

    “这还差不多。”

    轩辕二丫抱着双臂，看向封林，撇嘴道，“走吧？”

    “好。”

    封林笑着点点头。

    “爷爷！我也要去！”轩辕大壮站起来说道。

    “人家两个相亲，你去干什么？”

    轩辕鹏举皱着眉头问道。

    “万一妹妹遇到危险怎么办？我这个当哥哥的，当然要跟着。”

    轩辕大壮认真的说道。

    “前辈，没事，一起去热闹。”

    封林求之不得，到时候再和他打一架，这个亲事保证玩完。

    “好吧，既然你都同意了，你们一起去吧，两个小时内必须回来！”

    轩辕鹏举说道。

    “放心。”

    封林点点头。

    三人一起离开遗迹，轩辕大壮太松了口气，“奶奶的！我的膝盖都跪麻了。”

    封林微笑的看向两人，“先介绍一下，我叫封林。”

    “我叫轩辕二丫，这是我哥，轩辕大壮。”轩辕二丫随意的解释。

    “噗嗤！”

    封林先来一个战术性侮辱。

    “怎么？很好笑？”轩辕二丫脸色不悦的问道。

    果然生气了。

    封林轻轻点头，继续惹怒他们，“很好笑，明明这么帅气的姓氏，为什么叫大壮二丫呢。”

    就当封林觉得两人，准备大闹一场的时候，顿时傻眼了。

    轩辕二丫连连点头，表示肯定，“你也这么认为吗？我也是啊！竟然给我起这种名字！”

    “卧槽？”

    封林暗道不妙。

    “二丫，咱爷爷说了，难听的名字好养活，更何况这是我们的小名。”

    轩辕大壮在旁边说道。

    “原来是小名啊，那你们大名叫什么？”

    封林不信侮辱他们大名，他们还能赞同。

    “没有大名，我们很少出来，家里人也懒得起大名。”

    轩辕大壮解释道。

    “……”

    封林被整无语了，他们家到底怎么回事？

    起名字这种事，都懒得做。

    “封林，你是做什么的？”轩辕二丫插着上衣口袋问道。

    “我是华夏国家的人。”

    封林随意的解释道。

    “难怪这么强。”轩辕二丫嘟囔一声。

    封林觉得在这里先聊，起不了什么作用，便加快速度。

    带领两人来到山下的县城。

    封林在街道上闲逛，特意绕过高档餐厅，带着他们来到路边摊。

    这里车辆人来人往，全是汽车尾气。

    相信女人都不喜欢这种地方。

    “你们先坐，我去点东西。”

    封林走进餐馆。

    看到封林离开，轩辕二丫才压低声音道：“哥，这地方我还没来过，一会儿干什么你先做，我学你，不能让他小瞧咱们。”

    “放心，哥怎么说，也和二叔来外面买过菜。”

    轩辕大壮拍怕胸脯，一脸自信的说道。

    就在这时，封林随便拿了几瓶冰红茶走过来，放在桌子上。

    服务员也端来几盘凉菜。

    “喝啤酒吗？”

    封林看了眼轩辕大壮。

    “酒？来点。”

    轩辕大壮点点头。

    “再拿两瓶啤酒。”封林看了眼服务员。

    “好。”

    服务员点点头，没一会儿就把啤酒放在桌子上。

    “先吃菜。”

    封林拿起筷子说道。

    轩辕大壮和轩辕二丫一起拿起筷子，这种事他们还是知道的。

    “喝啊。”

    封林指着桌子上的瓶瓶罐罐。

    “喝？”

    轩辕大壮拿起一瓶冰红茶。

    轩辕二丫立即跟着拿起来。

    不过两人都愣在这里，没有动作。

    “怎么不喝？”封林问道。

    轩辕二丫瞪了眼轩辕大壮，原来他也不知道，刚才装的跟真的一样。

    “你是客人，你不喝我们怎么能喝？”轩辕二丫看向封林。

    “对对对！”

    轩辕大壮用力点头，还是妹妹聪明，跟着封林学就行了。

    “你们太客气了。”

    封林用桌子上的起子，把啤酒盖打开。

    吃烧烤自然和啤酒更配。

    看到这里，两兄妹恍然大悟，轩辕大壮也把起子拿过来。

    对着冰红茶的盖子一阵操作。

