    项南随后给乌尔缮拿出了写好的剧本——《独自等待》。

    这部电影是由臺灣导演伍仕贤编剧执导的，号称是内地最好看的爱情片。

    项南之前看过，印象深刻，所以想将它给拍出来。

    一来它的成本低廉。片中没有什么大场面，而且很多都是室内戏，估计投资两百万就能拍完；

    二来它的题材也很适合年轻人。都市爱情喜剧，既浪漫又时尚。不同于张义谋的土气，也不同于冯晓刚的贫气，肯定能受欢迎。

    乌尔缮在看完剧本之后，实话说，顿时就对项南惊为天人。

    “师弟，我真是对你五体投地了。”他一脸惊讶的向项南道。

    “先别急着夸我。你先看这剧本，到底能不能用？”项南笑道。

    “能用，当然能用。”乌尔缮点了点头，“实话说，好久没看到这么清新流畅的剧本了。”

    内地虽然改革开放已很多年了，但对爱情片的处理还是很粗糙。不是极于情，如《苏州河》，就是极于欲，如《颐和园》。总之，拍得都不是普通人的爱情故事。

    而项南的这部《独自等待》，却很独特，清新、自然、流畅，不夸张，不矫情，不虚浮。他认为是最好的，反映都市青年爱情的故事。

    “那就用了。”项南点头道，“你执导，我主演，咱们抓紧时间拍，争取春节期间能上映。”

    乌尔缮点了点头。

    ……

    项南随即又注册了致青春影业，并注资三百万人民币，专门用于拍摄《独自等待》这部电影。

    如果赚钱，公司就继续开下去。如果赔钱，损失的也就这家公司，不会再牵连更多。

    随后，他开始为《独自等待》报备，等候审查通过。

    在等待审查期间，他和宁皓抽空儿，将《专属天使》的MV拍了出来。

    实话说，车暁还真是个大美人。尤其气质，高贵大方，端庄典雅，比电视上看着还舒服。

    而在拍摄MV的过程中，项南也重点考察了宁皓的能力。

    发现他的本事果然不错，对画面、灯光、布景、表演等方面，都有自己的独到之处。尤其是场面调度方面，更是一绝。

    拍MV时，现场各路工作人员加在一起，约莫有三十余人。被他指使得错而不乱，井井有条，不得不说，这已经是一大本事。

    换做没能力的导演，三五个人都掰扯不清。

    因此项南对宁皓很满意，约定今后还要一起合作。

    ……

    一周之后，制作完成的《专属天使》MV正式现身电视台。

    项南也开始为这张专辑跑起了宣传，诸如光綫传媒的《音乐风云榜》，芒果台的《快乐大本营》，沪江台的《娱乐星天地》等等。

    其实之前，卖唱片要比这容易得多。MV发表之后，再给纸媒放些消息，那宣传就做得差不多了。

    可是现在，唱片市场不太景气，销量逐年萎缩。

    由于互联网的推广，盗坂的成本越来越低，现在全华语圈，唱片销量还能维持在百万的，都是极其稀罕的。

    一般情况下，唱片销量能有五十万张以上，就已经算是大热歌手了。

    因此即使项南这样的巨星，为了卖唱片，也必须好好跑跑宣传。什么签售啊、见面会啊、网络采访啊都要搞起来。

    项南跑宣传，跑了差不多一个月，从南到北，从东到西，跑了大概三十多处地方。

    跑宣传期间，《东风破》MV也正式推出。

    这部MV因为采用了一些特效，所以制作难度稍微高了些，耗时也稍微久了些。使得它虽然是先拍，但反倒是后推出的。

    不过推出之后，宣传效果却极佳。

    一则这支MV画面极美，项南、黄聖依，男的帅气，女的清纯，都美得像朵花一样。

    二则这首歌回肠婉转，凄美哀婉，充满东方风韵。不只曲好，歌词更好，也让听众有耳目一新的感觉。

    伴随着两只MV的推出，以及项南的卖力宣传，《专属天使》这张专辑，总算是取得了不错的销量。

    各经销商的订货量加在一起，基本维持在百万左右。这就已经算是不错了。

    ……

    “袁帅，你现在有亲身感受了，现在卖唱片，真的是太不好卖了。”宋柄笑着向项南道，“今年春天，我们为金海芯推出的单曲《悲伤的秋千》，销量还不到十万张。连制作费都没有收回来。”

    “我理解。”项南点点头，“现在盗坂太猖獗了。以前盗坂还需要成本，光盘、磁带、灌录机都要钱。

    现在是网络盗坂，成本几乎为零。一旦上传，全世界都能听到。这还是网络没推广开，等着吧，等网络深入到三四线城市，甚至到乡镇农村之后，那才是唱片业的噩梦呢。”

    如果他没记错，到一零年代前后，歌手再出专辑，就已经很少出实体专辑了。大部分都是数字专辑。

    “所以以后唱片公司赚钱，我看就得通过搞演出了。你专辑能听盗坂的，我就不信，你明星也能看盗坂。”宋柄笑道。

    项南点点头。

    宋柄说得不差。往后歌星们赚钱，就是得靠跑商演。

    大牌明星一二线，小牌明星三四线，不入流的酒吧、歌厅、夜总會、洗浴中心……

    甭以为看上去很惨，但其实唱一晚就能赚好几万，还是比普通人赚得多得多。

    当然，等粉丝经济起来之后，还可以割粉丝韭菜。另外，再过一年，手机彩铃儿就要诞生了。一个小小的彩铃儿，市场却达到百亿以上。这也是一大赚钱点。

    “所以，袁帅，咱再搞个演唱会吧。”宋柄图穷匕见道。

    项南点点头，“好啊，我没问题。档期你跟我经纪人谈。”

    宋柄笑了笑，他就喜欢项南，做事干脆果断，从不拖泥带水。跟他合作，舒服！

    ……

    进入到七月份，《独自等待》剧本审查终于通过，电影也正式进入了筹拍阶段。

    项南这几天已经乌尔缮商议好了几位主演的人选。女主角定为高园园，肤白貌美；女二号定为汤维，看着普通，打扮起来却惊艳。

    一个是自己的女人，一个是旗下的艺人，第一次投资拍戏，总不好便宜了别人。

    一众损友，则邀请孙红擂、周乐、李博、程斌、陆義等友情出演。另外，项南还会邀请那姐、王斐、张國荣、王钢等人客串。

    七月中旬，电影正式开拍。

