    夜晚。

    仙女岛霓虹彩灯闪缩。

    到路边，沿街两边的建筑，树上……全都霓虹灯。

    最漂亮的还是情人桥。

    情人桥也就是仙女岛和水牛岛之间的吊桥，也闪缩这霓虹灯。

    到了晚上，游客们纷纷出来，四川游玩。还有很多网红拿着手机直播，或在明亮地方录制视频。

    陈放带着老婆，儿子，去了电玩城玩。玩到十点过才回家……

    陈爸和陈妈也来这边过年了。一大家子，在客厅里嗑着瓜子，看春晚。

    第二天，大年初一。

    天朦胧亮，陈放老妈过来敲门，喊道：“快点起来了，大年初一不能睡懒觉。”

    “快点，汤圆要煮好了。”

    过年吃汤团，寓意团团圆圆。

    陈放称了一些醪糟小汤圆，正吃着，张晨打来电话，他和张瑶已经出来了。

    陈放他们三两下吃了早餐，出去会和周柏，张晨他们，一起前往仙女岛。

    今天登岛的游客多，早班船六点半，第一艘船就超载了。也不能说超载，仙女湖的渡船本来就大，除了座位，本来也设置了一些站位。一艘船能运四五十人……

    听张晨说，码头那边排起了长队。

    陈放他们起来的比较早，过去情人桥，转个弯有个广场，广场里面有条天梯。天梯是一条很陡的石梯，通往仙女庙。

    水牛岛面积也是几平方公里，像水牛背的。天梯这里就是牛后脖……

    天亮没一会儿。

    昨天出了大太阳，早上的水面平静，水烟缭绕……

    天梯这边已经很多人了。

    陈放他们在广场买了大香，爬上石梯。这一条石梯爬了十几分钟，最上面也是广场。广场周围有护栏，护栏边向下眺望，能见一个个小岛。小岛被水烟缭绕，那些一个个绿色的岛，好似浮空。

    广场上停足观看的人很多，无比被眼前奇观吸引，纷纷拿出手机，摄像机，将这些美好画面拍摄下来。当然也少不了网络直播……

    现在是5G时代，网速飞快。

    仙女湖公司有专门的宣传部门，并且有自己的签约网红，他们主要工作就是宣传推广仙女湖。

    陈放之前说酒香不怕巷子，其实……酒再香，如果得不到好的推广，依旧是少有人问津。

    有风，吹散了岛屿之间的水雾，那就好似翻腾的云雾。

    陈放他们看了一会儿，穿过广场进去仙女庙，在苗子里烧一注香，然后从小路下去。

    随时间，越来越多的人来到牛背岛，上山的道路开始拥挤。

    陈放他们下了山后，看到所有人都朝着一个方向，那就是天梯……去仙女庙。

    今年仙女庙的头香，据说拍出了19万元。而红岩山的庙子，头香拍出了49万元。

    头香……新年的头一炷香。

    回家里，陈放他们打牌。几个女人打麻将……

    一群小家伙由李雪妈妈看着，让他们在玩具房里耍。

    过年了，家里有娃儿，也不知道去哪里耍。娃儿还小，不可能说带着一起出去。

    “等明年的细鳞鱼卖了，咱买一台房车，开着出去自驾游，怎么样？”周柏看着陈放：“你以前不是说想自驾XZ么。”

    “看看吧。娃儿这么小，我跑出去了不放心。你就放心出去耍啊。”陈放羡慕周柏的龙凤胎。

    张晨也羡慕周柏的龙凤胎……

    有儿子想要个女儿。有女儿的，想要个儿子。

    周边可好了，一步到位。

    “今年的细鳞鱼挺好的，分选工作到位，没有出现太多鱼咬鱼的情况。”张晨道：“我听说潜龙的一个养殖户养了10万细鳞鱼，将鱼苗买回去后没有进一步分选鱼苗，鱼咬鱼，就咬死了一大半。”

    陈放笑着耸耸肩。

    细鳞鱼的养殖技术，陈放他们这边保密工作还是很好的。之前给研究院的苗子，那些是陈放精挑细选……多次分选后的苗子，都是小苗，也就是次苗。那些细鳞鱼长势满，在研究院那边没有出现太多鱼吃鱼的情况……

    去年研究院将细鳞鱼繁殖了出来，卖出80万尾苗子。现在还存活的苗子，现在可能还只有五六十万尾左右。有些人没养好，但有些人，第一步是成功了的。

    据乔老板那边了解的渠道，所有细鳞鱼养殖户都出现鱼咬鱼的情况。

    细鳞鱼前面四个月，第二个月就开始分选鱼苗了。每个月要分选至少一次，或者两次。两个月至少分选三次，最好是四次……

    不然嘴巴张大的细鳞鱼就会盯上一些小的细鳞鱼。细鳞鱼小时候嘴巴大，但它们却吞不下和嘴巴差不多大的东西……

    “分选鱼苗是第一关。等到五月份，他们如果不给细鳞鱼冲氧气，等到细鳞鱼可以上市的时间，估计还要死一大半。”陈放说：“甚至有可能全死。”

    细鳞鱼养殖技术，之前有人来请教过陈放。陈放这边也只是大概说了一下……

    大年初一。

    陈放他们在家里打了一天牌。

    过完年后开始走亲戚，主要是赵吉阳那边的亲戚。

    陈放这边的亲自只走三家。小舅那里和往年一样，过年前已经办过招待了。

    赵吉阳小舅那边去年从研究院买了15万尾鱼苗回来。他们清空了一个水质最好的渔场用来养细鳞鱼，之前陈放给他们说过要注意大鱼咬小鱼……他们也及时开始分塘。但到了十一月后，里面还是有大鱼咬小鱼的情况，他们再次分选……

    细鳞鱼，鱼越大，越脆弱。最后一次分选鱼苗导致鱼苗死掉了好几万尾。

    现在，他们那边还有十万尾左右的鱼苗。

    七月份的鱼苗，最后一次筛选鱼苗要在11月之前完成。之后就算再出现长势明显的大鱼和小鱼同归于尽，也只能看着，不能动。

    这些都是当初从小竹沟渔场移鱼苗到瀑布渔场得到的惨痛经验。

    大年初三去的吉阳小舅家。吉阳小舅舅拉着陈放参观他的细鳞鱼鱼池，鱼池已经安装供养设备了：“最好不要使用机械增氧。机械增氧噪音大，细鳞鱼受不了噪音。”

    “机械是辅助增氧，不能用？”

    “如果噪音大，就不要用了，直接氧气增氧。氧气增氧也用不了多少钱，而且最早四月份下旬才开启。如果夏天来得晚，要五月份开启，都来得及……这些细鳞鱼最晚八月份就能卖，也就开三个月的氧气。而且不是一直打开，主要看水溶氧量，水溶氧值最好一直保持10以上……”

    像清水渔场，进入五月份之后就全天二十四小时供氧。那边的水质不够透彻，水温被气温影响也比较大，水的含氧量就少。而小竹沟，瀑布渔场，水温受气温影响比较小，只需要在气压低的时候打开供氧。

