    在看到那一颗蜃珠的瞬间，林清顿时面色一喜，这一次的任务终于即将圆满完成。

    在旁边的红牡见到这一幕，也同样神情之中露出喜色。

    她当即一跃而下，扑通一声跳入水中，潜入井水深处。

    此时的这一只蜃妖，中了赤薇符的攻击，已经彻底昏死过去。

    完全没有了任何反抗之力，根本无需担心它突然发起进攻。

    因此，红牡没有任何的犹豫，直接游到了那巨大蜃妖本体身前，伸手便将那一颗蜃珠取在了手中。

    这次的事情已经圆满成功，她并没有做任何停留。

    这便向上游去，重新回到了水面，来到了那披帛所化赤龙背上。

    哗啦一声！

    红牡从水下一跃而上，直接跳了上来。

    她那身上用来防水的白光已经隐去，井水直接接触了她的衣物和身躯。

    单薄的红衣，根本无法承受那井水的重量，紧紧贴在了身体之上，勾勒出一副惊心动魄的蜿蜒姿态。

    林清就在红牡的旁边，自然是看得清清楚楚，红衣之下隐约可见白皙的肌肤。

    甚至在此时，红牡丝毫没有避讳林清的目光，反倒是径直朝着他走了过来。

    “看，这就是蜃珠！我们此次任务的目标。”

    红牡伸出手，将那一颗蜃珠展现在林清的面前。

    然而此刻的林清，他的目光完全没有放在那一刻蜃珠上面。

    虽然说蜃珠的作用非凡，但在表面上看来也只不过是一个漆黑的玻璃珠子罢了。

    完全没有任何的吸引力。

    反倒是红牡的身躯，婀娜多姿，曼妙秀丽。

    再加上身上所散发出的淡淡的花朵芬芳，实在是让人难以移开目光。

    尤其是，林清在此时刻注意到，在红牡身上单薄红衣之下，露出的白皙肌肤。

    乳下竟然是有着一个指甲盖大小的心型胎记。

    这不禁让林清心神一动，险些表露出异样。

    之所以如此，这是因为在先前蜃妖幻境之中，林清与那虚假红牡展开激烈大战。

    那一副身躯之上，也同样是在那一个位置上有一个心型的胎记，位置丝毫不差。

    也就是说，之前林清所见到的红牡身躯，虽然是幻象之中的虚假。

    但是其中的内容，确实与真实红牡的身体别无二致。

    联想到当年红牡与蜃妖相遇时，乃是在一处水潭之中沐浴。

    想必在那时，红牡身体到底是何等模样，已经烙印在蜃妖的记录之中。

    然后再对林清施展幻象之时，这蜃妖将原本红牡的身躯模样，完完整整的复刻出来，展现在林清的意识之中。

    想到这一点，林清心中不禁砰砰直跳。

    在此时刻，他看向面前已经浑身湿透的师姐，不禁感到呼吸都加快了些许。

    一想到之前与师姐红牡发生那种事情，心中就火热起来。

    虽然说那并不是真正的师姐，可正是这个原因，林清在眼前看着真实的红牡，他感到心中有些难以压制的异样。

    “怎么了师妹？”

    忽然间，红牡察觉到了林清状态有些不对劲，不禁发出疑惑。

    听闻此言，林清赶忙回过神来。

    他当然不想暴露出自身的隐秘，连忙回道不：“师姐，我只是有些奇怪，那蜃珠看起来如此的普通，完全没有想象中的那种神奇。”

    “这只是还没有被炼化前的模样，还只是最原初的状态。”

    红牡微微一笑作出解释，“只有经过秘法的炼制，这一颗蜃珠的特殊能力才会被开发出来。

    到了那时，它他便是一件法器，价值连城！”

    她说着，伸手将这一颗蜃珠强行塞在了林清的手中。

    “感受一下吧，即便只是最原初的状态，其中所蕴含的灵力也是十分的惊人。”

    这蜃珠入手之后，林清顿时感受到双手之中一片清凉。

    与此同时，他感受到这看似只是玻璃珠子的蜃珠，竟是十分的沉重。

    其中涌动着汹涌澎湃的危险气机，那正是蜃珠蕴含着的澎湃灵力。

    若是释放出来，必然威力惊人。

    “想不到竟是如此神奇！”林清点了点头，又将这蜃珠返还给了师姐红牡。

    对于这一颗珠子，他并没有兴趣。

    林清感到有些失望的是，在触摸到这一颗蜃珠的时候，眼前的系统面板并没有任何变化传来。

    也就是说，仅仅只是接触蜃珠，是无法复制那蜃妖能力的。

    只有真正接触到它的躯体，才能够做到。

    哪怕是幻象之中的躯体，也可以进行复制。

    想到这一点，林清突然间灵光一闪，他看向井水深处的那一个巨大的蜃妖本体。

    “师姐，我们既然取出了这蜃妖的蜃珠，那蜃妖本身会不会就此死去？”

    红牡摇了摇头，“并不会。失去这一颗蜃珠，它顶多是损失数十年的道行，虽然说是会身受重创，但还会保留性命。”

    说到这里，红牡忽然话语一转，“不过，没有了这一颗蜃珠，蜃妖也就没了用处。

    自身的能力基本上也无法发挥出来，留着也是无用。

    想要再次凝聚一颗蜃珠，至少要数十年的时间，与其如此，还不如再做捕捉新的蜃妖。”

    听到这里，林清心中激动起来，“那师姐我们眼前的这一只蜃妖，又当作如何处置？”

    红牡察觉到了林清对此十分的感兴趣，她挑了挑眉，“怎么？你想要这只蜃妖吗？

    它已经没了用处，留在这里也只会白白浪费场地。

    我打算将其剖腹斩杀，然后用它的贝壳研磨，制作成胭脂水粉，这可是上好的美容养颜之物。”

    闻听此言，林清顿时一急，“师姐，能不能将这蜃妖让于我？

    它毕竟修行了数十年，我们取走它的蜃珠也就算了。

    若是还将它的本体杀死，仅仅只是用来制作成胭脂水粉，未免有些太过残忍了些。”

    “想不到师妹还有爱护生灵之善心。”红牡微微一笑，点了点头。

    “可以，反正只不过是一只没有了蜃珠的蜃妖罢了。

    况且这次降服这只蜃妖，取出蜃珠，师妹你也是出了大力，甚至还损失了一张赤薇符。

    这蜃妖本体便算是你的补偿，稍后我便命人将这蜃妖送入你那庭院之中。

    在你那里也有一处水井，便将其养在那井下吧。”

    “多谢师姐！”林清心中大喜。

    

