    “嘿，你这兔崽子竟然还在老子面前装傻？不过，你小子给老子记住，不论谁问起，你都得咬死，你等此去堵的是河间郡王，绝不是陛下！”

    程知节眼睛一瞪，吓的程处嗣往后一跳，然后才露出满意笑容，道：“既然已经进去李家庄了，可是见到那位奇人？如何，那位奇人有没有要收你们为弟子？”

    “阿耶，那位小夫子样貌轻俊，最多不超过二十之龄。而陛下对其，甚是尊敬！”

    程处嗣恭恭敬敬回道。

    “嗯？”

    程知节一怔，随即脸色一板，“你这兔崽子少打马虎眼，那位奇人有无搭理你等，速速直言！”

    “啊？”

    程处嗣神色再次一惊，连忙将在李家庄发生的事，都解释了一遍。

    听罢，程知节重重叹了口气。

    “唉，瞎眼小子，入得宝山空手而归。你可知，这两本《启蒙字母》与《数字算术》便是那位奇人所著作的？”

    “这书？”

    程处嗣一怔，随后便是满脸惊恐，还有一丝庆幸。“幸好那位奇人没看上我等，要不然天天学这些，我等再铁的头颅也会炸裂！”

    “太子这一段时间，已经售卖出此二书，差不多十多万本！”

    听罢，程知节两眼一瞪，随后想到什么，无奈道。

    “十万本？”

    程处嗣一怔。

    “至少能赚一万贯钱，这数量还在增加！”程知节继续道。

    “如此之多？”

    程处嗣一惊，又是满脸懊悔。

    “嘿嘿，你小子这下后悔了吧！”

    程知节满脸得意道，“要是你小子拜入那位奇人门下，虽然没太子那般赚钱，但你每个月的零花钱，至少比你老子还要多！”

    听完，程处嗣不由两眼放光。

    “阿耶，我一定要拜入那位夫子门下！”

    程处嗣满脸坚定。

    ……

    翌日。

    李承乾拉着几车铜钱，再次来到李家庄外。

    只是，意外的是，还没进村，便又被拦住。

    钻出马车，看到眼前一群人，不由眼皮直跳。

    “程处嗣，李崇义，尉迟宝林，还有房遗直，杜构你等又在这里干什么？”

    “殿下，我等想拜师！”

    程处嗣与李崇义等人都异口同声的说道。

    “拜师？”

    李承乾一怔，随即便一脸气急，“瞎胡闹甚，我身为东宫太子，怎可收你们为师？”

    “殿下，您误会了，我等想拜那位奇人为师！”

    程处嗣嘴角微颤，连忙解释道。

    “嗯？”

    这次，李承乾微微一怔，随即脸色不由闪过一丝恼怒。

    “如此，那你们拦我作甚？”

    “殿下，我等想要进村！”

    程处嗣连忙说道。

    “进村？那你们应该去找河间郡王，找我又无用！”

    李承乾面无表情。

    “殿下，我等可是知晓，此事河间郡王也管不了！”

    程处嗣道。

    “那谁能管得了，你们找谁去！”

    这会，李承乾已经带上些小孩子脾气。

    “自是殿下！”

    “我？”

    “殿下乃是那位奇人弟子，谁的话都没殿下的话管用！”

    “哼，此事上我的话也没用，当初我拜入小夫子门下，还是父皇亲自央求了多次，夫子才勉为其难收我为弟子！”

    “殿下身为东宫太子，那奇人怎敢如此？”

    “我在夫子面前，只是河间郡王世子！”

    “殿下，可否带我等再进去一趟，我等亲自央求小夫子！”

    “我带不进去！”

    “殿下这些运送的什么物件，我等可作为搬运工？”

    “一千九百二十贯钱，你等搬运不动！”

    “一千九百二十贯？殿下太小瞧我等了，我与宝林都能搬的动！”

    “要不，你与李福比试一番？”

    “额！”

    听罢，程处嗣看了一眼一旁的李福，身体不由的一缩。

    随后，想了想，又大声喊道：“殿下可否给小夫子带句话，我等也想拜他为师！”

    “程处嗣，尔等之大名，长安城无人不晓，你根本便不是读书的料子，你为何要拜小夫子为师？”

    “我也不骗殿下，我等要赚钱！我等虽为国公府嫡子，未来的国公府继承人，但我等现在每月的零花钱才两百文，在外吃一顿饭，便没了！”

    “赚钱？”

    闻言，李承乾神色一凝，紧紧盯着程处嗣，“你们要与我抢钱赚？”

    “殿下误会了！”

    程处嗣神色一急。

    李崇义也连忙解释道：“殿下，按照那位奇人所展现的本领来看，日后，定会有更多的类型沙发与《启蒙字母》般的物件。到那之时，仅凭殿下一人，定然没那么多的精力全然售卖。”

    “我等阿耶，都是秦王府旧臣，是殿下与陛下最信任之人，有了我等，李家庄那位奇人所发明出的新物件，我等便可帮殿下售卖。”

    “我东宫，自可售卖，不用劳烦你等！”李承乾道。

    “殿下身为东宫太子，售卖书籍还可。要是售卖沙发之物，朝中必会起非议。”

    李崇义缓缓摇了摇头，再次说道：“而且，财帛最能动人心。起初，赚的钱财少一些还好，要是多了，朝中必然会有无数眼红之辈上书。到那之时，陛下都会左右为难，殿下更保不住那些商铺。”

    “而要是有了我等几家分忧，殿下便会少了些关注！”

    听到这些，李承乾心中已经有些动摇，只是想到夫子的脾性，不由的担心看了一眼程处嗣等人。

    “但是，夫子心性淡泊，并不是热衷于赚钱。而且，夫子喜静，不喜闹！”

    “此事，殿下完全不用担心，只需向那位奇人传达我等要拜师之事便可。并且，殿下还可多说一些，我等为了拜师，天天都会有堵在李家庄之外。甚至，我等在长安城的纨绔之名，殿下也尽可说出来。

    按照那位奇人不想招惹事非的性子，定然会招我等进去。要是那位奇人厌恶我等，便会请陛下赶走我等。到那之时，我等的目的，便成功了一半！”

    李崇义满脸自信说道。

    “好你个李崇义！”

    听罢，李承乾也不由一怔。

    “如此，尔等的话语，我定告知与小夫子！”

    “多谢殿下！”

    李崇义与程处嗣几人，满脸大喜。

    随后，李崇义等人，连忙让开道路，让李承乾等人进去。

    “殿下，您还真准备给程处嗣这些人传话？”

    进了村庄，李福连忙问道。

    “有何不可?”李承乾道。

    “殿下，程处嗣他们在长安城，可是最大的纨绔子弟！”李福脸色一急！

    “但是，他们的阿耶，都是秦王府旧臣，是父皇最信任的大臣！”

    ……

