    第957章又闹掰了

    “我也是难得出来。”唐芙蓉入座后一笑，“刚听到下人禀告，说你们来了，我也就过来一块聚聚，没打搅你们吧？”

    “大嫂客气了，难得在外边遇到，聚聚是应该的。”慕容妤说。

    被忽略的姬如水扯了扯嘴角，“世子夫人可听说了如馨姐姐的事？”

    “什么事？”唐芙蓉还不知道。

    姬如水就把姬如馨流产的事说了一遍，唐芙蓉道：“我还真不知道，你消息倒是灵通。”

    姬如水笑了笑，“如馨姐姐跟世子夫人关系是最好的，世子夫人可得叫人去安慰安慰她才好啊。”

    “谁说我跟她关系好的？”唐芙蓉睨了她一眼。

    姬如水一笑，“这还用别人说吗，有眼睛的都看得出来啊。”

    唐芙蓉懒得搭理她，跟慕容妤道：“弟妹往后出来也要多注意点，惊马的事情真是叫人受不住。”

    慕容妤颔首，“多谢大嫂提醒。”

    “夜哥儿跟姮姐儿也快要过来侯府陪你们祖父了吧。”唐芙蓉转说道。

    “阿蛮姑姑，今日是几号了？”夜哥儿问道。

    “十二号。”阿蛮道。

    夜哥儿算了一下，“那还有三天我们就过去。”

    每个月十五号他们兄妹俩都会过去侯府给祖父请安见礼，侯府的马车也会过去借他们，都是老规矩了。

    “祖父说要考哥你的武艺，你学得怎样了？”姮姐儿问道。

    “还不错，武师都夸我站桩站得好！”

    兄妹俩个一边趴在窗边看戏一边聊天，活泼又自在，而唐芙蓉的目光也是时不时就落到他们身上。

    因为唐芙蓉来了，晚膳也没有回王府用，而是出来外边酒楼用。完了这才各自回去。

    唐芙蓉回定北候府的一路上都没怎么说话，葛妈妈当然明白她的心情，看着人家儿子女儿聪明可爱，肚子里还怀着一个，但自己却只身一人，肯定不是滋味。

    本来唐芙蓉心情就不大好，结果回了侯府就得到另一个消息，何美玉又怀上了！

    “世子亲自请了大夫过来号了脉，这才知道怀上的，不会有错。”葛妈妈欣喜不已。

    “那个贱人怀上了，你就这么高兴？”唐芙蓉黑着脸。

    葛妈妈忙道：“世子夫人，这是好事啊，这说明世子的身子骨更好了！夫人，你也去跟世子低个头吧，你没看到镇北王妃儿女双全的样子有多幸福吗？”

    想到那样可爱的夜哥儿姮姐儿，傲气的唐芙蓉到底是对生活低头了。

    所以展现出了她身为世子夫人的宽容跟包容，跟何美玉送去了不少好东西补身子，同时还去看望何美玉，让她好好养着身子。

    她的这些动作姬承祀当然也知道，也明白她的意思，唐芙蓉身为世子夫人，而且还有唐家那边，他的确也不能一直都冷着她。

    既然她愿意低头服软，他也就顺着台阶下，这天晚上，他就过来歇在唐芙蓉这里。

    可是仅仅一晚上，他就又跟唐芙蓉闹掰了！

    “世子都留下了，世子夫人你怎么还把世子气走了啊？这好端端的又招惹世子……”葛妈妈真是着急地不行。

    (本章完)

