
　　辛迪加？

　　李和很喜欢这个霸气侧漏的词，相对于‘托拉斯’、‘卡特尔’、‘康采恩’，辛迪加逼格挺高的。

　　同样是垄断，辛迪加在经过多年电视电影漫画影响之下，被宣传为带有犯罪属性的组织，干的是字面意义上瓜分世界的大事，出现的都是大人物。

　　通常都是正派主角们必须怼上去的神秘大反派。

　　他很想往脸上贴金说这种架构倒是跟他的企业很相像，但是实际上呢，他不花个十年甚至二十年的时间，是很难做到像劳埃德这样的辛迪加一样精密运转的。

　　沈道如道，“保险行业重视的就是信誉，只要信誉在，他们翻身还是很快的。”

　　李和问，“你作为外资收购，而且又是这么巨大的款项，没什么限制吧？英国的外资多不多？”

　　沈道如笑着道，“撒切尔上台后第一件事就是取消外汇管制，对外国直接投资持欢迎和鼓励态度，除了国防工业，基本各个行业都能投资，目前是欧洲地区吸引外国投资最多的国家，是欧洲最大的资本输入国，光包括卡迪夫、利物浦的自由贸易港口就有六个，外资很多，其中美国人是第一位的，占总数的一半，排二三位的是荷兰和法国，最后是日苯。当然，港资也不少，李超人就在这里有港口投资和大批的物业。”

　　“日资多吗？”

　　沈道如点点头，“这个当然多，尼桑、佳能、索尼都已经在这里设厂，少说都有130多家，不过主要投资在电视机、视听器材和汽车零部件，规模都非常大，占英国工业产量的15%左右。”

　　李和没有想到日资在英国会有这么重的影响力，难怪说人家是发达国家，此时中国与其差距就已经很明显了。

　　至于中国人，除了少数开餐馆的华裔，李和尚未在其它行业见到影子。

　　哪怕国内想往英国输入日用品陶瓷，也仍然受制于英国对共产主义国家陶瓷配额限制，也就是说你一年只能卖这么多进来，多了就不用想。23sk.Com

　　接下来几天，沈道如见李和默认他的投资行为，投资行为更加的疯狂，他从伦敦到曼彻斯特、再到剑桥、利物浦，一口气买下了总价7亿美金的地块、物业。

　　他同时在泰晤士河边的买了一栋原本所属市政的别墅。

　　这样一来，李和再一次搬家了。

　　别墅位于伦敦西区，一直是伦敦传统的富人区，旁边就是滑铁卢地铁站。

　　搬进去之后，除了三个安保，一直都只有李和及其丁世平，至于郭冬云和沈道如，自然是忙得脚不沾地。

　　李和整天就窝在家里，除了偶尔接接电话，签个字，倒是哪里也没去，对于参观伦敦的复古翻新建筑，他也是没多大兴趣。想当年，希特勒同志轮番不断的炸了超过76个昼夜，圣保罗大教堂的房顶都被掀掉了，要不是白金汉宫防空炮太密集，英国老佛爷都得去逃难，哪里还有机会跟他的三表哥结婚。

　　他早上刚起来，就和丁世平就着花生米喝起来了酒，喝酒是两个人唯一的共同爱好。

　　两个人喝酒都是直爽的很，你一杯我一杯，两箱子德国产啤酒，不费力气的给吹完了。

　　“这样练也就练个抗击打，脚上有点劲。”丁世平看着院子里那棵已经被李和踢废了樱桃树，然后拍拍自己胸脯厚实的肌肉道，“武术你学不来，悟性要有，且那是常年功夫，没个十年八载，搞不出门道，不如熬熬力气，学点搏击散打的功夫，你要是认真，三个月腹肌，胳膊肌肉就都能出来，知道怎么扣人，锁人，哪里打人疼，对付几个人跟玩死的。”

　　李和不屑的道，“你以为我现在对付不了几个人？”

　　关键他现在也没那个耐心去重头学了，练练腿脚的力气，也就凑合那样。

　　丁世平嘿嘿笑道，“遇到动刀子的，你这腿脚功夫肯定用得上。”

　　喝完酒，他不禁开起了李和的玩笑。

　　“不跑才是傻子。”

　　李和话音刚落，一个高大的安保进来，递上来一张大使馆的宴会邀请函。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，574、访客免费阅读。https://xs.23sk.com 