    章节很大，忍着点慢慢看。

    来人很强势，态度强硬，人还没到，就开始呵斥，显然并没有将这群来自外界的年轻试炼者放在眼里。

    几乎所有聚在这里的人都很不满，但并没有人第一时间出言反击。

    反倒是带着宋越跟小七一群人过来的老者苗强，态度温和的看着来人道：“地宫是否能够开启，尚且未知，大家聚在这里，也是希望能得到一份机缘，秘境人也好，人间人也好，都是同族同宗，没有必要这样赶人。”

    从远处过来一群人中，为首的一名中年人样貌男子，面色冷漠，看着老者道：“苗强，什么时候轮到你来做这老好人了？”

    刚刚就是这中年男子出言呵斥众人，没想到他连同为秘境人的老者苗强也不放过，显得十分强势。

    就连他身边人，也忍不住出言嘲讽：“一介武夫，秘境能容你已经实属不易，你最好不要给自己找麻烦！”

    另一名看起来三十六七岁的男子嘴角挂着冷笑，看向苗强道：“修行者的事情，武夫就别参与了，苗先生，你还是回去生娃吧。”

    跟中年男子一起的众人顿时哄笑起来。

    老者苗强身边几个年轻人纷纷涨红了脸，感觉很憋闷。

    他们这群以武入道的人在秘境中地位并不高，经常被人看不起，但好在秘境足够大，人又十分稀少，所以一直以来，彼此间还算相安无事。

    没想到今天来的这群人，竟一点面子都不给。

    苗强也感到很难堪，当着一群外面人间来的年轻晚辈的面，被人这样不留情面的呵斥嘲讽，他脸上也挂不住。

    看向中年男子，态度依旧平和的道：“大家都是修行者，莫要看不起武夫。”

    “哈哈哈哈，武夫也有讲道理的一天？”

    “不是想讲道理，你当他不想打吗？关键是打不过啊！”

    “行了，都是秘境人，给他留几分薄面，苗强，你赶紧走吧，地宫开不开，都跟你没多大关系。”一个四十出头，风韵犹存的女子一边轻笑，一边说道。

    宋越等一群外面来的人全都有点懵，不是说秘境人很团结么？

    结果他们自己倒是先闹起来了。

    修行学院这边的人对苗强感观还是不错的，之前觉得他有点虚伪，但此刻看来，极有可能是错怪了人家。

    毕竟眼下这种情况，他不出头，也没人能说他什么。

    苗强看向那四十出头的女子，平和的道：“王婧，当年咱们一起进入秘境，这些年交情也算可以，如今连你也要做个无情冷漠的秘境人，把自己跟人间彻底割裂开吗？”

    王婧淡淡一笑：“苗强，我和你不一样，我是个修行者，在人间无牵挂，不像你，很多家人亲朋都在那边，我劝你，真的想要庇护这群人间来的，莫不如带着他们找些不错的灵药，然后跟他们一起出去吧！再不出去，你可能就要老死在这里，埋骨于此了。”

    苗强叹息一声，微微摇摇头，然后看着那中年男子道：“王旭，这秘境不是某个人或者某个组织的，再说现在地宫还没开启……”

    就在这时，地宫入口所在的那片区域，大地突然传来一阵轻颤。

    紧接着那里有五彩云霞升腾而起！

    “天呐，地宫开了！”

    “真的开了吗？”

    人们纷纷忍不住惊呼着望向那里。

    就连中年男子一群人也有些呆住了，这座疑似天尊常居道场的地宫，他们差不多每年都要来几次，可从来都没有任何要开启迹象。

    这次他带人过来，也并非是要进入地宫，而是来找人的！

    他的小儿子跟几个年轻弟子，之前趁人不备，偷偷摸摸跑出来，已经两天没动静，根据推测，那几人极有可能是跑来找这群外来者麻烦的。

    但如今音讯全无，让他们感到担心，这才带人出来寻找。

    结果发现疑似天尊道场这里，居然聚集着一大群外来者，这让王旭本就有些焦躁的心，更加不痛快起来。

    结果还看见平日里看不起的武夫苗强也在这，还有胆子出言袒护这群外人，于是干脆直接撕破脸皮，出言呵斥。

    他是万万没想到，地宫居然会在这种时候开了！

    他们这群人几乎一点准备都没做。

    随着那片升腾而起的五彩云霞，那里缓缓出现一座巨大石门，石门足有十几米高，上面符文密布，散发着令人心悸的威压。

    下一刻，石门开了！

    里面瞬间有一股磅礴的灵气喷薄而出。

    几乎所有人在这一刻，眼中全都露出激动之色。

    有性子急的干脆一头往门里冲去。

    危险？

    天尊道场能有什么危险？

    除了那些魔族或是魔修，有多少人会把自己居住之所弄得处处机关鬼气森森的？

    眼看着距离最近的一个西方阵营修行者就要冲进去，中年男子王旭身旁那三十六七岁的青年目光一凝，也不见他有什么动作，一道火光从天而降，刹那间将那名西方阵营的修行者包围了。

    那年轻的西方阵营修行者顿时发出一声凄厉的惨嚎，倒在地上打起滚来。

    身边同伴凝结水系术法，想要将那火焰扑灭。

    谁知水一浇上去，宛若火上浇油一般，那火焰变得更加猛烈。

    只眨眼间，一条年轻的生命就被生生烧成了灰烬。

    空气中弥漫着一股焦糊味道。

    所有人都被吓到了，呆立在当场。

    宋越眯着眼，心中闪过一个念头：筑基！

    那看上去只有三十六七岁的青年男子竟有如此可怕的修为！

    难怪他刚刚敢肆无忌惮嘲讽苗强，叫他回去生娃。

    那三十六七岁的青年男子冷冷道：“西方阵营的人也想进我们华夏的地宫？做梦！我不管外面是什么规矩，在这里，西方阵营的人都给我离地宫远点！”

    说着，他目光看向之前跟宋越等人发生过冲突的红毛和金发妹那些人。

    红毛转身就走。

    金发妹也是毫不犹豫，直接离开。

    这种时候，连讲道理都是无意义的。

    对方太强大了！

    但他们心里同样也憋着一股怒火，眼看着地宫开启，千年机缘就在眼前，却与他们无关！

    他们准备立即去通知西方阵营那些强者过来，筑基的确可怕，但探索秘境的人当中，可不全都是他们这种年轻人。

    年轻人能得到名额进入秘境，历练的成分真的占了多半，但那些修为高深的人进来，可不是为了历练的。

    西方阵营的一群人全部默默退走。

    苗强无奈的叹息一声，西方阵营的人，他也不喜欢，六十年前那场昆仑之战，他和对面那三十六七岁的男子都是亲历者。

    他知道对方为什么痛恨西方阵营的人，因为当年男子不少师兄弟和朋友，都死在西方阵营的人手中。

    这时候，那男子又看向宋越这边一群人，态度冷漠且强硬的道：“你们也离开吧，进来历练就好好历练，去找点灵药，猎杀些灵兽，足以让你们得到锻炼和财富，这地宫，不是你们该来的地方！”

    宋越很听话的点点头，看了一眼钱芊雪和小七等人，道：“咱们走吧！”

    他心里面很清楚地宫是为什么开的，所以见对方赶人，当下毫不犹豫转身就走。

    老子走了，你们要是还能进去就见鬼了！

    其他还在观望的东方阵营修士们见状，也全都默不作声，打算跟着一起离开。

    对方有筑基层级的大能，他们这群人根本不是对手，即便己方也有筑基修士，但天知道那中年男子身边，还有多少个是筑基大能？

    宋越刚刚走出去没几步，便听见身后不可遏制的惊呼声。

    “石门怎么沉下去了？”

    “怎么回事？”

    “地宫又关了？”

    那座萦绕在五彩云霞中的石门，随着宋越等人的离开，竟开始缓缓的，往大地深处沉下去。

    王婧对王旭说道：“很可能那群年轻人当中，有这座地宫的有缘人，要不……就把他们留下吧！”

    王旭哪怕百般不愿，也都不想就这样错过一座顶级地宫。

    他当下出声道：“你们站住，回来。”

    很多修行学院的年轻学子们脸上都露出一丝怒色。

    这人太狂了！

    对他们呼之即来挥之即去。

    众人都看向宋越。

    宋越却是一言不发的往前走去。

    他有能力随时开启这座地宫，干嘛非要让那些秘境人进？

    “我叫你们站住，回来！”王旭的声音变得冰冷起来，他身边一个年轻人，则直接祭出一把飞剑，瞬间斩向宋越后脑。

    倒不是想要杀人，而是想把他逼停。

    苗强见状，随手一掌拍出，空气中瞬间传来一声音爆，那把斩向宋越的飞剑直接被击飞。

    那年轻人忍不住怒喝道：“苗强……”

    一直面色平和，心态极好，看上去老好人一样的苗强却突然间怒目圆睁，一身可怕场域轰然爆发开来，隔着十几米，一巴掌劈向那年轻人！

    一股无形的气劲，仿佛让虚空都显得有些扭曲，朝着那年轻人瞬间轰了过去。

    王旭和王婧两人同时出手，祭出一道防御护盾。

    苗强这一掌打出的气劲劈在能量护盾上，响起一声炸雷般巨响。

    接着，能量护盾后面的年轻人面色苍白，接连往后退了几步，然后一口鲜血喷出来。

    “你算个什么东西？还没完了是吗？老子当年在昆仑之战也是斩过无数修行者的！”

    苗强声音听起来依旧很平和，似乎没有太大情绪波动，可在场众人，包括王婧和王旭在内，竟无一人第一时间发出反驳。

    宋越看着苗强，眼睛都亮了起来。

    武道大宗师！

    想不到这个看着有些窝囊，被人嘲讽过来骂过去的老好人，竟拥有如此可怕的一身实力。

    武道大宗师对上筑基的大修士，谁输谁赢还真不好说！

    筑基修士的战斗经验但凡弱一点的话，十有八九会被武道大宗师完虐。

    苗强看了一眼王旭和王婧，淡淡道：“瞧不起武夫，可以。但最好等你们踏入贯通境的时候再这样狂妄！”

    说着大步离去，身边几个年轻人像是瞬间被打了鸡血一样，全都活过来了。

    虽然没有什么挑衅眼神露出，但身上的精气神，全都变得有些不一样了。

    跟在苗强身边，都一副与有荣焉感觉。

    武夫怎么了？

    武夫就不能吊打你们修行者了么？

    被苗强一掌打吐血那年轻人朝着地上吐了一口血沫子，他只是服用了大量驻颜灵药和灵燕窝，实际并不年轻，也是昔年跟苗强等人一起进入秘境，滞留在这里的人。

    当年就跟苗强有些小恩怨，只是苗强向来主张以和为贵，算是秘境里面比较小众的“温和派”，没想到老实人发起火来，竟如此吓人。

    更让他没想到的是，今时今日的苗强，仿佛已经在大宗师这条路上，走出很远了！

    以至于他眼看着苗强身影离去，居然连句狠话都没说。

    修士的世界就是这样，不像普通人，打不过放句狠话可能不会有太严重后果，但对修士来说，要真放狠话威胁对方，既有可能遭到毁灭性打击。

    而此时，那道本来已经开启的地宫入口石门，已经彻底沉入地下。

    这里再次恢复了宁静。

    王旭和王婧这些人这会儿也彻底反应过来，地宫之门开启，恐怕真跟那群外来者有关。

    不知道他们当中的哪个，跟这地宫有很深的缘分！

    曾经开启的那三座地宫，几乎也都是莫名其妙就开启了，寻不到规律也找不到原因。

    但这会儿后悔也没用了。

    即便有心追上去逼他们回来，苗强那老贼恐怕也不会答应。

    “该死！”那三十六七岁的筑基男子怒骂一声，“苗强老贼，想要独吞地宫资源！”

    王旭冷冷道：“咱们就在这里等，他们若想进入地宫，就必须得在秘境之门再次开启前回来！”

    有人问道：“那几个孩子……”

    王旭漠然道：“先不找了！就在这里等！他们若是出了什么意外，我就屠尽这群外来者，他们一个都别想活！”

    宋越一群人并未走远，实际上大家都有些不甘心。

    虽然除了宋越之外，大家都搞不懂那地宫门为何会突然出现，又突然消失。

    但就这样错过一个千年机缘，心里都有些不是滋味。

    他们就停留在小湖附近，苗强从后面追上来，他主要是怀疑小七身上有古怪。

    因为先前就是这年轻人最先点出这里的不凡，而且看上去，似乎又很有把握进入地宫的样子。

    人不可貌相，有志不在年高。

    苗强从来都不会瞧不起年轻人，昔年昆仑之战时，有太多惊才绝艳的年轻人展露出无与伦比的强大战力。

    事实上王婧和王旭这群人，也都是曾经的年轻天骄，他们留在秘境后，不久就踏入筑基领域，成为无数人羡慕的陆地神仙。

    所以没道理看不起这群外面来的年轻人，除了生在秘境的那些二代三代若干代们，他们这群人，又有哪个不是从外面进来的？

    “苗前辈，刚刚感谢您替我们解围。”宋越见苗强跟过来，主动上来打招呼。

    这可是一位跟师娘和夫子一样的武道大宗师！

    是所有武夫的共同偶像，面对这种人，宋越还是很尊重的。

    苗强点点头，微笑道：“不必太过在意那些人，他们有的经历过六十年前昆仑之战，性子变得有些扭曲，有些则是生在秘境的二代三代，对外面没有感情。”

    宋越点点头，微笑道：“理解。”

    苗强这时候仔细打量宋越几眼，有些惊讶的道：“小伙子，你今年多大？”

    宋越回道：“前辈，我今年十八岁。”

    “太年轻了！”苗强脸上露出一抹惊讶之色，“才十八……竟然就已经接近宗师第二境，成为资深宗师了？”

    这时候小七在一旁忍不住问道：“苗前辈，宗师还分境界吗？”

    一些修行学院的学生也从懊恼中回过神来，尤其的看向苗强，他们都觉得宋越很强，可究竟有多强，则没人知道。

    据说外星有最顶级的高科技产品，可以测算出筑基之下修士和宗师层级武夫的战力，但那种仪器据说很昂贵，而且每次使用都要消耗大量的能量，他们这些人，见都没有见过。

    苗强看着宋越，起了几分爱才之心，态度温和的道：“小伙子你来说说？”

    宋越道：“宗师分三境，第一层，气血外放，脏腑共鸣，新陈代谢极快，寻常刀剑难以伤害，即便受伤，伤口的恢复跟愈合速度，要远胜过普通人很多倍。”

    “第二层，我……给命名为开窍。”

    其实这第二层，是师娘告诉他的，但此刻当着这些人，宋越并不想暴露他跟夫子和师娘之间关系。

    “打通任督二脉，是宗师武夫的第二层起点，真正的第二层大圆满，是打通全身所有穴位。”

    苗强在一旁苦笑道：“武夫第二层大圆满……太难了，即便老夫踏入大宗师境界多年，身上依旧有很多穴位没有开启，一来天资不够，只能捡一些主要穴位开启；二来嘛，资源也有些跟不上。”

    有人难以置信的问道：“您在秘境里，资源还跟不上吗？”

    苗强摇摇头：“你们不懂，武夫需要的资源很特殊，也很稀有，而且即便我们生活在这秘境里，也不是什么地方都能够去，有太多我们人类的禁区，有强大妖族镇守。”

    妖族！

    在场众人都有些意外。

    人间也有妖族，但多半行踪隐秘行事低调，很少会公开出现在人们面前。

    能留在人间的妖族，多半实力不弱，伪装能量都极强，很多时候即便出现在人们眼前，也难以认出。

    苗强看着宋越：“你接着说。”

    宋越知道这是对方有意考校自己，便接着说道：“宗师武夫的第三层境界，是精神力，到了可以修行精神力的境界，武夫才算是真正的高手，不至于面对修行者的精神攻击束手无策。”

    这些知识，还是那次他被小金毛暗算，知道夫子是武道大宗师后，夫子跟他说的。

    否则今天还真会被这位老前辈给难住。

    因为有很多进入宗师境界的武夫，都不清楚这些。

    只觉得宗师就是宗师，不过有强有弱罢了。

    实际上每一个大境界，都有与之相对应的不同能力。

    差一个小层级，战力都相差巨大！

    苗强一脸满意的点点头，很是欣慰的道：“小伙子你师从何人？”

    宋越没有臭屁，很是认真道：“师从夫子。”

    这也是他首次公开承认他跟夫子的关系。

    小孟一脸羡慕，修行学院这边一群人都感到惊讶，整天欺负人的混不吝居然是夫子的弟子？

    天呐……夫子怎么会收他？

    小七心中十分震惊，竹杠宋是夫子的学生？

    难怪这孙子认识那种晦涩的上古文字！

    苗强愣了一下，喃喃道：“陆圣夫啊……那就不奇怪了。”

    说着他看向宋越，问道：“你可愿跟我学几手？”

    原本他是很看好宋越，甚至有收他为徒的打算，不过在听说宋越师从何人之后，顿时打消了那个念头。

    但却不想错过这样一个好苗子，不管怎么样，先留下一份香火情再说！

    多年的人生经验告诉他，多与人为善，会有好的回报。

    他常跟身边人挂在嘴边的一句话就是——做人，多种花，少种刺。

    宋越没在苗强面前耍贱犯浑，等的不就是这句话么，夫子是武道大宗师，师娘也是，可宋越并不介意从其他同境界的高手那偷偷师。

    想做武道大圣君的男人，不博众家所长怎么能行？

    当下躬身施礼：“学生宋越，见过苗老师！”

    苗强顿时倍感欣慰，这孩子真乖巧！

    身上没有一点武夫的乖张戾气，是个好孩子！

    他是知道陆圣夫何许人也的，六十年前的陆圣夫就是一个决定天骄，十四岁便被人叫做夫子，而且并非调侃！

    在许多同代人眼中，那就是一个天生神人！

    甚至有传言陆圣夫曾在昆仑秘境一个人进入过地宫，并获得过难以想象的机缘。

    如果刚刚王婧和王旭知道这年轻人身份，估计也未必会如此强硬。

    随后，陆圣夫拉着宋越，到一旁偏僻处，直接开始传授他功夫。

    苗强先是传了宋越一套掌法，名为《劈星手》，正是先前他使用过，一掌将长相年轻修士劈吐血的功法。

    “这套劈星手，一共九式，每一式有四种变化，所以共有三十六招，稍微有些复杂，我先打一遍给你看，然后交给你运功方法，你可以慢慢体悟。”

    苗强一脸认真看着宋越，和声道：“劈星手是我早些年在秘境中，用大量资源换来的，它出自秘境地宫，也是那些修士们看不起武夫功法，不然不会把它交换给我。按照秘籍上所说，劈星手修炼到至高境界，可一掌劈开大山！”

    宋越有些咋舌，同时也有点难以置信，一掌劈开大山……那得是以武入道，肉身成圣方才可以吧？

    苗强接着道：“可惜我天资有限，只能劈开巨石和小山头。”

    宋越：“……”

    苗老师，可以了，您已经很牛叉了！

    随后苗强当着宋越的面，慢慢打了一遍劈星手。

    他的几个徒弟也跟过来，虽然不解为什么师父对这个外来者如此看重，但也都没有多说什么。

    不管心里怎么想，至少当着这位武道大宗师的师父面前，都显得十分乖巧。

    宋越看一遍就学会了。

    然后听着苗强给他讲劈星手的心法，听了一遍就记住了。

    苗强教过一遍之后，对宋越道：“劈星手的手抄本我没有带在身上，你先背诵，若记不住，随时问我。”

    宋越道：“我学会了。”

    苗强一愣，随即笑道：“那你演示一遍给我看？”

    他可不信有人一遍就能学会。

    当年他得到劈星手的时候，一身实力已经接近大宗师，对各种武学功法有相当深刻的理解和认识。

    即便如此，他依旧用了五天才勉强学会。

    至于他的徒弟们，天赋最好的也都用了八九天。

    宋越也不矫情，站起身，按照苗强刚刚教的，直接打了一遍，同时默默运行劈星手心法，虽然没用全力，但指掌间依旧隐隐有风雷声绽放。

    苗强有些被惊到了。

    他的几个徒弟更是傻在当场。

    这世上真有人可以如此聪慧？

    真有天赋好到这种地步的武夫？

    这已经不是过目不忘的问题了，这简直就是绝世天才！

    站在不远处有心偷师的小孟也傻眼了。

    他也在那看，同样也在那听，那位苗大宗师都没背着他。

    可他只记住几句心法口诀，招式也只记下不到十分之一，结果宋越一遍就练成了？

    练成了！！！

    这他么还是个人吗？

    原本只打算传授宋越一部绝学的苗强忍不住又拿出一部绝学，遇到这样的好苗子，几乎是所有好为人师的人都无法拒绝的。

    这小子太聪明，天赋太好了！

    关键是人还乖！

    即便不能当他师父，但至少有师生情谊在。

    等回头出去，有这样一个天才学生，相信自己融入社会的速度，也会更快吧？

    更别说他还是陆圣夫的学生，这简直是上天赐予的气运！

    是的，苗强想出去了。

    六十年光阴如白驹过隙，一眨眼他都老了。

    在秘境结婚生子收徒弟，整个人都跟外面世界完全脱节。

    一想到很可能再也见不到自己的父母双亲，他心中便充满遗憾。

    昔年少年意气，热血莽撞，一心追寻武道巅峰之路，进入秘境后毅然决然留在这里。

    直到多年之后，他为人夫为人父，再想起自己在家的父母和兄弟姐妹，忍不住悲从中来，几次一个人难过到落泪。

    所以早在两年前，他便下定决心，无论如何，也要利用这次秘境之门开启离开。

    这么多年，资源他早就攒够了，到时候回到人间，完全可以开宗立派，去做人间的一代宗师。

    然后去寻找自己的亲人，好好的培养他们。

    若老父母还在，一定接到身边尽孝，尽量补偿这六十年来的所有亏欠。

    苗强心中百感交集，忍不住又传了宋越一套《雷霆拳》。

    “此拳法初成之时，挥拳便如雷击，拥有可怕威能！”

    “你踏入宗师第二境，开启任督二脉之后，最先应该开启的，便是一双手臂和手掌上的穴位，无论大小，能开几个是几个。到时候你的战力会成倍甚至数倍增长！”

    苗强一边给宋越演示雷霆拳，一边说道。

    “感谢苗老师授业之恩！”宋越很快再次学会，躬身感谢苗强。

    身为一个天才武夫，他太清楚苗强传他这两部绝学的价值。

    即便武夫不被看重，可顶级的武功秘籍依旧有着极高的价值，毕竟这世上武夫的群体相当庞大，谁不想得到更好的秘籍？

    苗强看着他道：“好孩子，你这么聪明，天赋又这么好的孩子，老夫也是生平仅见，回头出去之后，我那几个无能的孩儿，一定要跟你多学习！”

    出去？

    宋越微微一怔，看着苗强：“老师要离开秘境？”

    苗强轻叹：“是啊，已经六十年了，够啦！”

    宋越这才恍然大悟，心说难怪苗老师会对他们这群人如此和善，感情是存了离开秘境之心。

    不过不管怎么说，苗老师这位武道大宗师跟王旭王婧那些人都不一样，是个真正的武者！

    在苗强身上，宋越多少感受到一点夫子和师娘身上才有的东西——侠之大者！

    这时候，王婧和王旭一群人从那边走过来。

    王婧笑吟吟看着众人，主动打招呼道：“诸位好，抱歉，之前王旭兄弟因为自家孩子失踪，情绪不佳，对诸位多有得罪，我代他给诸位赔罪了！”

    说着冲着众人微微屈膝下蹲，两手交叠腹部，做了一个比较古老的女子施礼动作。

    伸手不打笑脸人，就算明知道对方存的什么心思，众人也没办法再多说什么。

    修行学院的年轻学子们也不傻，已经这么半天，早有人猜出那地宫之门恐怕跟在场某个人有着极深的缘分。

    不然为什么他们去了一会儿地宫门就开了，他们前脚走，地宫门直接就再次沉入地底？

    宋越也有些无奈，他算看出来了，已经看见地宫门开启的王婧、王旭那些人，是不会轻易离开的。

    他要不想等六十年后再来此地，还真得在这十几天内进去。

    王旭那些人等得起，他却等不起。

    王旭此刻也看着众人，沉声道：“抱歉了，刚刚是我态度过于强硬，还有，老苗……”

    他看向苗强：“抱歉，希望你不要记恨。”

    苗强笑笑：“老王，咱们虽然来往不多，但也算多年老相识，我不会记恨你。”

    刚刚被苗强一掌劈得吐血，长相很年轻那人也低着头走上前，对苗强说道：“咱们之间的事情，也揭过了。”

    对他，苗强只是笑笑，却没言语什么。

    揭过？

    有那么容易么？

    这人什么性格，苗强心里很清楚。

    不过他也无所谓了，回头他就带着家人和愿意离开的弟子跟这群外来者离开了，揭过不揭过的，又能怎样？

    等再过去六十年，多少风流都被雨打风吹去，谁还会记得这点小恩怨？

    王婧笑眯眯看着众人道：“既然误会解除了，那么大家也就可以回去，我们共同探索地宫，宝物有缘人得之！”

    王旭突然看着众人道：“对了，我有一事想要询问，诸位刚刚进来秘境时，可曾遭遇过几个年轻秘境人的攻击？”

    说是不去管，但那些人当中有他钟爱的幼子，还有几个小徒弟，修为虽然都不怎么样，但那是因为还年轻，只要给他们时间，修为总会提升上去。

    再过几十年，都会成为他们势力的中坚力量。

    在场这些人全都沉默不做声。

    当然遭遇过！

    宋越还追着那群人进了密林呢！

    可谁会在这种时候出卖宋越？

    甚至没人往宋越这边看一眼。

    倒是宋越，主动站出来，说道：“这位王前辈，我们刚进来的时候，的确遭到过几个秘境人攻击，射杀好几个人。”

    王旭眼皮子跳了跳，问道：“后来呢？”

    “后来他们把目标对准我们，我是个武夫嘛，就躲着箭矢，冲进密林，想要跟他们谈谈，结果……”

    “结果怎样？”王旭追问。

    他没想到这群人居然真跟那几个混账玩意儿有过交集，而且看这年轻人一脸真诚，说话语气平稳，心跳速度也没有加快，应该没有撒谎。

    “结果他们可能是有点怕我这个武夫靠近他们吧……”宋越似乎有些不好意思自夸，多少有些腼腆的道：“在我冲进密林后，他们就纷纷撤退了。”

    撤退？

    是吓跑了吧！

    一群完犊子玩意儿！

    王旭松了口气，他刚刚始终用强大的精神力锁定着宋越，但凡他撒一句谎，心跳速度加快，他都会发现端倪。

    但从始至终，这年轻人都很真诚。

    说的是实话。

    这时候苗强看着王旭说道：“这是陆圣夫的弟子。”

    王旭微微一怔，身边王婧失声道：“夫子？”

    苗强点点头。

    王婧看向宋越的眼神顿时都变得有些不一样了，追问道：“夫子他……还好吗？”

    宋越心说啥意思？夫子昔年的爱慕者？可惜你比我师娘差远了！

    面上则恭敬的道：“夫子挺好的。”

    王婧似乎还想问什么，但最终，化作幽幽一叹，轻轻摇摇头，没有再问什么。

    但对宋越的态度，却瞬间变得有些不同了。

    随后，一群人再度回到地宫入口那里。

    片刻之后，五彩云霞起，布满符文的石门现。

    地宫之门，再次开启！

    这一次王旭这边的人没有再闹什么幺蛾子，甚至还让宋越这群年轻人先进。

    宋越看了眼早已按捺不住的小七，用眼神示意他：“你先！”

    小七这种不喜欢低调的人当即昂首挺胸，大步上前，第一个顺着开启石门进入。

    王旭目光微微一凝，瞥了眼苗强，心说果然是那个小子！

    一开始苗强对那小子态度就不一般，当我看不出，还故意把陆圣夫的弟子给推出来做挡箭牌！

    哼！

    不过这个英俊少年郎居然是夫子的徒弟……回头倒是不好对他怎样了。

    别人不知道，他却清楚，那陆圣夫很不一般！

    昆仑秘境六十年开启一次，陆圣夫却年年都能来！

