    有了食物，福莱格的注意力就完全被转移了，他品尝着这些在麻瓜世界没有的食物，快乐极了。

    车窗外飞驰而过的田野显得更加荒芜，一片整齐的农田已经消逝了。随之而来的是一片树林、弯弯曲曲的河流和暗绿色的山丘。

    直到天色完全暗淡了下来，罗恩和福莱格才停止了滔滔不绝的话题——论魁地奇和足球谁优谁劣！这方面，哈利绝对是个好听众，只要你忽略掉他不断摆弄着巧克力蛙卡片的手。

    “快点儿换上长袍，我问过有经验的学长，就快要到了。”艾伦推开车厢门，催促着一见如故的几个人。

    实在受不了两个话唠聚在一起的威力，加上对列车的好奇，艾伦出去逛了逛。在此期间，他碰到了正在帮助纳威寻找蟾蜍的赫敏以及想要寻找哈利的马尔福。前者，艾伦利用了系统地图为赫敏指明了方向。后者艾伦直接避开，他已经不做老师好多年，不想和高傲的马尔福有太多交集。

    “艾伦，你回来了！真遗憾你刚刚不在，我们和马尔福打了一架。如果有你在，我们一定能打他们个落花流水。”罗恩抱怨道。

    深知艾伦实力的哈利和福莱格大点其头，深表赞同。艾伦的实力是连体育老师都称赞过的。

    对此艾伦不置可否，如果马尔福真的惹到他，他也不介意教训教训不懂事的少年。

    几个人快速地脱掉外衣，套上了黑色长袍，艾伦自然也是如此，他还没有傻到暴露自己的底牌。罗恩的长袍短了点儿，下边露出了他那双球鞋。艾伦到觉得罗恩这样的长袍挺不错，方便行动。

    “还有五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你们送到学校去的。“这声音在列车上回荡。

    “我们这就要到了，艾伦，魔法世界啊，我——我有点儿紧张。”福莱格干巴巴地说，完全失去了讨论美食时眉飞色舞、神采飞扬的精气神。

    他不是唯一一个紧张的，哈利捂着自己的胃，一副很不舒服的样子，罗恩雀斑下面的脸色也发白了。艾伦一把把他们把剩下的糖果塞进衣袋，脱下的衣服胡乱地塞进行李箱，就随着过道上的人流朝前涌去。

    列车放慢了速度，最后终于停了下来。旅客们推推搡搡，纷纷拥向车门，下到一个又黑又小的站台上。夜里的寒气使紧紧挨着艾伦的哈利打了个寒噤。接着一盏灯在学生们头顶上晃动，艾伦听见一个粗犷的声音在高喊：“一年级新生!一年级新生到这边来!哈利，到这边来，你好吗?“

    在万头攒动的一片人海之上，海格蓄着大胡子的脸露着微笑。“来吧，跟我来，还有一年级新生吗?当心你们脚底下，好了!一年级新生跟我来!“

    新生们跟随海格连滑带溜，磕磕绊绊，似乎沿着一条陡峭狭窄的小路走下坡去。艾伦倒是适应良好，还有余力扶一扶哈利，拉一拉福莱格。“这时候，罗恩稍短的长袍明显有优势啊，看他比其他新生走得稳多了。”艾伦胡思乱想着。

    小路两旁一片漆黑，大家都沉默不语，很有恐怖片的氛围。

    “拐过这个弯，你们马上就要第一次看到霍格沃茨了。“海格回头喊道。接着是一阵嘹亮的“噢--!“，狭窄的小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊。湖对岸高高的山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡上塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁。

    “每条船不能超过四人!“海格指着泊在岸边的一队小船大声说。艾伦身手敏捷地占据了一条船，罗恩紧接着跟上，哈利和福莱格互相搀扶着也爬上船来。

    “都上船了吗?“海格喊道，他自己一人乘一条船。“那好，前进喽!“一队小船即刻划过波平如镜的湖面向前驶去。大家都沉默无语，凝视着高入云天的巨大城堡。当他们临近城堡所在的悬崖时，那城堡仿佛耸立在他们头顶上空。“低头!“当第一批小船驶近峭壁时，海格大声喊道。大家都低下头来，小船载着他们穿过覆盖山崖正面的常春藤帐幔，来到隐秘的开阔入口。他们沿着一条漆黑的隧道似乎来到了城堡地下，最后到达了一个类似地下码头的地方，然后又攀上一片碎石和小鹅卵石的地面。

    接下来海格用巨大的拳头敲开了城堡的门，端庄严肃的麦格教授带着新生们走到城堡大厅另一头一间很小的房间里。麦格教授介绍了霍格沃兹的四所学院，并通知一会儿要举行分院仪式。看得出小巫师们都紧张得不得了：来自麻瓜世界的小巫师都一头雾水，不知道会面临怎样的挑战；出身巫师家庭的新生似乎也没有从家中亲人那里得到信息，大家似乎都不想破坏这种心路历程，这也是难得的一种成长体验。

    “他们怎么能准确地把我们分到哪所学院去呢?”哈利问。

    福莱格也很想知道答案，扭头看向艾伦。

    “不必担心，总不会让我们退学的。”艾伦安慰道。

    “大概是通过一种测验，弗雷德说对我们的伤害很大，可我想他是在开玩笑。“罗恩一脸惊恐的样子。

    艾伦没有过多的解释，反正一会儿他们就知道了，对他们来讲并不难，难的是艾伦。就要面对那顶可以看透人思维和潜力的帽子了，不知道它会不会发现系统，会不会魔力强大到看透他的秘密。为此，他已经练习了一个暑假，专注于练习大脑封闭术。大脑封闭术的高手可以让人只看到他想让人看到的部分，这一点，艾伦还需要考虑，哪些是可以让学院帽看到的。

    就在艾伦沉浸在自己的思绪中时，他身边的哈利突然一蹦三丈高，后面还传来了几个人的高声尖叫，原来是幽灵。艾伦本来也应该惊讶和好奇，毕竟他也从未见过幽灵，但是沉浸在大脑封闭术中的他也不过是打量了几眼，就淡然地继续闭目凝神。

    随着幽灵们飘飘荡荡地穿过墙壁，麦格教授回来了。“现在，排成单行，”麦格教授对一年级新生说，“跟着我走。”分院仪式就要开始了！

