    “你什么意思？”耶律宏德顿时吓了一跳，连续后退了好几步！

    “什么意思你还不懂吗？”一旁的赤龙冷笑着说：“你设置地下钱庄，不知道坑害了多少人，今天除掉你，省的以后你再继续害人！”

    看着眼前的几百个混混，赤龙说话的声音却是斩钉截铁！

    眼前的几百个混混，就是他一个人都能轻易杀光，更何况自己还带了这么多血狱的杀手！

    耶律宏德向后退了好几步，突然之间，就看到一个人走了过来，一边走一边说：“耶律宏德，你可是说好了，从今一天，地下钱庄有我百分之三的股份，否则，我可不愿意为了你冒这么大的风险！”

    说着，就看到一个人拿着一个狙击步枪走了过来，而他的身后，竟然是十几个拿着狙击步枪的人！

    看到这一幕，张磊皱了皱眉头！

    就听耶律宏德冷笑着说：“张磊，你以为有了赤龙和血狱挺你，你就牛逼了？老子我手里有歃血佣兵团挺我，我们还有狙击步枪，冲锋枪，你的杀手再厉害，也不过是赤手空拳罢了！再说了，就算我杀光了杀手，也没有人会找我麻烦，杀手都是见不得光的，哈哈哈！”

    就听张磊冷冷的说：“谁给你的自信？”

    听到这句话，耶律宏德继续冷笑着说：“张磊，你是不是疯了？没见过枪吗？有枪和没有枪的区别你懂吗？”

    张磊不屑的冷笑，看着对方说道：“有枪是很牛逼，可是你有枪吗？”

    “我有没有？你瞎吗？你看不到我身边的人，都拿着的是啥？”

    此言一出，顿时耶律宏德一方的人，全部都哈哈大笑起来！

    然而，张磊一方的人，却以后人都没有慌张，全部都是一副看傻逼一样的表情，盯着耶律宏德！

    耶律宏德感觉到了一阵慌张，然后怒吼道：“你们干什么？你们为什么是这个表情？你们就要被打成筛子了，你们不怕吗？”

    听到他们的话，张磊冷笑一声，然后对着歃血佣兵团的那个领头的人说道：“山河不见九州天，万里乌云何日平？”

    听到这句话，那个领头的人顿时全身一震，然后看着张磊问道：“四梁八柱今不在，敢问先生何许人！”

    张磊冷笑一声说道：“上九天闹天宫，下四海翻江湖，阎王殿里捞人，轮回之中称霸！”

    听到这句话，歃血佣兵团的那个带头的人，竟然直接跪在了地上！

    “歃血佣兵团白雪羽叩见血主！”

    听到这句话，其他的佣兵团的人，全都一阵慌神，他们相互看了一眼，然后全部跪在了地上！

    “歃血佣兵团xxx，叩见血主！”

    一时间，十几个拿着各色枪支的人，全都跪在了地上！

    而此时，耶律宏德一方的人，全都傻眼了！

    “血主？他就是纵横东欧的歃血佣兵团的血主？天啊，怎么可能会这样？”

    就听张磊冷冷的说道：“我说过，咱们以后不会再见了，兄弟，是真的见不到了！”

    听到这句话，耶律宏德瞪大了眼睛，想转身就跑，却发现，歃血佣兵团的战士，已经用枪顶在了他的后背上！

    “你不能杀我？”

    张磊根本没有搭理耶律宏德，而是看着沈城楠说道：“你回去告诉四大家族，就说耶律宏德的命，今天我拿走了！让他们准备好决战吧！也不要试图拯救沈家的经济危机，因为，谁敢给沈家输血一分钱，我就没收他的钱财，要了他的脑袋！”

    听到这句话，沈城楠感觉自己双腿一软，差一点就要摔倒在地，一股尿意已经袭来，直接尿在了裤兜里！

    “你不能杀我！”

    张磊依旧没有搭理他，此时看到在场的人，然后冷冷的说道：“凡是耶律家的工作人员，全部给我进去，帮我把地下钱庄的钱，给我搬出来，送到卡车上面！谁敢私藏一分钱，杀无赦！”

    那些工作人员一听，哪里还敢怠慢，赶紧往地下钱庄跑去！

    此时，看着自己手下疯狂的帮着张磊装钱，耶律宏德继续大声喊道：“张磊，你不能杀我！”

    此时，张磊皱了皱眉头，然后说道：“瓜噪，杀了！”

    “是！”赤龙一声大吼，直接拿着匕首朝着耶律宏德走了过去！

    耶律宏德吓得一下子跪在了地上，什么千年前的皇族后裔，什么地下世界的一方大佬，什么富甲一方的大家族子弟，现在这些头衔统统不再惦记！他现在只想活着！

    可是，赤龙的脚步一点都没有停下来，他感觉到自己的呼吸都要停滞了！

    “你不能杀我，否则的话，李欣就死定了！”

    听到这句话，张磊顿时怒吼道：“停！”

    张磊赶紧一步迈出，直接挡在了赤龙的前面，伸手抓住了赤龙的胳膊，刀尖距离耶律宏德只有一毫米的距离！

    耶律宏德直接瘫软在了地上，屎尿齐流！

    就听张磊冷冷的说道：“你说李欣会有生命危险？怎么回事？”

    耶律宏德都快要哭了，他说道：“我耶律家族，乃是千年前的皇族，这么多年来，一直是北方大族，怎么可能只有这么点底蕴，真实情况是，我们家族的三大高手前往医院，将你老婆劫持了出来！而我在这里等你，利用歃血佣兵团对付你，哪知道，你这么厉害！我本来想，歃血佣兵团不足以对付你，但是我自保有余，没想到竟然会是这样！”

    张磊愤怒的一个耳光打了过去！

    “去你的，谁让你说这么多了，我只问你，李欣怎么样了！如果她受到一丝一毫的伤害，我就让这世界再没有人姓耶律！”

    耶律宏德吓得一哆嗦，不过看到张磊这么在乎李欣，顿时冷笑着说：“张磊，你让这个世界上再也没有人姓耶律的能力，我相信，但是，李欣在我手上，你最好考虑好了，你现在什么都听我的，我就保证李欣安然无恙，你要是不听我的，我保证李欣生不如死！”

    “噢？”张磊一脸调笑的看着对方，反问道：“你要咋地？”

    就听耶律宏德说道：“马上把钱给我放回去，然后这些跨省稽查人员，你全都给我灭口了，活着封口也行！然后，让歃血佣兵团做我这个地方的保镖，还有什么，等我想出来，我再告诉你，哈哈哈！”

    刚刚还尿裤子，现在竟然如此嚣张！

    此时，张磊看了一眼，对着里面的人喊道：“都给我出来！”

    里面那些人不明白怎么回事，但是张磊的声音，他们怎么敢不听？

    顿时全部都跑了出来！

    就看到张磊随手在车上拿出来一个火箭筒，对着地下钱庄的堡垒！

    “张磊，你好干什么？”

    张磊直接扣动了扳机！

    就听轰的一声，地下钱庄彻底报废！里面的一切，都陷入了一片火海之中！

    “张磊，你不要李欣的命了吗？”

    就听张磊冷冷的说道：“你敢动她一根毫毛，这里就是你的下场！我会让你吃下炸药，然后让炸药在你肚子里炸了！”

