    第108章这些东西都多少银子了，家里日子不过了呀！

    赵焰没想到她会忽然问起自己，愣了一下，然后摇了摇头。

    “没有，快赶路吧，天要黑了。”

    看着他似乎是不想说的样子，苏泠虽然有些失落，却也没有再继续追问了。

    过了十几分钟，他们终于到达了古树村，古树旁站着许多人，瞧见他们走过来，都不由得围过来看。

    “哎哟，苏家这是发财了啊，买这么多肉啊，这得吃多久啊！”

    “是啊，我看这都有好几斤呢，看来这苏家日子真是越来越好了啊，不是我们能比得上的啦！”

    还有些人扒着小冬的背篓在看，还啧啧几声。

    “真是今时不同往日了啊，你们看看，还买了这么多白糖，这得多少银子呀，我长这么大，就没吃过几回糖。”

    那些本该在家中忙碌晚饭的妇人，此刻把他们团团围着，嘴里还说个不停。

    小冬背着背篓本就费力，被她们这推来推去，身子都快要栽到一边了，幸好小秋及时的把他扶住了。

    “各位叔叔婶婶，爹娘还等着我们吃晚饭，我们就先回去了。”

    说完，他也不等她们的回答，就提着小冬的背篓往前走去，小春和赵焰也赶紧跟上。

    那些人看着他们的背影，还没有从震惊中缓过来，开始了胡乱的猜测。

    “你们说，好像自从那对母子来了咱们村子里，苏家这日子可就越变越好了啊，那赵焰他娘是不是接济了苏家啊？”

    另一人不同意她的观点，反驳道，“不会吧，你看苏家如今除了小冬和娇娇，其他都是劳动力，而且我听说小春和小秋在镇上酒楼里做的活，一个月好几两银子呢！”

    “这么多，这也太多了吧！”

    一时间，许许多多的声音响起，都无不在表达着自己的羡慕嫉妒恨。

    过了会儿，村长过来了，看见他们围在一堆，走过来问。

    “这个时候了，你们还不回去做晚饭，一堆人围在一起聊什么呢？”

    有人拉着他走远了，神秘兮兮的问。

    “村长，这赵焰他们娘俩到底是什么来头啊，我看赵焰他娘也不会种地啊，可是你看他们家又是买地，又是造房子又是打井的，银子多得出奇啊！”

    村长脸色严肃了几分，用力的拍了一下那人的脑袋。

    “别人家的事情你关心什么，有这时间还不如去找份活干，别闲的每天和村里的妇人一样的嚼舌根！”

    他的表情十分严肃，而且说话也是毫不客气，那人怂了，也没再问了。

    其他人看他吃了瘪，也没敢再问了，散开了各自回家去了。

    而这边，苏泠他们总算是回到了家，苏长生和许连翘已经早早地在院子门口等着了，看着他们过来，就赶忙把他们手上的东西接过去。

    许凤翘看着那些肉，吓了一跳。

    “哎哟你们这些孩子啊，日子不过了啊，怎么买了这么多啊，买一点点包点饺子不就可以了嘛，这么多得要多少银子呀！”

    小春嘿嘿嘿的提着那些肉飞快的跑去了厨房，然后又飞快的跑出来。

    “娘，我们让老板打了折的，不贵。”

    许凤翘现在也没心情管其他的东西了，看着他这个语气，就知道肯定是他的主意了。

    她大步走过去捏着他的耳朵，一副气狠了的样子。

    “你说说你，我怎么和你说的，让你看着买看着买，这些东西都多少银子了，家里日子不过了呀！”

    (本章完)

