    其实周煜文对乔琳琳突然来自己房间是有点忌惮的，在乔琳琳家里周煜文无所谓，被乔琳琳母亲发现只能说是社死而已，但是这可是在自己家，要是被自己的老妈还有温晴她们发现那可不是社死这么简单。

    所以搂着乔琳琳，周煜文内心其实是十分犹豫的。

    但是乔琳琳却不管不顾，她也好久没和周煜文亲热了，难得遇到情郎，自然是施展了自己浑身的魅术，在周煜文的怀里扭捏着，亲吻着周煜文的嘴唇，一直到脖子，在周煜文的脖子上种草莓。

    周煜文被乔琳琳调动了情趣，再也忍不住，猛地把乔琳琳拦腰抱起，直接摔到了床上，接着一个饿虎扑食的扑了上去，撕扯着乔琳琳的小吊带。

    一间房间里充满着乔琳琳咯咯咯的欢笑声，有的时候，是周煜文在上面乔琳琳在下面，而有时候，周煜文是在左边，乔琳琳在右边的。

    抱着乔琳琳的那一双大长腿，过程自然是妙不可言的。

    如此云收雨霁之后，已经是凌晨两点多，乔琳琳娇躯趴在周煜文身上，嘴里还微喘着粗气，脸蛋有些红。

    身上自然是盖着毯子的，只不过毯子只盖住乔琳琳的一半香肩，如此就有了一个犹抱琵琶半遮面的感觉，其中美感自然不必说。

    周煜文也是累了，如此躺在床上，搂着乔琳琳。

    乔琳琳娇媚的说：“死鬼，是不是我不来找你，你就不来找我了？”

    “我怎么找你，你和苏浅浅一间房我还可以去找试试，你这和我老妈一间房，我去找你成什么事？”周煜文说。

    乔琳琳听了这话噗嗤的笑了起来：“瞧你胆小鬼那样，你在我家可不一样。”

    “那你对我妈的态度还和对你妈的态度不一样呢。”周煜文说。

    “那不一样，老公，我觉得咱妈对我特别好，她还说想让我当她儿媳妇呢！”乔琳琳在那边脸蛋通红的说。

    周煜文听了这话却只是轻笑两声：“她见谁都这么说。”

    “你胡说，她就没想让蒋婷做她儿媳妇。”乔琳琳和周煜文争辩的说道。

    周煜文对此却是不置可否，见乔琳琳收拾的差不多了，便说：“你还能走不？能走赶紧回去，别再让我妈看到。”

    乔琳琳心情本来是挺不错的，但是听了周煜文的话立刻恼怒起来：“你这是什么意思嘛，难道就不能看？看到又怎么样？”

    “我靠，我是有女朋友的人，更何况你是我干妹妹。”

    “有女朋友又不是结婚，有啥怕的，老公，你说我现在要叫一声会是什么样的？”乔琳琳俏皮的和周煜文去开玩笑。

    “你别闹，”周煜文皱了皱眉，还真怕乔琳琳在那边乱叫，最后乔琳琳却只是说了句玩笑，她也知道如果叫了，那周煜文肯定是要生气的。

    只不过乔琳琳是真的嫉妒周煜文帮温晴开了一间美容会所，忍不住嘀咕的说道：“这苏浅浅都没成你女朋友呢，你都对她这么好，我白跟了你两年，我妈都住在破房子里，你也不帮帮我妈。”

    “四合院怎么就算破房子，多少人想买你这样的破房子都买不到呢，温姨这是她自己提出来要开美容中心的，而且的确给了我规划，我也看了，其实我也想给你妈找点事情做，问题是你妈会做什么？”

    周煜文在那边开口说道，他现在其实并不富裕，但是几百万还是拿得出来的，给乔琳琳的母亲简单找点事情做是没问题的，但是说真的，乔琳琳的母亲只不过是一个工人阶层，就算她是京城人，也没有给她带来什么优势，她能做什么。

    “这。”乔琳琳也犯难了，想了半天也想不出来母亲能做什么，忍不住皱眉嘀咕道：“这老娘们，就是太老实了。”

    周煜文听了这话不由在乔琳琳的屁股上打了一巴掌。

    “啊，痛！老公你打我做什么！？”乔琳琳委屈巴巴的说。

    周煜文道：“再怎么也是你妈，你怎么说话的，”

    “本来就是嘛！”乔琳琳很生气，哼了一声。

    周煜文说：“行了，都说了，要对你妈礼貌点，如果不是你妈把你养大，你现在都不见得能和我在一起，所以人要心怀感恩。”

    对于此事，乔琳琳却是一点也不敢苟同的，她觉得自己能有今天的成就可都是自己努力换来的，和自己的母亲是一点关系都没有。

    但是这些话乔琳琳却一点也不会和周煜文去说，只能说知道了。

    周煜文摸了摸乔琳琳的脑袋，让乔琳琳好好想想她母亲适合干什么，找到什么好的方案以后可以告诉自己，自己很乐意投资。

    “那你打算投资多少。”乔琳琳搂着周煜文开心的问。

    周煜文说：“先看你什么项目吧。”

    “行了，时间差不多了，你先回去吧，别让我妈发现了。”归根到底，周煜文还是有点担心乔琳琳在自己的房间里待得太久，会被老妈她们发现。

    乔琳琳对周煜文这种态度很不满，感觉就跟只想和自己睡觉一样，睡完了连理都不理自己，撅着小嘴瞪着周煜文不肯走。

    周煜文却在那边哄着给乔琳琳穿衣服，说：“行了行了，你乖一点，快点走吧。”

    周煜文随便的给乔琳琳披上了一件自己的衣服，让乔琳琳不要冻感冒了，然后推着乔琳琳出门。

    乔琳琳百般不舍，就算走到门边也很不舍的说：“那你亲我一下，你不亲我我就不走，”

    周煜文无奈，只好亲了一下乔琳琳，乔琳琳这才心满意足的离开。

    她上身披着周煜文的白衬衫，下身却是没穿裤子，露着一双大长腿格外的好看。

    刚和周煜文欢好过，乔琳琳心情也是比较开心的，这么迈着大长腿走着，就在她走到苏浅浅和温晴的房间旁边的时候，门突然开了，却见没有盘着头发的温晴走了出来。

    温晴穿着的是那种成熟的贵妇睡衣，很衬托身材，但是又是给人娴静安静的感觉，她本是想出来上厕所，结果一开门，就见衣不蔽体的乔琳琳从旁边经过。

    两人打了一个照面，乔琳琳一时间没有反应过来，吓了一跳。

    温晴也很是奇怪的问：“这么晚不睡，在这边做什么呢？”

    “额，我上厕所呢。”乔琳琳尴尬的说道，她有些害怕被温晴发现端倪。

    只不过此时温晴也是在睡梦状态，模模糊糊的不清楚状况，听了这话哦了一声，也没多想，就去上厕所了。

    乔琳琳松了一口气，赶紧一溜烟跑进了主卧。

    之后温晴来到公共卫生间，撩起自己的睡袍蹲了上去，接着就听潺潺流水声。

    温晴的意识也渐渐的清醒起来，突然想到乔琳琳刚才穿的是什么样的衣服来着？似乎是周煜文的衣服吧？

    温晴瞬间清醒过来，有点不对劲？

    又想了一下，乔琳琳和周母住的是主卧，主卧怎么可能没有卫生间，那她为什么还在这里上卫生间？

    越是这么想着，温晴的眉毛皱的就是越深，之前那个方向？周煜文？

    温晴感觉有点不太可能，脑洞再大，他们两个人都不太可能吧？

    话是这么说，但是疑点却是在温晴的心中深深的种下了。

    一直到第二天早上起床，温晴还是耿耿于怀，去一楼客厅的时候发现周母和苏浅浅在那边准备早餐。

    温晴好奇：“琳琳和煜文还没有起吗？”

    “琳琳还没睡醒呢，这丫头嗜睡。”周母略带慈爱的说。

    苏浅浅道：“这乔琳琳真是不懂规矩，不像我周姨你看，我天天来帮你做家务。”

    周母听了这话笑了起来说：“知道，就浅浅最乖的。”

    苏浅浅听了这话，心里却是像抹了蜜一样。

    只有温晴皱起眉头感觉事情有些古怪。

    到了早上十点的时候，周煜文和乔琳琳才堪堪起来，主要两人起来的时间是一样的。

    乔琳琳穿着一件纯色的背心，外加一条牛仔短裤，一双白色长筒袜，整个人看起来少女味十足，从二楼走下来打着哈欠。

    周煜文也是一副没睡醒的样子。

    周母给两人端上早餐，忍不住打趣道：“你们这两个人是怎么回事？晚上跑哪去偷鸡了。”

    苏浅浅听了这话也捂起嘴巴偷笑起来，一边帮着周煜文剥着鸡蛋，一边打趣的说道：“琳琳，你平时在宿舍都起的很早，怎么这一次这么晚，感觉就跟昨晚没睡觉一样，”

    “的确没怎么睡，肚子痛。”乔琳琳盯着周煜文说。

    周煜文明白乔琳琳的意思，直接道：“肚子疼多喝热水，那不然我给你揉揉？”

    “去，怎么对琳琳说话的。”过来的周母打了周煜文一下，说道。

    苏浅浅还在那边笑着，周煜文和乔琳琳在那边吃早餐，商量着今天就准备坐飞机去承德避暑山庄，韩青青已经在那边等着了。

    温晴一直在那边不动声色的剥着鸡蛋，昨晚起夜的事情已经变得很模糊，总感觉像是做梦，但是好像又发生过，如果真的发生过，那乔琳琳为什么会穿着周煜文的衣服？

