    第3299章嫉妒

    马润微微扯了扯他袖子，鲁越扯回来，仰头喝了一杯酒。

    赵六郎暗暗瞪了鲁越一眼，拉住白善道：“别理他，他这是心气不顺，一会儿吃了酒就好了。”

    白善冲他笑了笑，并不把这事儿放在心上。。

    他和鲁越又不熟，怎么会把他放在心上？

    他今晚来这里是长见识的，“这楼里的花魁擅长什么？她今晚表演的是什么节目？”

    “琵琶，”赵六郎悄悄往隔壁桌看了一眼，凑到他耳边道：“主要是长得美，美眸一笑可倾城的那种美。”

    白善怀疑，“真的假的？”

    “我能骗你吗？一会儿你看了就知道了，”赵六郎压低声音道：“那是真正的女人的美，魅极了，可惜你以前不来，不然可让你提前见识见识，现在嘛……”

    他隐晦的瞥了一眼周满，压低声音道：“谅你也不敢。”

    白二郎凑过来，也小声问，“真这么美？那你……”

    他上下打量他。

    赵六郎立即道：“可别多想，我倒是有那个心，也有那个胆，奈何没有那个钱呀。”

    “切，”白二郎坐直了，将头扭直了。

    白善则好奇的问：“比之凤华姑娘如何？”

    “不一样的美，”赵六郎道：“一个清冷如谪仙，一个魅丽如狐妖，春花秋月，怎么比？”

    “你们今晚大方，待她们表演完，老鸨说不定会领着她们上来见你们，到时候你就可以凑近看了。”赵六郎摇着扇子道：“以你的姿容，说不定还能白得念娇儿一枝花呢。”

    白善额头微跳，问道：“花代表什么？”

    赵六郎一脸无趣的撇撇嘴，“你怎么现在就问我了，等收到再问嘛。”

    白善：“快说！”

    赵六郎就凑到白善耳边嘀嘀咕咕起来。

    鲁越见了，闷闷地喝了一口酒，起身道：“我出去走走。”

    马润连忙起身，“我随他出去走走。”

    赵六郎笑着冲他们摇手，又和白善白二郎说了一会儿话，这才找了借口出去。

    鲁越和马润也没走远，就趴在走廊上看着下面台子上正表演的伶人。

    赵六郎上前拍了拍他们，笑容微敛，“鲁兄，你干什么呢，不是你说的想和白善聚一聚的吗，我把你带来了，你就这么给我耍脸色？”

    鲁越冷笑：“你看他像是想搭理我的样子吗？如今他飞黄腾达了，哪里还看得上我们这些旧日同窗？六郎，你没看他对你也爱答不理的吗？他拽什么，不过是一末流世家子，还能和你赵国公府相比不成？”

    “鲁兄，”马润拉住他，扭头和脸色发沉的赵六郎道：“赵六哥，他不是那个意思。”

    赵六郎沉着脸，沉默了好一会儿后突然嗤笑起来，冷着脸道：“他不爱搭理你，又不是现在才开始的，刚进入崇文馆的时候，他不就不搭理你吗？”

    鲁越瞪大眼看着赵六郎。

    赵六郎：“在崇文馆的时候他也不怎么搭理我，要不是太子殿下，不，要不是白二郎在中间，我和他都互不搭理，你要说他高傲我认，他那人的确傲，但要说他一朝富贵就看不起我们这些昔日同窗，我是不认的，你问问马润，他白善是这样的人吗？”

    马润连忙摇头，拉住鲁越低声道：“我们和白善的关系本就一般，在学里的时候，和他们玩得比较好的就是封宗平几个，我们这一拨人里也就六哥能和他们玩得来。”

    鲁越脱口而出，“还不是因为六哥是赵国公府的，狗眼看人低……”

    他停住了话头，但赵六郎脸色已经铁青了。

    只是他也不是几年前有气便出的赵六郎了，因此忍下胸中那口气，沉声问道：“那你待如何？这酒还喝不喝了？”

    马润见俩人脸色都不太好，连忙打圆场道：“喝喝喝，怎么不喝？夫人们还在里面呢，六哥，你先进去，鲁兄他就是喝多了，让他再吹吹风，我们一会儿就进去。”

    赵六郎转身便走。

    等赵六郎进了包房，马润才皱眉道：“你干什么呢，不是想找白善办事吗，怎么当场就闹开了？”

    “我就看不惯他那副高傲的样子。”

    马润：“他又不是第一天如此，刚进宫伴读时他不就这样了吗？看了这么多年还没习惯？”

    马润看着他叹气，“罢了，闹成这样，今晚是不好开口了，连赵兄那里都……”

    鲁越沉着脸没说话。

    赵六郎进到包房，见他们光吃东西聊天，便道：“你们无聊不无聊，都到了花楼了，怎么还干聊？”

    他冲外面喊了一声，“来人啊，叫几个会弹琴唱曲儿的姑娘来。”

    他冲周满乐，“周大人不会不舍得付账吧？”

    周满道：“点吧，随便点，我们今儿就是来长长见识的。”

    赵六夫人便和他道：“那听他的没错了。”

    她似笑非笑的看着赵六郎道：“他呀，别的地方或许不熟，这一条街上的花楼，没有他不熟的，尤其是这春风楼，最熟！”

    明达笑问：“表嫂怎么也让六表哥来？”

    “他心里想来，我总不能拿绳子绑他，”赵六夫人道：“好在公中给的钱有定数，他要想来玩也可以，自己赚钱去，我是没有给他的。”

    赵六郎便挤眉弄眼的看向白二郎，“说起这事儿来，我要特别感谢白二呀，我呜呜呜……”

    白二郎捂住他的嘴巴，对好奇看过来的明达道：“我可从不来花楼的，这跟我不相干。”

    赵六郎扯下他的手，“我也没说与你相干，你急什么？”

    大家打闹了一阵，有伙计领了三个姑娘过来，抱着琴和琵琶来给他们弹琴唱曲。

    等到华灯初上，外面的天都黑透了，底下便响起一阵乐声，有一美貌女子走上台子道：“诸位贵客，今日是逢五日，乃我春风楼一旬表演的大日子，今日有幸请得教坊的凤华姑娘来献舞……”

    周满他们听到声音，立即扭头看向窗外，声音清晰，视线也清晰，还能将一楼下的情景尽收眼底，明达不由赞道：“这个位置是真的好。”

    赵六郎喝了一口酒后道：“那是自然，我给至善推荐的。”

    白善冲他拱拱手。

    赵六郎回礼，“客气，客气。”

    (本章完)

