    “小六，我们现在找小筱，是因为她害得云清感冒高烧，烧到了四十度，现在都送到了医院去了。”江四爷皱着眉说道：“小筱和云清是姐妹俩，在咱们江家，兄亲弟恭是家风，姐妹之间也要相亲相爱的，小筱可能是刚刚回来，一时半会还不明白这些道理，你得和她讲讲。当然，以前小筱没有什么兄弟姐妹，可能是没有这种体验，这一点你也得帮着她去习惯。”

    江四爷一副语重心长的模样。

    “云清这一病，明天也不能去刘家舞会了，你和小筱都是刚回江家没多久，可能不知道刘家的舞会代表着什么意义，D州这边的人际关系很是复杂，所以很多时候是不知道如何融入的，有些什么事情需要人帮忙的时候，也经常会不得其门而入。”

    江家父女都很是默契地让他说完。

    “这一次，我们就有一单大生意，要跟管着码头那一块的一位司长打交道，但是那位陆司长很难接触。怎么办呢？我们就打听到陆司长的小姨子也会去参加刘家的舞会，云清这一次是肩负着咱们江家的大任务的，要去跟陆司长的小姨子打好关系，再借着那姑娘的名义，把陆司长邀到咱们家来吃顿便饭，这事可能才算成了。”

    江四爷说到这里顿了顿，又说道：“可是现在云清生了病，这事也就不成了，你说说，对咱们江家的生意影响有多大？”

    江四奶奶也接了下去，“小筱这刚刚回来江家，这些事情她以前都没有机会接触，不懂，我们也能理解，但是她也应该借这一次，知道这些事情才行。以后她才不会这样地任性妄为。”

    江六少轻轻拍了拍江筱的手背，示意她稍安勿躁。

    他看向江四爷，问道：“那依四叔公的意思，应该怎么办呢？”

    江四爷道：“第一，小筱得去医院跟云清赔礼道歉，第二，为了能让她深刻地认识到自己的错误，以后不会再犯，今天晚上她得去祠堂跪着，反省反省。放心，咱们祠堂里会点着炭炉，晚上也不会冻着她的。”

    听到了这一句话，江六少的笑容更深了。

    江筱知道父亲这个样子，实际上已经气得厉害。

    她反握住了他的手，小声地道：“爸爸，别生气啊，我都不生气。”

    江六少看了她一眼，又转向了江老太爷。

    “爷爷觉得呢？四叔公的话，爷爷觉得怎么样？”

    就算这一件事真的是江筱的错。他女儿刚刚回江家几天，就要被罚去跪祠堂，这传出去，江筱的面子还要不要了？别人还会把她当回事吗？

    更何况，他知道这件事情绝对不会是江筱的错。

    他了解江筱。

    江老太爷摇了摇头，叹口气道：“我觉得咱小小不会让云清那丫头发高烧，这件事情，老四，你们再去好好查查，别什么都给推到小小身上来。跪祠堂什么的，我是不同意的。”

    “大哥，你怎么也糊涂了？”江四爷皱眉，“云清那丫头早上去的小筱的事情，有大把的证人。她去了小小的院子里之后被叫着在院子里站着等半天，也是有证人的事。这么冷的天，云清那丫头的身体又向来比较弱，一下子就冻感冒了，不是很明显的事情吗？你问问小筱，这些事是不是事实。”

    