    紫色诡异已经被齐沉和暖男给逼到了绝境之中。

    在黄石镇的边缘地带几乎没有人影存在，也就代表着根本没有生物能够让紫色诡异继续去使用他那控制生物身体的能力。

    但齐沉二人却猛然都察觉到了一丝不对劲。

    每一个诡异行者势必都对自己的能力下过大功夫去开发的，在行动和战斗里也都会竭尽全力的找到一个最适合自己能力战斗的场所才对。

    对于紫色诡异而言，当然是人越多的地方对他就越有利。

    只要他不断地在不同人之间穿梭，那么摆脱齐沉和暖男追捕的可能性就会越来越大，甚至完全可以藏进一个普通人的身躯然后彻底隐匿住自己的气息。

    如此一来，就算是精神强度极高的齐沉在紫色诡异不泄露气息的情况下也很难感知到它的存在。

    然而这家伙却偏偏一路逃到了这个人迹罕至的地方。

    “有鬼！”，暖男突然作声，“这附近可能还有他的同伙在接应他！”

    似乎是为了验证暖男的猜测，一道低沉的枪声忽然从极其遥远的地方响起。

    而在枪声传递到他们耳边之前，子弹已经射向了他们！

    噗嗤！

    一蓬血花毫无征兆地在暖男的左肩上绽放开来！

    但所幸暖男此刻正处于诡异附体的状态当中，子弹撕裂外套接触在他皮肤的刹那，热心便本能地护主，将坚硬的弹头变得如橡胶一样柔软。

    可即使如此，暖男还是发出一声闷哼受了点伤。

    齐沉立马站在暖男身前，灰白色的霸王离体而出，宛如一道不可视的屏障挡在他俩身前。

    砰！砰！

    沉闷的枪声不断响起，大口径的子弹一发接一发袭向齐沉二人。

    “吼！”

    霸王嘶吼着挥动双拳，将那一枚枚螺旋前进的子弹通通拦截在半空之中。

    而远处的紫色诡异却趁着这个时候径直向着黄石镇外逃去！

    “你继续去追！我没有问题！听枪声这家伙的援军只有一个人，甚至有可能就是这个紫色诡异的主人，他不可能同时盯住我们两个人的！”，暖男生怕因此放跑了那拇指大小的紫色诡异，一手捂住肩膀上的伤口急忙催促齐沉赶快去继续追赶。

    齐沉却面露犹豫之色，担忧的看了一眼暖男之后狠下心一咬牙朝着奔逃的紫色诡异追了过去！

    他相信，暖男是能够照顾好自己的。

    ......

    ......

    继续追赶下去，齐沉愈发肯定敌人是早就做好了一系列的行动预案。

    挑选的路线上一路跑下去别说来黄石镇交易的迷雾客，就连镇子本身的巡逻守卫都没有看见。

    虽然黄石镇的守备力量不可能做到像三号城那般十步一岗的地步，可怎么也不会太松懈。

    然而事实就是，跟随着紫色诡异的他完美避开了黄石镇的所有巡逻队伍。

    眼看就要离开黄石镇了！

    不远处已经能够依稀看见那些木铁混杂在一起的栅栏，只要跑出那些栅栏围成的封锁线，就代表彻底离开了黄石镇的地界！

    不过栅栏封锁线的地方终于有了黄石镇岗哨的存在，但齐沉却立刻意识到，这些岗哨对自己的阻拦作用也许会更大。

    因为...他们根本就看不见诡异。

    “喂！你是什么人！站住！”

    果不其然，岗哨中的卫兵察觉到飞速本来的齐沉立马警惕起来，五六个守卫立刻占据据点的各个枪位，拿着五花八门的武器远远就锁定住齐沉的身躯。

    狂奔之中，齐沉也来不及掏出自己的证件去多做解释，因为那紫色的诡异现在只差几米就能跃入封锁线了。

    他能做的，只能是召唤出霸王提前飞在自己的身前去拦截那随时可能降临的子弹！

    岗哨守卫们眼见自己的警告无效，果断的他们也不会再继续用言语进行阻止，而是无比果断地纷纷扣动了扳机！

    噼里啪啦的各式枪声齐齐响起，有的沉闷有的嘹亮，不同口径的子弹在同一时间形成一片弹幕向着齐沉笼罩而去。

    可守卫们却一下张大了嘴，眼珠子都快瞪了出来。

    那向着他们枪口奔跑的男人，竟然连一个简单的规避动作都不愿意做，而是继续用那最奔放的姿态加快速度冲向岗哨！

    并且...他似乎根本就没有被子弹给打中！

    “我们...都是描边大师吗？”，几个守卫不约而同的在心中浮现出这个念头，转头看向身边的同伴觉得有些不可思议。

    怎么一个能打准的都没有？

    惨叫声突兀响起，岗哨守卫们纷纷乱做一团。

    他们之中的一个成员像发疯了一样突然调转了枪口对着自己的伙伴们，二话不说疯狂按动扳机。

    毫无防备的其他守卫连躲避反应的时间都没有，瞬息之间便倒成了一片。

    鲜血从子弹打出的伤口里喷涌而出，带走了守卫们的生命。

    而开枪的人，正是被紫色诡异给控制住了！

    “吼！”，霸王一声怒吼，与齐沉同时飞扑过去。

    在紫色诡异残杀守卫之时他终于拉近了距离，此刻纵身一跃，双手环抱着便抱住了被紫色诡异给控制住的人，二人相撞在阵地上连续滚动最后嘭的撞到垒起来的沙袋上才堪堪停下。

    “你追够了吗？混蛋！”

    齐沉第一次与紫色诡异产生了交流，虽然那家伙只是借助被控制之人的躯体发出声音，但却说明背后的诡异行者是能够实时掌握紫色诡异这边的所有动向！

    “哼！”

    齐沉的回答就和霸王那样直接，抡起拳头就是砸了下去，虽然他的搏斗经验不强，但现在都骑在了被控制之人的身上，那还能不知道该怎么操作吗？

    打人就得照着脸打！

    一拳又一拳冲着身下砸去。

    闷响声不断响起，可紫色诡异的存在却让被控制的哨兵得到了极强的抗性，挨了一顿打之后仍然没有失去意识。

    反而腰髋向上奋力一挺，把齐沉给掀翻到了一边。

    紧接着便掏出腰带上悬挂的手枪，迅速解除保险转身就瞄向齐沉！

    砰！

    枪声响，但却被一道更加雄浑的怒吼声给压了过去。

    霸王一把将子弹抓在手心，随后猛地冲刺到投射范围之内的守卫身边，双臂一环将其狠狠地勒在了身前！

    “吼！”

    悍然发力，守卫顿时失去了意识。

    而紫色的诡异，又再一次蹦了出来。

    只不过，那小小身影的脸庞上却带上了几分惊惧。

    “玛德疯子！”

    ......

