    那两人不屑的看着我。

    “你是什么人，我们凭什么听你的？”

    我冷笑了一声，大喊道：“就凭我手里有神丹，你们不是想要得到神丹吗，那就必须听我的，否则我就毁了神丹。”

    他们闻言，表情立马变了。

    忽然，我感到了一股十分强大的威压，铺天盖地的袭来。

    我头痛欲裂，感觉浑身的筋脉和血管都要爆炸了，神志都被这痛处给折腾的迷失了几秒。

    大概过了一分钟，这股气势威压才缓缓的散去。

    我抬头一看，发现空中不知道什么时候出现了一个人。

    他凌空而立，我仅仅是看了他一眼，就感觉到胆战心惊。

    这是遇到凌驾于自己上的强者时，所不受控制产生的恐惧。

    我看不清他的脸，只能感觉到他浑身散发着属于强者的恐怖气息

    这股气息远比族长身上的更加可怕。

    看来他应该就是打伤族长的人。

    刚才出手释放气势威压的人，也是他。

    我心中惊恐不已。

    这人不简单。

    看到这人出现的时候，在场其他人都露出了尊敬的表情。

    “尊者！”

    那些人开口喊道。

    被称为尊者的人身影一闪，瞬间出现在我的面前。

    他居高临下的看着我，声如洪钟：“你刚才说神丹在你这里？”

    我压制住心中难抑的恐惧，尽量用不那么害怕的语气说道：“没错，神丹就在我这里。”

    他神色微微一变，道：“我凭什么相信你。”

    我笑了一声，说道：“你不相信我还能相信谁，你们闯入圣医谷后，找到神丹了？”

    他脸色阴沉的睨了我一眼，没有说话。

    “那不就得了，既然你们没有找到，凭什么不相信我。”我理直气壮的说道。

    过了一会，他才开口道：“既然如此，那你还不赶紧把神丹交出来。”

    我思考了一秒，问道：“你是他们的老大？”

    他没有回答我，从他的表情中我却看出了他上面应该还有人。

    果然，他神色森然的说道：“不是。”

    我理所当然的说道：“你都不是这里的老大，我不能把神丹交给你，除非你带我去见你们的老大。”

    擒贼先擒王呢。

    搞了半天连人家的老大都没有见到，那还怎么翻盘。

    必须要搞清楚，对方权利最大的人是什么身份。

    我现在唯一的筹码就是身上这枚‘神丹’。

    闻言，那个尊者目光一凛，不耐的看着我。

    我微微有些胆怯，却还是咬牙说道：“你看什么，难道不想要神丹了吗？”

    我声音虽大，却隐约有些颤抖。

    心里直打鼓。

    要是这个尊者一个不爽，直接一把捏死我，那就完蛋了。

    我忐忑不安的看着他。

    那尊者深深的看了我一眼，还是说道：“跟我来吧。”

    族长和林业，从看到我出现的时候，就已经非常震惊了。

    后来听到我身上有神丹，更是下巴都要惊掉了。

    此时见我要跟这人去见他们的老大献上神丹，都开口叫住了我。

    “江东！”

    我回头看了他们一眼，小心翼翼的给他们传递了一个安心的眼神，告诉他们我自有办法。

    两人虽然不解，却也稍微的松了口气。

    那尊者在前面走，很快就带我来到了一个地方。

    我抬头一看，发现他竟然带我来到了圣女阁。

    我有些不解，他们的老大怎么会在圣女阁。

    可随即想到圣女阁是圣医谷中最好的地方了，身为老大住最好的地方好像也没什么毛病，于是就跟着一起走进去了。

    圣女阁还是圣女阁，可里面的布置却完全不同了。

    我心中惆怅，昨天还和田恬在这里亲人呢，今天就被人占领了，真是糟心。

    那个尊者直接带着我走到了水榭上面的水台。

    白色的纱幔全部都消失了，变成了一个很大的屏风。

    “少城主，有人自己站出来说神丹在他手里，并且要求见您，我把人带来了。”尊者开口说道。

    “哦？”

    里面传来一道慵懒的声音，尾音还带着几分媚意。

    我眉头一皱。

    这个少城主怎么声音这么娘，难不成是个娘娘腔？

    正当我好奇的时候，屏风被扯下了。

    我只看了一眼，顿时就移不开眼睛了。

    哇塞。

    好漂亮的美女啊。

    屏风后面，居然坐了一个十分貌美的女人，她的容貌说是绝世之姿也不为过。

    太美了，她的头发竟然是波浪般的长发，随风飞舞。

    挺秀的琼鼻，香腮微晕，吐气如兰的樱唇。

    一张鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如雪如霜，身姿窈窕纤弱，如同九天下凡的仙女。

    唯一不足的是，一双美眸带着几分倨傲和冷淡，此时目光轻蔑的打量着我。

    见到看她看呆了，她嗤笑了一声，搔的人心痒痒。

    “再这么目不转睛的盯着我，我就挖了你的眼睛！”她声音带着几分媚意，说出的话却令人不寒而栗。

    最重要的是，我在她的语气中听到了杀意。

    我意识到这个漂亮的女人不是开玩笑的，连连低下了头。

    靠，真狠啊。

    看到我怂的低下了头，她呵呵一笑，不屑一顾。

    “这就是你说的那个人？”

    她声音懒洋洋的问道。

    那个尊者恭敬的回答道：“回少主城，是的，他亲口所说神丹在他的身上。”

    这个女人竟然就是他口中的少城主？

    我惊讶不已。

    刚才还以为这是那个什么少城主带的美人呢。

    没想到竟然就是少城主本尊。

    少城主没说话了，我却能感觉到她的目光放在了我的身上。

    “小子，把神丹交出来吧。”她十分傲慢的说道。

    我听到这个语气有点不爽。

    于是我抬头看着她，故意说道：“神丹这样的宝贝，怎么能随便交出来呢，你先让这个人出去，我只能把神丹交给你。”

    我指着那个尊者，对少城主道。

    她美眸微眯，凤眉挑起：“你在跟我谈条件？”

    我摇摇头：“不，不是谈条件，只是神丹太过珍贵了，他身上煞气太重，我要是当着他的面取出来，会影响到神丹，不过你要是不在乎的话，那我现在拿出来也可以。”

