    看着轮回空间内的众人，周玄心中一动，“或许我应该将轮回大道也融入到修行体系之中，作为一个境界。”

    修行体系，也就是各个境界，向来都不是天生就有的。

    比如现在的神道修行体系，一个个境界，都是从天皇时代开始逐步完善出来的。

    “此事可和另开后天成神成仙之法一起做，等日后我开体内世界之后，可以尝试一二。”

    想罢，周玄收敛心绪，开始专心收集，印证扬眉老祖等人所得。

    与此同时。

    万化神庭大军不断收缩战线。

    不过万年时间，大军已经缩到了距离周山不到一万光年的地方，背靠周山和洪荒大陆西方，展开惨烈的厮杀。

    须弥山。

    接引道人和准提道人望着周山附近的惨烈大战，都不免露出愁苦之色。

    他们二人此前也算是投入了罗睺麾下。

    还是趁着上次去堵截三清三兄弟，见势不妙偷偷溜走，连外面的道场都不要了，躲藏了一段时间，才回到须弥山，一直不敢外出，生怕被逼着入魔门。

    眼下天地间劫气横生，煞气滚滚，遮蔽天机，于修行大有碍处。

    而洪荒大陆西方，更是魔气滋生，几乎要化作一片魔域。

    这让他们兄弟二人更是忌惮无比，眼见三清三兄弟，太真王母、东华帝君，还有镇元子、红云等人先后成道，他们却只能憋着。

    生怕成道之时引得天地大道动荡，被罗睺察觉他们，然后被请去魔门。

    “兄长，三族皆在仙魔算计之中，周山这一战万化神庭必败，他们退到西方，三族败亡必在此间。”

    “罗睺必成为西方之罪人！”

    准提道人忧心忡忡，更有许多愤慨。

    接引道人颔首，叹息道：“仙魔之战，玄魔之争，最后一站恐怕要胜过此前任何一战。”

    他们此刻即为西方的未来担忧，也为自己的未来担忧。

    覆巢之下无完卵。

    一群成道者厮杀起来，搞不好他们也躲不过去。

    “兄长，吾等不如去入道盟。”

    准提道人突然道。

    “道盟？”

    接引道友微微摇头，苦笑道：“这一战道盟也避不开。”

    “况且，那太玄老祖亦是野心勃勃之辈。”

    “周天星辰，幽冥如今可谓都在他掌握之中，他怕是要做三皇！”

    准提不以为然，道：“兄长所言确实，但太玄老祖确有几分三皇气魄。”

    “吾等若是入道盟，成道的话，也可受到庇佑，不必担心罗睺逼迫。”

    “成道之后，吾等兄弟也多了几分自保之力。”

    他知晓接引道人真正忌惮之处，于是道：“兄长，吾等入道盟，十二品金莲或难逃其法眼，但太玄老祖为人比之罗睺胜出许多，那冥河有十二品业火红莲，却也与太玄老祖相交甚好。”

    “届时吾便将兄长赠予的那枚莲子拿去与太玄老祖交易，想必为了面皮与名声，他也不会强取豪夺。”

    “再者，罗睺尚且未能看出十二品金莲在兄长手中，太玄老祖也未必看得出来。”

    接引道人叹息一声，接受了准提道人的说法。

    实际上，他心底何尝不知道去道盟是眼下最合适的选择。

    要不然被卷入大战，说不得几百万年的修行都要化作一场空。

    运气好还能重新来过，遇到太玄老祖那样的狠人，连来过的机会都不会有。

    “即是如此，那便速速动身，免得夜长梦多。”

    既然决定了，接引道人便果决无比，收拾收拾两人便动身。

    ……

    太玄宫。

    转眼便是五千年时间过去。

    扬眉老祖等人一个个接连破开轮回空间而出，然后众人坐而论道，相互印证各自的领悟。

    这是一个去芜存菁的过程。

    扬眉老祖等人一个个都收获巨大。

    不过要说收获最大的，还是周玄。

    因为，所有人在轮回空间的感悟都会反馈给他，推动他的轮回大道演变提升。

    哪怕扬眉老祖等人是在向他学习，学习他的轮回大道。

    但人各有不同，对同一事物，同一现象，都会有不同的见解。

    这些不同的见解，就是周玄所需要的。

    等论道众人相互印证之后，便可将那些来自扬眉老祖等人的不同见解当中的，属于‘相对错误’的见解剔除掉。

    上千年论证之后，扬眉老祖等人纷纷告辞离去，回去整理此次所得。

    周玄稍稍整理了一下所得，正要回后殿，却心有所感。

    “接引、准提？”

    周玄眸光看向万象宮外，有些意外。

    这两人竟然冲自己来的。

    “看来是怕被战争波及，被罗睺裹挟。”

    轻轻一笑，周玄当即袖袍一拂。

    万象宮外，接引、准提二人身形浮现。

    准提刚要开口，周边虚空却陡然扭曲，两人尚未反应过来，便被一股强横力量笼罩，进入另一个时空间内。

    “不好！”

    接引、准提暗暗一惊，纷纷出手。

    接引甚至顾不得许多，直接祭起金莲莲台罩住自己二人，然后联手打破时空。

    但随即两人就发现，打破了时空，自己二人却依旧没能脱困。

    “难道是时空轮回？”

    准提惊呼，正欲再出手，笼罩他们的时空却突然散去。

    两人再看，却已经身处一座大殿之内，身前一身穿青色长袍的青年道人正笑吟吟的看着他们。

    “接引（准提）见过太玄老祖！”

    接引、准提见到周玄，连忙见礼。

    心里颇有些惴惴不安，有种羊入虎口之感。

    特别是刚才被困住，眼前这位的强大，令他们感受至深。

    周玄拂袖，虚托二人，笑道：“毋需多礼，道友相称即可。两位来意吾已知，且在宫城内择一地修行，罗睺虽霸道，却还不敢来这里。”

    接引、准提二人顿时暗暗松口气，连忙道谢。

    周玄好言好语，笑容温和，平易近人，简直不像那个连连祭杀数位成道者的凶神。

    这礼遇让接引、准提都有点受宠若惊了，皆不由暗暗赞叹：“闻名不如见面……难怪连扬眉老祖那等于三皇时代成道的存在也愿意加入道盟，听从其号令！”

    一下子，两人对周玄的感官上升了好几个层次。

    这样的态度甚至让准提连之前准备好拿金莲莲子出来博取庇护的计划都忘记了。

    好在接引原本就暗自打算，金莲莲子由自己出，所以拉住想告辞离去的准提，取出一枚金莲莲子，向周玄道：“久闻道友善于炼宝，愿以此莲子向道友换取一宝。”

    “上道啊！”

    周玄暗叹，然后不免有几分自得，这就是名声好的好处。

    看着接引送到眼前的金灿灿，道蕴弥漫，生机勃勃的莲子，周玄抬手接住，一边查探，一边问道：“十二品金莲，却不知所承何等大道？”

    接引、准提闻言心中都不禁咯噔一下。

    周玄笑了笑，道：“混沌青莲所生四枚莲子，造化、净世、金莲、灭世黑莲，吾皆知其所在。”

    “不过，只有这金莲吾不知其所承何等大道，不知接引道友能否为吾解惑？”

    他在手中的莲子内感应到了梦幻大道、灵魂大道。

    接引听了不免有几分惭愧，连忙道：“自无不可，吾这功德金莲，所承却是本愿大道！”

    “功德金莲，本愿大道！”

    周玄呢喃自语。

    他掌握三千大道，只是一个名称便已知晓了个大概，祈愿大道便可归于其中。

    有些意外，又有些释然。

