
“开始！”见二人皆已站定，教官乃喊道。

梅思源急忙去忆先前所见诸人对打招式，望能临时学得一二，不想费格栋一肘击来，结实打在他胸前。梅远尘“噔！噔！噔！”退了数步，几乎就要倒地。受了这一击，他只觉眼前一黑，胸口一滞，实是又痛又闷。

旁边夏承炫见梅远尘竟如此不堪打，心下甚急，大叫道：“打他腰间！”宋教官正坐在一旁监督，哪里允他干涉，大斥一声：“夏承炫，你说的甚么，再莫多言！”

费格栋本就对梅远尘、夏承炫有怨气，寻常时候也不敢寻隙，此时武校正是最好时机，哪里肯放过？当即快步行去，又要来拿。梅远尘慌乱间听得夏承炫建议，这时也不多想，既不知晓甚么招式，便低下头突然就向费格栋腰间撞去。“噗通！”费格栋全未想他竟完全不按授学招式打来，一时没防备，竟被撞在腰上，重重摔倒。想翻起身报仇，却觉腰腹疼痛难忍，一时竟起不来。夏承炫见梅远尘竟把对手打到，重重拍手大叫一“好”字！

众人皆是懵了，不免在心下问：“这是甚么招式？这是军体术的哪招哪式？”宋教官起身，对着梅远尘怒斥道：“你出的甚么招？我几时教你以头顶人？”梅远尘撞了人后忐忑不安，一时心虚，弱弱答着：“学生不意间被击，正恍惚着，听得承炫说要打他腰间，没有多想招式，自然便顶了过去。”

宋教官见费格栋已被柳是如扶起，虽然仍弓腰驼背，似乎也无大碍，闷了老半晌才重重吐了一口气，沉声道：“费格栋，丙等。梅远尘，丙等。”

“这便结束了么？”梅远尘顿觉全身一轻。虽然只得了最低的丙等，但小校比试的结果委实远好于他的预料。原想着只怕要被狠揍一顿，定然输的狼狈不堪，这时自己竟然赢了。尽管被费格栋击了一肘在胸前，现时仍火辣辣的疼，自己却也糊里糊涂把他狠狠撞倒，一点也不亏。赢得虽不大光彩，也不大漂亮，却总比被打的无还手之力而输要好千百倍。当即领着教官的斥骂，悻悻回到夏承炫身边站着，正瞧见他对自己笑着做鬼脸，竟比自己还开心。  自武校后，梅远尘一直无精打采。想起娘亲往都城路上于辇中对自己说过：“唉，你像极了你舅舅少时，皆是一般的不爱练武，只读些书经野志。爹娘在你旁侧，自是不会让你吃了亏。若是你一人离了我们，可如何照料自己，佑护自己？”又忆起母亲离前留书：“王府教席皆高人，武道张弛，儿当勉力。行出在外，不可无武傍身，儿当谨记。”母亲常常讲起，自己形容与舅舅幼时像极，又是一般不爱习武，而舅舅失踪多年恐早为恶人所害，使母亲每每想起，不知暗里流了多少泪！

“父、母亲爱我、怜我、忧我，屡劝我多用些心思学武，定是担忧我步舅舅后尘。我却一直有嘴无心，毫没放在心上，实在是大不孝、大不敬！”当即暗暗下定决心，日后院监校武授学时定要多花心思，将来学一身武艺，佑自身平安。

“你这人倒也奇怪的很，打了人还自己闷闷不乐，这会更好，竟哭起来了！”此时今日授学已毕，夏承炫与梅远尘并骑往颌王府行去，见他竟留下泪来，忍不住打趣道。梅远尘忙去抹泪，笑骂道：“你就会乱猜！今日武校多亏你提醒，要不我定不是费格栋对手，只怕要被打的没脸回去。”

夏承炫努嘴笑道：“别忘了，我可是你义兄！怎能老实见你被人打了？”两人一对视，哈哈大笑起来。四个小厮在后看着，一脸莫名。

“承炫，你出府门时可把漪漪气极了，定要想法哄哄她罢！”行至闹市街，梅远尘忽然说道。

夏承炫摆摆手，撇嘴道：“才不呢！她可没少欺负我。”

“那把你身上的银钱给我。”梅远尘勒住马，跳下来站定说道。

夏承炫虽不知他要做甚么，依然从腰间取下钱袋丢了过去，乃问：“你要做甚么？”

梅远尘把缰绳给了小厮，再转头回道：“我见刚才转角几个铺子里，似乎有些好玩的物件，我便去看看有没有中意的，给漪漪和海棠买回去。往常我爹娘出门回来，都要带些小物事给我的。”说完便快步行去。夏承炫和众小厮没法儿，只得跟在后边同去。  梅远尘巡了几个街角，进一家“泥人王”的铺子，掌堂的是位老大娘。

“公子，可要瞧些物件儿？”见梅远尘进来，客气问道。

“掌堂，你这里是最有名的泥人铺子么？”梅远尘问道。这老大娘笑了笑，答道：“公子想来看了招牌才这般问。我老头姓王，因而这泥人铺子叫泥人王。老婆子可不敢说自家泥人便是最好的，物件儿好坏可得买家说才算哩。”梅远尘恍然大悟，笑道，“原是如此。那便把你们的泥人都拿与我瞧瞧罢。”

老大娘折回身，往柜台下面陆续搬出四面摆桌，上面尽皆放好各式大小的物件，有猛兽，有仕子仕女，有奇花异卉。梅远尘细细看着，挑了一个孔雀泥偶和一个双丫髻女偶，心想漪漪最喜禽鸟，海棠似乎向来喜欢女偶的，送她们最适宜了。乃问道：“掌堂，给我拿最好的锦盒装好，看下多少银钱？”

老大娘见梅远尘如此爽快便选定物件，满脸笑意道：“公子，一个泥偶三百五十文，锦盒算二百八十文，一起算一千二百五十文，合五钱银子。”梅远尘忽然想起甚么，手上一滞。掌堂大娘见了，道是买家觉着物件贵了，便解释道：“这泥偶可不好做，你瞧着仕女形容，笑着便如真人一般。这孔雀，羽毛就像真的一样，做这样一个，我老头要好些天功夫呢！”

梅远尘听了掌堂大娘言语，笑道：“掌堂误会了。我想以后每月朔日、望日前后便来这里买两个泥偶，一个珍禽，一个仕女，望大爷把所有异鸟和发髻、饰服都做成这般样子，可好，我出双倍银钱。”说完，从钱袋掏出四锭一两的银子，正是今日院监给学子发的饷钱。

女掌堂听闻所见，喜乐极了，答道：“哎哟，那可好，公子可真是豪客！一点问题也没有！”梅远尘对这两泥偶甚是满意，把四两银子放在柜面，说道：“此间四两，你先拿着算定钱，望把偶人捏的好些，我自会如期来拿。”女掌堂自是连连称是。

梅远尘拿了锦盒走出铺面，见夏承炫靠在墙上候着，笑道：“物事挑好了，便回去罢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="10629222"  chaptername="第〇三六章  泥人王中择泥偶">加入书签</a>
</div>
