    纳里斯城主府顶楼大厅。

    可能是住惯魔法塔这种高层建筑，美狄亚公爵不管在那里，都喜欢住在在顶层的地方。

    美狄亚公爵九位弟子，无一缺席，纷纷安静吃着早餐。

    只不过没有了以往的轻松与随意，或者是因为大家身份转变与阿斯兰带来的压迫感。

    明明是最少的师弟，如今却已经凌驾在他们之上。

    甚至在吃饭间，大多数的目光都在偷偷打量着阿斯兰。

    最终还是美狄亚公爵率先开口。

    “瓦提妮你偷懒了，还有你们几个在高级魔法师也已经很久了，为什么到现在还没有突破大魔法师。”

    瓦提妮率先一愣，但是她很快就反应过来，她敏锐的察觉到阿斯兰的气息不同，虽然他掩盖得很好，可是联想到老师忽然说出的话。

    瓦提妮总结出一个荒谬的猜测。

    阿斯兰突破大魔法师了。

    瓦提妮可是很清楚阿斯兰到底有多忙碌，诺大的梅洛地区依靠阿斯兰管理，还有发展迅猛的天平商会。

    瓦提妮如今是克斯城的城主，在彻底接手克斯城后，她才明白管理一座城市到底有多幸苦。

    以往的比利城，整个管理层都是美狄亚公爵打好的底子，她只要接手，安排政令，时不时关注进度就可以了。

    在加上军务有娜塔尔，情报与治安玛硫负责，她不觉得有任何麻烦。

    可是克斯城内，所有管理层在杰克苏总督死后几乎都被清理，几乎没有给克斯城留下半点人手，要瓦提妮从头到尾搭建起一个框架来，别说是冥想修炼，就算最基本的休息时间都无法满足，如果不是阿斯兰卖的化妆品掩盖住她的黑眼圈，现在的瓦提妮几乎顶着一个熊猫眼。

    梅洛克斯行省如今四个主城，除了梅洛城外，就属比利城最舒服，可是那将彻底生活在美狄亚公爵的眼皮子下，如何发展自身的实力。

    瓦提妮是一个非常有野心的女人，她希望将来由她接任老师的爵位。

    毕竟如今美狄亚公爵唯一的子嗣都没有了，这让所有弟子都看到希望，只不过真正付诸行动的只有瓦提妮和娜塔尔。

    至于玛硫，她完全就是一个咸鱼，连梦想都没有咸鱼，就想自己一亩三分地舒舒服服过日子。

    “老师是我疏忽了。”瓦提妮第一时间低下头说道，她没有任何反驳，因为很多时候，反驳都是无力，上层只看重结果。

    阿斯兰安静吃着眼前的早餐，他在早上打招呼的时候，清楚感受到瓦提妮和娜塔尔两边的人对她的疏远，他知道，双方已经形成竞争关系。

    阿斯兰现在要做的事情就用事实碾压他们，让他们知道自己是他们无法对抗，永远无法超越的高峰，如果那个时候，还有人贼心不死，只能让他们意外死亡了。

    美狄亚公爵简单询问了一下众人的修炼，几乎没有一个人提出疑问，因为这段时间，众人都太忙了，几乎都没有好好冥想，更别说修炼了。

    “说说你们未来的政策！”美狄亚公爵很显然对众人的修炼很不满意，可是现在的局势如此，她转移到关键问题上。

    “娜塔尔你先说吧！”

    娜塔尔也早有准备，拿出一本笔记本，开始翻页说道：“在接管纳里斯城后，我依靠推恩令，将纳里斯地区的领主成功分化，也建立了很多国有农场，发放给没有田地的农民，那些农民只有田地的使用权，没有买卖权，赋税跟比利地区差不多，成功激起民众开荒的热情。”

    “其中最为重要的是耕战政策，为了田地，纳里斯城已经成功征召四万精壮青年成为城防军，已经开始训练，最大程度加强了纳里斯地区的防御力量。”

    美狄亚公爵点点头，娜塔尔治理纳里斯城算不上优秀，只能说是中规中矩，完全没有半点创新，完全就是将比利地区的主要政策搬过来。

    瓦提妮听完娜塔尔的笑容，微微一笑，非常自信说道：“老师我的大致政策与师姐一样，只不过我更加注重了商业发展，特别是克斯地区拥有一座中型铁矿，我加大的铁矿的产量，同时扩大铁匠工坊的规模，有望在未来几年时间里打造成梅洛克斯行省的军用工坊。”

    听到瓦提妮如此自信的宣言，玛硫忍不住扑哧一笑，她下意识看了阿斯兰一眼。

    玛硫负责情报工作，自然清楚梅洛地区大多数情况，虽然无法进入工业园区，可是她从梅洛城每天出产的武器盔甲与铁器工具就可以得估算出梅洛城铁匠工坊的规模，反正就以克斯城原有规模再扩大十倍，也不可能达到梅洛地区那种水平。

    “有什么好笑的！玛硫师妹你有什么新计划吗？”娜塔尔将手中的红茶放下，笑盈盈问道。

    玛硫连忙摇摇头说道：“比利地区依旧按照老师原先的制定的计划发展，只不过我接手原本小九在比利城的所有土改，为了比利城造就了数千就业岗位，而且也从房地产中发现不小的商机。”

    玛硫的话，让美狄亚公爵猛地双眼一亮，她已经打算回来后，以比利城为试点，没有想到玛硫已经开始了。

    “不错！关于旧城区发展，是未来城市发展重中之重，这一点你可以和阿斯兰详谈，你们一起提出一个章程出来。”美狄亚公爵笑盈盈说道。

    阿斯兰顿时一苦，他没有想到美狄亚公爵这算要插手房地产了，所谓的详谈，实际上就是双方合并一处，最后谈股份分成。

    只不过美狄亚公爵说得非常漂亮，旧城区改造，看看这就是领导人的说话艺术。

    玛硫顿时喜形于色，她最喜欢就是跟阿斯兰谈生意，反正不管怎么样，到最后，她一定能够大赚一笔。

    如今美狄亚公爵九位弟子当中，除了阿斯兰外，就属玛硫和杰纳里多最有钱，他们两个人的财富，是其他六人合起来还要多，早已经让娜塔尔和瓦提妮眼红不已。

    所以听到美狄亚公爵的话，所有人不由得流露出羡慕的表情。

