    

    晋级赛开赛之前，京大管理方正式开启售卖现场观赛门票。

    虽然因为精灵峡谷的原因，现场观众也是没法进入其中进行观战，而是坐在观赛席，通过投影过来的大屏幕观看峡谷内的情况。

    观看内容与在网上观看基本差不多。

    但，这就跟现场观看电竞比赛一样，那种全场欢呼，尖叫不断的观赛感，确实不是在线上观看比赛的感受所能比拟的。

    第一轮晋级赛，一共有四场，按照抽签情况，魔大校队与锦城大学校队的比赛被安排在第二场，也就是第一天的下午。

    所以比赛开始当天上午，江小北还能带着帽小兜前来赛场观看一下比赛。

    坐在专门为选手准备的观赛席位上，抬起头，看着上方此时还处于黑屏状态的大屏幕，江小北静等比赛开始。

    之所以带帽小兜一起来看，也是让她也熟悉一下这精灵峡谷中的情景，方便比赛时进行发挥。

    帽小兜平时有空时打王者，玩的中单法师十分不错，都有好几个省牌了，拿手英雄王昭君更是冲上过国服前五，段位也是一直保持在荣耀王者百星以上。

    所以对于这种类似游戏中场景的比赛，让帽小兜看一看，以她的意识来看，绝对会有不少的好处，到时候在精灵峡谷内部什么时间该干什么，不该干什么，帽小兜也都会知道。

    ......

    第一场比赛，由金陵大学校队对战天南大学校队。

    帽小兜坐在江小北身边，神情激动的看着眼前大屏幕中精灵峡谷的地图，想着下午自己就要进入其中，体验一下本体玩游戏的场景，顿时心潮澎湃。

    通过大屏幕，能够看到，比赛一开始，双方各五名选手进入精灵峡谷，出现在各自的基地之中。

    基地面积差不多两千平方米，中央有着一道圆形水池，一边的水池中涌动着碧蓝色的光芒，上方悬浮着一颗碧蓝色宝珠；另一边水池中涌动着火红色光芒，上方悬浮着一颗火红色宝珠。

    这两颗颜色不同的宝珠，想来应该就是各自基地的能源核心了。

    红色方是金陵大学校队，蓝色方是天南大学校队。

    双方选手从初始地点走出来后，做法基本一致，各出一人守在能源核心之前，释放出三只偏向于防守的精灵，围在水池周围。

    另外四人，其中三人沿着三条道路向外行走，同时各自释放出三只精灵，而最后一人带着自己的三只精灵进入野区，那丛林密布之地。

    进入精灵峡谷的双方选手都各自从初始之地获得一块通灵石，队友之间可以通过通灵石远距离进行交流，而在精灵峡谷之外的观众们，也可以通过这通灵石在大屏幕中看到双方选手的位置。

    比赛开始五分钟后，第一波兵线刷新，三波喵喵，水蓝蓝，火花三只身高在一米左右的精灵虚影从泉水中走出，眼神呆滞，看上去并无智慧，各自沿着一条道路行走。

    而身处于丛林野区之中的那名选手周围，也是出现了各种类型的精灵虚影。

    待得兵线各自走到中央处，对上之时，大屏幕之中的视野范围调节到了中路位置，爆发了第一波战斗。

    金陵大学校队中，负责打野的那位选手其中一只精灵是土系精灵大地鼠，虽然只有精英级的实力，透过屏幕江小北也无法判断具体等级如何。

    但却是可以带着自己的训练家以及其他两只精灵潜入地下，比赛一开始，他也没有选择去打野，而是直接潜入了地下，藏在中路附近，似是在准备伏击对方中路选手。

    凭借着通灵石，江小北等观众可以看到他的位置，但精灵峡谷中，天南大学的那位中路选手却是不知，只能看到对方中单打的很是激进，开局直接带着精灵在中路清理兵线。

    金陵大学校队在循环赛中，积分排名第三，实力自然也很强。

    队内有两名职业级训练家，一位守在家里，保护能源核心，防止被偷家，另一名便是这位带着精灵走在中路的选手，也是他们队伍的队长。

    天南大学这边，虽然排名第七，也算是进入八强，但总体实力真的不高，队伍内一名职业级训练家都没有。

    这种情况也是正常，家里有资源的，或者精灵天赋很高的，绝大部分在高考之时，都进入了像魔大，京大这样的学校，剩余的人，精灵实力提升自然不快。

    比赛开始没有十几分钟，趁着天南大学中路选手不注意，金陵大学中路选手与打野选手雷霆一击，联手将其淘汰。

    中路失守，其余两路也不敢再守着，退守基地，野区的那名选手也只能迅速击败一些精灵虚影，收集一些能量珠，然后返回基地。

    而金陵大学这边，也是迅速清理一下野区，收集一些能量珠，帮助精灵恢复能量，然后探查确定对方全员留在基地之时，留下一人看守能量核心，剩余人全体集合，冲击对方基地。

    不等各种buff龙刷新，一举拿下比赛。

    一场比赛，仅仅只用了一个小时便结束了，江小北看着若有所思。

    自己下午去参加比赛，邪恶玄武虽也是土系精灵，但确实无法像大地鼠那般拥有打地洞的天赋，即使都是精英级精灵，也是难以带着其他精灵进入地下穿行。

    而自己要是担任打野一位，必须保证自己的机动性足够高，可以随时支援队友，或者逃跑。

    下午就先派遣帽小兜，上古战龙与白金独角兽吧，有白金独角兽在，自己的机动性便足够了，可以随时去支援队友。

    “怎么样？有什么想法吗？”想着，江小北转头看着身边的帽小兜，询问道。

    帽小兜拍了拍自己的小胸脯，一脸自信。

    “兜兜！”

    到时候，听我指挥就行了！

    “你确定？”看帽小兜回答的这么干脆，江小北却是有些迟疑了，继续说道：“你可看清楚了，这可和游戏有很多不同。”

    看江小北不相信自己，帽小兜皱了皱自己的小鼻子，开始与江小北详细讲了一下自己的想法。

    这个比之游戏简单了很多，帽小兜看一遍比赛，脑海中就有了很多的想法。

    听着帽小兜所讲，江小北点了点头，讲的确实有一些道理。

    “兜兜兜~”

    又看了眼大屏幕中的精灵峡谷地图，帽小兜忍不住笑了出来。

    下午，看我帽小兜如何超神，带飞！

    想着江小北跟在自己身后，一脸崇拜的看着自己，大喊道：大佬牛逼，大佬太强了，大佬带我飞！

    这样一想，帽小兜便又忍不住双手叉腰，大笑起来。

    看着帽小兜这副样子，江小北不由得一巴掌拍在她的头上，这孩子咋了，跟傻了一样。        

