
            

                    ：[]
                ！！

            
                砰砰砰！

    场中，杨叶提着那魔族男子的一只脚不断朝着四周猛砸，周围地面不断龟裂，无数碎石夹杂着鲜血溅飞，惨不忍睹。

    此刻，四周已经聚集了不少魔族人。

    “住手！”

    就在这时，一道怒喝声突然自远处传来。

    然而杨叶并没有停手的意思，依旧提着那已经面目全非的魔族男子猛砸。

    “放肆”

    又一道怒喝声响起，紧接着，一道人影朝着杨叶爆射而去。

    就在这时，杨叶停了下来，然后转身就是一拳。

    砰！

    随着一道炸响声响起，那道人影直接被震回了原地。

    出手的是一名身穿盔甲的男子，男子大约三十来岁，身材魁梧，与杨叶相比，杨叶就像一个小孩。

    盔甲男子看了看自己拳头，他拳头已经裂开，可见白骨。

    盔甲男子抬头看向远处杨叶，眼中有着一抹凝重，“你是何人！”

    杨叶一脚将脚下的那魔族男子踢到了一旁，然后道，“怎么？”

    “他是天族的！”

    这时，一旁那被杨叶打的奄奄一息的魔族青年突然道。

    天族！

    听到那魔族青年的话，场中所有魔族人都看向了杨叶，目光不善。那盔甲男子眼神更是冰冷了下来，准备出手。

    而就在这时，杨叶突然出现在了那魔族青年的面前，在所有人都还未回过神来的情况下，杨叶直接将那青年提了起来，“知道我为何揍你吗？因为你明知道我不是天族的，但是却还要找我的麻烦。”

    语落，杨叶猛地一巴掌拍在了那青年的脸上。

    啪！

    随着一道响亮的耳光声响起，那青年整个人直接飞了出去。在飞出数百丈后，其重重砸落在了地面上。

    一巴掌扇飞那魔族青年后，杨叶转头扫了一眼四周，然后道：“我，是人族的！”

    人族！

    场中众人微微一楞，而这时，杨叶没有在隐匿自己的气息，当感受到杨叶的气息后，场中那些魔族人神色稍微好了一些。对他们来说，他们并不是要帮那魔族青年，而是他们不会让天族的人在这里耀武扬威！

    不是天族的！

    场中许多魔族人已经开始退走。杨叶也没有在出手，而是朝远处走去。

    他这一次来魔族，可不是来找事的，但是，谁要找他麻烦，他也不会忍让。该杀就杀，该打就打！

    杨叶还未走多久，一名青年男子突然出现在了杨叶的面前，“阁下是人族？刚好，我也是人族，叫廖云，认识一下！”

    杨叶打量了一眼眼前的男子，眼中有着一抹诧异，因为眼前这男子，竟然是见道境强者！

    见道境强者！

    这男子年纪不超过三十岁，不超过三十岁的见道境强者，这天赋算得上妖孽了！

    杨叶收回思绪，然后道：“叶阳！”他自然不能用杨叶这个名字，倒不是怕什么，主要是这个名字若是说出去，肯定会招来许多麻烦。

    廖凡笑道：“叶兄，如果我没猜错，你应该是为了那圣人遗迹而来的，可对？”

    杨叶点了点头，“你也是吧！”

    廖凡笑道：“看来，我们算是志同道合了。对了，还有两个志同道合的朋友，叶兄不如与我们一起？”

    杨叶正要拒绝，这时，那廖凡又道：“叶兄对这圣人遗迹应该知道的不多吧？”

    杨叶点了点头，“知道的确实不多，怎么？”

    廖凡道：“这圣人遗迹位于两界山，这两界山处在魔界与海界的边界交际处，因为它左边在魔界这边，而右边在海族那边，所以才被称为两界山。”

    “你想说什么？”杨叶问。

    廖凡笑道：“叶兄，这圣人遗迹可不是那么好进的。有三个凶险，第一个，是这两界山处的魔物与海妖，因为圣人遗迹的缘故，这些家伙在那里做起了杀人夺宝的勾当，可以说，许多人还未进入那两界山就已经死了！”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“第二个危险是那两界山的山脚下，有几道神秘力量，这几道神秘力量，曾经斩杀过禅境强者。至于这第三个，第三个自然就是百族的这些家伙。我们即使进去获得了传承，但是，能不能安全带走可是一个大问题！所以，找几个伙伴还是有必要的，你觉得呢？”

    原地，杨叶犹豫了下，然后点了点头，“好！”他对那两界山知道的极少，与这廖凡等人在一起，刚好可以弥补这一点。两界山，那是圣人陨落的地方，那个地方肯定不是什么善茬！

    见到杨叶答应，廖凡微微一笑，“请随我来！”

    杨叶跟着廖凡直接出了巨石城，在城外一座小山之上，杨叶见到了一男一女，男的身着一袭紫袍，手中握着一柄长枪，而女子着身着一袭云白色长裙，腰间撇着一柄长剑。

    男俊女靓！

    “这是？”那手持长枪的紫袍男子目光落在了杨叶身上。

    廖凡笑道：“这位是叶阳兄，我在巨石城偶然遇到的。”说着，他看向杨叶，手引了引那紫袍男子与女子，“这位是苏秀兄，也是来自人族，旁边这位是阿秀姑娘，同样来自人族。”

    那苏秀与阿秀打量了一眼杨叶，然后微微点头，算是打了个招呼！

    杨叶也对着两人点了点头，然后看向廖凡，“现在就走？”

    廖凡点了点头，“自然，我可也不想浪费时间！”

    一行人离开了山顶，朝着那两界山走去。两界山离他们现在的位置只有不到两个时辰的路程，如果是飞行的话，不到半刻钟就可以道，不过，几人没有选择飞行，因为那样目标太大，容易招惹麻烦！

    “你们说，那杨叶会来吗？”就在这时，廖凡突然道。

    闻言，杨叶顿时愣住。

    一旁，那苏秀道：“应该会，圣人遗迹，这对我们这种修行者来说，无疑声音个大机缘，我想，他应该不会放过的！”

    “希望他能来！”这时，一旁的阿秀突然说了一句。

    杨叶看向那阿秀，“为什么？”

    阿秀看了一眼杨叶，没有说话。

    这时，一旁的那廖凡笑道：“叶兄这就不知了吧，这杨叶可是号称我们大千宇宙第一天才，当然，这个没什么人承认，至少我们这个圈子的人是不会承认的。毕竟，他没有去打过那个武帝榜。当然，这个第一剑修，或许还是有可能的。”

    说到这，他看向一旁的阿秀，“而我们阿秀可也是一位强大的剑修，她自然是想见见那杨叶，看看对方是不是真的如传言那般强大！”

    杨叶微微点头，然后道：“对了，你所说的那个什么武帝榜是个什么玩意？”

    廖凡看了一眼杨叶，错愕道：“叶兄没有听过？”

    杨叶点了点头，“没有！”

    廖凡古怪的看了一眼杨叶，然后道：“所谓的武帝榜，就是大千宇宙百族共同举行的一个榜，这个榜上的强者，都是百族之中最顶尖的超级天才，特别是前十的那十位，这十位，可是极为恐怖的，曾经有个排第九的家伙，对方曾经斩杀过四大家的天才，对方不仅没有责怪他，反而还对他抛出了橄榄枝。”

    杨叶道：“四大家的天才比百族的天才要强？”

    “不能这么说！”

    廖凡道：“总体来说，四大家的天才含金量确实要高一些，但是，这不代表百族的那些天才就比他们弱，就好比那武帝榜上前十那几个妖孽，他们比起四大家那些天才，可是一点也不弱的！”

    杨叶微微点了点头，没有在说什么。而这时，廖凡又道：“这杨叶，能够去天族踩天族那些家伙，显然也不是什么弱者，以他的实力，应该是能够进前十的。当然，如果是以讹传讹，那就另当别论了。”

    一旁，苏秀突然道：“在也孽又如何？还不是我人族叛徒。我实在想不明白，以他的天赋，完全可以成为我人族栋梁，他为何要去勾结巫族呢？”

    “勾结巫族？”杨叶看向苏秀，“人君说的？”

    阿秀微微点头，“人君已经发出通缉令，这杨叶现在是我人族叛徒，任何人不得包庇。”

    杨叶没有在说话了。现在看来，这人族他是不能回去了。不然，一回去，无穷无尽的麻烦会朝他涌来。而这人君也是厉害，不杀他不罢休啊！

    这时，廖凡突然看向杨叶，“不知叶兄来自哪一个家族？”

    一旁的苏秀与阿秀也看向了杨叶。

    杨叶笑道：“一个小小的家族，说了三位也不知。”

    廖凡三人看了一眼杨叶，没有在说话。继续问，就有点不知趣了！

    一个时辰后！

    “我们到了！”就在这时，廖凡突然道。

    三人停了下来，然后朝前看去。

    而就在这时，杨叶脸色突然一变，他心神沉入了体内，很快，鸿蒙塔内传来了杨叶惊愕的声音，“这”

    ps：很多人说爆发的事情，解释一下，爆发的事情我自然是没有忘记的，昨天才考完科三，现在才有时间存稿子。           
            