    第1949章托付

    梁家人回去之后，在第三日又登门了。

    这次是晋安伯亲自携了妻儿上门。

    很郑重。

    一共来了两辆马车，前面一辆马车里坐了晋安伯一家三口，后面一辆马车则是拉了一马车的礼物。

    这么大阵仗，引得附近的人频频张望，好奇不已。

    晋安伯携晋安伯夫人和梁徽下了马车之后便让拉人的马车先离开了。

    拉礼物的马车则是直接驶进了院子里，老李头和梁家的下人来来回回跑了好几趟才把马车上的东西都搬下来。

    老太太由楚凡搀扶着，楚老大和老头护在身后看着梁家的这动静。

    马车上的东西卸完，晋安伯便示意下人也将马车赶出去，这院子小，横一辆马车在这里，都要走不了路了。

    “你们这是做什么？”

    “老婶子，那日着实唐突冒犯，失礼之处还请老婶子海涵。”

    就三天的时间，梁夫人肉眼可见地瘦了一圈也憔悴了一圈，衣裳穿在身上都有些宽大了。

    老太太看了也挺不落忍的。

    “好了好了，都是一家人了，这般客气的话就莫要再说了，有什么都进屋说吧。”

    一行人到了厅堂落坐。

    老太太刚坐下，屁股都还没坐热呢，晋安伯就起身，朝着上首的老太太深深揖了一礼，梁徽也由东成搀扶着起身，到老太太跟前就跪了下来。

    老太太忙起身扶人，“哎哟，这是做什么呢？”

    都说了不用行大礼了，还又是作揖又是跪的。

    等将人都扶起来，晋安伯才按着眼角道。

    此番他们前来一是来坐实这个干亲，二则是来托付梁徽的。

    那日回去后，一家三口关起门来讨论了许久。

    以前没发现的疑点，如今都冒了出来。

    晋安伯和晋安伯夫人决定这事先不问丘家那边，要真是那边动的手，他们这么火急火燎的去问，岂不是打草惊蛇，让人有了防备。

    两口子决定亲自上京一趟，暗中去探查这件事，儿子病了这么久，总要有一个真相不是。

    这么多年没有一个大夫能看出梁徽是中了毒，只有老太太身边的大夫能看出来，那不管这大夫有多大本事，都是夫妻俩最后的希望。

    这解毒估计一时半会的好不了，能不能让梁徽跟在老太太身边慢慢解，就权当老太太多了一个干孙子孝顺。

    只要能救下梁徽，以后晋安伯府就为楚家马首是瞻。

    老太太认干亲当时也是认真的，梁家此番打开天窗说亮话，老太太也没什么好拒绝的，本来她也跟老头商量好了。

    嗯，是这个臭老头说的只要她乐意，这姑且就算商量好了吧。

    于是，老太太答应梁徽留了下来，不久后等楚毅这边考完，白禹尘那边传来消息就一起回小马柳村。

    晋安伯和晋安伯夫人自然没什么意见，晋安伯还问老太太有没有什么语言帮忙的地方，要是有，尽管开口就是，不必跟他客气，以后大家都是一家人，自家人有什么话尽管说。

    老太太自然是表示眼下没什么需要帮忙的，晋安伯夫人的目光就落在了老头身上。

    (本章完)

