    一艘艘龙头战船向着海湾驶去。

    尼雅的一位侍女带着振奋人心的笑容冲进帐篷，“尼雅，是首领！他带着男人们回来了！”

    “啊！他回来了？！”

    此刻，因为过于贫乏陷入睡眠的刘利，他婴孩的身体突然被从吊篮中抱起来。

    他丝毫没有像正常婴孩那般，受到此等惊吓撕心裂肺的哭闹，他就被生母抱在怀里，随着生母突然离开帐篷。

    几天时间，尼雅已经完全习惯了自己儿子的异常，所谓的异常，恐怕也是这个孩子的正常。

    她喃喃嘟囔：“亲爱的宝贝，马上就要见到你的父亲了。你甚至还没有名字，你的父亲讲给你取一个美好的名字。”

    襁褓中的刘利依旧盯着大眼睛，他不知道怀抱自己满脸皱纹的白肤金发女人，嘟嘟囔囔都在说些什么，但仔细一听又很像是英语。

    如果他们是一群维京人，那么他们的语言一定是诺斯语。

    刘利虽是个工科男，他毕竟也是被迫考过英语六级的男人。在学校的时候他非常清楚，英语的一个重要源头，就是来自斯堪的纳维亚半岛族群的诺斯语。

    如今的一切就仿佛一场梦，刘利别无选择，婴孩的他硬生生的被生母带到了码头。

    这一刻，刘利瞪大自己刚刚能稍稍洞察世界的眼睛，虽然因为自己过于年幼，眼睛看世界还有些模糊。

    他至少看清了这是一片海湾，今天有着数量庞大的船只靠岸。

    码头之上到处是欢呼的人们，就是为了迎接一直庞大的船队靠岸。

    尼雅抱着孩子尽力望去，她很快看到了自己的丈夫，一个有着巨大胡须的英俊男人。

    奥托在尼雅的眼中就是伟大的存在，那是一位最勇敢的战士，是整个部族可以信赖的首领。

    尼雅左手怀抱着孩子，右手竭力会晤，更是大声呼唤奥托的名字。

    可是，她的呼唤声已经淹没在人们的欢呼中。

    见到了家乡的人们，奥托紧绷的神经彻底放松了。他的表情变得舒缓，待船只靠近浅滩后，他第一个跳下船，并拉动绳索，借用船只的惯性，硬生生将其拽得搁浅。

    一艘艘满载货物的龙头战船被刻意搁浅，接下来在奥托的命令下，搬运货物的工作在第一时间进行。

    罗斯堡的人们兴高采烈的去检查首领带回来多少美妙的东西，但在一艘战船上，有人解开了麻布，看到的居然是十具战死者的身体。

    看到这一幕的人，惊喜的表情瞬间消失。

    他们都认识这些死者，因为死者都是部族的战士，而今却带着致命的伤口躺在船舱。

    发现死亡战士的情况引得卸货场轩然大波！

    此刻呢，登岸的奥托第一时间并没有去部族的长老议事大厅，而是找到自己的妻子。

    奥托早就看到了妻子，还看到了她襁褓中的婴孩。

    妻子的样子已经大为变化，所以那襁褓中的正是自己的孩子。

    奥托兴奋的站在妻子面前，他不搭理部族其他人前来的嘱咐，而是拉着妻子跑到一个稍稍安静的所在。

    奥托一家站在一处石块堆砌而成的小平台站在这里可以将大半个海湾尽收眼底，而这里，亦是两人年轻时私会的场所。

    曾几何时，年轻的奥托非常幸运的得到漂亮的尼雅的芳心，两人的婚姻得到了长老们的祝福，奥托亦是不负众望，在选取部族首领的比武中获得胜利。

    但对于奥托，他四十年人生最大的不幸，莫过于自己两个儿子的意外丧命。

    固然公元九世纪的斯堪的纳维亚，于苦寒之地生存的人们，一个婴孩安全活到成年都是非常艰难的。

    奥托相信自己能在比武场获得胜利，还有带领部族的勇士总是胜利，都是得到了奥丁的祝福。但自己却没有健康的子嗣，也许这就是需要付出的代价？

    如今，情况似乎发生变化。

    尼雅兴高采烈的告知丈夫：“亲爱的奥托，这是我们的第三个儿子。你看他那湛蓝的眼睛，多么像你。”

    “啊！这是我的儿子！”

    奥托因激动，颤抖着从妻子手里接过孩子，捧着他举向头顶。

    毕竟这是自己的儿子，此刻的奥托完全忘却掉左臂的箭伤的痛苦，继续幸福地托举自己的孩子，就仿佛托举起部族的未来。

    此刻的刘利瞪着大眼，只见眼前这个戴着典型维京头盔、散发着汗臭的金发壮汉，他居然就是自己的本位面的生父？

    刘利死死盯着男人的饱经沧桑的面庞，不哭不闹的样子，也令奥托大为吃惊。

    “嘿！尼雅，我们的孩子就是这样吗？他丝毫没有哭闹！”

    “对！他是非常特别的。”尼雅急不可耐的说起女长老的话：“我们的维利亚奶奶，她是我们部族最有智慧的女人。我生下这孩子的那一晚，维利亚奶奶做了一个奇怪的梦。她一定是收到了奥丁的启示，她告诉我，罗斯首领的儿子将得到祝福，将带领我们走向繁荣。”

    “啊？！”听到这样的话，奥托看到自己孩子的眼神突然变了。

    那瞪着自己的圆溜溜的可爱湛蓝眼神，那已经不再可爱，甚至于那就是奥丁借助这个孩子的双眼，以洞察自己。

    继续高举着孩子，奥托犹豫了一会儿，终于对着孩子嘟囔：“我的儿子，你真的能继承我的事业，给予部族繁荣？！”

    此刻，刘利知道自己尚不具备语言能力，他的声带还过于稚嫩了。他只能发出嗯嗯啊啊的声音，他也不知道托举着自己的男人究竟说了些什么，凭感觉来说，就是一些疑问的话语。

    刘利下意识的面无表情的嗯嗯两声，就是这所谓的嗯嗯声，惊得奥托夫妇浑身战栗。

    在两人看来，孩子做出的分明就是肯定的回答。

    尼雅瞪大双眼看着奥托：“他回应你的。”

    “我已经明白了！”

    奥托缓缓放下孩子，看着自己可爱的尼雅：“我们必须将他抚养长大。这个孩子未来必须成为部族的首领。”

    尼雅点点头：“长老们已经知道这件事，他们都已经承认了这个孩子不是凡夫俗子。现在只有一个问题，请你给他取一个名字吧！”

    “长老还没有给他命名？”奥托惊讶的问。

    “怎么会呢？你是部族的首领，这是你的孩子，只有你才能给他取一个恰如其分的好名字。”

    奥托点点头，他思考了一会儿，一个名字浮现在脑海：“就叫他留里克吧。”

    “哦？为什么是留里克？”

    “留里克，再度富足之意。还因为他的兄长，也就是奥吉尔的儿子叫做阿里克。两个孩子的名字念起来很相近。亲爱的尼雅，以后，你就要作为阿里克的母亲了。”

    “你……”面对着丈夫犀利的目光以及严肃的脸庞，尼雅突然明白了这里的另一层含义。

    “奥托，难道奥吉尔他。”

    “他战死了。”奥托面不改色的说。

    “哦！不！他是你的兄弟。”

    “但是战斗总有难以避免的事发生。”奥托长叹一口气，努力打起精神：“他死了，也许我们不用过于悲伤。他在弥留之际告诉我们所有人，他看到了布伦希尔特的招手。他已经得到了女武神的认可，可能奥吉尔现在已经成为瓦尔哈拉的英灵。现在，至少我将奥吉尔的身体带了回来。”

    “你……我们会妥善将他安葬。就安葬在部族的公墓里。”

    “对！”奥托怀抱着自己的留里克，温情的看着尼雅：“奥吉尔将带着他的那一份财富安葬在地下，而他的英灵正在瓦尔哈拉。对于阿里克，从现在开始，他就是我们的儿子。”