    知州老脸一红，强词夺理道：“本……本官下的判断，最是正确，至少巩固了民心，不是吗？”

    一个火爆脾气的牙将，刚要发难，却被陈平拦住了。

    没必要，也犯不上，眼下应当以攻山事宜为重，切莫再生事端。

    知州连忙提议：“既然敌寇已经逃回青玉山，那还等什么，进攻吧！”

    陈平叹了口气，对于这个搅屎棍子一般的知州，毫无办法，只能耐着性子解释。

    “敌寇已经逃回青玉山，现在再进攻，已经失去了先机。而且经由此事，更加证明这青玉山上有高人坐镇。敌寇冲进平仓县，目标明确，先杀县令，使得城内群龙无首，又破守军大营，之后便可安心劫掠库房物资。而且整个过程，并未惊扰到城内百姓。”

    “敌寇……呵呵，这等训练有素的精兵悍将，怎能以敌寇相称？”

    “说到底，昨夜未能将敌军尽数歼灭，已经是我等错失良机了。”

    闻言，知州不由没好气道：“我就不明白了！号称北狄第一劲旅的雄鹰旅，以及夜枭联手设伏，怎会让敌人逃走？而且还逃走了二百多人，简直不可思议。”

    这句话算是彻底惹火了在场的将士。

    那火爆脾气，名叫马宁的牙将，冲着知州怒吼道：“你懂个屁！”

    “将军已经说了，敌军有高人相助，你耳朵塞驴毛了？那人目标明确，就是为了营救天机营卫士而来，早前已经与雄鹰旅交过手，带领一群普通北溪轻骑，便全歼了雄鹰旅。我等也正是为了报这一箭之仇，才来此地。”

    “与青玉山上的高人相比，你简直就是个蠢笨至极的孬货！”

    被马宁劈头盖脸一顿臭骂，知州非但没有半点收敛，反倒恼羞成怒。

    当即指着马宁怒喝：“大胆！本官乃是督军，这明云乡上上下下，皆要听本官号令，你这小小牙将，竟敢以下犯上？来人呐，将这厮拖出去砍了，以正军法！”

    在场都是陈平的亲信，自然没人理会知州的命令。

    知州更是愤怒，转身走出营帐，冲外面调派来的大军喝道：“来人，本官命令你们将马宁拿下！”

    将领没人理会知州，但调派来的各路守军，却对知州言听计从，当即冲进来不少人。雄鹰旅骑兵也连忙上阵对峙。

    就在这时，陈平深吸了口气，压下心中的无边怒火，一脚踢在马宁的膝盖上，当即噗通一声跪倒在地。

    陈平也连忙抱拳行礼：“大人息怒，马宁这厮与北溪县交手数次，恶战无数，一听到北溪县的名字，便不受控制。如今剿匪为重，正是用人之际，还请大人宰相肚里能撑船，留这厮一条狗命。”

    在陈平的眼神暗示下，在场的将领和夜枭头目，也纷纷冲知州行礼。

    知州脸上顿时有光，不由昂起头，满脸得意道：“既然诸位都力保这厮，本官也不好独断专行，这次暂且记下，若这厮再敢以下犯上，本官绝不姑息！”

    马宁被陈平踢了两脚，这才黑着脸，心不甘情不愿地叩首拜谢。

    知州更是得意：“不过嘛，死罪可免活罪难饶，陈将军御下无方，管教不严，也难辞其咎。从现在开始，剿匪大权，由本官执掌，尔等皆听号令。”

    陈平虽是无可奈何，也只能作罢。

    知州当即下令：“如今明云乡已有三千剿匪大军，待明日拂晓，还有一千各路守军调派而来。为了避免贼寇在山中设伏，现在立刻攻山，趁贼寇立足不稳，迎头痛击。”

    在场众人，谁不知道，知州只不过是把之前陈平被否掉的韬略，重新搬出来。若是大破敌军，这功劳自然也属于知州的。

    知州当然明白众人的心思，却不予理会，毕竟身为文官，修炼的就是一张厚脸皮，若做事含羞带怯，怎能成大事？这天机营卫士，对于北狄意义重大，无论前线大战获胜与否，都可以将天机营卫士作为筹码，要挟北溪县，继而要挟大梁。

    知州已经准备，将这份重礼，亲手送交君上。

    到那时，王都大殿之上，就有他的一席之地，可比在这当什么狗屁知州，舒服多了。

    在知州的命令下，三千剿匪大军，浩浩荡荡地朝着青玉山而去。

    与此同时，位于青玉山脚，秦风已经率领众将士，做好了迎敌的准备。

    站在一旁的轻骑校尉，不解道：“秦公子，如今已经接近拂晓，正是人困马乏之际，敌军真会来攻山？”

    秦风背着手，看着青玉山外的旷野，眼神充满自信：“不敢说一定会来，九成概率吧。若是来了，便迎头痛击，杀杀敌军的威风。若是不来，就当演习了。”

    宁虎对于敌军的到来，也相当怀疑。

    毕竟天亮之前发动进攻，概率极低。

    “若我是敌军守将，肯定会从长计议，不会在大军最疲惫困乏之际，对一处毫不知情的敌营发动攻击。”

    听到这话，秦风不由眼睛一亮，不可置信的看着宁虎。

    “哟呵，小老虎，你居然长进了！”

    被秦风这么一夸，宁虎瞬间满脸通红，没好气道：“废……废话，我这是久病成良医。”

    一旁的将士，暗暗窃笑，这天底下，也就只有秦风敢直呼宁虎为‘小老虎’，而且宁虎还不生气。

    秦风感受着迎面吹来的习习凉风，为了让众将士打消疑虑，专心备战，便耐着性子解释起来。

    “昨夜埋伏我们的雄鹰旅，乃是精锐中的精锐，王牌中的王牌，又有夜枭相助，不仅勇猛无比，更是运筹帷幄。可以说，敌将之才能，绝不亚于陈斯。”

    听到秦风对于雄鹰旅的评价，尽管众人心里都窝着火，但不得不承认，雄鹰旅确实难缠。双方实力相差无几，胜负只在于，谁占据了主动权。

    秦风既可以率领北溪轻骑，杀得雄鹰旅监军全军覆没，同样的，雄鹰旅也可以设伏险些围歼秦风。

    在众人的注视下，秦风嘴角微微上扬，眼神更是充满自信，似乎已经对敌军了如指掌。

