    文玉白很想将主神拽出来先饱以一顿铁钩拳，然后再掐着祂的脖子用最大的力气摇晃，让衪将事情的始末好好说个清楚明白。

    她气得在船舱中走了十几个来回，直到游轮浮上了海面才停下来。

    不过不是因为她的气消了，而是她又想到了另外一个问题：“我和裴哥这次被传送到这颗荒星上参加这什么生存游戏，是不是主神的杰作？”

    “主神只是顺势而为借力生力而已，主神自己没有足够的神力将你们传送到这里。而正好姜天衍身上那个灭世系统给你们设了一个随机传送陷阱，传送到哪里都是随机的，这种情况下十有八九是死。主神便借力将你和裴少校传到这里，在这里只要你们有一定的能力，都会得益不少。”系统弱弱的说道。

    文玉白眯眼：“为什么以前没听你说过？”

    “前几天我和主神联系上了之后，主神告诉我的，不过主神让我在这场生存游戏结束之前不要告诉你……”

    “所以说主神本来就知道水蓝星之外有星际文明，而且还很可能有一些勾连。”文玉白冷笑道。

    “没有，主神不是有特殊原因都不会和生灵勾通的。不过凡是生命星球，都有星球意志的，只是有强弱之分而已，主神可能从这些星球意志上知道一些信息。”系统小声说道，它觉得宿主的笑好可怕。

    文玉白是因为发现自己再次掉进主神的坑里而怒气勃发。不过她并不是易爆易怒之人，生气了这么一会儿，再听到系统被她吓得将主神还不让它说的话都说出来了，怒气不由减少了一些。

    然后又想到让她生气的主神不是人，还远在宇宙某一处，生气也只会气到自己而已，人也就渐渐的冷静下来。

    都已经掉进坑里了，为了活命，只能尽量爬出来，生气是无法解决事情的。

    “系统你让主神将事情始末告诉我，不要再坑我，否则我罢工。”文玉白郑重的说道。

    如今她在水蓝星有身份有地位，有让她牵挂的亲人，还有一个还没完全享受的男人，活的还算有滋有味，没有厌世的情绪，自然想要完成自己的使命。

    “主神说，明天你就可以见到裴少校了，然后也会知道灭世危机的真正始末。”系统小心的说道。

    按照进程，这一场海洋世界生存游戏明天肯定就会结束了的。

    所以主神的意思是，明天她不仅能够见到裴世彬，还很有可能见到主导这两起生存游戏幕后策划者。

    主神虽然对她遮遮掩掩的，不逼一逼不吐一吐，却没有说过谎言。衪既然说明天能见到裴世彬，不出意外肯定能够。

    文玉白看看时间，还有三个多小时天就亮了。她都这样问了主神还是不肯明说，她也懒得继续让系统传话盘问，打算就暂且耐心等一等，到时候看情况再说。

    等着等着，文玉白在不知不觉的睡着了，直到系统喊她：“宿主，宿主，你快醒醒啊。”

    文玉白听到系统的召唤，睁开眼睛之后发现自己倒在沙发上不知不觉睡着了。

    她坐起来，一边伸懒腰一边正想问系统干嘛这么着急叫她，结果猛的看到透明舱壁上有两只巨大的眼睛，吓得差点扭到了老腰。

    “系统，这是什么玩意？”文玉白惊骇的问道。

    系统有些怂怂的说道：“这是十级异鱼，它好像能够看透舱壁，盯着宿主你看了好一会了。宿主你好厉害，被这样看着还能继续睡。”

    她那时候还没醒，根本不知道好吗，否则怎么可能睡得着。

    文玉白又看了看，那两颗巨大的眼珠子果然是盯着她在看，她真的有些毛骨悚然，都不知道自己是该站起来还是继续坐着为好。

    幸好这样僵持了两分钟之后，那两颗巨大的眼睛开始离开透明舱壁，明显正在离去。

    文玉白估计了一下，这条十级异鱼眼珠的直径都有两三米了，又觉得的头皮发麻。眼珠子都这么大了，那这条十级异鱼的体长到底有多长啊。

    “系统，这条十级异鱼有多大？”

    “比我们的游轮长了一倍。”系统说道。

    什么，文玉白有些不相信系统的话，怀疑它不懂一倍是什么。点开了监控视频一看，妈耶，是真的，系统没有说错，这条十级异鱼竟然长达一百八十多米长的。

    然后文玉白很快发现自己的处境很不妙，这条十级异鱼停止观察她的船舱后，并不是撤离，而是换一个角度将她的游轮当作了玩具一样，用鱼鳍拍一拍，用鱼头顶一顶玩着。

    看十级异鱼的样子，这还不算是攻击，只是玩儿，文玉白的游轮已经颤抖得像得了癫疯病一样，快要被玩坏了，她真不敢想象十级异鱼被激怒之后的攻击有多可怕。

    文玉白忙数一数自己的能量盒存货，发现隔五分钟换一次都足够，这才略微放下心来。

    她昨天夜里因为受刺激过大，没有看幸存者的数量，便点开了手环系统，吃惊的发现如今幸存下来的只有一千五多名冒险者了，这代表昨天和昨天夜里一共“死亡”了三千多人。

    就在文玉白想这个问题期间，她看到幸存者数值不断的跳动着，正以极快的速度减少着。

    想也知道，这是冒险者抵挡不住十级异鱼攻击的缘故。

    她如果不是反劫杀了几个富有的了外星冒险者，根本没有足够的资源支持到现在。

    文玉白再看一看冒险家排行榜，不出所料，昨天她杀了那只九级异鱼之后，她就成为等级排行榜上的第一名。

    这时，外面十级异鱼好像是玩腻了之前的游戏，开始想要拆开这艘游轮。

    于是文玉白再次体会了什么叫让浪来浪里去，而且这一次还加了一个翻来覆去。

    她的游轮被掀翻又被掀起，没办法反抗的她，用金属异能将自己固定在地板上，体会坐旋转云宵车的快感，体会到灵魂快被抛飞出去的酸爽。

    她也不知道究竟过了多长的时间，总之在她感觉到自己的灵魂都已经被抛离了七窍的时候，一切的震动突然停止了。

    然后传来了机械音天籁之语：“海洋世界生存游戏到此结束，恭喜活到这一刻的九百名幸存者们，你们通过了第两场生存考验，会得到一个不小的奖励。奖励会放进你们的空间格子中，请你们自己查看。而且你们之前被封存起来的金币以及空间格子也会开放，考核结束，请做好传送的准备。”

