    拉美债务危机之后，中南美洲及加勒比地区，一直都是银行系统高度戒备的地区。

    你们用国家信用也借贷，我们也给了，利息也是非常低。在所有人看来，国家的信用是最靠谱的。

    奈何，银行家低估了政客的底线，或者说，他们认为很重要的东西，别人并不在意。

    有一种说法，美帝发行了这么多的债券，他们根本就不打算还。如果有人逼他们还债，他们情愿去打仗。

    你先要搞清楚一个问题，什么的国家信用。然后你在看看他们借的是什么货币。

    拉美债务危机，阿根廷陷入了麻烦，他们确实还不出来，也不愿意接受IMF的苛刻条件。

    他们的逻辑链条是这样的，我们的财政问题，是因为约翰牛发动了战争。美帝和约翰牛是一伙的，IMF又是欧洲和美帝控制的，那么，他们就是故意的。

    你要说没道理，事实就摆在面前，阿根廷确实被人区别对待了。

    不过，这可不是你赖账的理由。

    说到底，你打不过别人。约翰牛都已经惨的不行了，你居然还能让人家刷经验值。尊严是打出来的，你在战争中得不到的东西，谈判桌上更没可能。

    “boss，比索再次暴跌，今天的跌幅超过15%。受此影响，整个拉美地区的股市都在暴跌。”

    “这么快？搞什么搞，怎么一点抵抗力都没有。”索罗斯一脸的郁闷，他可没打算打什么闪击战，你下跌的速度这么快，做空都来不及。

    做空一种货币，就是你先跟银行借出比索，然后在外汇市场抛售。等汇率到达了你的预期，再购入比索归还。

    汇率如果下降的过快，获利空间就不大。要是一个不好，还有可能单方面宣布终止兑换业务。

    这可不是开玩笑的，墨西哥在上次的拉美债务危机里干过。直白一点说，就是哥们的美刀没了，至于你们手里的比索，不是还可以购买墨西哥馅饼吗？

    索罗斯不敢放开手脚做空比索，大体上也就是这个缘故了。人家手里只有两百亿美刀，如果被人三下五除二的搞去了一半，他们再重现一次86年的那一幕，真的不要太简单。

    那啥，反正裤子脱过一次了，第二次总会见到一点的。至少，不会非常的尴尬。

    “boss，两天时间不到，他们就没了五十亿美刀。如果IMF不出手，一定会上演第二次债务危机。”“该死的，怀特基金有什么动作？”

    “boss，他们收窄了做空的力度，把目标转移到了证券。对了，似乎加大做空欧洲的力度。

    boss，上次债务危机之后，不就没什么人投资拉美地区了？”

    “或许他们错了，或许是赌世界经济衰退。”

    索罗斯有些纠结，有些不明所以。他实在有些不明白了，花生顿的白痴究竟在等什么？

    玛德，你们不多给他们一些美刀，我怎么放心去做空啊？要是被人挂在了半空，还真就不够丢人的。

    那个该死的威廉怀特，一定也是反正这个，要不然，怎么可能只有这么一点点头寸。

    老狐狸其实想多了，这种级别的投资，威廉怀特不会在意过程。他只需要知道，嗯，昨天又赚两千万，好像有点少。那啥，你们继续努力。

    如果事无巨细都要自己来，这些钱赚不赚的吧，其实意思不大。有这功夫，还不如增加点运动呢。

    视线转到了唐宁街，一群衣冠楚楚的大佬正在欢庆胜利。

    刚刚有点起色的阿根廷经济，再次遭遇重创。看起来，他们是没精力再和自己纠缠了。

    为了一个马岛，两家其实算得上两败俱伤。当然，约翰牛肯定好一些的。他们毕竟有一个蛮狠的小表弟，实在不行的话，还能去跪求。

    “各位，我们终于不用再为马岛担忧，那些该死的军费，压的我喘不过气。”

    “万岁，上帝保佑约翰牛。”

    戈登同学非常开心，手下的小弟更是马屁如潮。看那个意思，当初铁娘子根本不该去打仗的，直接搞一次金融破袭战就好了。

    So easy。

    如果纳尔逊先生知道他的后世子孙是这票货色，绝对不会赢下特拉法尔加之战。没有了像样的对手，终究还是会走向末路。

    说起来，他们现在的这种状态，和当年的老太后还是挺像的。只要小李子告诉她，那啥，洋鬼子又倒霉了，谁和谁又掐起来。

    老太后听说之后就会很开心，那个赶脚，好像是因为她的英明神武，人家才掐起来的。小李子自然不会告诉她，那是强盗们分赃不均，掐到最后，这笔账还要算到她的头上。

    当然，约翰牛的庆幸，不仅仅是因为阿根廷倒霉。在上次的拉美债务危机之中，美帝的损失最大，然后就是约翰牛了。那个不可一世的汇丰，差点赔吐血。

    这次好了，该其它人倒霉了，如果运气好，似乎还能捡点便宜。啧啧，自己那个不可一世的小表弟，这次也是够丢人的。

    人家搞自贸区，你们也搞。看看眼下的情况，俺们这里非常不错，你们却已经倒下了一个。总共三个国家，还尼玛北美贸易区，你咋不搞美洲贸易区呢？

    约翰牛那里会知道，不是美帝不想搞，实在是自己的名声太臭。周围的一群小伙伴，全部都是战战兢兢。

    大哥，您这是又看中啥玩意了，咱商量一下呗，如果不太过分，你拿走好了，反正我也打不过你。

    短短一周不到，墨西哥的表面繁荣被彻底击碎。

    比索贬值接近45%，这是一个什么概念？

    这也就是说，你手里的现金，一个星期就没了一半。至于那些股票和基金，咳咳，你如果运气不错，能拿回来四成。

    不对啊，我如果不出国或者不买国外的产品，好像没啥关系吧。

    怎么说呢，你如果在大兔国，确实问题不大。因为生活必需品的价格，是受到一定程度约束的，不可能让你肆无忌惮炒作。

    墨西哥可就不行了，如果不想损失惨重，快点把货币换成实物吧。

    “该死的，花生顿还在扯皮，这都一个星期了，他们难道不知道，墨西哥已经发生了严重的通货膨胀。”

    “保罗，柯林顿尽力了，他不想发生什么经济危机，也不想看到什么通货膨胀。米国现在的经济很好，他不想看到任何的不确定性。”

    碰上了米联储的前老大，格林斯潘也必须保持恭敬。保罗沃尔克对通胀的警惕性很高，非常不满如今的量化宽松。你们这群混蛋，还真以为这些通胀全部都能批发出去。

    “艾伦，这次麻烦大了，这马上就是圣诞了，即便他们争论出一个结果，怕也是来不及了。”

