    地下洞窟内，这里存放着许多的资源，其中还有不少是从人族部落里抢夺过来的一些宝物。

    这些宝物对于妖族来说没多少用处，但又不愿意丢掉，便堆放到这里来了。

    龙帝将这些全部收走，却发现有一样东西无法收走。

    那是半张卷纸，干枯发黄，上面有着一个个扭曲的符文。

    别人认不出来，但龙帝一眼就认出，这是龙族文字！

    当他手去触摸这张卷纸的时候，身上的龙鳞自行飞出，光芒大盛，并且产生一股十分强大的吞噬力，要将这卷纸吸收进去。

    龙帝眼疾手快，以元力包裹住卷纸使其无法脱离掌控，面色微沉：“龙皇阁下，你这是什么意思？”

    龙皇那威严又苍老的声音响了起来：“呵呵，小友莫，是我有些激动了，此物乃是当年我所下的一道圣旨，上面还残留些许能量，对本皇的恢复有不小作用，还望可以让给本皇，日后定有重谢。”

    “哦？”龙帝轻轻摩擦着半截圣旨，身后浮现出真龙图腾。

    顿时就与圣旨产生了联系，半截圣旨发光，一个个斗大的龙族文字飞了出来，每一个都散发出重如山岳的波动。

    “小友，你这是要做什么？”龙皇的声音中带着一丝惊怒。

    龙帝淡淡的道：“没什么，这玩意对我也有用，恕我不能让你给老人家了。”

    说完直接就把龙鳞给强行赛会储物戒内，并且切断了与外界的联系。

    吟吟吟！

    龙吟阵阵，背后的真龙图腾摇头摆尾的冲了出来，龙嘴大张，将一个个悬浮半空中的龙族文字给吞噬。

    每吞下一个文字，真龙图腾的身形就凝实一分。

    等把这一百多个龙族文字全部吞噬掉之后，这真龙图腾看上去跟真正的龙也没什么区别了。

    心念一动，与龙帝融合。

    他的伪装随之消失，变成本体。

    浑身布满金色龙鳞，华丽而又高贵，整个身体都进行了龙化。

    包括龙瞳，龙爪，龙尾，甚至是龙威。

    依依在外面守着，龙帝也不怕会被发现自己的真面目，全身心的投入到了自身所产生的变化当中。

    周身血肉，筋骨，皮膜都在飞速变强，朝着金色改变。

    境界没有提升，但他体魄强度已经无限接近真灵境了。

    而如果再施展出化龙手段，再加上自己所掌握的种种底牌，真灵境当中，除非是那种特别逆天的，否则谁他都不杵。

    许久之后，龙帝气息恢复，重新变化成豪猪的模样，眼中精光闪烁：“这一次的战争对于我与人族来说都是一场不小的机缘，但估计持续不了几天了，必须加快速度！”

    这几天的征战中，他已经搜刮到了大量资源，能够彻底武装、增强一个大型人族部落了。

    这种速度是用平常手段所达不到的。

    而他自己也是在几天时间内实力有了大幅度提升，同时还能削弱妖族的力量，可以说是一举多得。

    这样的好机会必然要好好把握，不能轻易放过。

    确保这里没有什么东西遗漏之后，龙帝便离开了。

    刚一出到外面，就收到了朱天刚的求救，他陷入了包围圈内。

    火玄龟一族在付出惨重代价之后，一举出动了上百位通神境强者，其中就包括了火玄龟王的三十个儿子女儿。

    这么一股庞大的力量，是铁了心的要把朱天刚留下来。

    龙帝再次取出地图观看起来，脑海中不断进行推演。

    朱天刚是一定要救的，他还有很大作用，绝对不能死在这里。

    龙帝是把他当做妖族中一根搅屎棍来培养的，重要程度不言而喻。

    按照朱天刚所说，此刻有八百万精锐外加一百多位通神境围攻他，已经到了岌岌可危的程度。

    以龙帝手中的这点力量，直接去救援也无济于事。

    经过脑海中一番推演，他做出了大胆的决定：直捣黄龙！

    现在火玄龟一族绝大部分战力都调拨了出来，主要集中在朱天刚与豪猪王那边，自己这里变得颇为薄弱。

    大后方空虚，如果冒险的话，成功率还是很大的。

    “拼了！”

    他是一个果决之人，一旦决定就立即执行。

    将这个决定与依依一说，她没有反对，但却说道：“如果最后关头实在撑不住了，我会先逃走，为你留个后代。”

    “什么？！”龙帝震惊了：“你怀孕了？”

    “没有？”依依摇头：“那天我把...你的精华封印了，等哪一天需要就会用掉。”

    龙帝哭笑不得：“还可以这样，也好，如果情况真的到了那等危机关头，能够多保留一点有生力量也不是坏事。”

    两人带着一万豪猪战士出发了，极速前进。

    为了在最短时间内赶到目的地，一点弯路都没有绕，遇到什么阻碍直接就以最为蛮横的姿态贯穿过去！

    一个又一个部落被打爆，全部被歼灭，一个不留！

    此时无极噬魂幡内所储存的战魂已经多达三千多万，但龙帝一直没有动用。

    在这种疯狂的进攻之下，仅仅用了数个时辰，就已经打通了很长一道阵线，直逼火玄龟一族大本营！

    原本该族对于龙帝这一支兵力的关注度是最小的。

    但随着龙帝忽然爆发出这等恐怖的战力，让不少高层都惊慌起来。

    当龙帝率领着只剩下七千左右的豪猪战队出现在火玄龟一族大本营十几里外的时候，留守的高层顿时就惊慌起来，直接给远在几千里战场外的火玄龟王发出求救。

    而当火玄龟王接收到后方的求救后，怒骂了起来：“废物，区区几千豪猪战士就把你们吓成这样。

    我可是给你们留守了五百万兵力，又依仗着石城，就是蒙着脸打都不会输。

    在这样的情况下还跟我发求救，等回去后必然将你斩杀！”

    火玄龟王实在是气坏了，没想到自己手底下还有如此胆小，如此废物的。

    是以，他对于这求救完全没有理会。

    然而就是因为他对于龙帝实力的认知偏差，导致了悲剧的发生...

