    “少爷，颜姐姐一定会胜利的对不对？”楠儿睁着乌溜溜的大眼睛，满脸紧张之色，一双小拳头不由自主地紧握，下意思的出声说道。

    脆生生的声音响起，虽然很轻，但大部分人还是听到了，全都在一瞬间转过头来。

    顿时，众人的目光几乎如出一撤，呆滞，震惊，不可思议，像是见鬼了一般。叶辰对于这些人的目光没有一点反应，仿佛根本就没有发觉到众人在看他似的。

    直到过了好几秒，才有发出不可置信的声音，“是叶辰，他不是被上官紫嫣的师兄废掉全身的经脉了吗？”

    “不对，不对，这怎么可能，我不是在做梦吧？”

    “他...竟然恢复了，他能走动，说明经脉已经恢复得差不多了，这...”

    一个个都惊愕无比，难以相信一个筋脉尽废的人尽然出现在了这里，而且看起脸色根本没有一丝虚弱与病态，反而精神奕奕。

    “不可能，就算他能走路，也绝对不可能恢复修为，就算能下床走动又如何，还不是一个废物，一个彻底的没用的废物。”那些与叶胜，叶青等人走得近的人出声说道。

    叶青站在人群中，两只眼睛比毒蛇还要阴冷，叶辰没有去看他，但却能感受到有一双怨毒的眼睛盯住了自己。

    “叶辰，你还有脸出来，你知不道为家族惹下多大的麻烦，你是整个家族的罪人，没有资格出现在族比现场，还不滚出去！”站在叶青身边的一名庶出弟子冷声道。

    “不错，你做一个废物给家族丢人现眼也就罢了，毕竟是叶家的人，但你竟然不知好歹，癞蛤蟆想吃天鹅肉，死缠着想要娶上官家的千金，人家师兄出手教训你，你竟然还敢用宝物将其震伤，你是想让我们叶家被神赐福地灭族吗？”叶青身边另一人也出声附和道。

    以叶胜叶青为首的庶出弟子们一个个叫嚣质问，而与叶颜走得比较近的弟子们却保持沉默，虽然对叶青兄弟以及其身边的那些庶出弟子的逼人的言喻有些不满，但也不会为了叶辰而得罪那些人。

    那些保持中立的弟子们一个个脸上挂着幸灾乐祸的笑容，抱着双手看好戏。

    “你们...”楠儿小脸都气红了，怒声道：“你们凭什么这样说少爷？”

    “你一个丫头，最好闭嘴，否则明天就将你卖到妓院里面去！”叶青身边的庶出弟子冷声说道，而后看向一眼不发的叶辰，道：“让一个小丫头来出头，废体，你还能还废物一点么？”

    “你若想死，再说一次！”叶辰猛然盯向那名庶出弟子，顿时让他浑身一抖，眼中闪过一丝恐惧之色，叶辰的眼神盯来，像是两把锋利的宝剑架在了他的脖子上一般，让他浑身泛起一股寒意。

    不过他很快回过神来，在他看来，别说叶辰几个月前经脉尽废，就算是经脉完好以他曾经对赵家出手的实力来看也最多不过六段修为，而他自己也是六段，所以根本不惧怕他，同时为刚才被叶辰的眼神所吓倒而升起一股怒气。

    “就凭你一个手无缚鸡之力的废物？我一只手指头都可以碾死你。你还是回家养养花种种草吧。哈哈哈。”那名庶出弟子大笑起来。

    “想死，我成全你！”叶辰眼中杀机一闪而逝，大步走向前去，感受到了他身上散发的丝丝杀气，众弟子一个个都惊讶地看着他。

    “辰儿，过来。”这时候一道雄浑的声音传来，叶辰转头看去见叶啸天从座椅上站了起来，而后威严的目光扫过众弟子，道：“谁再敢挑事，明年一年的灵药供给取消。”

    此话一出，整个场上顿时寂静无声。

    叶辰拉着楠儿走到叶啸天背后站定，目光却一直停留在竞技台上。但他能感觉到有上百道目光都向自己望来，叶家家主一辈的所有人都将目光落在叶辰身上，每个人的眼神都带着疑惑与震惊，显然他们也无比的吃惊，不明白筋脉尽废的叶辰怎么能够下床走动。

    叶逊与叶锋以及几个庶出的主事者眼中阴晴不定，不知道在想些什么，那两位长老回头望了一眼，眼神中同样有着惊愕之色。

    叶问天的儿子他们怎么会不知道，失踪半年，摆脱废体，但命运不堪，又被神赐福地内院弟子废掉经脉，而今却站在这里，难道他有可以修复经脉的方法或者宝物？

    两名长老心中充满了疑惑，不过眼下不是询问的时间，一切当等到族比之后。

    叶啸天看了叶辰一眼，轻声道：“是来看你颜姐比赛的吧，你的身体怎么样了？”

    “小叔不用担心，我的身体已经无恙。”叶辰笑了笑说道。

    不远处，叶逊等人闻言眼角一跳。

    “哈哈。”叶啸天大笑，眼中闪过一抹异色，道：“二哥真是有办法，连尽断的筋脉都能为你修复。”

    “呵呵，父亲他是无所不能的。”叶辰顺着叶啸天的话说道，他当然不会说是自己体质特殊而修复的。

    另一边，叶逊等人心中不平静了，对于叶问天他们知道的很少，始终有一种神秘感笼罩在他的身上，同时也清楚叶问天的实力肯定比他们甚至大部分长老都要强，但是却没有想到他连被灵力震断的经脉都能修复。

    一直以来，叶问天都给叶逊很大的压力，只是叶问天不理族事，无心于家族权力，否则他这个家主早已难以坐稳，但是如今叶辰的经脉若是真的完全恢复了，那么下一届家主之位叶胜是否能顺利上位那就是未知之数了。

    想到这里，叶逊眼中闪过一丝冷意，原本叶辰震伤了神赐福地的内院弟子，也就注定了他必死无疑，但在前不久家族的人去应城采购时，曾经探得消息，那名神赐福地的内院弟子根本没有回神赐福地，而是在上官家养伤，且具探得的消息，上官紫嫣因为上官老爷子的阻止，成功劝说其师兄不将此事告诉宗门，如此一来，叶辰到底会不会死还是未知数。

    少了神赐福地的撑腰，就算那个内院弟子实力强大，已经是命海秘境的强者，但个人的力量始终是有限的，难保叶问天有没有办法对付他。

    “看来我得想办法在二弟不在家的时候做点什么了。”叶逊心中腾起一丝杀意。

    “轰！”

    一声巨响从竞技台上传来，一团狂猛的气流砸开，如同水纹一般，叶颜与叶胜战到了最后关头，两人一记硬撼，余力外泄，带动空气冲击四方。

    大战近半个时辰，叶颜的体力消耗剧烈，他的修为本就没有叶胜高，气血当然也比不上叶胜那般强盛，这一记对碰，直接将她震退五六米，口出溢出血渍，脚踩过的地方出现十数道纤细的脚印，坚硬的竞技台地面都裂出一道道细小的裂纹。

    “叶颜，我说过要践踏你的骄傲，而今你已是强弩之末，还能承受我几次攻击？哈哈哈！”叶胜大笑，声音无比的得势与嚣张，强势无比的看着叶颜说道：“你永远只能被我踩在脚下，在叶家我是当之无愧的天才，而你只是我一步一步变得强大的踏脚石。”

    叶颜抹了抹嘴角的血渍，嗤笑道：“你知道现在的你像什么吗？”

    “什么？”叶胜不屑地笑道。

    “蹲坐在井底望天的蛤蟆！”叶颜撇了撇嘴，无限鄙夷的说道。

    “你找死！”

    叶胜暴怒，作为家主的长子，近二十年来谁看到他不尊敬，不害怕的，如今竟然被一个即将被自己打败的人出声羞辱，一向狂傲的他如何能咽下这口气。

    叶颜眼中带着轻蔑的笑意，叶胜这种心性的人，就算是个天才那也是夭折的天才，这样的人根本不可能取得多大的成就。

    “叶颜，我会让你后悔的！”

    叶胜声音如冰一般冷，重重一跺脚，整个人如同一支离弦之箭，几米的距离瞬息而至，一只拳头高高举起，狠狠滴砸了过去。

    劲风袭来，让叶颜肌肤生痛，她的瞳孔骤然缩成了两点，叶胜的暴怒出手，速度太快，且她本已受了些内伤，根本无法避开，唯有硬接。

    纤手划动，瞬间幻出数道掌印，将袭来的劲风震开，而后一只雪白如玉的手掌重重拍了上去，与叶胜的拳头相接。

    “砰！”

    叶颜的身体倒飞几米远，刚落地便喷出一口血箭，她身形还未稳住，叶胜再次攻来，五指成爪，如鹰爪般锐利，将气流都割得呲啦声响，直锁叶颜咽喉。

    两人的战斗已经失控，应该说叶胜的情绪已经失控，这一抓所蕴含的力量谁都看得出来，若是被抓实，叶颜的脖子都将会被捏碎。

    台下，所有人都是一惊，没有想到叶胜如此狠毒，竟然施辣手！

    “胜儿不可！”叶逊冷喝。

    “叶胜你敢！”叶啸天陡然一声爆喝，身形一动就要冲上去阻止，这时一道声音传入耳中，“小叔，小辈间的比斗，还是我来出手吧。”

