    “这下稳了！”

    马恒军拍手哈哈一笑：“两位，都准备好支票吧。”

    “咔嚓……”

    一声脆响从擂台上传来。

    两条人影相隔不足一米距离，如同雕塑一般静立着一动不动。

    白面判官的拳头，距离对手头颅要害只剩几公分。

    但就是这短短几公分，他却永远也不可能再往前一步。

    因为陆地飞龙右脚，此刻正以极其诡异刁钻的角度高高抬起，踢中了他的脖子。

    这一脚力量之大，速度之快，完全超乎在场所有人的想象。

    赤足脚尖上五根脚趾，居然如同五把锋利短刀，狠狠插进了白面判官的咽喉内。

    “咯……咯……”

    鲜血从白面判官口鼻中，还有脖子处一起涔涔往外冒，但他却说不出一句话来。

    “噗通！”

    尸体倒地。

    白面判官双目圆睁，气息全无。

    知道气绝身亡最后一刻，他都不知道自己是怎么死的。

    “这……怎，怎么会这样？”

    马恒军已经彻底傻了眼，满脸呆滞。

    擂台上，陆地飞龙同样也是一脸懵逼，自己怎么就莫名其妙一脚把对手给踢死了？

    刚才那一瞬间，一股奇特的暖流，突然出现在腿部某个穴位上，让他不由自主地做出了那个踢腿动作。

    难道我就是那个万里挑一的绝世天才？

    “陆地飞龙，获胜！”

    判官大声宣布了比赛结果。

    很快有人跑上擂台，干净利落地把白面判官尸体抬了下去。

    直到此时，马恒军还呆呆张大嘴巴没回过神来。

    萧阳不动声色地收回一根手指，淡淡笑道：“愿赌服输，马公子该不会反悔吧？”

    “萧老弟这倒不用担心，马公子家底深厚，不会在乎这点小钱的。”

    齐六爷笑得格外开心。

    相比赢了几千万，他更在意的是狠狠扫了马家的面子，出了一口恶气。

    而这一切，都得感谢萧阳。

    这个年轻人眼光之强，确实不可思议，难怪李铁头对他如此客气。

    马恒军面色铁青，咬着牙道：“放心，钱一分都不会少，还有最后一场，你们敢不敢继续跟我赌？”

    热身赛打完，现在该轮到马家请来的炼气巅峰高手出场了。

    这也意味着萧阳的死期。

    “赌啊，傻子才不赌！”

    这次不等萧阳说话，李铁头大手一挥：“马公子今晚想怎么玩，我都奉陪到底！”

    他心知肚明，接下来应该就是萧阳大战那两个炼气巅峰，这反而是李铁头今天最有把握的一场赌斗。

    结果毫无悬念。

    这时候，擂台上再次响起主持人充满煽动性的嗓音：“各位来宾，看完前面两场热身赛，是不是觉得还不够过瘾？请不要走开，下面才是今晚的重头戏！让我们有请……马恒军公子旗下的两位高手出场！”

    “杜飞！”

    “魏沉！”

    话音落下，在聚光灯映照下，两名中年男子缓缓从通道里走了出来。

    全场一片鸦雀无声，没人敢大声欢呼。

    这可是炼气巅峰的武者啊！

    随便一掌就能拍死看台上一大半人。

    能够欣赏到这种绝顶强者出手，这辈子也算值了。

    马家果然可怕，竟然请得动这样的高手来打擂台，那个叫萧阳的家伙，这次肯定只有死路一条。

    “接下来，让我们请出另外一位对手，萧————萧阳！”

    主持人似乎忘记了萧阳的名字，低头看了一眼提示卡。

    “请大家掌声热烈一点，因为这可能是他最后一次听到掌声了！”

    主持人显然也是马恒军请来的人，这个时候还不忘冷嘲热讽几句。

    聚光灯下，拳手通道空无一人。

    大家正在惊疑不定之际，萧阳缓缓从人群中站了起来，一言不发走下看台。

    齐六爷差点把胡子都给捻断了！

    搞了半天，原来他就是萧阳？

    之前李铁头并没有刻意说出萧阳的全名，老头子一直还被蒙在鼓里，直到此时才恍然大悟。

    可是……

    他能打得过马家请来的炼气巅峰高手？

    尽管萧阳已经展示出了过人的眼界和气度，都让齐六爷折服不已，但擂台上可是要靠实力说话的，拳头不够硬什么都是白搭。

    难怪马恒军对最后这场擂台赛如此有信心。

    “六爷，李老大，想怎么个赌法？”

    马恒军洋洋得意笑道。

    李铁头冷哼道：“我看你们马家在市中心那块地皮不错，不知道马公子敢不敢拿出来作为赌注？”

    马恒军淡淡一笑：“有何不可，但李老大用什么来跟我对赌呢？”

    有这两名顶尖强者当靠山，别说是一块地皮，哪怕李铁头要跟自己赌全副身家，他也敢接下。

    李铁头沉声道：“我在城东有三间酒店，应该抵得上你那块地皮吧？”

    “成交！”

    马恒军眼底闪过一丝喜色，重重一拍大腿：“空口无凭，得先立个字据。”

    其实他早就垂涎李铁头城东那几家地理位置极佳的酒店，若是用来推倒重建一个大型娱乐城，绝对是一本万利的买卖。

    正苦于找不到合适的机会，没想到李铁头居然自己送上门来了。

    马恒军只感觉心里一阵快意。

    把刚才输掉几千万郁闷，彻底抛到了九霄云外。

    “这……万万不可……”

    齐六爷面色一变，开口劝阻道。

    这可不是几百上千万的事情，而是价值数亿的惊天豪赌，而且马恒军赢面极大，李铁头此举等于是在葬送自己帮会的前途。

    李铁头淡淡道：“老爷子放心，生死有命富贵在天，我心里有数的。”

    这时候，他绝对不能把话说破，暴露出萧阳的真实实力，否则一切都白费。

    马恒军沉着脸道：“齐老鬼，不关你的事就别多嘴，否则小心本少爷把你在这里那点股份全给吞了。”

    “你……”

    齐六爷气的胡子直哆嗦，偏偏又无可奈何。

    马家现在有两个炼气巅峰高手在现场，要是冲突起来，看台上这点人还真不够杀的。

    此时，在数百双眼睛注视下，萧阳已经走到了擂台上。

    “萧先生，不知道你想先挑哪一位迎战呢？”

    主持人满脸怪笑把话筒递到他嘴边：“虽然你很可能已经没有打第二场机会了。”

    萧阳看了他一眼，很认真点点头道：“你说得有道理，那就干脆两个一起上吧。”

    “什……么？”

    主持人一时间怀疑自己是不是听错了。

    “我赶时间，让他们一起上吧，打完还得回去做晚饭呢。”

    萧阳又重复了一遍。

    这次，他的话通过话筒，清晰地传到了现场每个人的耳朵里。

    全场一片哗然。

    “这小子是不是疯了？”

    “明知必死无疑，干脆破罐子破摔呗！”

    “你别说，这也是一个办法啊，就算被打死了，将来还可以吹嘘，他在擂台上独自一人大战两名炼气巅峰，最后寡不敌众而亡，岂不是一桩美谈？”

    “卧槽！你这一说还真有道理……这姓萧的家伙果然聪明。”

    “聪明有个屁用，还不是马上就要是死了……”

