
小萝莉回到出租房，先回星核空间收获了些药材，等到近傍晚时分才洗涮，之后动手做晚饭。

刚做好饭，美少年哥哥和他的小伙伴，以及任少毋少结伴而归。

当天是五一国际劳动节，也是星期日。

美少年和学霸们放假也在努力学习，白天去了大学图书馆，一起去一起回，非常整齐。

毋少任少陈同学万俟大少见到小萝莉激动得跳脚，都冲过去刷脸，小萝莉不在学校，感觉日子很无趣。

美少年看到自家小可爱终于记得返校，冲过去将人抢过来揽在怀里揉脑袋：“小乐乐还说来剑桥陪哥哥读书，结果扔下哥哥一走就是一个月，打电话还经常说关机！”

“人家明明有打电话说了要去山里嘛。”乐韵被一只如玉的手戳了几下脸蛋，缩着脖子当鸵鸟。

“算了，看在你做了晚饭的份上，哥哥就不跟你计较了。”

“再计较，我明天又飞走。”

“求小可爱别再飞来飞去了，你家导师自你回国后必定找我每周一问，问你什么时候返校，你再飞走，我担心耳朵被你导师的念叨声给磨出老茧。”

美少年松开手臂，放走皱脸呲牙的小团子。

他刚松开，粉嫩嫩的小团子就被毋少一个狼抱抢走，直令任少万俟大少陈同学想踹飞她，毋某人仗着是女生，总占小萝莉便宜，好气哦！

心里不服的几个学霸，对毋少也无可奈何，趁着毋少抱着小萝莉了，赶紧趁机上手揉了揉小萝莉滑溜溜的脑袋一把，才吆喝着开饭。

学霸们美美地搓了一顿爱心晚餐，幸福得笑开了花，收拾了小客厅，休息一阵即摆开桌子做作业。

小萝莉没作业，拿出手机开机，看信息，发现除了晁哥哥每天一个电话，还有米罗帅哥的三通电话。

不知道米罗土壕有啥事找她，她发了个问号表情图给土壕朋友，再继续翻看未接电话。

米罗没联系到小朋友，一点也不急，正琢磨着要不自己也想去M洲溜达一圈，还没考虑好呢，小朋友回了条信息。

看到问号表情，他立马打电话，一接通电话就哇哇大叫：“小乐乐，你终于肯理我了哇，我太高兴了！小乐乐如果给我打电话，我肯定激动上天与太阳肩并肩。”

乐韵听到土壕想上天与太阳肩并肩，给逗乐了：“米罗，你赶紧上天吧，太阳系的寿命已经没多少年，你赶过去说不定正好能代替太阳发光发热。”

“啊啊，我想上天，可我舍不得小乐乐嘛，”米罗愉悦极了，赶紧先言归正传：“小乐乐，有人想给你送钱，你有心情赚点零花钱呀？”

“有人送钱？”乐韵美人眼冒出星光：“是什么人，患得什么病？一般的病不想接诊，赚不到钱还耽误我时间。”

“老卡塞尔先生家的生意伙伴，患者是个怀着孩子的女性，据说是红斑狼疮。”米罗简略的解释了病人来历，又快速地补充：“卡塞尔家族合作的生意伙伴家族基本也都是富豪。”

他就差没说“你不用担心他们没钱，尽管宰”，另一层潜意思就是“卡塞尔家族的生意合作伙伴家族都比较钱，宰起来不用手软”。

听懂了土壕朋友的言外之意，乐韵皱皱鼻子：“哼，看在你对待朋友一片真诚的份上，我勉强原谅你上次不厚道的行为，下次再将快乐建立在我痛苦之上，我跟你的友谊要翻小船。”

“明白了明白了，那我回我教父电话啦，如若那边仍执着找你寻医，应该很快就会启程去剑桥，对了，那位患者人还在M国，要去剑桥起码也得后天才能到达。”

“晓得了，就这样，再见。”乐小同学愉快地挂电话。

学霸们看着小萝莉打电话，见她打完电话望过来，赶紧低头写作业。

毋少赖在小萝莉旁边，悄咪咪地凑近：“小萝莉，你又要发财的节奏？”

“发财还说不上，顶多是能赚回点零花钱当做留学期间的生活费吧。”乐韵将黏糊虫毋少给从肩头扒拉下去，赶紧闪到美人哥哥身后藏起来。

小团子被毋少吓跑，美少年挪身，将小团子揽到自己左手边坐。

美少年不让自己粘小萝莉，毋少气哼哼地瞪他一眼，又两眼冒星星：“小萝莉，你说的零花钱大约是几位数？”

“一千万左右吧。”乐韵实话实说，若医序费低于一千万，她宁愿呆图书馆扫描书本也不愿意接诊，接诊治病要做针灸，最低也要花费去半天时间。

“我……算了，我还是假装我是不识数的数学白痴吧。”被打击到了的毋少，埋头写作业，每次聊天时小萝莉都能把天聊死，太令人忧伤了。

毋少又吃瘪，万俟大少陈同学和任少互瞅一眼，抿着唇不让自己笑出声。

毋少不缠人了，小萝莉愉快的查看完手机未接来电，知道都有谁，扔下众人不管，她溜回房间睡觉，实则整理脑子里的书籍资料。

小萝莉不陪自己奋发图强，毋少苦闷的叹了几口气，认命的学习到十点半，和任少回三楼安时休息。

学霸们美美睡了一觉，第二天拐了小萝莉又奔图书馆。

第二天其实是周一，原本该上课的，但Y国也是五一国际劳动节的国家，他们一般把五一假安排在5月第一周的周一休假，2022年的5月1日是周日，Y国连周末与五一国际劳动的一天假一共也有三天假。

小萝莉最不能拒绝的地方就是图书馆，自然高高兴兴地配合了一回。

乐同学与米罗通完电话就将接诊的事抛开，米罗却是非常利索，将联系到小朋友的消息告诉教父，让教父回老卡塞尔先生，如果他那位合作伙伴还想找小天使治病，安排好了去剑桥的行程再联系他。

米罗联系到了小甜心，罗伯托愉快的将好消息转达给巴道尔。

巴道尔又将消息转达给合作伙伴，他的合作伙伴反应迅速，立即安排了家族的患病女青年从M国飞Y国，家族自然也派出有份量的人前往Y国，并邀请老卡塞尔先生和罗伯托米罗同行。

巴道尔自己是个中间人，自然不能缺席，在罗伯托和他的教子米罗同意一起去剑桥，他才真正的放下心。

老卡塞尔先生与合作伙伴保持着联系，直到合作伙伴家的女青年抵达了Y国的第二天，他和罗伯托、米罗才各自启程前往Y国首都。

三人先后飞至伦敦，先汇合，再与老卡塞尔先生的生意伙伴家族的人员对接，再一同前往剑桥。

一行人于5月4号的午后抵达了剑桥市，入住酒店，米罗等到剑桥大学下午最后一节课下课后才给小朋友打电话，告诉她说病人到了剑桥。

乐同学在图书馆猫了一天，下午学校放学了，她也准备去吃点东西，让眼睛休息一下，人还没走出图书馆就听到了手机震屏声，掏出手机瞅了一眼，先摁断电话，再疾行着出了图书馆，再拨米罗土壕的电话，问他住在哪家酒店。

米罗接了小朋友的电话，报了酒店地址，待通话结束，赶紧让老卡塞尔先生通知酒店准备晚宴，他则麻利地收拾了一下自己，兴冲冲跑到酒店门口等自己的小朋友。

他只等了不到十分钟，就见一个穿着袖子与现代衣服差不多的窄袖、对襟无扣式只在要侧开差异上衫，配红色裙子，单手提着一只背包的娇美小女孩从街道对面走来。

他的小朋友穿宽袍大袖汉服像个小仙女，穿窄袖美得像个小精灵，穿现代装的裙子就是个小公主，无论穿什么都是漂漂亮亮、可可爱爱的。

看到小朋友的身影，米罗冲到路边，也给刚穿过公路而来的小朋友来了一个大大的熊抱：“小乐乐，节日快乐！”

米罗和他教父等人住的酒店离与三一学院不太远，乐小同学没乘公交车或再去租自行车，若乘坐公交仅两站的路。

“同乐。”刚到地头就被土壕一个熊抱给挤成小夹心饼干的乐韵，费劲儿的扒拉开土壕的手臂，瞅着穿着夏装的帅哥，气哼哼地虎了脸。

Y国属温带海洋性气候，全年温和温润，多雨多雾，每年4月末才逐渐多晴朗的天气，从而也有“Y国的春季始于5月”的说法。

5月上旬，剑桥天气温和，出太阳的时候人人都穿夏装，早晚仍得穿一件春秋穿的外套。

当天气天气干爽，白天大部分人会脱了外套，只穿衬衣或T恤衫，傍晚又披上外套。

乐同学内穿窄袖的竖领的粉红色齐腰襦裙，外罩一件心字形领的雪青色褙子，两件套的搭配合符时季。

米罗年青血气盛，他只穿了件白衬衣，没穿外套，青春阳光，潇洒朝气。

瞅着笑得像暖阳一样热烈，青春逼人的土壕，乐小同学就想捂眼，米罗他本身就非常英俊优雅，还那么的有朝气，简直就是一座移动的荷尔蒙，没见路上的青年女性眼睛都冒绿光了么。

小朋友还为礼物的事耿耿于怀，米罗笑坏了，伸手戳戳小朋友朝天的发髻：“好啦，不生气了啊，我们快进去，看完诊就去吃晚饭，肚子都饿啦。”

土壕转移话题，乐韵幽幽瞅他一眼，也不跟他辩扯了，随他进酒店，先乘电梯上楼客房看看病人。

老卡塞尔先生不令订了房，还订购了一间可办公的休闲办公室，他和罗伯托、他的生意伙伴伍德先生以及伍德家的女性病人珍妮，以及他们的保镖、保姆都在休闲办公室内等着华夏小天使。

米罗带路，领着小朋友乘电梯到住房楼层，径直奔向了休闲公办室。

门口站着的卡塞尔家族的青年保镖见米罗少爷与医生小姐到了，先向医生小姐问好，再推开门。

巴道尔听声音知晓是医生小姐到了，激动得站了起来，待看到穿得与以前几次不一样的汉服式样的少女进来，两步就冲上去，热情洋溢的先来个拥包，再贴脸。

“小甜心，无论什么时候见你你都是这么可爱！小甜心就像华夏国的国宝，可爱得犯规。”

老绅士贴了五次面，又复来了一个拥抱，原本他也是没自信以为自己的面子能请动医生小天使给他的生意伙伴看诊，谁知小甜心竟然那么给他面子，他真的太高兴了！

罗伯托比老卡塞尔先生慢了一丢丢，瞧老卡塞尔霸着小甜心不放，非常不绅士的将某位老绅士挤开，给了小甜心一个拥抱。

“小甜心，好久不见，你更加可爱了啊，你做的牛肉酱超美味哦，奥斯卡听说我和米罗、阿米地奥吃到了你做的牛肉酱，他都气哭了。”

老绅士卖起自己的孩子来也是不带丝毫犹豫的。

远在哈佛奋发图强的奥斯卡：“……”我没哭，我就是不争气的流下了一点生理盐水。

“谢谢。”对于老绅士赞美自酿的牛肉酱，乐韵只有微笑谢谢赞美，坚决不会说“你们喜欢吃，我下次再给你们一点”那种承诺。

罗伯托与小甜心打了招呼，笑咪咪地让开了位置，老卡塞尔先生赶紧向医生小姐介意自己的生意伙伴约翰逊·伍德。

伍德先生是个大胖子，他的体型比史密斯先生胖了一倍，大大的肚子，巨粗的水缸腰，标准的膘肥肉壮。

他有一头银发，留着两撇胡子，若戴上小圆帽，有几分喜剧演员卓别林的味道。

胖胖的伍德先生站在那儿，肥肥的脸上尽是笑容，待老卡塞尔先生作了介绍，华夏的医生小姐伸出了手，他执起少女的手行了吻手礼，再与少女行现代流行的握手礼，一迭声的表示感谢。

乐韵客气的与病人家属打了招呼，再随着老卡塞尔先生的介绍，正眼望向伍德家族的女性患者。

病人年方二十九岁，叫珍妮，怀孕将近八个月，穿着宽大的孕妇裙，脸、手、脚上都分布着红斑，脸上最多，从鼻侧两端开始的块状蝶斑几乎占据了半张脸，手臂和腿上也有零星的斑块。

女性病人也是银发，留着过户长发，身约一米七八，若不是因为怀孕，体型应该很不错。

她肚子大了，站着费力，由保姆扶着。

与病人点了点头算是打了招呼，乐韵随着罗伯托和老卡塞尔先生的招呼坐下，先喝红茶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="66850159"  chaptername="第六百十一章赚零花钱">加入书签</a>
</div>
