
        “唰——”

    动手的还是刘长青。

    割开了那个种子小袋之后，没有流出一点点血迹，从里面滚出来一颗黑乎乎的珠子。

    撒尿牛丸那么大。

    这个东西一出现，周围的空气跟着也下降了一点，甚至能看到珠子旁边出现了一点点白气，那是热空气突然遇冷的现象。

    “这…这好像不太像定尸丹，怎么会是黑色的？”胡一军看到之后说了一句。

    纪学道说：“这的确是定尸丹，而且是百里挑一的上等定尸丹，正常的定尸丹是深紫色的，但是这颗定尸丹吸收了无数岁月的尸气，所以变成了黑色，这一颗，比得上寻常一千颗…丧心病狂，丧心病狂啊，到底是谁，这么对我儿子？跟他有什么深仇大恨？”

    想到自己儿子被害成如此，纪学道就愤恨难平，有种要吐血的yu wang。

    “爷爷，您先别生气，小叔的身体要紧，学弟，求求你，一定要救好我家小叔。”纪千曼扶着纪学道，朝刘长青可怜兮兮的说道。

    她跟纪千寻长的一模一样，这个样子倒是真惹人怜爱。

    胡一军心中一动，朝纪千曼深深的看过去。

    他之前跟纪千寻的接触多一些，对纪千曼不太熟悉，现在感觉追求纪千寻是没指望了，想着是不是把目标放在纪千曼的身上。

    反正两人长一个样子，区别不大嘛！

    刘长青道：“好的，我一定尽力。”

    纪学道朝他点点头：“小伙子，拜托你了。”

    纪千寻说：“长青，需要我帮你什么吗？”

    哦，想起来，这是个能见鬼的女孩子，必须不能让她在旁边看着呀，因为接下来的操作，必须是在夏青薇的帮助之下完成。

    于是，刘长青又提了一个要求：“千寻，我突然想吃烧鸡，就是护理学院门口左转，一家叫作小美烧鸡店，那里的烧鸡做的最好吃，你能不能过去帮我买一只来？拜托，拜托。”

    纪千寻一愣：“那真的好远啊，我想看你怎么救我小叔的啊，而且那边我不熟的，我妹妹熟悉，叫千曼给你去买。”

    刘长青连忙摇头，贱兮兮的说：“我只吃你买的烧鸡，你买的烧鸡最好了，好不好啊？”

    纪千曼：「怒./.怒！」

    胡一军：「喂，这边还有单身狗呢！」

    众人：「被喂了一泡狗屎。」

    纪千寻的俏脸顿时红了起来，怎么都没想到刘长青当着众人的面这样跟她说话，好害羞的，

    很不好意思啊：“好的，我马上去。”

    看她离开，刘长青松了口气。‘

    可是看到别人的表情，顿时醒悟，是不是做的太过了，会不会产生什么误会？

    不过，现在也管不了那么多了。

    治疗，开始。

    纪晓刚的情况已经很危险了，所以治疗起来必须用非常手段。

    他又拿出了七星铜钱剑。

    一把细如牛毛的银针。

    “唰——”

    青莲内劲为引，足足三十几根银针插入纪晓刚的头顶和胸口位置，每一根银针都在不断的摇晃、震颤。

    这一手，别人可能看不出来。

    张自初怎么可能看不出？

    顿时惊呼：“这是…神龙摆尾？！”

    刘长青回头，眼神对视，朝他笑着点了点头：“张老对针灸也有研究？”

    张自初脸上的震惊没退，但看向刘长青的眼神已经大不一样，如果说之前诊断尸化什么的，玄之又玄，他觉得很不真实，但现在实打实的失传针灸技巧，才让他真的甘拜下风：“在小老弟你的

    面前，不敢说有研究，惭愧惭愧。”

    刘长青没有再说话。

    银针继续。

    “咦，这是…苍龟探穴？”

    “啊——，这是，百鸟朝凤？”

    “这难道是…太极两仪？”

    接下来，张自初连连惊呼，简直不敢相信，刘长青居然会这么多已经失传的针灸秘术…但他只认出了这四种，实际上，刘长青使用了足足九种。

    而夏氏针灸术的全套，有整整三十六种变化。

    之后，则是祝由术的运用。

    到了这一步，张自初再次完全看不懂了。

    反倒是纪学道，似乎看出了一点门道。

    足足过了一个小时左右，刘长青才停手，脑门上汗珠不少，累的不轻，青莲内劲消耗巨大。

    这还是夏青薇帮忙的结果。

    她也累坏了。

    交待了两句，然后就回了手链之中休养，好在里面的能量足够，她很快就能恢复过来。

    正在这时，纪千寻回来了。

    手里提着好几个袋子，上面写着小美烧鸡店，还有电话号码和二维码，显然买的不止一只。

    “长青，你怎么了？”

    看到刘长青脸色苍白，满脸是汗，她心里不自觉涌起了心疼的感觉，连忙拿出纸巾给他擦拭。

    旁边的人这才注意到刘长青原来很累啊！

    主要是，他们被纪晓刚的情况给震惊到了，只见他的身上留下来一些黏糊糊的褐色东西，像血，却又有区别。

    纪千曼看着细心给刘长青擦汗的姐姐，有点不舒服。

    「哼，姐姐平时对我都没这么好！」

    「果然是男朋友重要，妹妹不重要…啊，不对，刘长青好像是有女朋友的啊，姐姐成功撬倒墙角了？男人，哼！」

    「刚才在商场，我突然就…难道是，姐姐跟他，已经做了那种事情？」

    没人注意到纪千曼在想什么。

    刘长青休息了一下，马上拿着烧鸡啃了起来，还真是饿了。

    “慢点吃，别着急。”纪千曼说道。

    “真香。”

    纪千曼哼了一声：“哪里香了，小美烧鸡店的鸡，都是激素打大的，小心吃多了内分泌失调

    ，变成不举。”

    “啊——”

    ######

    又过了差不多半个小时。

    床上的纪晓刚眼皮动了一下，然后醒了过来。

    “醒了，醒了，真的醒了，太神奇了，这是奇迹啊，应该被记入史册，刘老弟，你是个奇人啊！有没有兴趣加入我们鬼医门？”张自初喊了起来，比谁都激动，然后主动提出邀请。

    “呃，这个…真没想过。”刘长青说道。

    “我…这是在哪？”纪晓刚睁开眼睛，看了看，“什么情况了？”

    纪学道也很激动，拉着儿子的手：“晓刚啊，咱们父子俩，差点阴阳两隔啊，你被人在身上装了一颗定尸丹，差点一命呜呼，幸好刘小神医相救，不然后果不堪设想，到底是谁要害你啊？”

    “什么？”

    纪晓刚一呆，猛的坐了起来，看向下面。

    动作很僵硬，因为手脚很不灵活。

    下一刻，他整个人都呆掉了，五秒钟后，表情暴怒，大吼一声：“谁，让你们救我的？”
  