    苏徊意心底陡然一惊——孽缘！

    与此同时，苏持停下了脚步。

    厉行忠没注意到两人的异样，他三两步上前，“小聂，今天多几个朋友一起吃饭，不介意吧？”

    聂亦鹄笑容一如既往地谦和，“当然不介意……不如说是我的荣幸。”

    他说着转向苏徊意，“是吧？”

    苏徊意，“……”不，不是。

    厉行忠这才顺着他的视线察觉到身后两人的神色，“怎么了，你们认识？”

    苏徊意不敢吱声。苏持四周的温度直降冰点，目光对上聂亦鹄，“没什么交集。”

    聂亦鹄走上前，“我跟苏先生是没什么交集，不过我跟小意缘分很深，相信以后还会有更多交集。”

    小！意！！！

    苏徊意震颤了，他们什么时候熟到这种程度了！

    苏持面色沉下来，“聂先生，注意你的称呼。”

    聂亦鹄没理他，只问苏徊意，“小意不介意吧？”

    几米内的侧厅口，空气中再度燃起火星。苏徊意见状，赶紧靠近苏持一步，同聂亦鹄道，“社交称呼我不擅长，我听我哥的。”

    聂亦鹄笑容淡了下来。苏徊意身侧气温缓慢回升。

    厉行忠闻言诧异地看向苏徊意，商谈前他没关心苏持带来的人是谁，没想到是苏家的小儿子。

    聂亦鹄休整了几秒又重振旗鼓，“上次你说你喜欢东南亚菜系。我们会所的厨子研究出几道新菜，想请你来品尝，不如就今天怎么样？”

    苏徊意警惕地婉拒，“多谢你家厨子的好意。”

    其余人，“………”

    聂亦鹄纠正，“……是我想请你来品尝。不知能否赏光？”

    余光里苏持没有侧过头，但苏徊意感觉他的目光一直落在自己身上。聂亦鹄也看过来，面上谦和有礼，这样好的态度，仿佛再拒绝就是不识好歹了。

    苏徊意夹击在这两道目光之下，呆毛都要蜷缩到打结——救命！

    没人跟他说做助理还要经历这些！

    一道爽朗的笑声突然打破了眼下的僵持，“小聂，今天是我做东，这样吧！你们既然有缘呢，就下次再约怎么样？”

    厉行忠驰骋商场几十年，双商在此刻准时上线，“你们来这都是客，怎么说都该让我尽地主之谊，给我个面子！”

    聂亦鹄笑了笑，“说的也是。”

    厉行忠转头，“苏董觉得呢？”

    苏持平静道，“厉董的面子，怎么都是要给的。”

    双方在厉行忠的调和下各退一步，一同往外走。苏徊意警报解除，还记得恪守“上下级距离”，步子一横又远离了苏持。

    一只手伸过来拎上他的后领口，把他提溜回来，“跟紧了，瞎乱窜什么。”

    苏徊意，“……好的。”

    厉行忠请客的地方在公司背后的四星级酒店，既不掉价又不会过于正式，用来招待朋友刚好。

    一行人进去，立马有服务生前来引路。大厅环境典雅，金枝翠叶镂花灯吊顶，冷烟池底锦鲤浮游。

    苏徊意朝池底看了一眼，金红的锦鲤灵巧地摆尾，激起几点水花。

    “很漂亮对吧。”聂亦鹄转头看他，眼底风花雪月，“你喜欢吗？”

    苏徊意还没回答，就听苏持淡淡，“你不是才吃完甜点，怎么又饿了？”

    聂亦鹄，“……”

    苏徊意，“……”

    不知道是不是错觉，他总觉得苏持是明杠自己，暗怼聂先生。

    进了包厢后，厉行忠坐主位，按照餐桌礼仪，他左右两个位置应该一边坐苏持、一边坐聂亦鹄。

    苏持落座后，苏徊意跟着坐在他旁边，聂亦鹄却抬步走向苏徊意另一侧空位，“今天是朋友聚餐，不讲究这么多规矩。我就挨着……”

    “小秦。”苏持出声。

    小秦会意地上前一步跟在苏徊意另一边坐下，他一本正经地抵了抵眼镜，“抱歉聂先生，苏助理今天长途奔波，累到视力模糊、手不能提，需要我帮忙布菜。”

    众人，“……”

    苏徊意在心底感叹，也没人告诉他做助理会得这么多疑难杂症。

    聂亦鹄转而坐在厉行忠另一侧，落座前意味深长，“苏先生真是找了个灵性的秘书。”

    苏持，“最主要是识时务。”

    主位上的厉行忠已经吩咐服务生端上了瓜子儿，准备近距离观赏这出夹枪带棒的宫斗。

    菜很快端上来。

    今天厉行忠做东，苏持和聂亦鹄都懂得适可而止。三人一起聊到别的话题，言语间还是客客气气。

    视力模糊、手不能提的苏徊意安心埋头吃饭，旁边的小秦帮他把人设贯彻到底，全程用公筷给人夹菜。

    苏徊意从一开始的不好意思，到现在已然接受，甚至接菜的姿势堪称流畅。

    “小秦，我还想吃咕咾肉，谢谢～”

    小秦看了眼靠近厉行忠的那盘咕咾肉，正要抬手转桌盘，一双筷子忽然夹了两块肉落进苏徊意碗里。

    “舍近求远？”

    苏徊意含着碗沿扒肉，“不敢劳驾大哥。”

    苏持嗤笑，“你劳驾得还少了？”

    他羞涩地用不能提的手夹了块肉放进苏持碗里，“反哺大哥。”

    那块肖似瘦肉的老姜下一秒被夹到渣盘里，“你的好意我心领了。”

    “……”苏徊意怔然，“我视力果真模糊。”

    饭后出了酒店临分别，厉行忠同几人一一握过手。

    聂亦鹄拿出手机对苏徊意道，“都见过这么多次了还没交换过联系方式，微信加一下吧？”

    说着二维码已经递到眼前。

    厉行忠在一旁道，“诶对，年轻人就是要多交朋友！”

    苏徊意顶着死亡凝视缓缓摸出手机，轻轻滴了一下。

    嘶……他大哥肯定是觉得自己不听告诫、急着找男朋友。

    好友申请通过，苏徊意正给备注打了个“胡”，就被聂亦鹄轻易捕捉，“……我姓聂。”

    苏徊意被当场抓包，从善如流地嗒嗒改字，“聂先生全名是什么？”

    聂亦鹄从上衣口袋里掏出一张名片递到他跟前，“这是我的名字。”

    他在苏持锐利的视线下，柔情流淌，“这次好好记住了。”

    名片上的字体龙飞凤舞，苏徊意逐字辨析，“聂赤鸡？”

    聂亦鹄，“…………”

    空气中，传来了一声微不可查的轻笑。

    吃过饭下午回到公司。

    苏持大发慈悲地没有给苏徊意安排工作，“今天下午你休息。”

    苏徊意感觉自己划了大半天的水，“为什么？”

    “给你的奖励。”

    “什么奖励？”吃得多？

    “语文水平进步的奖励。”

    苏徊意不是很懂他大哥的点在哪儿，但既然有奖励，他就来者不拒。

    苏持在办公桌前工作，苏徊意聊着微信，聂亦鹄的消息弹出来。

    “哥，胡赤鸡约我吃饭。”

    苏持，“……”很好，三个字一个都没对。

    苏持悠悠打开手机，“有没有想吃的东西，我给你点。”

    苏徊意，“为啥？”

    “又进步了，奖励翻倍。”

    …

    下午五点准时下班回家。

    苏徊意上车的时候觉得身上有点痒，他不好意思伸手进去挠，就趁着苏持开车在座椅上蹭了蹭。

    小动作一秒被逮到，“你又在乱扭什么？”

    “我背后有点痒，是不是打底的羊毛衫起球了？”

    “家里还不至于给你买起球的衣服。”

    “……”

    车开出公司，过了十来分钟苏徊意还是觉得痒，他没忍住掀开衣服扭头看了一眼。

    苏持正开着车，只觉得余光里晃过一片白光，他额角一跳，“苏徊意，你把衣服——”话音骤止。

    方向盘一打，车转入岔道停在路边。

    苏持一把抓住苏徊意挠背的手，面色沉下来，“你过敏了？”

    “啥？”苏徊意茫然抬头。他过敏，他对什么过敏？

    苏持不欲同他多说，调转车头开往医院。

    市立医院是本市最权威的医院，位于市中心，从这里过去开车一刻钟。

    平时就诊都要预约挂号，但苏徊意看苏持只打了个电话，到医院时便直接领着他去了诊室。

    苏徊意一边隔着衣服蹭痒，一边逼逼，“大哥，我们又作威作福了耶。”

    苏持拎着他大步走在医院廊道里，脸色难堪到了极点，“闭嘴。”

    “……”

    一系列检查下来，外面的天已经黑了。苏持跟家里打了个电话，把情况讲了一遍，说他和苏徊意晚点回去吃。

    苏徊意垂着脑袋在苏持的低气压下听医生叭叭教育。检测报告显示他“对海带过敏”，他记得中午的时候是吃了不少。

    准确来说，是每盘菜都吃了不少。

    “都二十几的人了，对什么食物过敏心里该有个数。该忌口就要忌口知道不？你现在发红起疹还算轻的，过敏严重甚至会出现呼吸不畅、乃至休克的症状！”

    苏徊意如小鸡啄米般点头，“好的好的……记住了。”

    妈呀，他哪知道这副身体会对海带过敏！

    医生又给他开了些药，叮嘱他该擦擦该吃吃，不要用手去挠。苏徊意掏出小本本一一应下。

    药是苏持拿着单子到取药处领的。

    苏徊意诊室外面等着，抬头便看见苏持拎着塑料袋走过来，高大的身材在距离拉近间透出一股压迫力。

    “大……”

    哗啦。塑料袋扔到他怀里。

    “你对海带过敏你自己不知道？一天到晚就吃吃吃，什么你都吃，不要命了是不是？”

    苏持的脸色冷得可怕，苏徊意瞬间噤若寒蝉。

    在他印象里，从没见他大哥这样生气过。

    他从床底爬出来的时候没有过，他淋了苏持一头冷水的时候没有过，今天遇到聂亦鹄的时候也没有过。

    只有此刻，苏持的眼底像有风暴在酝酿成形。

    汹涌的气流下，苏徊意抱紧了柔弱的自己，“大哥，我的脆皮再不擦药就要成酥皮了。”

    “……”

    地下车库里光线昏暗，车内亮了盏灯。

    苏持话说得重，力道却放得轻。

    苏徊意撩起衣服背对着人，嘴里哼哼唧唧，“哥，太痒了，你重点行吗？”

    苏持冷道，“要不要再拿根钉耙来给你犁一犁？”

    苏徊意自知理亏，垂着脑袋乖乖让人抹药。

    车厢内有那么五六分钟都是安静的。他正想着怎么编造自己不知道过敏原的借口，苏持忽然出声。

    “我不知道你对海带过敏。”

    苏徊意愣住。

    苏持这是什么意思，是在自责对他不够上心？还是觉得如果自己知道了，他或许就不会过敏？

    他等着苏持往下说，但这次苏持什么也没说。

    直到两人一路静默地回了家。

    苏徊意被闻讯等在客厅里的苏纪佟夫妇和二哥围住，他透过几人身间的空隙，看见了苏持独自上楼的背影。

    作者有话要说：【苏汤圆的小剧场】

    翻开书：聂亦鹄。

    关上书：聂赤鸡。

    考试时：胡赤鸡！

