    “干！”

    十几个士子轰然答应出声，高举十几只酒杯，“砰”地清脆一撞，一时酒水飞溅，众人却满不在乎，哄然大笑。

    这般愉快的笑声，将小小的酒馆都快要抬起来。

    宰塞不喝酒了，拔脚就往酒馆外走。

    虽然他是蒙古人，却也对中原的汉人王朝极为尊敬，他知道汉人的一个规矩，但凡杀头，顺天府衙门都要在各街的道口张贴告示，这是最快了解发生什么事的方法。

    以儿邓和永谢布虽然心中各有算盘，却也对这一幕十分好奇、敬畏，二人对视一眼，由永谢布在桌上留下几个大钱，便纷纷赶出去追上了宰塞的脚步。

    宰塞越走，看着街边的热闹，心中就越是好奇，一时脚下生风，竟不慎撞上了三位穿戴盔甲的明军将领。

    这三名将领官阶最高的一个是游击将军，其余两人只是千总，这样的地位，在明军中不高不低，只能说一抓一大把。

    在京城里头随便踩上一脚，都能踩死五六个千总。

    撞上时，这三名将领也在议论，转身见是三个蒙古服侍的塞外人，眼神变了变，一个千总嘴巴张了张，却没说什么。

    那名游击将军没有什么恼怒，却是用蒙古语笑着说道：“几位都是从塞外来的吧，看服饰，不是从一个部落进关内的？”

    宰塞正觉得有些窘迫，因为如果他撞到的是关外的建州将领，就算不被处罚，也要被狠骂两句。

    如今的福余卫诸部，三面是敌，只有大明才是他们存续下去的希望。

    而且这次大明兴师动众出关援救，宰塞也不敢有所冒犯，正想着如何解围，是不是要低头认个错。

    可还没等他动口，对面却是先开了腔，而且一开腔，就是一口漂亮的蒙古话，这更令他惊讶。

    对方根本没有生气，而且还满怀好意地与他用蒙古语交流，好像生怕他听不懂，会错了意似的。

    表达清楚自己会汉语之后，宰塞用汉语道：

    “我们的确不是来自同一个部落，这位是来自朵颜的永谢布，这位是来自泰宁的以儿邓，我叫宰塞。”

    很显然，游击将军并不知道他们三人的名号，但也没什么讥讽之意，呵呵一笑，抱拳说道：

    “原来是三卫的蒙古兄弟们，大家都说，你们这些蒙古人与鞑子不同，学习汉语，肯定是下了一番苦工吧？”

    宰塞摸摸头，尴尬一笑，转而问道：

    “不知这几日京师发生什么事，还是说平日大明朝的京师就是这样人来人往？”

    闻言，游击将军笑道：

    “往日京城里也很热闹，但是不如现在人多。”

    “这一回是出了科举舞弊大案，搞得天威震怒，吏、刑两部会审结案的折子一上去，陛下立时就批下来了！”

    “这月十六日结案奏疏才上去，当晚就御批下来，今天十八日便行刑了，现在的朝廷办事，真个干净利落！”

    宰塞也知道科举在中原朝廷中的重要性，深以为然，道：“许是这些贪污官员给脸不要脸，不好好儿给大明朝办事，谁还绕得了他？”

    一名千总狠狠道：“贪官没一个好东西，若是没有陛下圣明独断，弟兄们的军饷早都被他们贪污得一干二净！”

    另外千总也道：“杀吧，杀个干净，我才称心！”

    永谢布这时才插上话，大笑说道：

    “我虽然不知道这事到底为什么那么重要，可我也听出来了，要是我在大明朝当兵，也该是和你们一样儿的想法！”

    “哈哈哈…”

    六人很快就聊到一起，同行在一起，有说有笑，根本没有往日间宰塞三人在八旗将领面前的唯唯诺诺。

    说实在的，这种感觉连永谢布和以儿邓都觉得舒心，为大明办事，的确比给女真当走狗要强多了。

    天下没有不散的宴席，六人很快便来到一个路口，分道扬镳前互相抱拳致意，宰塞这才是快步赶到刑场。

    看着这三个蒙古人的身影，游击将军笑了笑，道：“走吧，军器司新到了一批盔甲，我们还要去试试到底怎么样。”

    一名千总闻言很兴奋：“自陛下继位，弟兄们的军饷不仅没有拖欠，还水涨船高了！“

    另外千总也大摇大摆走在路上，高声笑道：

    “每次作战，我等又能凭敌军的人头换赏银，换军功，兵械盔甲几乎年年都有新发，这日子，舒坦哪！”

    宰塞觉得一定要看一次行刑，才算不枉此行。

    高大的台子一侧贴着顺天府衙门的告示，上面还有天启皇帝批下的谕旨，有《京报》司的人员在免费发放定量报纸。

    很多人都在争相围看，台子周围全是披甲持锐的甲兵在守备，更有一名面色严肃的参将坐镇，单手按着雁翅刀，正与监斩官一句句说着什么。

    宰塞现在对大明的兵持有很高的敬畏，根本不敢仗着自己人高马大就硬挤，只能是在下面尽量伸头去看。

    和他一样，永谢布和以儿邓也都全无在自己部落中的蛮横无礼，在大明京师得格外老实巴交。

    这时，正听刑部官员持着一份公文站于高台之上，朗声宣读：

    “……贪赃枉法，朝廷屡有严律禁止，科场为取士大典，关系最重，系各省观瞻，岂可恣意贪墨徇私！”

    “此回所审，受贿、用贿、过付、兜售试题种种情实，均系人赃并获，其等目无王法，若不重加惩处，何以警戒来兹？”

    “主审官顾大章，同考官李元胤、郑我朴等十七人，并新科进士李之令、邬作林、田昶等二十二人，惧着立斩！”

    “主审同考命官，皆抄没家产，查封名属田地，父母、兄弟、妻子俱流徙边疆，充军戍边，子孙后世，永不叙用为官！”

    “参与此回舞弊者，核查有八十六人，无论举人、进士、贡生、监生等，尽革功名，永世及子孙三代不得叙用！”

    “都察院左都御史刘宗周、国子监博士蔡元嘉、大理寺右评事张存仁等二十六人，知情不报，贪赃受贿，俱着革职，子孙五世之内，不再叙用！”

    “……”

    听到这里，为官人群中猛然间爆发出一阵欢呼声。

    “好！”

    “陛下圣明啊！！”

    “贪官污吏们，尔等若再贪赃徇私，且看看这回得的上好报应！”

    宰塞听到这里，便就不再细听，他已经明白此回明朝之中到底发生了何事，连他一个蒙古人也看得出来，这件事的确影响不小。

    太阳缓缓落下，很快来到黄昏。

    声声长锣响起，呜呜咽咽的长鸣从紫禁城传来，棋牌街两旁人头攒动，京军将士不敢懈怠，站岗值哨，随着人流一直铺到永定门外。

    “来了！来了！”

    不知是谁，幸灾乐祸地喊了一声，一下子引爆了震天的呼声。

