“杜雄！”
虽然体型如充气般放大了两圈，遒劲有力的筋肉，有如畸形瘤包般鼓胀堆满全身，可陆川还是一眼认了出来。
胡三刀为了彰显杜雄的凶恶，在其胸口纹了一个熊头，被陆川改成了熊大。
但现在，纹身扭曲变形，凶恶诡异，狰狞恐怖！
原本光洁的秃头上，布满了根根凸起的靑褐色血管，狰狞残忍取代了脸上的痴憨笑容，独眼中只剩下残暴嗜血！
“啊……”
杜雄随手抓过一名武者，血盆大口直接咬断其脖颈，彷如野兽般吞噬血肉。
“这是什么怪物？”
众人骇然失色，被杜雄的凶残所慑，更有人呕吐不止。
“不杀光它们，谁也别想活着出去！”
祝武鸣几个最强武者，面色严峻无比，心知事态严重，再次站了出来，让众人听从安排。
虽然明知道有被当成炮灰的危险，可众人还是不得不依从。
实在是这些僵尸太过凶残，仅仅来到这里片刻，便有十几人被当众生吞活剥。
“是你！”
好巧不巧，孙懋德看到了陆川，阴狠喊道，“诸位前辈，他就是那个知道地下机关的人，这些怪物一定与他有关。”
“果然是你！”
祝武鸣循声望去，一眼认出陆川，厉喝道，“杀了他……”
“嘿，我确实知道此地机关密道，确定要杀了我？”
陆川冷笑不已，手底下也不慢，抵挡着僵尸的攻击。
“抓活的，老夫不信他会不说！”
曲靖衡森然道。
“想抓我，先过了这一关再说吧！”
陆川已然看出，正在进食的几十头僵尸的与众不同，此时转移目光，放在了‘新鲜血食’的身上。
但不明白，这些没有神智的僵尸，是如何调配‘工作’，将所有人都驱赶至此的。
吼吼！
不等他想清楚，数十头明显有些不同的僵尸发动了攻击，纵掠如电，一个扑击，便大半得手。
惨叫声此起彼伏，混杂着骨头被咬断的声音，令人头皮发麻。
“嘶……”
陆川倒抽一口凉气，这等实力，纵然是他全力躲闪，都有些勉强，更遑论场中还有不少六七品武者了！
仅仅一次攻击，便让祝武鸣等人刚刚调动起来的气势瞬间崩溃，各自为战。
这就是散修武者与军队的不同之处。
陆川有自信，若这些人是自己手底下的兵，不同多训练，只要达到小梁堡一百兵卒的水准。
不说杀穿地窟，至少自保无虞！
“不要乱，都过来！”
“小心……”
祝武鸣几人厉喝连连，根本没心思管顾陆川了。
但曲靖衡却依旧惦记着，有关此地机关的秘密，低喝道：“赵兄，你出手将此子拿下，至少要从他口中知道有关此地的秘密，否则我们出去都难！”
“原路返回也不行吗？”
神锋剑赵潜面色微变。
祝武鸣半真半假道：“不行，有人改动了此地机关布局，我怀疑就是他做的！”
“好，你们先撑着，我去将那小子抓回来！”
赵潜身法极快，手中一柄锋利异常的铁剑开路，竟是轻易将一头僵尸枭首，几个起落就到了陆川近前。
“小友若老老实实跟老夫走，我保证没人会伤害你，还可以带你离开这儿！”
“呵！”
陆川报以冷笑，自忖不是对手，直接冲向僵尸。
“找死，既然你冥顽不灵，老夫只能先打断你的手脚！”
赵潜能有今天修为，绝非与人为善的老好人，当即挥剑连斩，迫开几头飞扑而来的僵尸，纵身一剑斩向陆川右脚。
陆川早有防备，如猛虎越涧，于间不容发之际躲过这一剑。
“哼！”
赵潜知道他身法超绝，自然不可能这么随意就被躲开，手腕一抖间，剑身铮鸣，虚晃出数十道剑影，好似笼罩了陆川全身。
陆川只觉后心一麻，想也不想的施展燕抄水，并且全力向后斩出一刀。
叮！
一声金铁铮鸣，陆川险些握不住青虹刀，喉头一甜，张口喷出大蓬鲜血，翻滚向远处。
“好小子，竟然能挡下老夫神影剑，留你不得！”
赵潜目中杀机大炽，提剑斩向陆川四肢，一个废人在这样的环境下，还不是任他拿捏？
咻！
利箭穿空，危急关头，陆川扣动扳机，可面对赵潜这等老牌四品上武者，破锁弩根本没有作用，被其一剑斩碎。
吼！
就在此时，数头僵尸嘶吼着扑了过来，迅疾无比的速度，悍不畏死的攻击，纵然赵潜有精金名剑在手，也不得不小心应付。
“噗！”
陆川再次吐出一口鲜血，手脚并用爬起，向不远处的地道飞奔，却被斜刺里冲来的一头僵尸扑中，翻滚着纠缠在一起。
“哼，便宜你了！”
赵潜恨恨的看了眼被僵尸压在身下的陆川，面对越来越多的僵尸，孤身一人太过危险，只能抽身向队伍后退。
吼吼！
僵尸死死抓住陆川，疯狂扑咬中，陆川奋力反抗，肩头仍旧被咬掉了大块血肉。
最危险的是，另有两具僵尸也冲了上来。
“杀啊……”
千钧一发之际，那处通道中竟然冲出了一队人马，而且实力不弱，领队是一个手舞齐眉熟铜棍的矮小汉子。
咔嚓！
轻飘飘一棍，无论是咬中陆川的僵尸，还是冲上来的僵尸，竟是齐齐筋断骨折，倒飞出十数丈。
“三品内气境！”
陆川轻抽一口凉气，也不知是疼的，还是惊的。
但矮小汉子汉子并没有救陆川，而是顺手又是一棍扫出，当啷巨响中，青虹刀抛飞而起，陆川也如僵尸般倒飞而去。
“噗……”
陆川只觉五脏六腑尽碎，手臂弯折，只看到青虹刀被矮小汉子随手丢给身后之人，便率队继续冲杀前进。
看这些人的衣着打扮，分明是武盟弟子，其中竟还夹杂着十几个朝廷高手。
“咳咳！”
陆川连吐数口鲜血，眩晕感如潮涌般袭上心头。
虽然极力克制，但伤势太过严重，尤其肩头被咬伤的地方，更有一股诡异的刺痛、酸麻，有如万蚁噬心般的触感蔓延全身。
最终，眼前一黑，晕了过去！
黑暗中，陆川只觉身处地狱，不断摸索前进，可到处都是张牙舞爪的手掌，还有看不清面容的扭曲脸孔，追逐着自己。
似乎，那是被自己杀死的人，也有惨死在小梁堡的流民乱匪，还有自己手下那一批兵卒！
“滚……”
不断的追逐吵闹，终于让陆川爆发，红着眼睛不管不顾的挥刀便砍。
潜意识中，陆川知道自己的状态不对劲，可就是控制不住自己，甚至有一股嗜血的冲动，不断充斥心头，想要摧毁他最后的意识。
哞！
就在陆川抵挡不住，即将沉沦于杀戮中时，一道震耳发聩的巨吼，仿佛通天彻地，直入幽冥，将他从浑浑噩噩中惊醒。
“噗！”
陆川蓦然醒转，张口吐出的不是鲜血，赫然是一股腥臭无比的黑水！
惊愕发现，之前那么严重的伤势，不仅完好如初，甚至就连刚刚突破的修为，都再进一步，达到了六品中期！
“这是怎么回事？”
陆川惊愕扫视全身，发现肩头的咬伤也好了。
但周围的厮杀还在继续，分明没有过去多久，实在太过诡异。
可不管怎么说，这些都是好事。
陆川没有急着起身，趴卧在乱尸堆里，仔细寻思对策的同时，一边观察周围。
直接冲向刚才的通道是最好办法，但不知何时，通道已经关闭。
而且，被那矮小汉子一棍砸飞，已经离着太远。
站起来重新加入战斗，也不可取，毕竟之前不少人看到他被僵尸扑咬，又被矮小汉子重创击飞。
此人绝非善类，而且实力高强，谁也不敢保证是否会再次出手！
“什么声音？”
进退两难之际，陆川只觉心神一阵恍惚，似乎听到一阵诡异低沉，又尖锐无比，直入心神的笛音或哨音。
“血……”
这道声音影响下，陆川下意识低吼一声，竟抓住了一只断手，就要送到嘴边。
好在他控制力一向极强，最后生生控制住，却也不由惊出一身冷汗。
“怎么回事？”
陆川面色难看无比的重新躺会地上，咬牙死死硬撑，抵挡着那道声音，双目渐渐血红，一股滔天杀意充斥心头，似要弥漫自己的意识。
就如此前昏迷过去时，在那黑暗意识海中，被无数人影追逐吵闹，差点也沦为杀戮傀儡！
“毒，尸毒，难道有人能控制……”
情况越发危机，陆川意识却愈发平静，瞬间闪过无数念头，抬起手看了眼，果然发现指甲尖锐无比，足足长了一寸。
舌尖舔过牙齿，同样变得尖锐了几分，好似獠牙般即将外翻，嗜血夺命！
毫无意外，这种蜕变正是僵尸化的表现！
“干你老姆，老子做人做的好好的，就算是死，绝不会做这人不人，鬼不鬼的东西！”
陆川咬破舌尖，借剧痛刺激自己保持清醒。
冷静下来后发现，自己只要保持清醒，便可通过对于力量的掌控，使得僵化不至于蔓延全身。
诡异的是，除了他外，其余人好似根本没有注意到笛声的存在。
反倒是僵尸群躁动不已，竟三三两两同时出手攻击。
陆川惊骇不已，这分明是军伍中的结阵杀戮之法！
