    “你还是先顾好你自己吧！”

    “在人族皇朝之中，图谋复苏神魔之事，今日就算你大计功成，也须得付出些许代价！”

    天行盟盟主王虎言语中带着冷哼，看到慕悠之身影闪出后，第一个便跟了上去。

    作为纵横楚州多年的武林绝顶，一旦出手，自然是以雷霆万钧之势悍然镇压，不给敌人留下一丝喘息余地！

    慕悠之虽然提炼神魔精血多年，眼下距离化出真正的神魔真身也只差一丝，但就是这一丝，让他仍旧是处于凡俗之境，无法与天象大能比肩。

    是以，在面对四尊绝顶宗师联手对敌之下，他应对起来，也着实不算轻松。

    夜幕之下，滚滚真气波动，在这金銮殿外频频爆发，再结合那从皇都地心处升腾而出的阵阵黑气，吞人心魄，俨然是一副毁天灭地般的场景。

    风雪呼啸狂涌，慕悠之一头长发飘荡，本来黝黑的眸子也转瞬间变成了血红状貌，面上甚至都随之浮现出了道道青筋，宛如是从地狱中攀爬而出的厉鬼一般，使人心头生惧。

    神魔古天庭的六脉神魔传承，慕悠之隶属于冥部一脉，继承的是来自九幽鬼神的血脉之力，其名讳曰：夜叉！

    夜叉虽不是什么强大神魔，但比起孱弱不堪的人族来讲，还是要强上不知几许。

    而修行到现如今地步的慕悠之，可以说是已经立身于了人道绝巅，进无可进！

    这除去他本身资质的限制外，其实大部分原因还是因为身怀的神魔精血，也只能做到这种地步了。

    因此，为了更进一步，慕悠之蹉跎十几年，甘冒奇险也要尝试复苏那位火道神魔，就是因为他想要借助真正的神魔之力，助他踏破天关，成为真正的神魔境大能！

    以人之身，化为神魔，足以媲美人族天象，这对于地面上不知凡几的芸芸众生来讲，无异于是三生都难以求得来的大造化！

    所以在阵法成功后，也无怪乎他会如此激动。

    漫天飞雪中，五道身影异象频出，战天斗地，在这皇宫内外散发出了恐怖的波动。

    慕悠之虽强，可在与虞春秋等人对阵时，也抽不出空来，去看看洛离究竟是用何种方法，才敢于大言不惭的说，自己能破了这复苏神魔的上古大阵。

    但其实，他心中也并不会担心。

    因为想要将这大阵破去，在神魔宫的记载中，除去那古天子降世，且还是与这大夏朝息息相关的存在，才能借助整个皇朝的气运，以自身人皇之威，将龙气强行拨乱反正。

    不然，纵使是有万般妙法，也是没有任何作用。

    毕竟这阵法毒就毒在，是用这大夏的龙气一点一点，根植了十几年才成功布下的。

    寻常人等，怎么可能在顷刻之间，便将其破去？

    要真被破了，那他慕悠之这么多年以来的辛苦谋划，和笑话又有何异！

    金銮殿内，洛离持剑，与夏皇对立。

    在那不停涌现的黑气之中，能够保存自身性命之人，起码也得是修行过武道，达到了七八品境的人物，才能勉强抗住。

    不然最后的结局，就会像那现如今生命迹象已经彻底消失的侍卫侍女一样，死状凄惨。

    听到那敞开的大殿门外，慕悠之猖狂不屑的笑声，洛离轻叹一口气。

    如果从常理来判断的话，慕悠之十几年筹谋所得下的结论，自然无错。

    可偏偏，自己真就拥有着人皇气的聚拢之法，并且在得到皇朝气运的承认后，掌控整个皇城的龙气，也并非不可能之事。

    这种法门早在很久之前，就已经近乎断绝，时至如今的诸多国度内，能够调动皇朝气运的皇帝，起码在北玄域内，是彻底不存在了。

    所以无论是当今夏皇，还是那金狼王庭、西燕、南齐等诸多国度，所有的皇帝都不过是有名无实罢了。

    从古到今，何为一朝天子，人族人皇也？

    代天而牧四方，聚万民之气，生民之命数，成皇朝之基业，造运朝之辉煌！

    以皇帝之尊位，得四海升平，平八方之动乱，成万民如龙之道果，人皇位及九五，在大地沉浮间，与天同尊！

    这种境界，数遍当今人族天下所有国度，能称得上的，估计也就只有那远在中土的大周，怕是才能有几分气象吧。

    “朕想了很多种见面的法子。”

    “却唯独没有料到，你我是在这种境况下见面的。”

    外界战乱爆发，皇宫群落阵法滔天邪气不停侵蚀着生灵性命。

    到了这种时候，夏皇反而不像是之前那般愤怒了。

    他将手中的长刀缓缓搁置在自己龙椅的一侧，随后坦然坐在那金銮殿上方的主座之间，看不清其心中喜怒与悲。

    明明自己的子民，皇宫之内的生灵就在不停的死去，可他的表情，却好像是与这一切都无关一样。

    见此，洛离眸中微微发寒。

    “见不见面倒没什么，不过我倒是想问问陛下。”

    “这大阵是在你眼皮子底下布置的，作为这大夏的皇帝，整个皇城长宁的主人，你对于那外界神魔宫走狗的所作所为，就没有哪怕一点的愤怒？”

    洛离抬头，看着眼前皇位之上端坐的所谓帝王。

    或者说，如果不是因为出生帝王家，如果不是因为在继位之前还算是有几分勇武，恐怕这大夏的皇帝，也根本就轮不到他来做！

    “朕当然怒，朕恨不得将那逆贼就地斩杀！”

    “但这又有什么用么？”

    “时至如此，局面已是无力回天，他自己都说了，纵使有天象临凡，也是回天乏术。”

    “况且，你北凉王率五十万大军进逼夏京，这大夏都是你的囊中之物了，朕做什么，不都还是一样？”

    夏皇面色露出嗤笑，言语中甚至透露出了一丝癫狂。

    “常言道孤家寡人，现在端坐于这帝位之上，朕才晓得，什么叫做真正的孤家寡人！”

    “老祖对朕不管不顾，宰相梁温罢官而去，太尉公仪休携三十万大军一朝投敌，再加上你北凉王作乱，以及那殿外大逆不道的逆贼！”

    “试问，还有朕一丝一毫的翻盘余地么？”

    唰！

    帝王案桌前的长刀，被夏皇突兀举起。

    随后，这位雄踞大夏二十余年的帝王一声大笑，将那象征着大夏权柄的玉玺直接当做废品，遥遥抛掷给了下方沉默不语，一直紧紧握住剑柄的洛离。

    “天子有天子的死法，朕活一日，尔等便是一日臣！”

    “想要造反？”

    “你们反不到朕的身上！”

    夏皇一边大笑，一边握紧了手中这柄曾经伴随着他年轻之时，挑落四方高手的锋利长刀，眸中露出了一缕对于世间的不舍与留恋。

    可这其中，却唯独没有对于死亡的恐惧。

    他的本性桀骜狠辣，刚愎自用，掌控欲强且还昏庸，在位二十多年可谓是毫无建树，甚至让本来繁荣昌盛的大夏，不停的走着下坡路。

    但唯独有一点是可以称道的。

    那就是夏皇，绝对是个狠人！

    如果不狠，他无论如何也登不上这帝位，如果不狠，他又怎么可能给洛离一杯毒酒，欲送他归西？

    是以，面对眼前无力回天之局，为了保全自身最后的尊严，这位帝王选择了由他自己，前来终结自己的性命！

    帝王之命，除却天地，只能让我自己来拿！

    “尔等乱臣贼子，人人得而诛之！”

    “无君无父之辈，若是能够重来，朕必会将汝等杀绝，何至于沦落到今日局面？”

    “小儿，这帝位，你不是想要的么？”

    “那朕就赐给你便是！”

    放声狂笑在这金銮殿内浮现，夏皇手臂一挥，长刀寒芒乍现！

    三尺血液从那上首溅射而出，这位帝王的脖颈上，一道血线清晰可见！

    随后，他的身子便软软的跌落在了那张他坐了整整二十多年的龙椅上。

    生，朕要掌握天下权柄。

    死，朕亦要死在自己的帝位上，而不是看着尔等逆贼眼色行事！

    夏皇，陨！

    洛离抬手，将那枚独属于大夏皇者的印玺扣下。

    他默默的看着自说自话，随后一刀将自己送走的夏皇，突然开口道：

    “虽然死了，但是有些道理却还是要讲的。”

    “不管你信不信，本王从来都没想过要取你性命，在最开始时，甚至更没有想过要拿下你这张帝位。”

    “我只是为你感到可悲。”

    将印玺捧在掌心，洛离一手提着三丰剑，转过身子遥遥看着那外界风雪漫天。

    “神魔宫的人意图以整座皇城为献祭，以大夏龙脉为根基，去复苏那位早已陷入寂灭的神魔。”

    “作为大夏之主，一朝天子，哪怕是陷入绝境，毫无胜算，也应有为了自己的王朝，自己的子民拔剑之觉悟！”

    “这无关其他，只不过是作为一名帝王真正的尊严而已。”

    一边说着，洛离的周身，甚至都绽放出了点点金光。

    那周遭本来弥漫不休，甚至越来越强烈的黑气，在他这周身金芒的照耀下，就如冰雪消融一样，瞬间就被彻底泯灭。

    “将自己曾经奋斗过数十年的东西，拱手让与他人，最后甚至以死亡来逃避，说甚么保全自己的尊严，多么可笑！”

    “我若是你，面对此等局面，即使唯死，也不会后退哪怕一步！”

    脑海中念及自己曾经牧守整整十年的北凉，想起那些即使拼上性命，也愿意效忠于他麾下的众多将领，洛离眉宇间浮现的，尽皆都是坚定之色。

    此时，那平平无奇的大夏印玺上，有璀璨十方之金光浮现，与披在洛离身躯上的金华相互对应！

    冲天龙气，从这大夏皇宫内源源不断的涌出，一道横贯于天际之上的五爪金龙，昭然浮现！

    夜幕之中，风雪漫天。

    整座皇城所有生灵具备之处，只要是认同自己大夏人族的身份者，他们的眉心处，都有点点金芒浮现，往着这大夏城的中心，皇宫金銮殿处不停涌来！

    一道通天光华之金柱，从那立身于金銮殿前的白衣身影上，直插天际！

    “这世间，从来都没有什么十死无生之局。”

    “不过是愿不愿意去试上一试而已！”

    “虽说本王自己也未必有完全把握，但是聚四方大夏之气运，今日我洛离...”

    “不信此道，不可破！”

    这一刻，那脊梁笔直的身影，于黑夜中，宛如一轮大日横空。

    驱散了四方所有的黑暗与邪祟。

