    “是”，赵高鞠躬告退，脸色恭敬，心里则是在疯狂诅咒李斯，怪李斯抢了他的风头和机会。

    “始皇啊，你叫长者和行动不便者到车内来吧！”

    “是！”秦始皇不理解陈飞这么做的原因，但是脸色却没有任何变化。

    很快，三十余名大臣和十几个受伤的士兵来到了车上。

    他们看见秦始皇，都手足无措，坐卧不安。

    而陈飞也不解释，给每人发放了一份晕车药和晕车贴。

    为了防止有人吐在车上，他让众人都贴上晕车贴，都服下药物。

    然后把秦始皇带下车，关了车门。

    “上仙，您这是？”秦始皇眼看自己居然不能坐车，顿时急了。

    “始皇啊，你跟我一起坐驾驶舱吧！”陈飞打开驾驶室，走了进去。

    “好的！”秦始皇小跑着跟了进去，很是高兴，“我就说了，神仙怎么可能会忘了我，果然，给我的都是最好的！”

    秦始皇不知道的是，陈飞之所以这么安排，是不想年迈的大臣们和伤兵们在车厢内不自在。

    很快，在将领的指挥下，队伍依次出发，开始往咸阳的方向前进。

    李斯驾驶检阅车，带着胡亥和赵高，走在最前面。

    陈飞可不敢让他们走后面，怕被追尾。而且也怕他们撞到前面的人，索性让他们走最前面开路。

    因为还有大量人马步行，所以李斯驾驶的速度很慢。

    秦朝花费了大量人力物力修路，到现代都还有秦朝留下来的秦直道。

    秦直道堪比双向八车道，两千年不长草，最宽达60米，窄的地方也有20米，非常宽敞，是很了不起的工程。

    从此处到咸阳均有宽敞的官道，足够车辆行驶。

    房车启动，在陈飞的控制下，缓慢加速。

    见房车不用人推马拉，就能自行前进，所有人感叹仙家手段神奇。

    这远比李斯驾驶检阅车来得震撼。

    再一次，陈飞收获了一千方神秘空间体积。

    山上，红狐狸见陈飞驾驶着房车出发了，犹豫了一下后，竟是沿着人烟罕至的路线，一路追随。

    倒是陈飞多虑了，一路上，李斯驾驶平稳，虽有几次在转弯时差点剐蹭到路边的东西，但总体来说，水平不错。

    其中，胡亥多次想要换下李斯，亲自驾驶，但是都被李斯以他是神仙指定的司机，不让他人更换为由，拒绝了胡亥。

    生怕惹恼陈飞，赵高没敢叫李斯换他试一下。

    但是一路上，赵高都在偷学李斯是如何驾驶汽车的。

    两小时后，赵高觉得自己在理论上已经会了，现在就差一辆车。

    房车上，经历了最初的好奇和震惊后，秦始皇不再将注意力放在观察前进的风景上。

    “敢问上仙，您对我一统六国这件事怎么看？”

    相处了一天，发现陈飞很好说话，秦始皇也不再拘谨，问出了他心中十分好奇的问题。

    陈飞知道，秦始皇其实想问的是怎么评价他。

    陈飞一边开车，一边回答，暗自庆幸看了历史书，做了功课，不然不好回答。

    “始皇啊，你的功绩很高，本座是知道的。

    首先，你统一了文字，这对民族长远发展尤为重要，是非常值得肯定的。

    其次，废封国，立郡县，避免了内乱分裂，是国家能长远发展的必要设置。

    统一货币和度量衡，车同轨，道同距，这都利国利民。

    建长城，把内陆农民与关外游牧民族分开，避免了频繁的侵犯和大量伤亡。

    北击匈奴，夺回河套。

    这些，都是你了不起的功绩，你算得上千古一帝。”

    “上仙过奖了，朕当不得这么高的夸赞！”秦始皇嘴上这么说，实则内心高兴极了，这可是来自上仙的肯定啊。

    同时对神仙的神通之大有了进一步的认识，别人都不需要询问，直接就知道了他的过往。

    想到以前也做过一些卑鄙的事，秦始皇不仅有些脸红，也不知道神仙是不是连这都知道。

    当即，他赶紧转移话题：“那上仙认为朕可还有哪些不足？”

    问完这个，秦始皇就后悔了。

    始皇知道陈飞是秦朝现在唯一一个敢当面批评他的，而且之前已经明示暗示他要亲民。

    听到这，陈飞倒是来了兴趣，他也不客气，直接套用昨天看过的史书：“缺点也很多，一者是妄信方士，还派徐福带三千童男童女出海寻仙人，炼制假仙丹，耗费大量国力谋长生。”

    听到这，秦始皇老脸一红，想要解释，但是想到他也不喜欢别人打断他说话，便止住了。

    “二者是杀害了大量儒生。”

    这一条，秦始皇是真心不服，但没敢跟神仙争。

    “三者是对黎民过于苛刻，修长城、阿房宫以及你的陵墓，征用了大量平民赋役，导致了大量徭役人员死亡，许多家庭因此而破灭。”

    听到第三条，秦始皇沉默了，他知道神仙没说错。

    片刻后，秦始皇才低头认错：“还请上仙放心，待朕回到咸阳，便下旨废除徭役！”

    “嗯，知错能改，善莫大焉！”见此，陈飞点点头，很是高兴，秦始皇这个决定能让不少家庭避免于水火中。

    得到陈飞的肯定后，秦始皇终于松了一口气。

    “始皇啊，以你们的速度，要多久才能到咸阳？”看到龟速前进的队伍，陈飞不想在路上花那么多时间。

    一路上，他心中对未来的发展已经有了些计划，绝不是混吃等死。

    “回禀上仙，按照原来的计划，估计要两个半月，如果上仙想要快一点，日夜兼程，马不停蹄，估计只需要一个月！”

    两个半月，是包含了沿途会见一些地方官员的时间，以及一路上时不时修整一下，如果一直赶路，是不需要那么久的。

    “一个月！”听到这个时间，陈飞很是无语。

    略作思考，陈飞有了主意。

    此时，队伍已前进三个小时，天上太阳高照，酷暑难耐，再次选了个比较阴凉的地方，开始修整。

    趁大家休息，陈飞给秦始皇打了一针，然后帮他量了一下体温，均是正常值。

    “始皇啊，我想在明晚前赶到咸阳！”陈飞提出了他的小目标。

    “上仙，这不可能！”如果陈飞说十天赶到，秦始皇是相信的。

    在他看来，这车虽然神奇，但也没比人的奔跑速度快多少，不过是强在耐力持久而已。

