    和马急匆匆的赶来，就是为了确认这家伙有没有关系。

    大慎笑了：“退一万步讲，就算，我是说就算啊，我和这事情有关系，你能找到证据吗？

    “就因为我放过狠话？我可是极道啊，我靠放狠话讨生活的。

    “事实就是我从昨天开始就呆在家里，我根本不知道发生了什么。你想要证明我和这个事情有关系，需要证据啊。

    “你是警察，你做事就是要证据。不像我们极道，一个怀疑就能认定对方是敌人，剩下的就是比拳头的大小了。”

    大慎走到和马面前，紧贴着和马，用手指戳着和马的胸口：“说句不好听的，你现在什么都做不了，回去还要因为今天你闯进我的宅子吃投诉，穿小鞋。

    “你今天要是打了我，你的麻烦更大！让我来教教你，作为警察该怎么行事。”

    和马冷笑一声：“我还就不信了，像你这样的人能永远逍遥自在下去。”

    “你这话我就不乐意听，什么叫我这样的人？我可是守法公民，我甚至开创了不卖身的风俗店，给了那些可怜的妹子们一条不用出卖身体的活路。我可是大大的好人啊。

    “你今天的话，我可是录音了，虽然还不够告你诽谤罪，但是让你喝一壶可是足够啦。”

    和马：“我今天来就是想确认是不是你，现在我知道了。我明白了。”

    大慎咧嘴笑起来：“然后呢？”

    和马也笑了：“然后我们走着瞧。”

    和马转过身，却发现大门被几个人堵死了。

    大慎孝浩开口道：“哎，你们堵路干什么，我们是良好市民，携带枪械的国家暴力机关成员自然是想进就进，想走就走，我们可不敢阻拦。”

    于是那几个人悻悻的让开路。

    和马刚迈步，大慎孝浩就对他的背影说：“你回了樱田门，等着被发配吧。你想去哪里啊？警部补的话，很多一般的发配岗位没法去呢。”

    和马往前迈了一步，大慎又说：“你是不是很不服气，但是当警察就是要遵守法律啦。你辛辛苦苦考上东大，又辛辛苦苦考上甲等公务员，结果却这么憋屈，还不如仗着一身武艺，来极道当个武斗派呢。”

    和马大步流星的离开了大慎的家。

    这个时候，他内心已经做出了最关键的决定。

    **

    和马回到家里，直接把车开到院子里，然后从院门进了道场。

    在东大的四年，道场相比高中时有了很多改变。

    最明显的改变就是多了免许皆传的标志。

    然后学生的名字也发生了改变。

    美加子的名字上加了一块“暂离”的牌子，每当美加子从英国回来度假就会把这个牌子拿掉。

    另外还加了几个新学生，这都是附近重建完成之后搬进来的住户的小孩，他们周六周日才会来上课。

    这几个孩子其实并没有太厉害的剑道天赋，和马只是以带他们强身健体的目的在教她们。

    另一个变化就是多了一面玉龙旗的旗帜，那是大二那年和马从福冈赢回来的。

    和马扫视道场一周后，在刀架前跪坐，开始调整心绪。

    这时候有人打开了通往屋内的门。

    “你回来了。”是玉藻的声音，“麻野脱离危险了。”

    “我知道。”和马平静的回应。

    他听见玉藻走到自己身后，正坐。从声音判断，她好像换上了全套和服。

    “看起来你已经决定了。”她轻声说。

    和马点头：“是的，我已经决定了。

    “那个极道问我，我那么努力考上东大，然后那么努力考上甲等公务员考试到底是为了什么。我不得不说，他的话有那么一点点道理。

    “我付出那么多的努力，终于得到了这个警徽，现在却被法律、人际关系和其他狗屁倒灶的事情束缚着，动弹不得。

    “我本来当警察，是为了能够调动更多资源去对付福祉科技，结果却处处制肘。

    “当一个好人好难啊。”

    玉藻问：“你连成为警察的第一个梅雨季都没过去，就要放弃当一个好人了吗？”

    “当然不是，我还是我，正义的朋友。但是我想用更加有效率的方式来执行正义。”

    “比如说？”

    和马站起来，拿起刀架上备前长船一文字正宗的刀房。

    “比如说，让大慎孝浩死于一场意外。这样一来香川香子就能得救。”

    和马说得很冷酷，他已经不再犹豫。

    过去的经验已经清楚明了的告诉他，用备前长船一文字正宗斩杀敌人，会让敌人死于意外。

    就算现代刑侦科学也绝对不会让这个罪行落到和马头上——不对，正是因为现代刑侦科学如此发达，备前长船一文字正宗成了一把不会留下案底的刀。

    使用这把刀的话，就可以越过法律的桎梏，将邪恶扑杀。

    活用这把刀将拯救多少原本不能拯救的人！

    活用这把刀将把多少本来可以逃过惩罚的人绳之以法！

    玉藻肯定会支持自己吧，毕竟她全程都知道自己是怎么处处被掣肘的。

    就在这时候，和马听见玉藻长长的叹了口气。

    紧接着，玉藻问：“那万一麻野真的只是意外被刺呢？万一香川香子并没有生命危险呢？”

    和马微微一笑：“我已经用我的双眼确认过了，大慎孝浩就是个坏人。就算我的判断错了，这个世界上少一个坏人，有什么关系呢？”

    玉藻用略显无奈的语调说：“我跟你讲啊，我在漫长的妖生中，经常判断别人的价值，然后决定别人的生死。在我看来，强者天生就有这样的权利。

    “但是，和马，阿茂绝对不会赞同你的哟。

    “你今天提着刀出去，将来总有一天，会和阿茂刀剑相向的。我觉得阿茂是个不错的孩子，我希望他和千代子能有个美好的未来。

    “我绝不能允许将来你和他刀剑相向，不死不休，我不想看见千代子在你们师徒相残之后痛哭流涕。

    “如果你要迈出这一步，就给我看看你的觉悟吧。”

    和马听见身后传来刀刃出窍的声音。

    他轻轻转过身，看见神宫寺玉藻一身巫女装英姿飒爽的站在道场正中间，手拿明晃晃的薙刀。

    和马听到了尺八和三味线演奏的乐曲声。

    神宫寺玉藻在古朴又激昂的乐曲声中高声念道：“在家主被邪念蛊惑的时候，跳出来导正，这才是大和抚子职责！

    “我乃千年的大和抚子，典范中的典范！”

    和马朗声道：“这可不是邪念，是正念！比起悲剧发生之后，才去惩戒凶手，我选择将悲剧斩断在萌芽之中！

    “比起被各种琐事掣肘动弹不得，我选择用采取不那么合法的举动！不对，我的举动是合法的，因为所有的恶人都会意外而亡！不会触犯任何的法律！”

    “那就用你的刀来说服我吧！”神宫寺玉藻轻轻一转薙刀，刀刃的反光掠过和马的脸颊，“我的长刀能破邪显正，一切邪念都断然不可能战胜我！赢过我，我就认可你的念头是正念！”

    和马看着玉藻，知道她是认真的。

    可是她头顶并没有薙刀术的等级。

    玉藻注意到和马看头顶的动作，朗声道：“我先告诉你，不抱着杀了我的觉悟攻上来，你绝对赢不了。”

    说着她在尺八和三味线的音乐声中朗声报上自己的流派：“铃鹿直元流免许皆传，神宫寺玉藻！”

    报出流派的瞬间，尺八和三味线的合奏刚好到了副歌部分，变得高亢激昂。

    和马：“没想到先要和你打上一架。但是，正好通过这个方式确认一下我到底有多强的决心吧！”

    和马打开刀房的系绳，从里面拿出长刀。

    “柳生新阴流，免许皆传，桐生和马！”

    然后他和玉藻一起怒吼：“见参！”

    说时迟那时快，两人的刀锋碰撞在一起，擦出闪亮的火花。

