    云少蹲在地上，用指缝里还残留着血污的手指夹着一根烟，点着了，却半天没有抽，任凭那烟燃烧着，淡淡的烟雾让他眼前的一切都变得模糊起来。

    脚步声从后面传来，云少没有动，而是把烟凑到嘴边吸了一口，然后轻轻咳嗽了两声。

    这种感觉有些陌生，他以前每天至少吸两包烟，可自母亲去世之后，他就戒了，他总觉得，母亲的肺癌，有他的责任。

    可是今天他又吸上了，只是因为他明白了一些事情。

    “找我？”叶钟鸣坐到了云少的身边，闻着空气中依然飘散着的血腥味，“不是怕我赖账吧。”

    云少苦笑了一下：“才不是，更何况，你要真想赖帐，我找不找你有区别吗？”

    对于叶钟鸣的强大，云少今天是真见识到了，这个男人带着他的手下，竟然能干掉四级丧尸，四级啊！

    云少和他的饿虎骑士看见三级丧尸都要没命的跑，更何况四级丧尸！

    可人家就是干掉了，同为进化者，云少知道自己和叶钟鸣的差距有多大。

    “我虽然不算好人，但很讲信用。”叶钟鸣语气平淡，然后侧头问：“或许，你想要加钱？”

    饿虎骑士和莎莎战队都损失巨大，十瓶一星进化药剂根本不能弥补他们的损失，哪怕云少不来，叶钟鸣也打算补偿他们的，这两支小队今天的战斗没有退缩，也是玩了命的，这已经成功赢得了叶钟鸣的好感，多给他们一些药剂很正常。

    出乎意料的，云少摇摇头。

    “叶老大，我能不能跟你？”

    嗯？叶钟鸣很意外。

    饿虎其实虽然在云顶山诸多势力中人数最少，但个个都是进化者，水泥厂那边虽然不是什么风水宝地，但毕竟守着轮盘，在初期做为基地也是可以的。

    并且看云少的做派就知道。和平年代稳稳地富二代，过着锦衣玉食的生活，平时就玩闹消费，才会养成云少和他手下那种气质。

    这样的人。可都是很傲气的，并不甘于屈于人下。更何况，在末世一个势力的头领所能得到的好处很多，拥有优先享有资源的权利，生杀予夺说一不二。加上以前的颐气指使习惯，叶钟鸣怎么看也不觉得云少是那种愿意当小弟的人。

    “我知道你不信，在今天之前，我也不信，打死我都不会听人话，给人当手下的。”云少烟头狠狠地按在了地上，“直到今天。”

    “今天，我看到我这辈子从未看到过的场面，体验了从未体验到的心境，我第一次舍生忘死的去拼杀。第一次为了掩护兄弟而连命都不要了，也第一次看见有人为了我，挡住了丧尸的攻击，替我去死。”

    云少有些激动，眼圈已经红了，如果不是强忍着，可能已经留下了眼泪。

    “以前我浑，依仗着家里有权有势，干过很多垃圾的事，我从没有觉得什么。甚至末世开始后，见识到了一些更不是人的事后，我还觉得自己以前做的没错，可是今天我砍丧尸的时候。脑子里就出现了以前的很画面，我突然有些……”

    云少在原地转了半天圈，才说道：“厌恶过去的自己，又有些心灰意冷。”

    说完挠挠头，“我知道我说的词不达意，你可能听不懂。但我就是想说，今天看到你和你的手下和丧尸战斗，我突然有强烈的向往，想要和你们一起并肩战斗，哪怕以后战死了，也觉得光荣，而不是如同以前似的活得浑浑噩噩，活得没有目标，活得窝窝囊囊，活得如同寄生虫一样，以前寄生在我爸爸的身上，末世寄生在我兄弟的身上，我现在想自己来。”

    “叶哥，你能不能收下我，我什么都可以做。”

    云少看着叶钟鸣，态度诚挚。

    叶钟鸣盯着这张年青的脸，脑子里有了个想法。

    “那你要把头发剪了，这五颜六色的我看不惯。”

    云少愣了愣后，高兴地如孩子般跳了起来。

    叶钟鸣则看着云少发泄了一会逐渐平静之后才道：“我有好地方，正适合你发展。”

    ……………………………………………………………………

    走进地下室的天然洞穴，脚步声在空旷的空间里回响。

    三级的虚伪鬼树‘看’见叶钟鸣这个仇敌出现，刚刚发出了一些新芽的枝条动了动。

    “呦，发芽了？”叶钟鸣走到虚伪鬼树的旁边，看了看那些嫩芽，然后笑道：“我帮帮你！”

    说完就对鬼树使用了培植技能，那嫩芽吸收到了这股能量，飞速地生长，片刻之后就长了足有二十厘米。

    有了数量众多的魔晶，叶钟鸣也奢侈地恢复了一些精神力，还足以在虚伪鬼树身上用一些。

    感受着全新的能量，虚伪鬼树的新枝条就朝着叶钟鸣卷来。

    “真是不知悔改啊。”叶钟鸣右手一动，锋之月出现，刷刷刷几刀，又把这些新枝条给砍断了，虚伪鬼树疼的整个树干都在发抖。

    “这是不听话的教训！”叶钟鸣用刀身拍了拍树身后，就不再理会它，走入了洞穴深处，片刻之后，站在了三级轮盘面前。

    加上今天得到的三十几枚，叶钟鸣手中已经有了不少三级魔晶，他觉得应该是可以转动一次三级轮盘了，如果运气好，今天得到三星进化药剂是有希望的。

    想想前世这个时候自己进化者还不是呢，甚至连轮盘还没见过呢，这其中巨大的差别让叶钟鸣有些恍惚。

    缓缓地把三级魔晶放入轮盘之上，叶钟鸣发动初级排除术，开始转动轮盘。

    柔和的光芒映照了叶钟鸣的脸，巨大的指针停在了一个小型发电机的图标之上。

    明显亏了。

    叶钟鸣没在意，继续转动，虽然尽量让自己平静，可是叶钟鸣依然有些小紧张。

    “哈哈！”叶钟鸣看到指针停止的刹那，笑了一声，他没转到三星进化药剂，却把三级轮盘上那张幸运功能卡转到了。

    先收起来，叶钟鸣觉得今天是运气不错的一天。

    一次……又一次……再一次……

    看到手里越来越少的三级魔晶，叶钟鸣有些慌了，他面对四级锁喉者的时候，都没有这么忐忑过。

    第五次的时候，指针滑动着向着叶钟鸣希望的区域而去，他眼睛都不眨了，拳头微微握紧，心跳随着指针而跳动越来越快速。

    终于，指针停了。

    叶钟鸣的拳头高高竖起。

    三星！(未完待续。)

