    蜀地，白帝城以北千里，群山绵延，林深茂密，罕有人至。

    中行一条大河，名叫八渡，穿山越岭，支流繁密，汇聚大江。

    这日清晨，晨光破晓，白露压枝。

    鸟离巢，虫出穴，山林复苏。

    一座山林中，山腰悬崖边，有一青松老树，云遮雾掩。

    老树下，一平整青石卧立，上面坐着二人。

    一人麻衣老者，鹤发童颜，额前高凸，须发皆狂。

    另一人中年儒士，身穿白衣，头戴儒巾，丰神俊朗，神气内敛。

    中间放着棋盘，二人正手捻黑白棋子对弈。

    中年儒士手持黑子，举手投足，落子成章，攻伐有力；

    反倒是麻衣老者一开始还气定神闲，进退有序，后面渐渐就招架不住黑子的攻伐。

    “不玩了，不玩了。”

    麻衣老人最后画风一变，像老顽童一样，丢子把棋盘弄乱，一身仙风道骨的气质破坏的一干二净。

    “知命兄，你这..“

    中年儒士见了一愣，随后摇头苦笑道：

    “你我老友数年未见，这次出关突然传信唤我来下棋，愚弟便立马前来赴约，来这一出，是不是有点不太合适啊。”

    “有什么不合适的，老夫闭关三年，自觉棋艺大有精进，结果还是下不过你，气煞我也。”

    麻衣老者活脱脱一个老顽童。

    “兄长这话就有点不厚道了，愚弟昔日以棋入道，终年钻研，若是被你轻易胜了，将我这么多年的修行置于何地。”中年儒士颇为无语。

    “哈哈，但我修行已证得更高境界，那自然应该不同！”

    麻衣老者哈哈一笑，说的理所当然。

    话音一落，狂风大起，老树招摇，云开雾散。

    只见老者须发张狂，泥丸冒起神光，一道道光环从脑后蹭蹭蹭浮现，如世间神祗，气势狂涨。

    这是道果显象！

    “什么？”

    中年儒士面色一惊。

    原来这才是老友传信唤他过来的重点！

    中年儒士看着面前老不正经的老友，半晌哑然无语。

    接下来，两人对视哈哈大笑起来。

    “恭喜知命兄，证得君子果位，从此蜀地少了一位山中讲经山长，多了一位世间清风君子。”

    中年儒士作揖礼，恭贺老友，眼中一丝欣羡闪过。

    想不到这位老友山中闭关数年，如今已更进大道一步。

    如今蜀地，有声名远扬六君子，从今日后，便出现了第七位。

    君子更进一步，便是世间少见的开宗大儒，与道家陆地神仙、佛门护法金刚并列的存在。

    麻衣老者捏着胡须，眼睛笑眯眯的，欣然接受了老友的恭贺。

    “兄长如今更进一步，已是世间君子，天下皆可去得，接下来有什么安排？”

    “愚兄已经传讯召集坐下弟子回山，交代一番后，自是出去逍遥自在，做个快活神仙。”

    老者抚须大笑。

    而就在这两位当世贤儒在荒野山林，树下小叙时，忽然一股清风卷来，吹来了一阵山歌声。

    “观棋柯烂，伐木丁丁，云边谷口徐行。

    卖薪沽酒，狂笑自陶情。

    苍径秋高对月，枕松根，一觉天明。

    .........“

    那声音宏亮，悠远。

    两位当世贤儒听见，渐渐停下小叙，循声侧头。

    二人目光似乎直接跨越空间，穿过山间重重云雾和层层密林，见到了山歌传来的源头。

    山脚下，林木间，一个樵夫，头戴斗笠，脚踩草鞋，粗布青衣，肩扛一把木担，两边挑着两捆柴，走着杂草茂密的羊肠小道，脚步随着木担一上一下晃悠着，口中哼唱着砍柴歌，好不自在。

    “收来成一担呐，行歌市上，易米三升“

    ”不会机谋巧算，没荣辱，恬淡延生”

    “相逢处，非仙即道“

    “静坐讲《黄庭》.....”

    山歌在空谷幽林里回荡，有阵阵回音唱响。

    唱着唱着，樵夫来到一个山涧小溪边。

    小溪流水潺潺，中有山石嶙峋，清澈可见。

    樵夫放下肩担，弯腰卷起裤腿，从木担的一头取下一个竹编的纺锤状鱼篓，然后脱鞋下了溪流。

    春日里的溪水清凉，宽大的斗笠下，樵夫的脸清晰倒影在水面。

    年级不大，二十出头的小哥，一张清秀温和的脸，让人看起来很是舒服。

    小哥在溪水里找好了位置，将鱼篓放在了一个落水处的石缝间。

    随后手捧溪水，往脸上搓了搓，就回到了岸边。

    走到岸边，寻了一块硕大的青石，小哥就直接躺了上去，准备小憩一会儿，静等鱼篓的收获。

    只见其闭上眼，随后将头上的斗笠拨弄了一下，盖在脸上，挡住上升的日头，

    接着便一动不动了，似乎睡了过去！

    而此时，山上老树下，两位当世贤儒收回目光。

    “这樵夫刚才唱的砍柴歌有点意思。”中年儒士饶有兴趣。

    “我觉得这砍柴小哥更有意思。”麻衣老者眯眼直笑。

    “怎么说？”

    “你不觉得这小哥唱着这歌，听着似乎比我们过的还要逍遥自在。”

    “应该是个修行的好苗子！”中年儒士若有所思地点了点头。

    “好一句‘相逢处，非仙即道‘，那老夫就献丑送他一场造化！”

    麻衣老者纵情一笑，大手一挥，天上疯狂云卷，山间白雾骤升。

