    木兰抬步去前面的寝殿查看，姬冥也暗中在身后跟着。

    方才侍卫的话，他也听到了。

    宫中把守森严，凌魄一时无路可去，却不由自主的来到万俟清醉的寝殿。

    还是跟昨晚一样，翻窗进殿，这次翻窗，比昨晚要顺手很多。

    殿里还是空无一人，连个宫人都没守着的。

    方才他路过万俟清瑶的寝殿，宫人可是里三层外三层的看守着，随时候命。

    凌魄就好奇了，难道她们东临皇太女的地位还没有皇女的地位高？

    屏风后面，有水声哗啦，凌魄明了，万俟清醉应该正在沐浴。

    就连沐浴都没一个宫人伺候，越想越觉得万俟清醉这个皇太女做的委屈。

    凌魄揉了一下胸口，万俟清醉委屈，他这里莫名烦闷是怎么回事？

    忽而，凌魄耳朵一动，听到外面有脚步声。

    他环顾一圈殿内，似乎无处可藏。

    抿了一下唇，凌魄快速走到屏风后，正在沐浴的人儿大惊失色，立马把身子埋在浴桶里，还没来得及叫喊，就被凌魄捂住嘴，“帮我一下。”

    “......”

    殿门被推开，木兰在大殿里查找一圈，发现无人，随后站在内室门口：“皇太女在吗？”

    “本宫正在沐浴，不知木将军这么晚了找本宫何事？”

    屏风后，万俟清醉的声音平静从容，水声哗啦，也遮住那一抹不易察觉的轻颤。

    木兰回：“方才有不明身份的人在宫里，听侍卫说他往皇太女殿下这边来了，为了皇太女殿下的安危，臣过来巡查一番。”

    “本宫一直在沐浴，也没见什么可疑人，若是木将军不放心，就进来巡查一下吧。”

    “那臣就打扰一下皇太女殿下了。”

    随即，木兰进内室，细细搜查一番，也没发现可疑人影。

    暗处的姬冥看着那道屏风，对她使个眼色，木兰点头，慢慢走到屏风后面。

    之间万俟清醉正背对着，坐在浴桶里沐浴，乌黑长发盘起，露出光滑白皙的后背。

    浴桶上面铺了一层花瓣，万俟清醉慢条斯理清洗着身子。

    木兰扫视一下周围，也没可以藏身的地方，那人应该不会藏在这里。

    木兰退出屏风，回头对暗处的姬冥摇了摇头。

    姬冥抬手，示意她可以出来了。

    木兰站在屏风前，对万俟清醉道：“打扰到皇太女殿下了，皇太女殿下早点休息，若是发现可疑人物，还请皇太女殿下立马喊臣过来。”

    万俟清醉轻轻应声：“本宫知道了，木将军慢走。”

    “......”

    等木兰和姬冥走后，殿门被关上，又过了须臾，凌魄猛然从浴桶里探出头，抹了一把脸上的水渍，他靠在浴桶，把胳膊搭在桶边，又喘了两口气。

    他看眼躲在一旁的万俟清醉，随即垂下眸，“多谢了。”

    浴桶很大，足够装下两人，万俟清醉靠着浴桶的另一边，她背对着凌魄，把整个身子都埋在水里，只露出脑袋，水上面铺着一层厚厚的花瓣，遮住了水下面的春光。

    “不用客气，你、你赶快出来，我还要穿衣服。”

    万俟清醉的声音很轻，含着胆怯。

    过了一会儿，一直没听到背后有水声响起，万俟清醉知道凌魄还没起身，还在浴桶里待着，她也不敢动。

    良久，凌魄突然开口：“我会对你负责的。”

    不似以前说话那般散漫浪荡，这次，凌魄认真了。

    上一次亲了人家，这次又在人家浴桶里。

    凌魄觉得，既然身为男人，就应该承担起这个责任。

    再说，总是这样偷偷摸摸占人家便宜不好，以后名正言顺了，光明正大占便宜多好。

    万俟清醉的身子却蓦地一僵，一时无言。

    突然想起她是皇太女，以后要娶很多男妃宠妾，凌魄心情瞬间沉郁。

    一想起日后要与别人共享她，凌魄一百个不愿意。

    他抬眸看她一眼，“我对你负责，那你以后只宠我一个行不？”

    万俟清醉身子一动不动，连呼吸都是很轻很轻。

    她似乎，被吓到了。

    凌魄暗恼，他是不是太过于唐突了？

    片刻，万俟清醉嗓音轻颤：“你、你先出去，让我把衣服穿上。”

    “抱歉，我忘了。”

    凌魄歉然轻笑，立马从浴桶里站起来。

    由于他起身太猛，再加上在浴桶里蹲的太久，脚都麻了，一时没站稳，身子瞬间往前倾倒。

    结果，扑倒万俟清醉身上。

    万俟清醉猝不及防被他从背后扑到水里，一点防备都没有，凌魄心一慌，怕万俟清醉被水呛到，立马搂住她的身子，想从水里给她抱起。

    可他却，不小心碰到她胸前，本来就是未着寸缕，凌魄手一僵，脑子里瞬间嗡嗡作响，眼底是震惊万分。

    万俟清醉也惊了，立马推开他，紧紧靠近浴桶边上，抱紧自己的身子。

    凌魄震惊的双眸看着万俟清醉，也看清她白皙的脖颈上那突出的一块。

    宛如一道惊雷在凌魄脑子里炸开，他指尖轻颤，指着她：“你、你居然是......”

    “抱歉、我、我不是有意要骗你的。”

    万俟清醉轻颤的声音，满是慌乱无措。

    凌魄失了魂似的从浴桶里爬出来，脚下一滑，还差点摔倒。

    趁着这会儿侍卫松懈，凌魄逃出了清池宫。

    凌魄走后，万俟清醉一直泡在浴桶里，直到洗澡水变的冰凉，她才出来，许是这样，才能让她脑子清醒一些。

    出了清池宫，凌魄一路上浑浑噩噩，怎么走到揽月宫的他都不知道。

    云染月看见他时，忍不住蹙眉，“你是刚从湖里爬上来？”

    凌魄浑身湿透，头上还沾着几朵花瓣，一副落汤鸡的模样。

    云染月打量凌魄两眼，看到他头上的花瓣，心里明了，看来他不是刚从湖里爬出来，是刚从谁的浴桶里爬出来。

    就算刚从浴桶里爬出来，难道不知道用灵力把身上的水催干吗？

    云染月沉声：“怎么回事？”

    凌魄慢慢回神，才发现自己有些落魄。

    他抹了一把脸，让脑子清醒一些，心也开始冷静下来，回道：“属下发现，姬冥确实是在清池宫藏着。”

    云染月坐在椅上，抬眸指了一下他一身水渍：“我问的是这个。”

