    这行尸走肉的男子，到底曾经是一名辟海境的王者。哪怕身躯都已经腐朽，但是，力量却并没有弱多少。

    甚至，这人还本能地施展了惊天剑意。

    韩非和此人，一击之后，打了个平分秋色。

    这人随手一刺，刺出了一道堪比韩非拔刀术的恐怖剑气。

    韩非自然是不甘示弱，无敌金身加身，大道融合。一击轰出，竟然也只是将此人轰退了十余里。

    然而，韩非并没有显得多么高兴，因为自己用上了无敌大道。而对方，只是随手刺出了一击。

    那一剑，浑然天成，随意至极，却又好似包含着万千奥义。哪怕这人已死，但是他的剑法已经融入了他的身体中，成为了他的本能反应。

    “道韵？”

    韩非不是和一位王者战斗过了。

    和其它王者战斗时，他们的大道之力，似乎多用于自身。比如力量，比如防御，比如封印等等……

    但是，韩非此前从来没有和剑修战斗过。

    韩非从没想到过：道韵之意，落在剑修的身上，会如此之强！

    是的，辟海境的剑修，举手投剑，随意运行的一剑，似乎都蕴含着无穷变化。

    就比如，刚才那一剑，看似寻常，自己竟然躲不开！

    当然了，韩非并不长他人志气，灭自己威风。

    韩非的身体尚未落地，就已经冲杀而去。这一回，是用无敌路，和对方的剑道拼杀。

    “铛~”

    “嘭~”

    又一番冲击，韩非手持绣花针，抵着那尸骸，在地上一推推行百里。恐怖的爆炸涟漪，翻卷而去，已然追上了夏小蝉他们。

    只听六门海星惊呼道：“太可怕了！王者，实在是太可怕了！这一下，要是落在海星身上，海星就没了。”

    夏小蝉身如幻影，偶尔闪烁，偶尔画影，刀锋掠过，一片碎尸残骸。

    只听她道：“那你就想办法成王，天天白吃白喝的日子，以后没有了。”

    “海星苦啊……哎，那边有东西闪亮亮的，肯定是宝贝，快去拿。”

    终究，六门海星还是抵不住宝藏的诱惑，特别是那种闪闪亮的宝藏。

    韩非自然也注意到了：那发光的东西，似乎是在这剑修王者沉睡的地方。闪烁着青色的光芒，看着，的确像是宝贝。

    “叮叮叮~”

    韩非已经感受过了剑修的强大，心中又多领悟，心中产生了一个想法：自己一直以来，都是将大道之力用来增强力量，但是，如果换些用法呢？

    诸如，天启大道是治疗用的。

    时光大道，自然是利用时光大道法则，去战斗的……

    无敌路，韩非走的是一个心态，可以给自己源源不断的无敌气势。

    重力大道之类，也都是对某种特定的大道的运用。

    但是，自己最擅长的诸如刀类的战技，如果让它们也成为一种大道，会是如何？

    剑有剑途，刀有刀道。

    韩非不太喜欢用剑这么清高的武器，但自己却极擅用刀。

    韩非决定：如果后面有机会，得好好去试试才行。若是能走出一条属于自己的刀道来，举手投足间，刀意盎然。

    随手一砍，锁定敌踪，势不可挡，想象都觉得厉害。

    此刻，韩非却不准备和这王者尸骸，鏖战多久了……

    毕竟，对方早已陨落了，现在只是一具肉身而已。否则，和自己的战斗，绝非这么简单……甚至说，自己也不敢这么和他叫板。

    当夏小蝉一道影子，扣住那青色发光大茧的时候，韩非爆退而出，嘴里淡淡说了一句：“爆”。

    早在韩非和这王者尸骸在战斗的时候，无尽水，就已经尽数地钻入这王者的体内了。毕竟，对方只剩尸骸，而无意识。所以，对方也没有逼出无尽水来，

    至此，无尽水可以说，散落在这王者尸骸中的每一个部分。

    在韩非说完“爆”的那一刻，韩非迅速传音道：“六门阵。”

    六门大爷的反应速度，不可谓不快。

    韩非让开阵，那必然得开。否则，肯定没什么好事。

    果然，紫光大阵一开，蘑菇云一样的超级爆炸能量，一下子席卷了这整片小世界。

    无尽水乃是一城之重器，是可以随着使用者的实力不断成长的。

    此刻，韩非虽然还没成王者，但是距离最弱的那种王者，差的也不是很多了。无尽水的威力，自然不同凡响，

    这剑修王者，毕竟也只是初入王者，实力并不夸张。而且，因为是剑修，又不是体修，所以论体魄，这人应该比韩非还弱了不少。

    故而，一炸，直接把他炸成碎块了。

    八百里内，城镇被碾平，不少尸骸直接被轰碎。

    倒是韩非，似乎都习惯了这种爆炸冲击，整个人在爆炸中行走。

    随着他一步步往夏小蝉那边走去，不少没被炸死的尸骸，还想往他身边扑来。却倒是韩非随手一抽刀，那尸骸就被斩碎。

    六门海星看着这一幕，六只大眼珠子滴溜溜地直转。以前，就知道韩非是个狠人，没想到现在，他更狠了！

    看来，自己以后要受罪了啊！

    当然了，落在夏小蝉眼中就不一样了，夏小蝉颇为雀跃。

    当韩非在这里出现的那一刻，她就知道：韩非是最厉害的。他可以在阴阳天那样一个资源贫瘠，一步一步走到这里，不知道经历过多少艰难？

    毕竟，现在都不是小孩子了，那会儿还是芳心暗许，谈个恋爱……现在看，那都是看自家男人的眼光。

    就看见韩非伸手一招，无尽水汇聚而来。

    在这片爆炸之中，韩非好容易，找到了两枚日月贝来。

    可惜，这两枚都不是那王者身上的。

    “咔~”

    忽然，此间天地，出现一道闷响。

    韩非心头一跳：“走，这方小世界要破碎了。”

    小世界破碎，对韩非来说，其实问题倒也不是很大。

    在这种支离破碎的小世界里面，虽然会遇见虚空风暴，但韩非走过也不是一次两次了。

    但是，夏小蝉和六门海星没走过啊！

    所以，韩非虚空刻阵，眨眼间，一道传送阵就出现了。

    夏小蝉这时翩然而至，看了一眼即将破碎的小世界，拉着韩非的胳膊肘。下一刻，俩人就消失在了这片空间之中。

    “刷~”

    当俩人出现在外界的时候，就看见那小塔一样的石块，布满了裂缝。没过三息时间，就四分五裂，碎裂开来。

    只听韩非道：“此人身上的宝贝，早已被人给拿了。否则，他用的该是定海异宝，而不是极品神兵。不过，倒也不是没有收获，我们且看看再说。”

    韩非拿出刚才得到的两枚日月贝，翻开一看，发现：这里面的东西，也少的可怜。其中，极品灵石和灵泉、灵果之类的东西，一概没有。

    这让韩非感到奇怪。

    再怎么说，这些陨落的人，也都是尊者境的强者。日月贝里，多少得需要一些备用资源才是。

    但是，这俩日月贝中，啥也没有，倒是各种各样的材料，有一堆。

    “咦~”

    夏小蝉：“发现什么了？”

    韩非一挥手，顿时，就有一堆合计13块的土黄色石头落了出来。

    这些石头一出现，包括夏小蝉和六门海星，第一时间就发现了：这石头中，竟然蕴含着某种恐怕的力量。

    夏小蝉：“这是什么？”

    韩非心底，老乌龟讶异道：“玄黄石？此物却是不凡，即便在开天境，玄黄石也是难得一遇的修行宝贝。”

    韩非眼中，也有信息浮现：

    【名称】玄黄石

    【介绍】由玄黄气凝聚而成的奇石，须得在极其特殊的环境下，沉淀无尽岁月，方可形成，非常珍惜。玄黄石蕴藏大量的玄黄气，是一种极为高端的天地能量，可取代其它天地能量而使用。

    【等级】开天

    【品质】上品

    【蕴含玄黄气】未知

    【备注】休息玄黄气相关功法，可以更有效的使用玄黄石。

    看见了这玄黄石的解释，韩非不禁勾起嘴角：这好像是意外之喜。

    本来，自己只是为了来找帝宫钥匙的。而这13枚玄黄石，上面不仅有道韵存在，而且还是一种高级能量。关键是，自己一下子捞到了13枚之多。

    要知道：雪女跟自己商讨的条件，就是让自己带回20件帝宫的钥匙，还有保护冰雪初灵的安全，再顺手照拂一下冰雪天的人而已。

    现在，自己只是顺手一捞，加上之前无意识见到的，就有14枚帝宫的钥匙了。关键这钥匙，本身还有作用。

    玄黄石里面，拥有多少玄黄气？韩非还不知道。但是，韩非知道，降龙天有一门《玄黄经》。

    若是将这门修炼功法拿到手，这玄黄石，自然也就有了作用。

    就看见六门海星的触手，不知不觉地，已经伸到了一枚玄黄石上。

    只听韩非悠悠道：“你敢动一下，我就把你触手砍下来，做烧烤。”

    六门海星缩回触手，悠悠道：“它闪亮亮的，我可以帮你们收着，不占地方。”

    韩非则看向夏小蝉：“这是帝宫钥匙，而且还是很高级的那种。这种钥匙，咱们自己留着。”

    夏小蝉“嗯”了一声，随即抓着自己手上的那团白色大茧道：“我感觉这个里面，好像有东西在动。”

