    　　袭人家和不知火家的两位第二强者的战斗，惊天动地，观看到的，只有万雷这三个路人甲。

    　　以这三人的脾气，就注定了这件事，不会被传出去。

    　　这场惊天动地的战斗，注定无法被口口相传载入史册了。

    　　其实，一起经历这场战斗的，并非只有他们三人而已。

    　　杏林村的百姓们，老早便察觉到了这边的动静，也有人过来查看。

    　　只是，那火焰领域的范围就足有二里，那些人在距离火焰领域好几里的时候，便无法再承受那恐怖的低温了，更别说看清楚里面是何人在战斗了。

    　　但是，小村子再闭塞偏僻，村民们再见识短浅，也从这几日到杏林村的商人嘴里得知了袭人家入侵不知火家领地的消息。

    　　小村子里，人心惶惶，生怕哪一天袭人家的大军过来把他们屠杀了。

    　　商人笑着劝慰他们，就你们这偏僻小地方，人家大军过来抢你们一趟，抢到的粮食和财货，还不够人家来一趟路上吃的呢。

    　　小村子里的人又放下心来了。

    　　这一天，几个来查看的村民，在感受到那恐怖的温度，看到那中心区域的蓝色火焰后，哪怕是他们一辈子都生活在这小村子里没有出去过，也知道，那是……

    　　袭人家的幽冥冷火！

    　　袭人家的大军到了？

    　　不可能，要是到了，他们就已经死了。

    　　他们猜测，那是强者们在战斗，无暇顾忌他们这些小村民，也不屑他们动手，只是他们很不幸，人家选中了他们的杏林作为战场。

    　　可能，这里有树有花，风景宜人，非常贴合强者们心中对于江湖和武侠的设定吧。

    　　至于会不会毁掉林子村子，会不会死掉很多人？

    　　别说大侠们不在乎，就连村民们也都知道，那些号称路见不平拔刀相助所谓的大侠，不过是一群自诩清高爱好自由实则郁郁不得志，没有家族愿意用他们，只好流落江湖东转转西跑跑像个街溜子一样的流氓土匪。

    　　这些人，爱喝酒，爱打架，不服官府管教，自有一套行事准则，视人命如草芥，所谓路见不平拔刀相助，不过是谁惹老子老子就砍谁罢了。

    　　对于破坏社会治安做出了卓越贡献的一群狗贼。

    　　江湖，

    　　呵呵，

    　　藏污纳垢之地罢了。

    　　这是一群我行我素的人，偏偏，这些人实力还强，动辄拔刀相向，老百姓还惹不得他们，只能给他们取了个称号叫大侠，妄图以道义来束缚他们。

    　　所以，对于那些“大侠”们，老百姓们是又敬又怕。

    　　几个探路的村民，回到村子里后，便让村里人都躲到酒窖里，他们留了几个青壮在外面警戒。

    　　其实，他们还不如都藏起来或是都逃跑呢。

    　　真遇到打劫杀人的，怎么会觉得全村人不见了只有几个青壮很正常？

    　　可他们没有想到，在战斗持续了一段时间后，一股毁天灭地的冲击波便袭来了，站在房檐下聊天的他们，还没有来得及反应，便被糊到了墙上。

    　　糊，这个字，挺恐怖的。

    　　其实，他们就是反应过来，也没办法，也来不及跳进地窖了。

    　　即便是跳进地窖，那么下场，也会是憋死饿死，房屋倒塌，压住了地窖，他们出不来了。

    　　也许，多年以后，有人想起了这里，来这里看看，觉得在这里建个村子也不错，挖地基的时候，会看到那些地窖里的累累白骨。

    　　他们很幸运，有一个馋酒的老头，来到了这里。

    　　万雷爆发雷力，包裹住所有的废墟，向前横推，把地窖的口子露了出来。

    　　他大声喊，你们得救了，可以出来了。

    　　村民们掀开地窖的盖子，从里面爬出来，看着被夷为平地的家园，放声大哭。

    　　哭完之后，便是劫后余生的喜悦。

    　　他们跪下来，向万雷三人磕头拜谢。

    　　也有人怀疑，搞不好就是这三人打架把村子夷平了，但是没人敢说出来。

    　　人家救了自己，磕头谢恩就行了。

    　　老头嘿嘿笑着，也没好意思再向这些人要酒喝。

    　　救命恩人嘛，就该有不求回报的姿态。

    　　于是，他只能去嘲讽万雷两句，来填补他内心的遗憾。

    　　是的，这两个口口声声说天下兴亡关我屁事的人，又没能控制住自己，发了善心，救了这些人。

    　　在小镇子里，骑兵屠杀百姓，他们懒得管，这是战争，该他们受的。

    　　在这里，数百人被活埋，他们却无法眼睁睁的看着他们就这样在绝望中等死。

    　　若是举手之劳就能救一些人，他们顺手也就做了，问心无愧就好。

    　　是的，这很双标。

    　　可谁让他们不是圣母呢。

    　　小镇子里的人被屠杀，反正没发生在眼前，他们也懒得去一个一个的抓骑兵来杀掉，劳心劳力，费力不讨好，他们随手庇护住小酒馆里的人就行了，只要杀戮没发生在眼前，他们就懒得动。

    　　这是战争，他们管得了一地，还能管得了天下？

    　　这次，他们若是拍拍手走了，没来这小村子，即便是事后想起来，那个村子里可能还有幸存者，他们也不会扭头再回来救人。

    　　可是他们来了，看见了，就顺手救一下吧。

    　　就是双标。

    　　万雷从没自诩过是什么好人，在中域，两大恶霸的名声如雷贯耳。

    　　既然是恶霸，那就肯定是做事全凭心情咯，无非就是老子懒得动和小爷愿意管的区别。

    　　他们走了。

    　　临走前，接了两坛子酒。

    　　酒，是村民自己送的，没好开口要，但你给了，我就要了，毕竟救了你们的命，拿两坛酒，不过分。

    　　“老头，我们接下来去哪？”

    　　“原地坐着，不动。”

    　　“为啥啊？”

    　　“你们没发现吗？你们去哪个地方，哪个地方就遭灾，你俩是灾星吧，专门下凡给人家带来灾祸的东西。”

    　　“你滚蛋，别人打仗关我们屁事，没有我们那些人就不死了？

    　　“少废话，赶紧说下一个地方，不然我们俩先让你尝尝灾星降临是什么滋味。”

    　　“咋滴，你俩还要打老夫一顿？我跟你说……哎哟别打了别打了。”

    　　“赶紧说，去哪。”

    　　“香楼，我们去香楼。”

