    “老朽之前曾去往先天宫一趟，见到那位姬小友与传说中的天凤。”老剑仙开口答道：“天凤同姬小友，并没有给出明确答复，不过看得出，先天宫上下有所动作，正在迁移门人与宫中所藏。”

    陈洛阳微微颔首。

    人皇陵里，他，许若彤，加上姬重与天凤，同叶天魔结下梁子。

    叶天魔伤势痊愈重新出山的话，一定会找他们三个。

    这一点，不论陈洛阳还是东周女皇、老剑仙都有共识。

    姬重人虽淡泊，但心思灵敏，即便他不了解叶天魔性情，老剑仙登门也会提醒他，他很容易就能想明白，自己同天凤，会遭到叶天魔的报复。

    差别充其量在于，谁会先成为叶天魔第一个目标。

    天凤倒是不惧，叶天魔养伤，涅槃之后的他实力也在不停恢复，时间越往后拖，反而对他越有利。

    但叶天魔不知何时上门，如果来的早了，他即便能招架对方，一场大战下来，先天宫也肯定毁了。

    一来这毕竟是一脉伏羲传承，二来姬重本人有心护持先天宫，因为自己召来的仇家，反而让先天宫被殃及池鱼，这对姬重和天凤来讲，自然难以接受。

    只是同陈洛阳、许若彤等人再联手，于红尘中因果牵扯越来越深，同样非他们所愿，是以一人一凤都陷入迟疑。

    不过，为了以防万一，先天宫开始陆陆续续搬迁，以免遭受池鱼之殃，同时也让姬重、天凤少些顾虑。

    “天凤心情如此，勉强不来，参战与否，在两可之间。”老剑仙徐徐说道：“老朽以为，且先按照他不参战来做预估，谨慎为上。”

    陈洛阳手指在身旁桌案上轻轻点了点：“有了更好，没有亦无妨，我们几个，多出几分力便是了。”

    他看向东周女皇：“道友，应该有一页天书吧？”

    女皇正把一块糕点放进嘴，听他问得如此直接，不由眨眨眼：“……不错。”

    她印象中，陈洛阳的消息渠道应该收不到这方面的风声，对方从哪里知道的？

    陈洛阳则轻描淡写说道：“韩商手里的‘静’字天书，眼下在我手里。”

    女皇腮帮子鼓了鼓，将嘴里事物咽下，但没有说话，只是望着陈洛阳。

    陈洛阳则继续说道：“此外，我有了‘动’字天书的下落。”

    女皇终于微有动容，轻轻挑眉：“可惜我却没有两页天书同陈教主交换。”

    “除了一页天书外，周皇再加点东西好了。”陈洛阳淡然道：“一个人情，将来还。”

    东周女皇同老剑仙的视线，都集中在他身上：“陈教主不妨先说说看，想我怎么还这个人情？”

    “同红尘无关。”陈洛阳语气不紧不慢。

    东周女皇没有第一时间给答复，而是陷入沉思。

    老剑仙在一旁默不作声，没有任何插言的意思，也若有所思的模样。

    良久之后，东周女皇开口说道：“我大周子民，都是红尘中人，我大周疆域，都是红尘中地。”

    “这个自然。”陈洛阳颔首。

    东周女皇便即点点头：“好，一言为定。”

    说话间，她头顶出现一个光团，光团中一页纸张，上面有个若隐若现的“人”字。

    陈洛阳只草草望一眼，就感觉极为简单的字迹中，蕴含无限可能同众多道理。

    东周女皇这一页天书，着实不同凡响。

    天书彼此之间的道理强分高下或许有争议，但就像“妖”字天书契合山海群妖一样，这页“人”字天书，毫无疑问对人族武道强者，大有裨益。

    这时就体现出陈洛阳推动今次会盟共讨天魔的好处了。

    占据盟主之位，隐隐得了半分主动。

    这要是换了他有求于东周女皇，怕就没那么便宜的事了。

    说必须“动”、“静”结合二换一可能有些夸张，但想一换一则是做梦，说不得要他陈某人搭上一个承诺，欠一个人情才行。

    看着女皇头顶的“人”字天书，陈洛阳也不含糊，头顶浮现“静”字天书。

    两页天书交错而过，各自到了对方面前。

    陈洛阳同东周女皇都不废话，静静观摩参悟面前的天书。

    老剑仙则主动离席，出了大殿。

    不过，站在殿外，背对殿门，老者望着眼前的古神教总坛，心绪远不如表面那么平静。

    他遥遥望着总坛外成片的高大梧桐树，以特殊的规则栽种排列，仿佛树海一样包围古神教总坛。

    这些都是陈洛阳成为古神教教主，带来羲皇古阵后方才有的变化，想来同羲皇古阵有关。

    老剑仙望着眼前梧桐树林，陷入沉思。

    天凤是否参战是未知数，叶天魔究竟何时卷土重来，同样是未知数。

    可能还要不少时日，也可能明天后天就到。

    陈洛阳突破至武尊境界，东周女皇同样实力突飞猛进，有他们领衔，这次围剿天魔，胜算可能比百多年前那一次还要更大。

    但击败那老魔头，和彻底将之斩杀，是两回事。

    再给老魔头逃走，他不主动跳出来，下次找到他就不知什么时候去了。

    要确保万无一失，再小心也不过分。

    不确定天凤会否参战，那就只能已确定参战的高手做更多准备。

    陈洛阳同东周女皇交换天书参悟其中道理，便可能让他们彼此百尺竿头都更进一步，争取这一战彻底解决叶天魔。

    只是，叶天魔之后，红尘最有野心的魔头，就是殿中的陈洛阳了。

    观摩“人”字天书，让他实力更进一步膨胀了……

    有很多人，都寄希望于陈洛阳在围剿天魔一战中遭到重创，甚至跟叶天魔同归于尽最好。

    但问题是他们能想到的事情，陈洛阳会想不到吗？

    怎么看都不觉得魔皇会舍己为人，无私捐躯。

    反倒是如果正道高手损失惨重，陈洛阳安然无恙的话，那天魔伏诛之后，恐怕就立刻是魔皇横扫红尘的局面。

    这也让不少人心怀顾虑。

    围攻天魔的阵容，人少而精，更胜百多年前，然而人心反倒更加不齐。

    毕竟百多年前可没有陈洛阳这么让人忌惮的新天魔。

    血河老祖当初，也没有他如今凶狂。

    老剑仙默立不语，遥望远空。

    不知等了多久，殿门自动打开，里面传出陈洛阳的声音：“云老请进。”

    老剑仙重新步入大殿，殿内，陈洛阳和东周女皇已经各自收起“静”字天书同“人”字天书。

    “眼下，是齐心解决叶天魔，所以稍晚些时候，我便带道友去借阅‘动’字天书。”陈洛阳言道：“至于道友欠我的人情，可以以后还。”

    “那就先谢过了，陈教主诚意十足，我自不会食言。”女皇站起身来，冲老剑仙点点头。

    陈洛阳轻轻抬手：“既如此，我不多送了，二位走好。”

    女皇同老剑仙离去，自有苏伟、谢不休、杜期明、彭峰等古神教高层送出门。

    大殿里，剩下陈洛阳独自一人，双目闭合，静静养神。

    一边揣摩方才所见的“人”字天书，他一边思考接下来的动向。

    片刻后，陈洛阳睁开眼，笑了笑，心神同青木符诏相合。

    他化身“尊先生”，出现在“树屋”。

    幸亏钧天戈与覆地印在手，否则创命神树这里的情况，铁定被东周女皇察觉。

    尊先生于光辉笼罩下，出现在大殿里。

    殿中，已经有五人在场。

    “好久没这么齐了，跟大家汇聚一堂。”尊先生微笑道。

    “多了新人，也少了旧人。”一个身影大大咧咧说道。

    正是已经许久未曾在树屋现身的“桃树”别东来。

    他视线扫过众人，忽的眼睛一亮：“你是个好手啊，红尘里应该不是无名之辈。”

    “胡杨”李故城同“松树”姬重的视线同样集中于那个身影，都能隐隐感觉到对方的强悍。

    和别东来一样，创命神树仿佛随时可能被这人压垮，神树营造的空间像是要被撑爆。

    别东来存在感就已经够强烈了，再加上这个人，两人同时存在，创命神树眼看就要容纳不下。

    此人，正是眼下正被红尘通缉，前些日子被三大巨头追捕的“龙王”徐鹏。

    “在这里，原本的名字不重要。”相较于别东来，也相较于从前的自己，徐鹏此刻非常安静。

    别东来嘿然：“你倒是很守这里的规矩，不过我还真想看看你的真面目。”

    尊先生这时开口：“这位朋友，你现在有更近要的事情要忙吧？”

    “你知道些什么？”别东来神色一动。

    “你在找令师，不是吗？”尊先生语气始终温和平缓。

    别东来立马来了精神：“你知道他的下落？”

    尊先生抬起一只手，虚虚向下按了按：‘稍安勿躁。’

    他视线看向另外一人：“让我们向恭喜另一位道友，闭关有成，修为大进。”

    别东来扫了那人一眼，然后又看看姬重和李故城，撇撇嘴：“能有多大？这两人倒是进步挺快，我都有些意外。”

    对方平静的朝别东来与徐鹏拱拱手：“在下，‘枫树’，还请二位多指教。”

    却是东周皇朝卫氏家族的卫零。

