    哎~

    李阿瞒一边唉声叹气，一边走向千仞雪的闺房。

    至于为什么叹气？

    那不是被菊月关那货给气的？

    李阿瞒暗自决定，一定要找到那个人才！

    咚咚~~~

    李阿瞒站在千仞雪的门前轻轻敲了敲，不一会儿门便被一只纤细的小手打开了。

    千仞雪发现是李阿瞒，整个人横在了房门，就像防贼一般警惕着看着他。

    “你干嘛？”

    “你在干嘛？”

    李阿瞒是疑惑千仞雪的反应有些反常，才有此疑问。

    但千仞雪并没有说话，而是就那么看着李阿瞒，一时间两人就这么大眼瞪了小眼。

    “莫名其妙，我来是告诉你一声，我准备去诺丁城那边一趟，你是先去天斗城等我？还是跟我一起去？”

    最终还是李阿瞒作罢，无奈的翻了个白眼，本大爷有这么可怕吗？

    刚刚亲热的时候怎么不见你这么防备我？

    果然，女人都是善变的！

    无一而论！

    “去诺丁城干嘛？”

    千仞雪歪了歪头，疑惑的询问道。

    “那是唐昊之前躲避的地方，我准备去碰碰运气，看看能不能把他老婆的那块魂骨找到。”

    李阿瞒耸了耸肩，解释的道。

    “要多久？”

    千仞雪皱了皱她那好看的细眉，询问道。

    “大概一个月吧，不过不一定，也许更久。”

    李阿瞒想了想，坐马车过去，这么一来一回快的话一个月差不多。

    “那……我先去天斗城吧，小舞不能拖下去了，它只有三个月可活了。”

    千仞雪转过头，看向了她床榻之上的一只兔子，这才回过头有些不舍的说道。

    “嗯，那行。”

    李阿瞒闻言，点了点头，毫不犹豫的转过了身，直接走人，干净利落的犹如渣男一般。

    千仞雪有些懵，就这么走了？

    “阿瞒！”

    李阿瞒疑惑的转过身，疑惑的道：“干嘛？”

    千仞雪闻言，微微垂首，有些欲言又止，但见李阿瞒那货又准备直接转身走人，千仞雪焦急的道：

    “小心，注意安全。”

    李阿瞒，疑惑的看着千仞雪，他觉得这小娘皮在诅咒他。

    以他如今的实力，外加两位封号斗罗，还能有危险不成？

    不过，想了想，可能是这小娘皮只是单纯的担心自己吧，李阿瞒没有说话，微笑的点了点头。

    不再犹豫，直接转身就走。

    “阿瞒。”

    李阿瞒听闻千仞雪又叫自己，有些无奈，女人就是这么多愁善感。

    自己不过和她分开这么几天而已，最多也就一个月，这就闹的就像生离死别一般。

    就在李阿瞒心中嘀咕的时候，千仞雪已经跑到了李阿瞒的身后。

    毫不犹豫的从后面搂住了李阿瞒，她有些舍不得，同时她也担心李阿瞒是生气。

    生气不让他进她屋。

    但，不是她不让李阿瞒进，她觉得李阿瞒如今的年龄还有些小，有些不合适。

    同时，她也没准备好~

    李阿瞒感受着千仞雪身躯的柔弱，和后背的两团的压迫感。

    拍了拍千仞雪的保住自己熊腰的白皙小手，含笑道：“这大庭广众的，要不进你屋？”

    千仞雪：……

    感受到千仞雪毫不犹豫的松开了自己，逃离一般，跑回了自己的房间。

    碰~~~

    一声重重的关门声，仿佛在告诉李阿瞒答案：做梦。

    李阿瞒无辜的摸了摸鼻子，嘴角带着一抹笑容，迈步而去~

    千仞雪感知到李阿瞒的气息已经远离，暗自叹了一口气。

    。。。。。。

    走过花园，刚到前厅，就见赫尔南主教迎面而来。

    “阿瞒少爷，你看，这便是去往圣魂村的地图。”

    赫尔南主教双手恭敬的递过地图，微低着头，把自己的姿态放的很低。

    李阿瞒接过扫了一眼。

    嗯，还是看不懂~

    不过，没关系，反正又不是他看地图。

    “行，赫……尔南主教对吧，我记住你了。”

    李阿瞒满意的拍了拍赫尔南的肩膀，一副领导对下属的肯定的表情。

    赫尔南主教他也吃这一套，闻言，惊喜的对着李阿瞒再次躬身。

    李阿瞒笑了笑，直接越过了他，走向了殿外。

    殿外就显得颇为热闹了，川流不息的人流，和吵闹的吆喝声，让李阿瞒不由想起在前世陪前女友逛街的可怕事情。

    主要是钱受不了，脚更受不鸟。

    殿门口菊鬼二人站在两辆马车旁，见李阿瞒走来，这才停止了交谈。

    “少主，我们是去那？”

    “呐，这是地图，姐姐你给看看，需要多久才能到？”

    菊斗罗闻言，倒是没觉得什么，他还以为李阿瞒是鲜少在大陆走动，不熟悉大陆的布局所致，接过了李阿瞒手中的地图，便查看了起来。

    过了一会，这才抬起头看向李阿瞒笑道：

    “少爷，我们位于莫伊塞斯公国的本巴城，而地图之上所标识的圣魂村，则离我们隔着两个公国。

    如果是赶时间的话，大概需要十六天才能到达。”

    李阿瞒闻言，微微皱了皱眉，他没想到要这么久。

    那岂不是一来一回就要一个月了？

    “走把，出发。”

    李阿瞒对着菊鬼二人点了点头，便上了马车。

    鬼菊二人把地图交给了马夫，二人也跟着上了另一辆马车。

    可惜，马夫虽然还是出发前的那个马夫，可马车却不是了。

    这两辆马车虽然不差，但自然不能和李阿瞒原来的那辆想比。

    几人上了马车，马夫对照着地图，这才一拍马鞭，马儿这才迫不得已的拉着几人，驶向城南门。

    ----------------------------------------------------------------------------

    在马车之上的李阿瞒倒也不觉得不会无聊。

    因为吸收了十万年的魂环，导致魂力增加的过猛，整整跨越了八级。

    把他给推到了四十八级，好在这个世界修炼魂力，不存在什么根基不稳一说。

    不过，他的道家功法《万川秋水》《心若止水》，却有些跟不上节奏了。

    所以，李阿瞒不得不努努力，把这两本内功心法修炼到第四层的后期境界。

    道家的功法，每一层又分为前、中、后、圆满，四个阶段。

    而李阿瞒现在就处于第四层的中期。

    此时的李阿瞒已经在马车之上已经整整修炼了十一天，感觉到《万川秋水》又进步了一点点。

    李阿瞒放下捏着拈花指的双手，微微伸了一个懒腰。

    随着他的动作，身上噼里啪啦的一阵响彻。

    这十一天的过程中，他不是在修炼，就是在修炼的路上。

    当然了，除了吃饭的时间。

    其实，如果李阿瞒两天两夜不吃饭，并不会感觉饥饿，这就是道家天宗的功法的强悍之处。

    根据道家天宗的功法的介绍，如果修炼到第七层，哪怕是一个月不吃不喝，都死不了人。

    李阿瞒对于这一点还是略微有些期待的。

    不亏是正经道家的功法，这都快赶上修仙了都。

    不过，想到自己在第四层，都修炼了这么久，才修炼到中期，李阿瞒又不禁的感叹。

    任重而道远呐~

    而就在李阿瞒感叹的时候，突然一股寒冷刺骨的气息席卷而来。

