    第52章 胡列娜的粉红色包包

    “咳咳咳！”

    大量白色烟雾伴随着干粉呛到了下方处于极度愤怒的炎。

    他现在有些迷茫了，四周白茫茫的一片，那个鸟人都不知道去了哪，只能感觉到四面八方不断传来这该死的迷雾，还有这鸟人的赔偿呼喊声音。

    “第三魂技：地狱烈焰！”

    无数土块，泥沙在那个白雾区域爆发出来，伴随着这些东西飞出的还有无尽的火焰，这些火焰好像有灵性一样爆发向一个方向而去。

    那个方向正是半空之中，周星宇的位置。

    “够了！”

    “炎，你给我滚回去！”

    娇喝声从胡列娜口中喊出，她现在已经鼻孔气的冒烟了，这家伙在武魂学院如此，出来了也是如此，为人处世还是那样霸道。

    前方那深坑之中，灭火器喷出的白色雾气伴随着无尽的火焰一起猛地消失不见，露出了一个脸上充满桀骜不驯的男生。

    他拍了拍身上的灰尘，随后轻轻一个纵跃从深坑之中跳到了胡列娜身边。

    “娜娜，我错了，我们回去好吗？”

    炎此时就像是一个做错事的小孩子，他可怜巴巴的看向胡列娜，希望得到谅解。

    “唉，炎，你小子又惹祸了，叫你别出来，娜娜她是有教皇交代的任务，你说你，这里是史莱克学院，娜娜还需要你随时保护啊？”

    就在胡列娜冷眼盯着炎不说话的时候，身穿银色铠甲的邪月坏笑着从操场远处走了过来，他开始调侃眼前那个正在求饶的傻大个。

    自己妹妹喜欢什么样的男人，他会不知道吗？

    这小子人是好，处处为自己妹妹着想，但是有个致命的缺点，就是没谈过恋爱，做事有些冲动。

    不过他邪月就喜欢这种性格的男子，不然怎么保护自己妹妹？

    下方三人此时正在打情骂俏，不过周星宇可不准备放过他们，下方的操场已经被损坏，这些损失总要人来赔偿的，所以他冷声道：

    “今天你们武魂殿有人做了错事，我处罚你们在场每人一百金魂币！”

    这话一出，顿时下方三人蒙住了，曾几何时，会有人敢向他们武魂殿三巨头要过钱？

    胡列娜刚才看到周星宇拔出身上的剑，就知道她并没有认错人了，那么最大的可能是经过七年的时间，人家早就忘了那一件小事，早就忘了有那么一个小女孩。

    “小子，你找死！”邪月现在也有些愤怒了，刚才他故意躲在远处没出来，就是想要探探这小子的实力。

    现在这小子居然嚣张到向他们武魂殿黄金三巨头要钱，简直就是不可饶恕。

    黄，黄，紫，紫，四个魂环出现在了邪月身上，他手中寒光一闪，一把弯刃出现在他的右手之中，强大的杀气开始向半空之中蔓延。

    看到自己哥如此样子，胡列娜忍不住了，她一个闪身挡在了自己哥哥和炎的面前，她双手张开，仿佛在保护半空之中那人一样。

    “哥，不就是三百金魂币吗，我给。”一个沉甸甸的粉色布包出现在胡列娜手中，她开始往里面掏金魂币。

    邪月开始皱起了眉头，那个钱包里面的钱是自己妹妹从小到大存的，里面有多少钱他会不知道吗？

    满打满算不足两百金魂币，这还是算上教皇大人给的盘缠。

    他后面的男子居然让她重视到如此地步？

    邪月开始认真仔细观察起半空之中站立在奇怪火红色巨剑之上的男生，黑色的瞳孔，黑色的头发。

    貌似熟悉的服装，一套黑色短袖，左青龙，右白虎，裤子纹朱雀，老牛在腰间，脚下踩着玄武靴。

    还有那邪魅的笑容，记忆中那道人影慢慢和眼前之人重合在了一起。

    “是你！”

    邪月惊呼了起来，此时他额头开始冷汗直流，他记忆起了七年前的事情...

    那个躲在那位拥有十万年魂环斗罗强者身后的男孩。

    周星宇在短短的十几分钟内收获了一大波恶意点，特别是来自炎和邪月两人的，他现在必须多撸一把羊毛，所以故意火上浇油道：

    “你什么你，交钱，否则今天我就要代表你们老师好好教训下你们了，你们武魂殿的脸都被你们丢干净了。”

    “来自炎的恶意点+1...+1...+1...”

    “来自邪月的恶意点+30。”

    “啊，不可饶恕！”邪月此时爆发了，他身上涌出了四个魂环，黄，黄，紫，紫，随后双手出现了两把月刃，这两把月刃上面散发出了冷冽的寒光。

    他刚想闪身纵跃跳起来去攻击半空中那可恶的男生，就被自己妹妹给阻止了。

    胡列娜同样一个闪身纵跃挡在邪月身前，她小脸蛋红扑扑，右手中举着一面令牌，右手则是举着一个粉红钱袋子。

    “哥，你住手，我有钱！”胡列娜柔声道。

    邪月此时双眼通红，内心快要炸裂开来了，自己妹妹右手中拿着的居然是武魂殿勋章挑战令牌，这东西可是武魂殿学院中难以得到的东西啊。

    如果此东西丢失，到时候她如何去挑战接下来的勋章任务，如何得到教皇大人的恩宠，到时候教皇大人肯定会非常的失望。

    “叮，触发邪月恶意巅峰状态，恶意点+100，此状态下，邪月战斗力翻倍！”

    “嘶...”周星宇此时觉得好像自己玩大发了，不知道什么问题居然触发了对方如此状态。

    他眼神盯住了胡列娜双手中的两样东西，一块紫色令牌，还有一个粉红包包，难道是那个粉红包包里面有啥宝贝？

    周星宇顿时就来了兴趣，他冷声道：“把那个粉红色包包丢给我，此次就不惩罚你们了！”

    胡列娜心中一喜，转过身立刻把粉红色包包丢向了周星宇。

    “第一魂技：斩！”

    “第一魂技：地狱岩浆冲！”

    就在周星宇快要接到那粉红色包包的时候，一道寒光和一道火光从左右袭来，他们的目标是周星宇的右手。

    他生气了，这两小子不好好贡献恶意点，现在居然想要斩下他的右手，这可是他拿剑的手，简直就是找死，他双眼露出寒意，冷声道：

    “哼，今天你们两人将会得到最大的审判！”

    黄，紫，黑，黑，四个魂环从周星宇身上冒出，第一个黄色魂环亮起，一个剑气真空区出现在了半空之中。

    “第一魂技：剑影震荡闪！”

    随着这个剑气真空区出现，那道寒光和另外一道火光直接被挡住了，三道攻击产生了响亮的碰撞声音。

    半空之中，那个粉红色包包还是被周星宇抓在了手中，远处操场上，邪月和炎此时半跪在地面，他们脸上露出了惊讶之色。

    (本章完)

