    随着所有来宾都抵达会场，大厅的灯光一暗，展台之上，一台蛋形的游戏机‘茧’闪亮登场，会场的主持人开始激情澎湃的介绍这件划时代的游戏机，并且由公司的接待员之一的清岛美莱客串了一把模特，与客串主持人的姐姐清岛全代配合默契。

    对于没见识过的人来说，看的是津津有味，但对于已经了解了的星野空，正好可以趁黑扫荡食物。

    在介绍完游戏机，就是特别来宾冲野洋子献唱环节，这是毛利小五郎最喜欢的环节。

    而在这期间，阿笠博士也找到了柯南，给了柯南一个游戏徽章，然后等灯亮起，清岛全代请众人移步第二会场的时候，柯南发现了目暮警官一行人，很明显，他们不是来参加发布会的，那么……

    想到这里，他顾不上体验游戏了，追了上去，与他一起的，还有同样发现目暮警官的毛利小五郎。

    除了这俩人，少年侦探团的三人凭借自己手上的超级黄金卡片，成功交换来三个游戏徽章，并跟随星野空等人一起进入第二会场。

    拥有游戏徽章的五十个幸运儿可以进入设立在第二会场展台的游戏区，体验全新的虚拟现实游戏，而其他人则坐在观众席上，静静的等待着。

    星野空让大家佩戴好游戏徽章，进入展台，而园子在见到小兰魂不守舍的模样后，止住了步伐，“小兰，你怎么了？”

    “不知道柯南跑到哪里去了？”小兰有些担心。

    “别担心啦，这里可是阿空的主场啊，那小子丢不了的，估计是去上厕所了，很快就会过来的。”园子安慰道。

    “嗯，园子你先去吧。”小兰点点头，说道。

    “不急不急，等那小子回来再说吧，看你这幅模样，我哪有心情去玩啊。”园子摇摇头。

    大概等了三五分钟，小兰的余光忽然瞥见了柯南，只是柯南前往的方向，令她错愕，“柯南怎么进入游戏区了？他不是不玩游戏的吗？而且他的徽章哪来的？”

    园子见状，果断的将自己的徽章给了她，“喏，拿去吧，省得你担心。”

    “园子，这是你的……”

    小兰还未说完，就被园子打断了，“什么你的我的，我们之间需要这么客气吗？反正以后要想玩，我也可以找阿空的，走吧走吧。”

    说着，园子将小兰推向了游戏区。

    ……

    脑波传动装置安装完毕，胶囊盖关闭，主硬件开始连线，输入区域编码，连接链接器，坐标轴进行微调整，标点修正结束，锁定……

    随着一连串只有主控室才能听到的系统提示音，‘茧’很快完成了自检，辛多拉和吉野绫花对视了一眼，点点头，同时说道：“开始！”

    星野空早就已经体验过一次了，因此他知道怎么样才能让自己快速的进入游戏，那就是先进入极深层次的睡眠，进入最起码三层以上的梦境之后，才能勉强进入游戏。

    所幸这种深层次梦境的进入法，在配合岬越寺大叔研究的过程中，他已经能够熟练掌握这种小技巧了。

    不难，很傻瓜的一种操作，就是将岬越寺大叔画的一幅画死死的铭刻到脑海中，类似于小说里的观想图，只要这幅画印刻的足够深，那么想进入第几层梦境，只要观想它就行了。

    现在，星野空保险起见，进入了第四层梦境，顺利的被带入游戏。

    如果不这么做，他压根就进不了游戏！第一次尝试的时候，就以为这游戏机有问题，最后才恍然大悟，是电流对脑部的刺激太小，无法催眠，或者说，大脑的抗电、抗干扰能力太强……总不能让高压电来刺激他的大脑吧？

    真要是造个直通高压电的游戏机，谁会买？这都不叫游戏机了，应该叫杀人机了。

    进入游戏后，四周一片黑暗，冰冷枯寂，没有任何的生气，突然一束光，带着温暖从天而降，照亮了星野空，然后光束瞬间扩大，将方圆五十米的范围照亮。

    “小日向、小困、莲华……”星野空一下子就看到了小日向她们，于是便走过去，笑着道，“多人联机就是比单机强啊，待会儿我带你们……咦，小兰你也来了？你不是说不玩的吗？”

    “因为柯南啊，园子把她的徽章借给我了……”小兰走向柯南，插着腰，问道，“柯南，你真是让人操心，你哪来的游戏徽章啊？”

    “啊，小兰姐姐……是阿笠博士给我的，我也想玩玩看，抱歉，忘了跟你说。”柯南挠了挠头，一脸的不好意思。

    “柯南，我们也来喽，咱们一起玩呀。”元太三人兴冲冲的跑了过来。

    柯南：“……”

    竟然真的让他们换到了，那些二代三代们也不行啊，区区卡片就能被收买。

    小日向等人好奇的打量着四周，夏海蹦蹦跳跳，翻了个跟头，惊呼道：“还真是跟现实中的感觉一样啊，太神奇了吧。”

    莲华蹲下身，手指戳了戳地面，感受着地面的触感，立时站起身，挥舞着双臂，面无表情的大惊道：“这比做梦还要真实，在梦里咱迷迷糊糊的，可是这里，咱能感受到土地的触感……”

    “百分百的真实度耶，感觉好棒哦！”光彦兴奋的叫道。

    “棒吗？我们现在已经被电脑控制了五感，换句话说，想要玩这个游戏，我们就先得失去对身体的掌控，这是非常危险的！”灰原并没有沉浸在这种美好想象中，而是居安思危，对现在的处境多了一分思考。

    众人闻言，一阵冷场。

    “别担心啦，这游戏很安全的，我亲自测试过，这其实就是做梦，只是这个梦比较真实罢了，仅此而已。”星野空笑着解释道。

    话音刚落，众人的头顶上方出现了一个巨大的彩色光环，然后一道孩童的男声响起，“好，初次体验‘茧’的朋友们，游戏开始喽。”

    伴随着这道声音的响起，四周黑暗的空间中，骤然出现了五座石门，石门后面还有一条漫长不见头的石道。

    “我的名字，叫做诺亚方舟，请多多指教。”

    很多孩子们一听，纷纷热情的回应，星野空眉头一挑，“诺亚方舟？我玩的时候没这个语音助手啊？难道是后续添加的？”

    柯南闻言，本能的感觉到了一丝不对劲，但具体的又说不上来。

    “圣经中的诺亚方舟吗？”灰原眉头一皱，“为什么会取这个名字，难道接下来的游戏与这个有关？”

