    何时鸣看到这个新闻标题，脑海出浮现出无数的不解。

    酒鬼闹事？

    通缉犯？

    这也跟他没关系啊。

    怀着好奇，何时鸣点开了新闻详情。

    【不管任何时候，总会有一些酒鬼借着酒劲闹事！不过有些人的运气，却不是那么好，直接踢到了铁板上！

    11月22日晚上，在东州建安街的小东烧烤店，就发生了这样的一件事。

    一名酒鬼，借着酒劲，挑衅邻座和丈夫一起吃饭的女人张某，索要女人的联系方式，并让张某陪其喝酒，并扬言像张某丈夫萧某这样的男人，他能打十个！

    但是结果却很打脸，酒鬼直接被萧某一拳砸死。

    目前萧某已经被纠察控制，根据调查显示，萧某是如今正在通缉的要犯萧天鸿。】

    看完这条新闻，何时鸣瞬间皱起眉毛。

    萧天鸿？

    这特么不会是萧天策的弟弟，今天在长德轩跟裴志为干架的那个萧天鸿吧？

    那家伙不是被裴志为给抓起来了吗？

    虽然裴志为没说结果，

    不过萧天鸿当时受了重伤，以裴志为的实力，把他抓起来应该没什么问题。

    但现在怎么会出现在新闻里面？

    新闻下面，附带的当时的监控视频。

    何时鸣赶紧点开。

    当看到监控视频里面的人后，何时鸣顿时皱起眉毛。

    这……

    还真是那个萧天鸿。

    看来这家伙，从裴志为的手中逃出来了！

    不过，

    再怎么说，萧天鸿也是一代大宗师。

    哪怕是砸死了人，想要逃跑的话也不应该被纠察抓起来啊？

    要知道，

    大宗师境界的人，有强横的内劲护体，哪怕是子弹都伤不了他们！

    更别提区区普通纠察了。

    怀着好奇，

    何时鸣开始看后面的监控视频。

    监控视频中，

    萧天鸿正在跟一个女人吃饭，就在这时，邻座的一名中年男人，摇摇晃晃的走了过来，向女人指了指。

    监视没有声音，所以听不到说的话。

    不过看表情，也知道没安什么好心。

    不过，

    萧天鸿一开始并没有动手的意思，只是冷着脸让酒鬼滚。

    结果，

    跟中年男人一起吃饭的四五个男人，一下子全围了起来，向着萧天鸿指指点点的叫嚣着，一看就是想要仗势欺人。

    结果，

    萧天鸿突然站起来，一巴掌下去，直接把实木桌子拍碎。

    然后，

    一拳砸在了酒鬼的脸上。

    酒鬼当场倒地，气绝身亡。

    跟酒鬼一起的那些借着酒劲搞事情的人，瞬间清醒了过来，二话不说，扭头就跑。

    很明显，

    这些人酒醉是假的，想要干坏事才是真的。

    可惜的是，

    这次他们惹到的是萧天鸿！

    当年东州地下世界之王的弟弟，在海外各种极限困境中磨砺强大意志，实力达到大宗师之境的萧天鸿！

    不过紧接着，

    何时鸣知道萧天鸿为何被抓起来了。

    因为一拳过后，

    萧天鸿突然口吐鲜血，然后跟着倒在地上昏迷了过去。

    女人抱着他大声向周围呼救。

    只是刚才萧天鸿砸死人，客人早已经被吓跑大半，剩下的人也是远远的围观，根本就不敢上前。

    没过多久，纠察就到了，把萧天鸿和女人带走了。

    视频至此结束。

    看完了视频，何时鸣终于明白萧天鸿为啥被抓了。

    虽然表面上看起来，萧天鸿与正常人无异。

    不过，

    他却是一直在压抑身上的伤势。

    之前在长德轩的时候，何时鸣那一记野球拳，可不是什么人都能承受得了的。

    哪怕是萧天鸿，也是一拳破防，只能逃之夭夭。

    再加上之后裴志为也追了过去，肯定又是一番惨烈的战斗，才勉强从裴志为的手中逃脱。

    不过，

    代价肯定也会非常大，毕竟是已经硬生生吃了他一记野球拳，不死也得残。

    而且裴志为也不是吃素的，必然会趁你病要你命，对萧天鸿展开亡命般的穷追猛打。

    萧天鸿能从裴志为的手中逃出来，已经算是万幸了。

    不过，

    让何时鸣想不通的是，

    这系统给他推送这个新闻干嘛？

    他跟萧天鸿也没什么关系啊？

    一时间，

    何时鸣陷入纠结当中。

    要不要去看看？

    现在他有两个选择，过去把萧天鸿抓起来，交给纠察。

    不过这么做，基本上没有改变任何事情，系统给的奖励也肯定很小。

    另外一个选择，就是把萧天鸿救下来。

    以他神级中医的能力，救一个萧天鸿不在话下。

    如此一来，就能够把系统奖励最大化。

    不过，

    他对萧天鸿一点都不了解，如果只是为了系统奖励去救他，鬼知道把他救下来之后，这家伙会不人找他麻烦？

    要知道，

    刚才在长德轩聚会的时候，萧天鸿就要对他动手来着。

    这家伙绝对不是什么善类！

    何时鸣点了根烟，悠悠的闷了一口，随后看向渐渐暗下来的天空，一阵深思。

    最终，

    何时鸣还是决定去看看再说。

    之前在长德轩聚会的时候，萧天鸿说易如海害了他们萧家共三十六口人命。

    这件事情，

    何时鸣一直耿耿于怀，想要弄明白到底是怎么回事。

    当然，

    更重要的是，他想弄清楚易如海到底是一个什么样的人。

    俗话说，

    最了解自己的人，往往是自己的敌人。

    萧天鸿把易如海当成自己的死敌，自然对易如海非常了解。

    而且这么做，

    也会把系统奖励最大化。

    至于萧天鸿，如果真的是十恶不赦的恶人，何时鸣不介意亲手结果了他。

    放在平时，

    他不敢打一位大宗师的主意，

    但是对付像萧天鸿现在这样，随便动了一拳就直接昏迷过去的病虎，何时鸣还是没任何担心的。

    决定之后，

    何时鸣开着车，直接向建安路的小东烧烤店赶去。

    另一边。

    司徒世族。

    此时，

    整个司徒世族的所有高层，全部齐聚议事厅，所有人的脸上，都满是凝重之色。

    这时，

    一名八十多岁的身穿唐装的老者，缓缓从外面走了进来。

    看到此人，

    所有人都站了起来，包括司徒东风跟司徒青父子二人，一群人齐齐向老者拱手道：“老爷子好。”

    此人不是别人，正是司徒世族的当家人，司徒一族中最德高望重，同时也是实力最强大的人。

    司徒求平！

