    如果不是陈小凡挑拣出来，陈小美也是无法从诸多盆景之中找出这些异变药材。

    兜了一圈，该买的都买了，返回到之前的石椅子，青年情侣急得团团转，毕竟帮手还没有到来，反而陈小凡回来了。

    陈小凡坐在椅子上闭目养神。

    此刻很多灵药进入丹田紫府。

    陈小凡大喜，知道糟老头和燕不飞接到了订单了。

    陈小凡把全部灵药炼制成丹药。

    从炼气期到地仙等级的丹药，都炼制一大堆。

    当发现全部都是九道丹纹的时候，陈小凡心中狂喜。

    无论炼制哪一种丹药，都是九道丹纹。

    心情很好，但感到美中不足，炼制那般多丹药，就没有一颗丹药有丹云的。

    现在陈小凡向最高目标迈进，希望能够炼制一颗有丹云的丹药。

    炼制好丹药。

    已经是旁晚了。

    青年的哥哥带着一批人马带来。

    “弟弟，你脑子有病啊！无端端和别人争斗，我很忙的。”

    “哥，在这边，就是这个乡巴佬，给我狠狠教训他。”

    “敢欺负我兄弟，今天我要你死无葬身之地...。”

    “陈总。”青年的哥哥发出惊叫！

    陈小凡在闭目养神，静心品味那些植物的气味，希望能够村寻找出珍贵的药材。

    被人叫陈总，不禁一愣，怎么有人认识自己，转头看到是钱很多，露出邪魅的笑容。

    “陈总，您好！”一群保镖马上鞠躬想陈小凡问好。

    “哥！你脑子进水？”

    “啪！”钱很多马上给予弟弟一个耳光。

    “你疯了，打我做什么？”青年怒火冲天，嘶喊起来。

    “马上跪下，否则你们把这个惹祸精杀了。”

    “钱很多，你没有胆子，不敢得罪被人，竟然卖弟求荣，我叫大哥过来。”

    “大哥过来也救不了你。快点跪下赔罪，他是大哥的朋友。”钱很多鼻子都气歪了。

    钱很多的弟弟脸色大变，大水冲到龙王庙了，和自己的靠山作对，全身冒出一身冷汗。

    知道大哥的朋友意味着什么？

    那可是世外高人，是他们昂视的存在，也是他们的靠山啊！

    竟然把真人得罪了，回去，绝对会被老爸揍死。

    “对不起！”钱很多的女朋友首先跪下认错。

    知道连青云子也不敢招惹的人，那是什么存在，不敢想象。

    “小子，我说过，你哥哥到来，我会揍你一顿，你现在开始逃跑，半个小时，我找不到你，就算你走运。”陈小凡知道对方是青云子的弟弟，就没有心情教训对方了。

    毕竟和青云子虽然认识不够一天，但哪一种并肩作战的友情是建立下来了。

    打斗起来，就算亲人，也不敢被背后交给别人。

    但青云子属于放心把背后交给他的，绝对不会在背后捅刀子。

    面对师兄，青云子反而选择了陈小凡，这是让陈小凡特别感动的。

    就因为如此，陈小凡从来没有打算把青峰子击杀，其中的原因，就是给予青云子几分面子。

    “大哥，我双腿发软，无法行走，我不跑了，你打吧！不要打脸就行了。”钱很多的弟弟抱住脸庞，真的打算给陈小凡打。

    之前的高傲目中无人，此刻的乖孙子，让陈小凡哭笑不得，笑了笑。

    “有一个老人在公园遛狗，狗全身的毛发都剪掉了，看起来宛如脱毛狗一般，无精打采病殃殃的。一个青年牵着一只藏獒，藏獒看起来比脱毛狗大一倍。青年自然是看不起老人的狗，所以故意让藏獒吓唬一下。结果被老人阻拦了。”

    “青年达不到目的很生，要和老人打赌，打赌三十万，让脱毛狗和藏獒打斗。你们猜最后谁赢了？”

    一个个露出惊愕的神色，好端端的，陈小凡怎么讲起故事来了？

    一个个都摇摇头，但都认为藏獒赢定了，但不知道陈小凡的话是什么意思，所以都装糊涂不知道。

    “最后藏獒输掉了，趴在地面上瑟瑟颤抖，都没有打就认输。”

    “怎么可能？”一个个都露出惊愕的神色？

    “青年问老人，脱毛是什么种类的犬。你们猜老人怎么回答？”

    一个个都无法想象出哪一种类型的狗能够和藏獒相比，都看着陈小凡，没有说开口。

    “老人回答，记不清楚了，好像叫狮子。”

    一个个直翻白眼，藏獒和狮子干架，藏獒自然不敢上，除非有一群藏獒，否则和狮子干架，绝对会被吃掉。

    “小子，看在青云子面子上，送你一个故事，狗眼都看得出高人存在。一些人低调一些，你就认为别人不行，呵呵！”陈小凡说着身躯消失。

    “啪！以后长点记性，我们和陈总相比，连藏獒不如。如果不是哥哥的朋友，你的小命此刻没了。下一次你会这般好运再度遇上大哥的朋友吗？”钱很多用力抽了一下弟弟的后脑，让他长记性。

    “二哥，这年头，随意一个都是绝世高手，让我们怎么样活啊？”

    “以后多去公司学习，不要出来惹事，否则大哥再厉害，也是鞭长莫及，救不了你。”

    “明天我就准时上下班，绝对低调做人。二哥，陈总很厉害吗？”

    “和大哥一起去斩杀魔兽，你说厉害吗？”

    钱很多弟弟抽一口冷气，难怪二哥说他们连藏獒都不如，原来是特别恐怖的存在。

    青云子可是蜀山剑派七子之一，排行第二，除了青峰子之外，就是青云子，同辈以修为论排序。

    蜀山七子等于蜀山派未来的掌门接班人，一个大门派最顶端的天才。

    陈小凡走在街道上，一脸凝重。

    刚刚对包打听下达指令，找出百强联会和雪狼杀手集团的总部在哪里。

    一旦仙树培育成功，就可以制造大量的灵符，到时候准备轰炸百强联会和血狼杀手集团。

    陈小凡看起来在漫步，其实动用了缩地成寸，速度比奔跑还快速，比开小车还快。

    兜了一圈港岛，把港岛的空气都进化了。

    没有遇到杀手，现在已经是午夜了。

    杀手没有等到，反而等到了包打听的情报!

    知道敌人的根据地，去不去剿灭？

