    “不想为难他？”

    韩晨阳眉头微皱，“这么说来，这一切都是居英奕要求的？”

    他倒是不太怀疑戚容此刻所说的话，如果她真的已经移情别恋了，那大可不必如此费时间来和他解释这些。

    毕竟，他并不会强求。

    戚容点了点头，“是这样没错……”

    “他又不是不清楚自己的实力，他在你身边，那么多人都知道他自己实力不济，只能靠着你来帮衬。

    这样他都不觉得丢了面子，偏偏在将事情告诉我之后就觉得丢面子伤自尊了？”

    韩晨阳说到这里的时候，心头不免觉得有些好笑。

    这样的说辞，他不知道戚容是怎么被糊弄的，但是从他的角度来看完全就是一个笑话。

    甚至于……这是居英奕从一开始就在针对他啊！

    他用这样示弱的方式以退为进，利用戚容的同情心，实则全都是为了自己的私欲。

    而他这么做的目的究竟是什么，只要想一想便能猜到了……

    戚容听着韩晨阳的话语，顿时也陷入了沉默，一时之间倒是也回答不上来。

    仔细想想，此事的确是有些奇怪。

    只不过，她一直记着居英奕对她的救命之恩，那样用自己的血来替她吊命，这可不是一般人能做到的。

    以他们的修为，血液之中蕴含着人的精气，损失了那么多的精气，她自然是得心中有愧。

    正是因此，即便之前隐隐约约觉得有一些奇怪，也在想到这一点之后便将其自动忽略了。

    “晨阳，这件事情的确是我做的不对。”

    戚容也明白事到如今，自己再说这些话怕是也没有什么意义。

    韩晨阳向来聪明，这些事情根本不需要她多说，他自己便已经明白了这一切是怎么回事。

    “所以你现在打算怎么办？”

    韩晨阳看向了戚容，他没有在这件事情上多说什么，只是想要知道她最终的决定。

    听言，戚容的神色透着一丝迟疑。

    “晨阳，我的心意已经表达得很清楚了，我根本就不喜欢居英奕……”

    戚容神色复杂地看着他，眼神中甚至还透着一丝请求。

    她如今当真是两头为难，处于中间的她也不知道自己该如何处理。

    韩晨阳轻笑一声，“所以说……你还是要让他待在你的身边。”

    “晨阳，你再给我一点时间，我一定能将他安顿好的。

    这救命之恩我不能就此无视，但只要再给我一点时间，我一定能将他安顿好，这问题也就不存在了，好吗？”

    戚容上前一步，拉住了韩晨阳的袖子，祈求地看着他。

    现如今的她已经没有办法了，只要晨阳能够再给她一点时间，这一切自然也就没有问题了。

    然而，韩晨阳眼底却是多了一抹嘲讽之色。

    “戚容，你到底明不明白你这话听起来更像是什么？”韩晨阳冷声问道。

    戚容神色微顿，韩晨阳这样的神情让她感到陌生，也让她莫名地有些心慌。

    “我明白，但是……”

    “不必多说了。”

    韩晨阳抬手直接打断了戚容的话，这些内容对于他而言已经没有任何意义了。

