    半山别墅区在永源市的东边，这里风景秀丽，是富人聚居的高档别墅区。

    没想到歹徒竟然把王斌关在这么高级的地方，一般人想都不会想到。

    张铁柱和林雅到了别墅区的时候已经彻底的天黑，这时娇娘又不肯说出王斌到底被藏在哪一栋别墅了。

    这里的别墅有好几十栋，要是一栋一栋的查过去，肯定会惊动歹徒。

    “娇娘，别顽抗到底了，既然已经被我们抓到了，就不可能再放你回去，坐牢是肯定的了，你自己好好想想，只有坦白才能减轻你的罪孽……”

    这时林雅走到后座坐下，把娇娘用铐子拷在了车里，然后给她做思想工作。

    张铁柱没有时间等待，他一个人走下了车子，站在一处高地观察这几十栋别墅之中的动静。

    这时在夜色之中一道光芒闪过，张铁柱连忙躲在了一棵大树的后面。

    等到那道细微的光线过去之后，他才朝着刚才出现闪光的别墅看了过去。

    果然发现在别墅的一扇窗子后面有个人影在闪烁，好像正在拿着望远镜朝这边观察，刚才那道光芒就是望远镜反射出来的光。

    虽然距离还有点远，一般人可能看不清，但张铁柱自从修炼之后，他的眼神已经比一般人好太多了。

    张铁柱立刻弯着腰，借着夜色快速的朝着前方那栋别墅跑去。

    如今张铁柱的身法和速度都是越来越快了，自从练习了风速闪避绝技之后，跑动起来几乎连声音都不会发出。

    避开别墅窗口那个人的视线，张铁柱很快就到达了别墅的围墙外面。

    这时候他已经可以看清楚别墅里面的人了。

    在一楼大厅，有两个人坐在里面翻看着手机，张铁柱一眼就认出了这两个混蛋。

    这两个家伙在镇里的时候曾经抢劫自己，当时自己不知道他们是谁的人，但自从抓到老二和老四之后，经过审讯才知道这两个家伙叫老三和老五，他们都是乔老虎的人。

    看到这两个人在别墅里，张铁柱已经基本确定王斌肯定是关在里面了。

    此时虽然已经是夜晚，但别墅区的路灯很亮，张铁柱想找个合适的地方躲藏都不容易。

    张铁柱观察了一下地形，然后快速的绕到了别墅的后面，轻松的跳起抓住墙头，迅速的翻到了别墅围墙的里面。

    脚跟落地之后，张铁柱蹲在墙角稍等了片刻，感觉没有被发现之后，就快速的跑到了别墅楼的下边，伸手抓住别墅外面的凸起部分，身法非常敏捷的朝着楼上爬去。

    到了二楼，张铁柱伸手抓住了窗台，抬头朝着房间里面看了进去。

    刚才那个拿着望远镜的人就在这个屋里，此时坐在沙发上喝着啤酒。

    张铁柱伸手轻轻的敲了敲窗户。

    那个正在喝酒的家伙立刻警惕的站了起来，快速的朝着窗户这边走过去。

    这个家伙的手里拿着一把匕首，到了窗边猛的拉开了窗户。

    “谁……”

    就在对方刚刚开口喊出声音的时候，张铁柱已经一个鹞子翻身，双脚直接抬起朝着窗户里面飞踢了过去。

    “嘭……”

    等到歹徒被踢的落地，张铁柱也已经飞速的跳进了别墅，冲上去就踩住了歹徒的脑袋，拿出一把柴刀架在了他的脖子上。

    “别他妈动，动一下要你的命……”

    此时张铁柱的眼睛带着杀气，双眼红红的，完全有可能杀人的那种。

    歹徒颤抖着不敢动，刚才那一刻这个家伙已经被吓蒙了，以为遇到鬼了，这速度也太快了，还没有反应过来就已经被人踢翻，用刀子架住了。

    “说，王斌被关在哪里？”张铁柱压低声音问道。

    “大，大哥饶命，我只是个放哨的，站在楼上放哨的，王斌，他，他被关在地下室。”

    等这个家伙刚刚说完，张铁柱挥动拳头重重的砸在了他的头上，嘭的一声，歹徒闷哼一声被打的晕了过去。

    张铁柱正准备下楼，这时外面传来了车子启动的声音，张铁柱连忙打开窗户朝外面看过去。

    果然发现一辆车子正在快速的离开，从车子玻璃窗可以隐约的看到，有个男人被老三老五夹在中间，坐在车里被带走了。

    “特马的，太狡猾了……”

    张铁柱从窗户一跃而下，双手张开身子像是展翅高飞的老鹰似的，直飞出去十多米，嘭的一声直接落在了黑色越野车的车顶。

    这时正在车里的歹徒吓得颤抖，这都开出来这么远了，竟然还能飞上车顶，这简直是绝世武林高手。

    “快，开快点，把他甩下来……”老三惊慌的大喊。

    因为二楼是装了监控的，刚才他们在楼下已经看到了二楼的情况。

    这些家伙自认为不是张铁柱的对手，所以根本没敢上去，而是急匆匆的把王斌从地下室带出来，扔到车里急速的开出去，打算利用车子的速度甩开张铁柱，把王斌转移到另外一个地方。

    但没想到张铁柱的身手实在太变态了，车子都已经跑出这么远了，竟然还能被他从楼上跳到了车顶，这简直不是人了。

    这时车子飞速的飚了起来，在山路上跑出了S形，想用这种方式把张铁柱给摔下来。

    但是张铁柱如今的身法已经不能用普通人的思想来衡量了，这么一点点甩动怎么可能把他弄下去。

    “嘭……”

    张铁柱弯腰稳稳的站在车顶，重重的一拳头砸在了车顶的铁皮上。

    里面的人被这声巨响，震动的耳朵都差点聋了。

    “快，快点开，赶快把他弄下去……”看到已经被砸的凹陷的车顶，老三更加慌了。

    他和老五刚刚过来看守被抓的王斌，原本以为分到了一份清闲的任务，觉得这里没人会找的到，但没想到张铁柱这么快就到了，真是倒霉透顶的感觉。

    这时车子开的更快了，轮胎摩擦在地面发出吱吱吱的刺耳的声音，不时的冒出一股股青烟，张铁柱半蹲着站在车顶，衣服被风吹的哗哗作响，在夜里非常的显眼。

    此时林雅还在车里做娇娘的思想工作，眼看着一辆车子打着贼亮的大灯飞快的开过，然后发现在车顶竟然还站着一个人，仔细一看，豁然发现是张铁柱。

    “铁柱小心……”

    林雅急的大喊了一声，一拳头砸晕了娇娘，然后急匆匆的跑到车子前面，发动车子就快速的追了上去。

    “我是林雅，请求支援……”

    这时她一边开车，一边给总部打去了电话，拿着电话的手都在微微发抖。

    车窗打开着，夜风吹进车里，掠起林雅的发丝朝着后面不停的飘动，此时在她的脸上出现了一丝惊慌，这是因为担心张铁柱而让林雅失去了冷静。

