    这才转动了几圈之后，萌萌的脸上就憋红了，这个磨盘怎么会那么重呢？自己之前也玩过啊！没有那么重啊。

    “老板，你这个磨盘怎么那么大，上次我跟妈妈在家里做豆腐的时候，磨盘没有那么大啊。”

    萌萌憋红了脸庞，终于忍受不住，松手对着老板喊了一嗓子。

    李岳笑呵呵问道：“你家里面的有多大呢？”

    直到萌萌比划了一下之后，李岳哑然失笑，那么大？直径不过二十厘米左右的袖珍磨盘。

    这样的磨盘，李岳见识过，不过就是在家里面让他们无聊的时候制作一点点豆腐，哪里能够跟自己这个相比呢？

    那种一个顶多就是二三十斤而已，自己这个直径就有六十厘米，厚度也有二十厘米，重量都有四百斤重，你说你怎么可能搬动呢？

    “那么重吗？我来试试看！”其余一个男孩子见状，兴奋的挽起袖子，就冲到磨盘上面开始把玩起来了。

    不得不说，这个男孩子比起萌萌的力道就是要大了不少，至少转动了两分钟，这才没有了力气。

    李岳这个时候开口笑道：“转动磨盘，不是像你们这样转一圈停止一下，就好像你们发动汽车一样，发动的时候是不是需要耗费的时间更多呢？难道你开一段路程，就要熄火一段时间吗？这样的话，就会更加耗油。”

    说着，李岳就走上前，握住把手，就开始转动起来，虽然速度不快，但是也已经在所有人的眼中表现的轻而易举。

    “一旦转动起来，就一定不能够让它停下来，也不能够加快速度，否则磨豆浆的时候会出现不好的情况，但是速度也不能够慢下来，一旦慢下来，就会消耗一些不必要的力气，这样的话，长时间积攒下来，你就没有那么多的力气了。”

    尽管是这样说，但是这样的磨盘就算是用你的说法去做，怎么可能会轻松呢？

    当然了，李岳只是科普一下，并没有真正想要教会他们，现在，谁不是用机器呢？现在若不是比试，谁愿意亲手磨豆腐呢？

    但是转念一想，自己以后就是要专门磨豆腐了，李岳心中就一阵苦闷。

    虽然李岳教导过了，后来把玩的人，已经轻松一点点，却还是那么劳累的样子。

    “老板，就算按照你这样说的方法，还是太重了，你这个磨盘到底多重啊。”

    一个壮汉擦拭了一下自己的汗水，然后望着站在铁锅旁边的李岳，好奇的问了一声。

    李岳回头看了一眼磨盘，仔细想了一下，说道：“也不算是太重吧，上面部分四百零三斤，下面部分，五百三十一斤。”

    不重吗？所有人的脸上都露出了震惊的神色，因为他们当时可是看见了，李岳搬着下半部分走出来，莫妮卡搬着上半部分走出来了。

    接近五百公斤的重量，你们两个就这样视若无睹的搬出来了？

    莫妮卡能吃大家都知道，已经见识过不是一次了，但是第一次听说莫妮卡那么大的力气，还真的是匪夷所思，真不知道，这个红发美女到底有多么可怕的力道啊。

    很多人都庆幸，当初自己还好没有对莫妮卡过多的搭讪，不然就凭借自己的小身板，还不是被她轻轻松松就拿捏了？

    算了，能够跟着李岳做事情的都不是普通人，乐瑶是个高智商人才，至于余诗蕾，好像暂时还没有反应过来吧。

    没有什么特长吗？算了，不管这些了。

    豆浆已经煮好了，李岳小心翼翼在木桶里面垫上两层纱布，然后将豆浆全都倒下去了。

    最后用两层纱布再次豆浆给过滤了一下，这样才能够确定里面没有更多的杂质。

    这个时候，就有好奇宝宝询问了。

    “老板老板，之前为什么而不多放两层呢？而是现在多放纱布呢？”

    李岳白了那个好奇宝宝一眼，随口解释道：“科学道理。”

    “什么意思？”

    “热胀冷缩啊，有些豆渣细小，能够钻入纱布的缝隙之中，煮开了之后，膨胀了一些之后，就可以更多的过滤干净了。”

    为什么？为什么做个豆腐都需要用到科学知识呢？众人有些凌乱了。

    其实李岳也只是随口一说，这样做，只是为了让嫩豆腐更加光滑一点，当然了，过滤了更多的豆渣也是最主要的原因。

    至于是不是热胀冷缩，自己当然也不清楚了，只不过现在多两层确实能够过滤一些不必要的豆渣在里面。

    接着，李岳就提着豆浆跑到厨房去了，那边没有开暖气，没有那么暖和，能够让豆浆凉下来的速度更加快一点。

    “好了，接下来，我就要到里面去了，大概时间是半个小时，你们自己在这边等着吧。”

    李岳对着众人交代了一声，然后就钻进厨房去了，当然，摄影师跟录音师也着急忙慌的跟着李岳，这个家伙可不能够跑了。

    来到厨房里面之后，李岳直接将豆浆放在一旁，装好盐卤之后就不管了，坐在旁边，继续玩手机了。

    你不是说后面需要在厨房里面工作吗？怎么放在一旁就继续开始休息玩手机了呢？

    “那个，李老板，您现在是？”

    李岳看了一眼摄像师，微笑解释道：“现在温度太高，不适合直接加入盐卤，得要等到温度差不多的时候，我再添加，现在就自然放凉。”

    原来是这样啊，两个摄像师点点头，然后就点点头，将摄像机放在一旁。

    “李老板，等到您要开始制作的时候，麻烦提前说一声。”

    “知道了，放心吧，会让你们拍摄好东西。”

    都是打工人，何必去为难别人呢？李岳才不是这样的人呢，所以点点头，表示没问题。

    半个小时的时间不多不少，外面的钱老板也已经煮好豆浆了，也是在等待，不过就是不知道他等待的温度是多少。

    李岳坐在厨房里面顺着玻璃窗看见了外面钱老板也在等待，能够将豆腐做到这个地步。

    至少合适的温度问题也是能够研究出来的。

