    丘橓一句，等于将苏严身上的老虎皮拔去。

    昔日威风赫赫不可一世的苏严，就在府衙大堂里，被夺去了一切地位。

    两名锦衣卫上前要扒去苏严官服。

    苏严犹如负伤后而被激怒的老虎，喝道：“谁敢！没有上命，本府仍是堂堂一府正印官，谁敢动手。信不信本府参他一个有辱上官。”

    苏严言语之间满是阴狠之色，平日的积威下，在场府衙官吏都是心底发毛。

    两名锦衣卫微一迟疑，心道对方毕竟还是正四品大员，当堂撕扯确实有辱官员脸面。万一被御史弹劾，他丘橓无事，他们这些办差的锦衣卫倒霉才是真的。

    一旁的周通判也是出班道：“启禀都宪，苏府台毕竟是一府正堂，当众脱去官服，乌纱有辱官声，恳请都宪容情一二。”

    周通判说完，吴通判也上前道：“恳请都宪手下留情啊。”

    林延潮也是无语，苏严平日拿周通判，吴通判二人同属吏看待，当着众官员的面骂得狗血淋头，一丝颜面也不给，也是常有之事。不仅是他，连让师爷在二通判面前也是动则呵斥，丝毫不将二人放在眼底。

    但即便如此他们仍是替苏严求情，这不是斯特哥尔摩症是什么？受虐居然都虐出感情来了。

    两位通判求情，一般的官员在丘橓的位置上，不愿将人得罪太惨，也会网开一面。

    但可惜啊，丘橓是什么人？他是连张居正的家都抄过的狠人。

    对于苏严这样的贪官酷吏，丘橓向来是嫉恶如仇，他冷笑道：“本宪面前还敢张狂，苏府台不愿脱官服，就拿绳子捆起来押下！”

    两名锦衣卫听了丘橓的命令，看向苏严道：“苏府台，事已至此，就不要作徒劳之事了，否则大堂之上，旧属面前不好看。”

    苏严瞪着丘橓，又瞪着林延潮，当堂道：“今日之事，本府不会就这么算了，丘都宪，你就等着劾本吧！”

    说完苏严重重拂袖，自行脱去乌纱，官服然后昂然离去。

    苏严被押下，林延潮又上前道：“启禀都宪，苏严心腹让师爷，本府户房司吏皆为苏严走狗，干尽伤天害理之事，请都宪将二人一并拿问。”

    这潘司吏，让师爷都曾得罪过林延潮的人。

    府里官员都是心想，打倒了苏严也就算了，但林延潮实在也是气量太狭隘了，简直是睚眦必报啊！

    这让师爷平日狗仗人势，众人早就看不爽他了，但这潘司吏在府里官吏中，人缘还是不错，皂隶中有谁手头不宽裕，也会拿出钱来周济。

    潘司吏白日里得罪了林延潮，也是各为其主罢了，但眼下就被他整治，这莫非是报仇不隔夜。

     林延潮一语之下，让师爷是露出成王败寇的神情。

    但潘司吏气得浑身发抖，他仰天道：“林延潮你这是公报私仇，你与府台有私怨，陷害于他，也要害我。”

    “一派胡言，”林延潮正色道：“潘司吏，我与你今日前未见一面，哪里有私怨可言？你血口喷人，污蔑上官，那是罪上加罪，请都宪明鉴。”

    潘司吏此刻急红了眼，喉头荷荷响动两下，整个人飞身朝林延潮扑来骂道：“老子死也不放过你！”

    潘司吏乃文吏，手无缚鸡之力，左右官员都是冲上去拦住，林延潮则退一旁，毫发无伤。

    这官员当堂动手打人，简直成了笑话。

    有的官员不由掩面道：“这不成体统，不成体统。”

     林延潮道：“潘司吏，吏员袭击上官，是何等罪名，你也是清楚的，不过……不过本丞也不与你计较，你还是等都宪发落吧。”

    “林延潮，你这无耻小人！”潘司吏但觉喉头含血。

    “够了，”丘橓一拍惊堂木，“这在苏严治下，本府官吏都成什么样子了？有罪无罪，本宪自会明辨是非，你们二人先行收监，等候发落。”

    当下锦衣卫将二人押下。

    丘橓又道：“苏知府收押，本府之事按朝廷律例，但由同知暂署。林司马，归德府大小之事，先由你署理，待藩司下命再作安排。”

    众官员闻言心道，林延潮整倒了苏严，立了威，还不是为了夺权，此后知府未至前，这一府就是他说得算。

    不动声色扳倒了一个正四品大员，此人手段真是翻云覆雨，一时众官员见林延潮都是心有余悸。

    但见林延潮却躬身道：“启禀归德府乃冲繁疲难之地，下官方才履新，不宜骤任。还请都宪另择贤良。”

     丘橓闻言道：“这倒是无妨，林司马年纪轻轻，却是甚是干练，老夫觉得汝可以代署，小事与几位通判协商，若有大事难决，则可上禀分守道。”

    林延潮当下道：“下官从命。”

    说完丘橓就离去了。

    丘橓走后，林延潮走至堂中，目光扫过众官员都是低下头。

    以往林延潮与苏严为难之时，不少府吏都如潘司吏那般，对林延潮是阳奉阴违，甚至还没给林延潮好脸色看，以此向苏严邀功。

    但方才林延潮整治潘司吏，让师爷之举，看出此人绝对是心胸狭隘之辈。以往若得罪了他，必遭报复。

    众官吏此刻都是换上了讨好的神情，向林延潮讨好地谀笑着。这等尊敬，应该是深深的畏惧和忌惮，岂是昔日身为佐贰官时能体会到。

    官场上官位高低都是虚，唯有实权抓在手中，那才是真的。

    权力能管人，更能害人，管人不怕，害人才怕。

    故而说破家知县，灭门府尹，一名七品能令人破家，府尹能令人灭门。故而为官一任，权力越大越要善用，拿之造福一方。

    林延潮环顾四周，众官员都是一副俯首帖耳状。

    林延潮坐在原先苏严正堂的位置上，与众官员道：“潘司吏之事乃咎由自取，尔等以往与苏严如何，本官不会追究，尔等不必多心。但现在既是本丞暂署本府，尔等当明白本丞规矩。”

    “今日与各位约法三章，本丞为官最恨三等官员，鱼肉百姓，争功诿过，奉命不行。”

    “这三等人要是被本丞碰上了，今日潘司吏，让师爷就是他们下场。”

    众官吏闻声都是低首，抱拳道：“下官谨记。”

     林延潮点点头道：“退衙！”

    说完林延潮率先拂袖而去，满堂官员摄于他的威势，待林延潮离去良久后，仍是都是垂头立在堂上。

