    喉神大成！

    神拜我！

    陈沙缓缓睁开眼睛，感受着喉管那里的喉神‘百流放’，虽只是一道九彩神光，却宛若真正的一位神明盘坐在那里。

    神明在呼吸！

    这一呼一吸之间，天地自然之间的先天气机，源源不断的开始涌入陈沙的体内。

    如果说一开始“见神”的时候呼吸先天之气，一口气息里面，只有不到十分之一的气息是先天气息。

    那么现在，当喉神大成之后。

    这一口吞吸过来的气息，九成九都是先天气息。

    呼！

    吸！

    陈沙只是在这掌门房间内呼吸吐纳了半个时辰，陡然，便感觉四周方圆百丈之内，空空荡荡的……

    好似半个时辰而已，他就将周围百丈之内的先天之气吸干了！

    陈沙若有明悟：

    “天地间的先天气息，这么稀少吗？”

    还是说，他喉神大成之后，再配合十一重玉皇楼的吐纳能力太强了。

    “不，功法再强，我也只是一个人在吐纳，看来……”

    陈沙默想：

    “在张道玄章节里发现的天地辛密，隐隐跟神州世界也息息相关，天地间的气息，确实不够上乘修士修炼所用的。”

    他缓缓站起身来。

    再度尝试呼吸，只感觉空气里的先天气机虽然在缓缓地恢复，但恢复速度很慢……

    就如海边有个一个水坑，被他把水吸干了。

    要想这个水坑再度被填满，就只能等天地间的先天浪潮慢慢的冲刷回来。

    “难怪古代道经之中记载：但凡修士修行，必先找名山大川，上好的洞天福地，才能够有所成就。”

    陈沙负手走出屋外，自语道：

    “我道一山乃是天下名山，道门圣境之一，一定也有某个地方是十分适合修行打坐的‘圣地’。”

    这个地方肯定不在他的掌门房间位置。

    陈沙念头一转：

    “貌似后山关着古化龙的地方，有些不简单？”

    他记得上次小师叔说，老爹陈参玄在那口井下，打造了一座真气樊笼，虽然老爹已经去世，但那真气樊笼却仍旧能够困住古化龙。

    如今仔细一想。

    这所谓的‘真气樊笼’，若是没有一个长久持续的力量来源，如何能够困住古化龙这位一品大先天三十年之久？

    “难不成，那口井下就是一处上佳的天地气脉所在？”

    陈沙心里转动了几下。

    他自语：

    “现在我修为是无限接近一品大先天，料想对上那古化龙，即便不能胜，他也奈何我不得了，不如去找古化龙试试我的实力，顺带着……”

    这个想法起来之后。

    陈沙便背着手往后山而去。

    同时，他也没忘记自己从通关独孤求败三大章节后，获得的又一颗宙光碎片的奖励。

    三次通关，三块宙光残片，正好合成为完整的一块。

    “古化龙修炼的‘夺气大法’，是与‘大黄庭’、‘玉皇楼’一般的一品武经……”

    陈沙现在实力足够，又有宙光碎片这种神奇宝物，顺带着，对自己家后院里的这本‘一品武经’也起了念头。

    根据他在张道玄章节里得到的一些信息，以及他修炼这么长时间来的经验来看。

    “能被称之为‘一品武经’的功法，都是能够让人感悟先天之气的神功，也就是说古化龙的‘夺气大法’的根基，肯定也有提升身体某方面的‘感悟天地’之能。”

    陈沙的大黄庭一共有二十四神，象征着人体的二十四个宝库，如今喉神大成，便要继续修炼下一神，继续开发身体潜能。

    若是将古化龙的“夺气大法”弄过来，融入大黄庭之内，说不定，又能加速找出人体另一神的真身，让他修炼二十四神的速度，再快一分！

    …………

    后山。

    蓝天白云，湖水清澈，路边的芦苇飘摇，被圈养的野鸡野鸭，没有烦心事的在湖边捉来捉去。

    周三通手中一杆锄头在这里开垦，似乎要经营出另一片菜地来。

    老头儿耳边传来声音：

    “小师叔，这是又准备种什么？”

    他意外的抬头，愣了一下，旋即看向了陈沙，惊奇不已的上下审视。

    陈沙慢慢走近之后。

    周三通直接丢掉了锄头，欣喜叫着过来，就在陈沙的身上摸来摸去，一会儿捏捏骨头，一会儿拍拍胸膛：

    “小陈沙，你不得了，快入一品大先天之境了！”

    就算这小老头是一个天真无邪的人儿，也被陈沙短短不到一年的变化震惊到了：

    “就算是你爹，你小师叔我，当年修炼大黄庭，都没有你这么变化快！”

    陈沙在小师叔面前，也不掩饰什么，笑了笑道：“小师叔，我这次来，还是来向你请教修行的。”

    周三通没好气的笑骂道：“我就知道你平常没事，也不会来看我。”

    他笑骂之后，又道：“怎么，这次还准备再看我跟井下那老东西打一架吗？”

    陈沙摇头道：“这次就不劳师叔你出手了。”

    周三通摸着胡子，已经懂了陈沙的意思，点头道：

    “你全身气息已经在向着先天转化，确实已经有跟那老东西一战的实力了，虽说伤不了那老怪物什么，但他被井下你爹打造的真气樊笼所困，也奈何不了你。”

    既然小师叔提到了真气樊笼。

    陈沙索性也就打开山门，问出了有关于天地灵机在道一山上的分布情况。

    周三通拍了拍脑袋，道：“你现在要入大先天了，能感觉到天地气机的多寡，确实也不稀奇，没错，在咱们道一山上有那么几处‘上品气脉’，这里是一处，还有其他几处，分别在山上的玉虚洞、舍身崖、藏经崖……”

    他说罢，道：“小陈沙，要不从今天起，你就跟师叔我在这里一起打坐修行吧。”

    陈沙想了想，还是拒绝了，道：“后山还是交给师叔您来看管，自从上次那伙人冲击山门之后，山上前后都得有人坐镇。”

    周三通捋着胡子，道：“倒是忘了这一点。”

    他不说话后，仔细审视着面前的陈沙。

    半年多不见，对方似乎个头都更高了一些，在周三通眼里，陈沙长相跟先掌门虽然越来越像，但是两个人功法的气质，却是有了不同的差别。

    老天真摸着脑袋想不通。

    大家都是修炼的同一部大黄庭，融汇的也是山上的武功，为什么这小陈沙身上的气质，隐隐让他都有些看不透了。

    甚至，他居然在其身上察觉到了那么浅浅的一丝玉皇山老道们的功法气息。

    奇哉怪也。

    不过，周三通毕竟是赤子心情，转念就将这些想法抛去一边，想到陈沙要再次下井亲自挑战古化龙。

    他不由兴奋起来：

    “我有些迫不及待想要看这老化石，见你如今竟有这等功力时的表情了。”

    说着，两人来到院里的井口前，纵身而下。

    这次陈沙已经不需要小师叔的真气护持了，他自身的真气混同着先天之气，便在体外形成了一层软绵绵的气罩。

    百米高度，一跃而下，一点震荡感都没有。

    当两人到了井底的那一刻。

    呛啷啷~~

    井底的铁链上捆绑着的古化龙，便已经抬头，他略显疯癫的眸子里露出些许不解：

    “两尊一品先天？道一山上除了周三通外，还有一个修炼大黄庭的大先天？”

    他心中想到一个可能，双目圆瞪，大喝道：

    “陈参玄，你个老东西果然没死！”

    呜呜呜呜~~

    可等到井底的火把全都照亮，古化龙视线落在了远处之后，站在那里的竟是一个熟悉的年轻人。

    年轻掌门微笑着看着他。

    “怎会……“

    古化龙看清了来人是陈沙之后，瞳孔为之一缩：

    “怎么会是你！”

