
　　“咔咔~”

　　魔方扭动两下，等待片刻，世界依旧寂静。

　　“...”

　　“啪！”

　　幕也将魔方甩在地上，他这暴脾气忍不了了：“说好的遗迹呢？甘妮娘！”

　　“咚！”

　　这一击力量之大，直接将魔方嵌入地表，发出一声沉闷的声响。

　　听到这声响声，幕也眼睛一亮，迅速上前将魔方扣出，而后便见到在魔方的下方，是一个白色的角质层。

　　见此，幕也直接让吃土球上。

　　只是片刻功夫，面前的地面便被清理出来。

　　露出了一个巨大的白色平台。

　　“沿着这里一直往前清理。”幕也见状，随意指了一个方向，对白银恶球说道。

　　几分钟后，幕也看着出现在自己面前，一条长达数百米的白痕，摸了摸下巴。

　　挥挥手让白银恶球将嘴张开，释放了一组小恶球出来。

　　“把这附近的土都吃了。”

　　幕也下达命令的瞬间，小恶球一涌而上，连半分钟都没有用到，便已经将他附近的泥土全部吞噬殆尽。

　　露出了下方一个巨大的白色石像。

　　石像是一种长有六条腿的奇怪虫子，幕也没有见过，分析瞳也没有给出具体信息，也只是显示的石像。

　　他扫视一圈后，便发现了位于石像嘴巴部位的一处大门。

　　没有迟疑立刻走了过去。

　　白色大门紧紧闭合，中间有个与魔方大小相同的凹陷。

　　这一个便是钥匙孔。

　　幕也伸手将魔方放入其中，正如他想的一样，完美契合。

　　而紧闭的大门也在他放入魔方后，发生了变化。

　　六足石像上的白色角质层开始快速脱落。

　　露出了掩盖在白色之下的狰狞怪物。

　　这只怪物体型与蝎子相似，只不过没有尾巴和钳子，并且只有一只眼睛。

　　此时那只比成人还要大上几分的墨绿色眼睛正死死的盯着幕也。

　　见这虫子敢瞪自己，幕也转手就想打一个龙化打了过去

　　然而那虫子的速度确实比他更快，嘴巴张合间，幕也便消失在了原地。

　　而它在打量一眼四周后，摇摆着身形，只是一个眨眼的时间，便已经潜入地下，除了小恶球啃出的大坑，便没有留下其他的踪迹。

　　在空中的小恶球在失去幕也后，开始乱了起来，不过这乱象并没有持续太久，就重新恢复了平静。

　　因为一颗靓球站了出来。

　　白银恶球趾高气扬的指挥着在场的小恶球。

　　让它们落于幕也消失的地方，啃土！

　　幕也由它拯救！

　　...

　　...

　　另一边。

　　被突然袭击的幕也回过神来，心中产生疑惑。

　　“[危险预知]怎么没有反应？”

　　他眉头皱起，打量周围，发现自己现在所在的地方是一处通道。

　　这通道很大，并不像是那头虫子的体内。

　　见此，他也是隐隐猜出了，为什么[危险预知]没有反应了。

　　估计那虫子只是一个连接桥梁。

　　通过虫嘴便会被瞬间传送到这处隧道。

　　想明白后，幕也冷静下来，迈步朝前走去。

　　这里不出意外的话，就是那什么大人建造的空间。

　　隧道很长，因为很暗的原因，他也不知道自己究竟走了多少米。

　　反正走了很久就是了。

　　久到，以他现在的体质居然都感受到了一丝疲惫。

　　不过好在，总算是走到了头。

　　幕也看着前方传来的光亮，心中松了一口气。

　　虽然他能够利用炉石瞬移回去，可是由于白银恶球并没有跟着进来，魔法石没办法安放，离开后他不敢保证下次还能够找到这里。

　　走出通道，眼前出现一处岔路口。

　　左右两条路。

　　左边通往上方，右边通往下方。

　　观察一会，没发现两条路有什么不同口，他朝着左边走了过去。

　　不过在即将踏入通道时，却是发现地上似乎是有着字。

　　“啪！”

　　手拍腰带，瞬间穿上秘银甲，而后通过秘银的魔导性，释放出一个小火球。

　　周围瞬间被火焰的光芒照亮。

　　【我就知道你要走这条路，当然你如果要不当人的话可以选着走这里。】

　　“...”

　　看着这熟悉的风格，幕也的嘴角抽了抽。

　　这特喵不会是狗旁白留的吧？

　　心中这个想法出现的瞬间，幕也立刻摇头甩出。

　　不能够。

　　虽说狗旁白消失了，但他觉得对方提前来到这里给自己留下信息，实在是有些魔幻。

　　不过，虽然心中否决了这是狗旁白留下的可能，但幕也还是选择退出左边的通道，走向右边。

　　反正他也不知道往那边走，走那边都一样。

　　这次的通道并没有让他走太长的时间，很快就来到了尽头。

　　一处不大的房间。

　　房间只有二十平米的样子，没有任何摆设，唯一有些怪异的是，地板上那有些怪异的纹路。

　　这些纹路像是一幅画的线条，但却又毫无规律可言，似乎只是小孩的随意涂鸦。

　　然而幕也却有一种奇怪的感觉，似乎这些线条似乎是在描绘一个东西。

　　但当事人却是无法将其用画的形式展现出来，所以才形成了眼前的这些杂乱的线条。

　　“奇怪，我为什么会产生这种感觉。”

　　幕也皱眉思索。

　　而伴随着他的不断观察，心中有一种莫名的熟悉感涌出。

　　似乎自己曾经来过这里。

　　为了找出这种熟悉感的来源，幕也犹豫片刻后，迈步走入了房间。

　　借助着手中火球散发出的光芒，仔细观看地面的线条。

　　这看的越多，他的眉头便皱的越紧。

　　“这..好像是我画的？”

　　幕也有些不太确定。

　　他很小的时候，似乎也在这样一个房间待过。

　　手中拿着画笔，在房间的地面上肆意涂鸦。

　　“我当时是想要画什么来着？”

　　幕也揉着自己的眉心，仔细回想，然而这记忆太过久远，他完全记不清其中的细枝末节。

　　但可以肯定的是，这里与他的身世或许有着某种关联。

　　“难道说，当初给这个世界带来文明的人，是那个老人？”

　　幕也回想起红衣村记忆深处看到的那个慈祥的老奶奶，一时间有些吃不准自己的猜测是否正确。

　　毕竟光凭这些就下达结论，实属有些不智。

　　幕也继续深入房间，他想要仔细观察更多的纹路，兴许能够得到一些启发也说不一定。

　　然而他在深入的过程中，却是并没有发现，被他踩过的纹路，竟是像活了一般，蠕动起来。

　　以极快的速度相互连接到了一起。

　　迅速形成了一个身体的部位，然而这个部位的形状十分怪异，根本无法用语言形容出来。

　　总之看到这部位的第一眼，便会让人产生一种荒诞的感觉。

　　自我意识中便觉得这种东西就不可能会出现。

　　然而便随着幕也的深入，这玩意不仅出现，还从二维变成了三维。

　　悄无声息的朝着幕也所在的位置包裹而去。

　　幕也来到最角落，这里有一句用极小字留下的一句话。

　　【小心身后！虽然现在小心也没啥用了】

　　？

　　幕也侧头，然后没了意识。

　　不明肢体将他完全包裹，而后像是中子星爆炸一般，迅速向中间塌陷，而后消失在了原地，只留下一个破碎的孔洞在那里不断抽拉着周围的空气。

　　而在幕也消失十分钟后，淡淡的绿芒在他进入的通道出汇聚。

　　最终这些光芒汇聚在一起，形成了一只长相极为凶残的菜狗！

　　它看着幕也消失的位置，匐下身子，趴在地上，眼中神色复杂。

　　“希望主人不会怪我，不对主人既然留下了两条路，那么就说明他已经意料到了这一点。”

　　狗旁白点点头，心中不再有负担，耐心等待黑雾降临，将自己与世界一同毁灭的那一刻。

　　...

　　...

　　“咚咚！”

　　听着耳旁刺耳的玻璃敲击声，幕也从方向盘上撑起身体，看向自己的左边。

　　在车窗外，是一个穿着交警制服的妹子。

　　这妹子长相甜美，身材也是一流，已经达成了让男人看一眼，便能幻想到自己与对方的儿子会埋在哪里的地步。

　　看着眼前的这一切，幕也眼中闪过一丝迷茫。

　　他先是打量了一圈车内，发现是自己穿越前驾驶的那辆汽车后，挠了挠头，感觉思维一片混乱。

　　“中精神陷阱了？”

　　“啪啪啪！”

　　就在他在心中思索自己现在情况的时候，外面站着的女交警转敲为啪。

　　“先生？先生你没事..”

　　伴随对方啪窗户声音同时响起的还有她若有若无的呼喊。

　　幕也皱眉将车窗玻璃按下，女交警的声音立马清晰起来。

　　“先生你没事吧？我看监控你已经在这里停了一晚上了。”

　　看着女交警眼中的担忧，幕也下意识的摇了摇头。

　　“没事？那就和我去局里一趟，你在马路中央停了一晚上，已经是严重的违背了交通法规。”

　　“啊？”

　　看着女交警拿出一个本子在那里一通乱写，幕也有些没有反应过来。

　　“啊什么啊！”

　　女交警眼睛恶狠狠瞪了幕也一眼，虽然眼前这人是她见过的人中长得最帅的，但法律就是法律，她是绝对不会因为对方长得帅就徇私舞弊的。

　　“...”

　　...

　　...

　　几个小时后。

　　幕也神情有些恍惚的拿着罚单从车管所走出。

　　虽然这几个小时的时间，那女交警都在对他进行批评教育，并且临走前还要了他的联系方式，准备时刻提醒他行车规范。

　　但他心思却是完全没有放在对方的身上。23sK.com

　　“我回来了？”

　　他低头看向自己的双手，颇有些不敢相信。

　　自己就这么简单的回来了。

　　他掐了掐自己的手背。

　　有点疼。

　　这便证明自己不是在做梦。

　　当然他也是断不会认为自己在黑城的经历会是一场梦。

　　毕竟那足够送人上西天的味道，依旧环绕在他的鼻尖久久无法消散。

　　这种人间绝不可能出现的味道，做不了假。

　　也就是说，他回到了自己原来的世界，并且还带着获得的能力回来了。

　　而他经历了这么长的时间，在自己的世界不过是才过了一个晚上而已。

　　时间真是个神奇的东西。

　　幕也在心中这样感慨一句，便徒步朝着自己家的方向走去。

　　车被车管所扣了，要等一个星期后才能取回。

　　花了些时间，回到自己家中，幕也开始测试自己的能力。

　　数据面板，属性，异症都没有变化。

　　就连他身上带着的物品也是没有变化。

　　幕也将身上的物品一一取出，而后看着面前摆放的东西开始发呆。

　　腰带，秘银法杖，炉石..

　　拿起炉石，幕也迟疑一会，又将其放下。

　　腐化物的能力类似于规则，炉石或许能够将他带回自己的小屋，但..自己的目的不就是逃出那个世界吗？

　　现在自己的目标达成了。

　　幕也想要笑，但却不知为何一点也笑不出来。

　　“不想了。”

　　将面前的三样物件收好，幕也直接跳到床上。

　　“咔嚓！”

　　床被他巨大的力道直接压碎。

　　不过幕也也不在乎，他感觉精神很疲惫，现在只想好好睡一觉。

　　然而，显然他有些高估自己，在[神性厌恶]的气味熏陶下，那是那么容易入眠的。

　　辗转反侧一番后，幕也从床上坐起。

　　呆坐片刻后，他起身出门，不知为何突然就想要出去走走。

　　热闹的城市，来往的行人，川流不息的车辆。

　　这曾经让他无比想念的景色，现在他却是半点兴趣都提不起来。

　　甚至，他觉得，自己和这座城市有些格格不入。

　　如同两个世界的人一般。

　　幕也站在原地想了想，朝着市中心最大的游戏厅走去。

　　他觉得可能是自己在废土世界呆的时间太久，有些和时代脱节，需要话些时间重新融入。

　　这想要快速融入的方法，无疑是让自己沉迷在一件事情当中。

　　而游戏正好合适。

　　...

　　进入游戏厅，喧闹的声响铺面而来，幕也来到前台换取了一大把硬币，便直奔场中的各式游戏机。

　　竞技游戏，以他此时的反应能力，没反应过来的就莫名其妙打通关了。

　　直接把记录刷新到了一个普通人类不可能到达的地步。

　　最后将游戏厅所有能破的纪录破完，他换取的硬币不仅没有用完，反而还涨了十倍不止。

　　而看着这些硬币，幕也不仅没有感觉到满足，反而感觉内心更加的空虚了。

　　他变了，不再是以前的那个快乐的他了。

　　已经回不去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第二百六十八章：完！免费阅读。https://www.23sk.com 