    第四十三章箭手对决

    流星禁魔箭，瞬间释放自身全部法力值对正前方目标shè出一支快若流星的禁魔箭，禁魔箭攻击力加成350%，命中时可将对方法力全部封锁，持续时间20分钟。(-)

    噗!

    -3786爆击!

    想躲都躲不开，流星禁魔箭的速度太快了，偏巧着又触发了爆击，只这一箭就打掉了李逸近4000生命。

    吱嗖——

    在双方都不能使用技能的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，均用普通攻击shè向对方。

    和技能不同，普通攻击有读条时间，正常情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下为1.0-3.5秒，因为李逸有风剑加持，所以他的普通攻击读条时间减少一半，比shè到天亮要快!

    噗!

    李逸的箭先shè了出去，shè到天亮头顶飘出-985的伤害，脸上带着惊讶倒地。

    他的生命值比我还要多吗？

    这是shè到天亮临死前在想的问题。

    shè到天亮的血量高达7600+，比同级别弓箭手至少要高出3000+血量，不过要看和谁比，如果和李逸接近10000血量相比，他自然要差上一层。

    看着shè到天亮的尸体，李逸摇了摇头，刚刚他己经使出了全力，可居然只差一点就被打死，这多多少少让他心里有些失落。

    前世他进入游戏大约半年时间，橙弓箭神shè到天亮就己经开始出名了，他和李逸一样，玩的都是shè击系。

    shè击系，初期练级给力，中期疲软，后期学会霸王箭，一鸣惊人!

    弓箭手职业改动这件事，李逸早就知道，他不是傻子，前世玩了八年众神，可以说，除了‘神界’刚刚接触之外，他对这个游戏己经达到了若指掌的地步。

    选一个垃圾职业突显自己牛bī？李逸没那个兴趣。

    shè到天亮走的是单刷路线，从他骑着的红羽乌鸦就能看出，这厮的变态程度。

    前世此人曾经说过一句狂言，你是弓箭手，我也是弓箭手，但我能做到的事情，你永远都做不到。

    shè到天亮很狂，但他的确有狂妄的本钱，前世，至少有数百人拿到过橙弓，可结果呢，只有shè到天亮的橙弓一直握在手中，虽然仍有持久度这个问题，但橙弓一直存在，而不像别人那样，还没玩够橙弓呢，就因持久度归零悲剧了。

    眼前的shè到天亮还远远未达到前世那个巅峰状态，现在的他不会‘霸王箭’，手上也没有橙弓，更没有传说套装，和他相比，自己呢？如果双方装备同等的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，这次比斗谁会输会谁嬴？

    李逸突然有些汗颜。

    半个xiǎo时过去了，shè到天亮的尸体仍然在地上趴着，不起来了

    李逸无奈叹气：“这家伙，人品果然一如既往的差啊。”

    双方有赌注，如今李逸胜了，按照赌约，shè到天亮要将紫sè护腕jiāo给他才行，可李逸早就猜到了，以这位前世的人品来计算，这赌约恐怕没法兑现了。

    无赖无耻，shè到天亮和他的超级高手之名根本不配套……

    虽在前世李逸没和他接触过，但他记得很清楚，shè到天亮最喜欢做的事情就是pk打赌，嬴了拿走对方一件装备，输了就装死不起来，这是他惯用的技俩，如果不是因为这个，李逸才不会主动要求和他打赌呢。

    他这样做，只是想挖苦他一下，将前世积压的郁闷发泄出来。

    看着躺在地上不起来的大高手，李逸暗自冷笑，唤出蓝sè角鹰兽飞走了。

    李逸刚走没2分钟，shè到天亮复活站起，冲着天空狠狠呸了一声，刚要骂几句，就在这时，李逸从他面前显lù出身影。

    他没有走，只是利用角鹰兽飞了一下，然后从空中使用伪装落地，等着他。

    李逸一伸手：“天亮兄，赌约该兑现了吧？”

    “赌约？什么赌约？”shè到天亮冷哼了一声，两只手背到身后，偷偷搓起了回城石。

    “胜负赌约，难道你要不认帐了？”

    嗖!嗖!哧——

    李逸突然发动攻击，连环箭术加灭杀，三箭齐发想要秒了shè到天亮。

    shè到天亮早就在防备他呢，就地一滚躲过三箭，立刻召出红羽乌鸦飞到了天空。

    “暗翼，赌约三局两胜制，你才嬴了一场就想拿战利品，是不是有点太早了？”shè到天亮一边喊，一边向李逸发动攻击。

    够无耻!

    这尼玛要是还输，估记就变成五局三胜制了。

    李逸骑上圣光战马，换上橙弓，向shè到天亮还击。

    橙弓的shè程超级变态，圣光战马的移动速度超快，shè到天亮因shè程不够，根本打不到李逸，而李逸却可以对他不停的shè。

    躲吧，躲开一箭躲不到两箭，更何况现在的shè到天亮处于半虚弱状态，不但攻击力下降许多，连移动速度也跟着减慢，直接导致本来能躲开攻击躲不掉了。

    这次战斗没làng费多少时间，shè到天亮在血少的时候想逃跑，不过他却低估了李逸的实力，虽然李逸没有战斗飞行坐骑，但他的黑龙披风却可以使他在空中短暂滑翔。

    shè到天亮像断了线的风筝一样堕到地面，事实上，他在空中就己经被李逸shè死了。

    这一次，李逸使用上了橙弓的特效，束魂!

    前世你郁闷了我一下，这次我也郁闷你一下!

    shè到天亮再次躺在地上，不过这家伙的运气倒是不错，连续两次死亡，居然一件装备都没有爆出来。

    “好好躺着吧。”

    李逸冷笑一声，骑上角鹰兽飞走了。

    “还差多少？”李逸给娇娇发去消息。

    “马上搞定。”

    等到李逸飞回圣光裁判所时，娇娇己经完成了任务，躲在裁判所一间秘室正等着他呢。

    “jiāo完任务就能转职了吗？”

    “想的美，还差的远呢。”

    李逸将娇娇送到刀峰山，就自己回城去了。

    “接下来你会被传送进卡西乌斯的jīng神世界，这个环节别人帮不了你，只能靠你自己。”

    李逸和娇娇暂时分开，他没有直接下线，而是跑到破霜城拍卖行，疯狂扫货，将价格便宜的光明草和幽暗huā全部买下，另外吩咐一枪男，收购再次启动。

    是时候了，当玩家打通5个xiǎo副本，积攒了一定装备进军团队副本时，光明草和幽暗huā的价值就会突显出来!

    这时副城主阿克méng德走进拍卖行，向李逸深施一礼道：“城主，有一位自称卡特拉娜的人类nv法师想要见您。”

    卡特拉娜？

    李逸心头一跳，快步跑了出去。

    ……

