    嗖！

    他急忙后撤，停下了身形，重新退入了飘渺宫范围。

    花灵武帝等人一愣，都有些不明白，秦尘为什么突然又不离开了。

    上官古风目光一凝，寒声道：“你不是要走的吗？怎么不走了？马上滚，然后将我飘渺宫的少宫主给放了。”

    “呵呵，上官古风，你这老东西很会耍花样啊。”秦尘目光阴沉了下来，对着那片散开的雾气通道四周冷冷道：“几个异魔族的家伙，别藏了，以为我不知道吗，就算你们躲藏的再隐蔽，你们身上的那股臭味我也能闻得到。”

    “哼！”

    有冷哼声响起，几个朦胧的身影从雾气中走了出来，身穿黑袍，十分的虚幻，让人不易差距。

    这几人都是异魔族的高手，气息十分可怕，躲藏在通道之中，只要秦尘一出去，便会遭到突然袭击。

    这么多人联手之下，秦尘就算实力再强，一时之下也难免会着道，一旦被它们救出慕容冰云就完了。

    上官古风心中闪过失落之色，她先前放秦尘离开的同时，暗中通知异魔族的人隐藏在那迷雾之中，那迷雾，本就能遮蔽人的神识，再加上异魔族人隐匿功夫十分可怕，定能奏奇效。

    岂料竟被秦尘识破了。

    此人，十分不好之对付。

    秦尘心中也是一阵惊险，好在自己感知十分敏锐，而且老源也给了提醒，否则就真危险了。

    他脸上露出愤怒之色，冷冷道：“本座现在很不爽，让你们别耍花样，你们居然还想埋伏我？真以为我不敢动手吗？”

    他啪的一声，一巴掌抽在慕容冰云屁股上，那清脆的声音清晰传入众人耳中。

    “啊！”

    慕容冰云惊呼，脸蛋一片绯红，羞怒交加，并且，那被秦尘拍中的地方，火辣辣的疼痛，这一下太狠了，看似暧昧，实则十分恐怖，慕容冰云只觉得自己的半边翘臀都已经麻木了。

    她羞怒，想要挣扎，却被秦尘死死钳制住，靠近她的耳边，吹起说道：“别动，否则我不保证自己不会做出什么更过分的举动来。”

    “你……”

    慕容冰云浑身鸡皮疙瘩都起来了，又惊又怒，却一点都不敢动了。

    这个家伙，简直无耻。

    而此刻慕容冰云本能的察觉到身后之人虽然声音十分苍老，但不知为何，却给她一种十分年轻的错觉，好像那人，似乎是个年轻人一样。

    她连连将这个念头冲散，这怎么可能呢，在这武域中，年轻一辈绝不可能有比她更天骄的人物存在。

    “现在才乖嘛！”秦尘阴恻恻笑道，笑声十分阴冷，让人寒毛之竖，他靠近慕容冰云，姿态十分暧昧，嘎嘎怪笑着。

    “住手，你到底想做什么。”上官古风愤怒道，恨不得将秦尘摸着慕容冰云的爪子给剁了。

    “想做什么？本座还想问问，你们到底想做什么？”秦尘冷哼一声：“居然设下埋伏，就别怪本座不客气。”

    “现在人已经撤掉了，你可以走了。”上官古风压抑着怒气道，她觉得自己再多说下去，脑血管都要爆了。

    “现在本座又不想走了。”秦尘冷笑道，“想让我走，可以，本座身上穷的很，拿出一条极品真脉给本座，本座可以考虑一下现在离开。”

    什么？

    花灵武帝等人都呆掉了，有些不敢相信自己的耳朵。

    这小子在说什么，给他一条极品真脉，才愿意离开，他以为大家想求着他走吗？

    “你怎么不去抢？！”有人怒了，是飘渺宫的一名太上长老，实在是按奈不住，暴跳如雷。

    “我这就是在抢，打劫，当众抢你飘渺宫！”

    听到秦尘这种言语后，飘渺宫众人当即怒不可遏，真是欺人太甚，这个家伙擒拿住她们飘渺宫的少宫主要挟她们不说，还扬言要打劫，实在是气煞人也！

    至于上官古风也是一阵无言，这家伙疯了吗？这么好的机会不离开，居然还敢打劫？

    这里可是飘渺宫，执掌天下，帝威无双，什么时候被人这么敲诈过。

    一时间所有人都愕然，张口结舌，觉得无比离谱。

    “这不可能，极品真脉，你以为是大白菜吗？不知道见好就收，难道不怕功亏一篑，撑死你吗！”终于，上官古风开口，脸都绿了，铁青一片，觉得肺要炸开。

    “啪！”

    结果，秦尘直接又给了慕容冰云一巴掌，这一次，是打在了另外一侧屁股上，砸的她另一边屁股发麻，痛哼出声，下半身都快要不是自己的了。

    “你再威胁我试试看？”秦尘对着上官古风喊道，相当的不客气，一点也不害怕。

    “啊！”

    上官古风暴怒，她眼瞳中有星辰在流转，有陨石在降落，如大日坠落，这景象太恐怖了，她愤怒无边，血液都快要炸开了。

    她深知面前之人巴不得离开这里，但她不敢去赌，不敢拿慕容冰云的命去赌。

    这家伙，太邪门了！

    “阁下，你这样过分了，极品真脉，我飘渺宫也没有，让我们怎么拿给你。”上官古风压抑着怒气，她觉得从来没有这么好脾气过，和秦尘讨价还价。

    “你当我傻吗？之前圣药园中就有一条，不过你们来的太快，我没时间去抽取，现在吗，这片底下应该也有一条吧，否则这大阵不可能如此可怕。”

    秦尘指着下方的某个方位道，“就在那里，便有一条极品真脉，挖出来交给我，我马上就走。”

    “这不可能。”上官古风怒了，同时心中发寒，那家伙的目光太毒辣了，秦尘所指的地方，真的有一条极品真脉，是给锁天大阵提供力量源泉的。

    “砰！”秦尘二话没说，又一次抽慕容冰云的屁股，这一下太狠了，慕容冰云闷哼一声，嘴角再度溢血，她感觉自己的屁股已经不是自己的了。

    “啊！”

    她快疯了，披头散发，太狼狈了，只想要一头撞死，太丢人了，以后还怎么活。

    “好，我给你，你别再打了。”

    终于，上官古风看不下去了，她出手，顿时，那一片地面被犁开，轰，有真气喷薄而出，下方是一条巨龙一般的白色极品真脉。

    轰隆！

    上官古风出手，将那条极品真脉抓摄而起，收入了一枚储物戒指中。

