    第30章 三仙岛三霄娘娘的震惊好奇（求收藏，求推荐票。）

    三仙岛。

    云髻双蟠道德清，红袍白鹤顶朱缨。

    丝绦束定乾坤结，足下麻鞋瑞彩生。

    劈地开天成道行，三仙岛内炼真形。

    六气三尸俱抛尽，咫尺青鸾离玉京。

    而从劈地开天成道行，六气三尸俱抛尽，便就可看出三仙岛三霄娘娘的身份，却也都是真正洪荒中大名鼎鼎的女仙大仙，更是截教通天教主八大亲传弟子之三。

    但却并没有红袍白鹤顶朱缨，反而三女都是一样的一身麻裙，也都是仿佛坠落凡间的洪荒女仙，而又一尘不染，足下一双麻鞋，隐露的玉足仅看去便美色可惨的绝美仙子。

    秦天同样知道，不久后三霄娘娘却就会继大兄赵公明后再败阐教副教主燃灯道人，让燃灯道人丢下坐骑垫背送死狼狈而套。

    最后哪怕就是用钉头七箭书阴死赵公明的陆压，同样被三霄娘娘生擒，但可惜却错估了陆压的身份，而反而让陆压逃了。

    结果实在不解恨之下，便将阐教十二金仙修为一撸到底！将阐教十二金仙全部打回原形，成为凡夫俗子一般，到时却就是想怎么吊打，就可以怎么吊打。

    可谓绝对洪荒中的三大绝美女仙，高高在上的存在，如果等那西昆仑陆压用钉头七箭书阴赵公明的时候，恰巧被这三霄娘娘一起看到，那陆压又会怎么个后果？

    如果等那老子元始两位圣人亲先生九曲黄河阵前的时候，却发现三霄娘娘将阐教十二金仙虚伪一削到底后，那两位圣人又会是什么表情？

    所以对于峨眉山赵公明，既然是为大商而死的，这一次自无论如何要救！当然自不是秦天自己出手救，而是让这三霄娘娘亲眼看到那西昆仑陆压，是怎么阴自己大兄赵公明的。

    同样这三霄娘娘，虽然曾经似乎从没有看过自己一眼，毕竟金鳌岛上万仙弟子实在太多了，不认识自己一个平平无奇弟子也正常，但秦天同样决定要救。

    无人知道的三仙洞内。

    三位绝对大仙的洪荒女仙，只见却都是一样的麻裙麻鞋，微露的玉足但只看去就给人一种美色可餐的感觉，当然自不是谁都能看到的。

    因为却是真正的足下麻鞋瑞彩生，平时现身时却总有淡淡瑞彩遮掩，也只有在三仙洞内无人时，三位世外绝美高高在上的洪荒女仙，却才会显出自己的玉足。

    三女云霄娘娘居中，明显更加成熟沉稳一些，平时所有事情也都是云霄娘娘做主。

    二妹琼霄娘娘则是居左，也是与大姐三妹一样的穿着，但相对却更显安静。

    三妹碧霄娘娘居右，但看一双美眸却就是三霄娘娘中最为豪爽直接的一人，三女却也都是一样的淡淡绝美女仙。

    但可惜如此三位绝美的洪荒女仙，不久后琼霄娘娘便会被那元始天尊狠辣绝杀，碧霄娘娘被元始化为血水，云霄娘娘又被老子压在昆仑山麒麟崖下。

    云霄娘娘也不由玉手打开圣旨，一双美眸仿佛陷入思吟中。

    碧霄娘娘美眸中也满是震惊不敢置信，一瞬才是直爽动听的声音开口道：“那阐教常说我教为左道旁门，纵羽毛禽兽亦不择而教，不想有一日那大商君主竟会将阐教定为左道邪教。”

    琼霄娘娘更加安静同样动听的声音也不禁疑惑道：“被‘天谴’而死，那云中子修为却也不下我等多少，就算他真题诗冒充天数，欲掀起天下兵戈之祸，又怎会被天谴而死？不知是何人杀了这云中子？”

    云霄娘娘也不禁美眸震惊，微点头道：“之前那老子元始二位师伯往碧游宫找老师签封神榜，却正需要一场天下兵戈之祸。故此这云中子才往朝歌司天台题诗冒充天数，好掀起天下一场战乱，使天地生灵涂炭。

    如此为封神而为祸天下，说那云中子是被‘天谴’而死，倒的确说得过去。不知这究竟是何人，竟敢与那阐教为敌，与那两位圣人师伯为敌，更敢杀能杀死这云中子？”

    琼霄娘娘美眸再思索：“杀这云中子之人，我教却无人有此因果，就算有人有此因果，却也无那修为和法宝。就只有我三人，还有大兄，多宝道兄，金灵姐姐几人，可我等却都绝不会杀那云中子，姐姐以为会是什么人？”

    云霄娘娘也微皱眉：“这圣旨就只写了那云中子献剑除妖，若真有此事，那圣人女娲娘娘，以及火云宫的圣人伏羲、神农，却也都可说是妖身，倒的确是亵渎女娲娘娘。

    如此却是借那大商君主之手，先亵渎女娲娘娘，好使那女娲娘娘震怒后，再降罪那大商，两边借刀之下，却是欲亡那大商。

    看来这杀那云中子之人，当是大商暗中之人。”

    碧霄娘娘也忍不住美眸思索道：“那大商能有如此之人，敢杀能杀死那终南山云中子？”

    安静的琼霄娘娘再思索道：“三妹莫非忘了？我三人虽避居海外，不问人间之事，但也知道那大商当初盘庚迁殷，却就开始建起西方七关。那大商到底在防西岐什么？又是怕那西岐什么？显然大商暗中也有高人。”

    云霄娘娘也接道：“况金灵姐姐又派了弟子去辅助那大商……”

    碧霄娘娘美眸一动，干脆直接道：“大姐、二姐莫要猜了，反正我三人在此也是闲来无事，那二位师伯阐教要掀起天下战乱，不若我往那朝歌看一眼。

    且看看到这到底是何人？竟有魄力一开始便杀那二位师伯门下一个云中子，如此不知道那二位师伯脸色要如何难看了。

    就连那云中子都被‘天谴’而死，那过后阐教掀起天下战乱，他们还不得小心再小心。连那云中子都会被杀，那十二金仙‘道兄’恐怕也危险了。”

    终于云霄娘娘也不由点点头：“也好，那二位师伯要门下弟子掀起天下战乱，我等虽避居海外，但却也不能一点不了解，三妹你便往那朝歌去看一眼。”

    同一时间的峨眉山。

    赵公明自也接到一份圣旨。

    但与三霄娘娘不同的，看到云中子被杀却直接不由眉头一皱，一下便联想到自己的定海珠。

    因为先天灵宝定海珠如果那云中子没防备之下，却正可将那云中子绝杀，且让那云中子被杀都看不清是被何宝杀的，更看不清是被何人杀的。

    但紧接再想到所了解的菡芝仙，却又不禁微摇摇头，而知道那菡芝仙是绝不会杀那云中子的，也根本就没有杀那云中子的因果，即使那云中子欲掀起天下兵戈之祸。

    至于跟菡芝仙同来的那位金鳌岛秦天道友，却不过仅仅一仙道之人，连三花聚顶五气朝元修为都没到，又如何敢杀那云中子？

    所以无人知道的罗浮洞内，赵公明但就只是皱皱眉，却也想不出究竟是何人，竟一开始便杀了那云中子，更叫那大商君主言为被‘天谴’而死，显然必是与那大商有关之人。

    结果皱眉半天，也只能忍不住好奇，那大商背后杀云中子之人到底是何人？那大商君主一句左道邪教终南山练气士云中子，倒为截教出了一口恶气。

    同样同一时间的天外娲皇宫。

    仿佛集了天地所有女子之美绝美不可方物的女娲娘娘，美眸看到第一眼便直接确定，杀那云中子之人绝对正是截教下那位无名的秦天道人，瞬间也微忍不住震惊了。

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票支持，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

