        “绑架陆希言？”吴四宝吓了一跳，他是无法无天，可不等于横行无忌，有些人，有些事儿，他还是有顾忌的。

    “怎么，吴桑不敢吗？”

    “浅野长官，我能问一句，您为什么要这么做？”吴四宝吞咽了一下吐沫道，绑架勒索这种事儿他没少干，可是那也是要挑对象的。

    真动的不该动的人，那可能小命都的玩完，陆希言他知道，明星医生，号称“上帝之手”，法租界炙手可热的名人。

    绑架这样的人是要冒风险的，尤其是他还有法捕房做后台，这要是一个普通的医生，绑了也就算了。

    可真要是惹怒了法捕房，那可是大·麻烦，他平时虽然也不看书，但报纸上的消息还是了解的。

    这陆希言如今还是法租界炙手可热的实业家，下一届公董局华董的候选人，声望和影响力巨大。

    “就是演一出戏，没有让你真的绑架他。”浅野一郎道，“而且，从今往后，特高课可以做你的后台，林世群给不了你的，我可以给你。”

    “浅野长官，您指的是什么？”贪婪迅速吞噬了吴四宝的理智。

    “你手上的烟土都是来自于纪先生吧，我可以帮你直接跟宏济善堂直接合作，这样，中间的七成利润就都归你了。”浅野一郎道。

    “当真？”

    “当然，吴桑如果不信，明日还在这里，我请宏济善堂的村上过来吃饭，你可以当面跟他谈。”浅野一郎嘿嘿一笑。

    “好，那浅野长官，我们一言为定。”吴四宝兴奋的端起酒杯一饮而尽，纪云清控制了烟土上游货源，虽然吴四宝的烟馆和保护费没少赚，但是比起纪云清坐在家里数钱还是差远了。

    “一言为定。”

    ……

    “吴四宝贪财好.色，他一定会答应的，不过他那个老婆于爱珍是个精明的角色，不过这个女人也是爱财如命，只要是足够的利益，她是会心动的。”竹内云子道。

    “云子说的是，我一定答应吴四宝，帮他牵头跟宏济善堂的村上认识。”浅野一郎点了点头。

    “明天晚上，唐锦约了陆希言在泰来酒楼吃饭。”竹内云子道。

    “哦，这是个好机会。”

    “嗯，通知吴四宝做好准备。”竹内云子道。

    “哈伊。”

    ……

    陆公馆，二楼书房，台灯下，陆希言仔细研究苏南的病情，手术治疗是一劳永逸的办法，但风险不可预测，尤其是开颅手术。

    “希言，喝杯牛奶，早点儿睡吧。”孟繁星穿着一声粉色的丝绸睡衣进来，手里捧着一杯热牛奶。

    “谢谢，梅梅，你今天怎么没去吃饭，我让成诚通知你了的。”陆希言轻轻的握住了孟繁星递过来的小手，有些凉。

    “你今天跟同事们一起吃饭，我去了，大家都放不开了。”孟繁星温柔一笑。

    “你呀，不喜欢应酬，我知道，可今天都是自己人，有什么关系呢？”陆希言呵呵一笑。

    “看什么呢，我看你晚上回来，一直都在看？”

    “一个病人的检查报告和病历。”陆希言随口一声道。

    “我能看看吗？”孟繁星好奇道。

    “当然可以。”

    “苏南……”孟繁星拿起桌上的病历浏览起来，“希言，这个病人是个军人，还打过不少仗？”

    “是的，是一个身经百战的老兵。”陆希言道，“负过重伤，脑子里和心脏边上都有一块弹片，现在的胸闷和偏头痛都是体内的弹片带来的后遗症，而且随着时间的推移，后遗症越来越严重，已经严重影响到他的生活了。”

    “他的身体状况似乎很差，各项数据都偏低，还有贫血，营养不.良，肠胃炎等症状。”孟繁星也是医学院正式大学生了，检查报告反映出来的数据问题她还是能够看出来的。

    “是呀，身体很糟糕，可是表现却跟正常人没什么两样，甚至比正常人还要精神一些。”陆希言道。

    “这个人的意志一定非常坚强。”孟繁星道。

    “是的，这是一个意志力十分坚强的人，我见过的人当中还没有一个能跟他相提并论的。”陆希言点了点头。

    “希言，我有些好奇了，我能见一见这个病人吗？”孟繁星问道。

    “当然可以，不过你不要刻意去见他，免得带去不比必要的麻烦。”陆希言想了一下，点了点头。

    “嗯，我知道，明天我下午没课，陪丽瑛姐去一趟医院做个身体检查，顺便去找你。”孟繁星道。

    “好。”

    要不要手术，陆希言其实自己心里也没底，尤其是开颅手术，按照他自己的估算，可能连百分之五的成功的几率都不到。

    而治疗方案，保守治疗，其实已经试过很多方法了，过去的药方，不管是西药还是各种土方法。

    有的有效果，有的没有任何效果，有效果的，一段时间后，效果也渐渐减弱，直至没有效果。

    手术治疗，方案一：放弃开颅手术，只进行开胸手术，取出心脏位置处的弹片，解决胸闷的问题，然后采用药物治疗降低颅内压。

    方案二：开胸和开颅手术都做，但分开做，先做开胸手术，视情况再决定是否做开颅手术，一劳永逸，但是两个手术间隔至少三个月，还要视病人恢复的情况。

    不过很明显，病人是等不了这么长的时间的，而且病人在上海待的时间越长，越容易暴露身份。

    那就是剩下最后一种手术方案了，同时做开胸和开颅手术，风险最高，成功率极低，目前这样的手术方案，世界上也没有多少人敢做。

    广慈医院的医疗设备和手术团队的技术能力并不属于全球顶尖水平，就是陆希言自己也不敢说自己的手术水平能达到世界前列。

    这样的手术风险大的简直不可控。

    对于第三个方案，他犹豫了半天，终于还是一狠心给否了，作为一名医生，他必须对自己的病人负责，对生命负责。

    病人不是自己的试验品，那是一条活生生的生命，他必须保证生命安全的前提之下，去实践自己的医学构想。

    总算是把方案定下来了，先做开胸手术，视情况，如果病人恢复的好，以后技术能力达到了，再来做开颅手术，这样是最稳妥的。

    想通了，陆希言也就不纠结了，喝下牛奶，上床休息了。

    ……

    第二天，陆希言就把自己的想法和手术方案跟盛熙元他们通报了一下，见陆希言并没有坚持开颅，盛熙元和邝志安都放下心来。

    他们就怕陆希言年轻气盛，刚做完一例成功的开颅手术，不服输，想要再挑战一次，那样就糟糕了。

    陆希言带着自己的手术团队很快就把手术方案做了出来。

    “苏先生，你脑部的弹片我们经过讨论，暂时不把它取出来，但可以施以针灸等方法治疗，帮助你减缓病痛，这一点你可以放心，我们会制定一个最佳的针灸方案。”陆希言来病房，给苏南解释治疗方案。

    苏南点了点头，表示认可，既然来了，那就得听医生的。

    “关于你心脏附近的那块弹片，它影响到你的心肺功能，所以，我们制定了一个手术方案，会帮你把它取出来，这样您胸闷和胸痛的症状就会缓解甚至是彻底消失。”陆希言接续解释道。

    “好，我没有意见，陆博士，就按照你们的治疗方案来吧。”苏南直接就同意了。

    “那好，鉴于您的身体状况，我们需要先给调养一下身体，手术时间定在下周的星期五，差不多是一个星期后，您觉得怎么样？”

    “不能提前几天吗？”苏南皱眉问道，“我觉得我身体挺好的，能撑得住。”

    “这不是您能不能撑得住的问题，而是我们必须要保证手术成功。”陆希言郑重的解释道，“所以，希望您能够理解。”

    “理解，理解，呵呵，我是病人，你是医生，一切听你的。”苏南脸色微微变化了一下，但还是听从了。

    “多谢苏先生体谅。”

    ……

    “希言，成诚他们说你在病房这边？”孟繁星循着声音走了过来，一进门看到穿着病号服的苏南。

    “哦，苏先生，我来介绍一下，这位是我太太，叫孟繁星。”陆希言忙介绍一声。

    “苏先生，你好。”孟繁星眼角微微上扬了一下，然后落落大方一声。

    “陆太太，你好。”苏南微微一点头。

    “希言，苏先生，你们在聊事情吗？”孟繁星问道。

    “哦，我们再聊苏先生下周的手术方案，不过，已经聊完了。”陆希言微微一颔首，解释道。

    “是的，陆博士决定下周给我动手术，把心脏位置的弹片取出来。”苏南附和一声。

    “哦，苏先生，我先生的医术，还请您一定相信，他一定能够治好你的。”孟繁星微微一欠身道。

    “这一点我不怀疑。”苏南点了点头。

    “苏先生，你好好休养，把身体状态调整到最佳状态，我们就先告辞了。”陆希言微微点头道。

    “苏先生，告辞。”

    “首长，这个陆太太……”等到陆希言和孟繁星离开，苏南身边那个小伙子忍不住走过去小声问道。

    “不要提，也不要问，把这件事烂在肚子里，听见没有。”苏南严肃的命令一声。

    “是，首长。”

    ……

    “梅梅，这个苏先生你们之前认识？”陆希言刚才在病房里就瞧出来了，孟繁星和苏南的眼神不对，似乎是熟人。

    “嗯，在苏区见过一面。”孟繁星点了点头，小声道。

    “哦。”陆希言没有追问，他知道组织有纪律，如果孟繁星想说，有能说的话，自然会告诉他的。

    