    其实跟陆睿打电话的时候，劳动有几次想问陆睿关于工作调动的问题。//www.  //不过终究没有好意思开口，毕竟这么多年走下来，陆睿在仕途上的成绩足以证明这位陆书记的身后有一张庞大的人脉关系网，而自己，恐怕只不过是这张大网当中不起眼的一个罢了。

    劳动很佩服陆睿，虽然他跟自己一样出身草根，可是陆睿却比那些靠着家族势力发展起来的人有更强大的实力，不管是政绩还是内心，陆睿都是无比强大的，他能够以三十出头的年纪就成为部委的常务副局长就可见一斑。

    其实陆睿倒并不在意这些东西，他很清楚，自己虽然前期晋升的很快，但是正厅级跨入副部级这道坎，恐怕要走的路还有很长。毕竟即便是黄世雄和韩定邦等人想要提拔自己，也要考虑到外界的影响，尤其是在如今网络时代各种各样的媒体如此发达的今天，三十出头的副部级无疑是天方夜谭一样的存在。所以自己弄不好还要在中央部委呆上几年之后才会被下放到地方上做一任市委书记，然后才有可能晋升副部级干部。

    相比于那些出身不错，靠着家族势力平步青云的人，也许陆睿后期的路走得要艰难一些，但是相比较而言，那些人因为有家族势力的框架束缚，他们需要承担的东西更多。反之陆睿这边，因为没有那种掣肘存在，反倒是海阔凭鱼跃。天高任鸟飞了，只要陆睿如今认真做好自己的工作，经营好自己的人脉关系，那么早晚有一天。他的成绩绝对不会在那些人之下，这就是所谓的厚积薄发。

    接下来的一段时间里面，陆睿一头扎进食品药品监督管理局庞大的卷宗当中。从基本的机构职责开始，一直到目前管理局手上正在审查的项目的详细情况。还有管理局内部人员构成情况，不同岗位领导岗位干部的特点、履历等等，凡此种种陆睿都必须在短时间里做到心里有数，所以压力还是挺大的。关键的是，他还要抽出时间陪同卫生部的领导到京城周边地区视察，这一阵的时间忙下来，陆睿甚至觉得自己快要散架了。

    之前在地方上的时候陆睿没有这种感觉，现在到了食品药品监督管理局。陆睿忽然觉得自己的电话有些多起来了，办公室的电话就不用说了，办公桌基本不能呆，想看资料得另觅地方，不然被电话搅的受不了。除了办公电话，手机也是忙碌，这主要都是熟人打过来的，有些所谓的熟人陆睿甚至于一点印象都没有。都是那种数面之缘甚至于一面之缘的交情，可接了电话你还不得不敷衍一下，到了这个时候陆睿才发现人情世故害死人，这食品药品监督管理局看似不起眼，可分量却是十足。

    因为是享受副部级待遇的正司局级干部。陆睿得到了一个秘书的名额，他想了想，把机关综合办公室副主任董倩梅找了过来。

    “董主任，办公室有没有比较不错的年轻人？”陆睿开门见山的对董倩梅问道。

    董倩梅一愣，看向陆睿，试探着问道：“陆局，您的意思是？”

    陆睿呵呵的笑了笑：“你帮我找一个秘书，我这边工作实在太忙了，一个人照顾不过来。

    之所以让董倩梅帮忙也是有原因的，陆睿近一个星期的工作，最贴切的就是忙和累，由于要尽快融入到工作中，他几乎是上班下班都在熟悉资料。关键是在部委工作有一项条件不好，那就是秘书确实没有地方的那般专业。地方上的秘书基本跟保姆差别不大。生活工作上那些繁琐的事情根本不用领导操心，全部的事情都安排的井井有条，甚至于帮领导安排的日程让领导都不想要去改变。

    但是在部委的话，这样的情况是不可能的，秘书们并不是专职的，大家都是朝九晚五的上班，没有主观能动性，基本上要领导来给他安排工作，陆睿觉得这样真的累，习惯了专职秘书，在部委机关工作感觉落差太大，关键是工作起来不方便。所以，他才想要让董倩梅帮忙，找一个比较可靠一点的年轻人。

    董倩梅自然是不知道陆睿的心思，不过她也知道，很多司局级领导虽然没有秘书，但是却会在办公室找一个专门负责帮自己做事的工作人员。

    犹豫了一下，董倩梅道：“陆局，您看小洪怎么样？”

    陆睿的眉头皱了皱，小洪是谁他自然是不知道的，不过既然董倩梅提了出来，他也没什么意见，看向董倩梅点头道：“你觉得合适就行，我已经跟部长那边打过招呼了，人事司那边也说过了，以后他就是我的专职秘书。唔，对了，小洪是事业编制还是机关编制啊？”

    董倩梅已经晕了，她开始只是认为陆睿是要找个服务自己的工作人员，所以推荐了自己的本家侄女，但没想到陆睿居然是找秘书，且不说一个男领导要个女秘书会不会引起什么流言蜚语，自己的那宝贝侄女刚进机关，还没来得及转成机关编制呢。

    “这个……”犹豫了一下，董倩梅苦笑道：“陆局，小洪是事业编，而且，而且她是我丈夫的侄女。”

    陆睿一怔，随即明白过来是怎么回事，摆摆手，平静的说道：“没事，就她了，平时帮我收拾一下办公室，处理一些文件就可以。你跟人事司那边打个报告，给她挂个办公室主任科员的职务，级别嘛，先定正科好了。”

    一个小姑娘罢了，在陆睿看来，身正不怕影子斜，而且自己又不是那种见了美女走不动路的人。

    就这样，陆睿多了一个名叫洪妍欣的秘书。

    这天上午，陆睿习惯性的到走廊抽烟，手上拿着一份《国家卫生部、食品药品安全管理局关于认真审核调查食品药品企业安全状况的通知》在认真读，制定消费环节食品安全管理规范并监督实施，开展消费环节食品安全状况调查和监测工作，发布与消费环节食品安全监管有关的信息这也是食品药品监督管理局的职能之一。

    而要将工作落实，则需要做很多具体的工作，食品药品安全监督往往关系到老百姓的切身利益，而对于那些食品药品企业来说，管理局在这中间就扮演着鼓励、引导、扶持、监督、检查等各种不同的角色。国家某一个食品药品产业、某一个行业是否在健康运行，是否有健康运行的环境和条件。管理局在这其间都要发挥作用。

    所以说管理局责任大就还真责任大，而最核心的一点确实权力很大。每年国家投资了大量的扶持资金进入食品药品行业，其中食品药品审核通过这一块基本都是管理局把握来操作的。这里面涉及到的金钱和利益无数，这也给下面的企业、政府留下了很多钻空子的空间，而局里的决议往往也能决定数亿资金的成败，所以这里面的事不简单，在陆睿看来比当年自己在地方上的工作难度要强上很多，毕竟现在是全国一盘棋。而且很多东西是僧多粥少，要过人情关，要过阅历关，还要有一副火眼金睛，这个工作干好不容易。

    “局长。”洪妍欣走过来，有些害羞的停留在陆睿几步远的地方，小声的说着话。

    陆睿的眉头皱了皱，无奈的摇摇头，这个洪秘书哪里都好，能力不错，做事也算勤奋，可就是胆子不大，即便是给自己当秘书快一个星期了，见了自己还时不时的脸红，说话甚至于都是小心翼翼的，自己说了几次都没办法。

    “怎么了？有事？”陆睿看向洪妍欣问道。

    洪妍欣点点头：“刚刚李副局长给您打电话了，问您有没有时间，说有点事情跟您谈。”

    顿了顿，她小心翼翼的说道：“好像，好像是因为温司长他们在晋西查出了什么东西。”

    “噢？”陆睿的眉毛挑了一下，心中却暗暗一愣，自己让黄文旭和温柔两个人分别带着调查组，一明一暗的去晋西调查，看样子是查出来东西了。

    关于晋西医药行业存在的问题，陆睿其实从那几封转到自己这里的举报信上面就看出一些问题来了，后来他拿着这些东西专门去见了高杰希，没想到高杰希却意外的很支持陆睿派调查组去晋西的事情，当时陆睿还有些疑惑，怎么这位高部长忽然支持起自己来了，毕竟就算陈彬帮了一次忙，但是那个人情也不至于让高杰希如此支持自己的工作。后来陆睿去见了黄世雄，从黄世雄的口中得到了一个消息，那就是京城已经收到了风声，准备调查这个事情，自己这次，也算是误打误撞走在了上层的前面。

    对于晋西那位长袖善舞的省委一把手，陆睿也从程仪的口中听说了一些，只不过他和周文儒的看法是相似的，一味的捂盖子并不是解决问题的办法，那样做的结果就是让晋西成为众矢之的，而今天李浮春找自己，看样子应该也是晋西方面的意思。

    “看来，有些人坐不住了。”陆睿心中暗暗猜到。