    听到洛何的声音，阿修罗的眼神倒显得疑惑，毕竟连他都不知道这人的身份，但看洛何的模样，仿若是能认出阿修罗似的。

    这倒让阿修罗的心神显得疑惑，将目光放在洛何的身上，而后便眉头微皱，开口便询问起来。

    “师傅，你难道认识这个人？”阿修罗问道。

    他已经说的非常明白，总之自己是不认识眼前的这人，但如果洛何是认识，他倒也懒得再辩解。

    “废话，连你都不认识，我哪里会认识！”洛何不满的说道。

    对于他这幅语气，洛何的心底倒充满无奈，但看到他那闪烁的目光，阿修罗也不再多问。

    “你是如何出现在这里？而且按照我的猜测，你也根本就不可能会轻易知道我的位置，你仅仅是释放出一些气息，难道就知道我会出现？”

    看到洛何那副质疑和不满的模样，阿修罗的嘴角倒浮现讪笑，而后便无奈的摇头起来。

    “总之我是不知道这人的真实身份，我们虽然是接触过一段时间，但他给我说的身份绝对是有问题的。”

    阿修罗的脸色也显得疑惑，随即便将目光放在洛何的身上，但言到于此，他也不敢再多说。

    “不管你到底是真的不知道，还是假的不知道，但如果师傅我遇到危险，到时候你也会吃不了兜着走。”

    说完之后，洛何也不再将这件事情给放在心上，毕竟他也知道这种事情根本就没有必要深究，因此他抬头看着这处区域。

    虽然他是带着几个傻缺徒弟来此地磨砺，但上次的事情让他始终都无法耿耿于怀，最起码他是不会轻易再原谅他的那些徒弟。

    “不管这人是什么身份，但他既然已经对我动手，肯定不会是第一次，日后必然还有其他的机会接触到。”

    听到洛何的解释，阿修罗的嘴角浮现无奈的笑容，不过他也知道这件事情的确属实，毕竟那藏在背后的人绝对不会轻易放弃。

    “你是自己进入此地的？”洛何仿若想到什么似的，开口询问道。

    阿修罗倒并未否认，随即便赶紧点头，由于性格孤僻，他根本就没有朋友，况且此地又比较凶险，只能够自己进入。

    “胆子还挺大，不过你当初为什么会选在冰川那个地方？”

    虽然他已经将阿修罗收为徒弟，但洛何还是觉得那处冰川有些奇异，甚至给他一种说不上来的感觉。

    来自男人的第六感告诉他，那处冰川绝对没有表面那么简单，因此洛何才会开口询问。

    尤其是他现在正盯着阿修罗的眼睛，只要后者开口说谎，他就能一眼看出。

    果不其然，阿修罗的眼神有些晃动，眼神显得有些酸涩，连连摆手。

    “那只是非常平凡的冰川，根本就没有必要放在心上，毕竟这里本来就是多灾多难，蕴含着各种各样的危险，之所以会呆在冰川位置，是因为那里能够给我提供屏障。”

    洛何懒得搭理他，直接对着冰山位置赶去，虽然阿修罗的脸色有些不忍，但他的确没办法阻拦洛何。

    看着洛何远去的背影，阿修罗的脸色有些紧张，半天都没说出话来，反而是在担心什么，他赶紧跟在身后。

    虽然洛何并没有从冰川内感受到奇特气息，但他始终都关注着阿修罗，毕竟他虽然是自己的徒弟，他心中肯定是有小心思。

    看到他的模样后，洛何的心底已经有所猜测，他的脚掌猛然踩踏冰川表面。

    但脚掌落下后，冰川的表面顿时裂开密密麻麻的裂缝，忽然塌陷，露出深不见底的深坑。

    看到眼前浮现的深坑，洛何的嘴角都是浮现淡淡的笑容，转头看着旁边的阿修罗，森然的目光顿时让阿修罗如坠冰窖。

    “我之前就跟你说过，我这个人平生最讨厌的就是别人欺骗我，你既然待在这里，肯定对这处坑洞有着了解，为什么不告诉我？”

    看到洛何那副较真的样子，阿修罗的心里顿时有些紧张，他抬起头来盯着洛何。

    “并非是我不想告诉你，但这件事情就算告诉你也没有任何的用处，如果真的踏入其中，你或许会受到生命危险。”阿修罗开口说道。

    对于阿修罗的解释，洛何倒非常的不满意，他的脸色显得有些阴沉，将目光放在阿修罗的身上。

    “我会不会遇到危险，这件事情可不是需要你来操心，我现在只想你最后一句话，这里到底是什么地方？”

    在说完这句话后，洛何体内已经散发着非常恐怖的气息，阿修罗甚至丝毫不怀疑，如果自己再有所隐瞒，洛何会直接动手。

    他的脸色有些阴沉，不过想起这处地方的重要性，他顿时摇头，也抬头盯着洛何有些阴森的目光。

    “我为什么要告诉你？难道这样对我有什么好处吗？”阿修罗冷冷的说道。

    看到他的这副样子，洛何更加坚定坑洞的里面有鬼，他的嘴角浮现淡淡的冷笑。

    “你现在好歹也是我的徒弟，难道有什么好东西不应该给师父分享吗？”洛何开口说道。

    对于洛何那有些贱笑的模样，阿修罗微微摇头，用嘲讽的目光看着他。

    “师傅，这种事情我没有必要跟你分享吧？”阿修罗冷冷的笑道。

    虽然他的确是洛何的徒弟，但如今根本就不知道洛何的本性，因此他自然不会轻易将自己的秘密泄露给洛何。

    尤其是眼前的冰川对自己有非常重要的作用，他自然不会轻易将这里告诉洛何。

    “你的确没有必要给我分享，但作为师傅我可是有权利惩罚你。“

    说完之后，他的掌心中又出现一条凝聚的长鞭，就准备狠狠甩在阿修罗的身上。

    看到他的这副样子，阿修罗的心底顿时显得有些无奈，顿时想起之前洛何虐待自己的场景，他的嘴角都在微微抽搐。

    “大哥，你好歹也算是我的师傅，何必非要继续在这里给我较真？”阿修罗说道。

    “师门不幸，我肯定是要出手清理清理，否则让你继续再这样猖狂下去，显然是没有将我这个师傅给放在心上。”

    阿修罗的脸色阴沉不定，他抬头看着面前的洛何，顿时有些拿捏不准该如何对付他，只好叹息一声。

    “这件事情哪里有你想象的那么简单，这冰川的确是有些作用，但也仅仅是对死人有作用，能够保护他们的躯体。”

    “我姐姐被我炼制成傀儡，但是他毕竟已经失去灵魂，肉身容易腐朽，所以我才会专门来到这里。”

    听到阿修罗的解释，他的嘴角浮现笑容。

    “保护躯体？都已经到这个时候，你还是对我有所隐瞒，这里男士能够保护尸体，分明就是能够将死人给复活吧。”

    阿修罗的脸色剧变，用震惊的目光看着洛何。

    “你怎么知道？”

