    江白术赞成江老的看法，他们都只是普通的医生，能力有限。

    江老虽然是鄂省名中医，却还不是那种振臂一呼，从者如云的医生，这事他们只能倾尽他们的力量，做到他们的极限。

    江老看了她一眼后又说：“回去后我拟个防疫汤的方子，你让慢慢煎出来，然后在诊所门口免费派发。”

    江白术欲哭无泪：“爷爷，我这个月房租都交不出来了，真的免费不起啊！”

    江老从容镇定地说：“没事，这寒湿瘟马上大暴发，到时候估计大伙都不敢出门，这诊所没有人租的。”

    江白术嘴角直抽，江老又说：“实在不行，我还能去坑我儿子，我就不信他过年都住在饭店里！怎么也得从他那里给你榨点压岁钱让你交房租。”

    江白术听到这话终于明白她为什么会有啃老的心思了，原来都是她爷爷惯的！

    她莫名就有些同情她家老子了，摊上做中医的父亲和女儿，天天盯着他口袋里的钱，他估计也是心累的，她决定以后少惹她家老子生气。

    爷孙俩人才回到诊所，迟漫就像是看到救星一样从里面蹦了出来：“师父，白术，你们可算是回来了！有几位病人都等了你们三个小时了！”

    迟漫一向速度慢，这么敏捷的样子江白术还是第一回见，知他肯定被病人摧了无数遍了，而她开车的时候手机基本静音，江老又不喜欢用手机，江海生给他买的那款智能老人家一直在家里的抽屉里睡大觉。

    她拿手机一看，果然有十几个未接来电，全是迟漫打过来的。

    她进诊所的时候迟漫轻声说：“现在师父回来了，寒温瘟又这么厉害，你们俩个总归得留一个在诊所里吧！”

    江白术看着他笑：“出门的时候不是让你大胆一点给病人把脉诊病吗？”

    迟漫直撇嘴，江白术又认真地说：“慢慢，我之前看见你每次都会在抓药的时候再给病人把把脉，这么多年了，你也把了很多次脉，更对着药方诊了很多次了，经验其实也够了，你真的可以试一下一边给人把脉一边开方了。”

    她说到这里看着他眼睛说：“难道你真准备做一辈子的助手？不想成为真正的中医吗？”

    迟漫避开她的目光：“别说那些有的没的，赶紧给病人治病去！”

    江白术轻叹了一口气，没有再劝。

    所有人都以为迟漫是个没有学医天份的人，所以跟着江老学了这么多年的医却一直不敢给人把脉，但是江白术却知道事实根本就不是这样。

    迟漫其实是个有天份的中医，只是在他跟着江老学了三年医，刚会把脉的时候，他的爷爷病了，他那个时候觉得自己很厉害，就给老人把脉开了方，结果脉没把准，药不对症，加重了老爷子的病情。

    他一看情况不对，立即就来请江老，却已经晚了，老爷子身体本不好，那药一吃错，引发其他病症，回天乏术，江老赶到的时候老爷子已经不行了。

    迟漫一直觉得是他自己学医不精治死了他爷爷，从那之后，再不敢给人把脉开方。

    江白术一进去就听到了好几声干咳声，便发现等在诊所的病人是前天来她这里治病并买走口罩的那位，和他一起来的还有几个男女，这些干咳声是他们发出来。

    那个病人一见她进来便说：“江医生，我喝了你开的药之后好多了，那天我走的时候你说我这病会传染，回去后就发现家里人都在咳嗽，都觉得没有精神，胸口又闷又疼。”

    “麻烦你给看看，他们是不是都和我得了同样的病啊！”

    江白术忙应了下来，让他们挨个坐下给他们把脉。

    那病人在她身边说：“我今天才知道我婆娘娘家的那个小区里，有个熟人也像我这样干咳发烧，他发病比我早，早早就去城里的大医院治了，就在今天一早就死在医院里了！”

    “据说他家里人也全是这种症状，医生说这病没有特效药，感染了就很难治，是不是这样啊？我和他的病是不是一样的啊？还有没有救？”

    江白术一听这话就知道他今天是被吓到了，所以听到家里人都在咳嗽，又想起她说这病会传染，就把家里人都带过来了。

    江白术一把他们的脉，脉都沉迟，这都是寒湿入体典型，她便说：“这位大叔你不要着急，不管别人的病怎么样，医生有没有办法治，至少你吃了我的药有明显的好转，那就表示治疗是有效的。”

    “你只要按时吃药，坚持治疗，很快就能好起来的，至于你的家人，他们虽然也和你得了同样的病，病情却都比你的要轻，治起来的效果会比你好，所以就更加不用担心了。”

    她的语气笃定无比，让人心安，那位病人这才轻轻松了一口气，却又问了她一堆的问题，她都耐心回答，并请他们一定要记得戴口罩，不要传染给别人。

    她很快就将药方开了出来，病人连同家属一个五个人，却开了四张方子，病人有些不解地问：“不是说我们得的是同一种病吗？为什么开的方子却不同？”

    江白术回答：“中医讲究一人一方，就算是同样的病，每个人的身体情况不同，病就有些微的差别，在药材的用量上就会有所增减，或者会用完全不同的方子，这药你们回去煎的时候千万不要煎错了，各服各的，效果是最好的。”

    她这么耐心的解释，病人虽然觉得有些有麻烦，却也表示接受：“只要能治病，再麻烦也不怕！”

    江白术就喜欢这种配合的病人，夸他：“大叔的觉悟真高！你们全家的身体很快就能恢复健康！”

    好听的话大家都喜欢听，于是病人愁云惨雾的来，走的时候都觉得轻松了不少。

    病人才一走，江老长长地叹了一口气，满脸担忧地说：“这病已经全面暴发了，后续的情况会更加严峻，像这样一家染病的病人会越来越多。”

