    一晃二十多日弹指而逝，天还未亮，整个铜阳山脉已经热闹起来了。

    徐家的坊市开辟在赤练岭灵脉的最下端，占地方圆能有一公里左右，坊市前期主要售卖丹药和灵器，另外也开辟了一些商铺，前期准备免费租给一些猎妖的散修, 目的是让坊市繁荣起来。

    今日正是徐家开启坊市的日子，很多人都是连夜排队，目的当然不是为了宝器，而是为了一瓶增识丹。

    作为散修，很多修士一辈子都没有服用过这种可以增加神识的丹药，这也是徐家坊市能够如此热闹的原因。

    洞府内, 徐川心情很是复杂, 他准备要离去了。

    “也不知这件宝器最终会落到谁的手中，但愿不要起什么波折。”担忧的念头在心中一闪而过，在将所有东西都准备妥当后，他起身离开了洞府。

    此时的他已经是一身散修打扮，混在众多修士中，正朝着赤练岭下方快速行去。

    没过多久，徐川便行到了山脚，向家族最后打量一眼后，他便头也不回地快速远去。

    “扶风城是天南之地中心仙城，距离家族足有数万里之遥。”

    脑中闪过关于扶风城的记载，徐川眉头紧锁。数万里之遥，对于练气期修士来说还是太遥远了，沿途不知有多少势力，想要平安到达很不容易。

    “不过扶风城建立已逾百万年，据说其中隐藏无数机缘，便是上古传承下来的功法都不止一部······”想到这些，徐川眼中又流露出几分期待。

    这二十多天以来，他一直坐在洞府之中研究扶风城，因此对于这些都了然于胸。

    行了一会, 发现修士身影变少之后，徐川这才取出破空舟，朝着扶风城所在的方向快速飞去。

    家族虽然有灵舟可用，但是此去扶风城徐川根本不敢用。破空舟算是飞行法器，虽然价值不菲，但是以徐川如今练气大圆满的修为还不会特别引人注意。

    若是使用灵舟那就会给自己带来天大的麻烦，要知道便是很多筑基期修士都没有灵舟。

    一天时间转瞬既逝，很快天色就暗了下来，就在这时徐川感觉到有些不对劲，他有一种被跟踪的感觉。

    瞬间，冷汗爬满了后背。

    如今距离家族已经足有数百里远，若是有情况便是呼救也来不及了。

    “冷静！”徐川强迫自己冷静，然后控制自己不着痕迹地朝着后方打量了一眼。

    只见后方空荡荡的，并没有任何一丝异常。

    “不对！肯定有人跟踪！”一直以来徐川的灵觉都颇为敏锐，这种感觉让他笃定肯定有人跟踪自己。

    “需要赶紧摆脱！”不好的感觉越来越强烈，让他神经紧绷。

    从储物袋中掏出三颗中品灵石之后，破空舟周身闪过一道光芒，速度立马暴涨了几分。

    十几息之后, 直到被跟踪的感觉彻底消失, 徐川才放松下来。

    “应该是摆脱了。”徐川长舒了一口气。

    然而在看向前方的一瞬间，徐川瞳孔骤然一缩, 吓得汗毛都立了起来。

    在破空舟的正前方此刻有一个御剑而立的修士，这个修士一身黑袍在夜色下倒是看不清面目。

    徐川连忙停下了破空舟，全身肌肉紧绷，如临大敌。

    眼前的修士身材挺拔，长发肆意地散落在肩后，一双眼睛格外阴冷，此刻徐川和他对视一眼后，仿佛被毒蛇盯上了一般。

    黑夜，身穿黑袍的修士拦路。

    徐川嗓子有些发干，他怎么也没想到，自己已经足够小心了，还是被盯上了。

    “跑！”这是徐川第一时间的反应。

    眼前这个修士能够御使飞剑，明显是筑基期修士，看其周身气势凝练异常，明显不是丹药堆上去普通筑基。那一身杀伐之气，让徐川都有些心惊，对上这个修士，他一点把握都没有。

    破空舟快速倒退，徐川随意找了个方向之后，将一身法力全部注入后，破空舟化成了一道流光在快速逃窜。

    “哼！”黑袍修士冷哼一声后，脚下灵剑仿佛闪电一般对着徐川逃窜的方向快速追来。

    感受到身后的破空声越来越近，徐川心中焦急，眼看那修士将要追上，他面色一狠将储物袋中灵剑祭出朝着身后那黑袍修士狠狠斩去！

    “铮铮！”

    一道道蓝色的剑芒刺破虚空，化成了一道道流光对着黑袍修士狠狠刺去。

    “好小子，果然是你杀了杨庆师弟！”见到那蓝色灵剑的一瞬间，黑袍修士脸色闪过一道强烈的杀意。

    眼看剑芒袭到近前，那黑袍修士眉头微皱，从胸前道袍中快速取出一枚青铜古镜。古镜能有巴掌大小，周身刻满奇异符文。

    “去！”这黑袍修士轻叱一声，那古镜在其法力灌注下闪过一道光芒朝着剑芒飞来。

    “当当当！”

    青铜古镜仿佛神金铸就，数道剑芒轰击在上面发出震耳欲聋的声音，锋锐的剑气尽数被其挡了下来。

    见到这黑袍修士毫不费力便当下了自己的杀招，徐川面色大变，结合先前这修士的话，他已经知道了这修士的身份。

    “是林玄让你来杀我的？”徐川面色很冷，他早就知道林玄不会放过他，本以为能躲过一段时间，没想到又派弟子来了。

    “不”黑袍修士摇了摇头，道：“师尊让我来抓你回去，要是杀你倒是省事多了。”

    黑袍修士居高临下，俯视着徐川，眼中有着嘲弄之色。

    “你别想着跑，我可不是杨庆那废物。”黑袍修士说完，便御剑落到了破空舟上。

    离得近了，当徐川看清这修士模样之后，吓了一跳。

    眼前这修士半张脸孔已经面目全非了，好像小的时候是被某种东西给啃食干净了，此刻血肉重新长出扭曲在了一起，看起来极为恐怖。

    “哦？被我的长相给吓到了，是不是以为我这是被某种妖兽给咬的···哈哈哈···”见到徐川吃惊的模样，黑袍男子情绪似有些反常，此刻居然狂笑了起来。

    “哈哈哈······这是我给林玄那老不死的试药所致，我本以为我要死了，但是结果我没死。现在轮到你了，我要看着你受尽那老怪物的折磨而死！”

    黑袍男子歇斯底里起来，状若疯狂。

