    “以臣之见，科举代替举荐，不可谓不好，但……影响太大，尤其是对地方各州以及天下士族，臣以为当从长计议。”

    在一阵寂静过后，卢植委婉而凝重地说出了他的看法。

    “太师误会了。”刘辩笑着解释道：“我只是见聊到这，说说我的想法，顺便想听听几位卿的看法。”

    听到这话，卢植与羊续几人稍稍松了口气，旋即，他们陷入了沉思。

    以科举取代举孝廉，毫无疑问是彻底颠覆了当前荐官体系，剥夺了天下士族的特权，相当于是在皇权与士族的抗衡中来了一招釜底抽薪，直接把士族与皇权对峙的底气给瓦解了，由此不难想象这是一件足以令天下震动的大事，比杀袁绍还要严重。

    毕竟杀袁绍充其量只是削弱袁氏，而科举制却是掘了天下士族的根基，两者岂可同日而语？

    但卢植与羊续作为朝中重臣，优先考虑的并非此事对士族阶级的损害，而是是否有利于国家。

    因此，羊续率先提出了一个较有针对性的提问：“孝廉荐官，首重德行，而臣闻陛下所言科举选才，似乎是偏重才学，先不说天下士族是否赞同，陛下颁布此令，臣恐日后天下士人重才而不怀德……”

    不愧是羊续！

    刘辩心中暗赞，赞叹羊续一眼就看出了科举制的弊端。

    你说当前汉朝的孝廉制不好吧，但正是因为孝廉制，天下才形成了‘先养名、再做官’的风气，除了一小撮人，大部分人做官倒也确实是为了施展抱负、造福天下，而等到科举制出现时，士族失去了荐官的特权，各种各样的人削尖了脑袋往官场里钻，且因此出现了各种各样的丑态，比如贿赂考官、考场舞弊，甚至于有人做官就是为了敛财，贪官污吏相较汉朝不知翻了几倍。

    但无奈，一个强大而稳定的国家，势必要有一个中央集权的官廷，以便从国家层面制定各项国策，而收回各地方士族荐官的特权，无疑是中央官庭的极大加强，是对皇权的极大加强。

    “这就需要朝廷的引导与监督。”刘辩回答道。

    听到这话，羊续也就猜到刘辩对此也没什么好办法，遂不再开口，只是皱着眉头权衡利害。

    从旁，卢植在权衡利弊后亦说道：“孝廉荐官，与陛下所言科举制，在臣看来皆有利弊，就臣所持立处而言，臣赞同科举制，但臣还是那句话，此事需徐徐图之，决不可操之过急，否则……恐引起天下大乱。”

    刘辩笑着说道：“我明白，是故我才说只有这么一个想法，倒也没想过立刻推行科举制，几位卿能站在国家的立场，为国考虑，我深感欣慰。”

    “陛下过赞了。”卢植、羊续几人谦逊道。

    待君臣几人又交换了一番意见后，卢植几人便起身告辞。

    离开前，刘辩特地嘱咐他们道：“此事事关重大，几位卿切莫声张。”

    卢植、羊续、曹嵩、崔烈几人自然知晓利害，连声答应。

    目视着几人离开，刘辩仍坐在位上，思忖着推动科举制的想法。

    想要推动科举制，终结士族、豪族垄断做官之路的现象，光靠天子强行推动是远远不够的，必须要结合国情，这所谓的国情，即是使百姓开智，使寒门、小地主阶级积极参与到做官的途径中。

    要促成这一点，那就势必要先打破士族对知识的垄断，令大多数天下人都有接触到知识的机会。

    问题是，现如今的知识——或者说充当知识载体的书籍，那是非常昂贵的，毕竟那些书籍、书册都是人工抄录、刻写的嘛，别说普通平民，哪怕是家境稍微差一点的寒门子弟，也未必能接触地到。

    印刷！

    刘辩脑海中顿时浮现一个词汇。

    不错，印刷，把作为知识载体的书籍变成白菜价，天下士族就无法再垄断知识，而汉宫内的东观，有着整个天下最齐全的书籍与书册，欠缺的只是印刷技术。

    不过，这难得倒少府么？

    问题是，当前朝中的少府，刘辩记得似乎是个士人。

    叫什么来着？

    “名叫阴修。”

    见刘辩问及，张让恭声回答。

    可能是见新君仍没什么印象，他又补充了一句：“此人之前任颍川太守，与颍川荀氏交往甚密。”

    “哦。”刘辩恍然大悟。

    原来就是举荐了钟繇、荀彧、荀攸、郭图几人的那位颍川太守。

    想到这里，他又问道：“少府下属，有宫内宦官擅长打造器物的么？”

    张让心中微动，低声说道：“掖庭令毕岚、钩盾令宋典，皆深谙打造器物。”

    刘辩思忖一下道：“叫毕岚来见我。”

    “是。”

    张让领命，立刻吩咐小宦官去招毕岚。

    不多时，毕岚匆匆至崇德殿，朝着刘辩躬身大拜：“臣毕岚拜见陛下。”

    刘辩点点头道：“毕岚，我要你打造一物。”

    “请陛下吩咐。”

    见此，刘辩便将印刷之事跟毕岚说了，而且还是直接跳过雕版印刷，采用活字印刷，毕竟就算是活字印刷术，也不是什么太有技术含量的事，仅看裕帝在世前叫毕岚打造的禄蛤蟆、洒水车，尤其是那奢侈至极的四出文钱，就知道活字印刷术难不倒毕岚，只要有人为他指点一番即可。

    这不，在经过刘辩的简单解释后，毕岚很快就明白了活字印刷术的原理，以及它能带来的深远影响，睁大眼睛惊呼道：“此乃奇术也！陛下真乃神人！”

    在旁的张让、赵淳、渠穆三人暗骂毕岚狡猾，见机献媚，连忙也附和赞颂：“陛下英明！”

    这几人夸张的赞颂让刘辩稍感尴尬，咳嗽一声道：“行了。……毕岚，此事关系甚大，我交由你去办，你一来要办好，二来先不可透露出去，否则唯你是问，明白么？”

    毕岚连忙匍匐于地，恭敬拜道：“承蒙陛下相护，臣等残缺之人才幸免于难，臣愿为陛下肝脑涂地。”

    见此，刘辩满意地点点头，也不忙勉励几句，画一个大饼：“办成此事，少不了你功劳。”

    毕岚闻言大喜，又拜了三下这才告辞而去。

    见此，刘辩也带着张让、赵淳等人离开了崇德殿，只留下渠穆带着一干小宦官在殿内做清理打扫。

    随后刘辩先是去玉堂殿探望弟弟刘协，顺便再拜祭裕帝的灵柩，足足与弟弟刘协聊了一个时辰，这才回到东宫。

    此时蔡琰也已从长秋宫回到东宫，见刘辩归殿，带着一干宫女上前相迎。

    见到蔡琰，刘辩才感觉心中放松许多，拉着蔡琰在殿内桌旁坐下，蔡琰也顺从地坐在他腿上，反倒是刘辩的双腿被美人压得生疼，龇着牙问道：“爱姬是不是又胖了？”

    蔡琰又羞又气，没好气地白了一眼刘辩，同时又有些心虚，毕竟最近她确实没少偷偷吃甜点，忙垫了几分力，这个小举动让刘辩忍不住又要逗逗她。

    就在二人温存之际，赵淳匆匆走入，看到这一幕，眨眨眼歉意道：“打搅陛下与皇后……”

    如今的蔡琰已不像当初那样羞涩，面不改色，很自然地就坐到了旁边的凳子上。

    “有事？”刘辩问赵淳。

    赵淳点点头，走近几步压低声音道：“渠穆来了。”

    刘辩恍然，点头道：“让他进来。”

    听到这话，蔡琰十分乖巧地到内殿去了。

    少顷，渠穆便来到了殿内，在参拜过后，压低声音对刘辩道：“适才陛下与张常侍、赵黄门离开后，董重去而复返，借与我交谈将一封密信塞于我，叫臣今夜混到北宫，与其相见。”

    “通过在玉堂殿的董承？”刘辩轻笑道。

    严格来说，董重也好、董承也好，都已失去了对南宫的管辖，但因为弘农王刘协在玉堂殿为裕帝守孝，董太后不放心这个小孙子，这才命董重率人护卫左右，对此刘辩也没有拒绝，反正如今除了玉堂殿，整个南宫都是他的人，也不怕闹出什么事来。

    “是。”渠穆欠身道。

    “欠收拾。”

    轻哼一声，刘辩吩咐渠穆道：“赵淳，待会去跟曹纯打声招呼，放渠穆到北宫去。渠穆，你去看看董重到底想做什么。”

    “可需要臣挑唆一番？”渠穆阴笑道：“若臣能骗董重留下疑似谋反的罪证，陛下就能顺理成章杀了他兄弟二人，董太后也无可奈何。”

    刘辩思忖一下，摇摇头道：“杀就算了，两个有心无胆的家伙，充其量也就惹人嫌，闹不出什么大事，杀了他俩，不止董太后会恨我，我弟刘协也会生疑。再者，万一老太太受到惊吓，发生什么不测，到时候我还要背骂名，这岂非因小失大？索性就将北宫划作老人家的保留地，叫董重、董承伴随其左右，使她安心。至于你说的挑唆……呵呵，你看着办吧，拿来吓唬他一番也好，趁早叫他收了那些不该有的心思，老老实实做他的卫尉。”

    “遵命。”渠穆躬身而退。

    当夜，就当刘辩搂着蔡琰入眠之际，渠穆独自一人来到了玉堂殿。

    此时董重早已经与董承打过招呼，一见渠穆，董承便叫后者传上卫士的衣甲，带着他从玄武门、经复道前往北宫。

    如今守卫玄武门的北屯司马，乃是曹纯从羽林右骑提拔的部下，自然不会任由董承自由出入，当即拦下董承。

    董承也不惧，瞪着眼睛喝道：“某赴北宫取弘农王所需之物，你敢阻拦，不怕太皇太后怪罪？！”

    还别说，新上任的北屯司马还真不惧，不过鉴于曹纯事先已打过招呼，他装模作样了一番，最终还是放行了，任由董承带人过了玄武掖门。

    而渠穆也混在董承的队伍中，出了玄武掖门，在走过一段约一里多长的狭长复道后，路经朱爵司马把守的北宫南门，抵达北宫境内。

    旋即，一路来到永乐宫附近一座小殿。

    等到董承与渠穆赶到时，董重、孙璋、段珪、夏恽几人早已等候多时。

    只见董重环视一眼众人，低声道：“刘辩小儿欺我太甚，削我权柄，奈何太皇太后不愿相助，不知诸位有何良策？”

    见孙璋、董承几人皆皱眉不语，渠穆心下冷笑一声，挑唆道：“不知骠骑可想过率军逼宫，扶立弘农王？”

    此言一出，在场众人皆神色大骇，目瞪口呆，久久不能言语。

