    午餐。

    餐厅里坐着祁璟衍和素瑶，却迟迟不见鹿茴的出现。

    “林婶，你上去告诉她，爱吃不吃，不吃饿着。”

    他从早上回到家就没有见过鹿茴。

    不知道她是成心躲起来了，还是故意和他找不痛快？

    素瑶从进别墅起，就察觉到祁璟衍的情绪波动皆是因为鹿茴。

    这不是什么好事，相反，这是敲响的警钟。

    “大少爷，少夫人身体不适，并不是不想下楼用餐。”

    林婶微微低头和祁璟衍如实禀报。

    “啪。”

    他丢下握在手上的筷子，推开椅子立刻起身。

    素瑶见祁璟衍大步流星地走出餐厅，她正要追上去，林婶把她拦下，“素瑶小姐，大少爷去去就回，你继续吃你的就好。”

    面对林婶的阻拦，她暗自咬牙，又不能当场发作。

    再没有嫁给祁璟衍之前，是不能和林婶撕破脸的。

    她好歹是祁家老宅的管家，这层关系还是要维持的。

    祁璟衍来到二楼，推开卧室的门，发现大床上空荡荡的，跟在不远处的佣人小心翼翼地开口提醒他，“大少爷，少夫人在自己的卧室里。”

    他不知道自己为什么会第一时间来到二楼，心急如焚地找着鹿茴，刚才推开卧室的门，发现她不在，那一刻他的内心竟然涌起一丝丝的恐慌。

    鹿茴卧室的门被祁璟衍的大手推开，满室的黑暗让他的心口堵得慌。

    “为什么不下楼用餐？”

    他往墙上抓下智能窗帘的遥控器，把窗帘全部打开。

    她直挺挺地躺在床上，没有任何动静。

    “鹿茴。”

    祁璟衍走上前，站在大床边居高临下地瞪着她。

    沉睡中的鹿茴听到吵闹的声音，她的眼皮很沉重，怎么也抬不起来。

    “院长，再让我睡一会儿好吗？我好累，就五分钟好吗？”她的脸上全是眼泪，嘴里不停地说着呓语。

    祁璟衍听到她喊院长，他不由蹙眉，阴沉的目光冷冷地睨着鹿茴，脚踢了一下床板，“醒醒。”

    鹿茴又是一声低声的祈求，“我会干完你说的那些活，还会给你跑腿去赚外快，再让我休息五分钟，别打我。”

    站在床边的男人听不下去了，他掀开盖在鹿茴身上的被子，把她从床上拖起来。

    下一秒，她如梦初醒，睁开了双眸，眼神惊恐地望着眼前的男人。

    祁璟衍把她抱在怀里，低沉的磁性嗓音在鹿茴的耳边响起，“看清楚我是谁？”

    靠在他冰凉的怀抱，鹿茴伸出手一脸木然地推开眼前的男人。

    她怕了，不敢了。

    每次心存幻想地靠近他，最后的结果总是伤痕累累。

    “看清楚了，你是祁璟衍。”鹿茴坐在床上，话说的嗓音又轻又柔。

    她好像又瘦了。

    他是怎么了？就一晚上没有见到这个女人，怎么会如此敏感地察觉到她的身体是胖还是瘦？

    他一定是魔怔了。

    “既然醒了就下去吃饭。”祁璟衍冷冷地说道，人已经从床边起身。

    鹿茴微微一笑，对着他摇了摇头，“不了，让你和素瑶好好单独的吃吧！我就不去了，以免让你们倒了胃口。”

    祁璟衍，所有人都知道你只爱她。

    我也知道了。

    既然我知道，那我就不再自取其辱了。

    我的心里有千言万语想和你诉说，可是话到嘴边却一个字也说不出口。

    我把所有的遗憾放在心里，自己品尝，自己缅怀。

    因为，我怕我的遗憾说出来，对你来说又是一场践踏和笑话。

    “随便你。”

    祁璟衍冷冷地道。

    他头也不回地走出了卧室，坐在床上的鹿茴望着他远去的背影，心底泛起无尽的怅惘。

    祁璟衍，我能不能不走！？

    鹿茴望着男人离去的方向，眼底一片湿润。

    回答她的是无尽的沉默。

    祁璟衍走后，林婶端着一碗糖水走进卧室，她把托盘放在小圆桌上，把糖水端到鹿茴面前，“少夫人，喝一点吧！喝了就不苦了。”

    鹿茴双手端着那碗糖水，她低着头望着碗，眸底潋滟着层层水光。

    “喝了它，真的能让我的心不再如黄连那么苦吗？会吗？”她怀疑地拿起汤勺，一勺一勺地喝着糖水。

    林婶见鹿茴低着头喝糖水的憔悴模样，替她感到心痛。

    “少夫人，好点没？”

    鹿茴的嘴角是苦涩的笑容，端着糖水说道，“我已经无药可救了，苦已经深入骨髓。”

    林婶听完她的话，慌忙转过头擦掉眼眶里的热泪。

    “少夫人，放下吧！求求你了。”

    林婶走上前，恳求鹿茴放过自己。

    闻言，她眼眶里的泪落在了糖水里，“林婶，祁璟衍和我离婚的那天，将是他这辈子最恨我的一天。”

    当鹿茴说完这句话放下了端在手里的那碗糖水，掀开被子起床，迈着虚浮的脚步走出卧室来到走廊。

    祁璟衍，我们怎么就变成了这样？

    “砰。”

    走廊上传来动静。

    “快来人哪，少夫人晕倒了。”

    鹿茴的晕倒让林婶和佣人变得手忙脚乱。

    无尽的黑暗笼罩着她的前路，她独自一人奔跑在长长的走廊，却怎么也跑不出去。

    前方，她看到了站在梨花树下的少年郎。

    少年郎背对着她站立，树上飘落的洁白梨花淹没了他纤瘦的身形。

    别走，求求你别走。

    梦里，鹿茴发出苦苦的哀求。

    她再次睁开眼，卧室里亮着灯，坐在床边的男人看到醒来的她，脸上的表情是如释重负。

    他在担心她？

    不会的，祁璟衍才不会担心她。

    他怎么在这里，不该去陪他的素瑶吗？

    “要吃点东西吗？”他伸出双手帮她拉高下滑的被子，抬眸睨着她。

    鹿茴靠着床头，看到祁璟衍坐在床边，心情没有任何的改善。

    “没胃口，你去陪素瑶吧！我没事了。”

    她轻轻地说道，面容上没有任何不满的情绪。

    祁璟衍很反感，她总是把他往外推，好像嫌他是累赘。

    “陪素瑶的事我会看着办。我问你，你是不是有一套迪奥的限量版衣服？”

    他抬眸睨向她，薄唇抿着，俊美的脸庞上没有任何的表情。

    刚醒来的鹿茴一听祁璟衍的疑问，脑子里好像有什么东西在炸开来。

    是不是他知道了什么？

    “我有很多的迪奥限量版，不知道你说的是哪一套？”鹿茴打起精神，应付着难缠的男人。

    闻言，祁璟衍眼中有一抹失望一闪而过。

    她在撒谎。

    鹿茴紧张极了，怕祁璟衍继续追问那套迪奥的限量版衣服。

    【作者有话说】

    早上好小仙女们！谢谢你们昨天送我的好评和票票，还有精彩的留言以及催更。新的一天希望又能收获你们的好评和票票，催更和留言。砸给我吧！这是我继续创作的动力。爱你们，?(′???`)比心，希望你们今天心情美丽，工作顺利，学习努力。

