    就在沐晨和沐锋手拉手回到家后不久，沐二婶欺负一个三岁小孩的事也传遍了村子，不只是欺负小孩，还把她如何如何不要脸又去哥嫂家讨要兔子的事也说了出来，当然少不了的就是又翻出了她当日如何上门讹了沐家大孙子沐安一两银子的事。

    因这件事，沐二婶在家又数落起来了沐怀礼，骂他无能，骂他赚不了钱让他们用不说，就是连只兔子也捉不回来。

    蔡氏在知道晨晨被沐二婶推倒在地后，当即就要去沐二婶家理论，还是陈柳株拉住她说道：“娘，算了，反正也没摔着，你去了又再生一场气，气坏了身子，还更受罪。”

    蔡氏说道：“不行，这次说什么都不能算了。他孙子自己摔了一跤还跑来找我们要了一两银子，我孙女被她推倒在地了怎么就算了？”

    “奶奶不生气，你别去找二奶奶了。我也没摔着，一点也不痛。”当然不痛了，自己故意倒下去的而已。今日也只是想恶心恶心二奶奶，你不要脸，也就别怪人不给你脸，若是要脸以后也少上门来要这样，要那样，不然没完没了，惹得家里人也跟着生气。

    “好，奶奶不生气。”说是不气，哪能就真不气，自己含在嘴里怕化了，捧在手心怕摔了的乖孙女，不说打了，就是连一句重话都没舍得说过，她倒好，几十岁的人了，还好意思推一个三岁的小娃娃。“晨晨别怕，等奶奶去找了二奶奶，好好问问她为啥要把你推绊倒？”

    沐怀德虽然也心痛小孙女，可如果这一去闹，两家关系又更僵了，看了看沐晨，对着蔡氏说道：“晨晨也没摔着，你就别去闹了！”

    蔡氏本来想发脾气不同意的，可看着沐怀德为难的样子，又看着儿子儿媳，孙子孙女一大屋，也只得忍了下来道：“你就忍着让着，他们就能不再来闹了？”

    小蔡氏因为是蔡氏娘家侄女，有什么事也比其他几个媳妇说话大胆些，说道：“爹，娘，这一次晨晨万幸没摔着，以后二婶肯定还会三不五时的又来闹一场，就这样闹下去不说我们闹不闹心，长期闹下去对小叔的名声也不好？”既心痛儿子白白丢了一两银子，又心痛晨晨被她推倒摔了一跤。

    沐怀德叹了一口气，自己何尝不知道，上一次委屈了大孙子，这一次又委屈了小孙女！可自己就这么一个弟弟，这手心手背都是肉。

    沐晨看着沐怀德一脸为难，来这三年了，三年间，二奶奶一家每隔上一段时间都会来家里闹上一场。

    家里人顾忌他的感受，也总是一忍再忍二奶奶一家，但这一直忍下去，没个头也不是法子，心里算计着，若是二奶奶再来闹，就别怪她把事情闹大。

    沐怀德看着沐晨望向自己，黑亮的眼睛，孙女自生下来就没让人操过心，这才三岁就想着养兔子给家里挣钱，今日不但把自己养的兔子送人了，反倒还被人推了一把。

    还有小儿子，不管是多热的大夏天，还是冻得人直跺脚的大冬天，小儿子都从没休息过一天，整天抱着书读，才有了今日。

    想到儿孙都是苦过来的，好不容易日子好过一些还得受一些莫名其妙的气，叹了一口气说道：“以后她要是再来家里，我就躲出去，你们该怎么办就怎么办，我也管不着。”

    沐晨冲到沐怀德面前抱着他是道：“爷爷最好了！”这倒是没想到的意外收获了，二奶奶不就是仗着爷爷和二爷爷是亲兄弟吗，爷爷都不管了，看她还能来占着家里什么便宜？

    沐安三人从学堂里回来时，田里地里干活的人都还在忙活，有那好事的人，看见沐安三人就喊到沐安说了沐二婶上他家去要兔子，还把沐晨推到在地的事。沐安一听沐晨被推倒在地，问道：“我妹妹可伤到了？”

    那人回道：“倒是没听到说伤到了！”

    沐安拱手对那人说道：“谢谢沐三哥，我先回家了。”沐性是清河村的大姓，眼前这位沐三哥是和沐家出了五服的族人，现在正和家里人在地里锄草。

    沐三哥和地里的人看着沐安三人走远，沐三哥道：“我看沐大伯家又要出一个读书人了。”

    另一人接道：“也不知沐老哥是怎么教孩子的，一屋子的娃个个听话懂事，还都是读书的料。”

    沐三哥戏说接道：“爹，你咋不送我去读书呢？说不定我也给你挣个官老爷爹当当。”

    沐三哥的话刚说完，地里一老头直起腰来，说道：“你还有脸说，是谁从学堂里回来说宁愿下田种地也不愿在学堂里坐着。”

    “我那不是人小不懂事，爹你就不能多劝劝我！”沐三哥略尴尬的说道。

    沐三哥的大哥也在地里，笑道：“咋没劝，拿大棒也没劝动，咱爹是没那好命当官老爷爹，不过三弟你还有命当官老爷爹，等你儿子出生后，你多劝劝他！”

    沐大哥话落后，地里的人无不笑了起来。

    沐安走到院口小路上就看见那抹小小的身影已经等候在了寒风中，蹲下身子，宽大的袖口把沐晨完全包裹了起来，为她挡去了丝丝寒风。“可摔痛了？”

    沐安问着的时候，沐全沐齐也都看向了沐晨。

    沐晨看着三人关心的眼神，嘴角上扬，眉眼也扬了起来，轻轻的一句：“没有。”

    听到她说没有，沐安也就不在问了，只说道：“以后离她远些。”

    沐晨应道：“好！”

    沐齐却说道：“这就算了，咱们晨晨就白摔了？”

    沐全也说道：“就是，她孙子摔了，可还讹了咱们一两银子，凭什么晨晨摔了就算了？”

    沐安转头看了两人一眼，凉凉的甩下一句话：“凭她不要脸！”至于他心里是否如他说得一般，便无从得知了。

    吃过晚膳，沐安在书房看书时，沐晨走了进去，径直都到沐安身旁，沐安仍是一把抱起沐晨，问道：“怎还未去休息？”

    沐晨坐在沐安腿上，笑着道：“不是二奶奶推倒我的。”

    沐安看着沐晨小狐狸一样的笑脸，温煦的说道：“为何？”

    沐晨笑着解释道：“二奶奶总是没过段时间就会来家里闹上一闹，闹得家里不安生不说，爷和奶也得跟着生一场气。总不能每回她来家里闹一场，闹得大家不安生外，她还笑着脸拿了一些好处回去，岂不是太便宜她了。”说着就把和沐锋送沐二婶回家时路上的事说予了沐安听。

    沐安听后，轻揉了一下沐晨头上的发角，道：“以后不许再摔倒了，有大哥在，不用你来操心家里的事。”

    沐晨点了点头道：“嗯！”

    第二日，沐安从学堂下学后，对沐齐沐全说道：“你们先回去！”

    沐齐看着沐安问道：“你做什么？”

    沐安并未回答他，而是说道：“我等下回去。”说完便往前走去。

    走至前面岔路口的时候和两人分开，沐安走到村口往集市的路口时便停了下来，等了一会后便看见一人往路口走近。

    等那人走近时，沐安才开口喊道：“元叔！”

    沐庆元，沐家二房的长子，成天游手好闲，不是在集市的赌坊里混日子，就是做一些偷鸡摸狗的事。

    沐庆元看见是沐安，难得收起了他的地痞样，问道：“安子啊，你在这做什么？”

    沐安道：“专程来这等元叔的！”

    沐庆元戒备的看着沐安，道：“等我做什么？”

    沐安说道：“四个月前，二奶奶上我家说你儿子割草摔倒了是因为我送了他兔子他才会摔倒的，让我赔了她一两银子给你儿子看伤，昨日二奶奶又来我家闹了一场，拿走了三只兔子，还把我妹妹晨晨推倒在了地上！元叔，倒是说说看，我妹妹摔了一跤要怎么赔？”

    沐庆元暗骂了一句‘晦气’，赔着笑脸道：“要不也赔一两银子！”

    沐安凉凉道：“可以，兔子钱呢？”

    沐庆元道：“六十文，我再给你六十文，给叔留一点可好？”

    沐安伸手道：“拿来！”

    沐庆元解下腰间的荷包，拿出了一块一两银子和一块碎银角递给了沐安。

    沐安接过沐庆元递过来的银子后又说道：“元叔以后还是多管管二奶奶，毕竟我家再有那也不是我们自己的，不是她想来要就能要的。”说完便转身离去。

    沐庆元看着离去的侄子，知道这个侄子是生气了。回去以后怕是真的要好好管管自己的老娘了。捏着手中还剩下一两银子的荷包，只叹：螳螂捕蝉黄雀在后。

    原想到难得今日手气好，早早的收了手，拿着赢回来的二两银子回家，没成想，刚揣热乎，快到家时少了一半。暗叹的钱没了的时候，更叹自己运气不好，不然怎么在刚拉着胭脂铺小寡妇的小手时就碰见侄子了呢？本来想着拉下手而已，如果侄子说起来，自己糊弄糊弄也没事，可不怎么回事，他知道了豆豆！豆豆是他和小寡妇生的儿子，才刚满月！这事他究竟是怎么知道的呢？任凭自己怎么前思后想也想不出个所以然来。

    沐安回到家后，把从沐庆元哪里拿回来的一两银子和三十文钱放到他房间的一个小匣子后才往饭厅走去。

    自沐二婶又拿走三只兔子后，又过了半月有余，家里的几只母兔又相继怀上了小兔子。算计着也到了年关，留下种兔，又留了两只准备过年杀来吃，剩下八只就都准备拿到集市去买。

