    “你竟然能无视血统，催动我的涅神器？”

    这尊空神真传身体剧震，望着萧叶，如见鬼神。

    那长达两丈的大枪，乃是他花费十几个叠纪，采集各种神材这才铸成的中位涅神器，随同他征战伏魔大禁天，曾痛饮过不少强者的神血。

    可方才在大意之下，竟然被自己的涅神器，捅了个对穿，大枪催动下迸发出的锋锐气息，对他予以重创，嘴角都在不断溢血。

    “我不信！“

    这空神真传嘶吼，握住那杆大枪，要将其拔出。

    “还想挣扎吗？”

    萧叶深邃的眸子中，倒映出无尽的冷芒。

    他所动用的手段，自然是驭器神通第四重。

    到了他如今这个高度，要无视血统，反夺中位涅神器，自然不是问题。

    萧叶话语落毕。

    嗡！

    他身上的玄奥神通波动，攀升至顶峰，这杆大枪再次被催动，宛如蛟龙在兴风作浪一般，使这空神真传再次惨叫，伟岸身躯，不断有血雾飘起，遍布裂痕。

    仅仅数息时间，这空神真传的身躯，竟然炸开了，四分五裂。

    至于这杆大枪，也是被凌空摄起，落入到萧叶手中，被其当场长棍一般，横扫而来，让空间都荡漾开滔天波澜。

    嘭！

    一道闷响传出，只见被荡开的血雾中，一颗光芒璀璨的神格被扫中，破碎而开。

    “石庭师兄！”

    这一幕，让在场的其他空神真传都是惊恐了起来。

    被萧叶所格杀者。

    乃为他们群族中，修炼千个叠纪的中位涅神，研修道统早已有了大成就。

    可对上了萧叶，还没有来得及施展道统绝招，就已经陨落了，虽然有大意的原因，可依旧让他们不可置信。

    “同样是修炼千个叠纪的中位涅神，这空神真传，比之昔日的原霍，却还差了不少。”

    在各方皆惊之际，萧叶却已经手持大枪，在迈步前行，直面一群天赋异禀，气势非凡的中位涅神。

    他们乃是伏魔大禁天中，凶神真传，实力都颇为不弱，趁着萧叶和那名为石庭的强者激战之余，已经悄然奔袭而来。

    “战！”

    见到萧叶杀来，这群中位涅神都是表情大变，将一身实力催动到了巅峰，欲要进行迎战。

    咻！咻！咻！

    此刻，萧叶却是猛然停了下来，身躯中有神器颤鸣之音穿金裂石，只见六十件神器浮现，尽皆是中位涅神等级，被催动后展现锋芒，暴掠而来。

    “啊！”

    顿时，这群凶神真传在惨叫，身上的道统波动归于静止。

    六十件神器冲过，让他们死伤大半。

    嗡！

    至于幸存的凶神真传，还未曾进行疗伤，就被东蒙道统的波动所笼罩了。

    萧叶如同蛟龙入海般杀来。

    他身躯被密密麻麻的神灵文字笼罩，在施展东蒙道统第二重蜕变出的绝招，强势进行攻伐，再度掀起了一片血光。

    “此子的实力太强了，非顶尖先天神灵真传，不能匹敌！”

    这处隐秘疆域中，被血雨腥风笼罩着，参与围剿的生灵，早已失去了从容。

    道神境界、下位涅神境的存在，都早已远远退开，根本不敢靠近，生怕被卷入进去。

    谁言古神群族走向没落了？

    谁言古神神子逝去后，古神真传要凋零了？

    这一刻，萧叶在用事实宣告，古神血统，以及古神真传的强悍！

    “叶师弟竟然强到这等地步了，这些年，他到底炼化了多少缕涅神母气！”

    南寻等中位涅神境强者，有所察觉后，都是目瞪口呆。

    百亿年前，萧叶曾和他们并肩作战，虽然创造了辉煌战绩，但谁知道，那是对方借助各种手段才做到的。

    萧叶自身的修为，在这个境界，还算不得太强。

    可如今对方再现，在这个境界，明显已经拥有了至强的底蕴了，宛如一个神迹。

    “诸位师弟，还等什么？”

    “也是时候，让这些家伙，知晓我们古神真传，不是那么好欺的！”

    见到参与围剿的中位涅神，在稳住阵脚后，开始围攻萧叶，南寻手持紫色神剑，带着同境界古神真传，冲上去助阵。

    萧叶威势太强，手段层出不穷，让他们压力大减，完成这次真传任务，没有丝毫的问题了。

    现在，他们要趁势将这些年，被追杀的怨恨，彻底发泄出来。

    古神血统，毕竟独树一帜。

    而南寻乃是这个境界的至强者。

    他带领中位涅神境真传杀来，立刻控制住了局势。

    只是二十多尊，中位涅神境古神真传，就让参与围剿陷入苦战中。

    “古神血统，不负盛名！”

    那三十多位天才古神后裔，望着大发神威的萧叶等人，都是激动不已，对自己的未来，充满了向往。

    在顾兆、纳蒂等古神弟子的带领下，他们已经抓住机会，冲入到禁天大阵中，终于离开了伏魔大禁天。

    而场中的厮杀，依旧在持续着。

    放眼看去，漂浮在虚空中的残缺尸骸，越来越多了。

    “该死！”

    其中一众空神真传，都是咬牙切齿，竟然放缓了厮杀的节奏，在缓缓后退。

    此次围剿，乃是他们空神真传牵头的，此番来袭的中位涅神，都有两百尊左右。

    可现在，却已经死伤大半。

    连石庭那等存在都陨落了。

    只因萧叶乃是最大的变数，超出了他们的预料。

    “看来想要灭掉这群古神真传，是不可能的了！”

    “只能退走了。”

    这些空神真传相互对视，虽然不甘，可都倍感大势已去，萌生了退意。

    萧叶还有传闻中的手段未曾动用，真的计较起来，再加上南寻等强者的配合，继续厮杀下去，他们之中，恐怕没几个能活下来。

    就在此刻——

    轰！

    清空降霹雳，只见巨大的闪电横空，划过苍穹，直接劈开这处隐秘区域，一股股恐怖的神威肆虐，只见大批如同魔神般的身形，照亮了广袤虚空，正朝着这边冲来。

    “嗯？又有先天神灵真传来了！”

    “看来……是友非敌啊！”

    顿时，正欲退走的空神真传们，都是停了下来，抬眼望去，都是心头狂喜。

    （第一更到！）

