     

    这小子凭什么对他们周家展开调查？

    这简直就是当着他的面，打了周家的脸！

    他们好歹也是汉江的世家之一，就这么看不起人吗？

    但是苏浩这边，却没有跟他们迂回的想法，他今天就是要把人抓了。

    并且也是通过周家，告诉汉江的其他势力。

    要是真的有人想要跟神医门那边打交道，并且针对他们吴氏老中医的话，那么就等着他的报复吧。

    周家就是一个前车之鉴！

    周华不明白苏浩的真实想法，他还是无法理解，为何这苏浩敢如此嚣张。

    他直接高声喊道：“周家护卫都出来，绝不能让他们搜查周家！”

    “莫非是做贼心虚？”

    “只是我们周家荣耀所在，我们立足汉江几十年，还没有发生过这样的事情，今天要是让你们做成了，以后我们周家如何在汉江立足？”

    “你别担心，我是不会让你们继续在汉江立足的。”

    苏浩自然也不会跟他客气。

    听到这话，周华的脸色顿时就黑了，他气急败坏对自己的手下说道：“听到了吗？我们周家马上就要完蛋了，给我拦住他们！”

    那些护卫面面相觑。

    要是寻常时候，他们还真不愿意做这样的事情，但如今周家看起来也快要完蛋了。

    特别是他们不愿意出手的话。

    没有办法，几名护卫还是站了出来，他们拦住了试图进入家族深处的冥晖等人。

    态度上看，他们还是十分坚决的！

    想要以这样的方式，强闯他们周家，并且来他们周家抓人的话，也实在是太过分了。

    而苏浩这边，他心中满是冷漠。

    不管是周家还是什么世家，今天就是要给汉江所有势力树立一个榜样。

    既然敢做这样的事情，那么就绝不能放过他们！

    毕竟神医门底蕴确实非常深厚，要是他们真的愿意收买汉江这帮世家，给自己增添一点麻烦的话，那么吴氏老中医或者长生医药，以后都不用做生意了。

    他们将要面临的，将会是举世皆敌的场面。

    所以在那之前，他就需要，震慑汉江这帮世家。

    这也是他一反常态，突然变得霸道的原因！

    周家护卫拦住了冥晖等人，她们犹豫了片刻，扭头看向了苏浩。

    真要动手？

    苏浩点了点头。

    没有任何怀疑的余地，直接灭了他们！

    于是不久之后，几名护卫的惨叫声就从周家内部传出。

    他们估计也没有想过，苏浩这边手段会如此狠辣。

    他确实是想要直接让周家除名的！

    周华又一次瞪大了眼睛，他的眼神当中满是震撼之色，这家伙竟然真敢直接动手。

    还真是没有王法了！

    结果不等他反应，苏浩就已经从他身边走过了。

    随后还听到了苏浩冰冷的声音。

    “周家要怎么做，那是你们的事情，但我要怎么做，那就是我的事情了，接下来周家全部地盘以及产业我来控制，你要是有能力反抗的话，尽管试试看。”

    说完之后，他就已经进入了家族正堂内。

    周华留在原地，脸上满是屈辱之色，他也确实没有任何办法，只能看着眼前的事情发生。

    而躲在后方宅院内的何夜。

    也已经听到了外面的惨叫声，大概也明白了那边发生了什么。

    罕见的，他的脸上出现了惊恐之色。

    毕竟就算是他也没有想过，自己有天会落到这样的下场，甚至还要连累周家这样的小世家。

    他如今唯一的依靠，似乎就是周家。

    而周家好像也挡不住苏浩！

    这家伙也实在是太狠了。

    不只是抓了周垂他们，竟然连他也不愿意放过。

    要是被抓住了，后果会是什么？ 

    何夜堂堂世家大少，此前从来没有想过这种生死之间的问题，但现在却也已经明悟了。

    他感觉自己要是敢抗争的话，真有可能连命都要丢了的！

    这就是最可怕的后果！

    他眼神颤动着，内里充满着不安之色。

    但他却没有任何办法，毕竟以如今的情况，他只能继续等待着。

    等待最后时刻的降临。

    要是让他出去投降的话，这样的事情他也是做不出来的。

    苏浩在正堂内等了几分钟后，冥晖身影再一次出现，她站在苏浩身边，低声说道：“后面的一间院子大门紧锁，里面有些动静。”

    “看来就是哪里了。”苏浩点了点头，他指着周华说道：“把那家伙一起带上，我让他死得心服口服。”

    “是！”

    冥晖一脸冷意。

    赶过去把周华拖上，不少听到动静赶过来的周家其他人，他们看着自己家家主就这样被人碾压拖走，他们眼神里满是震惊愤怒，但又无可奈何的神色。

    苏浩表情平静。

    带着这帮家伙，去了后面的院子。

    并且确实也听到了里面传出来的动静。

    苏浩笑着说道：“我听周垂他们说，你叫做何夜，我看你不如改名叫做何必，何必躲这么长时间？反正不还是要落到我们的手上吗？”

    “苏浩，你真以为我会落到你手上吗？”

    何夜声音果然传出来了。

    苏浩嘲笑说道：“不要装神弄鬼了，如今你的实力大损，而且就算是你实力还是原来那状态，也不可能是我们的对手，毕竟连周垂跟罗山都已经被我们抓住了不是吗？”

    何夜的呼吸变得急促了几分。

    因为苏浩说的一点不错，对于他来说，当前所能做的，好像除了投降没有别的事情。

    但他还是不愿意这样做！

    他直接开了门，一副要跟苏浩拼命的样子。

    那眼神，就如同看着一个杀亲仇人！

    而苏浩则是始终一脸风轻云淡的样子，他又扫了眼旁边一脸惊悚的周华，淡淡说道：“这就是你说的不知道家里有他？”

    “这……这只是一个误会，我根本不认识他。”

    “哦？要是如此，那是否可以让你周家护卫，替我们过去，把他抓住了？”

    苏浩笑着说道。

    周华脸色微变，而对面的何夜更是一脸疯狂说道：“周华，你要是敢对我出手，我灭你周家！”

    这下周华依旧是被夹在当中，甚至还是更加危险的境地。

    苏浩冷漠看着周华，他将会做出什么样的决定？

    如果他真愿意出手的话，那么跟神医门那边，确实也没有缓和关系的可能性了，所以还是可以给他们周家一条活路的。

    

