    第410章禁止入内！

    一见萧老太太昏倒，萧常乾一下子冲过去，抓住老太太的衣领就愤怒的大力摇晃起来！

    萧老太太刚昏迷就又被大力摇醒，一睁开眼，萧常乾就怒不可遏的斥责道：“你不是说除了你，没人找得到那批古董吗？现在这些古董都没了！都没了！！！你让我们一家人怎么活啊？！”

    萧老太太心头一痛，此时也是哭的一塌糊涂，整个人悲痛欲绝，哀嚎着说：“我哪知道会这样，我要是知道会这样，打死我也不藏在家里啊......”

    说到这，萧老太太哭的眼泪不住的掉：“完了，这次真的完了，什么都完了啊，我这一辈子的心血全都完了啊！”

    萧海龙也绝望了，哭着说：“这下什么都没了，连晚上的饭都没着落了......晚上没饭吃，还能饿着肚子，可是晚上睡哪啊？总不能睡大街去啊！”

    萧薇薇一听这话，也崩溃了，大哭道：“这岂不是要流浪街头了？我不要啊！”

    这时候，工作人员已经开始陆续将家里之前的东西搬运上车。

    老太太看着自己的古董全被贴上了封条带走，在院子里大声哭嚎，几次想冲上去抢夺，但都被执法人员拦在了一边。

    萧常乾越看越气，气的恨不得给萧老太太一脚，这个老太太实在是太自私了！自私到了极点！

    关键她自私也没得到什么好结果，这些东西现在全都充公了，毫无疑问，这辈子也不可能要的回来。

    值钱的东西全被搬走，一家人不值钱的衣物、破烂家具全被工作人员搬了出来，陆续码在了门外的路边。

    等到东西都搬的差不多了，法院的人便在别墅的房门上贴上了封条，那个负责人来到院子里，对萧家四口人说道：“我们现在要把院子外面的大门也贴上封条，请你们配合一下，移步到外面，这里面你们已经被禁止入内了。”

    “我不走！这是我家，我为什么要走！”

    萧老太太哭的眼睛又红又肿，披头散发的样子简直就是金庸小说里，那个在井底下待了几十年、只会吐枣核的老婆子裘千尺！

    负责人说：“这已经被查封了，明确的说，这里已经不是你家了，你如果继续呆在这，就是妨碍公务！我们有权对你进行拘留！”

    萧常乾三口人一听这话，吓的急忙就往外走。

    他们可不想这时候再被抓进看守所里待几天。

    萧老太太原本还不想走，可是这时候眼看自己身边也没人了，连个撑腰的人都没有，于是也只能哭着往外走。

    出了大门，法院的人便在大门上也贴了两道封条，随后再次告知萧老太太：“你有三个月的时间准备资金，三个月之后资金如果不到位，这些东西都将进行拍卖，如果拍卖后还不够偿还债务，那就要对你进行起诉了！”

    萧老太太瘫坐在自家大门口，满脸绝望。

    别墅，最多能卖一千七八百万，古董文物最多能卖一千万出头，加起来都未必够三千万。

    但是，萧氏集团目前的各种债务，加起来至少有六千多万。

    这钱根本就不够......

    也就是说，未来三个月，自己没有一个落脚之处，但三个月后，自己有可能就要进监狱了......

    萧老太太哭的上气不接下气，几次几乎就要抽抽过去。

    法院的人在警告完之后，也不再跟他们多说，直接上车走了。

    萧家四口人只能无助的坐在自家的路边，守着一堆破烂家具和衣物日用品暗自垂泪。

    这时候的他们，已经彻底无助了。

    没想到这时候，屋漏偏逢雨。

    别墅物业的几个保安赶了过来，对他们说：“你们几个，麻烦带着你们这些东西，尽快搬出我们的别墅区，不要在这里影响我们别墅区的面貌。”

    “你说什么？！”萧常乾愤怒的骂道：“老子在这住了快二十年了，你说我影响这里的面貌？还要赶我出去？！”

    对方冷声道：“不好意思，我也是接到通知，说你们现在已经不是我们这里的业主了，你们之前既然在这里住过，那肯定也知道我们小区是封闭式管理，不允许外部人员进入的，所以请你们尽快离开。”

    说着，他又指着路边的一大堆东西，道：“这些东西也请你们尽快搬出去，如果你们不搬，我们物业就默认这些都是遗弃物品，自由处理了。”

    萧常乾气的浑身发抖，怒骂道：“欺人太甚！老子跟你们拼了！”

    几个身强力壮的保安立刻上前推搡了他一把，呵斥道：“你想干什么？想动手是不是？我们保安队一共十几个人，你能打得过几个？！”

    萧常乾顿时怂了。

    后面的萧海龙气急败坏的骂道：“你当心我打电话投诉你们！”

    那保安冷笑道：“投诉我们？我们完全照章办事，你有什么资格投诉我们？我告诉你，现在你们都不是我们小区的业主，如果还赖在这里不走，我就报警抓你们了！”

    “你......”萧海龙想开口骂人，但见对方气势汹汹的架势，一下子又蔫了下去。

    萧常乾知道，自己现在赖在这里也没用，而且自己也确实不占理，房子都被查封了，自己自然也不是小区的业主，被赶出去是天经地义。

    于是他只能叹了口气，对几人说：“收拾收拾东西吧，只带有用的、值钱的，剩下的就扔在这让他们自行处理吧！”

    萧薇薇哭着说：“爸，现在能去哪啊！”

    萧常乾摇摇头，哀叹道：“我也不知道，但继续待在这里也不是个事儿......”

    萧海龙也哭了，擦了把眼泪，说：“爸，要不咱去求求我二叔吧......跟他道个歉、认个错，求他收留咱们，二婶的朋友圈里不是说，她那别墅有十间卧室吗？求他们给咱们两间就够了，咱爷俩睡一间，让薇薇跟奶奶睡一间......”

    萧常乾脸色比苦瓜还难看，叹气道：“你说的简单，你那个二婶是什么人，你心里还没数吗？她这时候看咱笑话还来不及，怎么可能好心收留咱们、给咱们房间住！”

    一直没说话的萧老太太忽然站起身来，咬牙切齿的说道：“去汤臣一品！我今天就就算死，也要死在汤臣一品门口！萧常坤跟马岚要是不收留咱们，我就去告他们弃养老人！”

