    真正完成了【德玛西亚锻体术】之后，他才明白这门锻体术的强大，就算是取下卡牌的加成，上川悠仁随意一拳也可以撕裂空气，发出如同闷鼓一般的响声，这并不仅仅只是力量上面，同时也代表着他能够将自己的力量聚集于一点，就像是武术中描绘的明劲一般。

    同时在力量上面，前世拳王泰森的一拳极限数值是800公斤，接近一吨，上川悠仁即使取下卡牌，估计自己的一拳也可以轻松超越一吨，再加上卡牌的增幅，应该可以达到三吨到四吨“左右，而这么大的力量，全部集中在一点爆发，生撕虎豹，力能扛鼎不过是随意之事。

    不过这其中卡牌50%的加成也很重要，上川悠仁记得前世有一种说法，30%的力量或者速度增幅，就可以达到碾压的程度。

    如果除开超凡道路其他的增益的话，自己在力量和体质上的水平应该可以接近或者达到黑铁三星，而且是那种锻体流黑铁三星的水平了吧？

    不过还需要更多的信息来确认，在这之前，还是将自己看做黑铁一星的锻体超凡者。

    正在上川悠仁思考和感受自己完成蜕变后不同的生命层次之时，他的肚子发出了如同雷鸣般的响声，巨大的饥饿感袭来。

    琦玉笑着对龙田说道，“去将家里面的食物都拿来，再给三井家那个小姑娘打个电话，让她送点好东西过来。”

    “是。”龙田握紧了拳头，神色有些兴奋地点了点头，不过没有先去取东西，而是恭敬地走到上川悠仁身前，“感谢师弟的传法之恩。”

    上川悠仁的蜕变他完全看在眼中，而这样一门强大的秘术，上川悠仁毫不保留的传给了他这个才没有认识几天的师兄，心里面暖呼呼的。

    “这可不是随便传给你的。”上川悠仁笑着说道，“第一，练好这门锻体术，不要辱没了它，第二，你还欠我一条命呢。”

    说着伸出了右拳。

    龙田笑容灿烂，黑色的碎发在阳光中轻轻摆动，也伸出拳头撞在上川悠仁的手上，“那是当然。”

    趁着龙田去拿饭，上川悠仁到道场后面的洗漱室，用水管冲洗身上的血污，看着自己一身的腱子肉，上川悠仁美滋滋地想到，如果上辈子有这体格，何愁找不到女朋友。

    “切，现在的小孩都这么自恋吗？”琦玉看着自恋地比着造型的上川悠仁说道。

    看着走进来的琦玉，上川悠仁垮着脸说道，“老师你不会觉醒了什么奇特的爱好吧？”

    “现在的小孩都在想些什么？”琦玉扬了扬手中干净的浴袍。

    “谢了。”上川悠仁这才想起，自己忘了拿换洗的衣服，麻溜地将身上的水擦干，接过琦玉手中的浴袍开始穿起来。

    这个时候琦玉突然开口说道，“北月很强，以前或许比我弱一点，但是这二十年来，我一直逡巡不前，而他恐怕有触摸到白银的可能性。”

    上川悠仁穿衣服的手微微一顿，“琦玉老师，你想要说什么？”

    琦玉没有正面回答，而是继续说道，“青铜二星就拥有领域雏形，领域展开之后，在领域的范围之内，现在的你，一切都瞒不过对方，我领域的直径是五百米。”

    “千万不要在北月面前暴露你神裔的身份，这个诱惑太巨大了，北月会忍不住的。”

    “神裔？”上川悠仁没有装傻，他是真的不懂。

    琦玉深褐色的眸子看向了上川悠仁，确定他是真的不懂之后才说道，“虽然修行神道这件事并不难，但是人类想要在拥有肉身的状态下辅修神道，就只有神裔才能够做到。”

    额，系统也能够做到。

    上川悠仁忍不住在心里吐槽道，但也明白事情的严重性，幸好今天琦玉给他讲了，不然事情就大发了。

    果然超凡世界中，除了需要力量，还需要知识。

    “那琦玉老师你不会对我有什么非分之想吧？”上川悠仁小心翼翼地问道。

    “如果二十年前，我肯定把你直接炖了，但现在······”琦玉转身走出了浴室，“我只想要当一个好父亲，你是龙田的朋友，也是我的弟子。”

    琦玉消失之后，上川悠仁的冷汗冒了出来，重新洗了个澡，果然自己交好龙田的选择是对的，不然很难想象琦玉到底会怎么抉择。

    不过归根到底，还是自己像被蛛网束缚的小虫一般，即使提升实力，都必须要瞻前顾后，小心翼翼。

    上川悠仁眼底闪过一抹绯红之色，自己必须要更快完成实力的蜕变，同时需要找到能够愿意为自己和北月对抗的势力，这样才能够挣脱束缚！

    琦玉倒是有可能，但就像他说的一样，这二十年他逡巡不前，估计是没有办法抵挡动真格的北月。

    接下来的两天，一切都很平静，上川悠仁又完成了【净焰符】和【明光符】，不过【治疗符】或许有些太难了，所以一只小怨婴没有办法完成。

    上川悠仁试了试被赋予了破道·白雷的【明光符】，不仅仅带着强光致盲，同时其中蕴含神力的雷法甚至比自己的原版还要强。

    而且启动符咒消耗的灵力少得可怜，几乎没有施法前摇，这才是黑铁阶阴阳师的主要施法手段，就是有点太耗钱了。

    询问过琦玉，这种被神力赋予的符咒，因为神力的特殊性，只要不使用或者仔细研究，就算是青铜阶的阴阳师也不会察觉出不同，上川悠仁将8张【神甲符】，6张【净焰符】，7张【明光符】和从三井凉子那里要来的符咒混合在一起，就算北月发现不同，询问起来，自己到时候也可以一股脑地推给三井凉子。

    一个明净的下午，上川悠仁正在认真地练习【柳生流活人剑】，突然清脆的鼓掌声响起，北月温和的声音传来，“虽然我早已经预想到了，但悠仁你的天赋还真是让我吃惊啊。”

    上川悠仁缓缓收拢最后的刀势，呼出一口浊气，带着和以前一般的笑容，走过去说道，“虚境开启了吗？”

    北月点了点头，“我们需要早点去准备一下，毕竟在虚境那种地方，你也需要同伴，当然对于现在的你来说，将他们当做诱饵也不错。”

    “这话还真是符合北月老师你糟糕的性格呢。”上川悠仁耸了耸肩说道，“我去洗个澡，换身衣服。”

    上川悠仁离开之后，琦玉揣着手出现，“你可别把那小子玩死了，我这间破道场还等着他接班呢。”

    北月摸着下巴，手指在阳光下晶莹如玉，“没想到你居然真的认可他作为你的传人。”

    琦玉说道，“你知道就好。”

