    龙隐带着云妃和云汐，来到了北欧，一个医学非常闻名的国度。

    因为提前联系了米娜，在机场就享受到了皇家规格的迎接。

    刚刚才见面，米娜就热情地拥抱了上来，一番问候以后，米娜诧异地问道：“不是说你妻子中枪了？

    怎么没有看到她？”

    龙隐点了点头。

    说道：“她确实是中枪了，不过我来找你，并不是真的要在你们这边医治。

    说实话，你们这边也医治不了。”

    米娜倒是没有对龙隐的话有什么意见，只是看着龙隐说道：“要是你妻子死了，你娶我可好？”

    龙隐有些无语，这要是其他人说这样的话，他可能就要生气了。

    他熟知米娜的性格，很是无奈地说道：“她不会死！你能不能除了你艺术上的事情，多关心一下生活？”

    “我关心生活了啊，我查看了很多人的服装礼仪、生活习惯......”米娜理所当然地说道。

    龙隐更是无语，只得说道：“随便你吧！”

    对于这样的人，他确实没有什么好说的了。

    米娜可不懂那么多事情，把龙隐邀请到自己庄园，立刻缠着龙隐说道：“上次的那个天使的律动，你跟我讨论一下！”

    龙隐急忙说道：“米娜，我这次来，主要是为了救我妻子，没有时间和你多耽搁的。

    我想找你帮忙，从今天开始，你这边不能让人透露出我的离开的消息。

    对任何人，都说我在你这里给妻子治病，这件事情，麻烦你安排一下。”

    “我已经安排了！”

    米娜有些不开心地说道，“放心，我这里的守卫，是皇宫级别的，没有人能够随便出入。

    另外，我已经请了几位内科医学权威回来，他们短时间都不会离开。

    我都这么帮助你了，你连一点陪我讨论的时间都没有吗？”

    龙隐心中无语，这女人要不是生在曼特莱斯这样的家族，估计一天都活不下去啊！他微笑道：“我这一次来，给你带来了一件礼物。

    这件礼物，我觉得你最合适，希望你能够好好利用好这件礼物。

    艺术的种类有很多，你向往的天使系列衣服，又如何阻挡你的脚步呢？

    天使，是光明的、圣洁的，所以，我为你带来了‘天使的权杖’。

    希望你能够钻研一下光明的力量，把这根‘天使的权杖’，好好利用起来。”

    说完以后，他把光明权杖抽出来递给了米娜。

    看到龙隐从一个小袋子里面抽出一根权杖，米娜眼睛都瞪大了。

    “龙君，这是魔术吗？”

    米娜惊诧地问道，“还有，这根权杖是什么东西？”

    龙隐径直把光明权杖递给米娜，微笑道：“等你学会了光明力量，你就知道这件权杖是什么东西了。

    这根权杖，需要用光明力量来驱动，才能发挥出威力。”

    他现在也不懂光明力量，所以没有办法给米娜演示一番。

    但是，米娜的家族，是懂得光明力量的。

    光明权杖虽然珍贵，但是，留在手中根本没有多大用，还不如一根烧火棍有用。

    这样的宝物，送给米娜，也算是感谢米娜一直以来的帮助。

    现在也需要米娜掩饰行踪，同时还能拉近和米娜家族的关系，何乐而不为呢？

    米娜很是疑惑地接过光明权杖，没有看出这光明权杖有什么奇特的地方。

    她把玩了一番，才问道：“需要用光明力量来驱动吗？

    怎么驱动？”

    龙隐摇了摇头，说道：“我也是偶然得到的这根权杖，怎么驱动我也不知道。

    或许你学会光明力量以后，用光明力量朝着这根权杖注入，也许就能够驱动了。”

    米娜眨了眨眼睛，双手握着权杖，问道：“这样注入吗？”

    说话间，光明权杖顿时绽放出了耀眼的金色光芒，这种金色的光芒，把米娜笼罩在内，让米娜看起来无比圣洁、威严，让人有一种想要拜伏的冲动。

    龙隐有些震惊地看着米娜，问道：“你会光明力量？”

    这个时候的米娜，完全呆住了。

    她看了看手中的光明权杖，又看了看自己身上，喃喃自语道：“这才是天使的形象嘛，原来我设计的天使之梦，根本没有达到天使的美。”

    片刻之后，光明权杖光芒消失，异象不在，米娜才恢复过来。

    “龙君，这实在太美了，我恐怕有新的启发了。”

    米娜很是兴奋地说道。

    龙隐急忙说道：“你先别说其他的启发，先告诉我，你居然有光明力量？”

    “你送我的礼物，我很喜欢！”

    米娜开心地说了一句，才解释起来：“我们家族，从小就会修炼光明力量啊！我可是家族的嫡系，当然也要修炼的。

    悄悄告诉你，我还是光明教廷的候选圣女呢！只是我觉得那圣女实在没意思，又喜欢研究艺术品，就放弃了圣女的竞争，也放弃了继续修炼光明力量。”

    龙隐更是无语了。

    圣女可是光明教廷的大人物之一啊，就这么放弃了。

    不过以这少女对艺术的痴迷，出现什么情况都不奇怪了。

    他苦笑着对米娜说道：“我觉得你应该好好研究一下光明力量，要不然......这根光明权杖你恐怕保不住了。

    到时候，我送你的礼物，会被人抢走。

    同样的情况，你也没有办法在光明权杖下，映照出天使的美了。”

    与其告诉米娜光明权杖的重要性，不如用艺术之美来吸引米娜。

    尤其是刚刚动用了光明权杖的情况下，米娜应该是能够被吸引住的。

    果然，米娜纠结地说道：“这东西要是被圣女知道了，她们确实会抢的，甚至教皇来抢也是有可能的。

    看样子，我确实应该好好钻研一下光明力量了。”

    龙隐猛然点头，说道：“作为你最好的朋友，我还希望你有天能够帮助我，到时候我们相对而坐，还可以继续探讨艺术之美。”

    “嗯嗯嗯！”

    米娜连连点头，“那我先研究一下光明力量，你去救你妻子，不要来打扰我！”

    激发出兴趣以后，她立刻开始赶人了。

    龙隐除了无语，实在不知道说什么了。

    他拥抱了米娜一下，让米娜不要透露他的行踪，然后，他用巫术改变了面容，施施然离开了北欧。

    而米娜，赶走了龙隐以后，立刻废寝忘食地修炼起光明力量起来。

    

