    这一声巨响，不仅吸引了叶明，也吸引了其他人的注意。

    水幕虽然隔绝内外声音，但外部的人看到里面的人纷纷齐刷刷地看向了同一个方向，自然也跟着看向那边。

    “那边什么情况？都被困在这破血雾里了，还有人在战斗？在和什么战斗？”

    “在和什么战斗？我看你是什么都不懂！能展开诡域，自然就有诡主！也就是你运气好, 诡域展开时，诡主离你足够远，血雾的影响力降到了最低，否则像你这种弱者，早就被血雾侵蚀化作血水而死了。”

    “确实，诡域之中, 距离诡主越近，诡域的影响力就越强。我之前就在奇怪了, 为何血雾的侵蚀力好像变弱了, 原来是有人牵制了诡主！将它的位置固定在了远处！那边的声响，应该就是有强者在与诡主战斗，就是不知道是何方神圣了。”

    听得这话，刚刚听过叶明说过情况的萧然，当场忍不住大喊道：“是野紫云！是我们青鸟司暗部的高手，[末影人]野紫云！在和诡主战斗！”

    众人一听，纷纷侧目而来，有些人听得野紫云的名号，更是露出恍然和兴奋之色。

    “竟是暗部的那个黑蜘蛛！”

    “若是他出手的话，确实有机会将诡主斩于马下！”

    “太好了！我们运气太好了！想不到有这等高手和我们一起被困于此！”

    众人心头心情，纷纷安心不杀。

    衙门在外，在那些煞身境的武者眼中，地位可能不怎么样，但暗部的高手，却是个顶个的强，名声在外，几乎是青鸟司的招牌，没有任何一个人敢小觑。

    故此所有人都对野紫云充满了信心。

    就算这里是跃马町, 对青鸟司的人不待见，但现在生死攸关，哪里还需要管什么立场。

    加油声，鼓励声，求救声，纷纷从人们口中喊出。

    “野紫云大人！一定要成功斩杀诡主啊！”

    “野紫云大人加油啊！我们全靠你了！！”

    “我不想死……我不想死啊！野紫云大人，杀了诡主救出我们吧，我以后一定会好好孝敬你的！”

    也不管战斗那边的人听不听得见，每个人都打从心底的希望野紫云能胜出。

    这只关乎性命，无关立场。

    哪怕曾经对青鸟司恨之入骨的人，现在也在拼尽全力大喊，只求一场凯旋，一次活命机会！

    这一刻，野紫云仿佛成了所有人心中的救世主。

    声音传递到周围，那些原本遍布在血雾边缘有些分散的人群，听到动静也跟着靠拢而来。听得事情经过，也跟着开始大喊, 希望能给野紫云一点精神上的支持。

    至于让他们面对诡主？那是不可能的。

    因为弱者可能没遇到过诡主就被血雾化水了，但不少强者, 稍微有点实力的煞身境武者, 是和诡主交过手，或亲眼目睹过诡主出手的。

    位于诡域中的诡主，本身实力就比寻常真诡要强上一筹，配合诡域的加持，实力等于上了两层台阶，超越同阶太多太多，真不是寻常武者能对付的。

    那种层次的怪物，也只有同样被称为怪物扎堆的青鸟司暗部里的那些精锐强者，才有可能镇压诛杀！

    所有的希望，所有的重担，都压在了野紫云的身上。

    隔着厚厚的血雾，他们什么都看不到，只求声音能穿透浓度，让那边的野紫云，能听到他们的支持。

    而就在这时……

    轰隆！！！

    一声比刚才还要猛烈的巨响声从那边响起。

    其声音之重，甚至压过了其他所有人的声音，而后，陷入了诡异的安静之中。

    这一刻，众人的心全都高高提起，神情紧张到了极点。

    每个人心中都清楚，战斗的结果……可能已经出来了！

    是谁！到底是谁赢了！

    众人屏住呼吸往盯着前方血雾看，忽地有人猛地神情一边。

    “血雾……变浓了！”

    什么？！

    众人一听，当即脸色大变。

    没有什么，是比这个更糟糕的结果。

    因为这意味着……诡主，在朝这边靠近！

    一种绝望的情绪涌上心头，居然连暗部那位大人，都不是诡主的对手？？

    “不可能的！野紫云大人是不可能败的！！”

    萧然忍不住大吼出声。

    众人齐刷刷的视线顿时投来。

    有人忍不住面露讥讽之色。

    “不可能？血雾加浓，不正式诡主逐渐逼近的证明吗！既诡主在朝这边靠近，不就说明……野紫云已经失败了！甚至可能已经死了！”

    野紫云……可能已经死了？

    叶明心头恍然，有一种怪异的不舒服感，在心头荡开。

    还未等他细想这是一种什么样的情绪时，他的面部忽然激增血色水汽，如孢子般密密麻麻地爬满整个面部！

    侧头看向萧然的刹那。

    嗤！！

    一滩血水刚好在他眼前爆开，迎面而来溅了他一脸！

    看着突然断了条腿倒在地上抽抽的画面，叶明大脑瞳孔收缩。

    “萧然！！”

    叶明连忙上前扶起他，却见萧然已经陷入昏迷，身上大面积的血色水汽增殖，仿佛要将他整个覆盖。

    怎么会被血雾侵蚀的这么厉害！

    明明他的实力也不差的啊！

    “萧副捕头！！”

    “不！！！”

    “萧头！！”

    众人连忙靠了过来，有人甚至开始哀嚎大哭，从他们断断续续地哭诉声，叶明才知道，原来萧然为了把所有捕快兄弟们都带到这里，中途已经受过重伤，和那些明明在血雾却还想着捞好处的凶徒激烈战斗过。

    如今，早已是强弩之末，全靠一口气撑到现在。

    结果血雾一加重，直接扛不住伤势倒下了。

    还好运气比较好，不是先爆的脑袋，而是右腿先没了，否则即使神仙也救不回来了。

    而周围那些运气不好的人，则是整个人忽然爆开，化作一滩血水落地。

    接连的血水爆裂，吓得众人面色惨白，密集增殖的血水小水泡覆盖其身，更是让人心中惊恐。

    有人挖破皮肤想要将水汽哇掉，却只是加速血色水汽的聚集，连带着手臂一起爆为血水。

    有人挥剑断臂断腿，却让血色水汽在伤口断口处急速增殖。

