    肖恩小心的把这架钢琴送回家。

    克里茜走到钢琴旁边转了一圈，随后又转了一圈，看着肖恩买的钢琴说道：“你被人坑了？这明显就是一台破钢琴。”脸上出现了嫌弃。

    肖恩摇着头看着这钢琴说道：“你不懂！这钢琴可是非常的极品。虽然外观差了点，但是内在却是极好的。这钢琴就是败絮其外金玉其中，我算是捡了个宝贝。”肖恩爱惜的摸着钢琴。

    克里茜撇了撇嘴巴，在克里希眼中这就是一架破钢琴。

    可能是肖恩嘴硬！才会在这里狡辩。

    第二天一大早，就听见了一阵敲门声音。

    肖恩和克里茜都感觉奇怪，这么早是谁来这里。

    就看见一个金发的美女站在门外，肖恩和克里茜莫名其妙的看着这女人。

    这个女人就是贝茜，她为了了解案子的信息竟然找到了肖恩的住所来了。

    肖恩看着门外的女人，心里也是一惊，这不是演泰坦尼克号那个女的吗？

    怎么忽然出现在这里？

    贝茜看到肖恩，就确定是找对了地方，于是首先自我接受道：“我叫贝茜·布鲁姆，你可以叫我贝茜。”

    “我是扎克。”旁边的一个拿着摄影机的人说道。

    “你好！我是肖恩。”

    “我这次来是找你了解一下这次少女安吉拉失踪案的真相。”女人直接开门见山的说道。

    肖恩皱着眉头说道：“这事情的后续我已经交给了警察，你有什么问题直接问警察就好了。”说完就打算关门。

    虽然这女人很漂亮，但是肖恩可不是舔狗。

    贝茜立马拦住了门说道：“我是一名记者，我只想了解事件的真相。民众有知情的权力。”肖恩看着贝茜，随后说道：“那可是关乎我的生命安全，还有和警方那边的合作关系啊！如果你真的想知道.......得加钱。”肖恩脸上露出市侩的一面。

    对面的贝茜好像也是被肖恩的骚操作给惊到了，那边的克里茜看到这一幕则是噗嗤一声笑了出来。

    贝茜愣了一会才反应过来，不过如果只是要钱，这对贝茜来说却是个好事，最怕的就是那些油盐不进的人。

    贝茜对着肖恩说道：“那我给你5000美金线人费可以吗！”

    “成交！”肖恩点着头，昨天的买乐器的钱算是赚出来了。

    至于造成恐慌，这个肖恩才不在乎呢！

    反正凶手已经抓住了，警局那边也不敢赖自己的钱，为何不再赚一比。

    于是肖恩就把这查的事情完完全全的告诉了贝茜，贝茜那边听得于是感觉全身的鸡皮疙瘩起来了，但是还是很敬业的让肖恩继续，旁边的助力扎克虽然听到后来镜头一直抖，但是还是坚持拍完了。

    当肖恩讲完以后，两个人都松了一口气，幸好这变态被抓住了，否则还真的不知道有多少漂亮的少女无辜受难。

    “谢谢你的配合。”贝茜站了起来，表示着对肖恩的感谢。

    肖恩笑着说道：“拿钱办事，不用道谢。对了不要出现地址和我的姓名。我的代号就是德州犀牛。”

    “没问题！我们会保护你的隐私。合作愉快！”说完伸出了手，肖恩也是与这贝茜那滑腻的手碰了一下。

    心里则是想道：“我是不是又找到了赚钱的路子。”

    克里茜看到这女人，又看向肖恩那一副呆呆的模样，心里的醋意也是大升，想着晚上必须的得让敌军精疲力尽。

    另一边的正坐在办公室里的乔治则是连续打了好几个喷嚏，心里也是没来由的一阵不安。

    总觉得要有大事情发生。

    他不知道肖恩为了区区的5000美金就把这纽约警局给卖了。

    到了中午，又是去学校蹭饭，因为肖恩不会做饭，于是学校就是一个很好的吃饭的地方。

    干净卫生。

    还可以与彼得他们见一面，何乐而不为。

    到了学校，格温他们也是刚好下课，看到肖恩又带着希瑟来蹭饭，心里也觉得好笑。

    这样子的人竟然还领养小孩，还真的是出乎意料。

    肖恩看着格温他们就很自然的走过去，打起了招呼。

    格温看着肖恩笑道：“你又是来学校蹭饭？”

    “没错！学校里的饭干净卫生，希瑟很喜欢。”说完看向了希瑟。

    希瑟以为肖恩是跟着自己玩，于是开始手舞足蹈起来，嘴里叫着：“Papa！”

    这时候迈克尔则是若有所思的走过来，脸上出现了纠结。

    肖恩问道：“怎么了？迈克尔？”

    迈克尔对着肖恩说道：“我这边有一家要领养我，我不知道我该不该继续去，我担心给他们制造麻烦。”随后就把遇见陶西太太的事情告诉了肖恩。

    因为这段时间听到养父母的吵架，迈克尔知道是自己该走的时候了，于是迈克尔这段时间都是在体育馆睡觉的。

    昨天，迈克尔看着体育馆结束后，还是把垃圾捡回去当做自己的晚餐。

    外面下着雨，身穿单薄衣服的迈克尔，在路上又遇见了陶西太太，在陶西太太的坚持下，迈克尔跟着陶西太太回了家里面。

    陶西太太的好这让迈克尔有点惶恐。

    不知道该怎么办，于是今天特意的跑到学校来，就是先问问肖恩他们的意见。

    在他的心里面，肖恩他们比较聪明，一定可以给自己一些意见。

    肖恩听到迈克尔的话，却是这陶西一家记住了，虽然迈克尔没说，肖恩却是决定调查一下，省的憨憨的迈克尔受到伤害。

    肖恩听到这故事经历，对着迈克尔说道：“你怎么能这样子！下次遇见困难，直接找我，打电话。”听到没有，肖恩假装生气的说道。

    彼得也是说道：“是啊！下次遇见困难一定要找我们，我们帮你解决。”说完看向了迈克尔。

    哈利摇着头说道：“怎么说我也是个富二代，你让我太没面子了。”说完摇着头看着迈克尔。

    格温也是笑着说道：“是啊！我们可是统一过战线，有困难怎么能不找我们呢！”

    几个人对着迈克尔就是一阵埋怨。

    迈克尔心里也是感觉暖暖的，那种温暖让迈克尔很是感动。

    肖恩却是把这件事情记在了心里，对着迈克尔说道：“目前我也没见过这陶西太太，你觉得陶西太太对你怎么样？”

