    萧寒看到这位黄大人的时候，他还真的是滚着过来的。

    原本，让他滚进来见自己，这本只是萧寒的一句气话罢了，可是这位打定主意，把自己豁出去的小官。

    就这样在大庭广众之下，在那些民壮惊骇的目光中，小跑几步，就地一个前滚，爬起来再小跑几步，再一个前滚……

    如此这般，没用几下，这位黄大人已经滚的浑身尘土，头发散乱。

    甚至在进院门的时候不小心，一头撞到了客栈门柱上，险些撞得头破血流。

    客栈内，李义府攥紧了小拳头，一双眼睛紧紧的盯着外面院子里的那个狼狈的身影，激动的心中，也说不出是种什么感觉。

    曾经，他的全家就是被几个还不如黄县尉厉害的末位小吏害死！

    他也正因为此事，流落到了润州，成了一个吃尽人情冷暖，受尽百般折磨的小乞丐，这些年过得可算是求天无路，告地无门！

    渐渐的，在仇恨与生活的压迫下，那些有着不共戴天仇恨的小吏，官员。在李义府小小的心中，已经被无限放大化了。

    似乎这些人，都是高高在上，永远都无法战胜的。

    而今天，这个曾经高高在上的存在，就在自己的面前，滑稽的跑着，滚着，哪怕浑身泥水，也不敢稍停。

    “如果我也能跟他一样，那该有多好！”

    李义府偷偷抬头看了眼萧寒，然后又触电般的收回眼神。

    他的年纪虽小，却也知道面前的一切，都是这个年轻的大哥所带来的！

    在客栈中，他只说了一句：“滚过来！”

    这位在李义府看来高不可攀的大官，就真的滚着过来！

    他刚刚只淡淡的说了一声“打！”

    那个在润州，势力强大到令人谈之色变的纨绔少爷，与一群横行乡里的捕快就被打的不成人形！而且打完后，对方连句狠话都不敢放，只敢灰溜溜的退走。

    一言既出，如法随行！

    这，究竟是一种什么样的力量？如果我也有这种力量，谁还敢欺负我？爹，娘的仇，也再不怕报不了了！

    年纪还小的李义府还不明白，面前的一切，就是权利所带来的力量！

    或许在日后进入书院后，他会逐渐明白这一点。

    继而向着索取权利的道路，艰难奋进。

    但是此时，他的心中，只有无尽的激动与痛快！

    “嘭……”

    黄大人的脑袋再一次重重的撞到了客栈房门前的石阶上，疼的他当即“哎呦”一声，抱着头蹲在哪里，久久都站不起来。

    萧寒倪了他一眼，知道他是在装可怜，不过他也不戳破，就这样抱着胳膊，站在客栈房门那里看着他演戏。

    “萧…萧公子！”

    **了半响，却没有得到任何回应，尴尬不已的黄大人没办法，只能硬着头皮起身，向萧寒连连拱手施礼。

    说句实话，这位黄大人到现在，依旧不能确定面前的年轻人，就是那位传说中的大唐风云人物。

    但是正如某位前辈所说：我是证明不了他是真的，但是我也同样证明不了他是假的啊！

    既然这样，两边都证明不了，保险起见，那就只能用厉害关系，以及自己得失来，决定对待这位疑似萧侯的态度！

    盘算一下，如果面前这个侯爷是假的，黄大人至多丢了面子，丢了功劳，除此之外，好像再没有损失，他依旧可以在润州当一个小小的县尉，仿佛这一切，都不曾发生。

    可万一，这个侯爷是真的！

    那黄大人丢的，就不是什么面子，而是现在脖子上这颗人头！甚至说，是他全家的人头！

    带兵去围剿一位大唐国侯，这不就是在老虎头上拍苍蝇？到那时，不管这位国侯有没有受伤，他这个罪魁祸首，都休想再有活路，甚至，还会祸及家人，让自己的儿女父母一起倒霉！

    这两者的厉害关系对比如此强烈，也难怪黄大人只一想，就做出了取舍！

    “进来！”

    拉着犹自激动不已的李义府，萧寒走回大堂，随意拉过一张凳子坐下，然后对杵在门外的黄县尉勾了勾手指。

    “喏！”

    心思还在急转的黄县尉闻言，哪敢犹豫？赶紧跟着就迈进客栈，也不看躺在地上的那几个手下，只老老实实在萧寒面前站好，仿佛一个挨训的小学生。

    此时客栈内，那满屋子的人见到这幅做派，哪里还不明白萧寒想要做什么？

    于是也不用他人知会，所有在座的人，立即齐齐的起身，让到一边。

    一时间，整个客栈中，只有一个人坐着，那就是萧寒！

    “看这些人举止气质，都带着行伍的味道，绝对不是山贼流寇所能比拟的！那眼前这位，还真十有八九，就是那位贵人！”

    在此期间，这位黄县尉虽然一直低着头，但眼睛的余光却始终在打量四周。

    等见那些汉子连起立闪开的动作，都整齐划一，心中不禁暗暗一颤，态度也更谦卑了几分。

    “黄大人？”

    萧寒慢慢开口了，他没去看这位官儿尴尬的模样，而是轻轻把李义府推到了自己面前，指了指他道：“我问你，这个孩子你可还记得？”

    “啊？”

    黄县尉估计没想到萧寒竟然会先问起这个，怔了半响，才看向李义府，同时脑子飞速运转起来，想要搜索一点跟这个孩子有关的信息。

    可惜，李义府的事情都已经是几年前了，在这期间，李义府也随着年龄的增长，身高相貌都有了一些变化。

    他此时再看李义府，哪里有那么好的记性还能记住他？所以苦思冥想半天，到了最后，还是只能老实的摇头：“萧公子，在下真的是不记得了！请萧公子提点。”

    “哦？那我让他提醒提醒你。”

    萧寒眉毛一挑，伸手在李义府消瘦的肩头轻轻拍了拍，示意他上前说话。

    李义府面对着黄县尉，心中还是胆怯的。

    可萧寒在他肩头这么一拍，就像是给他注入了一股力量一般，支撑他挺直了腰杆，大声道：“你还记得，当初在衙门外，那个哭诉惨遭灭门之祸的小孩子么？！”

