    第127章 力之大会

    “看来人都来齐了！”

    就在这时，弗利萨突然开口道，面对着参加的敌人，他丝毫没有害怕，反而有些谈笑风生的感觉。

    “弗利萨，你最好不要乱来，否则我一定不会放过你！”

    孙悟空警告的道。

    “咯咯，孙悟空，好久不见了，你现在好像开始怕我了？但你不用担心，我不会对那些小东西动手的。”

    弗利萨取笑道。

    “哦，是这样的话，那最好，”

    孙悟空点了点头，直接就相信弗利沙。

    “这白痴！”

    见到孙悟空那么容易就相信了弗利沙，比克听到后他都为孙悟空的智商而感到无语，直接忍不住骂一声出来。

    就是弗利沙都有些为孙悟空他那么单纯的脑细胞而感到无语，就那么容易就相信他了，本来弗利沙还想吓一下孙悟空了，但孙悟空这个表情让弗利沙下一句不知道说什么好了。

    ……

    “孙悟饭，旁边那个是你女儿，长得挺可爱的。”

    这时的沙鲁目光落琪琪抱住的小女孩那边，然后对着孙悟饭说出这样的一句话。

    这时，不止是孙悟饭火了，就是比克这位孙家保姆都火了。

    “沙鲁，你这话到底是什么意思。”

    比克顿时咬牙切齿的死死盯着沙鲁，似乎下一秒就要动手了。

    “没什么意思，我只是说他可爱而已。”

    沙鲁似笑非笑，故意把注意力放在了小芳身上。

    “可恶！”

    比克咬了咬牙，就在他忍不住想要出手的时候。

    孙悟饭用手拦住比克，对着沙鲁警告的道。

    “沙鲁，你最好不要乱来，有什么事冲我来就行了，这件事跟小芳无关。”

    孙悟饭脸色冷酷的看着沙鲁道，此时的孙悟饭已经动了杀意了。

    两人面对面，眼中皆是有着一丝杀意。

    “哈哈哈！”

    沙鲁没有回答孙悟饭，只是突然大声的笑起来。

    “哼！”

    孙悟饭冷哼一声，见到沙鲁突然就大声笑起来，他知道自己被沙鲁给耍了，沙鲁只是故意这样说，目的就是激怒他。

    ...

    而此时的翟寇慢慢的从天而落，降落在地下变回常态，自己一个人默默站在某一个角落。

    “哦！”

    就在这时，翟寇突然感受到孙悟空的目光落在了他身上。

    翟寇笑了，他脸上的表情看起来十分的邪魅，让人看着都有些不寒而栗。“

    “怎么了，孙悟空，你也想被我揍一顿。”

    闻言，孙悟空脸色出现自信的笑容，道：“翟寇，我真的没想到，你的力量竟然比以前还要强那么多。

    本来我认为，我现在已经超越那时候的你，但现在看来，谁输谁赢，这很难说了。”

    听到孙悟空所说的话，翟寇自信的笑道：“孙悟空，我承认或许你要比贝吉塔要强一点，但你绝不会是我的对手的。”

    “哈哈，不试一下，怎么知道呢。”

    孙悟空带着战意兴奋地说。

    一道银白色的光芒再次出现在翟寇的身体，翟寇变身超级赛亚人五，而孙悟空也变身超蓝。

    就在翟寇与孙悟空也想要再次战斗的时候。

    比鲁斯与维斯突然就出现在两人的中间了。

    “好了，孙悟空。时间快到了，现在可没有时间让你们对战了。”

    比鲁斯双手放在身后，对着孙悟空谈谈的说。

    “好...好吧！比鲁斯大人。”

    听到比鲁斯怎么一说，而孙悟空只能停手了。

    “他就是传说中的破坏神？”

    “看起来好像也不怎么样，等等，我怎么感受不到他身上的任何气息？”

    翟寇刚开始见到比鲁斯的时候，他是用着怀疑的眼神打量着比鲁斯，但下一刻他就感到不对了，因为他在比鲁斯的身上并没有感受到任何气息。

    那怕是一点点威压感都没有，如果他闭上眼神的话，他恐怕都感受不到比鲁斯的存在。

    这回的翟寇再也不敢小看比鲁斯了。

    比鲁斯并没有理翟寇是什么想法，他只是在翟寇身上看了一眼，就把注意放在雷辰的身上了。

    “嗯，雷辰你做的不错。

    这些都是你在地狱找的死人，实力都不错，哦，弗利沙都被你带来了。”

    比鲁斯一边对着雷辰夸奖说，一边打量着沙鲁、弗利沙、还有翟寇三人。

    听到比鲁斯在夸自己，雷辰只是微微一笑，没有说什么。

    “提醒一下，比鲁斯大人。时间快到了，如果迟到的话，那全王大人可要生气了。”

    就在这时维斯开口说。

    “嗯，好！那就废话就不多说了，赶紧所有人都给我向这边来。”

    一听到维斯说到全王，比鲁斯就立马精神起来。

    ……

    半个小时后，在维斯的天使神力带领之下。

    众人来到了无之界。

    而此时，其他十一个宇宙的破坏神天使早就已经在无之界，而比鲁斯是最后一个到来。

    无之界，正如其名，什么东西都没有的巨大的空间，但现在在这里，由大神官与几位天使建立的擂台，整个擂台非常巨大，并且其还采用了特殊的材料，非常的结实，那怕是破坏神亲自出手都不能轻易的摧毁它。

    擂台中间有一根巨大的圆柱，整个擂台呈陀螺形状。

    虽然因为雷辰，孙悟空并没有召唤出另一个时空的全王出来清除撒马斯，但为了给全王找一个陪伴，孙悟空最后还是找出了另一个时空的全王带到这个时空去陪着这个时空的全王。

    而此时的两位全王正坐在主位上，身后有四位护卫站着，两位全王正在互相嬉闹着。

    “比鲁斯，你真是好大的面子讶，竟然让众神们都在等你一个人。”

    第四宇宙的破坏神奎特拉坐在观众席上突然大声的叫起来。

    十二个破坏神之中，虽然其他破坏神都讨厌比鲁斯，但讨厌只是讨厌，真正和比鲁斯有深仇的就是第四宇宙的破坏神奎特拉。

    “奎特拉，你这个死老鼠。嘴巴还是和以前一样的臭。”

    “你....”

    听到比鲁斯骂自己死老鼠，奎特拉差点被气死。

    “比鲁斯，你这是找死么！”

    奎特拉脸色难青的说，在怎么多人被骂做死老鼠，这让奎特拉有些无法忍受。

    “好了，再吵就直接取消比赛资格。”

    这时，大神官的声音突然传出。

    这话一落，比鲁斯与奎特拉立马就闭嘴，他们可是知道这被取消比赛资格的代价是整个宇宙都被清除。

    (本章完)

