    春意渐浓的兴宁，白云悠悠然行空，一泓幽蓝底子作衬，此般委实是个好天气。

    空中有鸽群起起落落，自在盘旋。

    “砰……”五声连贯疾速的枪声，从汉州市警察训练基地传出。

    鸽群瞬间惊扰，忙扑腾着慌张的翅膀，纷纷飞向远处。

    子弹出膛，带着刺破气流的啸音，射向标靶。

    这一刻，省公安特警技能大比武第二日赛事正在进行。张本民作为兴宁市代表队的一员，刚完成手枪固资五连击项目。

    颇有期待的裁判忙上前查成绩，仔细看了看靶面，很不情愿地深深皱起眉头，似是不相信所见，“七十八号……一枪命中靶心，其余四枪……脱靶……”

    脱靶？

    在场人无不惊讶，齐齐看向张本民，就连主*席台上观摩的省厅和市局领导们也不例外。

    就在昨天，张本民在首日综合体技能比赛项目中，简直是以碾压式成绩暴虐一众选手，他行云流水般完成了高低栏、十米低桩网、三米高板、空中软网、斜绳摆渡、高架速降塔六项障碍，又利用避雷针攀爬至楼顶，然后通过下滑绳落地，空中有三秒停留，记下两个车牌号。到达地面后，立即翻滚轮胎五十米，接着对九二式手枪进行拆解组合，最后，完整地写出了所记下的车牌号。

    成绩傲娇，领先第二名十多分钟。

    就是这么个牛气冲天的家伙，竟然能脱靶？

    而且是五枪脱掉四靶！

    赛场中的张本民，歪起的嘴角上挂着一丝诡秘微笑。

    主*台上的省厅领导深吸一口气，表情严肃地转向兴宁市公安局局长，“这个选手，是不是态度有问题？”

    局长面带尴尬，“我马上让人去看看，到底是怎么回事！”而后催促着一旁的局政治部主任王乐笙，“抓紧去落实一下！”

    早已按捺不住的王乐笙快步离开，焦灼地奔到靶场。

    “哎呦，你是怎么搞的！”王乐笙心急地站到张本民面前，“你代表的可是整个兴宁市公安局，知道么！”

    张本民一个立正，面色平静而冷峻，“是的领导，这个我知道！请裁判再查看一次标靶！”

    一旁的裁判有点发愣，看了看王乐笙，“这个，我还能看错么？靶上就一个弹洞。”

    王乐笙也很纳闷，不过也无他法，便抿着嘴点了下头，“既然选手这么说，那就去看看吧。”说完，招呼着裁判走向标靶。

    看上去不存在疑义，靶面上确实只有一个弹洞，后方的挡板上，也仅有一个被弹头撞击的凹槽，只是比一般的要大一点、深一些。

    然而，再看地上，却是足足的五粒弹头，散乱地靠在一起。

    “这……”裁判面色惊愕，很是夸张地张大了嘴巴，“这不可能吧？！”

    王乐笙皱起眉头，脸上也浮现出惊异的表情，“也，也说不准。”说完，转身喊张本民过来。

    一阵小跑的张本民来到跟前，气息安稳。

    “你，真能做到？”王乐笙的声音里带着点忐忑，更有无限期待。

    此时的张本民略有些不好意思，挠了挠头，脸上略带羞涩，小声道：“王主任，可能是我的运气稍好了点吧。”

    王乐笙按捺住满心欢喜，不动声色地扭头看了看裁判。

    裁判吧唧着嘴，“我算是开了眼界，还真是个奇人呐！”

    五弹穿一孔，怎不是奇人！

    消息传到主*席台，立刻引起一阵躁动。

    省厅领导有点坐不住，起身到旁边点了支烟。市公安局长跟过去陪着，脸上油然而生自豪之气。

    “之前倒是听说过会有这种不太可思议的事情，没想到今天还真是眼见为实。”省厅领导不由自主地点起了头。

    局长谦虚一笑，“这个，应该是有一些巧合因素在里面吧。”

    “我觉得，多数还是靠实力！”省厅领导点着头，回到座位上坐下，“再看看，下面还有项目。”

    接下来的是长短枪应用互换射击和狙击步枪精度射击。

    毫无例外，结果既是出于意料，但又在意料之中。

    张本民的表现再次刷爆眼球，长枪点射与连发，同样令人叹为观止。换枪时速度之快，动作之标美，简直比教科书还典范。尤其是狙击步枪射击，在风向风速、温度湿度和身体震动等各种影响因素下，无论是固靶还是移动靶，张本民所展现得精准度再次令人怀疑自己的眼睛。

    “好家伙！”省厅领导兴奋了起来，再次站起身来转向对局长，“没想到，你们局还藏了这么个大杀器！”

    “没，绝对没藏，张本民是去年面向社会招考的，入职时间并不长，可能之前还没有什么展示的舞台，所以我们并不知道他还有这么一身功夫。”局长微微欠腰，带着丝得意的微笑。

    “把他叫过来，我问几句话！”省厅领导撸了撸袖子。

    “好，好的！”局长顿感脸面倍增，提高嗓门直接对张本民喊话。

    张本民自然不会怠慢，甩开大步，在众人目光注视下，奔向*台，到跟前站定，一个立正，动作干净利落。

    省厅领导的视线一直在张本民身上，他不住地点着头，眼神里满是赏识，“张本民！”

    “到！”张本民身板一挺，响亮应声，“领导请指示！”

    “调你到省厅特警总队，怎样！”

    听到这话，张本民抽动了下嘴唇，有些木讷地摇了摇头。

    省厅领导不由得一愣，像打嗝一样诧异了起来，皱着眉头严肃地问：“为什么？”

    “我，我不是特警。”张本民支吾着，“我只是个派出所的小民警。”

    省厅领导把目光转向局长，“怎么回事？”

    “哦……已经着手把他往市局特警支队调动了。”局长有点尴尬，摸了摸额头，“正在办理相关手续。”

    “这样啊，那就抓点紧，好钢要用在刀刃上。”省厅领导咳嗽了下，直了直腰杆，继续问张本民，“等你转到特警队后，就立刻调你到省总队去！”

    张本民并不答话，脸上也看不出喜色。

