    总之对这条诅咒之龙龙，龙族二长老是没有多少偏见的，毕竟偏见这玩意很多都是经过别人以讹传讹带来的，郑逸尘外貌在龙族中也是顶尖的，和那种外貌扭曲的诅咒之龙完全不是一个档次，外加真正有了接触后，对郑逸尘的了解加深了很多，这还能有什么偏见？

    有的就是可惜这条龙不是真正的龙族了。

    郑逸尘呢，则是在这边解决了一些问题之后，就开始从二长老这边学习有关于封界命运的部分，刚从命运魔女那边学习过，再从这个擅长预言术的龙族二长老这边额外的加强学习一下，反正龙族和郑逸尘之间现在的利益是共通的，他们知道点什么郑逸尘倒也不怎么在意。

    双份的学习，要不是大长老那边比较忙，郑逸尘还想要从他那边学习一下空间相关的，龙族长老，大长老和二长老平日里就是背景一样的存在，但是他们也是龙界无可替代的存在，别的长老随便换，就这仨不能换。

    这是郑逸尘后来了解到的，龙族长老是一条土龙不是没有理由的，而是有着必然的条件，大长老的话则是在空间魔技方面是顶级的，龙界本身就是一个衍生世界，需要大长老这样的人才，二长老之前就说了，各个势力专有的必备雷达存在了。

    并且他们都擅长封界这个魔法，从他们这边多学习一下对郑逸尘的好处多的很，试问郑逸尘怎么会错过这样的机会呢？就是摸不到大长老而已，那就只能退而求次的从二长老这边开始了，二长老是一条母龙，脾气更好一些，相处起来难度也不大，只要不是敏感的话题，基本上是有问必答的。

    郑逸尘还没有见过二长老的人形状态呢，族长，大和二长老基本上都不以人形的形态出面。

    “今天就到这里吧，你不能把时间都浪费在这个地方。”二长老解答了郑逸尘的一些问题后，惊诧于郑逸尘的学习进度的同时，也没有说的太多，她发现了郑逸尘在学习有关于命运部分的封界魔法时，都在有意识的绕过和命运之网主动接触，并且他学习的那部分还都是已经学过了的，在她这边进行的学习根本就是加深印象。

    他不想要因为学习这个魔法沾染到命运之网，郑逸尘本身就有着能够抵抗预言术的特性，想要以此为基础加强这个特点，龙族二长老也能理解，所以对郑逸尘这方面的学习她没有一次性教郑逸尘太多，她也要整理一套方案，免得教学的时候导致郑逸尘不小心沾到了命运之网。

    毕竟已经感受到了郑逸尘背后有能人让他在这方面能更好的学习，她这边却出现了漏子，面子上过不去，同时她还知道一些别的事情，有关那个在古代遗迹地牢中，那个洋娃娃。

    那个小东西也是和命运力量有关系的，郑逸尘强化学习这个，对今后解决那个东西有着重要的作用，所以这方面的教学不可能摸鱼。

    从龙族二长老这边离开，郑逸尘随便的在龙界这边转了转，龙族怎么说呢，貌似不存在什么近亲带来的基因缺陷存在，但一般来说也是过三代的那种情况了，但因为龙族这边基本上都是长寿的存在，很少有自然死亡的，死亡最多的也就是当初龙族最初脱出龙界，走向大陆的时候，然后就是诅咒之龙活跃的时期了。

    其他的时期的龙族基本上都活的好好的，这就导致了龙族这边随便拉出来一个，或多或少的都能攀上一些亲戚，有关于龙族的寿命，郑逸尘通过在龙族这边的了解，龙族的寿命也是公用型的公式，就是血统×血脉×实力这样的加成了……

    血统就是基础，龙族血统几千年上万年寿命打底，人族几十年，上百年打底，血脉就是那种属于特殊型特征的遗传了，强大的直接拉动血统的质量，从根本上提升寿命以及其他方面的身体素质或者是资质，实力就更简单了，属于真正后天提升寿命的必要因素。

    随着血脉力量的衰退，一些新生代的龙族有的甚至还活不过那些老年的龙，郑逸尘倒是不担心这个问题，他属于这种公用型公式之外的另一种情况了，生命魔女做出来的生命之粹他都用过了，就算是不修炼，专心的当一条咸鱼也能够保证自身有着相当漫长的寿命，至少不会比魔女活的短。

    之所以说了这些，主要是郑逸尘在龙界这边转转，没事就会有一些年轻龙族的七大叔八大爷的找上门来，专门找郑逸尘说一说自家的小母龙什么的，有机会了一起出门转转，吃个饭什么的，女方请也没关系，大有穿越前的那种相亲的意思了。

    对此郑逸尘觉得就挺那什么，不知道自己身边有着魔女吗？居然还给自己整出来这么的操作，还有不知道自己作为诅咒之龙，审美观跟正常的龙族不一样吗……哦，这个他们还真不知道，不知道也不是理由，反正面对一群龙，那种对一些人来说面目狰狞的巨龙，郑逸尘是真的提不起劲，哪怕有的母龙面部轮廓没有雄性龙那么的狰狞有威慑力，鳞片也很漂亮。

    能让人看进去，但这种魅力对郑逸尘而言同等于自家养的那种猫，更多的就没有什么实质性的然后了，这样就足够了，给他整过来两条母龙当宠物郑逸尘倒是不介意，但这对于龙族来说肯定是不能接受的啦，平等契约什么的都难以接受，像是龙之召唤师这种传说中的称呼，更多的就是在这个世界的那些小说里才有的，这么写的也不感写的太过分了。

    什么牛逼到能奴役龙族给自己战斗的召唤师，这个世界是真的有龙，而且人家种族强盛，一直以来都混得好好的，就是不怎么在大陆活动而已，以前没有通网的时候，写的稍微过分一点没什么的，现在？敢这么写，就有龙能带着合法的理由顺着网线过去打人。

    所以要写也是最高平等契约的类型，低一点的那就是某条龙很好说话，才能顺利的弄一个普通的契约等等，过分了真的是不敢写啊，在这个有着魔法的世界，甚至有着预言术的世界里，键盘侠压根就没有多少生存空间，对于那些背后有实力的，组队当键盘侠，或者是弄水军什么的，把人家弄烦了，直接一个预言术砸过去，法不责众？找的水军多，难以解决？

    没关系，直接找到带头的人，然后杀鸡儆猴就是了，谁也不想要什么时候，让这种灾祸真的降临到自己的头上。

    大家的审美观都不一样，当宠物又不可能，那就没什么好商量的咯，虽说郑逸尘想要体验人生的确能玩玩，但他并不想要在这方面体验一下龙族这边的人生，主动公开一下自己的身份倒是能够避免这方面的麻烦，但是公开了之后带来的影响太大了，龙族那边的知情者都有严格的限制，不会泄露秘密。

    有些事情知道的人少了大家能相安无事的相处着，知道的人多了那就是另一回事了，郑逸尘犯不着在这方面作死，那就只能忍受着这种情况了，优秀的存在啊，总是会吸引那么多的龙，郑逸尘穿着一身卫衣，将自己裹得严严实实的之后，来到了龙族这边的体验馆转了一圈，幽魂女仆在这里挺忙碌的，他也就没有去打扰。

    看着这边没什么事情之后，他就默默的离开了龙界这边，不想要和这边的年轻龙们有太多的纠缠，至于那些幽魂女仆员工，进入到体验馆的龙也不至于去骚扰他们，还是那句话，审美观都不一样，怎么可能会干那种骚扰的事情？

    诚然因为人形态让龙族们和人类的审美观有了共通的地方，可这不代表他们原来的审美观就会因此崩坏了，该有的还是会有，并且依旧是以龙族的审美观为主产生的那种双重性的审美观，简单的来说就是龙族以前择偶的时候，主要是看能力看龙躯的外表，爪子够不够锋利，鳞片够不够亮，身材够不够强悍等等。

    现在是除了以上的部分之外，人形态下也要看看外貌精不精致，有特色没有特色等等……所以一般情况下别指望有着人形态的龙能够看上人类啊，看上人形外表是一回事，但仅仅只有人形外表，那就和馋某只猫的身子有什么区别？馋就馋了，那只猫又不能从猫变成猫娘，馋也有心无力。

    龙族就是这种情况，所以哪怕是奥古斯塔这种龙，一些费尽心思想要色诱龙族，企图留下龙族优秀基因的势力，到现在也没有成功的例子，他们从根本上就没有弄清楚问题的所在，还想要留下龙族优秀的种子？

    就算凑巧留下来了，人能不能顺利活下来还是一回事呢。

    总之认知度的偏差，让一些人做的事情在龙族这边就像是看笑话一样，回到了地下基地这边，郑逸尘将自己在二长老那边做的笔记留给了依琳，算是一种独特的远程交流了，同时给自己留了一个课间的休息时间，打开一个小本本看了起来，这东西是龙界那边的幽魂女仆留下来的东西，回来的时候郑逸尘顺路给带了回来。

    花名册……

    就是专门记录了一些找他的那些龙姐姐们，还有相关的照片名字之类的，幽魂女仆将她们记下来之后，根据其表现出来的相应态度做出来不同的分类，让郑逸尘知道今后遇到了哪个需要绕着走，哪个能够正当八经的搭上两句话，那个能骗钱……不是，哪个喜欢多花钱买点东西什么的，总之就是这样的情况。

    龙也是爱美的生物，之前也说过了，龙族的外貌除了身体的攻击性特征外，鳞片之类的也是颜值的一部分，郑逸尘现在就专门动用了一些研究力量，分散的研究一些能用在龙身上的保养品，一项很有挑战性的研究，人类用化妆品，再怎么用也就是一小瓶一小瓶的来，换成了龙族之后，一大桶一大桶的都不够啊。

    给鳞片用化妆品还不如来个打蜡抛光之类的操作，恩，郑逸尘也就是从这方面进行研究的，争取赶紧弄出来足够合适的机器，放到龙族体验馆那边，绝对会有一群龙喜欢上这种东西的，并且还不限于那些年轻龙。

    龙族这么有钱，郑逸尘不想办法赚点那还算是人吗？反正他弄出来的这些东西也是根据龙族的个体需求来的，谈不上是专门为了骗钱而骗钱的，他更不需要用这种方式骗钱，毕竟和龙族有着深入的合作，骗钱实在是坏人品，正常的赚钱就没关系了，郑逸尘拿到了自己想要的，龙族这边的一些龙也得到了自己想要的。

    对方花钱花的开心，他赚钱赚得开心，一起开心有什么不好的？

    “恩……将这些记下来，差不多就整理好了。”郑逸尘将这本新的花名册放在了一旁，自言自语的说道，闲着没事的伊芙立即就将注意力转移了过来，瞥了郑逸尘一眼：“啧啧，真没想到，有朝一日你还能在龙族那边用色诱的方式赚钱，人形态的你也没多少吸引人的地方嘛。”

    “是是是，跟你们这些一觉醒就带超级美颜优化的魔女来说，我的确没有多少吸引人的地方。”整一次翻了翻白眼，男人嫉妒魔女一觉醒就能获得的超级力量，女人嫉妒魔女一觉醒就能够得到的超级颜值，郑逸尘就没什么好说了，龙躯在龙族那边帅气到什么程度他没有具体的认知，也分辨不出来，人形态就是自身的默认灵魂形象，也没有魔女这种超级优化，郑逸尘能咋办嘛。

    那就凭实力说话咯，虽说战斗力方面，在场的诸位魔女一个比一个高，他只能欺负欺负小孩子的样子了，但别的方面拉上来了，也算是给他了一些自信。

    “那你找安妮姐啊。”

    “拉倒吧，灵魂是骗不了人，我同步一下灵魂的形象已经是最合适的了。”郑逸尘摆了摆手，灵魂形象其实和身体的形象还是有些区别的，毕竟身体在成长的时候磕磕碰碰啥的都会留下一些痕迹，外加一些不良习惯带来的影响，痕迹会进一步的扩大。

    灵魂上一般是不会留下这种痕迹的，毕竟身体上的损伤再怎么折腾也不会变成灵魂攻击，所以同步灵魂形象已经算是一种优化了，除非是先天残疾的，那种后天因为各种习惯把自己整残了的话，基本上都和灵魂没什么关系。

    所以对于现在的形象，郑逸尘挺满意的，也不想要在整出来别的什么形象了，灵魂不会欺骗自己，顶着个别的什么样的形象他自己都会感觉特别的别扭，更别说是去慢慢适应了。

    “就算你这么说，我们的灵魂形象也和外貌一样呢。”

    “要不然你们魔女怎么一个个都被人羡慕嫉妒的要死？你要是真的很闲了就帮我做点事情吧。”

    “又是那种材料处理？”

    “不是，帮我把这个给整理了。”郑逸尘将桌子上放着的一堆花名册拿了过来：“你帮我按照这上面的分类，和这些母龙们多多交流一下，给我收集点资料。”

    “然后骗这些小母龙的钱？”

    “是赚！用正当方式，大家都会开心的方式赚钱，我什么时候骗过钱？？”郑逸尘吊着双眼说道，他虽然赚钱很多，但赚钱的时候挺真诚的，并没有干过那种让人感觉到很痛苦很难受很愤怒的骗钱方式，花钱的人都能够得到令他们满意或者是相对满意的东西，这也是他一直以来都没有什么恶评的原因。

    至于那些故意抹黑他的，无非就是一些看他不顺眼的，嫉妒他的，或者干脆就是他的一些仇人。

    “行行行，你这是让我用你留在那边的化身？”

    “不是，你当正常的店员就行了，重现化身你们用着不合适。”郑逸尘摇了摇头，重现化身的影响了很大，能不用就不用，所以伊芙什么的过去当个打工妹就行了，一听郑逸尘这么说，伊芙马上就变脸了，替代一下郑逸尘做点什么事情她表示没什么问题，但是给这家伙当打工妹？

    可算了吧。

    自己是什么人啊，他说让过去就过去，多没面子。

    “谁说我很闲的，看看这个，最近找到的好东西。”伊芙没有继续忍气吞声，直接拿出来了一个档案袋，上面的字体有些歪歪斜斜的，一看就不是伊芙的字，伊芙的字郑逸尘见过，并非想她这种略显浮躁的性格一样显得也很浮躁，相反她的字挺好看的，就是锋利了一点，和她的能力一样的锋利。

    这字啊，一看就是熊妹的，说起来自己也有一段时间没有见熊妹了，那些变形魔兽本身就是实验后的产物，虽说郑逸尘给他们安排了一个很好的归宿，但后续就没有什么变形魔兽继续出现过了。

    毕竟实验都已经成功了，继续弄出来新的变形魔兽图什么？单单是给魔兽额外的开智这一点就有不小的消耗了，弄得多了完全没必要，需要人手也不需要弄出来一些变形魔兽，现在魔兵召唤书已经有了更高级的智能了，那边缺少人手，给书灵下达一个任务指令，让它看着那些炼金傀儡就够了。

    毕竟炼金傀儡的智能程度也不低，遇到了需要更高智能的部分，书灵就可以解决，虽说他们这边不会弄出来更多的变形魔兽，但是往后变形魔兽们想要发展数量也不是不可以的，郑逸尘能给他们一个合适的机会。

    安妮弄出来了一些作为魔核研究的实验场，那些地方就有不少魔兽，因为魔核的存在，那边的魔兽在力量的积累上普遍的比正常的魔兽高，力量积累高了，就带动了它们的实力提升，实力提升了上来，智商方面或多或少的也会有所增加。

    找那些魔核魔兽来培养成变形魔兽最合适不过了，反正这次的研究成功之后，实验场里的魔核魔兽也会被流放出去，不会一直被限制到某个区域，等到今后被什么人找到了，既然是没用了的实验场，那就应该悄悄的建成悄悄的让其消失。

    只是这方面如何操作，那要看变形魔兽们究竟是怎么想了，让安妮帮忙是绝对不可能的，安妮根本不会在这方面帮忙做什么，要做也是他们自己去做，郑逸尘这边最多就是给一些额外的援助，多余的事情是不会做了，变形魔兽因为存在的性质和定位都是异族，过度的扶持意义不大，只有他们自己真正的发展起来了才能变化成真正的异族。

    “他们发现了什么？”郑逸尘问道。

    “一颗蛋，经过检查是你说的那种‘安徒恩’的蛋。”

    “这个名字就别扯出来了，当初我就随便一说的。”郑逸尘啧了一声，‘安徒恩’指的就是地下世界活动的那种庞大魔兽，以前郑逸尘都想要整过来一只玩玩，那种魔兽也是地下世界冒险者们最想要找到的存在之一，毕竟找到了那样的魔兽就等于是得到了一个取之不竭的元素矿脉，而且那种魔兽的性情也不怎么暴躁……

    唔，应该说是那种魔兽过于庞大了，对外界的感应比较迟钝吧，一些人在上面挖东西就和大象身上爬着的蚂蚁一样，能被注意到才怪呢。

    只是那种生物在地下世界并不好找，有可能是找错地方了，有可能就是那种生物的活动领地很大，一片巨大的区域出现之后，就不会有第二只了，现在伊芙这边找到了和这种魔兽有关系的蛋？说起这个他就精神了。

    “蛋呢？”

    “带不回来啊。”伊芙比划了一下：“那种生物的体型就和大山一样，一座山下的蛋你以为有多小？而且那个地方也有些敏感，搞不好了我们这边什么都得不到，当然你想要明抢那就没事了。”

    郑逸尘搓了搓手：“明抢是最后手段，我先去看看情况。”

    虽说随着时间的推移，关于对那种巨兽热情程度降低了不少，但有机会得到了还是想要整一个的，毕竟那玩意真的能当‘安徒恩’养啊，就是属性有点不一样。

