    “还他一个。八一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “勒布朗，还一个回去。”

    看到詹姆斯被余谦正面打了一个，不少球迷怒了，大声的叫喊，让詹姆斯还余谦一个，找回颜面。

    詹姆斯微微一笑，到了前场之后张手要球，原本准备单打的沃尔知道詹姆斯肯定要还一个，笑着把球传给了詹姆斯。

    “真的要还一个啊。”

    “这下有意思了。”

    不少球迷激动起来，他们最喜欢看的就是这种球星互爆，哪怕真是全明星大赛，不会太过激烈，但也足够令他们过瘾了。

    事实上，詹姆斯觉得没必要还一个，他参加全明星大赛的次数太对了，对这种互爆已经没多少兴趣了。

    哪怕是全明星mvp，他也不感兴趣。

    不过他现在还一分没得，对全明星大赛，对mvp不感兴趣，但并不代表詹姆斯愿意一分不得，那也太丢人了。

    所以，他这个球还是选择了单打，并不是针对余谦，只不过正好自己还一分没拿，而且球迷叫的真起劲，他也不好让球迷失望。

    拿球，脚尖一点，詹姆斯迅往右突破，没有多少花哨，度也不见得很快。

    “来了。”余谦心中暗道，迅后撤半步，卡住路线。

    可就在这个时候，詹姆斯的度陡然加快，两人身体接触，一股巨大的力量从詹姆斯身上迸，瞬间将余谦撞开，然后顺势埋起三大步，一个单手劈扣，拿下他的第一个两分。

    又是一次互爆，球迷们自然是大呼过瘾，尖叫不停。

    詹姆斯心里没什么感觉，转身就往后长跑。余谦看着詹姆斯的背影，心头不禁苦笑：“这身体差距，还这是大啊。”不过也没什么，试问整个nba，能和詹姆斯比身体素质的有几个？

    拿了个两分之后，詹姆斯明显对得分不怎么上心了，一些明明可以打的机会都选择了传球。

    倒是阿德托昆博，年轻人自然和詹姆斯这样的“三旬老汉”不一样，何况詹姆斯早就拿过全明星mvp了，各种荣誉几乎都拿过，对全明星并不感兴趣，但阿德托昆博却对全明星mvp很感兴趣，在詹姆斯不怎么出手的情况下，他开始连续单打，先是一个突破暴扣，然后又飚中一个三分球，砍分度很快。

    当然，和他对位的安东尼-戴维斯也不甘示弱，借着陈锋传球，在内线呼风唤雨，无人可挡。

    一时间，战火从外线绵延到了内线，两大内线开始互爆，连续砍分，令球迷看得是尖叫连连，兴奋不已。

    ......

    “唰！”

    又是一声轻响，戴维斯中投命中，比分变成了15:13。这时候第一节刚好过去四分钟，东部队叫了一个暂停。

    “阿德托昆博、勒布朗、乔治，你们下来休息一下。”布拉德教练换人，将阿德托昆博、詹姆斯、乔治都给换下。

    阿德托昆博点头，但表情明显有些不乐意，他正砍分砍的高兴呢，自然不太愿意被换下。

    至于詹姆斯和乔治就无所谓了，詹姆斯对全明星mvp没兴趣，乔治也没多大兴趣，能吸引他们的，只有总冠军戒指。

    “安东尼、韦德、乐福，你们三个上。”布拉德看向安东尼三人，然后摊开战术板，做了一些布置。

    这边，科尔教练也换人。

    “陈、余、维斯布鲁克，你们下来休息一下。”科尔换下陈锋三人，而后看向库里：“库里、汤普森，还有莱昂纳德，你们三个上。”

    这个换人的意图很明显，就是要让库里、杜兰特、汤普森三个勇士队的球员一起上场。这本身也是球迷希望看到的，所以倒并不是科尔有私心，非要让自己手下的三个球员多打一点时间。

    对于科尔这个地位来说，也完全没必要这样。

    另外一点，则是这样一来，等下一次换人，可以将勇士三巨头换下，换上陈锋、余谦、小猛，让湖人三巨头也一起上。

    这同样也是球迷希望看到的，但因为、替补的原因，一开始不可能都一起上，这时候科尔做一下调整，就将勇士三巨头，湖人三巨头都给安排在了一起，无论是对球员还是球迷来说，这都是最好不过。

    陈锋、余谦、小猛，还有考辛斯、威少、哈登坐在场边上，一边看着场上的比赛，一边交谈。

    “陈，你今天出手很少啊。”威少问道。

    “嗯。”陈锋点头，淡淡一笑，“不过我传球多啊，没见我已经拿了3个助攻了么？而且我们还领先呢。”

    没等威少说话，边上的考辛斯便道：“陈，不是这样的。这是全明星大赛，不是平时的比赛，你没必要这样。我是说，你可以多一些出手，没人会说你什么。何况，今天你可是东道主。”

    陈锋眉头微皱。

    说实话，对这个全明星mvp他并不怎么在意，反正去年就已经拿过了，再拿一个也没多大意义，这又不是总冠军，含金量没那么大。

    边上，威少也道：“陈，我也觉得你应该多一些出手，我没关系的，你不用顾忌我。”

    “我也是。”考辛斯松松肩膀，“我对全明星赛mvp也没什么兴趣。不过，如果是总决赛mvp，我可不会让给你。”

    哈登、余谦、小猛也表示自己对这个mvp没什么兴趣，让陈锋多一些出手，与其让勇士三巨头之一拿到mvp，还不如让给陈锋呢。

    当然，前提是西部队要战胜东部队才行。

    “谢谢各位，等会儿看情况吧。”陈锋心里倒是没觉得什么，对这个mvp也不是那么看重。

    球场上，勇士三巨头在威，特别是库里，三分球简直像是开了挂一样，一投一个准，这才上去不过一会儿，已经命中三个三分球了。

    见库里今天这么准，杜兰特、汤普森也就索性减少了个人出手，开始帮库里喂球，让库里去砍分。

    东部队一边，阿德托昆博下去之后，小托马斯和沃尔开始爆，他们两人也算是年轻球员，也没有拿过全明星mvp，对这个还是比较看中的，虽然没有阿德托昆博那么痴迷，但如果有机会，也必然会去努力一下。

    除了他们两人之外，安东尼、韦德、乐福对这个mvp都没什么兴趣，也就干脆将机会让给年轻人。

    如此一来，场上的形势便变成了勇士三巨头对飚小托马斯和沃尔，倒也精彩，令观众大呼过瘾，喝彩声不断。