    “灞江中作乱的妖龙已被国师大人斩杀，诸位还请立即组织乡亲壮勇加固大坝，所有事宜一并听从刘侍郎的安排。”

    赵错回到广平府城后先是立即稳住了大局，然后才抱着楚别枝来到了这边早在他到来之前就准备好的钦差府邸，这时他已经被冻得半个身子都是麻的了，若是没有热恋蛊的话，他肯定是撑不到现在的。

    “楚国师……”

    他将被自己用外衣包裹住的女孩放在了软塌上，这位刚斩杀了一尊圣者的大虞国师像是夜里受凉的小女孩一般缩成了一团，天真清纯的小脸蛋儿上精致的柳眉紧皱着。

    “国师大人？”

    赵错轻推着她娇柔的香肩，所触碰的衣裙也是一片冷硬，而她的每一寸肌肤都是更加地冰寒刺骨。

    “好冷……好困。”

    女孩闭着眸子无意识地呢喃着。

    “我还能帮什么忙吗？”

    赵错轻声询问，可惜意识模糊的楚别枝并不能回他，粉白色的唇瓣无意识地动着。

    “那我出去了哦。”

    他直起腰身犹豫着准备离开。楚国师之前说是要一个人在房间里七天，他现在应该帮不上什么忙了。

    “可不要就这么死了。”

    赵小公爷虽然饿着肚子但是一时间还是没有离开，搬过书桌前的凳子在床边坐下，安静地看着她纯洁幼嫩的脸庞。

    “冷……”

    小小国师在床上打颤，唇齿间不时挤出无助的声音，像是只小奶狗一般楚楚可怜。

    “要不用热恋蛊给她暖下身子？”

    赵错理所当然地有了这个想法，冷就要取暖嘛，这可是小孩子都知道的道理。

    可行！

    于是他伸手摸向了蜷缩在床上的女孩的玉手。

    “只是把热量集中在手上不行吗？”

    他将双手的温度一直提到皮肤都泛起了红光，可是依然没有办法温暖楚别枝的小手，反而是他自己被冻了个够呛。

    “直接用明火呢？”

    赵小公爷在迟疑了一下后，那与女孩相握的手顿时燃起了一团粉色的情火，在他们的手上安静地燃烧着。

    “嘤！”

    楚别枝瞬间像是受惊了似的发出一声柔弱的嘤咛声，处于半昏迷状态的她开始本能地追寻着温暖，抬起纤细白嫩的藕臂将他的手抱在了怀里。

    “竟然有效果吗？”

    赵错大喜过望！毫不犹豫地让自己那被少女搂住的手臂都亮起了粉色焰光，这么做的结果也是立竿见影。

    她身上几乎已经被冻得发硬的衣裙开始融化。

    对此赵小公爷并没有将视线从她的身上移开。

    “我这么做应该是可以加大她活下来的机会吧？”

    赵错看着她那舒展开来的眉头，没有多想就起身小心翼翼地躺到了软榻上，将少女那小巧玲珑的身躯拥入怀中。她身上极度的冰寒将少年的身躯冻得麻木，接着一股明媚的火焰就将他们的身躯完全包裹。

    “暖起来了……”

    他的手规矩地放在楚别枝那雪嫩细腻的背上，感受着她身上逐渐被压制下去的寒意，赵错提着的心终于放了下来。

    不过他们两个现在的处境其实非常的不妙。

    木质的床板都被火焰燃透了更别说他们之间不堪一击的阻隔了。

    ‘我可是球迷啊！’

    赵错不断在心里强调这一点，像是穷凶极恶的夏妖女他就一点兴趣也没有。而比起还有起伏的妖族公主，现在的楚国师更是约等于无，所以他应该是不为所动才对。

    可……

    他实际并没有对某方面痴迷而是欣赏所有美的事物。

    “母亲～”

    楚别枝此时似乎已经在温暖中沉入了甜蜜的梦乡，撒娇似地用小脸蛋在他胸膛上温情地磨蹭着，轻声呓语道：

    “叫我的名字……”

    “都是国师了还想妈妈？”

    赵错一时间有些为难，不过还是温柔地拍起了她的美背，贴着她晶莹的小耳朵道：

    “别枝？”

    这显然是个错误答案，因为怀里的少女发出了不满的哼声，还有点委屈地呜咽着。

    “小别。”

    赵错的第二次猜测也还是错了，梦中的女孩似乎感觉到了不对劲，竟然张开粉润的小嘴巴啃了他一口。

    “小枝？”

    他身上又添了一道新的细小牙印。

    “枝枝？”

    觉得这姑奶奶太难伺候了的赵错进行了最后尝试，好在楚国师听到这个叫法后又开始亲昵地用脸庞在他身上摩挲着，给人的感觉是超爱撒娇。

    “快点睡吧。”

    他不断地用这种爱称叫着楚别枝，在念到第三十三遍的时候女孩终于归于平静，呼吸平稳地安然睡去。

    “希望恢复意识之后不会下意识地一剑刺死我。”

    赵错叹了口气，而后沉下心神想让自己也一同入睡，这种情况下不睡觉他还真怕自己做出点什么事来。不能彻夜修炼他还是有些无法接受的，不过要不停地用热恋蛊释放火焰也算是修行吧？

    熊熊烈焰在屋内亮了一整夜。

    清晨的第一缕阳光透过纸窗照射进来。

    “好暖和……”

    楚别枝在迷迷糊糊间有些吃力地睁开了眼眸，首先映入眼中的是温和跳动着的粉色火焰，随后她的眼神就变得呆滞。她怎么感觉自己好像自己正在被一个男人抱在怀里？虽然身体还是僵硬麻木的但她确信自己的感知没错。

    “赵错？”

    赵小公爷在女孩睁开眼睛的时候就已经醒了，因为要一直发光发热所以他始终是浅睡眠状态，在听到楚别枝那清醒的稚嫩声音的时候顿时一喜。

    “枝枝你没事了吗？”

    他也是刚从睡梦中醒来所以思绪还有些混乱，这句话一出口房内就安静得落针可闻。相拥的二人一时间都没了声音和动作。

    而后率先反应过来的是脸蛋通红的楚国师，她似乎已经猜到了是什么情况，所以并没有大喊大叫着反抗什么的。

    她艰难地抬起藕臂想要将身前少年推开。

    “你这竖子乱七八糟的叫些什么呢？”

    “事急从权请国师大人勿怪……”

    他才想解释就被打断了。

    “我知道……你先放开我。”

    “是。”

    赵错这才小心翼翼像是怕将怀中的女孩摔碎了似的松开了手，不过并没有将她放开，另一只手依然拖在那温润的背上。他从楚别枝无力的表现来看就知道问题还没有解决，不过生命危险应该已经化解了。

    楚国师这时得以从他怀中抬起小脑袋。

    二人的视线对在了一起。

