    导演看了策划一眼，嘴巴闭得紧紧的一声不吭。

    虽然策划损是损了点儿，但万一真拍到点儿什么不该拍的，也是他们节目组赚啊，这么好的机会谁想错过？

    摄像师听了策划的话正准备往走廊那边去瞧瞧，沐软软就出现了。

    她和离开前没什么区别，但不知道怎么回事，别人一看到她就有种她好像在浑身冒粉红色泡泡的感觉。

    【家人们快看沐软软的嘴！】

    【好红！】

    【比离开前颜色鲜艳了好多！！】

    【我感觉有猫腻！】

    【好像被谁狠狠地蹂/躏过。】

    【我跟我男朋友亲完也是这个样子的！！】

    【沐软软脸上的灰是不是被蹭掉了一块儿？】

    ……

    弹幕各种猜测，不少观众激动起来了，他们感觉自己好像搞到真的了！

    节目里工作人员在问沐软软盛庭州的去向，沐软软装傻，表示自己也不知道。

    沐软软演技不错，工作人员虽然面色狐疑，却下意识相信沐软软。

    因为她看着就很单纯，不像会骗人的样子。

    沐软软应付完工作人员就去看衣服去了，不多时盛庭州回来了。

    吃瓜心切的网友们立刻往盛庭州的唇上看。

    他这张脸长得十分优越，嘴唇看着十分性感，也不知道是不是他们心理作用在作祟，他们总感觉盛庭州的唇似乎比之前颜色要深上许多。

    看起来更性感，更让人忍不住心脏砰砰直跳。

    盛庭州出来后往沐软软那边看了一眼，什么都没说，开始为沐软软挑选衣服。

    而沐软软在盛庭州看了自己一眼后也往盛庭州那边看了一眼，继续为盛庭州挑选衣服。

    【艹，我现在觉得他们之间的气氛似乎更甜了。】

    【好像能拉丝。】

    【有猫腻，绝对有猫腻！】

    ……

    他们可以利用的资金有限，而节目组给的任务是“互相为对方装扮”，那么买些配饰也算装扮喽，沐软软放弃了衣服这个选项，她的视线在店子里转了一圈后落在了一条围巾上。

    眼睛亮了起来，她迅速走过去，将围巾拿起来。

    围巾是复古风的，和盛庭州身上的复古造型十分相配。

    她的视线又在室内转了转，发现了一副黑色的皮手套。

    快步走过去将手套拿在手中。

    “你们都挑好了吗？”

    沐软软和盛庭州都点头。

    策划看到沐软软手里选的围巾和手套后眼睛瞪得老大，“她这是作弊！作弊！”

    导演再次安慰，“你出的题目是‘互相为对方装扮’啊，这买条围巾和手套也算装扮啊。”

    策划瞪他：“你到底是哪边的！”

    导演：“……”

    策划继续骂骂咧咧，“可恶，她怎么不按套路出牌！”

    待看到盛庭州选的东西后，他又嘿嘿笑起来，“这里还有个钻了套的。”

    他还没输！

    盛庭州为沐软软选的是一件酒红色长袖衬衣，哑光丝绒面料，高级中透着乖和优雅。

    下半身给她搭了一条同色系的鱼尾裙，各种配饰一个不落。珍珠腰带、珍珠耳环、蕾丝手套、带蕾丝边的礼帽，高跟鞋，就连胸针他都有认真挑选。

    考虑到天气，盛庭州还给沐软软挑了一件儿白色大衣和打底裤。

    沐软软看到盛庭州给自己挑选的东西后愣了一下，开始思考他们的钱能买的下这么多东西吗？

    在她发愣的时候，盛庭州已经开始和老板谈起了价格。

    沐软软：！！！

    她第一次发现殿下竟然还会砍价！

    好看的人无论做什么都是赏心悦目的，即便是砍价这人做起来也能让人忽略他现在正在做的事情。

    观众们还没怎么反应过来，盛庭州就已经将价格谈拢了，只需要四百五十块。

    老板脸上带着要哭不哭的表情，“遇上你们算我倒霉。”

    盛庭州准备结账。

    “等等——”

    沐软软把盛庭州拉到一旁说悄悄话，“我们只四百多嗳嗳，买衣服花四百五接下来怎么办？我觉得我身上这身还挺不错的，要不你给我随便买些小配饰意思意思一下就行了。”

    盛庭州眼中浮现出淡淡的错愕，语气带了点儿无奈，“可是我刚才已经说‘选好了’，节目组应该不会让我们反悔。”

    盛庭州说着，看了一旁的工作人员一眼。

    工作人员迅速回过神来，似是得到了某种暗示，下意识就顺着盛庭州的话说下去，“对，选好了就不让反悔了！”

    沐软软：“……”

    她狐疑的看了盛庭州一眼，总感觉怪怪的。

    盛庭州一脸坦荡，“没关系，钱没了我们再挣，其他组应该也快没钱了。”

    还沉浸在盛庭州砍价事情当中的策划：“……”

    这家伙是安了千里眼吗？这都知道！

    他开始怀疑刚才盛庭州是真的没看出那是个坑吗？

    “老板，手套和围巾可以送给我们吗？”

    沐软软转念一想就明白了盛庭州的用意，开始和老板磨。

    老板：“……”

    对上沐软软那张又纯又欲的脸，他发现自己没办法拒绝。

    同时又有点点想哭。

    他这是造了什么孽哟，遇上这两人，一个比一个会说，他根本招架不住啊！

    盛庭州看着沐软软在一旁跟老板讨价还价，眼中浮现出淡淡的笑意。

    “送送送，都送！”

    老板看起来是真的要哭了。

    弹幕各种磕，同时也有不少人直呼“学到了”、“原来还可以这么讨价还价”、“厉害厉害”、“给大佬们跪了”之类话。

    【叮，爽气值1。】

    盛庭州付完款后，让沐软软去换衣服。

    他坐在外面等，这个空档老板要了他几张签名。

    盛庭州一边写签名，一边和老板聊天，偶尔会看墙上的照片几眼，又看左侧的房间几眼。

    老板看盛庭州懂得挺多，长得帅，虽然看着冷了点儿，但十分谦逊，一不小心就和他多说了几句。

    两人聊天这会儿功夫，沐软软已经换好衣服出来了。

    她出来那一刻，整个店子都安静下来了。

    不少人呆呆的看她。

    沐软软丝毫没有在意其他人的视线，先看了眼镜子，擦掉脸上特意化妆化出来的灰，确定自己没什么问题后，再往盛庭州那边望去，却刚好撞进盛庭州的眼中。

    他在看她，目光柔和，带着欣赏以及惊艳。

    沐软软忍不住弯起唇。

    她这一笑，店内似乎响起了此起彼伏的抽气声。

