    “嗨！恩人！”比起对她一脸冷淡的李白，曜明显要兴奋多了，冲着对方露出了一个灿烂的笑容，然后喊了一声恩人。

    听得女孩有些无奈了，看了一眼曜，对于这两个一个热情如太阳和高冷如冷月的两人是真的一点想法都没有了。

    警察也按照惯例和对方说明一下情况，女孩连连点头，然后就带上李白和曜离开了警局。

    叶秋虽然对女孩的身份有些好奇，但是也知道现在不是找对方说话的时候。

    凯起身跟在叶秋的身后，“往后的日子，多多指教了。”

    说完，凯冲着叶秋深深鞠了一躬。

    叶秋顿感受宠若惊，“应该的应该的。”

    “没有什么是应该的，这算是救命之恩。”凯一本正经的回答。

    然后警局陆陆续续的来了一些人，将这些英雄都认领走了。

    叶秋也一直等到了露娜办完身份证回来，然后带着他们一起离开了警局。

    “那工作人员说身份证要半个月后给我，让我回家等着，我写了我们公寓的地址，没有问题吧？”露娜开口问了一句叶秋。

    叶秋点点头，“没问题的，那等身份证来了你就能想办法去找工作了。”这算是一件好事情吧！

    “嗯。”露娜笑着点点头，然后伸出手牵住了凯的。

    “哥那些人昨天没有刁难你吧？”露娜最担心的是凯是不是被刁难了。

    “除了这个东西，没有多少刁难。”凯抬起手来，叶秋和露娜这才注意到对方的手腕上被套上了一个黑色的塑胶手环，那手环上看起来好像还有什么装置，奇奇怪怪的模样。

    “这是什么？”露娜不解的开口问道。

    “限制我们能力的手环，套上这个，我们就不能释放自己的技能了。”虽然这个世界的人武力值不如他们王者大陆的，但不是不得不说，这脑子比他们王者大陆的好用许多，连这种限制他们能力的手环都能造出来并且给他们每一个人套上。

    “哈！”叶秋和露娜一脸，一脸惊讶的样子。

    露娜抓起凯的手仔细看了看，“真的不能再使用自己的技能了？”就这么一个小小的手环，真的能够限制能力。

    “是啊！套上这个，我召唤不了魔铠了。”凯无奈的开口。

    叶秋和露娜噤若寒蝉，不过仔细想想，好像的确如此，毕竟对华夏人来说，这些拥有技能的英雄们是很危险的。

    “哥问题不大，这反正不是王者大陆，咱们也不需要用以前的手段来保命。”露娜开口安慰了一句凯。

    “嗯，我没有太大反应，不能够就不能够吧！”凯的回答让叶秋松了一口气，还担心凯会转不过弯呢。

    “那个，你好。”就在三人打算去吃顿饭的时候，忽然一道怯弱的声音从他们的身后传来，叶秋觉得这声音有些熟悉，转过头一看才发现是刚才在警局看到了那个女孩。

    “是你啊！你好。”叶秋落落大方的和对方打了一个招呼。

    “你也和我一样？捡到王者大陆的人了？”女孩小心翼翼的问道，顺带指了指站在她身后的两个人。

    “嗯。”叶秋点点头。

    “你身边的这个，是凯吧？”女孩抬眼对上凯，有种羞涩的感觉。

    “额……显而易见，是的。”叶秋点点头。

    “咱们一起吃个晚饭吧！”女孩听到叶秋的话，眼睛亮到不行，然后提出了要一起吃饭的要求。

    叶秋轻咳了几声，“我看你的样子是个学生，其实我也是个学生，没有多少钱，咱们吃饭，AA制吧？”叶秋并不是那种碰到女孩就喜欢装逼的男生，更重要的是他和这个女生不认识，真必要为了展现自己的男子气概自己出钱请他们三个吃午饭，毕竟，她身后那两个看起来食量不错。

    “这是当然。”女孩连连点头，然后六人去找了一家自助餐厅，主要是不太肯定后面这两个的食量，最怕的就是他们吃太多，直接将他们给吃破产了。

    凯的食量叶秋是见识过的，至于这李白和曜，估计是和凯不遑多让的。

    六个模样迥异的人坐在一起，很能引起别人的关注，大家都小心翼翼的掏出手机，对着他们拍照。

    “没有经过别人的同意请你们不要随便拍照。”没想到女孩是一个有脾气的，直接转过头看向那些坐在店铺里正在偷拍他们的人，开口说了一句。

    那群人觉得被一个女孩子呵斥了，脸上无光，悻悻的将自己的手机给收了回去。

    “我去拿东西吃。”凯站了起来，说要去拿东西吃。进入这家店之后，叶秋就讲了这家店吃东西的规则。

    “那个，我和你一起去。”女孩连忙站了起来开口说到。

    “……”凯不太理解为什么女孩对自己这么热情，虽然不解，但还是一脸僵硬的点点头，答应了对方的要求。

    “喂！~女人，帮我拿一些啤酒回来。”李白见女孩对凯如此热情的样子，慵懒的抬手撑住自己的脑袋，开口吩咐了一下女孩。

    “哦好！”女孩一口答应，但是却让凯有些看不下去了。

    “你自己是缺胳膊断手了？要让一个女生来伺候你？”长城守卫军里就木兰一个女孩，凯听到最多的话就是男人要让着女人，在花木兰日以继夜的思想灌输下，凯也渐渐的觉得女生应该是被疼爱的。

    “关你屁事？”李白挑眉，扫了对方一眼。

    “怎么说话的你？”露娜一听自家哥哥被人怼了，怒视李白。

    “啧~你也是王者大陆的人吧？”李白挑唇一笑，露娜的模样和这里的人半毛钱不搭噶，就是不知道那些人为什么没有看出她不是这个世界的人。

    “关你屁事？”露娜双手抱胸，将李白说出的话丢回给了李白。

    虽然这里的政府开明，愿意收留他们王者大陆的人，但是始终是王者大陆的人，处处受到限制，所以自然而然露娜还是更加愿意做一个“普通人”的。

    “呵呵，小妞，你脾气挺辣？”李白这话听得叶秋有些不舒服了，怒视李白。