    徐震出手，所现实力之强令人汗颜。

    然而在见识了剑十三以肉身挡剑的一幕之后，却又让人无法预知这一战的结果。

    在所有的目光之中，聚焦的两人心里却是带着一种更加不同的味道。

    那一瞬间的交手，许多未经语言所表露的信息已然刻在了两人的心中。

    这对战二人各自心中已经清楚了对方的身份。

    “原来英雄庄庄主就是那练习邪功之人！”剑十三轻声说道，只有白宋一人能够听清。

    白宋有些惊讶：“英雄庄庄主是那天晚上的……”

    “没错！”剑十三十分肯定，“虽然他现在所使用的真气跟那天夜里截然不同，但绝对不会有错！没想到一向以名门正派自称的英雄庄庄主会是一个身怀邪功之人。今日，非要胜他，还要当众撕下他的面具，让这些武林人士都看看英雄庄庄主都修炼些什么功夫！”

    对面，徐震也是心有所感，嘴角带着一丝冷笑：“原来是朝廷的鹰犬。”

    两人各有所想，却是都不愿率先点破。

    徐震率先一闪，化作一道虚影瞬间到了剑十三面前。

    剑十三以手为剑，闪电般一指，指尖落在徐震手心，两人一经正面接触，周围气浪翻腾，散出的剑意在无形之中展现缝纫，几面旗子应声而倒。

    周围人见过再次后退，这样的战斗，只怕是旁观也要十分小心，任何一点儿泄露的真气击中，可能都会当场毙命。

    两人对立，保持姿势纹丝不动，只见两人双手并未完全触碰，指尖距离掌心一寸，仿佛有一道无形气墙当做阻隔。

    剑十三的剑意虽强，但在一道无形的屏障之中不得寸进。

    “当夜老夫饶你一命却不知进退，今日老夫可不会手下留情！”

    徐震冷哼一声，单掌一推，真气陡然暴增，便是剑十三也脸色大变，随着对方的真气倒飞泄力，顺带拉了白宋一起。

    今日的徐震虽用一身凌然正气的纯正功法，但却充满杀机，似乎比当夜更有斗志，也更加危险。

    剑十三意识到了这一点，当夜打斗，不仅是自己没有表现出全部实力，对方也是没有。

    剑十三带着白宋后退到人群边缘，将白宋松开，沉声道：“稍待片刻！”

    说罢，上前两步抽出了一边柳玉楼的佩剑来：“借你的剑一用。”

    柳玉楼早已经被剑十三的实力吓傻了，他哪儿想过这个不怎么爱说话的冷面会有这么强的实力，整个人呆在原地没有一丝反应。

    徐震站在刚才白宋所在的位置，不屑地说道：“黄口小儿，也敢妄想争夺武林盟主？真不知天高地厚！”

    说罢，一脚踩在逍遥派的旗子上！

    一瞬剑光到，徐震瞳孔一缩，再次双指拿剑，和先前几乎如出一辙。

    但剑十三瞬间变招，弃剑用手。

    徐震同时丢剑闪身，剑十三剑气落空，地面留下一道深痕。

    “你的剑意虽强，但在绝对的实力面前没有任何作用！”

    徐震无比自信，认定此人没有丝毫胜算。

    他话音未落，眼角余光瞥向一旁时，发现自己先前所弃之剑没有落在地上，而是漂浮于空，更兼一身寒气，仿佛一件死物突然有了生命。

    余震暗叫一声不好，之间那剑无人所持却凭空袭来，即便徐震反应迅速，却还是被那一剑划过。

    一阵惊呼声中，余震连退数步，站定之后一摸脸上，居然是多了一道细长的血痕。

    “内力以配合招式，内力太强不一定就是好事。”剑十三冷声道，“功力太强，蒙蔽了你的双眼，真正忘记了天高地厚的人，是你！”

    “你敢教训老夫？！”

    剑十三后退一步，深吸一口气。

    随着他的气息变化，整个校场的空气都渐渐变得不同。

    所有人都感受到了这种变化，却又说不上为什么，那里有什么不同……

    直到各自手中的兵器开始渐渐地颤抖起来……

    “我的剑！我的剑怎么……怎么要活过来了！”

    众人尚未明白，剑十三突然化作流光直冲天际，宛如一柄破天的利剑直冲云霄。

    而在剑十三冲天之后，下方人群中所有宝剑似乎受到感召，竟然自动出鞘，追随剑十三的身影向天而行。

    数百长剑飞入空中，连成长龙，剑意笼罩世界，让人心底发寒。

    此情此景，人所共见宛如天降神兵，数百长剑如数百兵士悬浮于空，围绕剑十三临空而立，蓄势待发。

    武林之中流传着以气驭剑之术，江湖人视作为仙家法门，却从未见识使用过。

    谁曾想今日在武林大会之上，竟然见到了传说中的御剑之术！

    并且这不是一剑，而是数百剑！

    此等场景，在场谁人不骇然感叹？

    连白宋也被吓得一屁股坐在了地上：“这是要变仙侠了吗？”

    “这……这便是剑十三的真正实力？”龙登山声音有些发颤，他的刀法追上剑十三的剑法，怕是还要你差几十年！

    “以气驭剑！这人是剑十三！”

    下方人群中，终于有人喊出了剑十三的名字！

    “这剑十三本是墨家家奴，如今怎么会投靠逍遥派？”

    这时大战在即，岂能有人回答这样的问题？

    数百剑锋直至徐震，一张剑阵在空中展开，犹如一张天罗地网。

    便是余震也在如此阵势之下感受到了前所未有的压力。

    “好一个以气驭剑！来吧，让老夫看看你的御剑之术是有半仙之力还是徒有其表！”

    徐震狂笑一声，面对剑阵不退反进，迎空而上，化作雷霆抵抗剑阵。

    一时动，百剑出，数百流光如星河洒下阻挡那向天而来的雷光。

    无数次碰撞，无数流光化作无数的残铁碎块，星星点点的掉落校场。

    看似这无数的箭雨难以抵挡余震的冲击，但在这一次次的冲击下，余震气势消耗过半。

    而在剑阵中心，临空而立急待落下剑十三还未出手。

    此刻，剑十三闭眼凝神，蓄势待发。

    手中无剑，而人本是剑。

    亦如先前一般，双指一点，以手为剑，而这一剑凝聚着剑十三的全部剑意。

    阳光之下，空中人影模糊，看不到形貌，似是一个带着霞光的剑影，在无数飞剑化作的流光之中尤为显眼。

