    百夫长觉得旁人顶了他魏三清的位置，那不是再正常不过的事情么？

    要是心里有点数，有点眼色的话，魏三清回来了之后就应该老实的该干嘛就干嘛去。

    居然还跑过来找他，问他要解释。

    只是，他也不好撕破脸皮说这些话，只得安抚魏三清，反正话里话外意思，不管怎么样，现在已经是这样了，你该干嘛就干嘛吧，别给顶头上司找麻烦。

    魏三清一直捧着这百夫长的臭脚，怎么可能不明白百夫长所说的话的意思。

    见最后一丝希望也落了空，心里很是不平。

    可就是不平，又能如何？

    还得回去，挤出笑容来恭喜曾经的手下，拍如今的伍长马屁。

    在军营里好不容易捱过了一个月，到了休沐的日子，他匆匆赶回家中。

    还没到门口，就听到家里吵吵闹闹的，只见如今肚子老大的刘云娘和大嫂江氏扭打成一块，旁边二嫂徐氏上前，却是在拉偏架，只揪住刘云娘，让她腾不出手来跟江氏撕打。

    “大嫂，你这是干嘛？”

    魏三清吓了一大跳，想着刘云娘如今的肚子，赶紧上前，把人给分了开来。

    被推开的江氏恨恨地朝边上吐了一口口水，擦了一把脸上被刘云娘指甲划伤泌出来的血珠子。

    “老三，你来的正好，你来告诉我，你这是从哪找来的妖精，勾搭你把姜娘赶出魏家后还不甘心，趁你不在的日子，居然还勾搭你大哥上门来帮她干活。”

    “江氏，你胡说啥呀？”

    魏老大原本在下田，听到村子里的人跑来告诉他，他婆娘跟刘云娘撕打在一块儿了，心头顿时一跳，顾不得田里的活，急急忙忙的朝魏三清的家里跑。

    将将跑到门口，就听到自家婆娘跟三弟说的那些话，吓的差点魂飞魄散。

    瞄了一眼三弟的脸，魏老大涨红了他那张黑脸，窘迫的训斥着江氏。

    魏三清却在大哥那张带着心虚的脸上看出了一些端倪，原本在军营里受的气顿时一下子就爆发出来了。

    直接挥手，反手就是一巴掌，甩在了原本被他拉开，站在他侧后方的刘云娘脸上。

    刘云娘一个妇道人家，哪里受得住魏三清这么一个当兵的人的手劲，直接被打倒在地。

    被打懵了的刘云娘捂着自己通红的脸，一脸茫然的看着魏三清。

    却见魏三清咬牙切齿，暴怒的责问道：“你这DANG妇，我不在家的日子，你就是这么守着的？勾引谁不好，勾引我大哥？”

    “哎呀呀，三弟，你这是做什么？我和弟妹之间，哪有，哪有你说的那啥？哎，都是你这泼妇，胡乱的喷口水，这可如何是好，人家弟妹还大着肚子呢！”

    魏老大也被魏三清这一下操作给弄的一脸懵逼，见到刘云娘捂着通红的脸的模样，顿时心里浮起一些怜惜来，急忙上前拉着三弟，不让他再动手。

    一边却是转过头来，对着自己媳妇一顿骂。

    江氏被魏老大骂的心头一阵发凉，抖着手指头指着他说道：“好好好，我是泼妇，她大着肚子，你觉得心疼了不是？我呸，一对JIAN夫YIN妇，你这只癞蛤蟆就窝在那泡屎上吧，老娘还就不伺候了！”

    说完，江氏转头就跑，徐氏见状，连忙追了上去。

    魏老大也想追上去，可是，现在见三弟如此暴怒的样子，仿佛要打死刘云娘一般，他觉得万一自己走了，三弟再打刘云娘可怎么办？

    不行，自家婆娘大不了回家后好好哄哄便好，还是三弟这边重要，他得跟三弟好好解释清楚了。

    魏老大却不知道，他这番举动落在魏三清的眼里，那就是他跟刘云娘之间不清不楚的证据。

    想到自己在军营里受一肚子的气，如今回来，自己亲大哥还给自己戴绿帽子，他眼睛都红了！

    魏老大却毫不知情，只是苦口婆心的劝说道：“三弟，我跟弟妹真的没有什么，你别听你大嫂说的，她就是那听风就是雨的性子，不知道里面内情，脑子就胡思乱想，云娘，我替你嫂子跟你赔个不是，你也别怪三弟动手，他……他那是一时气到了！”

    魏老大说到这，卡了一下壳，磕磕绊绊的把劝说的话说完，见三弟不动了，这才小心翼翼的放开拉着魏三清的手。

    他也是很懊恼，若说魏老大有那心思偷自己的弟妹，那是给他一百个胆子，他都不敢的。

    可刘云娘娇娇弱弱的喊着他大哥，又如同解语花一般的劝着自己的那些话，他却是在江氏身上从未体验过的。

    原来女人的性子还能这么的柔，怪不得三弟会为了刘云娘跟时姜和离。

    这是魏老大心里头的想法，说到底，有色心没色胆罢了！

    身为男人，魏三清怎么可能不明白魏老大的想法。

    就算魏老大现在真的跟刘云娘没什么，可不代表魏老大没有对刘云娘有其他的想法，他就是这么过来的，不是吗？

    就是明白，所以他心中的怀疑更甚。

    只是这些心思，怎么能说出口，更别提，要是现在他忍不住自己开口质问大哥的话，那不就做实了自己头上绿油油的帽子了吗？

    “大哥，我知道了，刚才是我冲动了。你先回去吧，我看大嫂好像是生气了。”

    魏老大见魏三清的脸色虽然还黑，可讲出来的话却已经平静了许多，喃喃的点了点头，眼带担忧的朝刘云娘瞅了一眼，不过还是听了魏三清的话，转身走了。

    就在魏老大自以为隐秘的朝刘云娘瞧的眼神，被魏三清看在眼里，心中的一团火，简直就是在熊熊燃烧。

    刘云娘见状，心底里暗暗叫苦不已。

    她有些后悔，为了偷懒，喊了魏老大过来帮忙了。

    这魏老大，真是一点眼色都没有，没见魏三清都这么生气了，还这样做，这不是摆明了让魏三清觉得自己不守妇道吗？

    可真见到魏老大离开后，刘云娘的后颈顿时觉得有一丝凉意从背脊处慢慢升了上来。

    果然，魏三清在魏老大走后，上前把院子的大门用门栓给栓上。

    听到咔哒那一声，刘云娘只觉得心都忍不住抖了抖。

