    露娜。

    传说中月之女神的名字。

    也是承载着碧卡人从月球远道而来的船的名字，是碧卡人们对那艘凝聚了碧卡所有最高科技的大船最美好的祈愿。

    他们认为，即使是到了新的世界，这艘船也会像是慈爱的女神一样的庇护他们。

    当然事实也的确是这样没错。

    直到名为伊姆的女人篡夺了整个碧卡王国顺带着夺取了那艘船。

    名为露娜的大船在伊姆的手上绽放出了极为耀眼的光彩，制造了三件古代兵器的乔伊波伊也在这艘船的面前遭遇到了惨痛的失败。

    伊姆依靠这艘船夺取了全世界，成为了统治了世界八百年的幕后黑手。

    而现在，这一艘前所未有的大船就要出现在西留斯等人的面前。

    盘古城在震动。

    然后很快，整个玛丽乔亚都震动了起来。

    五老星们在震动之中来到了残破的盘古城此时剩下的的最顶层，仰望着天空上的战场，难以置信的道，“伊姆大人居然被逼到了这种程度？”

    “居然到了要动用露娜的地步了吗？”

    这可是八百年来从未有过的事情啊。

    敌人居然真的如此强大吗？

    “不过无论如何，既然伊姆大人已经做了这个决定，那么，我们就已经赢定了。”

    穿着一身酒红色西装，有着一头金色头发的五老星双手插袋，语调轻松的道，“没有任何人能够战胜露娜！”

    “没有人能够战胜神！”

    “没错！”

    五老星们齐齐露出了笑容。

    这一场战争，已经到了结束的时候了！

    “喂，这是怎么回事？”

    玛丽乔亚的震动让正在激烈交战的海军和革命军都有些猝不及防。

    更糟糕的时候，地面开始裂开了，地下有什么庞然大物正在往上升起。

    “那是什么！地下有东西上来了！”

    “糟糕，要掉下去了！”

    战场瞬间变得一塌糊涂，无论是海军还是革命军都陷入了慌乱之中。

    “是那个最后的武器终于要登场了吗？”

    正在和巨人王夫妻两激战的赤犬咬牙，“居然闹出了这么大的动静！”

    “喂喂喂，是新闻上说的那个，击败了乔伊波伊的大船露娜吗？”

    莱德菲尔德随意的挥舞着手上的伞，发出一道道斩击轻松的清扫着周围的海军们，同时他惊叹着道，“居然就藏在玛丽乔亚的地下吗？真不错，这下子能够见识一下真正意义上的世界最强的力量了。”

    “莱德，你可能是没有这个机会了！”

    某个老头子拦在了莱德的面前。

    “哦！钢骨！”

    莱德的眼睛瞬间一亮，“你这家伙还没死啊？”

    在很久之前，他们之间就有着不浅的恩怨了，现在正好，是了结的时候了。

    “你们这些家伙是？”

    雷利皱着眉头看着挡在他身前的五人。

    他本来是想要去抓住五老星的，但是敌人却突然挡在了他的面前。

    五个中年人，面容各不相同，但是相同的是他们淡漠的表情和身上所散发出来的强悍的气息。

    这五人平静的开口，“就到此为止吧，冥王雷利，无论是你的目的，还是你的生命，当我等从长眠之中走出，战争的结局早已经确定。”

    “想起来了，”

    雷利的额头有冷汗落下，“在漫长的历史之中，政府也曾数次夺取到手术果实，不死手术，就是用在你们这几个家伙身上了是吧？”

    别看只有五人，但是恶魔果实能力者死去之后，能力是会在全世界范围内无差别重生的，很多能力出现过一次之后下一次出现或许要等上数百年。

    政府能够五次拿到手术果实已经是很了不起了。

    “既然知道了，那么就该准备好去死了吧？”

    其中一人道。

    雷利嘴角勾起，“虽然以一敌五怎么看都很不明智，但是现在也只有试试看了对吧？”

    轰隆！

    也就是这个时候，地面终于完全破碎，一个庞然大物带着轰鸣声冲天而起。

    原本盘古城和那附近的区域变成了一个深邃的窟窿，即使是早就已经开始逃窜，依然有大量的海军和革命军坠落其中。

    不过也不是没有人搭载上了那一艘升空而起的船。

    但这些人还没有来得及高兴，有光芒从大船之上绽放，然后下一瞬，所有幸运的落在船上的人就都已经被弹飞了。

    在光芒之中，这下子所有人都终于看清楚了那艘船的模样。

    很庞大，就像是一座小城一样，舰长万米还多，丝毫不比之前的西留斯的体型逊色。

    是一艘梭形的大船，外表看起来很光滑，看不到任何的武器设备。

    “能量护盾技术！”

    西留斯看着眼前漂浮而起的大船砸了咂嘴，“原来我们的故乡就有这样的技术吗？”

    伊姆这家伙，应该是没有接触过星空中的技术的才对。

    所以，这都是她闭门造车做出来的吗？

    毕竟冥王上是没有携带这些技术的。

    “要小心了哦西留斯！”

    大和郑重的道，“接下来才是真正的战斗了！”

    “哈哈哈哈！太棒了！！”

    也就是这个时候，下方突然传来一声大笑，某个家伙踩踏着空气冲天而起，直接朝着大船扑了过去。

    “泰佐洛？”

    西留斯一挑眉毛，这家伙想要做什么？

    被红发和鹰眼砍得浑身是伤的泰佐洛一头朝着天空上的大船扑了过去。

    “老子就是为了它来的！只要和它合体！老子就是无敌的啦！！”

    西留斯愣了一下，然后不得不承认，这家伙还真是奇思妙想！

    巴雷特这家伙是合体果实能力者，能够和所有不存在生命的物体融合。

    他只需要触碰到露娜，这艘船就归他所有了，他马上就能够夺取到世界最强的力量。

    这家伙意外的是个头脑派啊。

    但是，一切会有那么简单吗？

    碰。

    巴雷特一头撞在了露娜船体周围的光芒之上，然后被瞬间弹飞，惨叫着如同陨石一样的往下坠落，直接掉进了下方的大窟窿之中溅起一阵烟尘。

    “啧，果然不会那么容易吗？”

    西留斯咂咂嘴。

    “好了，西留斯，已经到了终结一切的时候了。”

    伊姆平静的道。

    大船到了她的背后，船身上也像是她身上一样亮起了光芒。

    西留斯知道，最严酷的战斗这才刚刚到来。

