
　　秦明说完后，用戏谑的目光看着在场的修真者，他可不相信这些修真者的胆量能那么大。

　　秦明的想法很简单，如果这些修真者真的胆敢对自己动手，那自己反而要敬佩他们。

　　别的不说，仅仅是敢对自己动手，那已经是破天荒的能耐。

　　也正因为这样，秦明缓缓抬起头来，用嘲讽的眼神看着那些修真者。

　　“实在不行，那就直接动手吧！”

　　秦明相当于摊牌。

　　面对秦明这强硬的态度，那些修真者的脸色苦涩。

　　他们纵然千算万算，但都没想到秦明根本就不畏惧自己的能耐。

　　目光闪烁间，这些修真者都纷纷抬头看着秦明。

　　嘴角还在微微抽搐着，浮现冷笑。

　　“难道你真的毫不畏惧我们？”

　　那些修真者显得很纳闷。

　　他们实在想不明白秦明到底哪来的底气。

　　真的还以为自己是凡人界的第一人？

　　以前的确是，但那也都是以前，如今的秦明根本就没任何人感到畏惧。

　　面对这些修真者的嘲讽目光，秦明顿时撇嘴。

　　眼神显得戏谑，很快就露出冷笑。

　　“虽然我并不清楚你们的能力，但既然直到如今都没有动手，我更清楚你的底气。”

　　说完这句话，秦明的眼神显得阴森，很快就露出冷笑。

　　“不管你的能力如何，但今天只要来到这里，那我就更清楚你的霸气。”

　　秦明说完后，抬头看着眼前的修真者。

　　“你的能力强弱我不管，但已经到现在这种时候，我希望你更能懂得我的良苦用心。”

　　那名修真者还用阴森的眼神看着秦明。

　　“如果我真想对你动手，以你如今的手段，根本就没足够的能耐抵抗。”

　　说完后，秦明并没有承认，但同样也没有解释。

　　仅仅是抬头看着那名修真者，体内已经开始有恐怖的爆发出来。

　　感受到从秦明体内爆发出的力量，在场的修真者都显得有些震惊，他们都想不到秦明到底是哪来的实力。

　　略微思索后，他们纷纷抬头看着秦明，刚准备说话的时候，旁边的谢飞却陡然露出冷笑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我和秦明接触的有段时间，对他的性格还算了解，既然他说出这话，那就说明你们根本不是他的对手。”

　　“到这种时候，我还是奉劝你们一句，不要自讨苦吃，否则可别怪秦明直接动手！”

　　谢飞的硬气倘若放在其他时候，或许还有效果，但放在这种时刻说出这话，难免是有几分会遭人嫌弃。

　　这些修真者都纷纷愣住，用不敢置信的眼神看着那人。

　　“我看你的意思……是想直接赶我们走？”

　　那些修真者对谢飞的态度很不满，但更多也都源于秦明。

　　也正因为如此，他们的心底都显得很纳闷。

　　着实想不明白这些人的脑袋为何会那么傻，秦明就算实力强横，但也都属于之前。

　　他们没有破封的时候，秦明的手段的确很强，但现如今的秦明可还没那么恐怖。

　　“赶你们走？放屁！”

　　谢飞也不知道哪来的底气，无比强硬。

　　“既然连秦明都亲自开口，你们再想离开这个地方，简直是痴心妄想，还是老老实实在这里！”

　　谢飞的态度让这些修真者都摸不着头脑。

　　他们着实想不明白，谢飞到底哪来的底气。

　　尤其是他现在的态度，无比张狂和狂傲，难道秦明真的有手段能对抗他们？

　　这些修真者相互对视一眼，但很快就得出一个荒谬的结论。

　　并非秦明有底气，而是源于谢飞等人的自信还都源于他们没有破除封印的时候。

　　现如今的封印都已经破除，他们自然显得很张狂。

　　只可惜这里只有秦明和谢飞，否则直接当着全世界的面将秦明给斩杀，自然就会信服他们。

　　原本来此地只想将秦明给除掉，如今他们都已经改变想法。

　　将秦明给除掉根本无济于事，就连谢飞也同样，反而要保护好两人。

　　一旦离开历练，到时就会当着全世界的面打上一场，让他们看看所谓的战神到底有多么不堪一击。

　　面对这些修真者的目光，秦明也顿时察觉到他们的想法。

　　修炼到秦明这种境界，心底好歹都能窥视别人的想法，或者仅仅凭借气息波动就能推测出他们的心思。

　　“看你们现如今的样子，仿若并不打算继续对我动手了！”

　　秦明的眼睛眨动，故作很震惊的模样。

　　“这次的历练人数比较多，我就很奇怪，如果你们都不打算对我动手，那日后该怎么办呢？”

　　表达的意思很明显，不斩杀他和谢飞，此地的历练空间根本不会开启。

　　面对秦明的目光，这些修真者都纷纷皱眉。

　　很快，他们的嘴角露出冷笑。

　　“这可就不是你们该担心的事情，总之接下来跟随在我们的身边，会想尽办法来保护你们，觉得如何？”

　　对于这些修真者的目光，秦明并没有否认，反而是露出冷笑。

　　“你们是狼，我们是羊，狼放过羊，难道还能有什么心思？”秦明说道。

　　那些修真者都显得尴尬，但他们都没说话，只是抱着膀子，用阴森的眼神看着秦明。

　　他们的目的很明确，倘若秦明不愿答应，这些修真者必然会动手。

　　尤其一些修真者的体内已经有恐怖气息扩散，连秦明都倍感压抑。

　　对于这些修真者的目光，秦明的眼神在闪烁，很快就冷笑起来。

　　就算明知道这些修真者的心思，但秦明也故作不知。

　　“虽然并不清楚你们的心思，但已经到这种时候，我觉得你们说再多也毫无用处。”

　　他是在逼迫这些修真者。

　　既然他们选择保护自己和谢飞，秦明自然也轻松。

　　不过必须要占据一定的话语权，也只有这样，秦明的目的才更可能到达到。

　　这些人被封印那么长时间，手段和能力自然都不可小视。

　　“总之是敌非友，因此我觉得你们倒需要老实点，不要再如此张狂！”

　　他的解释让在场的修真者纷纷皱眉，他们都没想到秦明竟会显得如此张狂。

　　就算这样，他们倒一句话都没解释。

　　尤其是为首的修真者，他此刻已经想要要如何安顿秦明。

　　既然这样，那自然更不能让秦明从自己的手中溜走，错过让他名扬世界的目标。

　　“你是凡人界的第一人，如果让你死在此地，那接下来的凡人界安危，可就没有人能去拯救。”

　　“我们都不是小肚鸡肠的人，只要你接下来能安全，那就是我们对凡人界的贡献。”

　　秦明虽然不打算揭穿，但好歹也不会显得那么随意：“既然这样，那我好奇倘若大家共同遇到危险，难道我就不出力？”

　　那些修真者相互对视一眼，竟纷纷主动点头。

　　眼神张狂的很：“那是自然，而且你尽管放心，最起码在这个地方，我们就是无敌的存在。”

　　“我们不去找别人的麻烦，他们就要谢天谢地！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1830章 强横手段免费阅读。https://xs.23sk.com 