    光门，直接在燧都上空亮起。

    当然，此刻的燧都，已经更名为武都，就连四方城门上的门匾上，原本赤红色的‘燧都’大字，都变成了黑铁底血色金铸成的血色‘武都’。

    一条条大铁改良升级后的武国制式战舰，犹如一条条恶鲨从光门中鱼贯滑出。

    大铁改良升级后的战舰，长度压缩到了一百五十丈上下，也就是从头到尾一里地的长度，宽不过二十丈，但是无论攻击力、防御力、机动力和最高速度等等，都比以前的三国战舰提升了数十倍。

    每一条武国的制式战舰，其综合性能，都能正面对抗一名神明境一重天的‘人神’。

    十条战舰组成的舰阵，可确保击杀‘人神’；百条战舰组成的舰阵，可重创‘地神’；千条战舰组成的舰阵，足以抵挡‘天神’侵袭；若是上万条战舰组成舰阵，就连‘王神’都能有效击毙。

    如果，战舰上还搭配了足够的神明境高手，那么舰阵的战力更是直线飙升，千条战舰可斩‘王神’。

    通体漆黑，装饰以血色纹路，通体透着一股子铁血煞气的战舰不断从光门中飞出，每一条战舰上都站满了通体漆黑，唯有眸子里闪烁着猩红色幽光的巨神兵。

    大群大群五行精灵，还有身躯魁梧强壮的牛族、狼人、蟒人、龙人等地下族群，身披重甲，手持锋利的兵器，雄赳赳气昂昂的站在甲板上，好奇的俯瞰着这片原本属于燧朝，如今已经纳入武国治下的肥沃土地。

    这里空气中的天地元能，都比三国大陆浓郁百倍，真正是洞天福地！

    性情豪放的牛族战士们，一个个兴奋得摇头晃脑，不断发出‘哼哼’的咆哮声。尤其是几尊新晋的牛族神明境将领，更是仰天大吼，鼻子上的纯金鼻环不断发出‘当啷’脆响。

    “这群莽货，呵呵！”负责监军的巫族将领指着这些牛族战士笑骂了几句，急忙下令让他们闭上嘴。行军当中，胆敢喧哗咆哮，砍了他们的牛头都没道理可讲的。

    牛族战士们一个个乖乖的闭上了嘴，欣喜若狂的看着四周和三国大陆迥异的风景。

    这天，这地，这水，这山林，都透着一股子灵秀的磅礴生机，比起三国大陆可是好看多了。这些来自伏羲神国地下世界的土著们，他们的文化修养不高，说不出什么好听的辞藻，总之，就是好看。

    总之，这原本的燧朝大陆啊，就是每一寸土壤，都让人莫名的欢喜。

    这是安身立命、繁衍子孙后代的好地方啊！

    所谓乐土，不过如此了。

    这些地下世界的土著战士们，他们本来生长于黑漆漆不见天日的地下岩洞，猛不丁的，他们成了巫铁的武国子民，在三国大陆上有了一片安身立命之地。

    再猛不丁的，还没过几年呢，他们就跑到了燧朝大陆。

    听说，未来他们要在这里屯扎，还有，他们的部族子民，也会络绎的搬迁过来。

    毕竟相比三国大陆，燧朝大陆的面积广袤了千百倍，而人烟稀少了千百倍，移三国大陆的子民以填充此处，让武国彻底的替代燧朝，这是理所应当的事情。

    一头身躯庞大，刚刚在三国大陆晋级神明境的龙人壮汉猛地举起了手中长戟，声嘶力竭的吼了一嗓子：“武王陛下，圣寿无疆！”

    鱼贯滑出的战舰上，无数五行精灵，无数人族战士，无数来自地下世界的土著将士纷纷举起手中的兵器，声嘶力竭的倾力大吼：“武王陛下，圣寿无疆！”

    战意凛冽，斗志冲天。

    巫铁带给了这些家伙更加广袤的生存空间，带给了他们更好的生存环境。

    他们有吃，有穿，能吃饱，能穿暖，身上的甲胄，手中的兵器，脚下的战舰，都是这些家伙以前做梦都想不到的好东西，堪称‘至宝’的好东西！

    如此的君王……跟着他，就算战死，也不冤枉！

    这样的君王……跟着他，宁可战死，只要能给自己的族人、自己的妻儿老小，换来更好的生活。

    好些年龄稍大一点的土著战士，尤其是那些族群弱小的矮人、侏儒、蜥蜴人等等，他们想起了若干年之前，他们在地下世界的悲惨生活，想起了那些因为各种原因死去的伙伴……那些没能长成人就夭折的族中孩童……

    他们泪如雨下，哪怕声带都已经传来了刺痛感，他们依旧倾尽全力的大声高呼。

    为了巫铁，他们真可以去战死沙场。

    战意、煞气凝成了实质，在武都上空凝成了一尊混混沌沌、气息磅礴、高有数万里的巨大人影。这人影手持大刀阔斧，一头而生十八臂，气息凌然，威压八方。

    无数巨神兵无声无息的腾空而起，脚下喷吐着淡淡的红色火光，四下分散开来，悬浮在了武都上空。

    真个是无法计数的巨神兵，数千万？数亿？数十亿？

    这些巨神兵，实力最弱的也是胎藏境；经过大铁精心调教的，实力都达到了神明境的体修水平。

    他们站在半空中，通体散发出冰冷无情的肃杀之意，配合着四面八方无数将士的山呼海啸声，一股让人窒息的冷厉威压，逼得武都城内，没人敢发出半点儿声音。

    原本燧朝的臣子，原本燧朝的权贵，原本燧朝的子民……哪怕是城内的猫猫狗狗，此刻都蜷缩了起来，不敢发出任何声响。

    ‘咚’的一声钟鸣，乾元神钟悬浮在空中，钟声响彻方圆万亿里。

    武国大军源源不断的赶来，化为一支支规模庞大的舰队向四面八方开赴过去，逐次的接收武都四周的一座座城池，一个个州治，一个个郡治。

    随行的，有黄瑯统辖的大群文官小吏，他们会对每一个州、每一个郡、每一座城进行清点。

    户籍人口，田地山林，矿山牧场，宅邸庄园……所有的一切，全都会被清点造册，成为武国的户籍民档，最终转化为武国的国力底蕴。

    与此同时，武都皇城内，经过紧急改造的朝议大殿‘天武殿’中，巫铁和裴凤并肩而坐，俯瞰着下方大殿中数万原本的燧朝文武臣子。

    夏侯无名连同一众夏侯氏的将领，站在所有的燧朝文武最前方。

    夏侯无名挺直了腰身，目光炯炯的看着巫铁。

    巫铁逼风苼禅让。

    风苼同意了，风氏皇族无力阻挡，夏侯无名作为臣子，他自然也无能反抗。

    所以，禅让一事，夏侯无名不置一词。

    但是巫铁第一时间招来了武国的军队，且武国的军队声势如此强盛、骇人，外面的‘圣寿无疆’的山呼海啸声绵绵不绝，无边无际的巨神兵几乎布满了虚空……

    巫铁又下令在武都的所有燧朝旧臣入宫朝觐……夏侯无名总感觉有点不安。

    他直勾勾的盯着巫铁，目光中透着这么一股子坚定的决然——如果你要屠戮燧朝旧臣，那就从老哥我的尸体上跨过去罢。

    巫铁微笑看着夏侯无名，随手将一份圣旨丢了下去。

    巫铁不爱用宦官太监，一名裴凤亲自调教出来的女官接过圣旨，站在大殿上，大声宣读了出来。

    其文字，不用细究，无非是风氏皇族劳苦功高，但后辈子孙悖逆先祖教训，于国于家无功有过，故巫铁顺天由人，取而代之。随后，圣旨中花费了很大的篇幅，赞颂了一通巫铁的大仁大义、高风亮节、道高德隆、圣人肚肠等等……

    最终提了一句，风氏皇族被贬为庶人，于西方妖国边界处，取一州治为风氏皇族世袭封地。

    圣旨中勒令风氏皇族上下，不得诏令，不许离开封地一步，擅出者杀无赦。

    圣旨中更是勒令风氏皇族不许蓄私兵，不许蓄奴仆，不许雇佣下人、仆役等等，所有的衣食住行，必须亲手操持。种粮食，种瓜果，养牲口，养家禽……乃至种桑养蚕、缫丝织布，都要亲力亲为。

    女官宣读完毕，六欲魔尊‘咯咯’笑着走出了班列，接过圣旨，大踏步离开了天武殿。

    他们会带领大军，押送风氏皇族离开武都，前往封地。

    未来六欲魔尊会轮流值守，监视监督风氏皇族的一言一行，他们若是有任何出格之处，巫铁不会做什么，但是六欲魔尊会很欢乐的做点什么。

    夏侯无名等燧朝旧臣没吭声。

    作为亡国之君，作为亡国皇族，能够得到这样的处置，也算马马虎虎吧。你总不能期待，巫铁把他们当做祖宗一样供起来，那不是给自己找麻烦呢？

    巫铁又拿出了第二份圣旨，丢给了那女官。

    女官开始宣读圣旨。

    第一句话，就提到了夏侯无名。

    这份圣旨是巫铁让孔成蹊、孟不言两个老夫子，仔细雕琢了语句而成，辞藻华美而古朴，一字一句颇有古韵。他用极其华丽的言辞，赞颂了夏侯无名这个燧朝的四朝老臣的德行、武功，赞颂了他的夏侯氏的家风、民望，然后鼓励夏侯无名，在武国也要勤勤勉勉，为国效力。

    巫铁直接册封夏侯无名为武国左武相，做老铁的副手，督办军务，统辖武国大军，夏侯氏中，夏侯无胜等一众精英将领，也都各有封赏，他们的实权比起在燧朝的时候，更是大大的增加了。

    燧朝的旧臣们一个个喜笑颜开，一个个乐不可支的看着夏侯无名等一众夏侯氏将领的背影。

    新皇，是个好皇帝啊！

    夏侯无名都能如此受到重用，左武相啊，按照武国刚刚颁发的朝臣序列，左武相就是天下兵马副帅。再看看，巫铁将武都的禁军和城防军都交给了夏侯无名掌管，这是何等的天恩浩荡！

    这是何等的，信任有加！

    要知道，这可是军权……军权，向来最是敏感。尤其是，夏侯无名是燧朝旧臣，新皇居然敢让他掌握如此庞大的军权，可见……新皇对他们燧朝旧臣，还是有好感的。

    看样子，大家都会有不错的前途。

    毕竟军权都能放手，何况是比起军权，威胁力远远不如的民政权力呢？

    “陛下……”几个资历比夏侯无名差一点，但是也算是老臣的燧朝旧臣笑吟吟的跪拜在地，就要歌功颂德一番。

    “且慢，不着急……夏侯老哥，你还是从了吧！”巫铁笑着向夏侯无名拱了拱手：“你当能感受得到，吾等，是一家人！”

    大殿中，巫狱等巫族长老笑吟吟的看着夏侯无名为首的夏侯一族。

    通过血脉感应，他们当然能分辨出，夏侯无名是巫族血脉，而且是极其精纯的，极其纯正的太古巫族魔神一系中，庚金属性的魔神一脉传承。

    在巫族血脉谱系中，庚金一脉最著名的代表性人物，就是刑天！

    巫金就是激活的刑天血脉……而且巫金是后天修炼《元巫经》激活的刑天血脉。可是夏侯氏，他们体内的血脉是先天激活，生而有之，就有诸般异象。

    从血脉纯净度上来说，夏侯氏远超巫金、巫银、巫铜、巫铁他们这一支巫家族裔。

    一众巫族长老、巫族儿郎，三百多位尊级大能有意无意的释放自己的血脉气息。夏侯无名等夏侯氏将领感受到这些强大、可怕、却又无比亲近的血脉气息，一个个面皮红了白、白了红，过了许久，夏侯无名‘咚’的一声跪倒在地，向巫铁按照君臣之礼行了一礼。

    “臣，遵旨。”夏侯无名，终究还是带着夏侯氏整个投入了武国。

    “善……记住了，以后夏侯武相，可剑履上朝，见了本王，毋庸多礼……本家兄弟，何须如此繁琐？”巫铁大笑鼓掌，然后指着夏侯无名笑道：“左武相，你来说，燧朝的文臣武将中，可用者，和你平日里亲近者，有谁？”

    夏侯无名呆了呆，愕然看着巫铁。

    这是让他推荐可用的燧朝旧臣？

    夏侯无名身后，数万燧朝臣子一个个屏住了呼吸，直勾勾的盯着夏侯无名的后心。

    思忖了一阵，夏侯无名谨慎的报出了三家将门的名号。

    夏侯氏是燧朝第一将门，夏侯无名报出的三家将门，都是和夏侯氏世代交好，而且家风颇为清正、勇烈，没有那些乱七八糟龌龊事情的顶尖将门。

    至于其他的嘛，要么是实力他看不上，要么是家风不够正派，要么是在军中有贪腐之过往，夏侯无名是看不上这些将门的。

    毕竟，一头龙的眼珠子里，也只能容得下实力相当的龙，那些猛虎、鳄鱼、大蟒蛇之类的，固然强大，哪里进得龙的眼眶？

    至于文臣门阀，夏侯无名没有提起一人。

    将门和文官，天生的对立面，夏侯无名乃燧朝武将之首，和文臣打了多少年的嘴皮官司？

    巫铁再信重他，他也不会在这种场合，为那些文臣说话。

    尤其是，文臣心里弯弯绕的龌龊事情太多，知人知面不知心，说的就是这群文人啊。

    巫铁笑着点头，轻轻鼓掌：“那么，除了左武相保荐的卫家、冉家、月家……尔等，离开武都吧。”

    巫铁轻轻一挥手：“所有燧朝旧臣，未得左武相保荐者，可见尽是无能之辈，本王也就不留你们在朝中混吃等死，浪费民脂民膏了。”

