    “有夫人在，自然是不敢有人欺负我二哥。”赵宛舒笑盈盈道。

    柳夫人这句话就是给出了这种保证，那至少在客居柳家这段时间，赵容朗不主动做点什么，那在柳府期间肯定是无恙的。

    赵宛舒的心也安定了。

    她转而又看向旁边的赵容朗，“二哥，那你就好好读书，家里的事你不用操心。”

    说着，她从掏出一张银票，塞到他手里，“这些你先拿着，若是不够，回头给家里送信。”

    赵容朗却不肯要，“阿宛，这钱你收回去，我这还有呢，娘怀着孕，家里用钱的地方更多。”

    上回在学堂里，夫子退回来的束脩加上陈祖如的赔偿足足有九两银子，这钱还在他手里。

    他本来是要交给他娘的，但因着他们要出门，林彩云没肯要，让他先拿着怕路上要花用。

    而且，他现在住在柳府，根本用不上。

    赵宛舒想了想，也没强塞，只能收回来，跟赵容朗又说了两句嘱咐的话，转身就往回走。

    离开前还看到站在不远处紧紧望着她的江逐月，她没有理会，直接就提着东西上了马车。

    萧承煜道别柳庆云后，就直接上去驾马车离开了。

    目送着马车远去，柳家人纷纷进去，赵容朗不由多看了两眼，心里也有着离愁，但更多的却是对未来的紧迫感，所以他很快就回去温书了。

    江逐月落在了后头，她眼神闪亮如星辰，她舔了舔唇角，“素衣，让你做的事情安排好了吗？”

    素衣垂着头，低声应了声，踟蹰了下，她小声道，“咱们是不是得跟夫人说一声？”

    江逐月闻言，眼神一狠，“你什么意思？你是觉得我的主意不成吗？”

    “不是，奴婢不敢，奴婢就是觉得夫人会更妥帖一些，而且……”素衣看了眼江逐月的脸色，剩下的话就全给吞回了肚子，“……小姐，都安排好了的。”

    江逐月斜了她一眼，冷哼了一声，一摔帕子，快步往府邸里走。

    这回赵宛舒有了经验，上车就给自己扎了一针，但回到百花镇时，天已经黑透了，她的屁股也被颠得要四分五裂了。

    因着天色太晚，萧承煜问了地址和路如何走，就直接把她送回了梨花村。

    赵荣康和赵荣贵洗漱完，正一边唠嗑一边准备明天要用的食材，就听到外头出来传来了声响。

    赵荣贵动作一顿，眨了眨眼，“小康，你听到什么声音没有？我好像是听到了马叫声……”

    “这时候哪儿有什么马叫，我看……”赵荣康正埋头弄凉菜，突然像是想到了什么，他蓦地一扔东西，就急急忙忙地往外奔去，“是姐姐和二哥，肯定是他们回来了！”

    赵荣贵连忙跟了上去。

    等跑到门外，果然就看赵宛舒姿态别扭地从马车上下来，旁边背对着他们，站着个看不清楚模样的男子正伸手扶其下车。

    赵荣康一喜，连忙扑了过去，抱住了男人的腰就大叫道，“二哥，你们可回来了！”

    萧承煜突然被个小孩骤然抱住，身体霎时一僵，虽然他站得稳当，但还是晃荡了下，赵宛舒本来就要下来，结果被这一弄，脚下一滑，直接就从马车上跌了下来，猝不及防地扑进了萧承煜怀里。

    萧承煜前后被人夹击，一时根本连挪开都不能，迎面就把人抱了个满怀。

    扑鼻而来的少女馨香，让他一愣，触手的柔软让他尴尬不已，脑海里却莫名冒了一句，这腰未免太细了些！

    赵姑娘果然还是太瘦了！

    “咦，你身上不是二哥的味道……”赵荣康抱了下人后，突然发现手感不对，连忙松开手。

    而且，他二哥身上都是书香味儿，衣服也不是这样绵软的质地……

    此时，赵荣贵也托着油灯出来，他借着灯光看清了来人，微微惊讶，“萧公子？i怎么来了？你们……”

    他注意到萧承煜怀里还抱了个人，顿时脸都变了。

    萧承煜扶正了赵宛舒，“赵姑娘，你没事吧？”

    赵宛舒撞得鼻尖都红了，酸涩的眼泪盈满了眼眶，这萧承煜的胸膛是石头做的吗？怎么这么硬啊，疼死她了！

    她还没说话，眼泪就先行掉下来了。

    这下，赵荣贵也站不住了，他快步走上前来，一把把赵宛舒从萧承煜怀里拉了出来，紧张道，“阿宛，你怎么样了？是他欺负你了吗？你怎么哭了，你别哭啊，你跟三哥说，三哥肯定给你做主！”

    说着，他也顾不得往日里对萧承煜的尊重和惧怕了，恶狠狠地瞪了眼萧承煜，“萧公子，这到底是怎么回事？你对我妹妹做了什么？”

    赵荣贵脑子向来直，在他看来，刚才赵宛舒被萧承煜抱在怀里下来，还哭了不得了，肯定是萧承煜欺负了她。

    赵宛舒拉住了气呼呼的他，鼻子酸得她话都不好说，“别，三哥，不关萧公子的事，是小康……”

    “小康？”赵荣贵一愣。

    “小康撞到了萧公子，萧公子是要扶我下马车的，结果我就脚滑了，跌进去的。”赵宛舒擦了擦眼角，“跟萧公子没关系，萧公子是送我回来的。”

    赵荣康知道是自己搞的乌龙，他吐了吐舌头，“对不起，我以为是我二哥回来了。”

    赵荣贵霎时黝黑的脸都涨红了，他结结巴巴道，“萧，萧公子，对、对不住，我看到你们抱在一起，阿宛还哭了，我就以为……”

    萧承煜若无其事地弹了弹衣角，别开了脸，淡淡道，“无事。既然赵姑娘安全到家，那我也该回去了。”

    赵荣康却探头探脑往车上看，闻言，他惊讶道，“怎么只有我姐姐，我二哥呢？他怎么没回来？”

    赵宛舒缓过来鼻尖的酸麻，总算是能正经说话了，“二哥留在宛城了，这个我晚点与你们说。”

    她转向萧承煜，“谢谢萧公子送我回来，一路奔波，萧公子不如留在家中用个晚饭再走？”

    他们一路赶车了五六个时辰，两个人在路上勉强吃了点糕点垫肚子，这一路都不曾吃过饭。

