    莫不是自己等人走上了弯路，也许自己应该也像他们一眼，好好的临摹，嗯，至少一万遍吧！

    秦叔宝默默地给自己等人树立了一个小目标。

    然后，李思文和程处默、程处亮三个人，就多了几个长辈陪练。

    三个人相互对视一眼，更加胆战心惊。

    再这么下去，心态要炸啊。

    ……

    王子安这几天则过得很逍遥。

    没事提着小棍子，抽打抽打俩徒弟，指导指导老李那些护卫的滑雪，然后就是偶尔到自己的温泉那边去逛逛，心情惬意的很。

    就是跟在屁股后面的小李子实在是太絮叨了，天天缠着自己求指点也就算了，还想让自己给这些护卫教一套军阵合击之法。

    王子安当时就呵呵了。

    你怕是不知道，我蹭到的这位，根本就没有什么狗屁的合击之法，所有套路总结起来，就一个字：莽！

    别管对方人多人少，直接莽过去就算完事。

    教是不会教的，但李君羡愿意天天在耳根子边上念叨，他也不管他，就由得他念叨，万一这位小福星再给自己念叨来一项超能力呢。

    比如诸葛亮的八阵图啥的。

    就算自己不上战场，用来装一波也很香啊。

    温泉这边进度倒是很可喜。

    而且整体的设计让王子安也非常满意。

    一共七眼小温泉，被巧妙的串联起来，如七星连珠，王子安又福至心灵地让他们提了一句后世水法的概念。

    这玩意儿，还是后世由圆明园的时候听人家介绍的，他也只知道大概的原理和构造，自己肯定是弄不出来的。

    但是老李找的这群人实在是太给力了。

    尤其是领头的几位老工匠，一听之下，顿时把王子安敬若神明，几个人反复研究推敲，愣是给王子安整出来了大水法。

    整整十二个造型精美的喷嘴，由高而下的注入到中央的大池子，水流可大可小，喷射起来，云蒸霞蔚，美不胜收。大池子中间还有一个汉白玉修筑的莲台，主泉眼的泉水便自中间花蕊处咕咕而出，经由花瓣，顺溜而出，别有一番趣味。

    这些工匠们原本以为就是给某个权贵修一眼温泉，哪曾想得到了这么大的好处。

    这些人几乎要把王子安供起来拜了。

    这设计，简直是鬼斧神工啊！

    所以，这些人修建起温泉来，直接拿出了十二分的精神，务求尽善尽美。

    更让王子安想不到的是，眼看温泉这边就要完工了，山外又源源不断地运进来大批的建筑材料。

    一问李君羡才知道，这是老李对他这段时间照拂的谢礼。

    “你们家东家，倒是个懂事的——”

    这个老李，想的很周到啊，这个小山谷占地大概也就一百来亩，沿着谷中的一条小溪，一路往南，直通清河，有一道狭长的出口，出入还算方便，确实很适合修建一处小型的休闲山庄。

    王子安满意地看着眼前的一切，冲跟在身边的李君羡点了点头。

    李君羡：……

    王公子啊，你这话我没法接。

    “那行，这份人情我收下了，告诉老李，跟着我混，少不了他的好处，我就没亏待自己人的习惯……”

    眼看着温泉和山庄都有了，王子安心情好的不得了，连带着指点李君羡都上心了很多。

    李君羡这几天也美的鼻子冒泡，走哪里都眉开眼笑的。

    他自己有感觉，再跟着眼前的这位爷混上一段时间，自己真的就要跻身一流武将行列了，这是意外之喜，天大的机缘啊！

    人啊，得惜福。

    另一件，让王子安比较顺心的是，石炭的事，终于走上正轨了。

    未来的大唐宰相马周，真是非常给力，在他的主持之下，东山的这些流民被安排的井井有序。青壮年以及一些体格好的年轻妇女都被安排到了工地上，老弱都放在了后勤，做些缝缝补补，洗洗涮涮，生火做饭这些琐事。

    为了减轻粮食压力，还组织了一批经验丰富的老人，带着一群半大孩子，在河畔破冰捕鱼，虽然捞不多少，但多少是个补益。

    除了特别小的孩子，其他孩子都被扔到了老栓叔那边的煤球厂。如今老栓叔那边的煤球厂也已经扩大了好几倍，老栓叔也成了手底下管着几百号人的大管事。

    现在走路都跟只大公鸡似的，威风的不行。

    连个人生活都发生了很大改变，结束了长达三十多年的单身状态，找了个性子温婉老实的女人结了婚，而且直接就升级当了爹。孩子是女人前夫的儿子，小孩虎头虎脑的，很会讨他的欢心。

    牛头岭和黄土崖两处石炭矿藏都已经清理完毕，搭建起了基本的框架，开始进行初步的挖掘，只等着老李和老程那边的人手把道路修通，就要走上正轨了。

    几万人做工，动静实在太大了，根本不可能瞒住人。

    于是，所有人都知道了，长乐公主联合孔家和程家，要在城东开挖石炭了，做石炭生意了。

    而石炭商行，也要正式走向前台了。今天就是和长乐公主殿下还有孔伯伯约好，一起去见王子安商议商行开门的日子。

    今儿一大早，程颖儿吃过饭碗，精心的收拾了一番，就要出门。

    程英见状，也不由站起身来去拿自己的披风。

    “颖儿妹妹，我陪你一起去吧——反正石炭矿那边已经忙的差不多了。”

    这段时间，这位姑娘倒是没来得及去东山附件查找那位负心汉的踪迹，主要是她发现，自己可能不是那个可恶的小书生的对手，而且不知道为什么，自家义父程咬金又死活不肯帮忙。

    程处默和程处亮两位哥哥，又沉迷于写字，她不敢打扰。

    程英表示，自己也很无奈啊。

    不过，颖儿妹妹，我早晚会为你报仇的！

    “不用了，不用了，我自己去，自己去……”

    程颖儿眼中不由闪过一丝慌乱。

    这个姐姐可去不得啊。

    要是这位姐姐发现自己在和那个，那个可恶的登徒子在一起，那可，那可真就是有话也说不清了。

    决定了，说什么也不能让她和自己同时出现在那个人的面前。

    “咦——颖儿妹妹，你的脸怎么红了，莫不是身体不好——”

    “没有，没有，可能是刚才吃饭热的——你如果在家待不住，还是继续去牛头岭那边去看看吧，马掌柜的还要读书，我怕他忙不过来……”

    程颖儿强作镇定，扭过头不敢看自己的这位姐姐。

    “那行，你路上小心啊，我先走了——”

    程英也不纠结，反正颖儿妹妹又不是一个人去，有长乐殿下陪着呢，还能被什么坏人给欺负了去？

    干脆豪迈的姑娘就是不纠结，拿着的披风，咚咚咚地就下楼了。

