    那名为苏洛明的青年似是如梦初醒一般，堪堪回过神来，目光茫然地望着浑身散发着危险气息的苏伏，谄笑道：“苏师兄，发生了何事？”

    苏伏见其如此作态，哪里还不知晓是季月年在背后捣鬼，心神深处的怒火燃烧的愈加剧烈，可在察觉到四面八方诸多生灵那议论纷纷的目光之后，其身周翻涌的气势缓缓瘪了下去。

    季月年将那碧玉令符收了起来，行至苏伏身侧，低声笑道：“苏师弟，如今罪证确凿，我若是前去通明宫阙觐见宿言圣子殿下，将你盘剥待定圣子一事摆在明面上来，你觉得宿言圣子殿下会如何处置于你？”

    苏伏等人虽然数十年之前便开始盘剥第三山脉之中的弟子，可其当初打的乃是宿言圣子的名号，这些人更是分别兼着通明宫阙之中的重要职位，在宿言圣子可有可无的放纵之下，只要不出太大的纰漏，如此敛纳元石之法可谓是万无一失。

    如今那锦袍青年竟是在众目睽睽之下将此事摆在了明面上来，更是将苏伏“擅动印玺”、“私拟诏令”、“盘剥待定圣子”等等诸事一言揭发，如此作为，可以说是在赤裸裸的扇宿言圣子巴掌。

    就算宿言圣子对通明宫阙诸事再不上心，待此事传遍第三山脉之后，其也绝对再容不下苏伏等人。

    “季月……季师兄！”苏伏面色变幻数次，最终竟是勉强扯出了一丝笑容，“季师兄，此处人多耳杂，不如我等寻一处清静的消遣之地详谈，师兄刚刚回山，定是已经倦了，师弟正好为师兄接风洗尘！”

    此言落罢，苏伏有些焦急地望着身着墨渊云纹袍的清美少年，显然不愿在此处继续久留。

    在四周越聚越多的生灵窃窃私语之中，此时的苏伏便如同度日如年一般。

    数息之后，那黑袍少年终是轻声道：“善。”

    苏伏如蒙大赦，顾不上四面八方望来的异样目光，翻掌之间便取出了一座豪华无比的庞大銮驾，带着季月年与苏洛明冲天而起，穿入了云层之中。

    ……

    舞低杨柳拂轻纱，歌尽桃花扇底风。

    皎白月色洒落而下，虽已是深夜子时，金碧辉煌的大殿之中却是灯火通明，数十个豆蔻年华的绝美少女不着寸缕，在靡靡之音萦绕间翩翩起舞。

    苏伏在玉案之上端起酒盏，朝着坐于上首的季月年道：“季师兄，此事说来却是颇有些误会。”

    季月年看了一眼灵宴之上摆满的灵物灵肴，道：“如今此事已经传遍了通明山脉，通明宫阙定然已经得到了消息，你此刻宴请于我，又有何用？”

    闻听此言，苏伏差点一口气没咽上来，心中不禁大骂了季月年一番，强笑道：“季师兄此言差矣，我如今乃是通明宫阙的执事长老，些许流言蜚语虽然令人烦躁，却也无法真正动摇我的根基。”

    言至了此处，苏伏偷眼看了季月年一眼，见其依然没有半点反应，又暗暗骂了一句，将盛装着妖参灵源的玉盏轻轻放在了季月年面前，道：“只要季师兄你……”

    “只要我不前去觐见宿言圣子殿下，你便不会有事？”季月年端起那一盏妖参灵源，轻声道。

    “季师兄乃是待定圣子，地位和影响皆非那些寻常弟子所能比拟。只要季师兄能够置身事外，即便此事传遍通明山脉，我稍加运作一番，至多失去执事长老之位，根基并不会有真正的损伤。”苏伏面上露出一丝肉痛之色，取出了一枚价值数百元石的储物法印。

    放下手中的玉盏，季月年拿过那储物法印，将一丝玄气渡入其中，沉默片刻，道：“不够。”

    “这……”

    苏伏咬了咬牙，再次取出了一块极为精致的储物玉符。

    季月年将法印和玉符都拿在手中，道：“如此轻松地便拿出三千五百块元石，苏师弟果然豪富。”

    “季师兄谬赞了。”苏伏面色微微一松。

    “还是不够。”季月年翻掌之间，便将储物法印和玉符都收了起来。

    “季月……季师兄！”苏伏蓦地站起身来，可在看到季月年似笑非笑的目光之后，语气又软了下去，“这块玉简之中乃是我的全部家当！”

    此言落罢，苏伏直接将一块储物玉简放在了季月年的身前。

    “又是一千块元石，足足四千五百块元石……苏师弟有心了。”季月年点了点头，轻啜了一口那玉盏之中的妖参灵源。

    苏伏面色已是阴沉无比，心中恨不得现在就撤去这一席灵宴，可如今形势比人强，一旦季月年持着那留影玉简亲自前去觐见宿言圣子殿下，那他苏伏破财事小，只怕最终就连小命都会不保。

    “季师兄慢慢享用，师弟便不奉陪了。”

    撂下此言以后，苏伏便直接起身朝着殿外走去，临近殿门之时，更是泄愤一般狠狠挥出一掌，当下便有十余个不着寸缕的曼妙少女无声无息间倒了下去。

    余下的二十余个少女皆是面色煞白，却依然伴随着从未停歇的丝竹之声翩翩起舞，根本不敢有一丝一毫的停顿。

    此处并非玉庭宫阙，而是苏伏所寻的一个消遣之处，季月年将那盏妖参灵源一饮而尽，朝着殿中的侍立之人道：“此灵宴……”

    那侍立之人立刻在角落之处凑了上来，恭敬道：“苏长老已经付过元石，玉庭宫阙之主尽管享用便是。”

    季月年摇了摇头，轻笑道：“非也，我是让你将此宴席之上的灵物灵肴尽数装入储物令符之中。”

    这一席灵宴价值足足上千元石，更是几乎丝毫未动，季月年并不欲在此久留，断无将这近千块元石白白浪费之理。

    “这……是！”

    数息之后，那侍立之人才堪堪回过神来，忙不迭地行至近前，小心翼翼地将那些珍稀灵肴放入了一个崭新的储物令符之内。

    季月年信步行出了大殿，低垂着目光，静静凝望着月色之中灯火阑珊的通明上宫疆域，心神深处隐隐泛起一丝莫名的悸动。

    果不其然，约么半柱香之后，玉庭宫阙的玄光虹桥之上便有着一道强横无比的大归真境气息降临而至。

    “玉庭宫阙之主季月年，即刻前往太御境觐见。”

