    杨帆一脸警惕地看着小道童，灵力一下断掉了九成，是这个家伙终于要露出它的真面目了吗？

    杨帆的眼中凶光闪现，甚至都已经做好了让虎大王还有黑狮犬一同过来群殴的打算。

    灵植再稀有，再温和，那也是异类，始终都不能完全相信。

    况且，只吸收了一口松树的香气就能让他的实力大进，杨帆心中隐隐有些期待，若是能够得到这株松树结出的果子，或是它的木灵核心，必然能够给他带来更多更有利的好处！

    财帛动人心啊，什么友好和善，都是装出来的好么？

    杨帆自知不是什么圣人，若不是刚才偷偷地鉴定了一下这株灵植，看它的实力已经达到四级灵植的层次，而且还有一个自爆灵身与一遁千里的技能，不知道他与虎大王还有大黑加起来能不能留得住它，杨帆肯定会第一个出手发难。

    所以，在内心里，杨帆一直都有些拿不定主意到底要不要下黑手。

    他甚至隐隐有些期盼着这个灵松子是真的在不怀好意，能够率先动手，这样他再奋起反抗，杀妖夺宝的时候就能够更加地名正言顺，更加在理直气壮了。

    小道童的感应很敏锐，几乎在杨帆心中泛起恶意的瞬间它就已经有所感应，不由地小心往后退了一步，这个人类想要做什么，杀树夺宝吗？

    实在是太暴躁了，现在的人类这是怎么了，全都被疯狗给咬了吗，动不动就想要斩妖除魔？

    尤其是眼前这个人类，贪婪暴躁也就罢了，身体还像是一个无底洞，吸收灵力的速度贼快，它是真的不敢让他这么一直吸下去，完全顶不住啊。

    唉！

    之前真的不应该把他给接引过来！

    贫道实在是太心急了，应该再等等的，后面说不定还会有更好的人选路过！

    “道友且慢！”心生悔意地小道童突然开口：“如果你是因为灵力的供应被消减而生气的话，或许我可以跟你解释一下！”

    大家都是文明人，没有必要这么暴力！

    它可是一株爱好和平的松树！实力虽强，可是真的不擅长打架啊！

    看小道士似乎比自己还要紧张，杨帆眉头微挑，决定给它一个机会：“你说说看！”

    灵松子缓了口气，苦逼地看了杨帆一眼，道：“道友吸收炼化灵力的速度过于惊人，而贫道的灵力储备有限，实在是不能无限制地供应给道友一人。”

    说着，灵松子抬起它白嫩嫩肉嘟嘟的小手，一指旁边的朱正奇、朱采薇几人，道：“这些人既然是道友的朋友，想来道友也不希望因为道友的存在，而让他们无灵力可吸，修为毫无寸进吧？”

    杨帆一怔，这是什么狗屁逻辑，吸收灵力的速度过快，怨我喽？

    而且，为什么不能把所有的灵力都集中到他一个人的身上？

    优质的资源，就是应该优先供应给最优秀的人族，这是末世之中所有人族都要遵守的生存铁则之一，没有人会觉得不妥。

    人族需要的不是一群平庸无为的低端武者，而是一个又一个可以庇佑一方的高端战力。

    让一部分天赋最好的武者率先强大起来，为人族为各个城池构建出一条安全有力的强大屏障，同时也能出城去猎杀妖兽，抢夺更多的生存资源反哺那些低端武者与普通人族，这是一个良性的循环，亦是联邦还有人类武者的共识。

    大锅饭又或者是平均分配什么的，在末世根本就行不通，高端战力，无论在什么时候，都是一座城池一个国家不可或缺的存在。

    就好像是西楚城，华南宗师败亡之后，整座城池之中数十万宗师之下的武者，根本就没有半点儿反抗之力，只能眼睁睁地看几只妖王在城头肆虐。

    若大一座城市，最终除了引爆灵能与外面的妖王同归于尽之外，再无任何办法。

    这何尝不是一种高端战力缺失的悲哀，如果当时西楚城还有第二位武宗强者，又或者周围其他城市内的武宗强者能够及时来援，四大妖王又怎敢那般肆无忌惮？

    说到底，还是人族之中的高端武者太过缺乏，所以才会屡屡出现灭城之战的惨剧。

    杨帆到底是从末世之中走过一遭的人，他的很多思维方式都已经变得末世化，天赋高能力强的人，就是应该得到更多的修炼资源，这不是自私，而是沉甸甸的责任！

    “那就停了他们的灵力供应，优先让我来吸收！待我的实力强大了，自然会去搜寻更多的灵物来补偿他们！”

    杨帆神色很严肃地说出了这句在灵松子看来非常自私也非常不要脸的话。

    他有系统傍身，他有一只未来注定可以成皇的统御妖兽，他还有西楚城无数人类武者的记忆经验，论未来的潜力，论对人族的作用，在座的所有人都不及他万一，所以此时此地，杨帆完全有资格来独享这些资源。

    别人说他自私也好，说他吃独食也罢，他问心无愧。

    变得更强，才不枉他从末世归来又重活了这一世！

    灵松子闻言，忍不住想要扇自己一个大嘴巴。

    它之前到底是怎么被鬼给迷了心窍，怎么会想到要把这么个自私自利的玩意儿给招到安平观里来？

    难道是自己的灵觉出现了问题？

    在释放气息引诱这些人过来的时候，它明明感觉到那架直升机内坐着的人全都是心底还算良善的好人啊，为毛一下来就全都变了？

    这个家伙不仅贪婪、自私，而且还很暴躁，从刚一开始他心中的恶念就从来都没有消停过，一个劲地都在打它本体的主意，暴力倾向很严重。

    若不是灵松子感应到杨帆双目纯净，意志也极为纯粹，或许还有一丝可以沟通共处的可能，它早就拔根而逃了，不跟这些坏人一起玩儿了。

    “绝对不行！”小道童很干脆地拒绝，“你不是我的有缘人，刚才让你吸收了那么多的灵力精华，已经是贫道的极限。”

    虽然不想打架，但灵松子有自己的原则与底线，毫无回报的投资，就算是一株松树也不愿去做。

    “不过！”看杨帆马上变脸，杀意沸腾的样子，灵松子很心塞，一伸手，从自己的怀里摸出了一颗鸡蛋大小的松子向杨帆递来：“我这里有一颗松果可以送给道友，希望道友能够高抬贵手，给贫道一点儿薄面。”

    杨帆骤然睁开双眼，紧紧地盯着小道士手中的松果，感觉到一股浓郁得几乎化不开的生命能量蕴藏在其中，比他之前所接触到过的那些灵果灵药，都要牛逼得多！

    “喵~！”

    “粑粑！”

    与此同时，三十米外的虎大王与黑狮犬也一个激灵同时站起身来，眼睛直勾勾地看着突然出现在杨帆身前的那棵松果，嘴角处哈喇子直流。

    杨帆伸手将松子接过，随手扔到口中。

    “你服用了一颗千年灵松果，气血强度得到极大提升，灵魂强度得到极大提升，气血强度+1000，精神力+50，灵魂强度+20，寿命+20。”

    又增加了一千刻的气血强度，还有足足五十点儿的精神力提升，实在是太给力了！

    当然，相比于实力的提升，让杨帆感觉更加不可思议的是最后这条属性。

    寿命加20年！

    简直牛逼大发了有木有？

    像是这种可以直接增加寿命的灵果，纵是在后世也是少之又少，妥妥的传说之物！

    杨帆舔了舔嘴唇，意犹未尽道：“只有一颗怕是不太够吧？”

    “你看，我们在场这么多人，还有我的那两个小宠物，至少也得一人一颗才对！”

    你还不如直接去抢！

    真当贫道的松果是大白菜吗，可以一抓一大把？

    小道童面色一变，对杨帆的贪婪程度又有了一个全新的认知。

    “道友说笑了。”小道童道：“这是千年灵果，数量极为有限。而且，一人最多只能服用一枚，服用者的修为也有一定的限制，在场的这些人中，也就只有道友你勉强有资格能够服用。”

    原以为这枚灵果能够将这个可恶的人类给撑爆的，没有想到，这个人类的吸收能力竟是如此地变态，仅是瞬间就将所有的药力炼化，变成了他本体内的点点修为。

    杨帆不以为意道：“现在不能服用没关系，我可以替他们暂时收着，等他们实力到了，再服用也不晚。”

    灵松子：……

    我从来都没有见过如此厚颜无耻之人，这跟强盗有什么区别？

    灵松子很愤慨，它有点儿想要拔根走人了。

    “要不这样，”杨帆也不想把小道士给逼得太紧，退一步道：“其他人也就罢了，那两个小姑娘是我的弟子，你再均出来两颗给她们留着，我就离开此处，再也不吸收多一分的灵力，如何？”

    “这……”

    灵松子皱着眉头，神色纠结，灵果可是它自身的生命精华所聚，每一颗都相当于是它的孩子，它实在是不舍得送出太多。

    “好吧，最多再送两颗！”灵松子思虑片刻，最终还是点头应允：“收了这两颗松果你若是还不满足，那贫道就真的要不客气了！”

    灵松子身上的灵能瞬间暴发，适当地给了杨帆一个小小的警告。

    不要把它的慈悲友善，当成是软弱可欺，它灵松子可不是软柿子，它厉害着呢！

    杨帆心神一凛，身形不由后退了一步。

    这株灵植的实力果然强大得一批，他武徒巅峰的修为根本就抵挡不住。

    不过他更加好奇的是，灵松子明明有这么一身强悍的实力，而且精神力也并不是很弱，完全没有必要如此妥协让步，可是它为何还会接受自己如此无理的要求，这不科学啊！

    它如此坚持地留在此地，委屈求全地献出松果，毫不间断地为朱正奇几人提供源源不断的灵力精华，图的到底是什么？

    缘法什么的都是瞎扯淡，谁信谁傻逼，灵松子这么不计损耗地帮助几人提升实力，肯定是别人所图。

    可问题是，朱正奇几人除了一身的灵力血肉之外，还有什么东西能够让一株四级的灵植如此惦记？

    灵松子又掏出了两颗松果缓缓向杨帆递来，杨帆的目光从松果上移开，凝神注视着这个近在眼前的小道士。

    仿佛间，他好像看到小道士的周身似乎有一层淡灰色的光芒在不停地汇聚，一点点地融入了它的体内。

    在这些光芒融入它体内的时候，小道士一直僵硬肃穆的小脸上，不自觉地露出了一丝带着些许猥琐的舒爽笑意。