
在连长奇异的目光中，沈耘很是得意地回到三排的阵地。

距离演习正式开始，只有35小时。这是唯一对蓝军有利的条件，因为可以通过这个，提早做些准备。

可是，到现在为止，红军的具体身份都还没有确定。

导演部时刻盯着双方的司令部，压根不允许有外部信息传过来。

沈耘足足等了三个小时。

说来时间不长不短，只是熬到了午饭后，就有一辆军用越野车飞驰而来，在一连官兵好奇的目光中一个急刹。还好这一块都是平地，也长着不少荒草，没有扬起多少尘土。

只是没想到，从车上走下来的，居然是个二十出头的小丫头。一杠三星的军衔，这里也就连长能与之媲美了。

“我是蓝军司令部直属信息作战大队队员孙巧，哪位是沈耘同志？”

声音虽然娇滴滴的，可是语气却算不上友善。向朝自己敬礼的官兵们回个军礼，小丫头就开始扫视在场的所有人。

一听是司令部派过来的，连长就知道是怎么回事了。

“沈耘，过来，找你的。”

这种狗屁倒灶的事情，还是由沈耘亲自来解决。虽说当兵三年母猪赛貂蝉，可是信息作战大队的小辣椒，连长可不想多沾惹。

知道是来找自己的，沈耘便走了上去。

“你就是沈耘？”

孙巧上下打量了一番，看着沈耘一脸风尘，哪里有点书生气息。更加上先前和三排一道修补工事，身上满满的尘土，眼神里有些怀疑。

“二营一连三排排长，沈耘，如假包换。”

听着沈耘响亮的回答，孙巧白了一眼：“知道你是个排长，用不着那么大声。行了，既然你就是沈耘，喏，这是司令部给你配备的笔记本。”

见沈耘双手捧起，孙巧略微有些吃力地将笔记本放在沈耘手里，然后带着几分轻视：“记住了，你手中的东西，是绝对不允许损坏和丢失的。不然，就等着上军事法庭吧。”

正要走，忽然间想起了什么，从身后身后的车里取出卫星电话：“韩司令员命令，一旦发现任何情报，立刻上报，不得延误。”

放在笔记本上面后，看了沈耘一眼，很是不服地说道：“真不知道韩司令员看上你哪一点了，这么个抠脚大汉，能比得过咱们信息作战大队？”

MMP，沈耘只想说，要不是看在这身军装的份上，小爷非要让你看看大爷到底会不会抠脚。

只是官大一级压死人，这话也就心里想想，说是万分不敢说的。

目送孙巧离开后，连长目光中带着几分好奇，却集合全连要宣布事情。

“都给我听清楚了，三排长手里的东西，一旦战争开始，你们就算是用自己的身体挡枪眼，也要给我保护好了。一旦被对方得到，咱们这场演习可就彻底输了。”

要不要那么严重，沈耘只想说这句话。看来这些人还是不知道自己的真本事啊。

在一群人严肃的目光中，沈耘抱着笔记本回到了战壕的掩蔽工事里头。

三排的人都跟着走了进来。似乎这会儿一个小小的笔记本就是他们的命。

沈耘看着一个个面色严肃到发青的家伙，忍不住笑了起来：“行了行了，别绷着了，放心就是了，这笔记本，压根就到不了对方的手里，你们放心就是了。”

其实沈耘心里还有一句话没说，那就是就算到了红方手中，他们也根本打不开。如果一个高级黑客连自己的电脑都能让人家随意开启的话，那岂不是太丢脸了。

沈耘可是在大学跟着自己的导师创新过好几种算法，全都应用在笔记本开机验证的话，除非别人一开始就在电脑中开了后门，不然他打开的压根就是废物。

不得不说，军用笔记本就是强悍，合金机身，加上强度压缩电池，沈耘看到它就像看到了心仪的女神一样。

迅速开启电脑，哪知里头已经让人设置了开机验证。虽然仅仅是简单的密码输入，想来就是那个孙巧来时给自己设置的障碍。

如果自己连这一关也过不了的话，那岂不是太没面子了。

手指不停地敲击着键盘，沈耘听到王梁的疑问：“排长，你弄这个玩意来干啥，咱们打仗难道还要用这个？”

说话间，沈耘已经通过后台解除了开机密码。

单独打开另一个文本，不停编辑起来。口中却回答：“枪炮轰鸣，是咱们的战场。但是这网络，是我的战场。知道我之前学计算机的，就应该知道，手里有台笔记本，我的战斗力，可以倍增。”

沈耘的军事技能不算差，甚至全连来说，已经属于顶尖的那一批。但这会儿沈耘居然说他的战斗力能因为这一台笔记本倍增，实在让这些士兵们感觉有些夸张。

沈耘虽然心里没有在说来夸我啊，但到底还是有点显摆的意思，也想听一听战士们不可置信的惊叫。

哪知这会儿掩蔽工事里连个屁响都没有，郁闷的沈耘只能自说自话：“怎么？不相信？”

手指轻轻一摁回车，重新关闭计算机，沈耘把笔记本往外挪了挪。

“不信你来开电脑试试。放心没有密码。”

王梁将信将疑，手指在开机键轻轻一按。可是并没有发现常见的开机密码，只是觉得眼前似乎亮了一下，电脑先前还有一点启动声瞬间平息。

王梁不信邪，又按了一下，依旧如此。

正要按第三遍的时候，被沈耘给拦住了。

“行了，你再按下去，电脑就要执行自毁程序了。看我的。”

同样是在开机键按了一下，王梁这才发现先前的亮光原来是摄像头位置忽然启动又忽然关闭。但神奇的一幕出现了，这回电脑居然瞬间启动，再也没有之前的什么开机密码之类的东西。

这回可是把王梁给惊呆了，就连周围的战士也啧啧称奇。

而沈耘则很是轻松地晃晃脑袋：“好了，第一重验证启动，接下来开始第二重。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411152"  chaptername="第二十八章  这也是我的战场">加入书签</a>
</div>
