
　　“好狂的口气。”

　　大师兄面色阴冷，浑身散发出一股凛冽杀气，只有真正的杀过人，才能有这种气息。

　　看来这个大师兄确实不是个善茬，不是在国际战场上厮杀过，就是曾经做过杀人训练。

　　林剑辰点点头道：“大师兄，这个人出口冒犯沈家，你就替沈家先教训他一顿吧，让他知道这里是中海，不是蓉城。”

　　“事成之后，三百万。”

　　“好！”

　　大师兄对什么都不感兴趣，唯独除了打架和钱，只有这两样才能让他出手。

　　“小杂碎，得罪了辰少和中海沈家，你胆子还真是不小。”

　　大师兄看了一眼地上几个痛苦哀嚎的富二代，眉头突然一皱，抬头问道：“你也是内劲武者？”

　　他今年三十一岁，实力已经达到内劲宗师初期，未来三十年内，有很大希望能够突破内劲大圆满，甚至一窥炼体宗师之境。M.23sk.com

　　秦飞微笑道：“是啊，你是连八卦拳的吧？”

　　他看到大师兄的拳头上生出大片老茧，姿势无形间摆出了八卦拳的起手式，立刻就猜了出来。

　　地球上的武道对于秦飞来说，就像是大学生看到了小学一二年级的课程，虽然只是见过一眼八卦拳，他的脑海中就已经将之彻底参透。

　　“看来你见识还挺广的，连我们八卦拳一脉都能够认出。”

　　大师兄冷笑一声，声音中带着一丝惊色，他们八卦拳一脉源自少林，后来自行分离，是鲜为人知的无名小派。

　　自己还没有动手，秦飞竟然就看出自己是练习八卦拳，看来的确是武道界的人。

　　沈良和沈钰等人虽然不了解武道界，但对这个名词也有些印象，似乎就是那些拥有特别力量的人士，比如可以一拳打碎磨盘的大师兄，还有电视上经常出现的什么少林硬气功之类的。

　　“原来他也是练过功夫的，难怪能把这几个富二代给打成这样。”沈钰低声地说道。

　　沈良摇头不屑的一笑：“我明白了，尹家之所以敢动手打七叔，还敢跟家族对着干，就是因为尹初晴找了个会功夫的家伙。”

　　这些高手确实比起普通人更加凶悍，一个打几十个都不成问题，但尹家要是以为这样就能反抗沈家，那就太天真了。

　　“哼，会功夫又怎么样？我们沈家光是手枪就不知道有多少，这些人再厉害，还能挡手枪子弹么？”

　　沈钰哼道。

　　“小东西，既然是同道中人，你现在跪下给辰少磕头道个歉，我就只打断你两条腿，怎么样？”

　　这时，大师兄饶有兴趣地看向秦飞，建议道。

　　难得秦飞能够一眼认出他是八卦拳的人，为了避免以后在武道界被人诟病欺负秦飞这样的年轻人，大师兄算是给了他一点机会。

　　不过对于大师兄的条件，秦飞丝毫不为所动，反而是神色莫名地道：“你是武道界的人，难道不知道我是谁？”

　　大师兄嗤笑道：“我管你是谁，你今天只有两个选择，要么断手断脚，要么跪下道歉，然后我打断你两条腿，自己选吧。”

　　所有人都是死死地盯着秦飞，迫不及待地想要看到大师兄把秦飞给打趴下，或者他跪地求饶的一幕了。

　　“唉。”

　　闻言，秦飞轻轻地叹了口气，道：“本来准备给你个机会的，现在看来没什么必要了。”

　　“小子，你既然找死，那就怪不得我了！”

　　大师兄见到秦飞死到临头还死鸭子嘴硬，也不打算再多说废话了，抬手摆出八卦拳的姿势。

　　八卦拳讲究一来一回，动作刚猛朴实无华，强攻硬进，一拳打来丝毫都不花哨，直取命门！

　　大师兄一拳直奔秦飞的脸庞，这一拳看似普通，却比刚才那富二代的一击侧身踢还要更加凶悍。

　　谁知道，这一拳，竟然被秦飞微微一侧头，轻松地躲了过去。

　　“好！”

　　周围众人见到这一幕并没有觉得什么奇怪，因为大师兄拳头虽然有劲但看起来速度也不快，秦飞能躲应该很正常。

　　他们虽然说不出大师兄这一拳哪里厉害，但知道只要能打中秦飞，就一定能让他趴下。

　　然而此时只有大师兄此刻心中涌起了惊涛骇浪，这些不懂武道的小屁孩儿当然不觉得有什么，他却明白，自己的拳头看似缓慢，实则快到避无可避，旨在一击致命。

　　然而这一拳却被秦飞轻松写意地就躲了过去，这是得多快的速度？

　　“喝！”

　　大师兄不敢再多留手了，直接爆发出全力，内劲宗师可以短暂内劲外放，打出一股刚猛劲风。

　　然而这一拳，依旧没能让秦飞的脚离开原地，那道劲风落在他身上，就像是雪碰上了岩浆，瞬间消失。

　　“什么？”大师兄懵了。

　　秦飞这时抬了抬眼皮，笑道：“现在是不是该我了？”

　　他的话音刚落，一股无形劲气就从口中喷薄而出，直奔大师兄而去。

　　“我认输——”

　　大师兄的脸色骤变，刚想开口求饶，那股劲气打中他的胸口。

　　嘶啦！

　　他背后的衣服立刻撕裂，胸口凹陷出一个大坑，整个人像是断线的风筝一样，摔出去十几米远，落在地上，眼球凸起，口喷鲜血，懂一点医的就知道，他已经没气了。

　　林剑辰一惊：“怎么回事？大师兄？”

　　整个大厅当中一片死寂，所有人都张大了嘴巴，不敢相信眼前这一幕。

　　秦飞竟然把打遍中海无敌手的大师兄给打成这样？

　　大师兄在中海，替那些纨绔不堪的富二代们摆平了多少事情，每次都是大胜而归，那些什么中海的地下小帮派，看到大师兄就像见到阎王一样。

　　结果现在连秦飞的头发都没碰到就成这吊样了？

　　沈良和沈钰愕然，林剑辰更是紧咬牙关，愕然道：“你到底是什么人？”

　　秦飞神色平静，慢慢走向林剑辰，边走边道：“我早就说了，就凭你林剑辰，还没资格跟我争女人。”

　　林剑辰想往后退，秦飞突然出现在他面前，轻松地将他踢倒在地，紧接着，一脚踩在他的右腿之上。

　　咔嚓！

　　林剑辰的右腿直接从中间断开，整条右腿顿时成了两截。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第619章 没资格免费阅读。https://xs.23sk.com 