    上官紫凝现这一座山脉上有炎草也是一愣，以她的体质自然是不需要服用炎草，但是这炎草对整个宗门却是有着难以想象的作用。

    生长在这一座山脉上的炎草不在少数，若是能够全部收集起来的话，足以让宗门的实力得到质的飞跃。

    然而那一头昂的爆裂雄狮成了他们最大的障碍，这一座山脉周围都是它的领地，以荒古巨兽的性子它们是绝对不容许其他生物进入他们的领地的。

    想要得到这炎草除了和这爆裂雄狮硬撼之外别无他法！

    “你们五人布阵，容我催动爹爹赐予我的宝物！”上官紫凝深吸了一口气，哪怕是她对这一头爆裂雄狮也是忌惮不已。

    “是，小姐！”对于上官紫凝的命令这五人是毫不犹豫的执行。

    他们五人也是天元剑派之中的佼佼者，纵使在实力被压制在搬血境的情况下，五人结阵对上这爆裂雄狮也能撑上一会，只要给上官紫凝足够的时间，催动宝物，区区爆裂雄狮自然是不在话下。

    至于被铁链绑住的朱清，谁还会在乎他，一连炼体境都没有跨入的凡人罢了了，身上还绑着铁链，在这罗睺岛上又能跑到哪里去？

    朱清“很乖”的靠在了一株千年古树上，一副我绝对不会逃跑的样子。

    上官紫凝已经全身戒备，她的手中已经出现了一张金色的小剑，剑光盈盈。

    盯着这一柄金色小剑看的朱清差点被这金色的剑光给刺瞎了双眼，当即闭上了眼睛，不敢再看。

    “杀！”五人已经结阵，从正面杀入了爆裂雄狮的巢穴。

    正在午睡的爆裂雄狮大怒，他在这里可是当之无愧的霸主，这些弱小的人类竟然敢来打扰他的午睡。

    这些弱小的人类他好几年之前已经吃过了，血肉还算鲜美，既然急着送死，他也不介意来一点午后点心。

    五人结阵，身上的血气联结成一片，宛若一朵红色的云彩杀向了爆裂雄狮。

    红云之中剑光滔天，强大的气息让朱清极为震惊！

    “这就是武者的力量，竟然如此强大！”朱清有些羡慕的看着这五人。

    他现在才知道上官紫凝之前不过是和他小打小闹罢了，只要上官紫凝愿意，随时都能够一剑了结自己。

    这种巨大的落差深深的震撼着朱清，他也渴望自己有一天能够如此强大！

    “杀！”五人大喝一声，一柄火红色的巨剑在头顶成型，一剑斩下，恐怖的力量仿佛要将这大地都一分为二。

    爆裂雄狮不屑的撇了撇嘴，这么多年过去了，这些人类的力量还是这么的弱小，根本就是不堪一击。

    “噗！”爆裂雄狮巨大的爪子一拍，这一柄巨大的火红色巨剑轰然崩碎！

    然而就在这时，准备了足足有一盏茶功夫的上官紫凝终于出手了，那一柄金色的小剑突然飞向了空中。

    整个天空刹那间雷霆大作，暴虐的雷霆之力在空中肆虐，爆裂雄狮眼中更是闪过了一丝惊骇之色。

    他能够感觉到天空之中那一柄金色小剑之中所蕴含的恐怖力量，那是足以威胁到自己生命的力量！

    “九霄雷动！是九霄雷动！”五人大喜，这是天元剑宗的绝学，剑法霸道无比，在乾元大6上都有着赫赫威名，堪称天元剑宗的镇宗绝学，其威能堪称毁天灭地。

    惶惶天威，天空之中那一道金色的雷霆此刻仿佛是这一方天地之间的主宰，强如爆裂雄狮在这雷霆之下都惶恐不安，这已经是越了造血境所能抵抗的境界了。

    “这……这还是人的力量？”朱清看着天空之中的那一道金色雷霆惶恐不已，这等天威恐怕已经和传说之中的仙神没有什么两样了，他也没有想到过武者的力量竟然可以达到这种境界。

    “如果我修炼下去的话，我也能拥有这种力量吗？”朱清忍不住问自己。

    在他的心里仿佛有一道声音在咆哮：“一定，将来的我也一定能成为这般强大的武者，并且越他。”

    若是让天元剑派的几人知道朱清这个连武道都没有踏足的凡人竟然会有这种想法的话，恐怕连牙齿都要笑掉了一个连武者都不是的凡人竟然妄图越？

    老魔却是淡淡一笑：“还不算是无可救药，有一颗强者之心！”

