    另一边，摩根的罗斯·安格贝尔再次约见杜鲁·高德格里和联储委员巴格尔之后。

    杜鲁·高德格里和巴格尔联合向美联储提出相关制约华资机构在美投资、金融业务经营的策略，也遭到了美联储主席伯南克的直接反对。

    至于国会议员那边，就更没有什么进展了。

    不过，关于完全制约华资机构的相关策略，虽然遭到了高层的一致反对，但是，这个策略，并没有被完全丢弃。

    伯南克利用它，与华国央行通了电话。

    表示本着和平共处，互帮互助，大家一同走出‘次贷危机’阴影，为全球经济复苏增添新活力的原则，希望华国央行，能对外资机构进入华国境内的投资限制，适当放松一些，当然……作为同等条件，他们也会同样的对待进入北美市场的华资机构。

    “你们如何看待对方提出的这个条件？”

    华国央行内部，领导班子们聚在一起，讨论着相关策略。

    “我国金融市场发展的时间短暂，无论是一级市场，还是二级市场，相关制度和法律法规，都还待完善，同时市场投资者们也都不太成熟，一旦全面放开对于外资机构的限制，让他们大举进入我国市场，会对我国市场造成严重的损害和影响。”

    “这违背了我国的基础利益，也不利于市场的广大投资者利益。”

    “说不定，更会损害我们辛苦建立起来的金融市场秩序，导致国内财富大量外流，给经济发展造成严重损失。”

    “我同意！全面放开不可能的。”

    “不过……我觉得我们适当放开一些限制，吸引外资机构进来投资，还是很有必要的。”

    “当前我国经济，正处于一个关键的节点上，处在结构转型、产业升级的弯道上，要想完成在弯道上的超车，就必须要走向国际，进行对外开放。”

    “同时，我们也需要外资进入，给国内经济，注入新的活力。”

    “毕竟他们的有些管理经验，有些技术经验，我们虽然不能全学，但也有可以借鉴的地方。”

    “所以，我认为，适当放开，是有必要的。”

    “既然对方主动提出了相关要求，我们不如就做个顺水人情，在这方面，认真考虑、谈判一下，这也有利于我国的资本和企业外出，打进北美市场，学习一些先进经验，或者说……使我们一直推行的华币国际化道路，走得更远一些。”

    “我也认为，适当放开，很有必要。”

    “对方向我们提出这个建议，我认为，目的有两方面。”

    “第一，我国的工业规模，随着十年的经济发展，已经有了足够的根基，培养了上亿的劳动工人，而且我国的用工成本，在全球范围内，相比发达国家，相对低廉。”

    “再加上最近几年，我们在基础建设上的大规模投入。”

    “已经构建了相对优良、低廉的生产成本。”

    “这就给了他们转移低端产业、投入资本，建设低端产业链，向我国进行产业转移的契机。”

    “这对我们来说，其实是一个机会。”

    “我国的工业规模，虽然起来了，但基础，相对还是比较薄弱。”

    “从无到有，从有到精，都要有一个过程，对方需要降低生产成本，保证资本投入的利润，从而也就需要产业转移。”

    “而我们要实现有到精的这个过程，自然也需要这些产业链的磨砺。”

    “同时，将这些在发达国家生存不下去的产业链转移到我国，对于经济的贡献，对于就业岗位的贡献，都是有很大益处的。”

    “本着和平发展的原则，在这个目的条件下，倒是一件合作共赢的事情。”

    “我认为的第二个目的，那就是我国巨大的人口和潜在消费市场，是对方所需求的，他们想通过资本的进入，在我国谋取到更多的利润和利益。”

    “还有就是对方应该意识到我们在借助着‘添越资本’这家机构，推进华币全球化的战略。”

    “而在‘添越资本’需要进入北美市场的这个关口，以他们可以随时遏制‘添越资本’集团在北美的扩张，以及遏制我们我国货币在全球交易市场，取得更大份额和权重比例的事情，借此意半胁迫的口吻，与我们进行谈条件，要求我们开放国内金融市场和境内外资投资权限。”

    “但不管对方的目的怎样……”

    “从根本利益上分析，这是一件可以谈判，而且具备合作共赢，互利互惠的事情。”

    “嗯，我也觉得是可以进行谈判，适当开放市场的。”

    “当前伯南克的主要任务，是想将美国这个全球超级经济体，带离‘次贷危机’造成的危机深渊，脱离经济下滑，乃至会造成全球经济二次危机的风险。”

    “而在白宫的主要战略目标中，我们依然是处在次要的位置。”

    “这样的要素条件，对我们很重要。”

    “这意味着我们和这位霸主，还可以安然无恙地共处一段时间，继续为我国的经济、金融、乃至各方面的发展，争取到战略发展机遇。”

    “我们现在的经济，处于关键节点，同时也依然在高速发展之中。”

    “这时候，继续融入国际，坚持多边主义，对我们是有莫大好处的。”

    “因为我们缺的就是时间，缺完善各方面建设，为我国经济打下更为坚固基础的发展时间。”

    “在这样的宏观局面之下，特别是合作的条件中，我们确实还能受益不少，自然也就没有拒绝的必要了。”

    “还有就是……”

    “这也能给包括‘添越资本’集团在内的所有华资机构出海投资，在全球的发展，间接性地提供帮助，给他们减少对外的阻力。”

    “既然大家都同意，那就这么决定吧！”央行行长最后说道，“我与伯南克先生，会再通电话沟通这个事情。”

    最终决议之后……

    美联储也得到了自己的利益诉求，于是就暂时性地彻底放下了罗斯·安格贝尔提出的建议。

    同时，整个华尔街风向，也在美联储内部彻底放下罗斯·安格贝尔提出的建议之后，进行了彻底转向。

    12月中旬。

    在华国魔都全球金融峰会举行前夕，由‘添越资本’集团和纽银美隆共同出资的投资机构，在纽约成立。

    至此……

    ‘添越资本’集团正式全面切入北美市场。

    同时，也标志着由高盛、摩根主导的单边金融主义，彻底破产，全球各系金融机构、国家央行，再次站在了共同引导世界经济走出‘次贷危机’阴影，重返复苏通道的多边合作道路上。

    12月18日，魔都全球金融峰会举行。

    全球各系金融机构核心人物，世界银行、国际货币基金组织代表人物，各国央行代表人物，齐聚峰会。

    这次峰会的主题，以坚持多边合作，共同引导全球经济复苏为主题。

    在峰会上，华国央行相关领导，正式提出了关于适当开放外资机构进入内陆投资、以及外资机构参股内陆金融企业的投资股比的一些未来政策想法，表明了己方在多边合作上的坚持和推动作用，也获得了参与峰会的众多代表人物们的赞扬和认同。

    苏越也受到了峰会邀请。

    同时，在峰会上，代表‘添越资本’集团，发表了一些对未来全球金融市场发展的看法，以企业的名义，与许多境外金融机构代表，达成了在未来的许多合作意向。

    当然，也见到了还怀揣着其它目的的英格兰银行行长弗朗西斯和那位英国亲王的女儿弥莎小姐。

    “苏先生，当年伦敦一别，已有三年了，你现在比当时，可是更加意气风发了啊！”弗朗西斯微笑地看着苏越，“你们华国有句话，叫‘士别三日、当刮目相看’，正好可以应在苏先生的身上，你刚刚那番讲话很好。”

    “我至今，都很难相信……”

    “‘添越资本’这家全球资本机构，会在这么一位年轻人的手里，成长起来。”

    苏越也微笑地看着弗朗西斯，说道：“我们华国还有一句话，叫作‘有志不在年高’，在古代，有一个叫甘罗的人，八岁便当了宰相，也就是相当于你们的首相地位，我与这样的天才相比，依然有很远的距离，所以能取得今天的成就，也没什么了不起的。”

    弗朗西斯对于华国的文化，只有简单的了解。

    听见苏越说起古代典故，也就只能简单地应了一声，微笑地转移了话题：“我身边的这位小姐，是里希亲王的爱女，弥莎小姐。”

    “她听说在全球资本界，有着‘投资传奇’称号的华国苏先生，这次会参加金融峰会。”

    “所以便非常感兴趣地，想见一见你这位传奇人物。”

    “弥莎小姐对于你的许多投资故事，都耳熟能详，可说对苏先生很是倾佩和敬仰。”

    苏越看了一眼年纪比他大不了多少，气质典雅，眼神里对他又着无数好奇的英国皇室贵族小姐，微微颔首，说道：“弥莎小姐，你好！”

    “真没想到，你看上去，这么年轻。”

    弥莎认真地盯着苏越：“而且……还长得这么好看！”

    苏越被她这句话给呛了一下，也没想到这个女孩说话如此直接，微笑地道：“你也长得很漂亮，很符合你的身份。”

    “谢谢！”弥莎高兴地道。

    “你以前来过华国吗？”苏越看着对方，换个了话题。

    弥莎摇了摇头，说道：“从未来过，在我的印象里，我一直认为华国跟非洲和印度，没什么两样，不会有魔都这样的大城市。”

    “我听说你在伦敦，击败华尔街资本，也很吃惊，根本就不相信会是真的。”

    “现在呢？”苏越微笑地问。

    弥莎不假思索地道：“还是不太相信，你看上去，比我还小一些，按理说，就算一些金融方面的专著，都不可能读完，更别说了解整个全球金融市场的发展，以及拥有很多实践经验了。”

    “但现实还是发生了。”苏越说道，“而我们华国，也早就不是你印象中的国度了。”

    弥莎点了点头，说道：“是这样，所以我才想来看看，免得自己一直被人误导，有了离谱、错误的认知。”

    “对了，你待会有空吗？”弥莎问道，“能陪我多走一走吗？我还有许多事想跟苏先生你聊一聊。”

    苏越摇了摇头：“我恐怕没有太多的空闲，不过……你若愿意的话，我让我的特别助理陪你逛一逛吧，你有什么事，可以问她。”

    说完，苏越简单地说了一句抱歉，同时吩咐了安可儿一句。

    然后，便想礼貌地告辞。

    这个时候，弗朗西斯突然轻轻咳嗽了一声，又叫住了苏越，趁着安可儿和弥莎讲话的时候，将苏越拉到了一个稍微人少的角落。

    “弗朗西斯先生……你这是？”苏越一头雾水。

    “苏先生，你觉得弥莎小姐如何？”弗朗西斯掩饰了一下自己的尴尬，问道。

    苏越一时并没有明白过来弗朗西斯询问的目的，淡淡地回道：“挺好的，很符合我印象中，英国皇室贵族小姐的样子。”

    “我看弥莎小姐对你印象，也挺好的。”弗朗西斯呵呵笑道，“在飞机上，她就问了我关于你的许多问题。”

    苏越听到这里，感觉到不对了。

    不禁急忙咳嗽了一声，询问道：“弗朗西斯先生，你……到底想跟我说什么？”

    “苏先生考虑过将我们英国，作为’添越资本‘集团的另一个中心吗？”弗朗西斯说道，“我受里希亲王所托，想将弥莎小姐交到你的手上。”

    “里希亲王，虽非王位的顺位继承人，但始终是皇室成员。”

    “你若能娶弥莎小姐，整个英国皇室，就站在了你的身后，你会得到前所未有的资源。”

    “据我所知，华国并不是资本主义国家，也不是资本的沃土，’添越资本‘集团在这里扎根，也许未来……并不如你想象中那么美好。”

    “再者，弥莎小姐无论美貌、学识、气质……”

    “在整个皇室小姐之中，我可以保证，都是数一数二的，而且很受女王殿下和整个皇室的喜爱，用你们华国的话来说，算得上是真正的‘掌上明珠’。”

