    第78章 恐怖的武魂融合技——黄金圣龙王！

    象甲战队，距离最前面的玉晓刚，只剩下最后五米了！

    尤其是最前面的箭头呼延震，更是只有三米了！

    也就在这时，从无敌金身巨大消耗中，缓过一些力量的阿柔，再次拦在了他身前。

    她轻轻一笑, 本就是粉红色的双眸，散发出一股魅惑之意。

    身为重修的十万年魂兽，精神力依旧强大。

    更何况，身为少妇熟女的她，施展魅惑技能，对男人的诱惑, 比小舞那个小丫头强太多了。

    呼延震顿时一愣，神色呆滞, 脚步也放缓了。

    不过，他的五位队友，却没受太大影响，继续冲了过来。

    六人再次并行成了一条线，都距离玉晓刚只有三米距离。

    呼延震回过神来，眼中带着狠厉之色。

    “压杀！”

    这一次，他不再犯错，不再犹豫，瞬间放弃了铜墙铁壁，施展了强大的第三魂技。

    他施展铜墙铁壁的原因，就是让队友护送他过来，然后施展这一招！

    如果玉晓刚三人的武魂融合技攻击而来，单枪匹马的他，不死也得重伤, 根本扛不住。

    他在赌！

    赌自己更快攻击到玉晓刚, 打断他们的武魂融合技！

    受到反噬的三人，必然直接失去战斗力。

    剩下的几人, 也就眼前两个女子有点战力, 但也根本不是他们的对手。

    阿银和阿柔, 对视一眼，同时深吸一口气。

    两女都准备爆发了，务必拦下对方。

    可就在这时，一声嘹亮的声音响起。

    嗷~

    这是一声闻所未闻的龙吟声！

    当然，被打过的唐昊例外，对这声音，这道黄金巨龙，他终身难忘。

    他和父亲唐午、妹妹唐月华，都是紧盯着战台上，那一条气质超然，强大无双的黄金龙。

    对了，刚才玉晓刚他们，叫它黄金圣龙王？

    名副其实！

    在三人心中感慨时，巨大的黄金圣龙王冲天而起。

    与此同时，呼延震施展第三魂技后，与钻石猛犸武魂融合度更深了。

    几乎像是半成品的武魂真身，一头巨大的半虚半实钻石猛犸象，从天而降！

    对着玉晓刚，泰山压顶般轰然砸下！

    而玉晓刚眼睛一睁, 双眼精光闪烁，充满了睥睨天下的威严与霸气，一览众山小。

    他手一挥，黄金圣龙王猛地甩动龙尾，就像游鱼般在空中游动，仰头冲向钻石猛犸象！

    它那粗长有力的龙尾，只不过是随意碰到距离它最近的两人，象甲战队的副队长，以及另一位魂宗。

    可这两人，就像投石车发射的石头一般，被狠狠抽飞出去。

    远处和风铃、卢奇斌打得难分难解的那位39级魂尊，被副队长撞飞了出去，两人同时落下战台。

    不过，却没人关注这些细节。

    半空中，肉山般呼延震，堪比一个房间大小。

    而他腹部下的黄金圣龙王，粗如水缸，长达二十米，一头撞向呼延震腹部！

    呼延震竭力低头、收腹、曲腿，艰难地团成一个球体。

    用四只粗腿、头部獠牙，迎接黄金圣龙王的撞击！

    黄金圣龙是光明属性，走的是元素路线，肉身其实并不算强。

    可它再进阶一次，成为前所未有的黄金圣龙王之后，却是肉身与属性并存。

    它那像鹿茸般的两支龙角，远不如之前的独角看起来坚硬锋利，可一头撞在呼延震最坚硬的两颗象牙上，却是咔擦一声，将其轻松撞断！

    要知道，之前唐昊爆发万年第五魂技，更有乱披风锤法，加持前面四个魂技的残余力量，最后的攻击也不如这一撞！

    象牙撞断后，接下来是四条粗腿。

    不过，玉晓刚可不愿意，用黄金圣龙王的头，去顶对方的脚底板。

    他抬起双手，半空中的黄金圣龙王，也抬起双臂。

    一般来说，施展武魂融合技后，就不能继续使用之前的魂技了，会出现新的融合魂技。

    比如，邪魔白虎和幽冥灵猫，组成武魂融合技幽冥白虎后，施展的魂技叫幽冥白虎破。

    原著中黄金三角，施展武魂融合技黄金圣龙后，最强魂技是吐出一道神圣之光。

    而此时，玉晓刚操控的黄金圣龙王，施展的魂技，却是他和柳二龙，来自恐爪龙的相同魂技“撕天爪”！

    千年第一魂技、五千年第四魂技，相同魂技在武魂融合技的情况下，再次进行了一次小融合！

    这样的叠加，已经不逊色万年魂技！

    金色的龙爪顿时暴增，指甲长达半米、宽如手掌，边缘闪烁着森然的寒光，锋利无双！

    玉晓刚坚信，哪怕是一头万年暗金恐爪熊，也不过如此！

    噗嗤！

    粗如柱子的四条象腿，坚硬的指甲、如同钻石冰晶的特殊皮甲血肉，应声破碎，瞬间血肉模糊！

    在触碰到骨头后，发出更加坚硬脆响声。

    玉晓刚只用了一爪而已，仿佛冲了一巴掌，呼延震下坠的沉重身体，四条腿被划破，鲜血飙射。

    呼延震巨大的身体，也被打破平衡，在半空翻滚，划过一条抛物线，向象甲宗左边的两位队友狠狠砸下！

    这就是精神力强大的好处，玉晓刚只用扫一眼，就能瞬间计算出下落点，并且控制力量也恰到好处。

    呼延震竭力想要稳住身体，可却心有余而力不足。

    他的两位队员，则在惊慌后退和相助队长两个理念中挣扎，最终还是决定后退！

    队长已经不行了，还是保存自己更好。

    更何况，队长的第三魂技还保持着，哪怕是半成品压杀，他们也根本承受不住。

    可玉晓刚的精确计算，以及他们的瞬间犹豫，让后退也成了一种奢望。

    呼延震虽然没有直接砸在他们身上，但粗长的象鼻、象腿，还有部分身体，依旧砸中了他们，三人顿时翻滚在地。

    而玉晓刚，则操控着黄金圣龙王身体一个翻滚，瞬间掉头而下，另一只爪子也狠狠挥出！

    象甲学院，最开始被风铃、卢奇斌留下一位39级魂尊。

    刚才黄金圣龙王腾空时，尾巴抽飞了两位。

    那位副队长实力更强，翻滚在远处，受伤不轻。

    另一人更惨，撞飞了那位39级魂尊。

    两人一起滚落下了战台，失去了比赛资格。

    呼延震又砸中了两位，虽然这两位魂宗还有战斗力，但短时间内来不了。

    目前，面对黄金圣龙王，左边利爪的对手，就只剩下一人了。

    这一人，是另一侧最边缘的另一位39级魂尊。

    以他的魂力，根本扛不住这一击！

    (本章完)

