    周复在安纶的逼视下嚅嚅的道：“本官不知，不过想来他们都是国之栋梁，不会去，也不敢去。”

    安纶嗬嗬的笑道：“周大人，你这个官腔打得好啊！说是北，却又是南，估摸着风往哪边吹，你就往哪边跑吧？”

    周复恼怒，却不敢再和安纶辩驳。

    安纶看看左右，说道：“叩阙时你们在哪？那些学生在无理取闹时你们在哪？”

    周复面色大变，说道：“本官当时在阻拦，只是学生们人多势众，下官还因此被撞在地上，腰都被闪了，御医可以证明。”

    安纶突然笑了，然后不屑的道：“前倨后恭，这便是国子监吗？可笑！”

    周复的脸上不停变换着颜色，可他已经怕了。

    在叩阙事件发生时，他们确实是阻拦了，不是为了什么道理，而是担心自己会被连累。

    可皇帝却选择了息事宁人，这对于他们来说就是皆大欢喜。

    结果今天安纶却来了，东厂的人渐渐的分散在各处，一个番子大声禀告道：“公公，都盯住了。”

    安纶再次盯着周复，喝道：“动手！”

    所有人的心都往下一沉，就见那些番子拔出长刀冲进了教室里。

    “陈尚！跪下！”

    就在前方的一间教室里，一个番子长刀指着一个学生喝道。

    整个教室里约有三十余人，一个学生坐在那里，其余的人竟然都跑到了边上瑟瑟发抖。

    那学生已经坐不稳了，冷汗顷刻而下。

    番子狞笑道：“你就是陈尚？”

    学生已经完全失去了思考能力，下意识的道：“正是。”

    番子大步过去，一把拎住他的后领，一下就把他拖了出来。

    桌子轰然倒地，陈尚被剧痛刺醒，一把就抱住了番子的腿，喊道：“学生错了，学生错了。”

    番子反手一巴掌打开了他，然后俯身抓住他的腿，用力的拖了出去。

    整个国子监都在闹腾，有人惨叫，有人呼救，有人求饶，有人哭泣，有人凛然高喊着口号……

    当全部人犯被带到安纶的身前时，黑压压的一片，蔚为壮观。

    “阉贼也敢来我国子监祸乱吗？”

    一个学生跪在那里，昂首喊道：“诸君难道就想看着这些阉贼在这里肆虐吗？”

    周围的学生有些骚动，安纶没管，只是看着。

    于是那学生就继续喊道：“当今陛下登基以来，处处皆是仁政，唯有那奸贼……那奸贼处处与我名教为敌，当诛！”

    人群再次骚动一下，安纶依旧在看着，甚至有些期待。

    “公公，此人口中讨好陛下，却拿了兴和伯来作伐，可见是狡黠之辈。”

    一个档头低声说了自己的判断。

    安纶点点头，见那些学生没敢闹事，就遗憾的道：“咱家还在等着如哪天叩阙般的热闹呢！谁知道都很冷静，奈何……奈何……”

    “一人十棍，打！”

    周复心中一松，然后板着脸道：“叩阙可是你等该去的吗？史上叩阙之后，有几个是好的？”

    史上几次大规模的叩阙确实是没什么好结果，于国于己都没好处。

    一百多号人，板子自然是不够的，所以那些番子就把刀鞘解下来，然后用连鞘长刀抽打着。

    一百多个学生的惨叫声让人心烦意乱，安纶说道：“有人好好学习，一心只想报效陛下；有人滥竽充数；有人一心只想终南捷径，于是就铤而走险，可咱家今日要告诉你等一个道理。”

    此刻责打已经接近了尾声，那些学生大抵是适应了这种疼痛，声音小了许多。

    安纶笑吟吟的道：“做了亏心事，就别想逃脱！”

    责打结束，周复心情沉重的道：“叫人扶着回去，再去买些伤药。”

    “带走！”

    安纶一声厉喝，那些番子两人负责一个学生，就这么开始上绳了。

    周复愕然道：“安公公，这是何意？”

    安纶这时才露出了狰狞的脸嘴，“你们以为那事就这么结束了吗？咱家告诉你们，休想！”

    一个个学生被架着往外走，有人挣扎着，然后被暴打；有人在哭喊着，没人搭理；有人软做一团，被人拖着走。

    人人噤声！

    安纶留在最后面，最后交代道：“这些人都涉嫌谋逆，最轻的流放，重的……”

    他扬长而去，周复呆呆的站在原地，那些学生们更是被吓的魂不附体。

    这是皇帝的利刃第一次大规模出鞘，而且对象居然是国子监的学生。

    “都回去！”

    司业等人也被吓得够呛，缓过来后就开始驱散了学生们。

    只有周复，他依旧呆呆的站在那里。

    等学生们散了之后，司业过来说道：“大人，此事还是要和那些大人们说说，让他们想想办法，不然那么多学生被处置了，国子监以后还有什么？什么都没了。”

    周复抬起头，喃喃的道：“这是来自于陛下的报复，陛下隐忍了许久，一朝出手，谁能抵御？谁敢抵御？当初那些慷慨激昂的到哪去了？只是为了一己之私，把国子监置于危险的境地，现在谁能挽回？”

    司业劝道：“大人，此事就是一劫，过了就过了，以后……那些学生，哎！”

    周复茫然的道：“你要记住了，国子监和知行书院之间是此消彼长，咱们弱了，知行书院就强了，老夫不担心抓一些学生去，流放也是罪有应得，毕竟他们为了一己之私逼迫君父，可老夫却担心知行书院和科学啊！”

     司业苦笑道：“大人，这时候还计较这些干什么，方醒出去一年多快两年了，如今看来陛下把他放出去不是示弱，而是在等着时机呢！时机一到就动手，于是国子监越发的无能，科学就越发的昌明了。”

    周复摇摇头，转过身，步履蹒跚的回去。

    这是没了精气神的表现。

    领头的没了精气神，国子监以后还怎么弄？

    司业和几个官员走在后面，突然想起一件事，就问道：“你们说叩阙那事会不会是故意纵容的？”

    几个官员都有些震惊，其中一个想了想，说道：“是啊！当时从闹腾出处国子监，那得有一个多时辰吧？足够东厂或是锦衣卫来镇压了……”

    几个官员都惊呆了。

    司业觉得自己在此刻完全是智慧满值，他说道：“必定是纵容的！”

    “哪日叩阙时，宫门那里的守卫不过是十余人，锦衣卫和东厂的人压根就没出现。”

    “这是什么意思？”

    “想诱惑他们冲击宫门？”

    司业点点头，然后就流泪了。

    “这是一个诱饵，陛下听闻国子监里有学生闹腾要去叩阙，就置之不理。”

    “那些蠢货！为首的那二十余人是个小团体，整日聚在一起指点朝政……”

    “早该压制他们的，如今放纵之后，可不就酿成大祸了吗？”

    “有人跑了！”

    一行人正在回去的路上，一个学生飞奔过来。

    “慌什么？”

    司业的心情很不好，所以就呵斥道。

    那学生慌张的道：“大人，冯泽杀人跑了。”

    司业想起了那个冯泽，记得此人在学生中的威望颇高。但冯泽在叩阙时没打头啊！

    “冯泽为何杀人？”

    “咱们回去之后，有人说冯泽是叩阙背后的指使人，只是自己不出面，让别人做替死鬼。冯泽和那人吵架，只是那人说自己看到冯泽和那些头领偷偷见面的事，冯泽就发狂了。”