    第125章 夏陆的过去（8）——抓宠

    待夏辉和陆羽认熟那之后已经过去快两三个月了。似乎都已经快要过年了，而陆羽似乎也稍稍改变了一些，尽管在他人面前还是那个所谓的「娘娘腔」，但是在夏辉面前，陆羽已经敢放下一切充当一个正常的人了。

    在夏辉面前，他似乎已经可以放下一切担忧，也不用去害怕，更不用去害羞，有什么事情都可以跟夏辉诉说，有什么心事都可以找夏辉，似乎夏辉就是除了他的亲人之外的，唯一一个可以敞开心扉谈话的人。

    对于夏辉而言，这也算是个好事，毕竟在村子里都是招人烦的，这点他知道，出了名的调皮鬼嘛，这样的结果什么呢？被他人疏远，而陆羽不一样，陆羽是认可他的好朋友，有什么开心的事情，他都会第一时间分享给陆羽。

    无论是开心的事情，还是难过的事情，他们二人都不是孤身一人，终有对方来陪伴。

    至于后面的围巾的事情，那是快要过年发生的事情。

    即将过年之际，二人自然而然在家里干了不少活，到晚上陆羽会颤颤巍巍地一个人出来，去他们的「秘密基地」寻找夏辉玩耍。

    而夏辉自然也就一个人在他们的「秘密基地」等待着陆羽地过来，有陆羽陪着他，他就很是满足了。

    所谓的「秘密基地」。也只不过是个草屋而已，二人时常会草屋里面躲雨，不过后来这个草屋就变成了他们二人秘密交流的场所，也就是他们二人独特的交流基地。

    那天晚上，陆羽一个人颤颤巍巍地来到了草屋门口。

    “夏，夏辉？你在的吧？”

    陆羽朝着屋内轻声叫着，确认着夏辉是不是这里等他。

    “哦，陆羽你来了啊。”

    夏辉慢慢打开手电筒，倒挂在草屋的上方，正好可以照亮整个草屋，夏辉非常欢迎陆羽的到来，确认好夏辉在草屋里之后，陆羽也敢放心地走了进来，他也放下了原本那个害羞的面孔，迎接夏辉的热情。

    “再过几天就是新年了啊。”

    夏辉和陆羽走出了草屋，在草屋门前用石头堆围起了一个圈子，然后找了些干柴火，这个时候的夜晚没有什么风，虽然是有些冷，但是风比较小，他们在离草屋比较远的地方堆了个小火堆，在这里还能顺带做一些小烧烤。

    “幽灵酷少这个宠物还真是方便啊。”

    望着眼前的小火堆，那是由幽灵酷少提供的火源，毕竟一半是火系一半是幽系，夏辉满意的从草屋里拿出来一些植物。

    那是三四个番薯，去地主家的田地里偷来的，还有一些放在家里呢。

    严格上来说也不能算是偷，是那些家伙霸占着土地不让其他村民耕种，夏辉的行为是偷没错，但这并不构成违法行为。

    如果这都可以构成违法的话，那些霸占他人土地的家伙早就该入狱了。

    “陆羽，给。”夏辉递给了陆羽一个番薯，还给他扔过去一个树枝。

    “谢啦。”陆羽用树枝插着番薯，放在火堆上面烧烤着，其实村子里大部分孩童都干过这些事，谁还没有小时候跟着同伴们一起烤过番薯啊。

    二人盘腿坐在地上，手里拿着树枝烧烤着，夏辉的胳膊上还绑着那个布条，他穿的还挺厚的，大棉袄加身，陆羽跟他差不多，不过陆羽似乎比他要少一点，他距离火堆更近一些，可能是脖子一直进风。

    “你是不是有点冷啊？”夏辉看着陆羽，关心地问道。

    “还好啦，没什么的。”陆羽一边说着，一边缩了缩脖子，看样子脖子那边是经常进风。

    “要不？”夏辉一边说着，一边打算将胳膊上的布条取下。

    “你拿着当围巾用会儿？”夏辉说着，正准备取下布条，但是被陆羽阻止了。

    “别别别，这个就不用了，谢谢你啦。”

    陆羽轻声笑了笑，和夏辉笑嘻嘻一起烤着番薯。

    陆羽转了转身子，头部倚着夏辉的肩膀，离夏辉近一些，让他能清楚地感受到夏辉的温度，也可以感受到友谊的温暖，二人就这样闲聊着，跟朋友在一起，最快乐的事情莫过于闲谈了啊。

    快乐不是出自那些和朋友们经过的大风大浪，而是出自陪伴着朋友度过生活中的点点滴滴，一起享受着生活的乐趣。

    他们二人回想起上周去给陆羽抓宠物的时候。

    毕竟夏辉有宠物，而陆羽没有，当陆羽第一次看到毛懒懒的时候，险些被吓得跳了起来，而夏辉也是出于陆羽没有宠物才送给他的咕噜球，本以为再过几天他就会捕捉到属于他自己的宠物。

    然而没想到夏辉他不出门，陆羽也就跟着不出门，陆羽出门几乎不是为了找父母买东西，就是要找他，捕捉宠物这样的事情，他一个人不敢去完成，最终，无可奈何之下，夏辉带着他去抓宠物了，实在是没办法了。

    捕捉宠物的地方，自然是夏辉经常喜欢玩耍的地方，轻风山专门放置坟墓的那地方，好家伙，他就是去那个地方才抓住了毛懒懒，于是他就带着陆羽去了那个地方。

    当时把陆羽吓得全程紧抓着夏辉的胳膊，生怕夏辉一离开他就会有鬼缠上他，不敢离开夏辉一步，到最后还差点从坡上一脚踩空掉下去，幸亏及时被夏辉拉了上来。

    夏辉用着自己的毛懒懒，对抗着经常游荡在墓地周围的幽灵系宠物——幽灵酷少。

    他感觉这个宠物和陆羽还真是挺相似的——又萌又帅。

    最后，确实是靠着毛懒懒击败了幽灵酷少，毕竟是恶魔系对抗幽灵系，有克制关系，而且外加幽灵酷少是野生宠物，没有多少玩战术的狡猾，自然而然打赢毛懒懒的机会就很小，虽然战斗经验可能会比毛懒懒多一些，不过幸好还是成功地捕捉了幽灵酷少。

    当夏辉把装有幽灵酷少的咕噜球笑嘻嘻地递给陆羽的时候，陆羽简直是挥泪道谢，直接上前狠狠地拥抱住了夏辉，夏辉也是无奈报以尬笑。

    不过夏辉觉得这是值得的，他知道陆羽正在一点一点的改变，从原本那个害羞的小男孩逐步变得开放。

    然而，事故，就发生在这一天的晚上……

    (本章完)

