    寒风呼啸，雪花漫天，天寒地冻，寒气袭人，然而，再冷的寒气也无法阻止郝仁荣此刻那颗充满了杀机的心。

    　　郝仁荣已经下定决心，一定要将柳浩天彻底从这个世界上无声无息的湮灭，只有如此，他才可以从被动变成主动，才有办法向任何敢于质疑他的人进行反击。

    　　郝仁荣有一个最基本的的做人原则——人不为己天诛地灭！

    　　旁边，郑莹莹就站在冰面上，满脸充满怨毒的望着柳浩天这个小家伙，听着小家伙那充满恐惧的大声呼喊救命的声音，她还在旁边嘚瑟：“小兔崽子，你就喊吧，就算是喊破喉咙也没有听到的，现在这种风雪天气，有谁会在外面呆着呢？又有谁会来救你呢？”

    　　然而，小浩天对于郑莹莹的这种打击根本不在乎，他只是拼命的大喊道：“爸爸妈妈，你们快点来救我啊，他们要淹死我啊！”

    　　嘴里大声喊着，小浩天心中也的的确确充满了恐惧。毕竟，他还只是一个三四岁的小孩子啊，就算是再妖孽也是小孩子。

    　　但是，即便是在这种情况下，即便是知道有人出来救自己的概率几乎为零，但是小浩天却从来没有放弃过呼喊，因为小浩天曾经听老爸跟自己说过，哪怕是有万分之一的几率，也绝对不能放弃努力，一个人哪怕身处绝境，也不能放弃求生的希望，因为只要你不放弃，就还有生存下来的机会，但是如果你放弃了，那注定是没有机会了。

    　　或许柳擎宇当时说这些话的时候是无意之间说的，他甚至知道那个时候小浩天根本就听不懂，但是现在，当小浩天真真正正遇到这种情况的时候，这些话却已经深深的烙印在了小浩天的脑海中，成为了指导他做事的思想。

    　　很多时候，小时候我们听到的记住的思想观念往往会影响到人的一生，而今天发生的这件事情也实实在在影响了柳浩天的一生。正是因为今天发生的这件事情，柳浩天幼小的心灵中深深的记住了一件事情，哪怕是身处绝境，也绝对不会放弃，哪怕是失败了一千次，也绝对不能放弃，因为只要你努力，就还有成功的希望。

    　　噗通一声，柳浩天被郝仁荣直接一下子丢进了冰窟窿里，刹那之间，冰寒刺骨的河水立刻将柳浩天给淹没了。

    　　望着在水中沉沉浮浮的柳浩天，郝仁荣的脸上写满了得意之色，嘿嘿冷笑着说道：“小兔崽子，你赶快去死吧，明年的今天，就是你的忌日，这就是你戏耍我们夫妻要付出的代价！”

    　　此时此刻，柳擎宇和曹淑慧已经乘驶入了梁州市境内！此刻，距离柳擎宇他们离开天都市已经过去4个多小时了！在过去的4个多小时的时间里，除了一开始阶段李闯开车的速度稳定在80迈左右之外，在绵阳到汉中阶段中，由于高速公路上没有下雪，再加上夜间人少，李闯直接把车速飙升到了180迈！原本从天都市到梁州市有600公里左右的距离，正常速度的情况下也需要5个多小时，更何况在天都省内大雪纷飞，路况很差。但是，刚刚出了大雪区域后，李闯就把车速直接飙升起来，最低速度都保持在180迈！他也非常清楚这种速度行驶非常危险，而且严重违反了交规，但是为了能够尽快赶到梁州让柳擎宇老大能够见到甚至救下柳浩天，李闯拼了！

    　　4个多小时之后，终于从天都市赶到了梁州市境内。只不过到了梁州市之后，高速公路上又是一片白茫茫的雪路，这个时候，李闯胆子再大，也不敢继续高速行驶，只能把车速控制在80迈到100迈之间也保证他们这一车人的安全。也就是李闯艺高人胆大，如果换一个人，别说是80迈了，能够开到60迈都算是厉害的！

    　　突然，原本依靠着柳擎宇肩头睡得迷迷糊糊的曹淑慧突然猛的坐直了身体，惊声尖叫道：“浩天不怕，浩天不怕，妈妈来救你！妈妈来救你！”

    　　一边惊声呼喊着，曹淑慧已经泪流满面。

    　　柳擎宇见状，连忙伸手搂住曹淑慧的肩头说道：“淑慧，淑慧，你醒醒，你做梦了。”

    　　看到媳妇曹淑慧脸上那哗哗往下流淌的泪花，柳擎宇心中也是难受得不行，不过作为一个男人，他必须要忍住，因为他需要镇定，不能惊慌，因为他知道，现在的自己就是曹淑慧最后的精神支柱，如果自己都无法保持镇定了，那么如何去营救儿子浩天？

    　　这时，曹淑慧终于被柳擎宇喊醒了，睁开双眼，曹淑慧看了看车内的环境，然后又看了看柳擎宇，一下子扑在柳擎宇的怀中呜呜呜的大哭了起来，这种情况柳擎宇还是第一次在最为坚强最为强势的曹淑慧身上看到。

    　　曹淑慧一边呜呜的哭着，一边抽泣着说道：“擎宇哥，我梦见浩天被一个坏人直接丢进冰窟窿里去了，擎宇哥，我好害怕！我好害怕！”

    　　曹淑慧哭的越发伤心了。

    　　这一刻，柳擎宇的眼圈也红了。他轻轻拍打着曹淑慧的后背柔声说道：“淑慧不怕，不要着急，人们都说梦都是反的，也许现在浩天平安无事呢。”

    　　曹淑慧依然抽泣着说道：“可是我梦里的场景是那么的清晰啊，浩天一边在冰冷的河水里挣扎一边拍打着小手大声呼喊着：妈妈救我，爸爸救我！”

    　　泪水，犹如断线的珠帘，哗啦啦的不停的流淌着。曹淑慧已经哭成了一个泪人。

    　　此刻，柳擎宇的心也是一阵阵的抽搐，疼痛，似乎有什么不好的预感一般。

    　　柳擎宇深知母子连心这句话，他知道，很有可能现在的儿子浩天真的遇到了什么不测的事情，否则的话，不可能曹淑慧和自己同时产生这种感觉。

    　　儿子到底怎么了？到底是谁想要伤害自己的儿子？

    　　这一刻，一向沉稳的柳擎宇双眼之中寒光闪烁，杀气滔天，柳擎宇眯缝着眼睛咬着牙心中暗道：“郝仁荣，你最好祈祷我你没有伤害我儿子，否则的话，我一定要你死无葬身之地！”

    　　看到这种情况，李闯咬了咬牙，继续把车速再次提升，向着梁州市市区方向驶去。

    　　梁州市城郊，渭河冰面上，郝仁荣把柳浩天丢进冰窟窿之后，看了几秒钟，便转身对老婆郑莹莹说道：“老婆，咱们走吧，这小兔崽子死定了！”

    　　郑莹莹也点点头说道：“好，那咱们走吧，小家伙被绑着手脚，想要活命几乎没有可能了。”

    　　说完，两人转身就走。

    　　然而，就在这个时候，两人突然感觉到眼前一黑，同时摔倒在冰面上，与此同时，一个黑影已经来到冰窟窿旁边，一身便抓住虽然被捆绑住手脚，但依然想尽办法往外冒头的柳浩天。

    　　柳浩天虽然双手双脚都被捆住，虽然身处冰冷刺骨的河水之中，但是他学过游泳，在他刚刚出生之后没有几个月的时间，曹淑慧便带着柳浩天脖子上套着婴儿专用游泳圈让柳擎宇在专业的游泳馆内学习游泳了。等到柳浩天两三岁的时候，不需要使用任何辅助设备，小家伙已经可以自己在水里游玩嬉戏了，现在，小家伙自己在50米长的泳池里游上一个来回没有任何问题。

    　　所以，哪怕是被捆住了手脚，哪怕是痛苦到了极点，柳浩天依然牢牢的记住了老爸柳擎宇经常跟他说的那句话，身为男人，不管任何时候，面临任何困难和绝境都不能放弃。

    　　所以，柳浩天利用自己学习到的游泳技巧，在无法展开双手双脚的情况下，拼命的想办法使自己的头露出水面，想办法呼吸一下新鲜的空气。

    　　此刻，他的小脸早已经被冻得发紫，但是他依然没有放弃。

    　　也就在这个时候，黑影突然来到冰窟窿边上，一伸手把柳浩天从水里捞了出来，随即带着柳浩天来到房车内，打开暖风空调，然后为柳浩天脱下全身衣物，解开身上所有的绳子，擦干身上的河水之后，不停的用干毛巾为柳浩天擦拭着身体，并不时的在柳浩天的身上进行按摩，推宫过血。

    　　此时此刻，柳浩天已经昏迷了过去。不过好在小家伙在曹淑慧的看护下，十分注重对他的身体素质训练，身体的抵抗力非常强，虽然头上有些发烧，但依然顽强的坚持了下来，黑影从怀中摸出一颗黑乎乎的药丸放进柳浩天的嘴里让他服下之后，柳浩天便呼呼的睡了过去。

    　　过了一会儿，柳浩天额头上的高烧也开始退了。睡得也香甜起来。

    　　黑影确认柳浩天没有事之后，这才再次下车，来到冰面上，一手一个将郝仁荣夫妻拎到了放车上，然后将两人的双手双脚全都捆绑起来和车内固定好的椅子绑在一起之后，打开房车所有灯光，又拿出郝仁荣的电话拨了一个报警电话之后，找了一个厚毛毯裹住了柳浩天，抱着柳天浩离开房车，消失在茫茫夜色之中。

    　　黑夜中，一颗油光锃亮的光头在房车灯光下熠熠生辉，怀抱着柳浩天渐行渐远。

    　　到底是谁救了柳浩天呢？对方把柳浩天带走到底要做什么呢？通过梦梦的微信公众号回答这个问题便可得到梦梦签名并印有梦梦笔名和作品名字的雨伞一把哦！雨伞数量有限，仅限回答对的前三名哦！问题的答案会在2187章出现哦！到时候梦梦会在梦梦的微信公众号上公布获奖的三位幸运读者的。回答问题的方式：手机打开微信，点击微信右上角的加号，选择添加朋友，然后点击一下公众号，搜索梦入洪荒，点击关注后就可以回答问题了。刘小飞的单独故事也正在上面进行连载哦。刘飞、刘小飞父子如何相认又留下什么悬念的故事也在上面呢哦！

    　　最快更新无错小说阅读，请访问请收藏本站阅读最新小说!

