    方云找到了提升实力的办法。

    但方云发现，要想快速恢复实力，可能有着相当的难度。

    千重星的异兽比之地球异兽有巨大的不同，密度要大的多，而且也不是碳基，以方云的消化能力，每天能消化的肉食并不是太多。

    还有就是，历经远程虫洞之后，方云体内真元枯竭，也给体内四大药灵带来了巨大的影响，四大药灵不由自主地陷入沉睡之中，每天需要吸收大量的养分来逐渐恢复。

    实际，在穿越虫洞的时候，四大药灵的存在，给了方云极大的帮助，要不是四大药灵，说不定方云就会损及根本，至少，元神和筑基莲台的压力就会增大许多倍，能否保持元神不散，筑基莲台不毁都是问题。

    现在，四大药灵消耗过度，陷入沉睡之中。

    如若方云此时狠心切断他们的能量供应，方云的实力恢复可能会更快，但四大药灵也势必在不知不觉中，彻底枯萎。

    此时，方云选择了尽量给四大药灵供应能量，让他们能快速适应千重星的环境，并尽快苏醒。

    这不仅仅是对四大药灵有了情感，不能眼睁睁地看着他们陨落，更重要的是，四大药灵对方云有着极大的辅助作用，忍住现在的一时困难，日后有药灵在身，势必会对自身产生更多的帮助。

    因为有四大药灵的存在，也因为方云修行的功法关系，最终表现在外，就是方云的实力恢复，远远不及董佳帅。

    准确点说，董佳帅修行的御女心经也没能恢复过来。

    但是，他本身强悍的石化能力，也产生了豹族豹纹一般的奇特效果，董佳帅逐步适应环境之后，已经能够迅速地石化作战。

    石化之后的董佳帅力量大增，防御力大增，成为了最佳肉盾，比方云的表现抢眼了许多。

    方云给豹族战士们的感觉，就是两个字，孱弱。

    也是，现在的方云，多跑几步就气喘吁吁，一旦激烈战斗，就必须有较长时间修养，怎一个孱弱了得。

    修养了几天，方云利用空余时间，重新制作了一张战弓。

    比起豹族部落的战弓，方云所制战弓显得更要小巧，更要精良，所需要的力量也小了一些。

    童猛的评价就是：“这是一把女战士的弓！并不适合我豹族勇士，半精灵，我很怀疑，你这张弓能否射穿蛮兽坚实的厚皮。”

    的确，方云手中的战弓很难一箭洞穿蛮兽。

    但是，方云有着一身出色的神射之术，方云的射击，就如同方云所制的弓一般，十分精巧，每次攻击，都是要害一击。

    每次狩猎，童猛都不叫两个拖油瓶，倒是童雨，拉了童禾，带着方云和董佳帅，在附近的荒野之中狩猎，每天倒是也能有一些收获。

    四个人组成战队。

    方云负责远攻，董佳帅负责近身牵制，童雨和童禾负责必杀一击，这样的合作模式，让这个战队每天都有不少收获，至少，方云就不用为肉食发愁了。

    又一日，天色刚亮，童雨已经整装待发，站在了屋前的岩石之上，大声叫到：“方云，大董，走了，狩猎去了！”

    童禾手持战矛，站在了她的身边，也是英姿飒爽。

    阳光照射在两人身上，给了人特殊的健美感觉。

    方云早已经起来，盘膝坐了好久，依然在冥想之中。

    或许，方云没有办法吸收甚至感知到千重星的灵气，但是修行乃是一个长期的锻炼过程，冥想，什么时候都对修行有益。

    而且，方云还发现，当不能吸收灵气，而单纯冥想的时候，自己的精神力恢复很快，有着一种特殊的空灵感觉。

    这应该是一种比较奇特的状态，或许对自己修行有利。

    是故，每日，方云都在冥想之中。

    听到童雨的声音，方云跟董佳帅联袂走了出来。

    董佳帅伸了个长长的懒腰，看看天空，笑着说道：“童雨妹妹，这天才刚刚亮，要不要那么勤奋？我们能继续休息会不？”

    能够穿越虚空，实现星际传送的修士，其实大多数都有极强的精神力和学习能力，哪怕修为暂时不再，有些能力，却是超越常人。

    能够得到美岱星的银色星令，董佳帅的资质的确没得说，仅仅只有半个多月的时间，他已经学会了一些豹族部落的语言，并大致能听懂他们的话了。

    童雨还没说话，童猛的声音从巨岩之后传了过来：“继续休息？真是不知死活！”

    说话声中，童猛带着童山、童壮等战士从巨岩后面鱼贯而出。

    面带嘲讽，站在董佳帅面前，扫了董佳帅和方云几眼，童猛看向童雨，大声说道：“如今，时间已经不多了，我们都在拼命积存肉食，而你依然还带着这两个不知所谓的外人，东游西荡，我不知道，三阳日来临之后，你应该怎么渡过难关……”

    童雨看看方云和董佳帅，面色平静地说道：“这些天，我们也有一些不菲的收获，他们的实力进步很快！”

    童壮看看童猛，压低了声音说道：“可是豹纹之力，同伴加持的越多，越为强大，你身边，只有你跟童禾，豹纹能坚持多久？能有多强实力，能得到多少猎物？”

    童山也沉声说道：“小禾，今天部族组织去血腥之地狩猎，那儿猎物丰富，所获一定很为丰盛，你就不要胡闹了，跟大部队一起行动吧。”

    童禾看看童雨，又看看方云和董佳帅，昂头说道：“哥，我还是跟小雨姐一起吧，如若没有我在身边，小雨姐的豹纹，支撑不了多久。”

    童雨平静地说道：“没事，小禾，你跟他们一起走，我这边，自然有办法获取一些猎物，顶多，三阳日到来之后，我们艰难点而已。”

    童猛跺跺脚，恨铁不成钢地说道：“小雨，三阳日过后，凝血门、御兽门就会过来招收弟子，你这个时候不去修炼豹纹，跑去带这两个废物，到时候，就没有任何被选中的机会！”

    童雨看看天空，脸上浮现出落寞表情，低沉地说道：“加入古武门派，至少也得修炼成十二条豹纹，而我现在，仅仅只炼成了六条，其实，你我都明白，哪怕我日夜勤修苦练，都于事无补……”

    童猛深沉地看了童雨一眼，最后看向童禾：“小禾，你也决定要跟着小雨吗？”

    童禾手持战矛，坚定地点点头：“我的资质也并不是太好，也没觉得有机会进入古武门派，所以，猛哥你的好意我心领了，我决定帮助帮助两位需要帮助的人。”

    童猛不再说话，带着自己的战士，向外走去，老远之后，扔过来一句：“他们只是外人，终究一日，他们会离开部族，并不会落地生根，你们好自为之……”

    目送童猛走远，童雨深深地吸了一口气，看向方云说道：“我们也走吧，今日必须有所收获，可不能被人看瘪了！”

    董佳帅大声说道：“好，帅哥我今日绝对全力爆发，问个，什么叫三阳日，还有，你们这豹纹又有什么讲究！”

    童雨纵身一跃，从巨岩上跳下，带领队伍向荒域杀去，嘴里说道：“我们的目标依然是迷雾之森，那儿的猎物比较适合我们的实力，大董你居然不知道三阳日，看来，你这来历有些问题，还有，你有石化之能，身上居然没有诞生石纹，这也是个怪事……”

    董佳帅大大咧咧地说道：“小雨妹妹你有所不知，我来自遥远的虚空，一个叫做美岱星的美丽星球，乃是我们星球上最伟大的战士……”

