
　　【昨天早早休息，睡一觉，眼睛好多了。】

　　“治大国如烹小鲜，帝王一言一行都能对整个王朝的气运产生影响，有可能变坏，也有可能变好，这就看如何实施，如何运转。就好比这一次推行通讯腕表的事情。若是太过激进，不被天下百姓所接受的话，那得到的结果，不仅气运不会暴涨，甚至有可能会出现折损。还有推行中的手法，如何实施，这都能影响最终的结果。”

　　“对于王朝而言，能实施天下的政策，物品，并非小事。要成为一名合格的帝王，果然不是纸上谈兵那么简单。步步为营，才能滴水不漏。运朝与王朝不同，一切都需要从新开始。”

　　易天行看着虚空中的气运云海。

　　云海之中，气运暴涨大增。

　　而且，能看到，那条金色蛟龙的体型变得更加巨大。显然，在无形中得到成长，每一块鳞片上都浮现出一道道国策，化为古篆文字，在身上流转。如同一条条法规般，不可磨灭。

　　永远铭刻在气运真灵身上。

　　“治国不同于掌管一个简单的城池势力，这里面需要注意民生，民心。这一点，夫君可以多和我父亲聊一聊，父亲当年也是辅佐过大汉帝王，在朝堂上历经风雨，对于治理天下应该有一些见解。”

　　蔡琰笑着说道：“而且，夫君这段时间做的本来就极好，夫君开创的是一个以前从未有过的国度，通讯腕表的出现，让整个大易都走上一种修行文明的道路。真正将修行者的能力融入到生活之中，这种变化，是从来没有过的，夫君这是在开创历史。不论结果如何，昭姬都会在身后支持你。”

　　修行文明这是天地间第一次发生，将修行的力量运用到民间，运用到生活之中。

　　甚至可以做到以前科学文明也没有办法做到的事情。

　　看向易天行的目光中带着一丝崇拜与敬佩。

　　能开别人所没有的先河，是需要莫大勇气的。

　　不是一般人所能做到的。

　　“恩，我不期待成为什么修行文明的开创者，我也不是开创者，我只是将其发扬壮大而已，其他的与我无关。能产生什么样的变化，看的还是天下百姓有没有这种心思去改变而已。”

　　易天行淡然一笑，摇摇头说道。

　　他只是打开了那扇门而已，至于门后面会释放出什么东西，会产生多大的改变，这不是他所能预料到的。他能做的，只是尽可能的把控其中的方向。

　　“现在最重要的是你，你身上已经有快七个月的身孕，按照怀胎十月来算，要不了两三个月，你就要临盘了。现在，任何事情都没有你来的重要。”

　　易天行笑着看向蔡琰已经开始凸显出来的肚子。

　　“最近我经常感觉到小家伙在我肚子里动来动去。肯定会是一个健康的孩子。”

　　蔡琰听到，脸上不由露出一种充满母性的光辉。声音都变得无比温和。

　　“来，让我听一听。”

　　易天行满是笑意的说道。

　　低下头，将耳朵放在蔡琰肚子上，侧耳倾听起来。

　　扑通！！

　　耳朵靠近过去时，清晰的感觉到，在耳边传来一声轻响，那是胎儿在肚子里踢肚皮。

　　“还真调皮，这小家伙要是出生后，肯定是一个捣蛋鬼。”

　　易天行发出会心的笑容道。

　　“夫君，你喜欢男孩还是女孩。”蔡琰好奇的询问道。

　　“男孩女孩都一样，对于男女，我并没有任何偏见。生个女孩像你，那多漂亮，以后就是我大易的小公主。若是男孩，那就是我大易的皇子。以我们的身份实力，就算实力不止不前，也可以活上上千年。这么多年时间，不管是男孩还是女孩，要多少都可以生出来。”

　　易天行笑着说道。

　　这一点半点错都没有，身为运朝之主，他不死，那就是永远的运朝之主，不可能如世俗中王朝一般，帝王交替，会发生什么储君之争，发生朝中党争，不是不会发生，而是不存在这种沃土。

　　这一点，大易之中早就被很多人所知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　成为修士，这是修士的运朝，与普通王朝之间有着太多的差别。世俗中的万万岁，在运朝之中，并非是不可实现的。万寿无疆又有何不可。

　　“夫君，生那么多，昭姬可做不到。”蔡琰听到，白了易天行一眼，道：“不过，夫君要想子孙满堂也不是难事，正好昭姬这些天怀有身孕，夫君体魄太强，我的身体可承受不住，怕伤到孩子，夫君现在已经是大易王朝之主，一国之君，偌大的王宫之内还只有昭姬一个，这确实不符合夫君的身份。不如找时间，选几位德才兼备的女子入宫，一来充实后宫，二来，昭姬也可以多几个能一起说话的人。”

　　“嗯！！”

　　易天行目光落在蔡琰脸上，道：“是不是有什么人说什么话了，传到了你的耳中。一些流言蜚语无需在意，我们是修士，没有那么多的世俗成礼。”

　　“没有，虽然有一些话传到昭姬耳中，不过，如夫君所言，一些流言蜚语对于妾身也没有什么影响。这也是昭姬确实觉得王宫中有些空旷，缺少点生气。夫君多收几个德才兼备的女子入宫，也是昭姬的心里话。夫君太强了，昭姬一个人可应付不来，每次都被你弄的死去活来。”

　　蔡琰脸上带着一丝羞红的说道。

　　“虽然漂亮的女人我也喜欢，男人拥有更多的女人也是一种本能的天性，繁衍后代的本能。不过，我还没有在自己女人怀孕期间再去找其他女人的想法。就算真的要找几个伴，那也要等你顺利生产之后再说。你要是觉得闷，可以让穆桂英还有花木兰她们多来王宫走走。”

　　易天行笑着摇头道。

　　“夫君，你对穆桂英怎么看。”

　　蔡琰突然询问道。

　　言语中似乎带着一丝不同的韵味。

　　“你不会是想说让她入宫吧。”

　　易天行自然不是蠢笨，只瞬息间就已经明白过来，这分明是话有所指啊。

　　“是啊，穆妹妹对你有好感夫君不会看不出来。从夫君救了她开始起，她就已经对夫君诞生好感，这些年下来，这份好感早就越来越强烈。你不是女人，不知道夫君你对于女人有多大的吸引力。若不然，你还真以为穆妹妹每次前来找昭姬，只是为了聊天而已，她是想要见见夫君你。”

　　蔡琰轻笑着说道。

　　她身为女人的眼力，岂能看不出穆桂英的心思。只是一直没有点破而已。

　　如今玄黄城蜕变成现在的大易，城主府也变成了王宫，易天行与自身的身份都发生天翻地覆的变化，在这种情况下，她也不怕点破这一点。

　　在她看来，王宫之中确实还是有些太过单薄。少了点人气。

　　一国之主后宫之中只有一位王后，这要是说出去，也确实显得有些怪异。与其挑选不熟悉的人，还不如让一些熟悉，知根知底的人进来。

　　反而更好。

　　“穆桂英？她有不让须眉之心。向往的是征战四方的生活。这王宫之中，未必适合她。”

　　易天行听到，并没有意外，只是摇摇头说道。

　　“夫君，你又如何知道她不会为了你做出改变。”蔡琰笑着说道。

　　“我不需要她为我做出改变，前些天她已经加入花木兰所建立的百花军团，而且，成为百花军团的降临，协助花木兰组建百花军团，从得到的消息中可以看出，她在百花军团中过得很快乐，在哪里，能找到属于自己的人生价值。既然如此，那就让她好好的闯一闯，将来做出任何决定都不会觉得后悔。”

　　易天行平静的说道。

　　对于美丽的事物，不管是谁，都很难拒绝，他也是俗人，不是什么圣人。对于穆桂英这样具有独特气质的女子，他也无法拒绝的产生一丝心动。不过，不是所有心动的都必须立即得到。

　　“那好吧，不过，我觉得夫君还是应该给后宫中多添几个姐妹。”

　　蔡琰笑着说道。

　　也就将这个话题轻易的揭过。

　　..................

　　玄黄城外。

　　这天，大批百姓出现在城外的平原之中。

　　只看到，一座巨大的高台耸立而起。

　　易天行登临其上。身后，黄承彦等一群重臣站立在四周。

　　在面前，赫然可以看到，一支数量庞大的大军正整齐列队在前。

　　站立在大军前的，赫然就是杨业，一身赤红战甲。手中握着赤红长枪，眼眸中锋芒闪烁，战意昂扬。杨延平，杨延定分别站立左右。

　　身后，是列队整齐的大军。

　　军中将士，全部身穿赤色战甲，战甲上，有朱雀图案，似乎能看到有火焰在升腾。

　　这战甲，是朱雀战甲，是由玄黄城中的矮人亲自以铁锤，一锤子一锤子敲打出来的，材料用的是赤火铜为主材，辅助其他材料炼制而成，在战甲中，更是被矮人大师融入烈焰符文，让战甲变成魔法战甲，其实也就是修士手中的战甲法器。

　　这朱雀战甲，不仅能散发出烈焰，对敌人发起焚烧，还能形成烈焰之盾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第760章 后宫缺人免费阅读。https://xs.23sk.com 