    “辰风，我挺同情你的，因为我非常知道，不能和喜欢的人在一起是什么感觉，心会有多痛。陆辰风，我们都一样！”

    陆辰风不理她，闷头喝酒，很快，将两瓶酒一滴不剩地喝了下去，他赤红着眼，看着慕语嫣，“酒！”

    “辰风，你不能再喝了！”

    “酒！”他顺手将一只酒瓶摔破，玻璃飞溅到他手上，顿时血流如注。

    “辰风！”慕语嫣惊叫一声，想过去帮他，“你受伤了，快去包扎一下！”

    “走开，不要碰我！”

    已经醉了。

    慕语嫣没有办法，急匆匆地下楼，看到慕芃芃，一言不发拽着她的手去了楼顶。

    “慕语嫣，你干什么？放开我！”慕芃芃挣扎着。

    “去看看你做的好事！”慕语嫣语气愤愤，把她推到陆辰风面前，“你看看，他现在这样，你满意了吗？满意了吗？”

    “辰风大神……”慕芃芃看着在流血的手，心都揪紧了，她慢慢靠过去，陆辰风没有再发怒，而是伸手一拉，紧紧地抱住了她。

    “辰风大神……”

    “芃芃，就一会儿，让我抱一会儿。”陆辰风声音嘶哑，几乎是带着祈求，“芃芃，我心很痛，怎么办？”

    “你先包扎手好吗？”慕芃芃知道他喝醉了。

    “手不痛，心痛。芃芃，为什么你选择的是他，不是我？”

    慕芃芃感觉到有温热的液体滴落到她的脸上，他哭了。

    她的眼圈也忍不住红了，声音有些哽咽，“对不起，我只有一个，也只有一颗心，给了他，就给不了别人了。辰风大神，我希望你能幸福。”

    说完，狠心挣开了他的怀抱，“下去包扎吧。”

    “辰风！”一抹高挑的人影款款过来，是今晚的女主角，温暖。她的目光落在陆辰风还抓着慕芃芃的手上，语气淡定平静，“下去吧，陆老先生在等你。怎么受伤了？”

    陆辰风放开慕芃芃，整了整衣服，一言不发地下去了。

    慕语嫣拦住也要下楼的慕芃芃，“慕芃芃，看到辰风的样子，你满意了吗？你是不是很开心？你为什么要出现？你凭什么得到他的喜欢？”

    慕芃芃一把推开她，情绪本就不好，还来招惹她。

    她的力气极大，慕语嫣没站稳，跌坐到地上。

    “我能怎么办？只有一个慕芃芃，我只有一颗心，你把我劈成两半啊！”她也很难受的好吗？“想劈多少块就劈多少块，谁要谁拿去！”

    慕语嫣被她突然的暴怒震住了，收撑在地上，竟说不出话来。半晌，才爬起来，狼狈地下楼。

    整个世界都安静了。

    “出息了，劈成多少块？”熟悉的气息向她靠近，灯光下，叶凌天见她身上有血渍，声音都变了，“受伤了？”

    “没有。”慕芃芃闷声闷气，站起来，扑到他怀里，用力地抱着他。

    “慕芃芃，不许为其他男人难过！”叶凌天语气中含着不容质疑的霸道，“你是我一个人的。”

    不容她说话，低头含住她的唇，贪婪地深入，索取。他自制力非人，但在这个小丫头面前，随时都可能失控。

    热闹的订婚宴散场，回陆家的路上，车的后座，温暖替陆辰风包扎好了手上的伤口。

    “辰风，我知道你为什么和我订婚，也知道你喜欢的是今天那个女孩。其实，我也有喜欢的人，我们的目的都一样，以后互不相干，可好？”

    “依你所说。”这也正是他心中所想，“你可以随时离开。老唐，停车！”

    陆辰风下车前，叮嘱老唐，“将温小姐平安送到。”

    “少爷……”老唐蹙着眉，要是陆震庭看到温暖一个人回去，不把陆辰风的皮扒掉才怪。

    “俱乐部有比赛。”

    说完，径直下了车，关上门。

    皇庭酒吧，叶凌天下车，牵起慕芃芃的手进去，老地方909包厢，白宇泽和顾寒秋已经到了，看到两人进来，打了声招呼。

    慕芃芃微微笑，“大哥，宇泽哥，好久不见。”

    “小芃儿，可想你泡的茶了。”白宇泽嚷嚷道。

    慕芃芃傲娇地哼了一声，看着叶凌天，征询他的意见。

    “去吧。”

    “好！”慕芃芃这才答应。

    “哟，我都叫不动了是吧？”白宇泽哼哼道。

    “那是，我只听叶二哥的！”慕芃芃做了个鬼脸，出去泡茶。

    白宇泽不由得朝叶凌天竖起拇指，“二哥，传授点经验，怎么把小狮子驯服成小绵羊的？有贴身小棉袄的感觉怎么样？”

    叶凌天微微抿起嘴角，眼底荡起一抹柔光，“夏天的小棉袄。你可以试试夏天穿棉袄的滋味。”

    “得了吧，明明享受得不得了还傲娇。”白宇泽切了一声。

    几分钟后慕芃芃就回来了，带着一壶清澈透亮的茶水，清雅的茶香顿时弥漫出来，仅这茶香，就能驱散几分疲惫。

    一人倒了一杯，放到三人面前，白宇泽和顾寒秋迫不及待地端起小抿了一口。

    “芃芃泡茶的功夫，没得挑。”顾寒秋忍不住赞美，“沾阿凌的光，我们才能喝上。”

    叶凌天一副你们知道就好的模样，江州能喝上他老婆泡的茶的男人，不超过十个。

    慕芃芃回到他身边，靠着他坐下，抓了一把坚果放在他手心。

    叶凌天自觉地把壳剥掉，果肉塞进她嘴里。

    白宇泽搓了搓身上的鸡皮疙瘩，胳膊肘碰碰顾寒秋，顾寒秋丢给他一个少见多怪的眼神，圈子里越来越多的人知道，叶凌天养了个宠上天的女娃。

    “樱桃。”

    慕芃芃动嘴，叶凌天动手。

    吃完，慕芃芃正要找东西吐籽，叶凌天的手已经伸到她嘴边，她顺势将籽吐到他手里。

    白宇泽和顾寒秋两人对视一眼，某人已经沉醉其中，不可自拔了。谁能想到在商场上杀伐果断，以手段狠辣闻名的江州之皇，在这个小丫头面前是这样的。

    三人悠闲地随便聊着，慕芃芃惬意地吃着。

    “糖。”

    “水。”

    “纸巾！”

    有求必应。

    吃饱喝足，慕芃芃拍拍手，“我去卫生间。”

    她从卫生间回来，路过一间开着一条缝的包间，里面飘散出很浓的酒味。

    正要经过，一只手从里面伸出来，把她拽了进去。

