    一个人连三分地都分不到，像夜九这样一个人占两亩地的，真是少之又少，村长家也才四亩多地，三亩在河滩，不然也不至于那么难受了。

    各家还有一点自己开出来的菜地，那都是不算在其中的，因为没有田契，不用交税的范围，但是最大也不能超过四分地，不然也是要弄地契交税的。

    夜九可管不了那么多，将草药怎么识别告诉了村里的妇人们，很多都是他们见过的，只是从来不知道有什么用，当成杂草一般的存在，如今居然都是能够换钱的东西。

    确定自己记住了，拉着家里的孩子拿了背篓就开始行动，能挖多少挖多少，有了钱交税，粮食就能留下过冬了，如今镇上都没有粮食卖了，想要买粮都买不着，而南边洪涝，还等着朝廷发粮赈灾呢，轮也轮不到他们，所以只能自救。

    免税是不可能免得，除非颗粒无收，但是，假如只有你这么一个小村子颗粒无收，那可就不关上边的事情了，只能自认倒霉。

    女人们挖草药赚钱，男人们圈地开荒，村长最终找了里长，将木锯贡献了出来，得到了十斤铁块的批条。

    十斤铁块，能够打四把大锯两把跟夜九手里一样的小锯，这个数已经是最大的了，村里人又凑合了一些，多打了一把大锯出来。

    开荒正式摆上了日程，二十六户，扣掉夜九，刚好二十五户，王家这次占便宜的事情同样还是站了出来，没办法。

    再不干，真的就要饿死了，他们家之前的地都在河滩最靠近河的地方，也就是丢失掉的那一片地，除非修河堤把地重新填起来，否则别想了。

    当初有多贪图地离河滩近方便，如今就有多后悔。

    五把大锯轮流上，一家的地轮一天，不管你割了多少树，三把小锯按租金算，夜九的占一把，村长一家占两把，那都是私人的，谁家要用可以，一文钱一天，坏了掏钱修。

    一文钱不多，挖两斤草药就赚回来了，人多的人家都恨不能抢着租，太大的树锯不了，不是还有那碗口粗的吗，也能够省老大劲了，而且锯下来的树还得分割下来，留着将来盖房子打家具用。

    好在这是无主的山，所以只要圈好了地，谁弄下来的就是谁家的。

    村里人为了开荒顺利，还特将牛头留着用来祭天祈祷。

    至于牛肉，三分之二都让夜九给买了下来，连牛下水全都没有放过。

    就在夜九要忘了顾瑾这个人的时候，顾瑾总算是出现了，不算很狼狈，就是瘦了很多，也不知道怎么弄的。

    “还好，你没事，白溪也还在。”

    这是顾瑾看到夜九说的第一句话。

    “怎么弄成这样，先回家。”

    王旭杰也没好到哪里去，路上遇到了难民，这才知道有地方被洪水冲了，颗粒无收不说，还死伤无数，距离夜九所在的小镇还不算很远，勉强也能算是隔壁县，也就得当初夜九所担心的堤坝被冲塌了。

    往南不能走，只能往北走，可不就碰上了王旭杰跟顾瑾。

    河水的突然暴涨，船走不了了，只能停靠好，等恢复正常再走，而顾瑾跟王旭杰担心棉花，所以骑马先行出发，哪知遇上难民，要不是马儿跑得快，两人狠心一咬牙冲了出来，只怕不单身上的包袱被抢走，只怕连马都要让难民给拉住杀吃了。

    结果，还没走到县里，就发现了不对劲，听人一说，不久前发生了地动，两人快马加鞭到了县里，看到那还在重建的情形，道路上一人宽的裂口，心都紧紧的提到了嗓子眼。

    于是都没停下来休息，喝了点水，一路狂奔，路过小镇的时候都没有进去，直接就往小村赶来了，看到夜九的那一刻，顾瑾才松懈下了那口气。

    白溪端正的站在夜九的肩膀上，看到主人那是半点都不激动，相反还带着嫌弃，依旧稳稳的站在夜九的肩头。

    “你们洗一洗，我去做饭，你们的包袱呢？”

    天还没冷，洗冷水完全没有问题。

    “包袱被难民抢了，不过钱都还在。”

    顾瑾连忙出声。

    “安全回来就行，我去给你们拿两套衣裳，可能不太合身，将就着穿吧。”

    夜九特意让李家人帮忙做的两套男装，因为比女装方便，不过还没来得及穿上身，又是暴雨又是地动的，一直压箱底了。

    “喏，那边是新建的浴室，衣服还没上过身，不过过了水，你们自己打水去洗吧。”

    夜九将衣服拿了出来给了顾瑾，然后转身进了厨房。

    考虑两人一路劳顿，夜九直接熬了一锅鱼片粥，最后切些青菜放进去调味就好。

    两人也确实是有些饿得受不了，喝了粥，双眼犯困。

    “有什么事等休息好了再说，后院有个竹屋，放了张竹床，里面堆了些驱蚊的草药，没有蚊虫，你们就去那里睡吧。”

    竹屋是夜九这段时间盖的，柴火早就弄够了，想着家里屋子太少，夜九就专门弄了一间大竹屋，后院经历了滑坡事件，夜九也不打算再种东西了，竹屋睡着凉快，所以夜九又弄了一张大竹床。

    李四婶早就回了自家家如今真在做月子，再过十来天就该出月子了，孩子虽然还是早产了，但是却也养到了差不九月。

    前院这三分地留一部分种菜，圈了个鸡圈，盖了一间洗澡房，原本的柴房也扩大了，刚刚好。

    竹制的屋顶也用茅草盖严实了，不担心漏雨问题。

    两人也实在是困，到了竹屋，躺下就睡着了，一觉醒来的时候已经是第二天一早了。

    夜九去了一趟村长家，今天是交税的日子。

    女户其实也可以不交税，但是，这样的女户及笄之后会由官府另行安排。

    但是，女户也可以选择正常纳税，然后在十八岁之前成了家，也就不会被要求缴纳罚金了，只是，女户将来的孩子还是女户，除非有特殊情况，例如家里出了秀才举人，那便能够改换门楣。

