    郑山很欣赏白艺这样的性格，同时也对杜友高之前推荐白艺作为国内溪水超市的总经理感到十分满意。

    杜友高算是真的做到了举贤不避亲！

    白艺有能力，有手腕，更有冲劲，这正是郑山想要的。

    “哈哈，很好，有信心就好，需要什么尽管和我提。”郑山笑着开口道。

    白艺还真的丝毫都不客气，很快就提出了要求，“老板，是这样的，我们想要收购一些国有企业，您也知道，很多工人以及厂房，设备等等，收购是最划算的。”

    “我们现在做的这些也不是什么高精密的产业，所以这样能够快速的投入量产。”

    好吧，她还真的是心急，想要以最快的速度完成这样的操作。

    郑山笑着道：“需要我打声招呼？”

    “这样是最好的。”白艺嘿嘿笑道。

    郑山想了一下，也没有拒绝，“我和他们谈一下吧。”

    很多国企就算是郑山不收购，也会在一些人的操控下直接变成私人企业。

    被郑山收购，最起码的一点就是能够保证价钱合理，不会导致国有资产流失。

    所以郑山才没拒绝。

    ..............

    等到白艺离开，郑山收拾了一下，也直接找人喝酒去了，这段时间可累坏他了。

    在美国那段时间，郑山基本上没有一天是清闲的，至于喝酒？那也只是陪着郑卫军和郑奎稍微喝点。

    现在终于忙的差不多了，郑山也想轻松一下。

    郑山先来到魏成军这边，不过魏成军不在，他的那个亲戚在这边。

    “山哥，您来了。”这人看到郑山很是恭敬。

    “小军呢？”郑山问道。

    “军哥出去办事了，我现在就叫他回来。”

    “算了，他回来之后，让他去李园那边。”郑山说完也就离开了。

    等到郑山离开，魏成军的这个亲戚看着郑山的背影，满是羡慕。

    要知道现在魏成军在整个京城也算是数得上号的人物了，手底下的公司就有三个了。

    这一点魏成军也早就和郑山说过了，想要入点其他行业，郑山也没说什么。

    再加上溪水俱乐部的存在，魏成军这边做的还真的不小，三家公司，每家公司最起码都价值上千万。

    再加上魏成军的人脉很广，所以现在魏成军也不是谁相见就能够见得。

    但是这个人明白，郑山叫魏成军，魏成军就会屁颠屁颠过去，所以他才羡慕。

    做人能够做到这样，还有什么不满足的呢？

    郑山也不知道他在想什么，来到了李园这边之后，郑山直接上了三楼，进门之后，就看到李园趴在桌子上，不停的在打算盘，劈啪作响的在算账。

    现在的李园已经将这个最开始的店铺当成了总店，也是办公地点。

    “算什么呢？这么入神？”郑山随手搬了个椅子坐了过来。

    李园看到是他，也没起身，“一些欠账，现在这些人欠账欠的越来越厉害了，我给梳理一下。”

    郑山好奇的问道：“欠了多少钱？”

    “算下来差不多有七百万了。”李园说着这个的时候也有些头疼。

    他现在不仅仅只是自己开店，还作为了一个木材以及商品供货商。

    随着摊子越来越大，导致他现在的欠款是越来越多，也是越来越杂。

    关键其中很多都是国企以及机关单位。

    要知道当年他这个点开起来的时候，可就有不少国企，机关单位过来订购。

    可以说正是因为这个，家具店才能够迅速做大。

    但是那之前有着郑山坐镇，大家都很给面子，基本上都是现金结算。

    现在郑山虽然依旧是股东，但很长时间不露面，再加上一些事情确实不太好说，所以李园这边账款也就是越来越多。

    “需不需要我出面说一下？”郑山看到李园为难的样子，笑着说了一句。

    李园抬起头来，“算了吧，你现在的面子不至于这么廉价，而且有欠款也不是不好，这样一来，最起码我们的生意还能够继续。”

    “要是你出面，估计很多人表面上不说什么，但是心里面会不乐意的，到时候生意也不好做了。”

    “行了，不说这些了，你今天过来找我干什么？”

    郑山道：“喝酒啊，这段时间可忙死我了，找你喝喝酒，聊聊天。”

    “行，是在这边吃还是去下馆子？”李园放下手中的活儿问道。

    郑山道：“就不麻烦嫂子了，直接下馆子吧。”

    “也行，现在就走？”

    “你先忙你的，等会儿小军，他估计也快要到了。”郑山道。

    听到他这么说，李园也就坐下来，“我也就不和你客气了，你自己先坐坐。”

    郑山摆了摆手，示意他忙自己的。

    没多久魏成军就走了进来，先打了声招呼，随即好奇的问道：“园哥，那黄谷怎么来了？”

    “谁？”郑山有些意外。

    “黄谷，就是吕大爷家的那个小女婿。”魏成军还以为郑山忘了。

    李园起身走到窗边，往下看了看，就见到黄谷蹲在店门口。

    “这家伙怎么像是狗皮膏药一样。”李园皱了皱眉。

    郑山问道：“这是怎么了？”

    “呵，野心太大了呗，真的以为自己能力很强，想要一口气吃成胖子，直接从银行那边借了两百万，真有他的。”李园不屑的说道。

    他对黄谷一直都没有什么好感，只有一开始的时候，感觉这人挺老实的，但没过多久，就知道这人老实的只是表面而已。

    郑山也好奇了起来，开口问道：“到底什么情况？这家伙之前不是还好好的吗？”

    要知道之前，黄谷还花钱将原本属于他和李园的股份都买回去了。

    “这件事情还真的不好说，这家伙也不知道被谁忽悠的，借了两百万，居然想要收购一家价值两千万的木材厂。

    一开始还挺顺利的，但是慢慢的，就出现了问题，现在被人告了，钱是拿不回来了，说不定还要坐牢。”李园道。

    “那他来找你干什么？”魏成军问了一句。

    李园道：“想要我出面呗，他还真好意思。”

    “真不要脸，明明是自己之前不想和咱们扯上关系，现在出了事情又想到咱们了，呸，什么玩意儿啊！”魏成军不屑吐了口唾沫。

