 唯独展现出强大的势力与武力，对手投鼠忌器，才不敢越过雷池。

再看车队，依旧安稳前行。

砰！突然，有狙击子弹射来，贯穿防弹玻璃，打爆司机的头。

车子速度本就快，再加上在山道奔驰，一下子就冲入山沟，随后轰的一声，车子炸开，火光冲天。

处于后方的车全部被震住了。

防弹玻璃也能打爆？

“是重型狙击枪，初步猜测是巴雷特狙击枪！”

有司机是军迷，对着对讲机大吼。

巴雷特狙击枪的威力，哪怕是江湖高手也要谈虎色变，特别是一些钨芯或特种合金的弹头，一枪能要了先天高手的命。

砰！随后，又一辆车的司机被爆头。

＂车速提起来！＂领队的司机大吼，想要尽快逃出这狙击范围。

他很清楚，重型狙击枪的威力虽然强，但也有距离限制，如果距离超过一千米，子弹的威力就很难打破防弹玻璃了。

车队本是处于八十迈，如今都提升至一百迈。

在弯弯曲曲的山道以一百迈的速度冲过去，怕是真正的赛车手都做不到。

但他们都是江湖高手，眼明手快，勉强能做到。

与此同时，前方的山道上，大量的黑色之物被扔了出来，随后有强光与烟雾绽放。

“是闪光弹与烟雾弹！”

“大家小心！”

有司机对着对讲机提醒。

但显然已经慢了，众多的司机被闪瞎了眼，根本看不清路，个别反应快的提早扭头，避过强光，但滚滚的烟雾弥漫同样让他们看不清路。

再加上他们车速太快了，导致一辆辆车开始掉落山沟，车毁人亡。

而后方的车子开始放慢速度，但狙击子弹同时射来。

本就不足三十辆的车，渐渐变成十多辆，然后八辆，五辆。

当然，也有车停了下来，但暗处有狙击子弹收割了他们的性命，更有大量神秘人冲入战场。

这些神秘人都拥有先天的实力，武功高强，如死神般收割。

“所有人下车，拦住狙击者！”

古金王这边，老者发出命令，又对着司机喊道：“以重武器开路，冲出这一带！”

司机打开保险闸，里面有数个红色的纽扣，他一一扳动。

辉腾的车头出现四个枪口，喷出火焰，然后冲向前方。

“开启卫星地图！”

司机又打开实时地图，毕竟烟雾都弥漫了整条路，没有卫星地图，他们绝对要掉入山沟。

哒哒哒！而且车头又出现几个枪口，大量的子弹射了出去，无差别攻击，只要是道路前的任何东西都处于狂热的火力中。

这辉腾是私人定制的，威猛如斯。

但车上的古金王表情却好不到哪里，五大门派，四十辆豪车车队，就他一辆车冲了出来，林辰布下的陷阱比他想象的还要可怕。

“古少，这是一只训练有素的队伍，对热武器，地形，战术极为了解，最主要他们都武功高强，放在国际，这一只队伍绝对能进入雇佣兵前十之列！”

旁边的老者凝重说道。

“是御龙殿！”

古金王低沉说道，他调查过林辰，知道林辰身边有着一直虎狼队伍，情报，侦查，追缉，掩护都极为的厉害。

这样的队伍放在国际，没有几十亿美刀根本请不动！最让他羡慕的是，这只队伍对林辰忠心耿耿，想要离间也根本不可能。

“魏家与林辰京城的势力，按死了古家与三大武盟，御龙殿解决了我身边的人，接下来该林辰出动了！”

古金王又道，他有着直觉，这猎杀者行动，真正的猎人是林辰。

又是过了半个小时，旁边的老者看着地图，高兴说道：“古少，野牛沟出现在前面了，野牛山即将到达！”

“野牛山距离边境有一定的距离，还是别高兴的太早，不过局势开始对我有利了，因为那里是原始森林！”

古金王淡淡道。

“而且，夜之歌雇佣军团已经入境了，正向着古少这边赶来！”

老者又道。

古金王终于轻吐一口气，目光看向窗外。

他带着自信归来，结果却如丧家之犬逃出华夏，如此的奇耻大辱，他古金王一辈子都忘不了。

待他东山再起时，必然卷土重力。

突然，他瞳孔一凝，见到前方一座小山峰上，有着闪烁的光芒，那是镜子反射阳光的光芒。

至于为何会有镜子，因为那是枪！细细看去，一道身影站在山峰上，他一手提着火箭筒，一手提着重型狙击枪！是林辰！而在他旁边站着两人，如保镖般守护着他。

“林先生，古金王要进入野牛沟了！”

这两人正是箭头与段王。

林辰点点头，手中的火箭筒抬起，朝着远方大地开炮。

咻！火箭炮射出，轰炸大地。

与此同时，林辰一扔火箭筒，快速托起手中的狙击枪，这柄枪有一米八的长度，如一柄古代长枪般，且重量极为的重！这是SOP狙击枪，非但精度准，威力更大，据说子弹射出5500米后依旧能射杀大象。

一般来说，这样的狙击枪必须以趴势来用的，但林辰力量大，双手就能托起了，且稳定性极为不错。

砰！等远方火箭炮即将轰炸辉腾后，一枪被他打出。

“快，跳车！”

此刻辉腾中，古金王焦急大吼。

但显然晚了。

火箭炮射来，炸在辉腾上，防弹车都被炸的半空翻滚，虽然没有致命性的伤害，但速度被压制了。

最可怕的是，车在半空，有狙击子弹突然射来，打爆了司机的头。

鲜血喷涌如西瓜般，车内的两人都被鲜血与脑浆溅的全身是血。

轰的一声，辉腾倒翻般砸了下来，四个轮子依旧在疯狂打转。

这车的防御确实厉害，历经火箭炮轰炸后，AB柱依旧完好。

与此同时，古金王与老者同时踹开车门冲了出来，随后在地上一个打滚，躲入遮掩物中。

两人都经验丰厚，知道有狙击手在场，绝不能暴露身形。

“古少，你快走，野牛沟就在前方了，我来拦住他！”

那老者对着古金王大喊。

古金王身上有着大大小小的伤口，但并不致命，他脸色阴沉的可怕，这样的生死局面，他其实并非第一次遭遇，但每次都被他活着出来了，而这一次他坚信也能活着出去。

到时候，他将涅盘重生。

当然这一次也是他历经多次生死中，最大的一次灾难。

因为对手是林辰。

 