    荒芜世界中，姜小凡遇到了大麻烦。此时此刻，天穹彻底被劫电所覆盖，毁天灭地的波动不断浩荡开来，所过之处，没有一片虚空能够保持完整，尽数崩碎。

    “嗡！”

    劫光之中，一个个符文升起，凝聚成了一道道模糊的人形。

    望着它们，姜小凡蓦地感觉胸口一窒，一种无言的恐惧顷刻间窜上心头。这些模糊人形所透发出的气息太过可怕了，简直就想是一道道毁灭的根源。

    “这……”

    姜小凡脸色有些发白。

    老骗子离开，月瞳始祖也撤走，此时此刻，他是完完全全暴露在了这方劫海之下。他感觉自己仿佛是大海上的一叶浮萍，随时有可能被惊涛骇浪所淹没。

    “咻！”

    突然，其中一道模糊人形跨了下来，如同穿越了时空，直接一拳轰来。

    姜小凡骇然失色，连拳影都没有看到就横飞了出去，躯体破破烂烂，浑身骨头近乎全部断掉了，五脏六腑皆出现了裂痕。

    “咳！”

    他稳住身形，张口咳出一口精血，脸色一变再变。

    他望着自己的右手，血肉漆黑，有一股无匹的魔威在涌动。

    “圣天级魔道，难道这是……”

    他心中震惊。

    几乎是在同一时间，虚无上有一道声音落下，直接传入他的心间：“小子，不用怀疑了，这些模糊人形都是当初渡过圣天大劫的无敌人物留在天地间的道之烙印，恭喜你中大奖了，以己身雷劫将它们全部唤醒了过来。”

    这个声音属于老骗子，之所以离开，那完全是因为劫电海洋中有属于他的道之烙印。一旦他继续停留在这片世界中，说不得会让天地降下最可怕的灭世大劫，真若到了那一步，那可就是真的悲剧了。

    “我唤醒了它们？怎么可能！”

    姜小凡咒骂。

    他浑身染血，仅仅只是挨了一拳而已，但是却比之前所承受的十数道天雷加在一起还要可怕。这让他心中一片冰凉，如今失去了月瞳始祖坐镇，手中也没有可长时间掌控的无缺圣兵，这让他如何扛过这场天劫？

    “杀向你的这道影迹当是魔帝的道之印记，这老家伙霸道的很，你可得小心。”老骗子接着传音，而后脸上浮现出心痛之色，道：“你可千万别死啊……老夫的帝丹圣药还没还呢。”

    姜小凡：“……”

    听到老混混前面的话时，他还觉得很是感动，但是听到后面，他额上直接浮现出了三道黑线。尼玛的，老子都快死掉了，你还在惦记着自己的帝丹圣药。

    “年轻人，努力。”

    月瞳始祖的声音也落了下来。

    他和老骗子虽然离开了这片世界，但是却并没有走远，而是立身在一片星空中，远远的望着姜小凡渡劫的这片所在。

    “轰！”

    雷鸣在苍穹上炸开，这一次，另一道身影压了下来。

    有了之被前那道身影攻击的经验，姜小凡顿时高度戒备，浑身神能都调动了起来，倾尽全力抵挡。然而尽管如此，效果却是微弱的可怜，有无防御完全一样。

    “噗！”

    姜小凡倒飞，这一次，半边身子都被轰碎了。

    “嗡！”

    接近着，第三道模糊人影跨了下来，根本就不给他反应的世界，直接一巴掌压下，隔着很远就崩碎了成片的土地。

    “戟来！”

    姜小凡大喝。

    混沌神戟与他一般，承受了十九道天劫的洗礼，此刻变得更加可怕了，周边围绕着一道道的神秘符文。他握着手中神戟，如木棍一般，狠狠的砸向前方。

    “轰！”

    剧烈的碰撞。

    第三道人形影迹狠狠一颤，而姜小凡却是蹬蹬蹬的后退，强横的不灭体噗的一声炸开了，溅射出满天的血雾。

    “小子！”

    远处，秦罗等人大惊失色。

    他们虽然也感觉到了苍穹上的劫电以及那些模糊人形的可怕，但是却并没有退走，依旧处在这片世界中。毕竟，他们不是圣天级存在，只要不主动靠近，根本不必担心天劫会波及到他们。

    “咕隆咕隆！”

    血肉蠕动的声音响起，片刻后，姜小凡重新凝聚出了**。

    连续三道模糊人形跨来，每一道影迹都是恐怖绝伦，皆有着无与伦比的伟力。这等力量实在太可怕了，纵然是如今的姜小凡也不是对手，连连遭创。

    “咻！”

    虚空扭曲，又一道模糊身影跨了下来。

    望着跨来的模糊影迹，姜小凡顿时躬起了身子，直接轮动起降世明王拳朝着前方砸去。这些模糊影迹于天劫中孕育而生，可怕的有些吓人。

    “咚！”

    明王拳真义爆发，姜小凡打出了一条光龙，轰向跨来的模糊影迹。

    他通体流转仙光，铁拳挥动，于雷海之下纵横，和跨步而来的第四道模糊影迹碰撞在了一起。这一次，他虽然神躯大震，但是却勉强挡了下来。

    “轰！”

    突然，三道强横的圣威扩散。

    附近，最先跨下的三道身影竟然一起动手，同时朝着姜小凡轰出了一拳。

    “噗！”

    血雾炸开，妖艳而凄厉。

    毫无疑问，姜小凡直接被轰碎了，连手中的混沌神戟都断为了两截。

    “该死！”

    姜小凡咒骂，快速凝聚出肉身。

    天穹雷鸣滚滚，这一刻，他满脸戒备，将浑身神能都调动了起来。突兀出现的模糊影迹总共有八道，它们个个透发着极为可怖的气息，令他无比的惊悚。

    “小子，这些道之印记因为你的罗天大劫而苏醒，它们凝聚成形，如今的实力也就处在罗天境这个层次……”老骗子的声音响起，沉声道：“不过，你应该知道他们都是些何等的人物，所以……拼命吧！”

    这老头的声音不算很响亮，但是却让姜小凡狠狠一颤。

    “你是说，我现在是在和几尊罗天境时期的帝皇对决？”

    姜小凡变色。

    “可以这么说。”

    老骗子道。

    姜小凡微微沉默，而后当即暴怒：“我擦擦你大爷的贼老天！”

    八尊罗天级强者并不可怕，没什么大不了，但是现在这八人，他们可都是一代帝皇啊，个个都是惊艳万古的无敌人物！在同境界内与这样八人同时对决，那和死有什么区别？

    这一刻，姜小凡急的破口大骂，这是真的要将他往绝路上逼啊。这样的八道模糊人形，圣天之下有谁能阻？谁来了都得死！

    “轰！”

    天雷滚滚，第五道朦胧身影压下，大巴掌扬起，有一种阴寒之道在涌动。

    “鬼尊！”

    姜小凡心悸。

    他在快速后退，但是却根本退不出阴寒大道的范围，当场就被冰封在了原地。这等寒冰完全是以大道凝聚而成，姜小凡惊恐的发现，他不仅是身体被冻住了，连神力都在凝固。

    “该死！”

    他一声大骂，体内数种古经同时震动，强行震散了体外的寒冰。

    “唰！”

    他在原地一闪，托着满是伤痕的躯体横移出去数百里，远远的避开了八道模糊印记。它们身上的气息太可怕了，面对着它们，他有一种惊悚的感觉。

    “小子，虽然有些不太可能，但是本皇还是得非常遗憾的告诉你，想要渡过这场天劫，你必须要将它们全部打败，否则，天劫永远不会消失。”

    老骗子的声音再次响起。

    姜小凡顿时就有一种想骂娘的冲动，你直接告诉我在原地等死不就好了？一起打败与自己同境界的八尊帝皇人物，那还不如让他抹脖子自杀算了。

    “放心，好人不长命，祸害遗千年，你没那么容易死。”

    老骗子安慰。

    远处，秦罗，辰逸风，苍木恒，燕无月，燕无馨：“……”

    有你这么安慰人的么？

    “好歹也是一代帝皇，言谈举止应当注意，不要让后辈看笑话。”月瞳始祖摇头，传下声音，认真道：“年轻人，死亡并不可怕，至少，我们曾经拼搏过。”

    众人：“……”

    “老祖！”

    燕无馨忍不住对着苍穹外叫了一声。

    天劫之下，姜小凡嘴角抽了又抽，这话说得可真是……

    秦罗实在听不下去了，直接冲着雷霆下的姜小凡大喊：“小子，你不是说过要证道为天的吗，这点磨难就难倒你了？你不是说过要将大道都踩在脚下吗，区区几个年轻时代的圣天帝皇而已，与你同一境界，你想就这样认输？”

    “不要忘了，你还要去神之国度，要带回那个小公主，这是你和她的约定！”

    “轰！”

    这句话一出，雷霆下的姜小凡猛震，不灭战体狠狠一颤。

    “轰！”

    荒芜大世界中，天雷滚滚，闪电肆意，覆盖了无穷虚空。

    这是一片闪电汇聚而成的天空，是一汪毁灭性的海洋。

    “嗡！”

    虚空扭曲，震动，跨下来的五道模糊影迹齐齐冲了过来，一起朝着姜小凡压下。五种不同的道在涌动，恐怖绝伦，骇人听闻。

    面对冲来的五人，姜小凡眼中闪烁神辉，越来越浓郁。

    “轰！”

    金银之光冲天而起，一股惊人的威压浩荡，震动四方。

    这一刻，姜小凡眸子坚定，双拳紧握，整个人完全被无穷神芒所笼罩。他猛的抬头，直视冲来的五道身影，竟然不闪不避的冲了过去：“淫贼，你说的不错，我绝对不能在这里后退！”