    产调只能等第二天再打，确定写字楼的产权在大坤地产之后，宋潜才会交钱。

    第二天一早，杨大坤亲自带着宋潜去了房产局打产调，确定产权之后，陈建东作保，宋潜交付了一半的定金，当天就开始走过户流程。

    把商业楼产权过户到飞龙集团名下，杨大坤托关系打了招呼，只用了两天时间，所有的流程就走完了。

    而宋潜也交付了余款！

    六个亿资金划走，宋潜得到了一整栋商业楼！

    看着气派的大楼，宋潜有些激动。

    以后飞龙集团也有专属的办公大楼了！

    “宋总，恭喜了！”

    陈建东祝贺道。

    “陈总，谢了！”

    虽然支付了两个点的费用，但宋潜觉得很值，总的来说这一波捡便宜还是大赚。

    由此也可以看出，这些房产公司有多虚。

    建东房产作为西江房产商业龙头之一，居然连几个亿都舍不得拿出来。

    他们可以负债几千亿，但是现金流却严重不足。

    无非就是不断的借用银行的钱借鸡生蛋。

    “你准备自己操盘？”

    陈建东问道。

    从宋潜的动作可以看出来，他有心进入房产行业。

    “不，这栋楼我准备自用！”

    “集团大楼？”

    陈建东吃惊不已。

    “没错！”

    宋潜笑着道：“开业哪天陈总一定要来！”

    陈建东哭笑不得，飞龙集团才开张多久，居然就搞集团大楼了。

    不得不说宋潜太有钱了。

    跟他一比，陈建东感觉自己是个穷逼。

    而且，他好像完全没有把伟业集团放在心上一样。

    陈建东离开后，宋潜把公司的管理都叫来了。

    “从今天起，这栋大楼就是我们飞龙集团的总部大楼。

    王总内部装修的事情就交给你了。

    十八层楼到三十六层楼我们自用，二层到十七层对外出租，地下负一层归其他业主，地下二层归我们。

    成立飞龙物业，以集团总部为样板，培养出一批合格的物业，为明年我们做房产做准备。

    三十五层三十六层总裁办要了，其他的楼层，你们自己抓阄吧！”

    众人无不欢呼雀跃。

    “放心吧宋总，我一定用最快的速度，最高的质量完成装修。”

    王云说道。

    “我希望过年之前能够搬迁进去！”

    宋潜笑着道：“把集团总部成立的事情广而告之，告诉那些客户，咱们有钱，有集团大楼，不会因为他们那点钱因小失大。”

    “是，宋总！”

    众人斗志昂扬。

    宋潜也没忍住，在颤音发了个抖音，文案：“集团公司的总部大楼有着落了，年前搬进来！”

    朴实无华的一句文案，搭配飞龙集团官网发布的通告，宋潜又一次上了热搜。

    当然，这一次是买上去的热搜。

    再加上宋潜现在本来也是个两百多万的博主，热度很快就上来了。

    “小宋总，阿姨上次给你发的消息，你没回，跟阿姨聊聊天好吗？”

    “不就是租了栋楼做集团总部，这也发颤音？”

    “楼上的，这不是租的，整栋楼都是飞龙集团的！”

    飞龙集团策划部也趁着这次热搜开始营销。

    不管人家怎么诋毁，他们发展的脚步坚定又踏实，绝对不会因为某些人，乱了自己的阵脚。

    官方活动‘我爱我家’也正式上线，飞龙装饰app也开始大推，邀请个人装修博主，专业建筑师入驻。

    宋潜还有张王牌。

    那就是宋一。

    赛克，艾伦，马特，这些国际建筑大师也纷纷入驻飞龙装饰，为飞龙装饰发声。

    而代价就是，宋一免费给他们上一次课。

    十位建筑大师入驻，吸引了大量的关注。

    三天时间，飞龙装饰app下载量就超过了四百万。

    宋潜也算是狠狠出了口恶气。

    与此同时，伟业集团。

    王大业也是有些烦躁。

    本以为宋潜会低头，没想到人家的脾气真真是倔到了极点。

    外面吵的不可开交，他倒好，承包商业街繁华阶段商超，上线

    ‘幸福之家’家装品牌。

    一掷千金，豪掷六个亿买下了大坤房产的商业楼。

    这份财力和魄力，罕有！

    而相关部门的通告压了五天，也终于压不住了。

    官方通告一出来，直接给飞龙装饰正名。

    这都不算什么，飞龙装饰绝到什么程度。

    把已经投入使用的生产材料的合格证，检验通过证明全都摆了出来。

    和飞龙装饰合作的材料商也纷纷站出来发声，表明他们提供的材料全都是合格的。

    斗到这个程度，舆论最终一点一点的倒向了飞龙装饰。

    就在刚刚，飞龙装饰发表日增单量突破新高，整整四百三十单！

    这个单量恐怕是一家大装修公司两三年的单量。

    什么时候装修房子跟买菜一样了？

    最让他头疼的不是这个，而是飞龙集团发布有关幸福之家的通告。

    完全就是冲着家具行业来的。

    “措达母娘，这小子赖皮至极，又他妈有钱，我们玩什么套路他就玩什么套路。”

    王大业已经很久没有这么气急败坏过。

    他们是做的真好，都做到这么苛刻的程度了，还能安然通过。

    可他们不一定能够禁得起考验。

    要是抓住破绽，宋潜还不往死里怼？

    愤怒过后，王大业给几个老朋友打了电话。

    斗到这种程度，可以谈谈了。

    王大业心里不爽到了极点，可还是给陈建东打了电话，让他约一约宋潜。

    然而，陈建东给的回话让王大业恼怒不已，“老王，他说了，要么公开道歉，赔偿名誉损失，要么斗到底！”

    “给脸不要脸，那就斗到底！”

    “老王，有句话我不知道该说不该说。”

    “说。”

    “他已经准备好了两个亿，准备死磕，之前他跟我聊天，说两个亿不够就是五个亿，他是做好了打长久战的准备，你要想好了，自己能不能拿出这些钱来。”

    陈建东苦笑道：“作为朋友，我应该两不相办，我跟你说这种话，其实是不应该的，可我也不想看到你们继续斗下去。”

    言下之意，别斗了，狠的碰到愣的了，在斗下去，你准备掏空老底吧！

    王大业沉默一会儿，有些不自信的说道：“他哪来这么多钱？”

    “该说的我都说了，你好好想想，宋潜其实还是挺好说话的！”

    陈建东叹了口气，心中暗想：“前提是你不要在他面前指手画脚！”

