
　　他们的工程简直慢到没有办法想象，他们也知道了秦明的能力。

　　而东方尧甚至连秦明最后一面也没有看上，他就已经不算极地组织工作了，因为他已经去外地出差并不知道秦明已经将江家的事情解决的差不多了。

　　他也知道秦明绝对是一个能人，只要是有实力的人，都巴不得想要奉承秦明，要讨好这层关系。

　　江秋燕带着自己的弟弟江磊将秦明约在了一个饭店里，当然感谢的话她已经说过了，这次能够再碰到秦明，她正好有事情想说。

　　“秦明先生，我找你的原因并不是想要你继续替我工作，只不过我已经得知了剩下六个鼎的下落。”

　　秦明眉头一挑，这种感觉就像是和他收集12铜首一样，古董最忌讳的就是成对的没有办法组成一对。

　　更何况是成群的呢，如果全部找到的话，那将是古董界的一个大新闻。

　　“是这样的为了感谢你，我是想着将这夏禹九鼎全部赠予您。”

　　江秋燕想要将这九鼎送给秦明，完全是有原因的，第一个原因是因为如果没有秦明的帮助，他们也不可能着急这九个鼎。

　　第二个原因就是他们想借助这九个鼎去拉拢和秦明的关系，毕竟自己的弟弟得罪过他，怕前面心里还记着呢。

　　没有秦明的帮助，这九个鼎对江家来说也毫无意义。

　　果不其然，江秋燕这么说让秦明有些开心，秦明并不是没有办法理解将秋燕的这个做法，但是他还是要想一下自己的时间分配问题。

　　若是放在没有孩子之前，他出去个十几天半个月也没什么问题，但是孩子现在已经上学了，就李芷芊一个人管孩子也是挺累的。

　　“我将这六个鼎的消息给你，若秦先生想要去找那便去找，如果不找的话，我们极地组织也不会去找。”

　　而江秋燕说的话是非常的地道了，就算是将夏禹九鼎的消息告诉秦明，就算是秦明他不去找，极地组织也不会找。

　　秦明也算是点头同意了下来，这夏禹九鼎就像是十二铜首一般，明明已经找到了三个鼎，如果凑齐了六个鼎那一定非常的有价值。

　　而江秋燕也将那三个鼎全部给了秦明，这个价值可不是可以估量的，如果找齐之后绝对是无价之宝。

　　秦明自然不会白拿别人的东西，他帮江家解决这件事情，其实只是举手之劳，再说这九个鼎实在是太值钱了。

　　就算是意思一下秦明也支付了江秋燕5亿的费用。

　　剩下找齐六个鼎的工作就交给了秦明，他和王珂和石九阳一起回到了帝都，而秦明并没有回到自己的店铺里。

　　秦明拉着他想让他一起去公司里看看，虽然说王珂是一个黑客，而且还是黑客联盟的总负责人。

　　但是他公司的主要业务却是娱乐城，毕竟是在帝都，有钱人和有实力的人都聚集在这里，做娱乐生意简直是太正确不过了。

　　也是一个非常不错的来钱通路。

　　虽然王珂并没有试验石九阳的能力，但是看他这个人的性格和说话方式，而且还是秦明介绍过来的。

　　王珂就直接让石九阳做了他公司的助手，如果他的业绩不错的话，还可以升为总经理。

　　这娱乐城已经让王珂在外地都已经考察遍了，无非就是有新奇的玩意来吸引这些年轻人来。

　　而石九阳的能力就在这个时候凸显出来，娱乐城里所有的娱乐设施，电子产品都是由石九阳亲自调整。

　　这游戏体验绝对是比这帝都里任何一家娱乐城的都要成功。

　　秦明没有想到，回到家的第一件事情，居然是接到了自己哥哥的电话，哥哥自从在乡下和嫂子好好过日子，以后就没有给他打过电话。

　　估计是家里出了什么事情吧，而秦明也是一点也不耽搁，直接和李芷芊打了声招呼，开车就回到了乡下。

　　而自己的哥哥已经等了很久了，“什么事情啊？这么着急的把我叫回来？不能是出了什么事情吧。”

　　而且秦明的哥哥和嫂嫂就在屋子里边，秦母也在旁边，他们的脸色比较沉重，这还是秦明出去之后第一次他们脸上出现这种表情。

　　“其实也没有什么大事情，就是前段时间老房子那边突然开采，咱们的老房子没有在开采的范围内，却被车突然推倒了。”

　　秦明的哥哥说道，不过只是一间房子的问题而已，但是秦明的母亲是十分怀旧的，那毕竟是住了几十年的房子。

　　“而且更主要的是在这个房子底下挖出了很多的古董。”

　　秦明眉头一皱，他在家的时候从来没有听说过自己的家里面还有这么多的古董，他自从开了天眼是已经探索过了。ŴŴŴ.23sk.com

　　根本就没有别的问题了，今天怎么还能够在房子的底下开采出这么多的古董呢？

　　“而且这些古董已经被那个开采的工队占为己有，这已经不是钱的问题了，主要是你就是做古董生意的，这是历史价值，所以就把你给找回来了。”

　　秦明的哥哥说道，不过老房子本来就是属于秦家，在老房子底下开采出古董，自然也是应该属于秦家的。

　　而秦明只是耸了耸肩说道，“你们放心好了一会我就去看看。”

　　他倒是靠看看自己家房底下的古董到底是真的还是假的，如果是真的的话那铁定是不能给这些人的。

　　而且还推倒了他们家的老房子，这个罪状更是得让秦明好好的治治他们一番。

　　秦明自己自然是不害怕这浩浩荡荡的队伍，所以就并没有叫上自己的哥哥，而是自己独自去了。

　　等到了工程队的时候，就可以看到好多人围在一起细言细语，他们似乎都在低头看着什么东西。

　　而秦明因为有天眼的加持，他能够看见他们所看的东西，就是所谓的古董。

　　秦明来之前就认为这古董百分之八十可能是假货，因为之前他在老家待着的时候，并没有感受到什么灵气的存在。

　　因为秦明天眼的升级他就算是不看古董，也能感受到这种古董的灵气，不过万事都有万一，所以秦明才打算上这里来看一看。

　　当这些工程队的人看到有陌生人从这边走来，他们所有人都将古董用东西盖了起来，然后工程队的包工头才站出了身子说道。

　　“你是什么人呐，前方正在施工，伤到你可不是我们的错呀。”

　　因为这些古董的原因，他们已经延迟了好些天，没有动工了，而且包工头一直在联系古董商想着鉴定一下这批古董。

　　而这老房区这边的人自然也有些听闻，所以哥哥都像是听到什么好奇的事情赶过来看热闹。

　　“我是秦家的。”

　　秦明上来直接说道，他相信这些工程队的人一定知道秦家，毕竟这些古董就是从他们家的房底下挖出来的。

　　果不其然，当包工头听见秦家的时候，他的脸色一暗，一看又是秦家的人来找他们要这些古董来了。

　　“这东西是我们挖出来的，跟你们秦家一点关系也没有。”

　　包工头的语气十分的强硬，毕竟如果这批古董是真品的话，那绝对是值几十万的。

　　怎么可能让秦家这些农村的人惦记上他们手中的这些古董呢，他们都是商人，自然清楚这些古董的价值。

　　而秦明眉头一皱，没想到这些人真是一点理也不讲，秦明只能开口说道，“这些古董都是在我家房底下找到的，而且我们家也不在开采的范围之内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第684章 工程商挑事免费阅读。https://xs.23sk.com 