    幽暗的地底溶洞内，几人相对而立，正一眨不眨看着冷战手里的珠子。

    约莫西瓜大小，通体金灿灿的，表面爬满了某种神异纹路，散发着令人心悸的气息。

    “这就是九婴的异能之心？”

    凌天仔细打量着眼前的珠子，眼中充满了好奇。

    他从这颗珠子上, 感受到了庞大的太阳神能波动，又能感受到恐怖的精神波动。

    还有另外一种波动，就像植物散发出的气息，这是生命力波动。

    “异能之心果然是由生命力、精神力和太阳神能三者糅杂为一的东西！”

    凌天默默想着：“三种气息完美融合，却又同时具备三者特性，不可思议！”

    “这九婴的异能之蕴含这么庞大的气息，如果我们吸收里面的能量, 怕是很快能突破七级极限吧？”张天穹舔了舔嘴唇，一脸的贪婪。

    “你想多了！”

    冷战摇头：“这异能之心蕴含着九婴的精神力, 如果不加以处理就贸然吸收，会污染我们的精神力，后果很严重的！”

    “也是！”

    这个道理张天穹当然懂，精神力就相当于一个人的思维意识物质化、具象化的后的能量。

    贸然把别人的精神力吸收进体内，绝对会污染自己的精神力，后果是很可怕的，轻则精神分裂，重则迷失自我。

    “先收起来吧，回到学校我们再想办法分配！”

    冷战把异能之心收入帝江包，又看了看九婴：“老张过去把九婴尸体收了！”

    “好的！”

    张天穹依言把九婴收了，几人随即准备离开，凌天忽然道：“等等！”

    “学弟，怎么了？”

    四人疑惑看着凌天。

    此时的他们，看向凌天的目光中已然没了最初的轻视和排斥。

    也不再把凌天当成了来应急救援部镀金的关系户，已然把凌天放到了和他们对等的地位。

    凌天盯着被冻结的水潭：“组长，这潭底好像有好东西！”

    “有东西？”

    四人面面相觑。

    凌天没有多说什么，走到水潭中央, 用力一跺脚。

    “咔嚓——”

    冻得严严实实的水潭, 轰然碎裂，凌天凭空一抓，脚下的冰块缓缓腾空而起。

    凌天随手一抛，便把这些冰块丢到了一边。

    如此这般，水潭中央很快被挖出一个巨大的窟窿。

    这窟窿直通潭底，凌天纵身跳进了窟窿。

    冷战四人见状，虽不明所以，但跟着跳了下来。

    潭底黑漆漆的，堆积着厚厚的淤泥，只是这些淤泥和潭水一样，冻得硬邦邦的。

    “凌天学弟，这潭底什么也没有啊！”

    冷战四人四处打量，什么也没有看到，眼中不由露出浓浓的疑惑。

    凌天却是笑了：“有东西啊，怎么会没有？”

    说着，他发动五行操控异能，把脚下被冻得梆硬的淤泥挖了出来, 然后扔到一边。

    看到这一幕, 冷战四人又惊了，凌天居然会控土, 他也拥有控土异能？

    “凌天学弟，你到底拥有多少异能？”

    张天穹难以置信道：“先是探查异能和远距离传送异能，之后是那个变态的火焰类异能，现在又是控土！”

    “话说，你到底还有多少异能没有展现出来？”

    “不多，也就十七八种吧！”

    凌天随口说了一句，继续挖他的坑。

    没必要隐瞒！

    以后大家要一起行动，还要经历各种危险，想瞒都瞒不住，还不如大大方方承认。

    “什么？？？”

    冷战四人目瞪口呆，就像看怪物一样看着凌天：“学弟，真的假的？”

    “是真的！”

    凌天点点头，脸上随即露出灿烂的笑容：“组长，下面真有东西！”

    四人顾不上震惊了，连凑过来一看，脸上顿时露出惊容。

    “这是什么？”

    四人对视一眼。

    透过凌天挖的坑，他们看到了一个更大的坑。

    是的，很大很大的坑，准确来说，是一个天坑！

    天坑非常大，目测直径至少超过百米，天坑很深，不知道具体有多深。

    因为坑底散发出猩红的血芒，把整个天坑都给映照成了血红色，根本看不出深浅。

    “这水潭底部，竟然藏着这么一个天坑？”

    萧嬅惊道：“话说，这坑底到底有什么？”

    “6头七级妖兽同时渡劫，会不会和这天坑有关系？”

    “说不准！”

    冷战缓缓道：“我们的任务除了猎杀渡劫的妖兽外，还有探明它们一起渡劫的原因，我觉得有必要下去一探究竟！”

    “同意！”

    “我没意见！”

    “我也没意见！”

    “那就下去吧！”

    冷战当下跳进天坑，其他人逐一跟上。

    进入天坑，就仿佛来到另一个世界，坑内暖烘烘的，就像吹着热空调。

    “这坑里的温度至少超过30摄氏度了吧？”

    杨野低声道：“这很奇怪，坑底的温度为什么这么高？难道附近有火山？”

    “这一带哪有什么火山？”

    冷战摇头：“下去看看！”

    一行人当即朝天坑底部飞去，随着不断下落，坑底的猩红色越来越明显。

    众人感觉就像来到了洗照片的暗室，脸颊、脖子、衣服都被猩红光芒映照成了猩红色。

    “学弟，你能感应到异常吗？”冷战询问凌天。

    原本以他们的目力，能看得很远很远，但来自坑底的猩红色，刺激着众人的眼睛，让大家看不到坑底的东西。

    “能探查到妖兽的气息，但这气息……非常古怪！”

    凌天皱着眉头：“坑底的妖兽气息非常驳杂，数量也很惊人，而且和九婴的气息很像，可偏偏这些气息又很微弱，很古怪的感觉！”

    “怎么会这样？”

    冷战四人面面相觑。

    “不管下面究竟什么情况，大家都要提高警惕，以便应对任何突发状况！”

    冷战沉声道。

    “明白，组长！”

    继续下降，猩红光芒越来越盛，温度越来越高。

    当众人又下降了七八百米后，天坑底部的情形终于映入大家的眼帘。

    “这这这……”

    所有人都惊了，一脸不可思议的看着坑底。

    “哪来这么多……蛋？”

    张天穹吞了吞口水：“哥几个，这些东西该不会是九婴的蛋吧？”

    “从气息上判断，确实和九婴一模一样！”

    凌天沉声道：“不出意外的话，这些蛋真有可能是九婴的蛋！”

    “哪来这么多九婴蛋？”

    萧嬅惊疑不定：“到底谁放在这里的？还是说，这里是个九婴窝？”

    “不知道！”

    所以，他们到底看到了什么？

    答案是类似蜂巢那样的东西。

    只见天坑底部，出现了一个巨大的“蜂巢”！

    可无数个窟窿眼似的小洞里，摆放的不是蜜蜂卵，而是一个个通体漆黑的大蛋。

    每个大蛋都有磨盘那么大，通体漆黑，粗略一扫，至少有数千枚大蛋。

    这些大蛋静静躺在一个个窟窿眼内，排列的整整齐齐，就像待在孵化床上。

    “哥几个，我们没准真的发现了一个九婴窝！”

    冷战一脸的戒备：“我现在好奇的是，这些九婴蛋是谁生的？或者，谁放在这里的？会不会是一条成年九婴？”

    成年九婴，可是强大的九级妖兽，如果真遇上这样的存在，他们这些人塞牙缝都不够。

    众人闻言，浑身不由一凛，眼中升起惊惧之色。

    这明显是个九婴窝，能产下这么多九婴蛋的，很有可能是个成年九婴。

    面对这样的存在，谁敢大意？

    张天穹：“组长，我们现在怎么办？”

    “把这里的情况拍下来，发给部长，然后等待部长指示！”

    冷战沉声道：“不管怎么说，先不要打草惊蛇，否则，我们都得交代在这里！”

    “好好！”

    张天穹立即拿出手机，对着坑底的九婴蛋就是一顿狂拍。

    拍摄完了发送的时候，发现手机没信号，根本发送不出去。

    “我们先退出这里，把照片发给部长，等待她的进一步指示！”冷战下令道。

    “好！”

    众人自无异议，待在这个地方，大家都感觉到极度危险，只想立刻离开。

    “走吧！”

    众人立即退出了天坑，回到了外面的瀑布前。

    来到这里，手机又有了信号，张天穹立即把拍到的照片发给了梁蕾。

    不一会儿，他的手机就响了起来。

    “组长，是部长打来的！”

    “手机给我！”

    冷战接通电话，和梁蕾聊了一番，得到了梁蕾的指示：尽量把这些九婴蛋带出来，如果无法带出，就地毁掉！

    梁蕾会下达这个命令，冷战丝毫不觉得意外。

    九婴可是九级妖兽，它们产下的卵，不仅拥有极高的科研价值，还拥有很高的食用价值。

    最关键的一点，如果把九婴卵孵化出来，必能得到一头九婴幼崽！

    九婴幼崽啊，绝对是无数奴役异能者追捧的对象！

    所以，不管从哪方面来说，这些九婴都具备超高的价值，带回去后绝对能卖出高价！

    挂了电话，冷战把梁蕾的命令说了一遍，才道：

    “你们都在这里待着，我下去拿蛋，万一碰到成年九婴，我的实力最强，逃生的几率也大一些！”

    “组长，还是我去吧！”

    张天穹连道：“我能制造植物炸弹，万一碰到成年九婴，正好毁了那些蛋！”

    “你去太危险，万一碰到成年九婴，逃都逃不掉！”

    杨野道：“还是我去吧，我的速度快一些，逃生的几率也更大！”

    “还是我去吧……”

    萧嬅也开口了。

    见几人争执不下，凌天无奈道：“组长，这事交给我吧，我有远距离传送异能，可以在瞬间传送回这里！”

    “不行，你太小了……”

    不等冷战说完，凌天便发动远距离传送异能，下一瞬，就传送到了天坑底部。

    望着密密麻麻，排列的整整齐齐，仿佛蜂巢一样的九婴蛋，凌天眼中闪过一抹震撼。

    “至少有数千枚吧，很难想象，到底是哪头成年九婴，一下子生出这么多蛋？”

    感慨归感慨，事情还是要做的，凌天降落到卵巢上方，拿出一个帝江包，然后勾了勾手指，方圆百米内的蛋全部飞了起来。

    突破到六级后，异能的作用范围，正好是方圆百米。

    凌天拥有操控五行异能，而九婴蛋内的大部物质是水，自然要受凌天操控。

    凌天打开帝江包，一个个九婴蛋就像乳燕归巢似的，排着队得往帝江包里钻。

    凌天一心二用，一边快速装着九婴蛋，一边发动探查异能，小心翼翼提防着四周，感应着一切可能出现的危险。

    “咻——”

    就在这时，下方的蛋巢中忽然射出一条猩红色的触手，闪电般缠向凌天的腰。

    这猩红触手的速度实在太快了，凌天根本来不及反应，就被触手缠了个严严实实。

    凌天只感觉一股恐怖的力量从触手上传出，疯狂挤压着他的腰部，似乎要把他勒成两截。

    “尼玛！”

    凌天大惊失色，想也没想便发动置换异能，和远处的一颗九婴蛋互换了位置。

    “唰——”

    凌天出现在不远处，可互换位置的九婴蛋倒霉了。

    咔嚓一声脆响，这枚九婴蛋直接被拦腰勒爆，里面的蛋黄蛋清撒了一地。

    “好险！”

    凌天暗暗松了口气，刚才如果慢上半拍，恐怕这枚九婴蛋就是自己的下场。

    而这时，猩红色触手似乎被激怒了。

    “噗噗噗——”

    一根又一根猩红色触手从蛋巢中冒了出来。

    它们就像密集的头发，又像美杜莎头上的毒蛇，闪电般射向凌天。

    “咻咻咻——”

    凌天心中一凛，立即朝发动置换异能，朝天坑出口掠去。

    可惜，这些猩红色触手的速度太快了，竟然比凌天置换的速度更快。

    瞬息之间，就有数十根触手缠绕住了凌天，然后把凌天缠成了粽子。

    凌天被几十根触手牢牢缠绕住，但这次触手勒得不紧，显然不打算立即勒死他。

    凌天见状，也不急着脱困，他此刻也被震惊到了。

    就在被红色触手缠住的这一刻，凌天竟然从触手上感应到了异能。

    就像把手放在别的异能者身上那样，感应到了异能！

    而从触手上感应到的异能，让凌天感到不可思议：“这是……分身异能？”

    “这个异能太古怪了，竟然是以制造卵的形式，为自己制造分身？”

    凌天大为惊奇。

    但他忽然明白，这里为什么会有这么多九婴蛋了！

    这些蛋根本不是什么成年九婴所生，而是有一头九婴，利用这个异能制造出来的。

    因为不是正常产下的蛋，所以这些蛋的成长速度会非常快，会在极短时间内成长为分身！

    “这异能和门房大爷的制造复制体异能非常像，但又不尽相同！”

    门房大爷制造复制体的异能，制造出来的复制体直接就是成体，和本体别无二致。

    但这头未知九婴的分身异能，却是产下很多蛋，然后让蛋慢慢成长为自己的分身。

    这个异能显然没有大爷的复制体异能方便。

    但这样制造的分身，每一个都是独立的个体，拥有完全独立自主的意识，却又服从本体的意志。

    这个时候，凌天被红色触手拉到蛋巢前。

    只见猩红色的蛋巢一阵蠕动，不一会儿，一颗硕大的黑色蛇头从蛋巢中冒了出来。

    这蛇头通体漆黑，额头上长着一根弯刀模样的尖角，一双竖瞳呈猩红色，口中信子吞吐，红瞳中闪烁着寒芒。

    凌天打量着蛇头，这蛇头就真的只有一颗蛇头，而下身就连在庞大的蛋巢上。

    蛇头冷漠盯着凌天，红瞳中闪烁着人性化的光芒。

    与此同时，一阵精神波动传入凌天脑海：“人类，你好大的胆子！”

    凌天现在是六级异能者，也能用精神波动交流：

    “你是那条九婴？这些蛋是你制造的分身？”

    蛇头声音冰冷，蕴含着无尽的杀意：“人类，去死吧！”

    “在我死之前，能不能回答我一个问题，让我死个明白？”凌天临危不惧。

    蛇头盯着凌天：“说！”

    “我能感应到，这蛋巢下方有某种不同寻常的力量波动，应该是你制造蛋的能量来源，但具体是什么，我探查不到！”

    凌天沉声道：“你能告诉我，这蛋巢下面到底有什么东西？”

    “连这都发现了，人类，你的探查能力很强，可惜，这不是你该知道的！”

    蛇头冷冷瞪了凌天一眼：“人类，你可以去死了！”

    话音刚落，蛇头操控猩红色触手，就要勒死凌天。

    岂料这时，凌天身上竟然冒出了赤金色火焰。

    这火焰一出现，就笼罩了凌天全身。

    缠绕在凌天身上的猩红色触手，就仿佛触电一般，闪电般缩了回去。

    “这是什么火焰？”

    九婴惊疑不定的望着凌天身上的火焰。

    “死人……不，死蛇是没必要知道的！”

    凌天嘴角微微翘起：“既然你不告诉我答案，我就只能自己寻找答案了！”

    话音刚落，凌天心念一动，把3头金乌分身放了出来。

    “杀！”

    凌天冷哼一声。

    “啾——”

    三头金乌分身一声啼鸣，周身燃起熊熊金乌真火，然后一阵双翅。

    “轰——”

    滔天火海喷涌而出，瞬间吞没了天坑底部的蛋巢、蛇头、无数九婴蛋。

    金乌真火一沾染到这些东西，就疯狂燃烧起来。

    无数九婴蛋在火海中化为灰烬，无数红色触手也在火海中被烧成虚无。

    “哇——”

    蛇头发出凄厉的婴儿啼哭声，身体不断挣扎、惨叫，同时想缩回猩红色的蛋巢。

    可整个蛋巢都燃烧起来了，它又能缩到哪儿去？

    “住手！”

    “速速住手！”

    “有话好说！”

    蛇头立即哀求起来。

    “一条八级九婴，也敢在我面前嚣张？真是不知死活！”

    凌天面带冷笑：“在火海中下地狱去吧，等你死了，我会亲自寻找答案！”

    八级九婴？

    没错！

    这条九婴不是众人猜想的成年九级九婴，而是一条年幼的八级九婴！

    它没有成年，之所以能生这么多蛋，全是因为那特殊的分身异能！

