    李思消失了。

    自从三年前，他与零组织打完招呼后，就消失不见了。

    他的消失，只有少部分的人知道。

    大部分的人对于他的消失，都是不知道的。

    虽然他击杀诡异的视频在网络上传播很广，但是很多人连他的名字都不知道。

    至少，李思从来没有在大众面前，说自己的名字。

    很多人叫他老剑仙，或者叫老神仙。

    但他就像历史之中的一个浪花，随后消失不见。

    “帮我拿一杯金桔柠檬大杯，三分糖加冰，谢谢。”一名青年指着台上的菜单朝着里面的小姑娘说道。

    “好的。”小姑娘应了一声，随后转身开始准备奶茶。

    同时，她也不由多看了那青年一眼。

    那青年的面庞显得有些清秀，但是深邃的眼神却让他有些成熟。

    这有些矛盾的共和体，让她的芳心微微有些颤动。

    只是，她马上就把这事情放在脑后，继续忙碌了起来。

    她已经过了那种只看颜值的年纪了。

    不多时，一杯金桔柠檬就做好了。

    随后，青年付了钱，接过奶茶，朝着远处走去。

    “主人，我们已经调查到了，在黑洲出现了数以上千万的死亡，说是因为病毒感染的原因。

    但是各国的零组织，却并没有在那里采集到新的病毒植株，而且还有很多零组织的成员在那里消失不见了。我去了一趟，初步判定，不是诡异。”一道细微的声音出现在青年的耳旁。

    听到这道声音，青年一怔，随后脸上露出了笑容出来。

    终究是忍不住了啊。

    这青年，自然是李思了。

    他自从三年前就消失，为的就是等待神的出现。

    这段时间，他一直坚信，这个神一定会忍不住诱惑，绝对会出现。

    而如今，这神，总算出现了。

    “让我看看神，是怎么样的吧。”李思轻轻一笑，手中吸管插入，朝着前面走了一步。

    “主人，你踩到我了……”

    而随着他这一步走出，之前说话的声音从他的脚底下传来。

    李思一怔，随后看了下脚下。

    他的脚下确实踩到一个如同蚂蚁一样的东西。

    看到这，李思深吸了口气，懒得理他，继续往前面走去。

    这蚂蚁一样的东西，是枣红马，如今叫马面。

    只是李思感觉这货有些丢人。

    牛头鬼化为真身，身高都有上百米高。

    而这马面正好相反，他甚至可以缩得比蚂蚁还小，跟草履虫差不多大。

    这把其胆小的特性发挥到了极致。

    李思现在非常后悔吧这货用红棺材契约了。

    他契约的妖鬼也不少，还是第一次碰到这么怂的。

    要不是这马面伪装能力，和敛息能力出众，他都想把这货扔到秘境里去吃灰。

    “我还是太念旧情了。”李思咬咬牙，他当初就不该因为枣红马认识的时间长，就契约这货。

    现在他也相信了这家伙两千年都吃素的话。

    以这货的本性，做出这种事情，真的是不足为奇。

    “准备一下前往黑洲的飞机票。”李思看向旁边的一名高大汉子，说道。

    “是，主人。”牛头瓮声应道。

    说完，他就从衣兜里拿起手机操作了起来。

    李思继续往前走着。

    这三年的时间，他一直都是以普通人的身份生活着。

    只是不用工作，天天出去旅游，自驾游而已。

    三年的时间，已经足够让牛头马面熟悉现代的生活了。

    李思现在很多琐事，都是由牛头马面去做的。

    “主人，已经准备好了，明天下午我们就能出发。”随后，牛头朝着李思说道。

    “嗯，好。”李思点了点头，随后脚步一顿，看向了远方的位置。

    在那里，有着一个年轻人正在发送传单。

    这年轻人相貌有些黑，人显得有些刚毅，因为太阳太过于毒辣的原因，他身上头发已经遍布了汗水。

    “主人，要不要帮帮他？”牛头走到李思旁边，看着远处那个年轻人，低声问道。

    此时，只要他轻轻动一根手指，这年轻人就能够过上富足的生活。

    一辈子衣食无忧。

    “不用。”李思摇摇头，看着远处那个年轻人，心中有些感叹。

    这年轻人不是别人，正是他自己。

    今年，就是自己大四的时候，正在做兼职，勤工俭学。

    他可以让自己过得更好。

    但是李思知道，只要他去改变原来自己的生活轨迹，自己就不是现在的自己了。

    甚至，他都无法回到原来的世界。

    “我很庆幸成为了如今的自己。”李思看着远处的年轻人，低声说道。

    他这个时候，与那年轻人心灵相通。

    那年轻人是他，他是那个年轻人。

    他很庆幸自己经历的一切，苦难、幸福。

    这样，才是真正的他。

    “走吧。”李思朝着旁边的牛头说了一声，就往远处离去。

    而也就是这个时候，送传单的年轻人把手中的传单递给别人。

    别人却并未理睬，直接从他旁边走过。

    年轻人轻轻摇头，叹了口气。

    送传单就是这样的，很多人都懒得去接，把他们当成了透明人。

    只是，他心中并没有什么负面情绪。

    别人接自己的传单是自己应该感谢的，不接也怨不得别人。

    这是个人的自由。

    毕竟这城市的生活，节奏一直都是这么快。

    如果对方对自己的传单内容不感兴趣，那自己就是浪费别人的时间。

    而也就是这个时候，他心中有感，看向了远处。

    在那里，有一个与他看起来同龄人的背影。

    旁边站在一个高大的西装男子，像是一名保镖。

    不知道为什么，他感觉，那个同龄人就是他。

    “但是怎么可能呢？”年轻人摇了摇头，就想继续发传单。

    他感觉自己脑子可能出现了问题，有些搞不清楚自己为什么会有这个想法。

    别人是别人，自己是自己，怎么可能两个人是同一个人？

    难道，自己因为别人富足，就想着自己是别人吗？

    他不认为是这样的，自己的生活，就该由自己去创造。

    但是，也就是这个时候，他却没有发现，在他的口袋里，他的手机亮了一下，多了一个应用。

