
　　“青椎，带人将族人们都安排下去，按之前商讨好的办，不要怠慢了。”

　　看到族叔带人离去后，许克昇微微侧身，平淡的向身旁的一位中年修士吩咐道。

　　“是，大叔公。”

　　许青椎不敢迟疑,应下后立即招呼几人向将留在明瑞岛的一众族人走去。

　　几息后，广场上便少了数十人。

　　“千还。”

　　满意的点点头，许克昇抚着白须，又向右边的艳丽女子说道：“你将家族凡人带到平原，务必妥善安置。”

　　“如若出了问题，可不要怪老夫不讲情面。”

　　叫许千还的艳丽女子听到老祖的话,神色一凛,当即郑重的说道：“老祖放心,千还一定安排妥当。”天籁小说网

　　话毕，许千还双手合十行礼后，向身后的族人点头示意，便立即行动起来。

　　对于老祖的话，她深信不疑。

　　只要有族人犯错、违反族规，无论是谁，都将受到严厉的处罚。

　　曾有一位筑基主事之一的嫡孙，天赋还不错，但因其**族内女子，引得族内不少族人的愤懑。

　　许克昇知道此事后，直接将他带到刑法堂，完全不顾及另一位明瑞岛主事恳求，当着众人的面将其人杖毙。

　　此后，明瑞岛的风气为之一整，没有谁敢对家族安排的任务偷奸耍滑，更没有谁敢违反族规，挑战老祖的权威。

　　毕竟谁都是惜命的，都不想成为下一个杖下之魂。

　　等两波族人离去后,广场上的族人少了很多。

　　不过，还有一些得到消息的族人，正兴致高昂的赶来，想第一时间知道这次有哪些族人到来。

　　看到中意的可以套套近乎，说不定能找到如意道侣。

　　许氏族规，族人三代以内有血脉关系的，不可结为道侣。

　　三代以外的，不鼓励，不反对。

　　只是，等待他们的是一道严厉的呵斥声。

　　“都很闲吗，各自的族务都处理好了？还是闲修炼的时间太多？”

　　看到还在汇聚而来的晚辈，许克昇心头恼怒丛生，裹挟着神识之力大声喝骂道：“都给老夫滚回去，再敢没事到广场上晃悠，让你们尝尝老夫的手段。”

　　见老祖发怒，广场上的一众族人噤若寒蝉，不敢触其虎须，立即悄然的离开这个是非之地。

　　而还在半途的族人听到老祖的含怒一骂,尽皆胆寒不已，调转方向往回掠去,速度比来时快了三分不止。

　　还真是凶虎咆哮,众兽退避三舍。

　　由此可见，许克昇在明瑞岛的虎威，老少皆惧。

　　“你们几个随老夫来，接下来要商议不少事宜。”

　　见呵斥起到了效果，许克昇心里颇为欣喜，枯槁的面容却是不变，转过身对着许昭玄一行人说了一句，便先行向山脚一处殿宇走去。

　　刚才在老祖身后的几位族人，听到老祖的话语后，立即跟了上去。

　　许昭玄等人互相看了一下，略微有些迟疑，最后还是许青阳先抬步，其余几位筑基修士带头，众人才一同跟随。

　　“殿宇的风格和云雾峰的一样，看来明瑞岛上的族人对族地还是非常念想的。”

　　看着一座座木石结构、外观红黑的阁楼，许昭玄熟悉感油然而生，嘴角扯起弧度。

　　只要族人还心系家族，那么此处族人的实力强大也就无关紧要，不然容易造成尾大不掉。

　　不过，他想到家族有几位老祖坐镇着，岂会想不到这些，瞬间又是晒然一笑，暗道：“杞人忧天，说的就是我吧。”

　　踏入殿宇，是一个三十丈大小的大厅，大厅的之上镶砌着脑袋大小的夜明珠，将室内照射透亮。

　　四周墙脚放置着一盆盆奇花异草，和临海郡的灵植截然不同，粗大茂盛，散发出的异香也是厚重不少。

　　而大厅的中央，则是一排排玄椅，对着高几个台阶的小石台。

　　一众修士来到大厅的中央，很自然的分成两波，练气修士向那些玄椅走去，选取一个位置后坐定。

　　而筑基修士则踏步来到石台上，有默契的按照辈分挑选座椅。

　　在场的族人，其中练气期修士有三十五人，皆为练气后期修为，其余十二人都是筑基修士，前、中、后期修为都有。

　　待众人坐下后，坐在首座的许克昇拿出一块黄色法盘，伸手一点，笼罩殿宇的阵法禁制开启。

　　接着，他环视了众人一圈，最后将目光落在右手边的一位中年修士，平淡的吩咐道：“瑞朴，既然这事由你负责，那么你来说吧？”

　　“是，大伯。”

　　许瑞朴见此，站起身点点头，向前半步后直接开口说道：“诸位族人，过一段时日，我们便要启程前往红虾海的火岺岛。”

　　“而我们前往火岺岛的目的，便是建立一个宗门，所以在这之前，我们需要商议不少事情。”

　　“建立宗门？”

　　听到这里，除了几位知道此事的筑基长辈外，其余人都是一脸的茫然，随后是震惊。

　　筑基修士还好，很快就收敛了自己的情绪，而涵养功夫不到位的练气修士则顿时议论开了。

　　要不是这些话是从长辈口中说出，有人怕是会直接提出质疑。

　　“在红虾海建立宗门，不知道家族意欲何为。”

　　眸中划过惊异之色，许昭玄没有发出声响，而是耐心的等待着。

　　而一傍的古子霜三人，虽也是震惊，但看到公子的神情后，也是按捺下心头的疑惑。

　　“肃静。”

　　果然，见此情况，许瑞朴低喝一声，将躁动的众人按下，面容整肃的道：“这是家族的决定，还有质疑，可以去问十六叔公。”

　　提到老祖许守平，众人立即凛然，即便有再大的疑惑，他们也不敢去打扰。

　　练气修士跑到金丹真人面前指手画脚，哪怕是同为族人，纯属给自己找不自在。

　　“建立宗门后，在红虾海不可再以族中的长幼叫喊，以后一律叫十六叔公为太上长老，各位筑基族人为长老，其余同一境界的都是师兄弟。”

　　“自然，族中的名字不能再用，诸位可以取一个自己中意的，过后上报。”

　　说道这里，他停顿了片刻，让众人缓一下，思考一会儿。

　　等差不多时，许瑞朴又接着说道：“家族建立这个宗门的宗旨，便是为家族的壮大提供养料。”

　　“所以，接下来我们需要商议的是，如何实施这项计划，再根据这项计划其制定好宗门宗规。”

　　“希望大家好好想想，提出一些建议，做出尽可能完善的方案。”

　　话毕，他示意众人可以随意交谈后，便后退半步坐定，和一傍的族人率先攀谈起来。

　　台下的族人见此，也放开了手脚，或思索，或讨论，话音从轻微慢慢高亢起来。

　　“昭玄，你对这事怎么看。”

　　坐在前排的许千芳突然偏转半身，向许昭玄问道。

　　“在这之前我也不知道家族会有这项计划，猛然听到，我也不不知道怎么评价好。”

　　双手一摊，许昭玄一脸的苦笑，接着迟疑了一下才接着说道：“这件事，家族既然已经有了决定，那么我们照做便是。”

　　“至于让提出建议，就只能靠三十三姑自己斟酌一番了。”

　　“对了，三十三姑，你和姑父是什么时候来明瑞岛的？”

　　自从完成猎妖任务回到云灵山，在庶务阁匆匆交谈后，许昭玄就没再见过他们夫妻俩。

　　后来他听说三十三姑夫妇意外陨落了，当时还有些伤感，特意去见了一次他们的唯一的儿子，许昭辉，且给了一些修炼资源。

　　没想到会在明瑞岛碰到，而且会一同前往红虾海，着实让他意外连连。

　　“有近十五年了吧。”

　　带着一丝回忆之色，许千芳眉角拉下，略显苦涩的说道：“我和你姑父是筑基无望了，所以吧心思方在你族弟昭辉身上。”

　　“而接到驻守明瑞岛的任务家族善功丰厚，我们便接了下来，一直到如今。”

　　“索性，辉儿他修炼刻苦，也够争气，我们想着为他搏一把筑基的机会，又接了其红虾海的任务。”

　　“还真是应了那句古话，可怜天下父母心，凡人也好，修士也罢，对于自己的嫡亲血脉，往往有一颗赤城的心。”

　　心中念头划过，许昭玄露出钦佩之色，郑重的说道：“三十三姑，天道酬勤，在辉弟努力之下，想必是不会让你们失望的。”

　　同时，他心中还有一句话：如果有机会，会拉许昭辉一把。

　　接下来，两人绕开了这个沉重的话题，开始谈论宗门事宜。

　　对于这事，就不用顾忌太多，想到什么主意就说什么，随后一起讨论。

　　没过多久，姑父杨明也加入进来，谈论的事宜也是越来越广。

　　一时间，大厅中变得热闹起来，赞同声，反对声，轻笑声，各种声音掺杂再一起，颇有一种在凡人闹市的感觉。

　　足足过了三个时辰后，见众人都已有各自的想法了，许瑞朴再一次站立起来，双手拍了几下，吸引众人的注意后。

　　紧接着，他拿出一快黄光闪烁的法盘，凝聚法力向其轻轻一点。

　　法盘黄色灵光闪耀之间，投射出一片黄光濛濛的光幕，其内排列着密密麻麻的修真古字，不知几万字。

　　看到这一幕，在场的修士都寂静无声，纷纷打量着黄色光幕。

　　“各位族人，这是修仙界不知道经过多少万年，形成的一套宗门宗规。”

　　指着巨型字迹篇幅，许瑞朴微眯眼帘，严肃的说道：“如今无数宗门教派的法规，都是根据这个改动、演化而成，几乎是大同小异。”

　　“接下来，我们只要一条条商讨下去，再在其上补充一些符合我许氏利益的条款，便可成为此后宗门的宗规。”

　　“你们谁有异议，现在可以提出来，待会儿讨论规则的时候也可以说出自己的想法、见解。”

　　顿了一下，许瑞朴扫视了众人一圈，见没有人站出来，便点点头，接着说道：“既然都认同，那么正是开始制定宗门宗规。”

　　“第一大项宗门宗规，第一条隐藏宗规，宗门必须为许氏服务，如若无法为许氏提供利益之时，将是解散，甚至灭亡之时，诸位觉得如何。”

　　话毕，他看向众人，甚至用眼神询问石台上的几位筑基族人。

　　“宗门为家族服务，没有获益之时自然要将它打灭掉。”

　　“这条好，就需要这样。”

　　“同意。”

　　···

　　一时间，在场的族人你一言我一语，纷纷发表自己的看法，但无一例外，都同意此项宗规。

　　就连外姓修士也是如此，究其原因便是，他们的利益和许氏已经牢牢捆绑在一起，一荣俱荣。

　　何况，如若宗门能顺利建立，他们也都是隐形宗门掌权人，从中可以得到想象不到的利益，怎么可能反对。

　　十几息时间后，见没人反对，许瑞朴继续往下念。

　　“第二条隐藏宗规，宗门必须牢牢控制在家族修士手中，任何有迹象显示宗内子弟要挑战许氏权威的，不惜代价清除隐患。”

　　···

　　随着一条条宗规的宣读，又一条条通过，时间在不经意见流逝。

　　······

　　明瑞岛，明崇剑锋山脚。

　　一座被阵法禁制笼罩十天有余的殿宇，在大日探出的前的一刻，大门突然被开启，从中走出一道道身影。

　　都是练气修士，他们面容红光，但眼中划过的一丝疲惫却是怎么也掩盖不了。

　　这些修士便是商谈宗门宗规的长达十天之久的许昭玄等人，今日方才重见天日。

　　十天时间，除了每日打坐休憩之外，众人一直在逐条的商谈、确定宗规，没有一息时间荒废。

　　自然，成果也是喜人的，其中虽有争论，争吵，甚至咆哮，但最后还是在众人的齐力之下完成了任务。

　　随之，一部完全符合家族利益的宗门宗规正是形成，而新宗门的名字也已确定，叫墟极宗。

　　随着众人走出殿宇，许昭玄等练气修士的任务已经完成。

　　而十几位还留在殿宇大厅中的筑基修士，还有一系列事务需要商谈。

　　毕竟建立一个宗门可是要实打实的投入大批人手和资源的，由不得他们不认真对待。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的云灵仙路更新，第一百九十六章 商谈建宗事宜，墟极宗（4k休整一下）免费阅读。https://www.23sk.com 