    “妖王此话当真？”

    有人蓝色难看的追问道，似乎不愿意接受这个事实。

    “我妖林虽是未开化的蛮夷，但绝不会在这种事情上开玩笑。”拓拔烨看了说话那人一眼，冷笑着回应道。

    闻言。

    那人顿时讪讪一笑很是干脆的闭上了嘴。

    此人是东州神意门的内门长老，平日里就看不起妖林各部落，经常称呼妖林是蛮夷之地。这事不是什么秘密，拓拔烨对这种人，自然不会有好印象。

    “本座记得。四十七年前，土歧部先知作古时，曾耗费最后的命力看到了未来的一角。妖王方才的话，是不是意味着，当年先知看到的事情，快要应验了？”

    “此事还是教给蓝先知给大家说吧，四十七年前，本王尚未出生，对于很多事情也不了解。”

    拓拔烨说话间，冲着下方的一人点了点头。

    这是一位行将就木的白发老妪，面上布满了深深的皱纹，乍看就像是老树皮一般，充满了岁月的痕迹。

    她的身形佝偻着，身着深蓝色的衣袍，右手拄着一柄暗黄的木制手掌。

    这位，便是土歧部现在的先知了。

    她叫蓝青。

    乃是继承了上一代先知衣钵，能看清过去未来的人物。

    土歧部大大小小的部落里，都有各自的先知存在，但那些人和蓝青比起来，根本不算什么。以蓝青的实力，如果按照三州之地的层次去看。

    她已经抵达了皇级了。

    只是，先知这个体系，起源于古老的占卜一脉，便是实力到达了皇级，战斗力也是极弱的。

    “见过蓝姑娘。”

    “拜见先知。”

    “……”

    蓝青缓缓来到堂中时，各家均是躬身行礼。

    妖林之外的三州之人，私下里固然对妖林多有诟病，但任何成长为妖庭先知的人物，都值得他们敬重，从没有人敢在大庭广众之下，诋毁这类存在。

    与其说。

    土歧部的先知，是妖林的特色。

    倒不如说是，整个土歧部，甚至于妖林的存在，都是为了给先知一脉服务。而先知，一定程度上，是为整个灵武大陆服务。

    这一脉的存在，因为窥视天机过多的缘故，从来就没有长寿者。就说眼前的蓝青吧，四十七年前，接任先知衣钵的她，正是风华正茂的年纪，作为皇级高手，哪怕她现在过了七旬，也不至于垂垂老矣才对，毕竟，皇级存在的寿命，是以千年来计算的。

    然而。

    这一点并未在蓝青的身上出现。

    “老喽，这姑娘的称呼，以后就被叫了，嗯，婆婆的叫法，倒是适合老身。”

    蓝青沙哑的声音随之响起。

    过后，她停顿了一下，继续说道：“王上方才说了，这次召集大家过来，是因为老师留下的预言。这话是没错的，但也不全是。”

    蓝青说到这儿，扫了一眼众人，随后不可抑制的发出一阵咳嗽声来。

    “四十七年前，老师心知命不久远，就用最后的命力，为大陆的未来做了一次占卜。之后，外界之人只知道，她留下的信息就是大劫将至。”

    “其实……老师对我还留下过一段话，今日就说给诸位听听……”

    ……

    离火殿上发生的事情，秦少封自然是不知道的。

    此事。

    他刚好带着众人，跨出了密林范围。

    终于出来了。

    察觉到心头那股危机感减弱了不少，秦少封不禁放松了一些。

    此刻。

    展现在他们面前的，是一块极为广袤的平原，在这平原之上，则矗立着一座巨大城池。

    银月城。

    看着那灰白色的高大城墙，秦少封不禁轻舒了一口气出来。

    银月城据说有数千年的历史里，关于它的传说，甚至在妖林之外，都有不少。

    便是万寿城的那些说书先生，偶尔也会讲起银月城。

    传说中，银月城在上古之末铸成，曾是天下第一城。它的城墙甚至是实心的，并不像普通的城池一样，城墙外面是石头，里面则填充了夯土。

    此外。

    银月城低下，被上古的阵法大能，刻画了强大的防护阵法。如果阵法全面开启后，便是十数倍的敌人来犯，也不见得能突破那护城大阵。

    ……

    “传说中的天下第一城，果然是气势恢宏，令人心生敬畏啊。”

    秦少封感慨说道，这话一出，其他四人倒没有丝毫的反驳。事实上，便是数千年后的今日，整个灵武大陆，也找不到这么大的城池的。

    整个妖林，过半的人，都是围绕着银月城生活的。

    据说，这里常住的人口，超过三千万之数。此外还有无数奔走在银月城和各地之间的的商贾小贩。真要全部算上，说不定会过亿。

    所以。

    这天下第一城的说法，没人会去反驳。

    “走，我们进城！”

    眺望了那庞然大物般的存在一会儿后，秦少封开口说道。

    到了这一步，他也不担心妖林中人继续使绊子了。银月城里，有不少的外来者在，他们虽然没有长居的资格，但也经常会在城中逗留。

    所以。

    妖林如果想在城里为难外来者，几乎是不可能的。毕竟人数太多了，一个不好就会引起大乱子。

    “真是奇怪，这银月城就建在平原上，要是敌人真来进攻了，护城河都没有的它，是不是太吃亏了？”

    云梦菲一边走，一边提出了自己的疑惑。

    “不会的，它算是天下最安全的城池了。没有人会去攻击他。便是三百年前那一战，西州的大军有机会攻下它，最后也没有动手。至于妖林本地的人，更不可能对银月城动手了。”徽隐说到这儿，面上多了一丝慨叹。

    三百年前。

    妖林中人，试图冲出南州之地，继而夺取另外三州的底盘。然而。三州的大军，最终完全压制了妖林中人。个别妖林中人虽然冲出去了，但最后都莫秒奇妙的死了。

    最终。

    当时实力最强悍的西州大军，甚至一路打到了银月城。

    原本，最后一场厮杀，会在银月城上演，以当时妖庭的残余兵力来看，几乎没有他守住的可能性。

    但。

    最终的结果却出乎很多人的预料，西州大军在攻城前夕，突然掉头离开了。其中究竟发生了什么，没有人清楚。

