
埋伏！

这个在社会领域使用量较少的军事术语，意味着战斗和死亡！

“是！”

但是，脸颊冻得通红的侦察兵并无畏惧，点了点头，右手习惯性轻轻磨砂95式自动步枪的冰冷枪身，婚生上下透出精悍气息，双眼掠过一抹猩红之色。

猩红！

红的耀眼，红的渗人，蕴含着浓郁的杀意。

而这股杀意，只为连续逃窜一天一夜的敌人！

伴随着队伍最高指挥官何战的命令下达，以最快速度层层传递，紧接着，于黑夜之中行军的十余名侦察兵，再次提高警惕，从行军搜索状态，进入半战斗准备状态。

何战的话没错，沙漠无人区由于地势开阔，除非有车辆接应，若不然，流窜到此的敌人，不，或者说恐怖分子，光凭两条腿就想要在他们的追踪之下，逃出这片无人区，简直是天方夜谭。

只不过，兔子逼急了还要咬人，更何谈被逼上绝路的恐怖分子。

从心理学角度讲，在这种情况之下，敌人势必要利用黑夜和地形的优势，展开反击。

乌纽地区地势复杂，海拔约2600米，由丘陵和险峻山区构成主体，没有任何道路痕迹，车辆无法抵达，常年干旱少雨，属于温带干旱和极干旱地区，北面接壤内省，东面临近荒漠和黄河，西边则是著名的巴丹吉林沙漠，南面则是贺兰山脉。

事实上，这片区域，已经可以称之为准无人区。

一年到头，唯有少数向往自由和大自然的探险者，驾车抵达这里，平常时期根本没人在此居住。

因为，生命禁区，无法生存！

“王升，一排的增援还有多久到？二排和三排的情况怎么样，是否发现其余两股敌人的踪迹？”

犹如刀子般的寒风，接连不断吹拂于冻裂的脸颊和泛白嘴唇之上，已经26个小时没睡的何战，对于伤口传出的疼痛视若无睹，身体宛如钢铁般坚硬，下达命令后，目光转而投向通讯员王升，询问道。

自从接到作战任务以来，他已经率领部队连续追踪一天一夜。

前面这股窜入乌纽地区的敌人，只是其中一股而已，具体人数为七人。

此外，还有另外两股恐怖分子依旧在逃窜，目前确认的总人数约为二十四人，暂不排除对方有同伙成员接应和支援。

“报告，指导员刚刚传回消息，一排目前完成各搜索部队的集结，正在向乌纽地区强行军，距离我们25公里，预计150分钟后抵达。”全副武装携带单兵通讯设备的王升，中断通信连接，立即上前，向何战报告道：“二排和三排暂时没有发现敌人踪迹，正在保持原有方向继续拉网搜索。”

何战眉宇微皱：“怎么强行军，海鸟一号呢？燃油到底了？”

强行军，这可不是一个好消息。

夜晚状态下，长途奔袭25公里，对体力和精力消耗极大，会影响接下来有可能爆发的战斗。

此次追剿任务，不仅配备装甲车和越野车机动搜寻，更有两架军用直升机进行支援，确保效率。

构成空中支援小组的两架直升机，代号海鸟，由侦察连指导员指挥的一排，便由海鸟一号的直升机协助，二排和三排由海鸟二号协助。

目前，海鸟二号已经由于燃油到底，不得不结束空中搜索任务，调头返航，补给燃油。

“报告，是的，海鸟一号直升机燃油到达最低警戒线，需要返回基地补充燃油，预计时间65分钟。”王升认真点头，再次回应道，应证何战的答案。

“妈的，关键时刻，鸟人总是靠不住。”何战暗骂一声，面容严肃之意不减，继续问道：“上级有什么指示没有？”

65分钟，不算太长，但这意味着，执行任务的侦察连失去空中支援。

天上飞的那帮鸟人果然没用，最多坚挺个一两小时，就萎了，关键时刻，还是得靠自己和手里的家伙才行。

“报告，上级没有指示。”

王升摇了摇头，简短回答，接着询问道：“何连，接下来我们怎么办？既然敌人很可能埋伏，那我们是否等到一排的增援到来，再展开仔细搜寻？我们缺乏重火力。”

没有指示，意味着，整个追剿任务行动全权由何战负责和指挥，不会进行干扰。

何战率领的队伍，由连直属成员和通信员等构成，仅有十二人，轻装上阵，作战设备和器材齐全，唯独缺乏重火力。

侦察连里装备的10式12.7毫米反器材狙击枪和PF89式80毫米单兵火箭筒，全在一二三排手里。

“战机稍纵即逝，浪费时间等于通敌！不等，继续追踪，我不信这些抢了几把95式的杂碎能翻天。”

何战面色一冷，不假思索，言语果断而有力：“此外，命令一排，以最快速度赶到乌纽地区增援，二排和三排继续保持，不能给敌人喘息之机。”

在荒漠之中，发现没有受到风沙干扰且清晰的脚印，意味着距离敌人已经不远，摸到小尾巴。

而这，便是珍贵的战机！

对何战而言，浪费时间就是等同于通敌！

不能给敌人哪怕是一分钟的喘息之机，必须步步紧逼，直至完成追剿任务。

得到来自于何战的命令，年轻的王升点头，没有异议，迅速通过设备传达。

“所有人听着，我最后重申一遍行动准则，遇到敌人立即打掉，全部击毙，不接受投降，明白吗？”何战话锋一转，紧握手中满是弹药枪口散发寒冷气息的95式自动步枪，言语简洁，透出一股彻骨的杀意。

“明白。”单兵无线电通信频道内，响起全体随行队员整齐且平和的回应声。

为了避免暴露，声音特别压低，平和如初，没有高声怒吼，但是，却有一股杀气腾腾之意！

行动准则——全部击毙，不接受投降！

当动用现役侦察连，装甲车，军用直升机，这已然表明了国家对这伙恐怖分子的态度。

没有谁能够承受来自于国家的怒火！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="41310141"  chaptername="第六百七十五章  行动准则——不接受投降！">加入书签</a>
</div>
