    林紫看见那人脸上的巴掌印，又亲眼看着他跪下，便以为他被旁边的人欺负，可她一个女子，那些人看着也不是好对付的，她才掉头就跑。

    她跑的很快，是跑到电缆厂的保卫科去了，经过她一番生动形象的描述，那几个保卫人员就跟着她的指引进了巷子。

    林紫其实跟在他们的身后回到了巷子，但她可是要在附近开店的人，如果自己再次露脸，那些人肯定知道是她找来的人，往后去他们家店里找麻烦怎么办？

    所以她只悄悄的跟在保卫人员后面，在听到那人说他的脸是他自己打的时候，林紫知道自己误会了。

    那群人看着不好惹，却也不大像地痞流氓，但这种自己打自己，还下跪的方式，确实蛮横了些，也怪不得她会误会。

    见赵凯之面对着自己，林紫也不害怕，“你找我啊？”

    赵凯之语气平平，“是。”

    “不好意思啊，我以为你们是在欺负人，所以……”林紫尴尬的撩了撩耳边的碎发。

    “没关系。”赵凯之的话依旧没带有情绪。

    林紫指了指外面的大道，“那我就先走了。”

    “如果我们真的在欺负人，在打人，你当如何？”

    赵凯之挺好奇的，这个小姑娘管闲事会管到哪个份上。

    林紫毫不畏惧的望向他的眼睛，“如你所见。”

    “就那几个人？”赵凯之的语气终于有了变化，带了一丝轻视的意味。

    林紫没有回答，而是反问道，“你怎知是我找来的人？”

    赵凯之恢复了平常的语气，“就你一人看见了。”

    “电缆厂就在附近，他们路过很正常吧？”

    赵凯之道，“路过正常，可他们看着像特地赶来的。”

    林紫尴尬的笑笑，竖起大拇指，“你聪明。”

    得，她在电缆厂保卫科的人后面偷偷躲着，自以为能摘清关系，没想到是暴露无遗。

    赵凯之淡淡的道，“你知道我是谁吗？就敢惹我。”

    “我不知道啊。”林紫耸耸肩，“我也没有惹你啊。”

    “敢管我的闲事，一般是活腻了。”

    林紫呵呵笑着道，“那肯定不会是我，我还年轻，怕死。”

    大丈夫能屈能伸，她小女子也能屈能伸！

    “我是赵凯之。”

    “哦。”

    “你不认识我？”赵凯之几不可见地皱了皱眉。

    “我应该认识吗？”林紫眨了眨眼睛。

    赵凯之这个名字，像在哪里听过，却怎么也想不起来。

    这个名号，很响亮吗？

    她不知。

    至于人嘛，这赵凯之看起来很冷，可这一言一行之间，怎么看不像坏人，那她就更不怕了。

    赵凯之接着问道，“赵家公馆，你也不知？”

    这么一说，林紫就有印象了。

    那是上辈子的印象了。

    林紫了解到赵家公馆的时候，是听说那里要出售，而赵凯之便是当时赵家公馆的主人。

    她了解的也不多，只知赵家公馆是赵凯之祖上留下来的，曾经易主过，后来他们赵家人还是高价买回来了，到后来不知为何赵凯之又要出手。

    而这赵家，祖上曾出过军阀。

    林紫摇摇头，“不知。”

    前世的这个时候，她的确不识赵家公馆。

    确切的说，她那会没有精力去了解北城的那些大人物们。

    赵凯之道，“现在知道了。”

    “听你说了，但不了解。”

    赵凯之见林紫说的坦然，脸上的冷峻神色稍有减缓，“你的名字。”

    林紫笑了笑，“你是我认识的第一个，问人名字用陈述句的人。”

    瞅见赵凯之仍是面无表情的样子，她也敛了笑容，“我，林紫。”

    赵凯之点点头，“以后有事，赵家公馆找我，报你名字。”

    人人都想结识他，或者说是想攀上赵家公馆，他免不了要见许多虚伪阿谀的嘴脸。

    这位小姑娘，见有人遭“围殴”，敢管闲事，可谓之勇；知难而“退”，寻电缆厂保卫科相助，可谓之谋。

    听到他和赵家公馆的名字，跟听到大街上任何人的名字一样，没有任何的波动，她这样的人，可深交。

    林紫半开玩笑的道，“摊上大事，也可？”

    “可。”

    林紫闻言，立马抱拳说道，“谢过赵大哥，还希望我们以后不用见面了。”

    赵凯之微微皱眉，“为何？”

    林紫回道，“我可不想摊上事。”

    说完，她对着赵凯之又笑了笑，又抱了抱拳，“告辞！”

    赵凯之望着林紫远去的背影，唇角浮现出一丝难以察觉的笑意，旋即又隐了去。

    这么一折腾，林紫肚子都开始叫了。

    她想了想，如果现在回家，到家的时候，家里人怕是已经吃饱了，倒不如她在外面吃了再回去。

    这么一想，她开始注意街道两边的建筑，想寻一家面馆，走了好一会儿，终于发现了一家面馆，直接走了进去，“老板，来碗鸡丝面。”

    她着实饿得不行了，头也不抬的往里走，眼角瞥见有空座位，便软软的坐了下去，看着没什么精神。

    林紫坐下后，眼神涣散的盯着桌面，等着老板煮面，等着等着，打起了呵欠。

    蓦地，一个欢快的女声传入她的耳朵。

    “林紫？真的是你啊，林紫！”说话间，说话的人已经坐到了林紫对面。

    林紫抬眸，来者有点眼熟，可她想不起是谁，缓缓开口道，“你是？”

    “我是凌玉烟啊，你救过我的。”凌玉烟看见林紫，眼睛里充满了欢喜，“就在这个巷子，我被几个流氓拦住去路，是你把他们赶跑了。你想起来了吗？”

    经过她的提醒，林紫想起来了，微微点头，“有点印象。”

    凌玉烟见林紫想起自己，笑得更开心了，站起身，“你等我一下。”

    眨眼的功夫，凌玉烟又过来了，手里端着面，“你坐进去吧，我跟你一块坐。”

    林紫心想她刚坐自己对面不是好好的么，这会怎么要坐自己旁边，侧目看去，瞧见凌玉烟背后跟着人，才明白了。

    她往里坐了坐，小声的道，“你俩什么关系啊，我就见过你两次，都是跟他在一起。”

    凌玉烟坐了下来，放好手里端着的面，“我们是同学。”

    孙书志坐到凌玉烟对面，看向林紫，“林紫，好久不见，你好像很久没去找过我妹妹了。”

    他上次看见林紫便觉得惊讶，妹妹的这个同学出落得愈发标致了，才隔了一段时间，现在再遇见，好像比上次又好看了点。

    他在家里听说林家做生意赚了点钱，到底是钱养人啊，日子好了，人的气色也好了。

