    “卡拉公主！！”

    “天呀，大家快跑，族长大人死了！！”

    当沈天一剑斩杀吸血鬼族族长卡拉之后，留在雾中的那些吸血鬼长老们，顿时一个个惊慌尖叫。

    沈天看着死在自己剑下，全身冒着熊熊火焰，瞬间烧成灰炭的卡拉，心里暗想着传说中的西方吸血鬼，看来也不过如此。

    传言这些东西不是应该很凶残？

    为什么面对自己，他们死的却如此简单？

    沈天心里嘀咕着，一头看向手中光艳闪闪的野火流金，他终于明白了一件事，野火流金所散发的火焰，真的完美的克制吸血鬼。

    在神兵利器面前，这些邪恶的东西，确实不堪一击，如果没有野火流金，先前他凭借战神铁臂想要击杀阿米亚夫人，都是一件困难的事情！

    “哈哈，你们这些家伙，整日在西方装神弄鬼，今日遇见我沈天，也算是你们的报应到了！”

    沈天嘴里笑着，满脸兴奋地看着卡拉烧成灰烬的尸体内飞出一团绿色的能量，如同先前阿米亚夫人一样，直直地被野火流金吸入了体内。

    感受到这团纯净的能量进入其中，野火流金上的光焰，瞬间又控制不住的暴涨！

    在熊熊火焰的映照下，躲在角落中的那些吸血鬼长老，一个个瞬间瑟瑟发抖，卡拉的妹妹卡菲尔，此时更是满脸悲愤，她盯着面露嘲讽的沈天，当下一声尖叫，竟是瞬间如同恶鬼一般，全身冒起了浓浓的黑烟，遮挡了她那张惨白的脸！

    “沈天，你竟敢连续屠杀我族人和族长，今日我卡菲尔发血誓，定要杀你魂断人亡！”

    卡菲尔嘴里叫着，呼的一声竟如同魔鬼一样，全身带着浓浓的黑烟，整个人飘荡上了半空。

    沈天一脸好奇地看着大叫的卡菲尔，这时只听周围的有吸血鬼长老对卡菲尔大叫：“卡菲尔，你要冷静一点。这个人手里有仙剑，我们不是他的对手。如今卡拉已经死了，你将是下一任吸血鬼族的族长，你不能意气用事，快走！”

    那位说话的吸血鬼族长老叫着，突然面向变得一片乌青狰狞，竟如同先前的南特公爵一样，瞬间变成了一个人形的巨大蝙蝠。

    与南特公爵不同的是，这个人竟然有四只手。

    他眼里泛着血光看着沈天，竟是嗷的一声怪叫，四只怪手同时发出血色红光，如同探照灯一样，直直地向着沈天扫射了过去！

    “以巫神之名，启用血魂之咒。凡是被血色圣光扫中的活物，都将变成石头腐烂不朽！月亮之母照耀着她的子民，请赐予我力量，血月石化之术！”

    轰！！！

    “主人小心！”

    就在沈天被血色红光笼罩，正好奇的看着空中变身的这个老者大念法咒的时候，他的内心里，突然想起了小鸡令报警的声音。

    沈天心中一惊，此时整个人已经完全被笼罩在了血色红雾之中。

    随着那四只手的怪物嘴里大声送着法咒，沈天突然感觉周围出现了一股奇特的能量，这能量有些像泰玛教巫师使用的巫术，竟然让他的身体表面凭空出现了一片石头一般的甲壳！

    “主人，原来吸血鬼族的黑巫术，就是所谓的精神力。他们能用这种变异的精神力，改变周围物体的分子结构。”

    “你身体上的这层石化甲壳，其实是先前房屋倒塌时，留在空中的那些烟尘。这个人用咒语之力，将空间的这些烟尘再次分子化，他们附着在了你的身体上，如果要是寻常的人，恐怕会被这些石化分子侵入体内，与它们同化变成石头！”

    “可是主人不一样，主人的天龙今生本就十分强大，再加上战神系统提供的神力，主人完全不需要害怕这些东西！”

    在沈天身体逐渐僵硬，身体表面结起厚厚的石化甲壳的同时，他的内心中，也传来了小机灵的声音。

    听着小机灵的分析，沈天嘴角露出了一丝冷笑。

    其实这种感觉还是有些奇妙的，沈天还从来没体验过被人用法术封印在石头里是什么滋味。

    “真是有趣，这个老头。竟然懂得利用环境之力，倒是很聪明呀！”

    沈天心里笑着，如同真的变成了石头一般，站在原地一动不动。

    那满屋子慌乱的吸血鬼，眼见大巫师希尔凯公爵一招得手，当下一个个露出了惊喜交加的表情，那飘荡在空中一脸凶狠的卡菲尔，更是急切地对着希尔凯公爵大叫：“希尔凯公爵，杀了他，为了我们血族的荣耀！”

    “哈哈哈，沈天，原来你也不过是个凡人！中了我的石化之术，就算你是妖中的神仙，你也必死无疑！”

    变成巨大人形蝙蝠的希尔凯公爵此时也是得意忘形，他先前只是为了帮助卡菲尔逃跑，不得不施展出了自己最拿手的法术。

    如今眼见沈天竟然如此轻易的中招，还变成了一块直挺挺的石头，希尔凯公爵当下面露凶狠，竟是身在空中煽动着巨大的翅膀，挥舞着四肢长着坚硬指甲的怪手，凶狠的向着沈天冲了过去！

    “小子，敢杀我血族族人，今天看老子摘下你的人头，让你变成石像，永远跪在我们幻魔岛的门口！”

    希尔凯公爵大叫，眼里精光乱冒。

    就在他俯冲到了沈天面前，那强壮的手臂眼看要抓向沈天脖颈之上的时候，只见全身覆盖着石化甲壳的沈天突然发出了一声冷笑，随后他身上的石化甲壳瞬间出现了破碎的裂痕，伴随着咔咔的声响，沈天那张冷笑的脸，也从一片碎石中露了出来！

    “你叫希尔凯？呵呵，不错的法术！”

    沈天大笑，在希尔凯惊恐的目光下，猛然伸手一把掐住了他的喉咙，随后重重地摔在地板上，一脚踩住了他的胸口！

    “不！这不可能！你中了我的石化之术，应该变成石头！怎么会这样？怎么会这样！”

    希尔凯被沈天紧紧地踩在脚下，一脸不敢相信的大叫。

    沈天发力震碎了手臂上的那些碎石，随后甩动了两下野火流金，目光炯炯的对着被他踩在脚下的希尔凯笑道：“这世上本来就有很多事情是不合常理，你这样大惊小怪，显然你的修为还不够呀！呵呵，老朋友，今天我送你上路，下辈子希望你能做个凡人！”

    沈天说完，全身冒出了一片金色的光斑。

    在这片金色光纹之下，沈天高高举起手里烈焰环绕的野火流金，挥剑向着希尔凯的心口刺去！

    “不！！希尔凯长老！！”

    “啊！！！！”

    呼！！！！！

    一片火光之下，希尔凯的心口被野火流金穿透，那熊熊的火焰在他体内燃烧，让他瞬间如同先前的卡拉与阿米亚夫人一样，全身冒出了恐怖的火焰，眨眼间就烧成了一团黑炭！

    “卡菲尔，快走，我们被骗了，快去找卡罗伊！”

    在熊熊的火光中，那些躲在角落里的吸血鬼族长老再也没有了对抗沈天的心思，当下一个个如同惊弓之鸟，有人大叫，有人逃跑。

    先前想带着卡拉离去的那个中年美妇人，急得飞身跳上半空一把将卡菲尔抓住。

    她一脸惊恐地叫着，满脸惧怕的看着沈天。

    当看见沈天抬头望向她们的时候，这女人吓得全身发抖，竟然全身血光闪烁，眨眼间带着卡菲尔消失不见！

