    “咚咚咚……”

    听到敲门声，刘江从床上爬起来，打开门。

    望着门外古色古香的街道，古装打扮的行人，刘江思绪难免有些混乱和恍惚。

    大清早的醒来，发现自己的床变了，甚至整个世界都变了。

    自己，也是从刚入职场的小职员，变成了一个异世重镇巡察司的小巡察。

    实际就是一个小捕快，除了抓坏人，还负责抓捕各种妖魔鬼怪。

    “刘江，这几天你干啥去了，我都想你了。”

    门口站着一个十七八岁的少女，鹅脸蛋白皙精致，睫毛长长，明眸流波，细腰丰胸，身段亭亭玉立。

    少女名叫杨月，刘江同事，也是玄云重镇巡察司的巡察。

    也是死鬼刘江的爱慕对象。

    刚来玄云重镇，死鬼刘江就对杨月一见倾心。

    为了获得女神的芳心，三年来，嘘寒问暖，无微不至。

    因为对方想要一把一品灵剑，刘江省吃俭用三个月，只为博美人一笑。

    不管有什么好东西，符篆，丹药，灵果……都会送给杨月。

    为了追求杨月，死鬼刘江可是付出了所有，费尽了心思。

    甚至为了讨好对方，假装看不到杨月和其他男生搞暧昧。

    可无论刘江怎么追，杨月就是不答应，也不拒绝。

    当死鬼刘江心灰意冷，想要放弃的时候。

    杨月又开始主动的关心一下下刘江，表示出一副，你再稍微努力一点点，就可以追到我的样子。

    就这样，死鬼刘江像被放风筝一般，刘江进一步，杨月就退一步，刘江退一步，杨月就进一步。

    就这样，刘江一直被吊着。

    成了杨月一只彻彻底底的小舔狗。

    越来越卑微。

    三天前，死鬼刘江，为了给杨月采集足够的阴珠，讨好杨月，去南山坟场杀大头鬼。

    结果遇到阴灵，虽然拼命击杀了阴灵，但自己也被阴灵侵袭了神魂。

    回家之后便一睡不起，一命呜呼了。

    刘江上下打量了杨月几眼，发现对方真的很漂亮，怪不得死鬼刘江爱的那么的丧心病狂。

    不过，对于这种内心有问题的渣女，他却没有丁点的好感。

    而且，刘江要是不死，他也不会穿越到这危险的世界。

    想到这里，刘江越发的讨厌这女人了。

    “想你爹干嘛，滚。”

    郁闷的吐出一句话，刘江嘭的一声关上了门。

    回到屋里，刘江又烦闷的叹一口气。

    “老天爷，能不能让我穿回去啊。”

    往日看网文小说时，也曾幻想自己能穿越异世。

    但当真的来到这个陌生的世界，面对未知的一切，刘江本能感到恐惧，害怕，无所适从。

    他有些怀念前世。

    虽然前世，只是一个小公司的小职员。

    只是一个没车没房没存款的单身狗。

    但生命有保障啊。

    这个世界，生命可就没有任何的保障了。

    说不定哪天，就被妖魔鬼怪给弄死了。

    一想到这个世界。

    有纵横肆虐的妖物。

    有为祸苍生的鬼怪。

    有毁天灭地的妖兽。

    他就忍不住的有些害怕。

    “咔……”

    忽然，刘江脑海之中传出一道清脆的声音，刘江脑袋猛的一阵抽疼，好似有东西裂开了。

    随后，疼痛的感觉逐渐散去，刘江便清晰的感受到，自己的脑海之中，出现了一个五颜六色的神异宝树。

    树高约有一米五，整颗树散发着淡淡的荧光。

    看着脑海中的小树，刘江有些愣神。

    这小树，他很熟悉。

    几天前和朋友逛地摊时，买了一个小玻璃球，小玻璃球里，便是一棵五颜六色的小树，和脑海中的小树一模一样。

    玻璃球里的小树，怎么会出现在他的脑袋里？

    难道是这小树，让他穿越的？

    刘江心中疑惑。

    揉了揉自己的太阳穴，揉搓一把脸。

    仔细感知，发现脑海之中的小树格外的清晰，也格外的亲切，好似他身体的一部分似的。

    神念触碰在小树上，心中浮现一道信息。

    小树，名叫菩提万宝树。

    可吸收情绪之力凝练圣果。

    吸收不同的情绪之力，便可凝结功效不同的果子。

    就在这时，刘江清晰的感知到，小树吸收了来自杨月的怨念。

    一种很特殊的情绪之力。

    小树传出丝丝满足感，随后，一条黑色的树枝上，悄然出现一个小小的黑色花骨朵。

    刘江神念触碰花骨朵，心中瞬间浮现一道信息。

    顿悟果子。

    吃掉之后，练习武技、法术之时可进入顿悟状态，持续三分钟时间。

    还需要9025点的怨念、怒气，顿悟果子便会成熟。

    “顿悟果子。”

    “进入顿悟状态？”

    “真的假的？”

    刘江瞬间瞪大了眼睛。

    顿悟，那可是修炼中人最梦寐以求的修炼状态。

    练习武技或法术之时，进入顿悟状态，对武技的感悟大幅增加，只需很短的时间，武技或法术水平，便会大幅度的提升。

    “嘭嘭嘭……”

    门外响起了剧烈的敲击声。

    打开门，还是杨月。

    “来自杨月的怨念+856，+759，+……”

    她没想到，刘江居然敢骂她，这让她感觉自己的尊严，受到了严重的挑衅，使得她心中无比的愤怒。

    刘江，平日里待人相当的和气，对谁都客客气气的，对她更是言听计从。

    她让往东刘江不敢往西，她让打狗，刘江不敢撵鸡。

    今天，居然敢骂她，她都快气炸了。

    她眼眸之中，明显藏着愠怒之色。

    杨月虽然很气，但却没有发作。

    刘江虽然天赋一般，长的也一般，但家世还可以，对她更是言听计从。

    刘江虽然不是最有钱的，但却是对她最大方的。

    她只需要稍微给刘江一点点的甜头，刘江便会给她丹药，金银。

    她微微有些后悔，应该给刘江多一点甜头的，要是刘江离开她，那她可就没有那么的资源修炼，享受了。

    “来自杨月的后悔之情，+450，+330，+110，+……。”

    刘江摸摸下巴，想着该如何激发更多的怨念情绪之力。

    但却感觉到，小树吸收了一种截然不同的情绪之力。

    仔细感知，便见脑海中，宝树绿色的树枝上，悄然浮现一个绿色的花骨朵。

    刘江神念探到花骨朵上，心中便是浮现一道信息。

    后悔情绪之力，凝结而成的果子，吃掉之后可拉人进入梦境对练，持续时间两个小时。

    梦境果子，还需9085点后悔情绪之力，便可成熟。

    “拉人进梦境修炼？”

    “这是个什么鬼？”

    见刘江不理自己。

    杨月挤出一个笑容，决定挽回一下刘江，让刘江继续给她提供修炼资源和钱财，继续做她的狗腿子。

    她微微思忖，换上一个关心的语气：“听说你受伤了，现在好了没有？”

    说着，拉住刘江的手，无比担忧的询问。

    “脑袋疼，有些恍惚。”刘江随口找了个借口，随后又假装歉然道：“对不起，刚刚我脑袋昏昏沉沉的，我还以为是杨宝，实在是抱歉。”

    “哈，没事。”杨月摆摆手，露出开心的笑容。

    刘江果然还是那个刘江，她的小舔狗。

    她瞬间便是恢复了自信。

    “来自杨月的喜悦之情，+666，+555，+……。”

    小树上，红色的树枝上，悄然浮现一个红色的花骨朵。

    一道信息悄然出现在刘江心中。

    喜悦、感激情绪之力，凝结而成的果子，蕴含可直接吸收的精纯能量，食用之后，可提升修为。

    能量果子，还需8400点喜悦、感激情绪之力，便可成熟。

    “提升修为，这个厉害。”

    刘江微微张大了嘴巴。

    心中无比的期待。

    “对了，还有两天就是我生日了。”杨月眨眨眼睛，上前自然的拉住了刘江的手，“到时候你一定要来哦，没有你我可是会伤心的。”

    刘江露出笑容，温和道：“知道，已经给你准备好了礼物，保准让你惊喜。”

    “来自杨月的喜悦之情+368，+320，+……。”

    杨月心中一喜，随后乐呵呵的询问：“吴庚说给我准备了一把，一品顶级的灵剑，你给我准备的是什么？”

    “吴庚那二货也是够拼的，这不是哄抬……。”刘江心中疯狂吐槽。

    要是曾经的刘江，说不定为了挣个面子，砸锅卖铁也要弄个一品顶级灵剑，不让情敌给比下去。

    不过现在的刘江，却是连一根毛都不会给她。

    而且还准备薅她的毛。

    “一瓶顶级灵剑算个毛。”刘江眼眸微眯，不屑的揉揉自己的脑袋，淡淡的说道：“我给你准备的，可是一把二品灵剑。”

    “什么，二品灵剑？”杨月瞬间惊喜的瞪大了眼睛。

    二品灵剑，价值极高，玄云重镇巡察司，二十九个仙国巡察，拥有二品灵剑的，仅有六人。

    二品灵剑，她可是想了很久，她做梦都没想到，刘江对她，居然如此舍得。

    太开心了。

    “来自杨月的喜悦之情，+820，+760，+……”

    一口气收到将近两千的喜悦之情，刘江也是一呆，随后乐呵呵的开始编造灵剑的样子：“那是我花大代价淘换来的，非常的漂亮，剑身长三尺六寸，剑宽一寸八分，由黑曜紫铁打造而成，……”

    杨月听着刘江的话，心中异常期待。

    欢喜之情，都快要从脸上溢出来了。

    她已经迫不及待的想要收到那个礼物了。

    “来自杨月的喜悦之情，+820，+610，+521……。”

    看着一波波的情绪之力收入。

    刘江心中火热，却是装出一副异常懊恼的样子，叹气道：“可是我昨天就出门一小会，那剑就不见了。”

    “啊……”杨月张大了嘴巴，宛如被捏住了脖子的鸭子，她想说你个废物干什么吃的，居然把我的二品灵剑弄丢。

    “来自杨月的怨念，+1230，+940，+250，+……。”

    刘江心中一乐，话分一转，“好在，张队长逮住了那可恶的小偷。”

    杨月拍了拍心口，嘴角再一次浮现笑容。

    再次吸收了两千多点的喜悦之情，刘江看着杨月，遗憾的摇摇头：“可那小偷被人抢了。”

    “来自杨月的怨念，+910，+……。”

    “但小偷把剑收起来了，没有被抢走。”

    “来自杨月的喜悦之情，+653，+435，+……。”

    “……”

    “但小偷家里那把剑，并不是我的。”

    “不是？哪剑呢？”杨月一脸幽怨的询问。

    “然后我才想起，我把剑藏起来了，小偷没有偷走。”

    “那就好那就好。”杨月异常庆幸的长吸一口气，但脑袋却是有些发昏。

    大喜大悲最是伤神。

    杨月刚刚被刘江翻来覆去，折腾了七八次。

    她只觉得双腿有些无力。

    异常的疲惫，好似身体被掏空。

