    朱由校低头再看奏疏，似无意间问道：

    “他说什么？”

    魏忠贤并未直接答话，却顾左右而看，给外头候着的王朝辅打了个眼色，后者也是眼尖，赶紧招呼一帮都人、小阉们退下。

    待西暖阁中只有天启皇帝与他自己，魏忠贤才道：“议和已成，爷天纵英明，建奴中了您的计了。”

    朱由校神色没有半分变化，仍旧是低着头一封封批复文臣们上呈的奏疏，一边说道：

    “你就是朕肚里的蛔虫，朕一直觉得你魏忠贤，最会体察朕的心思。”

    魏忠贤只当皇帝是在夸自己办事得力，笑道：“皇爷说的是，奴婢文武不通，政事不明，唯独会的，就是为陛下分忧而已。”

    “那你来说说，朕要不要顺着这坡下驴，就这么和了？”言至于此，朱由校手上一顿，缓缓抬眸。

    魏忠贤被这眼神盯得心里直发毛，轻笑说道：

    “老奴不懂兵事，也不知晓辽东战事如今到了何种境地，老奴只是知道，建奴都是狼子野心之徒。”

    “就算皇爷把这份合约当回事儿，等朱督师撤军，建奴指不定反手就撕了合约，这帮蛮夷，可是什么都干得出来。”

    “老奴市井出身，最是通晓此理。”

    魏忠贤早就猜到，当今皇帝有意议和，绝不仅仅只是议和，只是他此前还不明白朱由校到底是想干什么。

    现下看来，果真如他先前所料，皇帝议和是假，想要以议和做幌子，让建奴疏于防范是真。

    实际上，皇帝的心里早就做好打算要再打一场！

    只是不知，这崔呈秀回来以后如何处置，既是私下议和，事后翻脸不认人，就不能说是奉了密旨出关。

    看来，这锅还得咱老魏来背…

    朱由校大致能猜到魏忠贤现在心里的小九九，听了这一番话，也就明白，这家伙是早就猜到自己议和是假的，所以这段时间才会如此老实。

    朱由校没有正面回答，却指着西暖阁远处一颗树，将毛笔放下，笑问：“你可认得这是什么？”

    魏忠贤蹙眉，答道：“松树。”

    “那个呢？”朱由校手指向另外一边。

    魏忠贤疑惑不解，老老实实答道：“柏树。”

    朱由校又指，魏忠贤再答，直至反复数次，魏忠贤细思有时，方才答道：“皇爷恕罪，老奴老眼昏花了，不认得。”

    朱由校并没有生气，走到西暖阁外负手而立，站在一列石柱的最中间，恰似华茂松柏，话语中仿佛透露着千般坚定。

    “这一次，朕要自己扛。”

    “传朕密旨，叫崔呈秀以正式之礼签订合约，后金大军撤退之日，便是决战之时。”

    魏忠贤心下一惊，默默望了皇帝半晌，遂放下了想劝谏的心思，垂头说道：“老奴明白。”

    ......

    议和消息不胫而走。

    这仗打了半年，辽东无数将士血洒疆场，朝廷居然要屈膝投降，赠送礼金，见闻者无不愤慨。

    辽阳城西五十里，援辽大军营地。

    “朝廷议和了！”

    “这事扯的，俺们千里援辽，一路上死了多少兄弟？眼下可倒好，朝廷一句话，居然就这么议和了！”

    “就是，谁也不知道到底怎么回事。”

    “不是前几天还说朝会的结果是大臣们都不同意议和吗，难道又是阉党蒙蔽圣听，撺掇陛下议和的？”

    偌大的营盘之中，到处都是这种埋怨与不满之声，只是还远没到激起兵变的时候，毕竟无论如何，天启皇帝的威严还在。

    此次出关，宁夏镇出兵一万七千。

    朱燮元以平定西南有功，奉旨督七镇精兵出关，号称二十万大军，麾下七帅三十六将，王汝金便是这次出关的七边镇之一，宁夏镇的总兵官。

    近日，天启皇帝密旨遣兵部尚书崔呈秀与奴酋议和的消息传遍营中。

    听到这个消息，兵士们起先是不相信，再然后便多是怨声载道，将帅们虽然不解，却也在极力维护营中秩序，加上督师朱燮元对此一言不发，更是显得扑朔迷离。

    宁夏镇营地，一处营帐住着二十名装备精良的兵士，这些人皆是王汝金精挑细选出来的家丁。

    “既然是要议和，怎么大帅近日还叫我们擦亮快刀，以备它用？”一人忽然问道。

    闻言，其余人也都是不理解。

    “莫非是大帅有什么其它的计划，想在签订合约前再干一票？”

    “哈哈哈，你说是别家大帅我还信，咱家大帅，这种事儿不可能，还是乖乖回宁夏吧！”

    众人闻言，也都是哈哈大笑。

    的确，他们这些做家丁的最是了解自家大帅，王汝金经过此前在宁夏的战败以后，作战就不是很英勇了。

    以王汝金的脾性，这次最大可能是直接跟着大军撤回关内，是有不少将帅在私下商量，说是拼个抗命也要打一票，可他们宁夏的总兵王汝金绝不可能参与其中。

    在惜命这一块王汝金的手段，宁夏的时候家丁们就看出来了。

    李过闲来无事，便到家丁营帐来找李鸿基唠嗑。

    刚走进来，他见众家丁都在嬉闹，只有李鸿基闷头磨刀，不解道：

    “马上就要签订合约撤军了，叔你这刀磨就算得再亮，也没什么用处，去打谁啊！”

    说完，他一屁股坐在榻上，重重叹了口气。

    李鸿基眼中闪烁着精光，依旧在一丝不苟的磨刀，他举起佩刀冲着日光看了看，淡淡道：

    “你也回去磨刀。”

    李过屁股不抬，坐在那嘟囔起来：“磨了去砍谁？就王汝金那个怂样，他敢跟着王大帅抗命去打鞑子吗？”

    李鸿基看了他一眼，骂道：“死囚囊的，老子叫你磨你就去磨，叽叽歪歪个没完。”

    “等我做了把总，你还得是个小兵！”

    “那怕啥，叔你要是做了把总，那我就得是个伍长！嘿嘿，叔你说是吧？”李过被骂了也不气，反倒是哈哈大笑。

    见李鸿基又瞪了回来，李过这才拍拍屁股站起来，边走边道：“得嘞，得嘞！您磨吧，我还得回去收拾铺盖卷，省的过几日撤军手忙脚乱！”

    李鸿基也是被李过这副虎样给逗得发笑，见李过出了营，便就一声不吭，继续磨着自己的刀。

    撤军？

    不知道为何，近日虽说是要签订合约，准备撤军，可李鸿基总觉得事情没这么简单。

    营地之中将帅们各都风声鹤唳，对撤军之事没怎么安排，一番军队调动根本不像是撤军，倒像是预备开战！

