
　　之后的十几天内，秦天都在吸收鱼卵，以调养自身丹田。

　　而狄龙这边则是将木系宝物的给了范多肉，让他炼化。

　　随后，狄龙带着灵灵和玉成平一起去遗迹其他地方探索，秦天这边有金蟾守护，自然也没有人前来侵犯。

　　狄龙身为神合期一重天强者，傲视遗迹，所到之处，无人敢与其争锋。

　　很快，一个月的时间将要过去，所有人都来到了遗迹中心处，准备传送而出。

　　狄龙望着兽王遗迹方向眺望，在等待着。

　　忽然间，守望遗迹方向升腾起两道身影，他们极速略来，奇快无比。

　　没多久后，秦天和胖子两人来到了遗迹中心处，准备传送出去。

　　“天哥哥，丹田处好些了吗？”

　　灵灵走上前来问道，之前就是秦天帮助她延缓了九幽寒体的侵蚀，她自当是心存感激。

　　秦天点了点头，淡淡一笑。

　　这时一旁的胖子坐不住了，连忙上前说道：“嘿，我说你怎么不关心一下胖哥我呢？”

　　灵灵甜甜一笑，道：“胖哥身强力壮，气息强盛，肯定又是突破了吧。”

　　胖子傲娇了昂了昂头，十分随意的摆了摆手，装逼道，“诶，也才通幽境四重天而已，很一般啦~”

　　“我靠！你居然能通幽四重天？！老天无眼呐！”玉成平撕心裂肺，痛不欲生的叫着。

　　“平底锅你欠收拾了是吧！”胖子说着就将袖子撸了起来，一副大哥要教训小弟的模样。

　　“好了，别闹了，传送大阵马上要开启，快以元气护体。”

　　狄龙叮嘱了一句，看着那道白色匹练落下，连连调转起了元力。

　　咻！

　　白光一闪，将场内数百余人全部囊括在内，带了出去。

　　出了遗迹，狄龙见那些三大宗门弟子有些失魂落魄，当即说道：“即日起，三大宗门不复存在，若是有心者，可来我万法宗，功法资源自然是少不了你们的。”

　　狄龙早就有此打算了，虽然功法啥的目前比较欠缺，但以后总归是有的。

　　当即，有十几人停下了脚步，互相看了一眼，拿不定注意。

　　他们在三大宗门研习了许久，师门刚刚覆灭就将入仇家宗门，总归是不好的。

　　可狄龙展现出来的神合期实力，不得不让人钦佩。M.23sk.com

　　而且秦天等人实力如此高强，这万法宗内肯定有极为强大的修炼法门。

　　他们进入修炼一途为的是什么？就是为了不断强大。

　　如今三大宗门掌门都死了，还何谈强大？而且说到底，这件事情也是三大宗门的过错。

　　“我愿意加入万法宗！成为狄龙前辈弟子！”

　　“还有我，我也愿意加入！”

　　“算我一个！”

　　有了带头的，许多人徘徊的心也就落地了，纷纷要求加入万法宗。

　　一时间，场上几十名精锐弟子都要求加入万法宗，各个神采飞扬。

　　“好！既然如此，你们便先回三大宗门内，告知其余弟子，若是他们愿来，万法宗都接纳，每人入门奖励灵石十块，三品功法一本！”

　　狄龙发自内心的笑了出来，多少年了，万法宗终于要回到那个鼎盛的时期了。

　　“谨遵掌门指令！”

　　那几名弟子大声一吼，跪拜了下来。

　　在狄龙的吩咐下，他们也开始回去三大宗门游说了。

　　秦天等人暗自偷笑着，看来啊，狄前辈这一手忽悠人的招式，他们还得再学学啊。

　　接下来的半个月内，秦天他们也在万法宗帮助狄龙忙着大小的事宜，将许多事情都安顿了下去。

　　万法宗经过了几百名弟子的一番修整之下，早已是气派无比，那破旧大门牌匾已是换成了烫金大字楠木匾，百余座山峰钟敏灵秀，天上飞的，水里游的，地上走的，那是无奇不有。

　　“秦天，接下来，你有什么打算？”

　　大殿内，狄龙身穿白色长袍，缓缓问道。

　　秦天坐在一旁的副宗主金丝交椅上，答道：“我准备跟胖子他们一起外出游历闯荡，在赤龙王朝内，终究是没有办法成长的。”

　　狄龙一听，缓缓的点了点头，随即深沉道：“外面天地更广阔，更适合你们年轻人，但凡是在外需要多个心眼，切莫太容易相信别人....”

　　“掌门，我又不是小孩子了，我都知道。”

　　秦天连忙打断了狄龙。

　　“放心吧宗主，有我范多肉在，没有人能够伤害巨坑他们。”

　　胖子拍了拍胸腹，一副胸有成竹的样子。

　　“也罢！是我多虑了！海阔凭鱼跃，日后想回来的话，万法宗永远是你们的家，宗门内可不能少了副宗主和长老们啊！”

　　狄龙说着，眼睛里有些泪花在打转，看着这几个孩子脸庞，实在是有些不舍。

　　灵灵见狄龙难受模样，连忙宽慰了一句：“掌门，别难受了，灵灵一定会回来看你的。”

　　“有灵灵这句话我就放心了，好了，你们打算什么时候出发？”

　　“现在。”

　　“走吧，送送你们。”

　　....

　　秦天一行四人站在宗门广场上，目视着狄龙和一派弟子，微微颔首作揖。

　　没有过多的道别，他们便飞身而出。

　　“万法宗弟子，恭送副掌门和长老们，此去山高路远，珍重！”

　　“万法宗弟子，恭送副掌门和长老们，此去山高路远，珍重！”

　　“.....”

　　三百余位弟子看着秦天他们远去的身影，发出震耳发聩的喊声，响彻了万法宗。

　　....

　　一个月后

　　五星王朝，北疆。

　　经过了连续的赶路，他们终于是到达了金蟾所说地点。

　　秦天等人望着茫茫大山大河，一时间犯了难。

　　“北疆大山内，瘴气弥漫，妖兽横行，此行不单单是为了寻找金蟾同族，更是为了历练。”

　　秦天接连叮嘱着：“这里最外围的妖兽都达到了通幽境，遇事小心。”

　　“成平你在最前方探探路，随时给信号，胖子你打掩护和殿后，灵灵随时准备释放九重冰域来补给元力，我来作为主力输出，大家都明白了吗？”

　　“明白了！”

　　三人齐声应道。

　　“好，走！”

　　秦天点了点头，便迈着步子朝着北疆大山内走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻之我有十八层地狱更新，第131章 降临！北疆！免费阅读。https://xs.23sk.com 