    他们甚至都没有看清楚是什么东西。

    只是看到了眼前闪过一道光。

    然后他们就看到了毕生难忘的一幕，十几颗头颅齐齐飞起，可那些武士的身体却是又向前跑了好几步之后，这才猛然停顿下来。

    大量的鲜血从断颈出喷出，这猩红的血液，让在场的所有人皆是不寒而栗。

    古川和川岛英子更是呆呆的看着眼前的发生的这一切，一时间只感觉一股极为冰冷的寒意，顺着脚底直接蔓延全身。

    秒杀！

    一招而已，甚至他们都没有看清楚叶辰是怎么做到的。

    那可都是上忍啊！

    就这么不堪一击。

    而且这出手的速度未免也太快了，快到他们的肉眼都跟不上。

    其实，不管是他们，就连公孙齐和药神堂的众多弟子也都懵了。

    这才是神境！

    神境之下皆是蝼蚁！

    叶辰这边也有一点小小的惊讶，他用的正是黄皮葫芦里的小剑，只是想要试试这把剑的威力而已，结果只是稍稍用了一些力量，就做到了如此震撼的效果。

    “真不愧是神兵！”

    十几个高手就这么全部都死了。

    古川双手紧握着武士刀，却是一动都不敢动。

    毕竟刚才的那一幕，震撼力实在是太强了。

    突然，古川想到了什么，手里的武士刀直接落在了公孙齐的肩膀上：“你别过来，不然我就杀了他！”

    叶辰的脚步果然是停了下来，不过只是停了少许而已。

    很快就恢复了正常。

    嘴角处更死挂着淡淡的笑容：“威胁我吗？”

    古川得意起来：“没错，就是威胁你，又能怎么样？”

    叶辰脸上的笑意更加浓郁了起来。

    再度向前走了几步。

    “从来没有人敢威胁我，而威胁我的代价，你知道吗？”

    古川却是毫不在意，现在公孙齐在他的手上，叶辰就算是实力再强，那也快不过他手里的刀。

    在这方面他有这绝对的自信。

    毕竟这距离实在是太近了，他只需要刀身轻轻的一滑，就可以让公孙齐命丧黄泉。

    “那又如何？我不信你敢动！”

    川岛芳子站在一旁，警惕的看着叶辰。

    她也是感受到了一股极强的压力。

    生怕是叶辰突然出手了。

    “樱岛国的武士竟然如此自大，难道你们不知道我们大夏国有一句话叫做人外有人天外有天吗？”

    叶辰笑着摇头。

    下一刻，身体就变得虚幻起来。

    古川的眉头一皱，正准备动手的时候，突然一道雷电轰然在耳边炸开，这道雷电落下的时候刚刚好。

    正好是劈在了古川的手臂之上。

    古川这边甚至都没有反应过来到底是怎么回事，手臂上便是传来了一道极为强悍的力量，随后雷电的麻痹之力，席卷全身。

    让他连一丝反应的时间都没有。

    等到反应过来之时，手里的刀也无力的落在地上。

    川岛英子反应过来，下意识的向着公孙齐所在的位置扑了过去，可她的速度比起叶辰还是要慢了太多太多。

    哪怕赵森在突破半神之前，都要比她强，更别说是现在了。

    完全就是蝼蚁般的存在。

    等到她赶过去的时候，古川已经被叶辰捏在了手里。

    整个人都被提了起来。

    川岛英子愣在了原地，一动不敢动，公孙齐却是迅速后退，退到了安全的地方，至于古川却是脸色涨红，表情难看。

    身上更是不断颤抖。

    叶辰的气息简直是太强了，强到他根本不敢抬头去看。

    这才是真正的高手。

    “威胁我的后果，就是生不如死！”

    叶辰看着古川淡淡的说道。

    古川张了张嘴，正要说话，可叶辰却根本没有给他这个机会。

    叶辰直接把古川扔到了地上，随后便是一掌轰在了他的胸口，凝实匹练的气息瞬间涌入了古川的体内，疯狂的在古川的体内撕扯起来。

    古川则是在空中喷出了一大口的鲜血，身上的气息瞬间萎靡了起来，浑身上下皆是没有了力气，哪怕是想动一下手指，都变成了徒劳。

    “公孙堂主，此人就交给你了，不管你用什么手段都可以，但前提是不要让他死的这么痛快。”

    叶辰看向不远处的公孙齐说道。

    公孙齐脸上大喜，连忙抱拳答应下来：“是宗主！”

    整个药神堂的弟子，看着古川的目光皆是变得阴冷起来。

    不用想也知道，他接下来会面对什么。

    将会是生不如死。

    特别是这么一群憎恨他的人。

    这种手段，更会增强不少。

    “接下来就是你了！”

    叶辰这才转过身看向不远处的川岛英子。

    此刻的川岛英子并不是不想跑，而是根本不敢，哪怕是叶辰在背对着他的时候，她都能感受到叶辰的气息锁定在她的身上。

    只要她有任何的动静，马上就会变得和古川一样。

    “阁下如此高强的实力，却来对付我们，是否有点太丢面子了”

    川岛英子盯着叶辰开口说道。

    听到这话，差点没有让叶辰笑出来。

    上下打量着这个川岛英子，长的是不错，就是脑子不够用。

    “那你们一群人跑过来欺负我药神堂的弟子，甚至是屠杀，这点你怎么不说？”

    川岛英子听到这话，顿时哑然。

    一时间，根本不知道该怎么回答了。

    叶辰看着川岛英子继续说道：“行了，告诉我是谁让你们来的？”

    他现在还是想要问清楚事情的来龙去脉，顺便帮助药神堂解决掉这件事，省的这些人不死心。

    “没有人要我们来！”

    川岛英子淡淡说道。

    叶辰目光一闪。

    “是吗？”

    掌心中力量翻滚，身体急掠而出。

    川岛英子连忙用手里的刀横挡在胸前，叶辰却是毫不畏惧直接抓在了刀身之上。

    看到这一幕，公孙齐脸色大变。

    连忙提醒起来：“宗主，刀上有毒！”

    川岛英子却是露出了笑容：“你的实力的确是很强，不过这些可是我们紫卫府的黑蛇毒，就算你是顶级忍者，那也承受不了这黑蛇毒的力量，要不了一分钟，你就会全身麻痹，到时候任人宰割。”

    不少人都是失落起来。

