    叶修并没有生气，毕竟他全身脏兮兮的。

    而蛟蛟因为之前吃肉没有洗脸洗手，也是脏兮兮的。

    导购小姐把他们误以为是乞丐，可以理解。

    “我们是来买衣服的，不是乞丐。”叶修解释道。

    导购小姐嗤之以鼻：“你说你们不是乞丐，谁信？看看你们脏兮兮臭烘烘的样子，赶紧走，你们站在门口，熏的其他顾客不敢进来了。”

    叶修懒得再跟她废话，取出钱包，把里边所有的现金2000美金取了出来，道：

    “现在你该相信我们是来买衣服的了吧？”

    “呦呵，在碧螺岛讨饭这么容易的嘛，一个乞丐，居然随手能拿出这么多美金。”

    导购小姐讥讽道，依旧堵着门口，丝毫没有让叶修和蛟蛟进去的意思。

    叶修皱起眉头：“我有钱也不能进去吗？”

    “不能！”导购小姐耸耸肩，讥讽道：“本店是高档服装店，只服务于高档客户，再有钱的乞丐也是乞丐，没资格进入本店。”

    叶修大怒，如果是因为他和蛟蛟的衣着被误认为乞丐，不允许他们进去，可以理解。

    但是他解释过后拿出了钱，导购小姐非但还不让他们进去，还对他们进行侮辱式攻击。

    这就过分了！

    “师父，我，我们走吧，蛟蛟有衣服穿，不要买了。”

    叶修正要出口恶气，这时蛟蛟在他怀里弱弱道。

    小小年纪，那自卑的语气和神情中掩饰不了的委屈，让叶修无比心疼。

    安慰道：“好，那我们去别家。”

    说着正要走，却被导购小姐拦住了。

    “你们两个在这影响了本店的生意，身上的臭气污染了店里的生意，弄脏了店里的衣服，你们必须赔偿了才能走。”

    导购小姐趾高气昂道。

    叶修的眼神凌厉起来，声音低沉道：

    “我已经很生气了，你如果再不识好歹，别怪我对你不客气。”

    “哟哟哟……”

    导购小姐夸张的鄙夷道：

    “这年头连乞丐都有脾气了，来，你对我不客气试试。”

    找死！

    叶修杀机咋现！

    这时店长走了过来：“出什么事了？”

    导购小姐一缩脖子，没敢回答。

    叶修深吸一口气，强忍着捏死导购小姐的冲动，说道：

    “我要进店买衣服，这位小姐误以为我们是乞丐，我拿出了钱，她依旧不准我们进去，我们想走又被她拦住，还让我们赔偿。”

    他这么做，是做给蛟蛟看的，作为师父，就得言传身教，不能动不动就用武力解决问题。

    实在是没有解决问题的办法了，才能用武力解决！

    “我的店员做的没有错！”

    店长仰着头，用鼻孔对着叶修，傲娇道：

    “你也不看看你们什么德行，我们这么高档的服装店，是你们这种货色能进来的吗？”

    导购小姐见店长站在自己这边，顿时有了底气，怂恿道：

    “店长，他们两个乞丐影响了我们的生意，污染了店里的空气，必须让他们赔偿。”

    “有道理！”店长点头，朝着叶修伸出手，道：“赔钱吧，不赔偿本店的损失，今天你们两个走不了。”

    叶修没有搭理她，而是问徒弟道：

    “蛟蛟，你觉得现在我们应该怎么办？”

    蛟蛟怕怕的瞄了店长和导购小姐一眼，然后脑袋埋在叶修怀里，小声道：

    “师，师父，我，我们走吧。”

    “不！”叶修摇头，说道：“遇到这种情况，就得用武力解决了，因为她们不讲理啊！”

    说完抬手一掌，打在敞开的玻璃门上。

    顿时玻璃门被打穿了一个手掌空洞。

    “打劫！”

    叶修匪气十足的冷视着店长和导购小姐道。

    “武，武者？”

    店长和导购小姐脸色巨变，吓的差点湿了姨妈巾。

    妈呀！

    这下闯祸了！

    这两个乞丐，居然是武者！

    “误会，误会……”

    店长连忙道歉，点头哈腰道：

    “那个，对不起武者先生，都是我们的错，那个，这样吧，店里的所有衣服任由两位挑选，白送，权当是我给两位道歉了。”

    现在道歉，晚了！

    叶修冷声道：“你的耳朵里堵着驴毛吗？我说了，打劫，把钱全都交出来，以后这家店和店里的所有东西，归我了，不然打死你们！”

    蛟蛟瞪着卡姿兰大眼睛看着叶修凶神恶煞的土匪样子，忽然有种从未有过的安全感油然而生。

    而店长此时却怒了：“武者先生，请不要太过分了，本店也是有后台的。”

    叶修没理她，抱着蛟蛟进入店里，说道：

    “蛟蛟，这里的衣服全都是你的了，但是有大的也有小的，你自己去选喜欢的。”

    说着把蛟蛟从怀里放了下来。

    蛟蛟瞄了一眼店长和导购小姐，站在原地没敢动。

    “放心去挑选吧，这世上还没有师父惹不起的人。”叶修鼓励道。

    蛟蛟环视店内，终究还是个孩子，受不了漂亮衣服的诱惑，再加上叶修鼓励。

    她终于鼓起勇气去挑选衣服了。

    “武者先生，你真的想把事情闹大吗？”店长咬着牙怒问道。

    叶修懒得跟她废话，道：“在我徒弟选好衣服之前，你的后台要是还没来，我就杀了你们两个。”

    店长大怒，取出手机就要给后台打电话，这时忽然看到安冬夜带着一帮人在街上巡逻。

    她赶紧跑过去，点头哈腰道：

    “夜神您好，有人在我的服装店里闹事，那个……”

    没等她说完，安冬夜的暴脾气上来了，嚣张道：

    “谁特么吃了熊心豹子胆，敢在老娘罩着的地盘闹事？”

    说着带人走向服装店。

    见此，店长高兴坏了，原本她只是想给安冬夜手下负责这一片的手下打电话。

    没想到直接碰到了安冬夜，这下那两个乞丐死定了。

    于是她快跑几步，进入服装店里，吆喝道：

    “喂，你们两个乞丐，我的后台来了，你们等死吧。”

    那副小人得势的架势，要多滑稽有多滑稽。

    叶修转头看向门口，恰在此时，安冬夜叼着雪茄，晃着膀子走了进来。

    “安冬夜？”

    “小老弟？”

    两人都懵了一下！

    而得意洋洋等着看叶修被教训的店长和导购小姐，眼瞅着乞丐武者居然认识夜神，而且很熟的样子，两人顿时慌了。

