    “欧阳正奇大师怎么会提出这样的要求？”

    “这叫秦尘的小子到底对欧阳正奇大师下了什么迷魂汤？”

    “欧阳娜娜什么身份，怎么可能去照顾一个下四域的贱民。”

    “太过分了。”

    “娜娜，只要你一句话，我马上替你去教训那小子，一个下四域的贱民，也想癞蛤蟆吃天鹅肉，也不撒泡尿看看自己的德行。”

    顾老一走，场上诸多天骄一个个全都杀气腾腾。

    “都给我闭嘴。”

    一声尖叫，大厅瞬间安静了下来。

    欧阳娜娜脸色铁青将信收好，怒气冲冲的转身离开了。

    “顾老，你这是害惨我了。”另一边，秦尘苦笑一声。

    “小子，我怎么害你了？要说害你，那也是欧阳正奇大师在害你，我临走前他可是亲自嘱咐了我好几遍。”顾老淡淡道。

    秦尘无语，“罢了，罢了，就这样吧。”

    虽然有些麻烦，但秦尘也并未放在心上，只要自己不去招惹对方不就行了，倒是欧阳正奇，原以为此人正直的很，现在看来，一肚子坏水。

    “你也不必太过担心，在行宫中，顶多受人排挤一下，至于拿你怎么样，那些家伙还是做不出来的，这里可住了不少丹阁的高手，没人会乱来。”顾老看了秦尘一眼，笑着道。

    一旁叶莫和严赤道却是愈发的嫉妒了。

    “我再给大家介绍一下行宫的其他地方。”

    顾老走在前面，秦尘三人则是跟在后面。

    一路走，顾老便一路给秦尘三人做着介绍，哪里是天才们可以行走的地方，哪里是丹阁这一次进入古虞界武皇强者们的行宫，绝对不能打扰的地方。

    古虞界，不仅能让七阶巅峰的武王突破武皇境界，对武皇强者掌握空间奥义也有巨大的帮助，所以，天才只是其中的一部分，各大势力也会有许多初期、中期、甚至后期武皇进入其中。

    因此这行宫也建造的十分庞大，里面乾坤无穷。

    “嗯？”

    秦尘突然脚下一顿，他感觉到有一股森然之意笼罩在了他的身上，好像一把绝世神兵，要将他生生刺穿一般。

    “顾奇峰见过欧阳圣女。”顾老对着一处地方弯腰行礼，目光则是在秦尘的身上转了一下，露出一抹讶然之色，似乎在震惊秦尘居然也能发现异样。

    凑巧的吗？

    如果不是凑巧，那此子的神觉也太敏锐了，相比之下，叶莫和严赤道则有些茫然的看向他鞠躬的地方，显然都不知道发生了什么。

    红影一闪，欧阳娜娜从柱子后面闪了出来。

    她脸色铁青，对着顾老点了点头，顾老虽然只是行宫里的一名管事，但和二伯的关系极好，和他们欧阳家也有一些交情，因此她也给了对方几分面子，否则的话，身为圣女的她又怎么会在意一个不是炼药师的巅峰武皇。

    接着她又看向秦尘，目光冰冷道：“不知道你是怎么迷惑我二伯的，我不会照顾你的，死了这条心吧，还有，马上换个房间，别住我对面。”

    很是霸道，根本不管秦尘是怎么想的，就一个意思，“滚！”

    秦尘呵呵一笑，道：“行啊，麻烦你帮我收拾一下，重新申请个房间。”

    他很想住欧阳娜娜对面吗？想太多了，只不过房间是统一安排的，如果欧阳娜娜能重新帮他申请一个房间，他也乐得如此。

    欧阳娜娜目光一狠，“替你收拾一下？你谁啊，居然敢让我替你收拾，给你一天时间，过了今晚你还住我对面，就休怪我不客气了！”

    说完，她身子一转，直接离去。

    秦尘摸了摸鼻子，这女人还真是霸道。

    管他呢，兵来将挡，水来土掩。

    顾老笑了一下，看来自己真的是好心办错事了，他靠近秦尘，问道：“秦尘，要不要我帮你传讯一下欧阳正奇大师？不过要等个两天，传讯回来时间有些长。”

    秦尘摇摇头：“不用，该怎么着就怎么着，她还能吃了我吗？”

    “小子，我可警告你不要大意，欧阳圣女不但丹道天赋惊人，且武道天赋也极其可怕，二十三岁，已经是半步武皇，并能炼制半步皇丹，曾一招斩杀一名八阶初期武皇，威震武域，你虽然也是天才绝艳，但真要动起手来……恐怕要吃亏。”顾老斟酌着说道：“而且行宫中偶尔的切磋，上面不会管的。”

    他话说的十分委婉，其实意思很明确，秦尘会被揍！

    “这不是还有顾老在嘛？”秦尘笑道：“祸是顾老你惹得，你总不能让我这个新人吃亏吧？”

    顾老无语，没想到秦尘会这么回答，这家伙，简直无赖。

    不过，愣神之后，顾老嘴角又露出了笑容。

    这个小子有意思，丝毫没有其他天才那种目空一切的傲气。要是换成其他天才的话，肯定嘴硬得说要靠一己之力来化解，可如果真做如此的选择，那只会自讨苦吃。

    当然了，顾老肯定不会坐视不理，只是只会在秦尘遇到生命危险时才会出手，但现在被秦尘这么一说，他自然不可能那么晚再出手了。

    明明是天骄，可丝毫没有死要面子的毛病，也难怪欧阳正奇大师会欣赏，年轻人，有的时候认认怂，不算什么。

    反倒是旁边叶莫和严赤道鄙夷看着秦尘鄙夷，让顾老有些失望。

    这两个家伙，就是那种自尊很强，傲气很足的人，但他们也不想想，强者需要自尊吗？只有弱者，才会在意自己的自尊。

    “你这小子，既然这么说了，顾某自然不会袖手旁观了，而且我也答应了欧阳正奇大师，保护你们的安全。”顾老指了指秦尘，笑了起来。

    又逛了片刻，秦尘回到自己房间。

    也不知道幽千雪他们到了没有，但即便是到了，应该也在飘渺宫或者执法殿的行宫，在古虞界开启前，大家是没有机会见到了。

    “骷髅舵主，你现在恢复得怎么样了？”秦尘询问向镇魔鼎中的骷髅舵主。

    “目前恢复到相当于你们人类的中期巅峰武皇境界，距离后期也不远了。”骷髅舵主道。

    “这么慢？”秦尘摇头，“也太废了点。”

