    飞到一半，展飞虚空中随手丢下一团团混沌之气。

    这些混沌之气里面包罗着一块块小小的混沌晶壁，晶壁之中蕴含着这里的灰雾。

    这些东西的主要作用，就是收集周围的信息，远程远距离释放，让展飞可以了解这些东西周围的情况。

    它们发送的信息信号非常之简陋，跟落后的二进制数据传输方式差不多，但不容易出错，而且传递得较远。

    说到底，就是一个个“路标”，或叫“航标”、“浮标”。

    如果展飞决定回头，往回走，就可以根据这些“路标”传输的信息判断要朝哪个方向走。还可以判断自己走的是否是直线。

    在茫茫虚空混沌之中，或在这亿万里一色的灰雾之中，如果没有参照物，很容易会走弯，距离预言中的方向越来越远。

    有这些路标就方便了。

    此外，还可以了解到这些路标周边的简单信息，知道附近有没有强者出没，有没有其它超脱战舰路过。

    只不过，它们会被周围的灰雾侵蚀，如果不是展飞对灰雾的特性有相当程度的了解，这么一团混沌之气，顶多支撑不过三十秒。

    可经过展飞的改造，这每一个路标少说可以支撑三十年。

    当然，最多也就是三十年，而且是没有其它力量破坏的情况下，周边的灰雾浓度不变的情况下。如果有所改变，这时间会更短的。

    “再往前……我感应到应该不太远了。不过，却有种危险的感觉。”如意忽道。

    接着，展飞就发现，前方的灰雾涌动，越来越严重。

    越往前，灰雾的浓度就越强。

    渐渐地，灰雾凝液，竟形成了近似汪洋大海的区域。这灰雾形成的灰液，正常的视线是看不出多远的，十几米就不错了。

    展飞以专属大道之精震荡，而散溢出去的波动，以此探测，代正常的超脱神念与视觉，只能看到亿万里之距。想超出一光年之外，那是不可能。

    “有灰雾漩涡！避开。”

    没片刻，就有发现一个个大大小小的漩涡，旋转的力度都不同。有一些可以硬闯都没问题，但有一些，却足以将展飞等人吸扯进去。如果离得近，那有可能是无法逃脱，只能躲远一些。

    而发现这些漩涡不远，就发现周围的灰雾动荡，一股股暗流涌动。一股股狂涛冲刷过来。

    如同出现了大风暴的海面往下不深的地方。浊液动荡，展飞这种级数的强者都难以稳住身形。

    “居然这么凶险……堪称惊涛骇浪无数啊，继续往前，会不会更危险？”紫茵提醒道。

    她是心生退意了，不想展飞带她们一起去冒险。换另一条路不好？

    “你感应一下后方的路标传来的信息。”

    展飞将之前留下来的探测器似的路标的信息传递给紫茵。

    紫茵稍一感应，不禁惊诧：“后面也发生了大风浪？一个个漩涡还会移动？灰雾不太浓郁的地区域，还会有龙卷风一般的东西到处乱转？这……”

    展飞道：“如果所料没错，并不是前方凶险。并不是这片区域特别危险，所以我们看到了漩涡之类的东西。而是……整个灰雾海，都不稳定，都随时可能会出现大风浪。

    “这种风浪，并不只出现在我们前进的路上，我们后方曾经路过的地方，也全部都刮起大风浪。”

    紫茵倒抽一口凉气：“这么说来，这灰雾区域，有时侯还会浓度变大，由雾化为液态，有时侯还会凭空出现风浪，凭空出现漩涡？”

    展飞道：“估计是如此了。”

    “所以，不管是前进还是后退，都一样会面对这恶劣环境。那与其倒退，就只能前进了。”紫茵道。

    “没错。”展飞道。

    紫茵沉默，通过展飞的视野来观看外界，喃喃道：“这灰雾区的环境，变幻莫测，风浪说来就来，灰雾浓度说变就变。如此之凶险，那就怪不得了……没有超脱战舰，难以横渡啊。”

    在这种浪潮汹涌的环境下，展飞的消耗会更大。

    不是专属大道之精与超脱之力会消耗，而是自身的精神消耗大。虽然一念之间精神力的量就会恢复。但还是有疲惫感，还是会累的，需要休息。

    环境越恶劣，休息的频繁程度越严重。

    如果有超脱战舰，那就能时不时进去休息，甚至不需自己横渡。

    而如果没有超脱战舰……展飞是可以躲进如月等人体内，让她们出来飞行。她们身上只需有展飞的专属大道之精就可以不怕灰雾。但展飞的专属大道之精，必须有他来控制才能具有神奇的作用。如果不是他控制，而是别人控制，那与元古的大道之精没什么区别。

    这休息的效率就差了。而且，她们的实力毕竟不如展飞，能支撑的时间会更短。

    频繁切换人员进行休息，那么，就相当于四人的实力一直不处于颠峰状态，如果途中遇到需要战斗的情况，那就不能发挥出完美的战力。

    强行横渡灰雾，是有可能办到，但遇到各种意外遇到各种凶险的可能性，会极大。

    非不得已的情况下，展飞不愿意在没有超脱战舰的情况下，带着她们一起横渡。太不安全了。

    “看来，必须再造战舰。如果附近有材料，就先准备一个空壳。如果附近没有材料，就只能再回元古之躯……”

    展飞等人都是如此想着。

    事实上，暂时也没有别的办法。

    如此，穿过前方大片狂暴的玄苍灰雾液区域，大约是十几万亿光年这样。对超脱者而言，不算太远，但在这环境之中，要穿越这段距离，花费的时间可不少。

    “前面那是什么？”紫茵忽然又道。

    展飞身形陡然加速向前，又穿梭了数千亿公里，才停滞在半空之中。

    “好大的水母！”如月和如意都惊叹了。

    可以“看到”，前方有一座黑漆漆的岛屿，非常之庞大。

    在这里，无法辨认清岛屿是什么状况，只知道，有可能是某些固态物质构成的一块堪称“大陆”或堪称“位面世界”的庞大区域。表面上依附着大量的黑雾物质，并且还有灰雾笼罩，看不清岛上的情形。

    它虽然庞大，但在这茫茫无边灰雾世界之中，看起来的的确确就是一座孤岛。

    而这座“孤岛”的上方，就有一只非常非常之庞大，绽放着淡淡浅绿色光芒的水母。

    这只水母呈半透明之状，亿万条绽放着淡淡光明的触手延伸出来，在虚空中无意识地挥扫着。

    祂散发着一股浩大的无形力场，笼罩住下方整个巨岛，那巨岛就只有淡淡的灰雾可以侵蚀，外面的浓郁灰雾液，根本无法进入无形力场范围之内。

    再凝神一看，那岛上，似乎有树木，隐约可以看到一些像建筑的东西，还好像有其它生灵在活动。

    岛外，还有少许较小的绿光水母，在环绕飞行，但飞不了多远，就会又钻回岛上。

    时不时，有一只较小的绿光水母，从那岛上飞出，在风浪之中穿梭，又飞回岛屿上。

    展飞盯着那水母沉吟了一下，道：“似乎不是很强大的样子。”

    体形大，不代表实力强大。释放的力场笼罩范围大，但这点展飞也能做到，真打起来可不惧那只水母。

    “要去那岛上吗？”

    “先试试看能不能上去，然后派只临时创造的傀儡进去看看，专属大道之精裹着送上去，打探一下情报。然后再决定要不要进去。”

    计议既定，展飞迅速飞临那岛屿边缘。

    巨大的绿光水母完全没理会他，甚至未必发现展飞。因为没感应到有什么精神波动或超脱神念之类的东西笼罩下来。

    只是，展飞讶异发现，那小水母可以在海上进进出出，但这无形屏障居然挡住了展飞，他上不去。

    伸手就可以触摸到无形的屏障，无法穿过屏障。

    尝试用大道之精伪造一下气息，也不行。

    试着抓一只绿光水母，但展飞一接近，它们就砰地炸碎成一个个气泡，消散掉了。然后又从另一边飞出来，好奇地打量着展飞。

    试了几次，根本无法抓到。各种法则之力超脱之力大道之精都拦不住它们。

    “像是能量化成的投影，不惧灰雾区域的特殊能量……不对，是灰雾在特殊的精神意志刺激之下，产生了绿光反应，才构成这些绿光水母。它们的本体是在岛上的。”

    沉吟了一会，展飞稍稍退开，取出一把长刀来。

    精神意志凝聚，专属大道之精凝聚，超脱意志加持覆盖。

    一刀斩出。

    狂暴的力量斩到那岛上，砰的一声就将无形屏障炸裂开。

    那只巨大的水母怒了，无数触手朝这边扫来，一股股浩大的灰雾朝这边涌动，一串串气泡向这边冲刷，而那无形屏障的裂缝漏洞迅速得到弥补修复。

    展飞退开之后，再一刀斩向一条巨水母触手，不同时斩多条触手，只斩一条。

    但是，斩断一条触手之后，它化为气泡消失，然后又有新的触手迅速形成。

    展飞看得都有些懵了。

    释放神念，但那只水母并没有精神念力外放，也就是说，无法交流。

    它只飘在那岛的上空，而且距离并不算太近，也不太远，只是触手能延伸护住岛屿。

    展飞稍稍远离，它不会追来。

    攻击它，它就反击，但就一直裹着岛屿，整体移动很慢。

    展飞沉吟了一下，收刀，退开。

    “如果将这只水母斩杀，应该能办到。但没有它的无形力场护着，这座岛屿必会被外面的灰雾与灰雾液冲刷侵蚀，完全笼罩。岛上许多东西会被破坏，甚至整个岛爆掉都有可能。那就没有任何好处了。

    “除非能保证，击杀这只水母，还可以在那岛屿上采集到一些好东西。”

    展飞将自己的想法一说，紫茵道：“如果不击杀它就上不了岛，击杀之后，也许还能得到一些残骸？”

    展飞摇摇头：“暂时不用了。”

    “为什么？”紫茵问。

    这只水母不算智慧生命，用不着客气。

    而且，为了不忍心击杀它，而放弃一个重要落脚点？这不合适。

    “我刚刚斩裂无形力场，神念渗透一些上去，看到那岛屿的本体真面目，极可能有是一艘残破的超脱战舰，算是超脱战舰的部份遗骸，而且只是外壳而没有重要的部件了，不知是谁遗落的。就算上岛，拿到什么材料，也不足以打造一艘完好的超脱战舰。”展飞道。

    “这样啊……那就是鸡肋了，食之无味，弃之可惜。”

    “不错，如果能从这水母这里获得一些有用信息就好了……”

    展飞正说着，如月忽道：“我感应到了，附近可能还有其它落脚点，距离极近。”

    “我也是。”如意道：“刚刚好像是水母散发有无形的气息，混入灰雾之中，让我们的预言感知判断有异常。刚刚它受伤时，我隐约感应到前方似乎还有一些东西，曾经与这座岛是一体的。但在它伤势恢复之后，又感应不到了。”

    展飞道：“在远处感应，这里有一个落脚点，但落脚点未必就是水母笼罩的这座岛，有可能是在更后面一点。”

    于是，绕过这座岛，继续往前。

    未久，果然就发现一座座更小的岛。但都没有多大，最大的也不过几百万平方公里而已。

    对凡人而言，可供一个乃至好几个国家安居了。但对超脱者们而言，这太小了。一台超脱引擎的某些零件都比这些岛巨大。

    展飞还真认出，某些岛的本体还真就是超脱战舰的一些引擎。

    “这里肯定曾经发生过大战，有超脱战舰在这里被摧毁。但估计，至少是非常之悠久古老的岁月以前。元古还能活动的时侯，这里就有战舰崩毁了。

    “是谁留下来的超脱战舰遗骸？会是那些玄苍超脱者们吗？又是与谁在这里发生了大战？”

    很多谜团。

    尝试飞临一座小岛，但上面没能找到任何有用的消息。

    倒是发现，附近有一些岛屿，是由漆黑的混沌晶壁构成核心。看起来与以前接触过的一些混沌晶壁不同。

    “玄苍混沌晶壁……与玄黄大域的混沌晶壁不同。”

    飞过这些小岛群落，展飞就又看到了一座较大的岛。

    这座岛大概有八百万公里长，将近五百万公里宽，厚度是三百万公里这样。

    算起来是四十几万亿平方公里的截面面积，体积就更巨大了。但是，跟展飞体内宇宙之中的某些星辰比起来还要小。所以，实在是称不上一个“大”字。

    但展飞分明也感应得出，这座岛上面，居然蕴藏着无数空间屏障。整座岛有可能是压缩的，真正的体积可能更庞大，而且内藏平行空间。

    更让展飞在意的是，他隐隐察觉到，这里曾经有过超脱意志存在的痕迹。也就是说，有超脱者在这里附近活动过。

    而且，这座岛上面，迷雾笼罩，看不清具体情形。只通过预言得知，岛上有强者来过。并且，这座岛的核心并不是超脱战舰的遗骸。

    “有意思，这可能就是预言中真正的落脚点所在了。不知道有没有什么资源？去看看！”