    没有人是生而知之的。

    林昭也不是。

    他最多就是隐隐约约间经历过另一个人生而已，而即便是在那个人生里，他也只是一个普通人，最多就是赚了点钱的普通人。

    不会当官，也不会打仗。

    相比于现在大周的越国公，另一个世界的经历已经不太显眼了。

    当然了，那个世界给林昭带来的思维方式转变，以及一些不属于这个时代的知识，还是极为好用的。

    因为种种原因，对这种残酷的战争仍旧缺乏心里建设。

    毕竟就算那个记忆真的是上辈子的他，上辈子的自己没有带过兵，也没有打过仗，更没有像现在这样，经历过大量的死人。

    这种死人，不是一个两个，而是成千上万的尸体放在自己面前，一眼望去，几乎漫无边际。

    所以林昭这段时间，心理压力十分之大，作为一个主帅，他非常清醒的明白自己需要抗住这个压力，需要给属下一个“沉着冷静胸有成竹”的形象，但是他毕竟也才二十多岁。

    这几天晚上，他一闭上眼睛，便会梦到平卢军在潼关不知道死伤多少的景象，然后猛然惊醒。

    直到现在，自己身边这个小护卫不起眼的一句话，让林昭心中几乎豁然开朗。

    是啊，吊民伐罪！

    近26三年以来，范阳军在各地倒行逆施，已经到了天怒人怨的地步，不管是为己还是为人，林昭都有责任也有义务，将这些叛贼扫进历史的垃圾堆里。

    （之所以写上面这番话，以及这段剧情，并没有水文的意思，只是最近评论区有人说，主角这个穿越者太过窝囊，到古代都不能碾压，不能大杀四方，性格上也没有蔑视所有人，作者想说的的是，知识并不等于智慧，主角一个稍微优秀一点的普通人，他在这个时代，最开始能够活着就已经不易，一切都要有个成长的过程。）

    （括号里的话不计费。）

    ……………………

    就在林昭部署各方面事务的时候，平卢军在一点一点的朝着潼关靠近。

    而在这个时候，跟在平卢军之后离开洛阳的河东军，距离平卢军的尾部只有不到五十里了。

    而在这个时候，王甫特意让人给林昭送来了一封信，信里大概的意思是让林昭找个地方，双方坐下来商量商量接下来如何进兵。

    王甫会写这封信过来，并不奇怪，因为按照这个路径，跟在平卢军身后的河东军，也会一头扎向潼关，到时候林昭的平卢军强攻潼关，他的河东军又不好无动于衷。

    而这位大将军急着要找林昭谈事情，多半就是关于潼关的事情。

    接到这封书信之后，林昭在地图上找寻了片刻，最终选择了位于虢州的弘农，作为双方最终谈判的地点。

    虢州这个地方，位于河南府与京兆府的中间，同时也是现在平卢军与河东军兵力位置的中间，而且双方都没有在弘农驻兵。

    约定好地点之后，林昭便给王甫回了封信，等候王甫定下见面的时间以及方式。

    这其实有点交战双方谈判的意思。

    如果是交战双方想要坐下来谈判，一般就是这样，由一方提起见面的需求，然后另一方定下约定的地点，再由前者约定时间以及见面方式。

    因为局势颇为紧急，再加上双方大军相距不远，林昭的书信刚送去没有多久，很快河东军那边就有了回应，约定双方各带二百人，于三日之后在弘农会面。

    弘农这个地方，也是文脉渊源之处，世族之中的弘农杨氏郡望便在这里，同为千年世家，弘农杨氏虽然近些年略有没落之相，但是论底蕴并不输荥阳郑氏与清河崔氏。

    王甫约定的地点，就是弘农杨氏的祖宅。

    因为事关大局，林昭也没有犹豫，便按着王甫的要求，准时带人来到了弘农，进城之后很快打听到了弘农杨氏的祖宅所在地，他让人在弘农简单采买了一些礼物，并且让赵成带人提前送到了杨家。

    虽然送的东西不是如何贵重，该走的过场还是要走的。

    况且，以现在林昭的身份地位，他送什么礼已经无关紧要，要紧的是他送不送礼，礼品送出去了，就代表他给出了自己的面子，当今天下已经没有几个人，几个家族，敢拂他平卢节度使的颜面。

    果然，林昭的礼单刚刚送到杨家，弘农杨氏便大开中门，敲锣打鼓把林昭送去的礼物迎了进去。

    这就是一个千年世家最基本的生存智慧。

    如果是大周开国初年，杨家一门宰相不断的时候，他们的姿态或许还能够高一些，但是现在天下大乱不说，杨家人在朝廷里最高的官职，也就是个刑部郎中，没有资格再跟林昭摆姿态了。

    弘农杨家给了面子，林昭也没有故意去拂他们的颜面，很快就亲自登门，住进了杨家。

    杨家上下，对林昭的到来十分欢迎，弘农杨家七十多岁的老太爷都亲自出来，陪着林昭一起喝茶，并且嚷嚷着要给林昭“介绍”几个杨家的姑娘。

    各大世家多有联姻，林昭在杨家坐了半天，心中估算了一番，这个杨家的老太爷，辈分比他的外祖郑温，恐怕只高不低。

    至于给他送女人这件事，倒也很好理解，杨家嫡系的闺女，杨家人肯定是不舍得塞进林昭房里了，但是一些旁系的女儿送给林昭做妾，却无伤大雅，杨家也很乐意跟林昭这个位高权重，又极为年轻的节度使结亲。

    不过这些好事，都被林昭一一推拒，他跟杨老太爷吃了顿饭之后，便来到了杨家人给他准备的房间里休息，静静的等候着王甫的到来。

    因为前一天赶路劳累，第二天林昭稍微睡了个懒觉，醒来的时候天色已经大量，赵成进来汇报情况的时候，林昭才知道，王甫已经一大早进了弘农，现在正在前院里，陪那位“老太爷”喝茶。

    两位节度使，而且都是手握重兵的节度使，不管是谁杨家现在都吃罪不起，只能规规矩矩客客气气的，把两个“兵头”供奉起来。

    林昭点了点头，起身换上了自己的衣裳，让人简单梳理了一番头发之后，便迈步朝着杨家的前院走去。

    在杨家下人的带领下，林昭很快到了杨家的正厅，只见正厅里，首座坐着杨家的老太爷，而王甫就坐在杨老太爷左首，正在与老头子说话，双方都是面带笑容。

    林三郎咳嗽了一声，负手走了进去，然后对着王甫不动声色的笑了笑：“大将军来的好慢，明明是你约定的时间，竟然推迟了一天才来。”

    见林昭走了进来，杨老太爷立刻就要站起来向这位年轻的节度使行礼，而在他旁边，同样一身布衣的王甫，则是面色平静：“非是我开的慢，是公爷来的太快了。”

    林昭哑然一笑，没有跟他争论下去，而是看向王甫，问道：“大将军此行是？”

    “来跟你商量潼关的事情。”

    王大将军面色平静，声音沙哑，

    “我的意见是，潼关太过凶险，即便你林三郎如何有本事，也避免不了伤亡惨重，依老夫看，咱们不应当强攻潼关，应该北上襄助齐大将军，或者在潼关外驻防，在牵制敌人的同时。避免这些额外的风险。”

    “不行。”

    林三郎自顾自的坐了下来，低头喝了口茶。

    “攻打潼关的事情，我平卢军已经定下来了，大将军如果不同意，可以在一旁看着，没必要过来对我军横加指摘。”

    说到这里，林昭瞥了一眼王甫，淡淡的说道：“再或者，大将军可以驻兵原地等一等，我我军攻破潼关，你们再从潼关进来就是。”

