    感谢“云歧青谷”、“将邪”、“zjj19960406”的打赏！

    求收藏！求推荐poi！

    ==================下面是正文哦poi=================

    夜晚。☆→頂☆→点☆→小☆→说，..

    众人已经睡下，依旧是八云墨独自坐在河边。

    他的心中，一直有一件事情非常在意。

    那就是四神中那个凛音给他带来的不舒服的感觉。

    白天战斗的时候没有注意到，现在回想起来，八云墨心中的疑虑越来越大。

    那个凛音的精灵，是朱雀。

    但是从那个精灵使的身上，八云墨除了能够感受到火焰的力量外，还有一股非常诡异的气息。

    飘渺无踪，变幻不定，同时令人觉得恶心。

    做了快十年的妖怪，有些事情八云墨也已经明白。

    妖怪的直觉，很多时候比所谓的理智更加可靠。

    “轰——！！！”

    远方的天空，突然出现一道冲天的火柱。

    “那是……！”

    即便隔着非常远，那一道火光也将八云墨的绝美无铸的脸映成了红色。

    【结界已经被特别加固过，即便受到如蕾奥拉那样强大精灵使的攻击，也能够坚持一分半刻，足够明日奈她们做出反应】

    心中思量一番，八云墨决定过去看看。

    打开隙间，八云墨消失在原地。

    因为并不知道到底发生了什么事情，所以在距离冲天的火柱还有一段距离的森林中，八云墨便再次出现。

    落地之后，环顾四周，八云墨双目不由得微微眯起来。

    “我啊……讨厌这个地方……”

    “是吗？”

    身旁，正站着一名头戴血红假面的少女。

    露比亚。

    “你遇到麻烦了？”

    双手抱胸，八云墨看着远处的战斗。

    正是四神的林芙和萧芙，以及……明日奈？

    “嘛，算是麻烦吧。”

    露比亚歪歪头。

    “那个莎拉，偷跑。”

    “偷跑？”

    “利用自己的能力抓走了那个具有暗之精灵姬素质的第二王女。”

    “菲雅娜？这不正好吗？”

    露比亚摇头，“没有我的命令，这是她私自行动，似乎是受了教国的‘蛇’的指示。”

    “无论如何，这对我的计划不利，所以还请你出手，毕竟我和她暂时是队友，如果是你的话，倒是无妨。”

    八云墨扯了扯嘴角。

    “嘛，也是，毕竟没有多少人知道我和你是盟友的。”

    【怎么感觉，自己似乎成了大反派了】

    “刚才你说，那个莎拉利用自己的能力？她的能力是什么？”

    露比亚的身影消失了，四周只留下了她的话音。

    “利用自己的精灵，获取别人的影子，从而可以冒充他人，甚至是对方的能力也能使出来，今天你们遇到的那个四神中的凛音，就是她假扮的。”

    空气中，似乎还能闻到露比亚身上的幽香。

    抬眼，前方正有两拨人马在对峙。

    一方是今天白天和自己战斗过的林芙和萧芙，另外一方，居然是明日奈！

    【所以说，那个明日奈也是莎拉假扮的了】

    八云墨心中生起一丝淡淡的不爽。

    居然敢冒充他的妻子。

    ==============我是该杀的分割线===============

    “呼……呼……”

    萧芙喘着气看着前方的“明日奈”，或者说莎拉。

    事到如今，她也知道了这个“明日奈”是冒牌货。

    因为她们队伍在今天和asuna队战斗后，返回自家营地的路上，就被这个人袭击了。

    原来在之前派朱雀之凛音前往炼狱之使徒的营地查勘的时候，真正的凛音就已经被击败，这个莎拉从那个时候开始就已经冒充了凛音出现在她们身边。

    然而，在今日白天和asuna队伍战斗后，所有人正虚弱的时间，这个莎拉让毫不自觉的她们走进了事先埋伏好的陷进。

    若不是白亚和劳琳以失去魔石为代价拼死抵抗，她和皇女殿下还不一定能逃出来。

    只是，无论如何，她们都必须要找莎拉算账。

    这是库依纳帝国，是四神的荣耀问题。

    “你似乎已经不行了呢！”

    莎拉挥舞着手中的冒牌歼魔圣剑，对着萧芙和林芙两个人毫不犹豫地嘲笑起来。

    “嘁——”

    萧芙啐了一声，再次挥拳压上。

    “少在那里得意忘形啊！”

    莎拉轻松的挥剑挡住了萧芙的攻击，随即一个鞭腿将萧芙踢飞。

    白天中了陷进，受的伤严重限制了她的实力。

    莎拉正准备上前补上一剑，却突然心中警兆大盛，连忙闪身后退。

    “轰轰轰轰轰——！！”

    下一瞬间，五光十色的弹幕从天而降。

    “这种攻击——难道是！？”

    无论是莎拉还是萧芙和林芙，纷纷转头向弹幕发来的方向看去。

    那里，八云墨正身子悬浮在半空中。

    身后是一个巨大的蓝色魔法阵。

    “你胆子还真不小。”

    看着脸色难看的莎拉，八云墨哼了一声。

    “教国的魔女，居然敢冒充明日奈。”

    【为什么？为什么这个诡异的精灵会出现在这里】

    莎拉看着八云墨，心中迅速思量着解决的办法。

    【他怎么会知道我冒充那个小姑娘】

    “这不是那个小姑娘的精灵丈夫吗？”

    虽然心中警惕，面上莎拉却依然保持着妩媚的神情。

    “怎么，看到这副面容你下的去手？”

    一瞬间，八云墨只觉得心中怒火难耐。

    “喂！asuna的精灵！”

    另一边，林芙看到八云墨，眼睛一亮，当即喊到：“我们暂时结盟怎么样？”

    结盟？

    八云墨转头看向了林芙和萧芙二人。

    “结盟，你帮我们打败这个家伙，挽回四神的尊严，作为报酬，事后我们会奉上魔石！”

    萧芙虽然心中自尊心作祟，不愿意和八云墨结盟，但自己的皇女殿下已经做出了决定，她也只好认同。

    况且，因为不察遭了莎拉陷进伏击的她们现在战力大打折扣，若是不找人结盟的话，要对抗莎拉真的很难。

    “嗯？结盟的话——哪里走！”

    突然发现莎拉准备偷跑的八云墨毫不犹豫发出一大片绚烂的弹幕，瞬间将莎拉周身以及附近一大片地域给笼罩进去。

    “轰轰轰——！！！”

    不断的腾挪着身体躲避着弹幕的攻击，莎拉的心直往下沉。

    【魂淡，露比亚那个家伙为什么还没来，难不成她已经察觉到了吗】

    “盟约成立。”

    对着林芙说了一句后，八云墨便双手高举，眼中紫芒大盛。

    “魔女！你的行为啊——”

    “——不可饶恕！！”

    灿烂的弹幕，再次出现。