    “先说好，我实力没有你强，等会你得走在我前面。”

    待周昌同意，小玉又补充道。

    “这是自然。”

    周家老祖巴不得自己走在前面。

    他对自己的实力还有老道的经验非常有信心，走在前面更容易第一时间得到青莲地心火。

    小玉皓首轻点，又说道：“好，那你跟我来吧。”

    因为两人各怀心思，所以双方都没有用天道誓言来约束彼此。

    小玉带着周昌来到河边，再次施展风盾，缓缓进入岩浆之中。

    周家老祖则是施展玄水盾，而后跟着进入了岩浆之中。

    两人很快下沉到河底。

    小玉带着周昌来到能感知到洞府的位置，停了下来。

    “前面有一座洞府，青莲地心火就在洞府里面，接下来你走前面吧！”

    周家老祖按照小玉所指用元神感应，发现在自己正前方不远处确实有一座洞府。

    这座洞府没有大门没有关，在大门位置有一层赤红光的光幕正流转不休，这层光幕阻止着岩浆涌入到洞府里面。

    在大门的最上方，写着四个古朴的大字。

    青莲府！

    “难道这里是青莲居士的洞府？”

    周家老祖嘀咕。

    青莲居士在数千年前非常出名，实力超群，是那个时代的至强者，统御了一个时代，让同时代的很多天才都抬不起头。

    只是后来青莲居士消失了，谁也不知道他去了哪里。

    他现在大概知道青莲居士为何能力压同时代的天骄了。

    恐怕是因为青莲地心火！

    有异火相助，青莲居士的修行速度和战斗力，都会得到大幅度提升。

    透过赤红光的光幕，周家老祖清晰的看见洞府里面的一切。

    洞府的深处有一朵青莲地心火如同莲花般盛开，那朵莲花看起来庄重威严。

    周家老祖知道，这就是青莲地心火！

    他的眼神变得有些期待，连前行的脚步都快了一些。

    “吼！”

    他刚走到洞府大门面前，一头巨大的蝎子出现了。

    这头蝎子长相奇特。

    它个头有牛犊子那么大，蝎身只有身体的三分之一大小，蝎尾占了整个身体的三分之二。

    而且在它的蝎尾上还闪烁着火红色的光芒，在火红色光芒的最中间，有着丝丝的黑气在弥漫。

    那一丝黑气蕴含剧毒，一旦释放出来，就算是出窍期的修士都要退避三舍。

    这是毒尾火蝎！

    从他身上散发出来的气息已达到了出窍期。

    再加上这里是在岩浆之中，它是火蝎，在这里更能发挥自己的优势。

    小玉看着头皮发麻！

    竟然有出窍期的妖兽守在洞府外，她和周昌别想进入到里面去了。

    她已经萌生出了退意。

    然而就在下一刻，她不可思议的瞪大了眼睛！

    只见毒尾火蝎在对他们咆哮了几声后，身体竟然渐渐的软了下去。

    “你……你干的？”

    小玉吞了吞口水，看向周昌。

    “走吧。”

    周家老祖没有多说话，向洞府口走去。

    毒尾火蝎确实是他干掉的。

    这头毒尾火蝎肉身非常强大，但对方刚诞生灵智，灵魂力量非常弱。

    周家老祖用元神对毒尾火蝎发起攻击，轻易抹掉了对方的灵智。

    他的元神非常强悍，之所以没有轻易对莫无物或者秦月儿他们动用元神攻击，是因为他用元神攻击在两人身上吃过亏。

    面对有腰饰的小玉，他不敢轻易动用元神攻击。

    来到洞府口后，周家老祖试探性的伸出手去触摸光幕。

    光幕处很快传来了特殊的波动，接着一缕火焰凭空出现，灼烧了周昌的手指。

    周家老祖看得微微皱眉。

    洞府没有大门，但是这一层光幕就是天然的大门。

    周家老祖扫了小玉一眼，吓得小玉情不自禁的倒退了一步，防备着他。

    刚周家老祖无声无息杀毒尾火蝎的手段吓住了她。

    周家老祖并无对小玉动手的打算，问道：“你身上有火属性的宝贝吧？”

    “你指的什么宝贝？”

    小玉警惕的问道。

    “火属性的天材地宝、锻造材料都行。”周家老祖淡淡开口。

    小玉是紫焰宗的人，身上肯定是有火属性的宝贝。

    “这可以吗？”

    小玉拿出一枚火焰石，开口问道。

    “可以。”

    周家老祖伸手一招，火焰石不受控制落入他的手里。

    他向前一推，火焰石迅速飞向光幕。

    那阻止周家老祖进入其中光幕在火焰石飞入的时候，却是并未阻止。

    这是他利用的相似相融原理。

    火焰石被光幕包裹着，射入到洞府里面，砸在了洞府内一拳头大的“凸”起处。

    那凸起正是控制光幕的开关。

    在凸起被按动的情况下，光幕开始变淡，缓缓消失。

    周家老祖迅速冲入里面。

    小玉只是略一犹豫，同样跟着进入到了里面。

    进入到里面后，周家老祖又迅速按了一下凸起的位置。

    洞府门口处的光幕又重新出现，把准备流入洞府内的岩浆挡在了外面。

    做完此事，周家老祖迅速飞向青莲地心火。

    他来这里的目的就只有一个，那就是青莲地心火。

    这朵异火他不可能让给小玉，必须先下手为强。

    见他飞向青莲地心火，小玉已经明白了周昌的打算。

    她银牙一咬，同样飞了出去，同时娇喝道：“周昌，你怎么能出尔反尔?”

    “嘿嘿，这种事在修行界不是常有的吗？”

    周家老祖阴阴的笑了笑，说道：“我不想与你为敌，你自己去寻找洞府里面的其他宝贝吧。”

    “要是你真和我抢青莲地心火，我保不准会对你出手。”

    不到万不得已，他不想对小玉出手。

    要不然又激活了小玉身上的腰饰的力量，他欲哭无泪。

    小玉听到周家老祖的话，明显顿了顿。

    单打独斗，她不可能是对方的对手。

    就是这么片刻时间，周家老祖已经飞至了青莲地心火的旁边。

    “给我收。”

    周家老祖狂喝一声，元神力量狂涌而出，向青莲地心火包裹了过去。

    然而就在此时……

    异变陡然发生！

    只见那青莲地心火的正中间竟然生出来了一只眼睛，这只眼睛只看了周家老祖一眼，周家老祖的元神竟然受到了创伤。

