    第13章 林凡生气之战神再现！

    这些人，怎么能这么欺负人？

    林凡握紧了拳头，眼神变得如磐石般坚定。

    “兑换大成格斗技能。”

    “兑换龙国西部军刀。”

    “兑换大成步枪技能。”

    “兑换满级头盔。”

    “兑换满级防弹衣。”

    “兑换满级护甲。”

    他咬紧牙关，在技能生效的时候看了眼观众人数。

    六十万了！

    绝不能在龙国人面前丢脸。

    绝不能眼睁睁地看着龙国同胞受欺负。

    这你能忍吗？

    不能！

    干他！

    林凡迈步向前。

    一点寒光先至，随后刀出入龙。

    就在所有人都义愤填胸、焦急难耐又无可奈何的时候。

    就在他们要眼睁睁地看着同胞收到侮辱的时候。

    林凡！大哥！站出来了！

    寒光不断地闪过直播画面。

    弹幕停滞了两点八秒。

    然后猛地爆发。

    “牛逼啊，大哥，大哥永远是我大哥！”

    “大哥站起来了，大哥最牛逼！”

    “这就是我的大哥，大哥，我永远是你小弟。”

    “就冲这波，我给你刷一个窜天火箭！”

    林凡花费大代价兑换了高级能力和装备。

    他拿着龙国西部军刀，对着拉着东方妇女的那名青年挥过去。

    一刀封喉！

    那青年连反应都没反应过来，就直接倒地。

    “都他娘的给爷死！管你什么东西，焯！”

    林凡怒火中烧，转身夺走一名老黑身上的枪。

    他抓住那名老黑。

    老黑充当了他的盾牌。

    然后林凡就对着屋内的其他人开枪。

    “哒哒哒！”

    林凡单手压枪，以点射状态打向那群老黑。

    本来那名军官还是开心地看着青年抓起东方妇女的。

    但当他看到林凡做出这么可怕的反应时，他一下子就懵逼了。

    他最先反应过来，拿起自己的AK就要开始回击。

    不过林凡的能力岂止高出他半截？

    他完全不能与林凡相比。

    哒哒哒——

    林凡用AK扫过。

    子弹打在军官的身体上，那人眼神一愣，随后轰然倒地。

    于此同时，长官身边有两个人，也在第一时间中弹了。

    剩下的一群乌合之众各自奋力反击。

    但他们的动作在林凡眼中都非常笨拙。

    林凡在不断开枪的同时还能无间隙地转换目标。

    很快，就有六七个人倒地。

    剩下的人或是慌忙找掩体，或是进行着拉夸的反击。

    而林凡就像个战神般将他们一一打倒。

    拥有大成步枪技能的他，已经能让自己的枪法出神入化。

    更何况自己离对方的距离那么近呢？

    林凡作战的画面都完整地在直播间播放。

    网友看到这一幕，炸开了锅！

    “大哥威武！大哥才是真正的战神！”

    “以后看谁敢黑我大哥，我大哥直接把黑子干掉。”

    “大哥最流批！我能当这个小弟倍感荣幸！”

    “太他娘的热血了，看得我要把自己的蛋捏爆了！”

    “大哥可是在一打十几啊！太帅了吧！”

    瞬间，海量的礼物就在直播间中刷起来。

    小甜虎一口气刷了五辆推土机。

    川狗更离谱，更是刷了十架航天飞机。

    而许多的富豪和大佬也跟着刷起了巨额礼物。

    门业胡刷了一架窜天火箭。

    经商王刷了一架航天飞机。

    往户林刷了一艘航空母舰。

    ……

    观众们都要起飞了。

    这比看《战狼》电影还要爽！

    这比看战争片还要热血！

    ……

    此时的某音总部。

    一名年轻管理员在办公室内大叫：“我焯！老大！这个大哥又他妈的开干了，接下来我该怎么做？”

    老大也在用私人账号看着林凡的直播。

    一个人打十几个人，出手就像战神。

    太爽了，太燃了！

    “等我看二十秒先，你们再封！”老大喊道。

    办公室内其他管理员的电脑上，也在播放着林凡的直播画面。

    要不是他们管理员的身份，有要务在身。

    谁又会放着这么给力的视频不看呢？

    他们继续热血沸腾地把握着最后的二十秒直播画面。

    ……

    林凡那边。

    中年男人和东方妇女看着林凡突然出手，都惊呆了。

    林凡拎着青年的身体。

    那名青年已经身中几弹，他是被自己的队友活活打死的。

    同时林凡还对中年夫妇很关切。

    “大哥，你先躲到安全的地方，我来解决这一切！”林凡冲中年男人喊道。

    随后他继续朝着对方开枪。

    这群人进屋的时候有十四个活人。

    现在就只剩下四个人了。

    他们都像缩头乌龟一样躲在掩体后面不敢反击。

    只有一个稍微有点东西的，在顽强地抵抗。

    一时间林凡竟然拿这些人没有办法。

    “兑换一颗手榴弹。”林凡心中默念。

    很快，他的兜里就多了一个雷子。

    林凡把拴拉开，但他的目标不是超市内的人。

    而是后面跑过来的几个人。

    林凡用余光注意到了他们。

    于是手雷对准他们掷出。

    嘣——

    这群人刚进屋，就被手雷轰了个精光。

    就在手雷爆炸的瞬间。

    直播间，被封了。

    留下海量的网友，欲罢不能。

    “？？？？？”

    “大哥扔手雷了啊，太刷了。”

    “大哥随便把对面秒杀了，果然我大哥还是我大哥。”

    “直播间又被封了，我哭死。”

    “狗艹的某音，你们封直播间干嘛啊，这心情就和催更差不多。”

    “兄弟们，我们往某音公司寄刀片吧，我先投资一箱为敬。”

    “这么正直的直播间你们也封吗？想收下成吨的刀片是不是？”

    这些人的身体都要着火了，却被某音迎头泼了一盆冷水。

    他们都在为林凡辩解。

    大哥为了同胞，不顾自身安危。

    他在面对高于自己十几倍的人时，异常勇敢地反抗。

    这简直就是英雄啊！

    英雄的直播间怎么能被封啊！

    很快，某音总部居然把弹幕系统给关闭了。

    这些网友要骂先人的心都有了。

    无奈的他们跑到了小黄仁的直播间中发送弹幕。

    此时的小黄仁，居然还在跳舞。

    并且是很敬业地跳舞。

    汗把她的衣裳都浸湿了，她也足足有二十几分钟没有休息过一秒了。

    由于她跳舞的地方离手机不近，自己竟不知道林凡的直播间被封了。

    (本章完)

