    郑逸尘有很多独特的想法，但是那些想法都不是现在去实行的，想要好好的实行那些想法，还是要等他们要做的大事给完成了之后，包括郑逸尘琢磨着的‘主神空间’。

    转生之树现在的版本的确能做到那种程度，无非就是消耗一些资源而已，然而那么做并没有什么直接利益。

    除非郑逸尘这边能够直接拉过来一帮子地球人，然后用转生之树弄出来一系列的轮回者，让他们参与深渊战争，不然这么做就跟看乐子一样。

    看一些人在艰苦的环境中奋斗，求生。

    看郑逸尘给虚幻世界里的一些设定就知道了，他也不喜欢那样，虚幻世界里虽然写实，有着很多恶劣的环境，但总体来说却是一个正常的开放性虚幻世界，从未刻意针对过里面的‘玩家’。

    更没有搞出来过什么坑人的操作，对付刁民有对付的方式，如果是为了坑而坑的，那郑逸尘弄出来的虚幻世界也就违背了当初的初衷。

    毕竟大家的体验都好了之后才能更好的长久发展嘛。

    所以主神空间那种东西完全没必要……除非郑逸尘回到了地球那边之后，发现地球那边其实也存在什么特殊的秘密，危害世界的元素啥的，到时候整出来这么一个主神空间也没什么关系。

    别的时候，那真就是一个用不上的玩具了。

    “先记下。”郑逸尘记下来这个想法，随着手里的资源越来越多，他的心态也早就从‘玩家’开始向开发者转变了，不管现在有没有用，以后能用上就行了嘛。

    之外转生之树这边操作的方式还有不少，比如说并不转移真灵，将真灵弄成类似于投影的存在，而这边的传送者则是会因此陷入‘沉睡’，等到另一端的‘复制体’从转生之树那边回归后，所有的经历直接同步到A点的转生之树这边。

    不过这样的做法比较不稳定，时间久了就容易出问题。

    这样倒是能避免一些隐性的血脉力量流失的问题，主要是用这种方式的时候，不用被分解的那么彻底，这点能完成，最大的功臣就是芙丽妲了。

    转生之树的使用方式挺多的，也不愧是克罗米娅为了完成自己降生计划弄出来的东西……一经后续的完善之后就展现出来了非常大的潜力，这东西大陆这边忌惮的很，不过这种东西的确是能让大陆的一些意志坚定的存在潜入到深渊那边。

    转生之树更是能当做是基地使用，发现紧急情况了直接撤回，上传所有的经历，将记忆给同步回来。

    “你说你要不是以反派的模式回归大陆该有多好。”郑逸尘有些遗憾的瞥了一眼克罗米娅。

    克罗米娅微微一撇嘴，就当做是没有听到郑逸尘的话，是那样的话她又如何完成自己的目的呢？

    正派人士的风格，她想要完成自己的追求太难了。

    况且现在说这些也晚了，她只想要做好自己的事情，让自己更进一步，在郑逸尘这个圈子里，她已经深深的感受到了有着一堆神队友的好处了，他们这个圈子不大，人不多，不需要什么管理。

    彼此都又非常态有能力，还有这很多外界根本不可能得到的秘闻，什么大势力跟这边也没得比。

    况且郑逸尘在火山熔炉那边制作的一些部件她也看在眼里的，那些部件很杂乱，随便挑选出来一个她都看不懂，但能用陨石金属做成的东西，那多半就是和直接探索黑之月有关的了。

    “哼，转生之树现在已经没有后门了，设置后门的方式也在你的手里，想要怎么用你自己随便就行。”克罗米娅哼了一声，那玩意她现在已经不需要了，毕竟转生之树的使用是根据使用者来看的。

    使用者越是强大投入就越多，而且也不是绝对百分百的复制使用者的体质，使用后的使用者，唯一算是自己的就是真灵了。

    若是太过独特的存在，用这种方式虽说会让传送变得更便利，但却会大概率的失去自己的独特特性，即使之后传送回来的还原，也可能会损失一部分独特性。

    这东西她绝对不会用的，用也是用传送阵那种东西，那玩意坐着虽然会让人感觉不适，可好歹是完完整整的把人给送过去的。

    “我期待以后的二点零，三点零版本。”郑逸尘不再打扰克罗米娅，看向了依琳，依琳完成了无限炉心之后，她就主要研究力量本源了，顺带也连带着意志力量给研究了一下，只不过那个研究的比重并不高。

    比起制作无限炉心的投入都要少很多，回头这种投入，也是力量本源的研究之后就是这一步了。

    现在依琳这方面的研究已经有了明确的进展了，只要等雪山之主和火山之主的事情彻底的解决了，她就会开始正式的测试，红炎白雪的存在牵扯了郑逸尘太多的精力了，她们那边的事情完成了，郑逸尘每天就可以腾出来大量的时间。

    自然有精力加入到力量本源的最后阶段测试。

    而红炎白雪她们的事情又不得不解决，毕竟她们的根脚比起魔女更为古老，起点更高，黑之月计划有了她们的存在，成功率会额外的增加很多。

    围观了一会依琳的研究够，郑逸尘就离开了，依琳现在研究力量本源的区域已经有了新的屏障了。

    主要用的是陨石合金做出来的隔离屏障，一层很薄的半透明隔离，属于柔性金属的那种，不用的时候能直接卷起来方便储存。

    用的时候展开就可以了，在外边感觉不到什么异常，走进隔离区之后，马上就会感受到那强烈的力量躁动。

    郑逸尘感知了一下都直呼刺眼。

    红炎白雪那边的事情没几天了，克罗米娅的事情暂时告一段落，大陆的稳定性大大的加强了，这段时间里最大的事情就是燃烧邪能转化炉的建造，那玩意成功了，也意味着大陆的能源技术有了新的突破。

    当然这一切也没有降低普通人的地位就是了，燃烧邪能转化的魔力是要燃烧物质的，虽然转化率相对不错，但这种转化率是多次转化的。

    正常的物质先被邪能污染转化，然后是邪能物质的燃烧，还有一些维护成本之类的，维持凝固空间的消耗也不算太低，所以人力产生魔力这一点的地位不会被燃烧邪能所动摇。

    现在是，今后也差不多。

    相对成本摆在那里呢。

    并且邪能这种东西还需要足够的圣泉泉水保证安全，避免泄露危机，而圣泉那玩意现在是圣堂教会独有的。

    圣泉泉水一旦脱离圣泉，效果很快就会失去，想要持续维持效果就需要保持着稳定的循环。

    没有圣泉泉水作为保证，燃烧邪能转化炉就是高危的设施，凝固空间技术，圣泉的净化之水，缺一不可。

    性价比方面目前还没有拉到最大，拉到了最大，可以上的两种条件少了一个都不好操作，当然最重要的依然是凝固空间技术了。

    而有着足够的圣泉泉水则是建造燃烧邪能转化炉的执照，有执照有合适的底蕴，就可以尝试弄出来转化炉了。

    然而有多少存在有着这样的条件？

    目前来说就只有圣堂教会了，圣堂教会也私下的联系过郑逸尘，想要更多的净化滤芯，甚至能用不弱于元素之心的东西和他交换。

    不过郑逸尘感兴趣的只有元素之心，但这方面又不能透露的太过直接，无限炉心已经彻底的做成了，可那玩意的扩展性，多塞进去几颗新的元素之心也没有问题。

    至于别的方面的操作，圣堂教会是绝口不提，这很现实也很正常，净化滤芯那玩意郑逸尘这边做出来不难，难得是材料，不过看着火山熔炉里的陨石金属，材料什么的……咳，等方舟飞船做好之后，看看还剩下多少再说吧。

    净化滤芯那种东西等到转化炉的技术进一步的抬高之后，郑逸尘会考虑拿出来几个，当然那种东西换来的东西肯定也不能让自己吃亏，至于谁赚了，两边都不觉得吃亏那就双赢了。

    他没有新的元素之心，别人没有制作净化滤芯的材料，除非这个世界以后还有新的陨石从天外降临。

    因此大陆这边现在算是达到了一个阶段性的稳定统一，接下来只要专注的对付深渊就可以了。

    深渊这边，郑逸尘依然是忙活完了半天的事情之后来这里的，这里也有了不少新的变化，燃烧邪能那种东西郑逸尘没有在新城之外的区域多活动，所以有些信息了解的比较落后。

    但红玉这边因为燃烧邪能材料的缘故，和郑逸尘来往频繁，交流的信息就不少，包括对燃烧邪能的一些使用之类的。

    大陆那边弄出来的转化炉，深渊这边也有的，并且深渊显得更加的肆无忌惮，压根就不考虑什么安全性，只要燃烧邪能能带来足够多的用处就行了。

    至于他弄出来的燃烧邪能材料，郑逸尘也测试过了，这东西对邪能的确是有额外的抗性，不过防护性不然凝固空间那种技术，用得久了就会被邪能腐蚀，目前的燃烧邪能材料，在高浓度的邪能环境中，维持的时间是一个月左右，一个月之后就有被熔穿的危险了。

    极限应该是在一个半月左右，之后那些材料就只能当做是燃料用掉了。

    而红玉对于这种燃烧邪能材料的态度却挺满意的样子，大概是这种东西成了快速消耗的耗材之后，能争取到更多的利益吧，别的城主对燃烧邪能的研究有什么突破，郑逸尘目前还不怎么清楚。

    不过现在他已经能进入深渊主城了，想的话也能参与深渊主城的会议，现在深渊主城的会议不再是以前那样，必须全员到齐了。

    具体的看个人，只是错过之后错失了某些利益的分配就算是个人的问题。

    深渊主席的行事风格改变了很多，不过听红玉透露出来的一些信息，深渊使者们全灭之后，深渊主席有一段时间表现的相当的暴躁，只是后来无力回天之后，就那样了，至少别人看不出来他很暴躁。

    反正都成为定局的事情了，什么也都改变不了，邪神之母？众所周知邪神之母已经死在了大陆那边，深渊在大陆那边的一切投入，在深渊使者们团灭之后就彻底的打了水漂。

    有的人还在用转生之树，不过那些转生之树因为消耗的问题，那些人基本上没有能力拉过去强大的深渊生物，送过去后也就那样了，给大陆带来不了多少影响。

    通过深渊使者，让大陆动荡的计划彻底的告破，深渊主席这边直接放开了一系列的限制，既然那些手段行不通了，就用别的方式来吧。

    深渊主城打开了空间通道的限制，这意味着他们所在的城市，都可以开启私人的通道，然后快速的增加各自城市的力量，更好的转移深渊那边的资源，从而加速对地下世界的侵蚀。

    虽说这样会导致大陆那边的联合军也想办法潜入到深渊搞事，可换来的却是各个城主更更快的竞速。

    况且深渊主城那边一直封锁空间通道这件事，早就让很多深渊城主不满了，补充个人手都要经过深渊主城，这一步也不算什么，关键是那个效率啊，防这放那的，效率太拉胯了。

    现在这方面的开放，无疑是让那些深渊城主得偿所愿，每一个深渊城市的战力毫无疑问的，会迅速的加强起来，他们完全可以在深渊中一天内征兆大量的深渊生物。

    那些在深渊中的生物，有太多都迫不及待的想要跑出来了。

    对于这件事，郑逸尘好好的分析了一下，深渊主城那边这么做的后果就是在一些事情的话语权上相对的降低。

    开放了通道之后，很多深渊城主都不用特别指望深渊主城了，毕竟以前通道是唯一的，不唯一之后价值自然会降低，当然这个降低的幅度也不会太高。

    深渊主城那边能开放，自然也能关闭。

    再者就是深渊主城这方面的开放，还是在燃烧邪能有了一定程度之后决定下来的……

