    卫道子连连摆手，声明从未泄露过卜佑的身份，一副委屈模样，气得卜佑是火冒三丈。

    老奸巨猾的家伙，起身就要告辞，却被卫道子接下来的一句话留在了原地。

    “盟主留步，斩妖盟近日策划了一次大行动，有关断魂峡的七巧灵果。”

    “你们要去参与断魂峡之争？”

    卜佑早有耳闻，断魂峡的深处有着七巧灵果的存在，每十年妖族便会争夺一次，只是看不透卫道子，居然敢打起妖族禁地的主意？

    “断魂峡十年一战，那是妖族的传统，而且每次都会有大妖亲临，你们想前去找死？”

    卫道子忙近前一步解释道：“十年之期已至，斩妖盟想提前盗走尚未成熟的七巧灵果。”

    “如此一来，妖族也会少些化形妖灵。”

    妖族在极北如此强大，与那七巧灵果有着莫大关联。

    若没有众多的化形妖灵，就靠几位大妖，很难支撑起极北妖族的局面。

    打量了几眼卫道子，这老家伙的脑瓜壳里，也不知道装了几道弯，转念一想，还的确是个好主意。

    “想来，斩妖盟之前也打过七巧灵果的主意吧？”

    卫道子还是一副苦笑的模样，摇摇头：“每十年，斩妖盟都要想尽办法得到七巧灵果。”

    “哎！只可惜次次无功而返，除了损失大量人手外，从未得到过一枚七巧灵果。”

    “断魂峡有大妖把守？”

    卜佑皱着眉头问道。

    “的确如此！”

    铁匠苦涩的应道。

    “既然有大妖把守，你们有何把握能夺取到七巧灵果？”

    “少一枚七巧灵果，极北就少一头化形妖灵，长此以往，终有一天我人族会崛起”

    炼雨莲依旧英姿飒爽，英武豪迈地说道。

    卜佑思量了片刻开口道：“如果有机会接近七巧灵果，最好乘机将那果树给毁掉。”

    “那就祝各位一帆风顺，告辞！”

    想拉自己一同前去犯险，想都别想，卜佑转身就要离开树屋。

    “盟主留步！既然盟主不愿参与此事，能否替铁匠护法几日，铁匠就要突破元婴，还望盟主成全。”

    “望盟主成全！”

    看着一干人等齐声应道，卜佑有种掉到坑里的感觉，目光落在拱手低头的铁匠身上。

    “你有几分把握？”

    卜佑看着铁匠，沉声问道。

    “有了神婴丹，至少八成把握。”

    铁匠抬头应道，眼神中露出了久违的自信。

    “好！我留下为铁匠护法，不论成败与否，事了之后便会立刻离去。”

    见卜佑应承了下来，吴道子明显的长舒了一口气。

    金丹修士进阶元婴绝非小事，一旦突破成功，方圆百里会有狂暴的异象出现。

    若被妖族发现人族元婴的气息出现，必然会引来大妖的围杀，那铁匠可就死得有些冤了。

    卫道子不单是要卜佑护法，还需要借助洞天府这件法宝。

    在洞天府内进阶元婴，可控制住异象不会超过十里范围。

    洞天府本就是来自斩妖盟，卜佑可没有如此小气，直接一口应下。

    众人围坐在桌旁，风铃儿为几人沏上了灵茶，一杯灵茶润喉，卫道子开口道。

    “铁匠若进阶元婴，需要大家暂时封锁消息，在妖族的地盘上，一位元婴修士很容易被抹杀。”

    “待到斩妖盟有了一定的自保能力时，再徐徐图之。”

    此时的卫道子，深邃的目光中露出了锋芒。

    终年的困苦，练就了这份难得的隐忍，从一群妖族眼中的乌合之众，隐隐见到了一丝希望。

    斩妖盟也没把卜佑当外人，众人开始商量着断魂峡的一些事宜。

    “卫道友到时直面大妖，你恐怕很难保住的性命。”

    对于斩妖盟有所改观之后，卜佑好心出言提醒了一句。

    “若是盟主肯与一同前往，想来不会太过凶险。”

    “不去！”

    三句不离本行，老家伙舔着一张老脸，又开始拉自己往坑里跳，卜佑立马回绝。

    卫道子赶了没趣，眨巴了几下眼睛，露出了卜佑熟悉的神情。

    “断魂峡开启之后，青丘山的人应该也会抵达，盟主急着找寻青丘山，难道是与灵狐一族有旧。”

    卫道子问完，眼中露出了期待之色。

    该死的老家伙，哪地不痒，便往那里使劲挠。

    “谈不上有旧，以前见过几次灵狐一族的人。”

    卜佑敷衍了一句，懒得再理会卫道子，祭出洞天府身形直接没入了光门中。

    看到光门出现，卫道子连连称奇：“盟主以金丹修为就能收取法宝，这份惊人的能力，能否教教老夫，老夫定当感激不尽。”

    光门内传出了一道声音。

    “不难，什么时候你把金丹练成紫色，那就行了。”

    收取法宝乃人家的隐秘，卜佑不说，卫道子也不在乎，笑呵呵紧跟其后，几人也随着进入洞天府内。

    洞天府极大，住上几人仍旧显得空荡荡的，清脆悦耳的风铃声给这里到来了一丝不同。

    听到风铃声临近，卜佑停下了手中的事物，知道是练气境的风铃儿来了，清脆的铃声带来了一股茶香。

    大门开着，风铃儿犹豫了一下，抿着小嘴走了进来。

    见到盟主若有所思的模样，顿时有些担心起来，立在一旁不敢乱动。

    “放下吧！”

    随手端起品了一口，赞道：“好茶！”

    “盟主以后是不是不走了？”

    风铃儿，嘴唇抿得有些发白，硬生生的问了一句，眼中带着期盼。

    “暂留几日而已。”

    卜佑微微笑道。

    “盟主要是能留下来，不走就好了！往后可要记得经常回来看看。”

    “风铃儿打小在斩妖盟长大，斩妖盟便是风铃儿的家。”

    “外面都是吃人的妖怪，风铃儿见到许多熟悉的叔叔、婶婶，为了保护这个家再也没能回来。”

    看着女孩捏得发白的手指，卜佑一阵恍惚，而后郑重地点了点头。

    “那就太好了！”

    风铃儿欢呼了一声，发现自己举止有些不得体，急忙重新立在一旁。

    “风铃儿的爹娘、还有胖娃弟弟，都被妖兽给吃掉了，我恨妖族！可惜我没有能力去杀光那些妖兽。”

    “我、我、一定要变得更加强大，来守护这个家。”

    说完，转身带着风铃声快步离去。

    望着远去的女孩，卜佑脸上的笑容一直未消失，只是那笑中隐隐带着份苦涩。?

