    “都有哪些佣兵团还在抵抗？”丹妮抬头打量灰虫子，发现他的皮甲上也有些许鲜血，但整体来说比她干净太多，看来无垢者的任务完成的比较轻松。

    “还剩七个小寨子。”

    这次作战计划中，2600骑兵负责拦腰截断敌方营地，然后驱赶马群由北向南冲击营地。

    而五千无垢者则带着两千长弓手在白杨坡挡住敌人的逃跑路线，毕竟吉斯联盟军也不傻，看到远方万马奔腾，自然知道该避开。

    等马群绕过白杨坡离开，无垢者再从白杨坡出发，向吉斯残破的营地压迫过去，与两千骑兵形成对敌人的夹击之势。

    清理掉散兵游勇之后，两万民伕会背着沙包在敌方小型营寨大门处布置隔离带。

    嗯，阻止对方逃跑，无垢者没马，追不上嘛！

    “边缘的玫瑰团保存的最完整，次子团被马群冲破营寨，死伤惨重，只剩两百人躲入吉斯贤主的营地。

    暴鸦团更惨，他们实力强大，拥有五百铁甲精骑。

    可正因为他们全团都是骑兵，搭建的营地与马厩连在一起，近两千匹马跟着马群暴动，营地被践踏得稀烂，几乎没人活下来。”

    说到这，一向感情内敛的太监战士也不由面露唏嘘之色，叹道：“最强之佣兵团竟覆灭得最窝囊，他们该早点向陛下投诚的。”

    唔，丹妮的“老情人”莫名其妙领了盒饭，好惨。

    “这是他们自己的选择。”她淡淡说了句，拉下面甲，站起身，对远远将她围成一圈保护起来的马人骑兵喊道：“阿戈，让巴利斯坦爵士按计划，配合无垢者往北清理10公里。”

    “是，卡丽熙。”

    “走吧，完成收尾工作，我们也可以暂时休息一下了。”丹妮对灰虫子道。

    见她过来，立即有马人牵来一片黄色皮毛的高大骏马。

    嗯，她的小银马马失前蹄，摔伤了。

    已经不足五百之数的铁骑护卫再次以丹妮为中心，快速围拢过来。

    小白也吐掉嘴里的骨头，扑扇着翅膀飞到丹妮头顶，绕着圈跟随队伍缓慢前行。

    “魁洛，我们损失了多少兄弟？”丹妮问身边的铁甲护卫。

    与阿戈三个血盟卫不一样，魁洛加入女王铁骑护卫后便开始适应铁甲。

    “死了20个，40个受伤，卡丽熙，您伤势如何？”马人少年关心问。

    他之前可是亲眼见证丹妮摔马全过程的。

    “没事儿，内甲缓冲大部分力道。”

    全身铠的穿戴过程非常复杂，并非在衣服外面套一层铁皮就完事儿了。

    从贴身棉衣开始，轻薄柔软的皮甲，柔韧且弹性十足的内垫，丝绸或者亚麻布外套，最后才是铁甲，如果想要更美观，还可以在铁甲外再披一层大衣。

    当然，普通武士压根没财力组装完全套装备，对他们来说，质量差的内甲反而会影响武技施展，绝大多数情况下只会在铁甲内加一层皮甲。

    而贵族骑士与普通铁甲骑兵的区别便在于：同时在战场上摔下马，贵族老爷缓过神来后，屁事没有，爬起来继续挥剑猛劈；普通骑兵即便不摔碎内脏，也会内出血，八成无力再战。

    还有一点，有精良内衬的铁甲可以部分抵抗锤击，而普通铁甲遇到挥舞钉头锤的猛男，几乎磕着就伤，砸中便死。

    嗯，在铁甲骑兵对战中，铁锤的杀伤力最大，其次为精钢长矛，再次为双手重剑，最后才是弯刀。

    “无垢者与长弓手伤亡如何?”丹妮又问步行跟在她身边灰虫子。

    “无垢者与长弓手一人没死，只有十几名战士被流矢擦中。”

    末了，灰虫子恭敬赞叹道：“陛下，您打了一场足以被人称颂千万年的战役呢！”

    这并非刻意恭维，吉斯人的奴隶士兵不提，黄丝披风也很垃圾，但五千佣兵太过可怕。

    佣兵名声不好听，但战力却真的强大，无论单兵战士的武力，还是小军团集体作战，在这个异世界，几乎超越所有国家、城邦的正规军。

    这么说吧，五千佣兵硬肛五千无垢者，无垢者有一半可能要输。

    与多斯拉克咆哮武士不同，佣兵战技术水平太高，还非常全能，很多佣兵既能当骑兵，又能成为弓箭手，给他配备铠甲，还能成为重甲骑士。

    比如乔拉·莫尔蒙，他曾经当过佣兵，与几个不出名的小佣兵团签订劳工契约。

    以乔拉的水平，也只能成为50人队伍的小队长——他在佣兵界中的最高职位，多数情况下，他只是佣兵团中一名普通成员。

    更重要的是，佣兵团比无垢者富裕，装备更好。

    比如在万马奔腾中团灭的暴鸦团，明面上只有500名骑兵，却配备1500匹战马，和500匹驮马，其余物质更是不计其数。

    “卡丽熙，您可以再增添一颗铃铛啦！我敢说，大草原上再没一位卡奥有胜过您的战绩。”

    魁洛也兴奋异常，为自己能够效忠如此伟大的卡丽熙而深深地自豪。

    “卓戈卡奥在夜之国度也会为您欢呼。”

    如果你不说最后一句话，这次的马屁算满分，现在扣四十分，让你及格，再接再厉。

    丹妮心中吐槽，嘴里却悲天悯人地说：“全靠众将士用命，为了解放奴隶的伟大事业，我们今天牺牲了很多兄弟，明天还会失去更多的战友。”

    “为卡丽熙战死是我的荣耀！”魁洛立即说道。

    “我等愿为女王陛下效死！”四百多骑士齐声大喝。

    很好，军心可用，士气高昂啊！

    也许可以改变既定策略。

    之前只想打退这波攻击，然后等龙再成长一年，同时种一年田，最后以摧枯拉朽之势横扫奴隶湾。

    但奴隶主大肆雇佣佣兵团的事提醒了她，奴隶主老有钱了，那群该下地狱的家伙正在用她的钱雇佣士兵攻打她的城池，这......

    丹妮愤愤然地想到。

    “不要杀我，不要——额啊——”

    突然的，一声惨呼惊醒沉思中的丹妮。

    “怎么回事？”她拍打几下马腹，快走几步，来到队列前方。

    不远处一名胸口印有巨大龙头图案的麻衣男子，正趴在一具尸体上，死命从拉扯对方脖子上的链子。

    正午阳光下，链子反射点点金光，手指粗的金链子？

    丹妮还没来得及“发明”印刷术和造纸术，但用大块橡木雕刻花纹的印染设备已经弄了出来。

    有点强迫症的她，非常看不惯这个时代杂乱的战服，她麾下的士兵，即便民伕，也有统一的服装，两件胸口印有黑色龙头原色亚麻布上衣。

    就像那个扒尸的汉子。

    丹妮凝目扫视周围一圈，大地为万马奔腾的铁蹄撕裂，田野中的野草和野花都被踩进泥土，到处都是人马的残尸与冒烟的木桩、踩入泥地中的帐篷，鼻翼间嗅到泥土的清香和血火的焦臭。

    一群民伕分散在这片被刀剑“犁”过一遍的土地上，他们提着篮子，握着弯刀，好似收购庄稼一般收购垂死伤员的生命，搜刮他们的皮鞋、皮甲、头盔、铁箭头、刀剑等武器，乃至随身携带的钱包和贵重首饰。

    弯刀送入垂死者的脖子，时不时带起一阵急促而短暂的哀嚎声，丹妮嘴巴几次开阖，却什么也没说出口，抽了马屁股几下，沉默着继续前行。

    也许凭她的手段能救活几个，但那又有什么意义？

    她自己的小弟都救不过来，难道为敌人浪费自己的精力和稀缺的药品？

    这就是战争！

    很快她便穿过战场，来到营地最前端仅剩的七座寨子。

    它们之所以在万马践踏中保存下来，主要因为位置比较靠西，处于海岸岩石凹口处。

    此时，在每个小寨子外围都有一圈麻袋堆码的矮墙，也就一米二左右，轻骑高速冲锋，也许可以跃过去......如果忽略沙袋后面的无垢者长矛阵列的话。

    “次子团躲在哪个营寨里？”丹妮问道。

    灰虫子还没来得及搭话，40米外一座木头塔楼顶部便传来声音熟悉的大嗓门：“女王陛下，我投降，我愿意带领团员投靠您！”

    那片营寨背靠连绵青灰色巨大岩石，最高的石头有四五米高，矮的也有一米见方，其余三面有一圈马车和木桩混合组成的“栅栏”。

    看着像刚搭建的，但马车由一根根手腕粗的铁索连接，似乎还蛮结实的。

    马车组成的围墙后方有两排左手持盾右手握着短剑的武士，盾牌手后方还有一百多名弓箭手，每个弓箭手脚边还放着三四只上了弦的手弩。

    众武士身后靠近岩石的位置，有被拆掉顶层帐篷的木头营帐，与丹妮的木头宫殿类似，木头做墙，帆布为顶棚。

    此时去掉顶棚的营帐内，由木桌与木桩搭建了一座四米多高的小型哨塔，正有两个人站在上面。

    向丹妮挥手呼喊的便是那位长胡子的“泰坦私生子”梅罗。

    他身边的奴隶主昨晚还与丹妮会面过，一位弥林伟主，似乎也叫格拉兹旦，不过他的姓氏丹妮不记得了。

    “放下武器，出来投降。”丹妮在麻袋围墙后面喊道。

    “我们次子团愿为陛下服务。”梅罗说道。

    “放下武器再说。”

    “我们是战士，可以为陛下服务。”

    丹妮烦了，指着那个大个子布拉佛斯人，对里面的佣兵和吉斯士兵说道：“砍掉这个对我大不敬之人的脑袋，放下武器，跪地投降，否则杀无赦！”

    “你——”泰坦私生子惊怒交加，拖到腰腹处的金色长胡子不住抖动。

    他再想不到丹妮这么蛮横，他的次子团此时可还有两百多名团员呢！

    两百名精锐佣兵几乎等于两百名经验丰富的骑兵，放在维斯特洛便是两百多名爵士老爷。

    “我的团员都誓死为我效忠，龙之母，我为昨晚的不当言行向你道歉。但也请你明白，接受我的投靠，你会多出数百名勇士，如果选择鱼死网破，我和我的兄弟会带走你一千名无垢者！”梅罗强压下怒气，软硬兼施地劝说道。

    同时他在心里发誓，只要此番脱困，他一定找机会狠狠报复这个银发婊子。

    “嘭嘭嘭”次子团剑盾手立即用短剑敲击盾牌，即是表达对团长的支持，也在向对面的丹妮展示次子团的团结与勇气。

    “泰坦私生子，泰坦私生子！”他们齐声大喝。

    大个子布拉佛斯人挺直腰杆，俯视沙包围墙后方的丹妮，脸上露出得意的笑容。

    在次子团众人的呼喊声中，丹妮缓缓后退出无垢者阵列，淡淡道：“用火油罐，不留活口！”

