    第226章太子妃被弹劾不敬师长

    乔若依道：“西山学院可不缺银两的，如今的西山学院可好了，况且那院长说了，若是我去教书，可以让我带着自己的丫鬟与嬷嬷，该是不会困苦的。”

    乔锦娘想想，这几个月她也没少往西山学院之中给银两，想必条件该是不差了的。

    乔锦娘笑笑道：“那好，若是遇到了什么事情，尽管来东宫之中寻我。”

    乔若依点点头道：“正好有一桩事呢，最近有着不少媒人上门，我还不想这么快成亲，劳烦姐姐对母亲说说。”

    乔锦娘笑着道，“那若是想要成亲了，也得和我说说。”

    乔若依通红着脸，“嗯。”

    乔锦娘回安远侯府多有不便，也太扎眼，是以也就让糯米去郑晓旁边跟着，怕郑晓在侯府受委屈。

    糯米写信进东宫时，说着郑晓如今在侯府之中说一不二，让侯爷滚就滚，让侯爷伺候就伺候，这乔锦娘就放心了。

    毕竟糯米是不会对她说谎的。

    由此，乔锦娘也就没有日日接送晞儿了，则是给纪府众人做着午宴，在宫中说亲自做不过也是教导而已，并不吃力。

    纪望奎爱吃她做的菜色，乔锦娘自然是要多上点心的。

    这一日，她在指导着宫人做糕点时，玉燕匆忙进来道：“娘娘，今日早朝有御史又弹劾您了！”

    乔锦娘想着自个儿这几日也都没有出东宫，为何要弹劾她？

    “弹劾我什么？”

    “那御史是肃王侧妃之父，弹劾您不尊重师长，让太子太师气得卧床不起，没法教导皇孙们，还弹劾您牝鸡司晨，插手皇孙们的教育重事！”

    ……

    早朝上，陆宸听到肃王侧妃之父的弹劾，冷冷讽刺道:“佟磊被罢官没有多久，你们御史就是这般不分青红皂白地弹劾的？”

    肃王出来道：“太子不必动怒，此事南书房之中已是人人知晓，太子妃强硬插手皇太孙的学业，不许皇太孙练字，耽搁皇太孙的书法，也将太子太师给气病在床。

    这会儿民间有着不少传言，都说着太子妃太过分了。况且皇太孙聪慧，不该埋没了他的天分！”

    恨着乔锦娘的齐王也出来道：“是啊，是啊，我家宝哥儿虽然笨了些，可是天地玄黄的千字文也是早就会背了的。

    也不知太子妃找了一个什么师父，天天教我家宝哥儿天地两字，听宝哥儿说除了吃饭就是玩！”

    肃王拱手对着惠临帝道：“求父皇明鉴，太子妃弃太子太师的教导而不顾，去民间寻了一个什么都不是的夫子，只通日里教导游戏，这对皇孙们的学识大有退步。”

    肃王侧妃之父也道：“陛下，皇长孙素来都是聪慧无比的，他早已能书写千字，出口成章。

    可是太子妃找来的师父只教天地两字，教了快三日了，都不教什么新的知识。

    这皇长孙为恐防落下学业着急得很，还请陛下明鉴，替太子太师做主，让太师重新教导几个孩子吧！”

    众朝臣都低着头，事关皇孙太子妃，他们还是闭嘴得好。

    楚王望着肃王和齐王道：“你们要是不想让太子妃找来的先生教书，正好，就赶紧回去找太师教书去吧！”

    帝师教书多不容易，楚王可是心中清楚的，他这辈子可以做个闲散王爷，昀哥儿还是能富贵的。

    可是到了昀哥儿之后，还是需要昀哥儿出息些的。

    如今皇太孙陪读这么多，昀哥儿不能出彩。

    等什么宝哥儿，珍哥儿都走了，那他家昀哥儿可是皇太孙唯一的伴读，多好！

    齐王倒也不至于真傻，瞧着老二的神色，道着：“不不不，太子妃的一番心意。”

    况且他家齐王妃对如今的先生满意得不得了，他还是不要多生是非的好。

    肃王却是道：“可是太子太师受此大辱，告病几日了……就算是珍哥儿想要他教导，他也没有办法教导啊！”

    “父皇，心病还需心药医，求父皇为太师做主。”

    惠临帝对着陆宸道：“太子，依你之见呢？”

    陆宸拱手道：“太师一大把年纪了，既然病了，那就告老还乡吧，至于若是肃王兄看不起太子妃寻得先生，那就让珍哥儿另找贤明教导就是了！”

    陆宸这话，可是让满朝堂皆惊的，上回为了太子妃得罪了武国公府，这一次，竟然为了太子妃，连太子太师都能够随意鄙弃了？

    太子殿下是不是被美色所惑？

    众臣把目光纷纷看向了安远侯。

    陆宸声音有力地道：“太子太师对太子妃不敬在先，太子妃大度不计较。

    皇兄竟然还要为太子太师做主？况且太子妃所寻的师父乃是父皇与孤的恩师，纪望奎大儒。

    肃王和苏御史既然觉得帝师都不配教导皇长孙，那就不必把皇长孙送过去，听闻皇长孙确实已经两人不去上课了。”

    满朝堂的官员们惊讶不已，怎么会是帝师纪望奎？

    纪望奎已是八十高龄，怎么还会收这么一群年幼的徒儿？

    齐王心脏直跳，幸好幸好，刚才他没有答应肃王，否则他怕是进了齐王府就该横着出来了！

    惠临帝看着底下腿软的齐王，嫌弃得很。

    惠临帝道：“太子太师不敬太子妃一事，皇太孙早就告知了朕，不过是太子妃念在太师教导一场的份上，大度罢了。朕也准了太子太师的告病还乡。”

    肃王道：“可是父皇，太子太师就算有所顶撞，也是太子妃不许皇太孙练字在先，可怜太师一心为了教导皇太孙，看中他才教他练字的……”

    陆宸对着肃王道：“皇太孙早已说明缘由，太过年幼习字对日后的手骨长成不利。”

    “可是太子难不成不是三岁就开始习字了吗？”

    肃王问道：“昀郡王珍哥儿也是三岁就开始习字的，能有什么不妥的？”

    陆宸道：“孤虽然是三岁习字，可是不曾写过字帖，而太子太师要求写得是字帖，这对书法多有不利。

    柳大家也曾经说过，时下众人为了书法，多得是让三岁孩子练字帖，殊不知这三岁开始练字帖只会越练越差，到了五六岁时开始临摹才是最好的。”

    论书法造诣，满长安，不满天下也无人能比得上柳大家，也无人能比得上柳大家的传人太子殿下。

    他这么说了，肃王连反驳之语都找不到。

    ……

    长安的茶坊之中，佟盈盈淡淡地抿着茶，等待着宫中肃王传来的好消息。

    怀王不行，楚王不行，鲁王因着简家落罪被陛下不喜，前些日子里她好不容易见到了齐王，却见到了凶横不讲理的齐王妃。

    不过，许是上天都在帮她，让她遇到了一个人回肃王府的陆珍……得知了太子太师之事。

    而陆珍的外祖父苏御史，以前是她父亲的属下，佟盈盈自然可以好好得利用一番。

    佟盈盈对着丫鬟道：“以往我都将目光放在了王爷们身上，可是当今陛下身体康健，说不定可以等皇孙们长大。

    陆珍虽是肃王庶出，可也占据了皇长孙之名。更要紧的是，他极为聪慧好学，这一次，必定能让陛下对陆珍的好学有了好感。”

    (本章完)

