    数日的大逃亡之下，伤亡惨重，韩进拉拽着小韩强在狙击眼的勘测下潜入湖中。

    耳侧是大批军甲路过的声音，韩进蹙了蹙眉。若不是他们早了半分下水便是死无全尸的下场，他正准备往深处游去之时，便注视到小韩强上方的气泡咕咕个不停。

    韩进的脸色骤变，立即捂住了小韩强的嘴。奈何小韩强的身子却摇摇欲坠，眼前突然浮现了那颗小小的药丸。

    定睛一瞧，下水之前的憋气丸！

    糟了！

    意识到事情的严重性，韩进也容不得犹豫，立即用幻术来稳住韩强的心脉。

    韩进内心惭愧，他竟然忽略掉了小韩强的身体状况，连一颗药都无法吞服。

    待上方的动静彻底消失，韩进才一把将人从湖中捞了出来。

    “醒醒！”

    韩进拍了拍小韩强的脸颊，苍白无力，好在小韩强还留了一口气对着韩进淡淡一笑，数秒后眼前的人便彻底陷入了昏迷。

    原本的森林湖水顿然躁动不安，周遭的气息让韩进感受到前所未有的冰冷。

    怎么回事？！

    韩进将人扛了起来刚走了没几步，天塌地陷的场景在他的眼前呈现。韩进只觉得胸口颤的厉害，数秒后整个人便跌入了地洞之中。

    “韩强，韩强？”

    韩进毫发无伤的起身，但是他却清晰的意识到韩强的身子在不断的往外抽离，似乎要进入另外一个地方。

    叫了许久，他却没有任何的反应，韩进泄了气，现如今只有找到关于他的身世线索才能救他一命。

    韩进只觉得这地洞诡异的很，森冷的气息包裹着令人喘不过气来，但是他却意外的发现了韩强与此地似乎有着千丝万缕的关系。

    偌大的地洞并无其他的特别之处，韩进在墙上敲敲打打，突然眼前的一块岩石脱落，重重的砸在了地上。

    一道蓝光惊现，宛如芯片大小的碎片在空气中旋转。

    寒石？

    韩进怔怔地看着眼前的碎片，难怪这洞内的温度如此之低，没想到竟暗藏着千年的寒石。

    只见那寒石兜兜转转竟然停在了小韩强的身上，地上的人儿在光影的照射之缓缓直立。韩进眸光微敛，难道……

    不等他反应过来，两人已经被一道强大的吸引力拉进了运转的小空间。片刻的白光令他刺痛的睁不开双目。

    再次睁眼之际，小韩强已经被一群奇装异士给围住。

    韩进也没想到这群人竟如此的热情，拉着他七嘴八舌的道谢，说小韩强是他们的族人。

    闻言，韩进心里的大石头总算是落地，他这算是误打误撞的找到小韩强的族人。随后小韩强的族长便拿了一盒红砖木的盒子交由韩进。

    “我们已经为他们施了法，待他服下之后便能清醒过来。”长老意味深长的说道，他眉眼深邃，盯着小韩强看了数秒之后才带着族人离开了小空间。

    这群人真是来也匆匆去也匆匆，韩进晃了晃头。

    旋即，便将地上的人扶起来，“我就说你福大命大是吧？”

    韩进不禁一笑，打开了红砖木盒子将其中的药丸渡入韩强的体内，缓慢的气流在颠簸的过程中总算是被韩强吸收完成。

    乍现的蓝光出现在韩强的身上，像极了那块寒石，只见小韩强呜咽了一声之后缓缓睁开了双眸。

    韩进眼见着将死之人重新回过来，激动的一把子将小韩强给抱住。

    “嘶……疼疼！”小韩强龇牙咧嘴的说道，顿时瞪大的眼睛锤了锤韩进的后背。

    小韩强低头看向自己的腹部，只见一道蓝色的血印透过了衣服照射出若有若无的光影。

    “这是什么？”韩进掀开小韩强的衣服，只见一半的寒石已经嵌入小韩强的体内。小韩强吓得不敢动弹。

    “寒石，就是它带我找到你的族人的。”

    韩进让他放宽心，须臾，小韩强便觉得身子冷的厉害，直抖个不停。

    “太冷了！”

    小韩强实在没有忍住大喊了一声。

    【任务已完成。】

    系统音在韩进的耳边响了起来，他完成了绝命大逃杀，并且保住了小韩强的生命，一切步入正轨。

    然而就在韩进期待万分的时刻，他发现自己并没有突破元婴境界。

    “喂！我都完成任务了！怎么还没突破？”

    韩进气不打一出来，此时系统默不作声。韩进忍不住白了一眼。

    殊不知这时小韩强惊呼了出来，“落地成盒？这又是什么玩意儿。”

    可见小韩强现在的身体状况已经逐渐好转，待寒石彻底的与其融为一体的时候，小韩强只觉得身心舒畅。

    闻言，韩进这才不跟系统置气，而是将视线落在了那箱子上。

    然而……

    “怎么还没有拆完啊？”小韩强抹了抹脸上的汗珠，一脸的无奈。

    韩进召出长剑一刀劈了下去，盒子在空中作碎，一颗无敌金丹出现在他的面前。

    韩进勾了勾嘴角，将金丹握在手中。

    ……

    韩进带小韩强离开了运转空间。

    他再一次出了地洞，山前已是一片荒芜。他们不在的这段时间里相必这个世界早已发生了翻天覆地的变化。

    四处恶臭腐烂的焦味传来，难闻的令人作呕。

    小韩强特别应景的呕了一声，拍了拍自己的胸脯，“这味太难闻了。”

    韩进让他跟好自己，于是便开始观察四周的情况。

    “看到了吗？伏地魔…”

    “啊——”小韩强惊呼了出来，吓得跳到了韩进的背上，“保护我。”

    只见韩进手起刀落，区区几个伏地魔根本不是他的对手，但是这惊人的声响吸引了各地的军甲，只见成群结队的从四面八方涌了过来。

    “正好让爷爷我将你们一网打尽。”

    “好大的口…气。”小韩强嘀嘀咕咕道，抱着他的脖颈更用力了几分。

    然而他不知道的是韩强在吃下了无敌金丹之后，整个人的威力大增，面对这群宵小之辈根本没在怕的。

    一声长鸣掠过，四野无人知晓。

    眼见着一群又一群的军甲倒下，沉重的烟土飞扬，韩进将其尽数绞杀。

