    叶白还不知道陈玉楼三人已经向藏地赶来，他此时正在研究从昆仑椁中取出的金箔地图。

    地图上描绘的是一副山川河流，但地图的核心处似乎是平原上的一处遗迹。

    遗迹像一所古城，佛像林立，建筑奇特。

    之前叶白还以为地图金箔上的线索与恶罗海城有关，但现在看来并不是。

    不过，这金箔能出现在精绝女王的棺椁中，想来和鬼洞一族有些关联。

    叶白将金箔收起，眼下还是要尽快与长沙取得联系，一方面报告他平安的信息，让九门不会出现乱子，一方面让鹧鸪哨等人尽快赶来，协助他寻找恶罗海城。

    在招待所待了一日，第二天，招待所迎来了一群意外来客。

    来自大英帝国的报社，十几人的小团队，说是来采访藏地局势的。

    他们就住在叶白的隔壁，全程用英文沟通，叶白听了个大概。

    这些人在战争后来采访显然带着某种政治目的，这些内容叶白并不关心，他倒是从这些人口中得知了一个好消息。

    这群人带了一个电台过来。

    眼下他正需要一个电台和长沙方面联系，这些外国记者正解了他燃眉之急。

    十几个外国人将招待所的剩余房间住满。

    说是招待所，只是用土墙搭建的二层小破楼。

    夜深人静，叶白潜入其中一个屋子，将昏睡的两人打晕，在他们带来的行李中搜寻起来。

    水果罐头、牛肉罐头、摄像机，不少东西应有尽有。

    这群人记者不像是来采访的，倒像是来旅游的。

    精绝古城一行，叶白空间的资源用了大半，没来得及补充，索性就把需要的东西全都掠夺一空。

    第一个屋子没找到电台，叶白又溜到第二个屋子。

    这件屋子中的主人是一男一女，**着盘在一起，看起来是做完剧烈运动入睡的。

    房屋中还充斥着怪味。

    将这二人打晕，叶白在他们的行李中搜寻起来。

    依然没有电台，不过其中一人的背包中藏着一个古朴木盒。

    盒子很普通，但里面藏着一本羊皮材质的古藏经卷。

    经卷上有地图和藏文，藏文叶白看不懂，但地图和金箔上的地图非常相似。

    与精绝女王陪葬的金箔竟和这古藏经卷产生了联系，看来这群从万里之外的大英国奔赴而来的记者们也不简单。

    或许他们也是带着秘密任务过来的。

    正这时，门外有一丝异动，叶白将古藏经卷收起，把行李恢复原样，然后化为一道黑影，藏在屋子的梁木上。

    门被缓缓打开，一外国人面孔的人溜了进来。

    叶白对这人有些印象，也是记者团中的一人。

    这人和叶白一样，在赤裸男女的脖颈处重重打了一下，然后在行李背包中翻找起来。

    翻找无果，这人眉头紧皱，朝着房屋四周看了看。

    怪了？东西怎么不见了？

    听到房梁上有异动，这人抬头，只见一个笑眯眯的白人脸孔正看着他。

    他刚想有所动作，便见叶白瞬息闪到他的眼前，随后脖颈处传来痛感，他就没了知觉。

    叶白将这外国人提在手上，继续干着偷盗大业。

    很快，在第四个房间，叶白找到了小型绿色电台。

    电台功率不小，还是专门的军用电台。

    而这个记者团的行李被叶白洗劫一空，只要叶白觉得有用的都通通带走，也算是为反抗帝国主义事业做贡献了。

    招待所被盗，之前那个白人身份自然不能再用了。

    叶白给自己换了一个新面孔，提着这名外国人，溜进了一家大门大院。

    大院外有不少藏兵把手，显然住在里面的人非富即贵。

    叶白也不甚在意，只要有空屋子借他躲躲就行，至于这些防守的藏兵，在他眼中形同虚设。

    挑了一间空置偏僻的屋子，后半夜的功夫，叶白便将这名外国人弄醒，制住其喉咙，询问起来。

    不过这人意志坚定，叶白用了不少手段，也没让其吐露半点信息。

    叶白猜测，此人不是其他国家间谍，便是汪家的人。

    叶白又询问他认不认识白先生，果然，这人瞳孔冷缩，神色大变，虽然很快恢复原样，但这种变化逃不过叶白的眼睛。

    如此，叶白心中便有数了。

    叶白果断将这人的脖颈扭断，送他去了极乐世界。

    虽说当前和汪家和平处事，但杀一些小鱼小虾总归是可以的，也算是为齐小黑收些利息。

    将这具尸体随意扔在了这间屋子中，叶白铺了地毯，趁着天还没亮，准备再休息一会。

    第二天早上，远处，一阵喧嚷的声音将叶白吵醒。

    “放开我！放开我！你们到底为什么抓我。”（藏语）

    “别动她，你们不许动她！”（藏语）

    一个声音特别的熟悉，是藏女姜蝉衣的。

    叶白微微摇头，这丫头似乎被抓住了，不过怎么会被抓到这里来了，这院子里住的人到底是谁？

    大院的中央，穿着奢华的藏人笑呵呵道：“汪先生，看来还是我手下的人技高一筹，先抓到了这女娃，当初说好的承诺...”

    “将军放心，援助将军的武器很快就会送到...”

    正当两人交谈中，一藏兵来报：“将军，昨日刚来的大英国报社遭到偷窃。”

    “偷窃？什么人干的？”

    “还没查出来，只是招待所少了两人，卡鲁格如本怀疑是他们联手做的。”

    “让他查！一定要尽快查清结果，不然他这如本就别当了！”

    听到招待所失窃，一旁的汪先生却是若有所思，但心中隐隐有些不安。

    他派出的人应该早已经得手，且不会出现这么大纰漏。

    难道是有其他势力干扰？

    若是古藏经卷没到手可就麻烦了。

    不过，眼下姜家的血脉复苏者已经到手，还是先把她带回去再说。

    心中一番思索，这汪先生便向将军告退，带着姜家被捕的两人离开。

    汪先生手下都是外国面孔，一路快马疾行，出了这座小县城。

    县城中叶白不能使用轻功，刚开始还能跟在后面，但很快便被甩下，这时才想到瘦弱黄马被他扔在招待所外的马厩中。

