    傍晚时分，三个人坐在那里聊天，老者拍了拍年轻男子的肩膀。

    “泽天，你这次干的不错，看样子当初让你陪同莹诺来是对的。”泽龙枭满意的点了点头。

    “父亲，我们什么时候回兽神殿。”

    “明日一早就出发，你和莹诺也准备一下，明日随我一起回兽神殿吧！”

    “好的父亲，我们这就回去收拾东西，出来了这么久，也该回去了。”

    杨莹诺微笑着说道：“泽叔叔，那我们先走了。”

    泽龙枭摆了摆手，“去吧，去吧，你外公他们都很想你，回去抽个时间，去看看他老人家。”

    “嗯，我回去以后就先去看看外公。”

    他们一前一后走了出去，待泽天走后，泽龙枭叹了口气。

    “哎，这小子如今都三十五了，天天就知道修炼，也不知道啥时候能给我找个儿媳妇，这是想让我们泽家断了香火啊。”

    其他几人都去跟自家的长辈到了别，凌依依也去了天恒商会，只有明溪和若曦呆在学院。

    明溪躺在草地上，若曦抱着双腿坐在一旁。

    “若曦，你想家吗？”

    “还好吧！就算回去也很少能见到父亲，他整天痴迷于修炼，他说大魔神之上还有更高境界，还说自已经触摸到了那个境界的边缘。”

    明溪不解的问道：“大魔神之上还有更高的境界吗？”

    若曦摇了摇头，“我也不知道，魔族也没有人到达过那个境界，不过曾经魔族有记载，曾经有一位大魔神触摸到了那个境界的边缘，最后竟然无端的消失了，有的族人说他已经死了，也有的族人说，他去寻找更高境界去了。”

    明溪陷入了沉思，如果影杀突破到了更高境界，那么毕竟会生灵涂炭。

    “若曦，你们魔族如今的领导者是你父亲吗？”

    若曦摇了摇头，“不是，如今的领导者是我的哥哥，也是大魔神级别，不过他比早出生千年。”

    “你就不想你的母亲吗？”

    若曦头靠在膝盖上，“母亲她……，在我很小的时候就死了。”

    若曦看起来特别伤心，明溪轻轻的拍拍了若曦。

    “对不起，我真的不知道……”

    “没事了，这么多年已经释怀了，只是突然提到，想起来了而已，那你的父母呢！”若曦歪头看向明溪。

    明溪双手按在草地上，仰头看着天空，“母亲出了远门，至于父亲，我还没有见过，一出生就和母亲住在森林里。”

    “哎！不提这些了，其实明天就要和你一起去兽神殿了，我还真的有些害怕，我怕被兽神殿中的强者认出自己。”若曦牵强的笑了笑。

    “苍颜说过就算是九阶御兽师也发现不了，那就应该没问题，如果真的被发现了，我也会拼死护你周全。”

    “你们人族还真是有情有义，和我们魔族截然相反，我们魔族强者为尊，挡住了自己的道路之人，就算是自己的儿女，也不会手软的，你竟然会为了我这个敌对关系的人拼命，哎！”

    两个人不知不觉就聊到了清晨，若曦趴在明溪的腿上睡着了，她们影魔每次到了清晨就想睡觉。

    明溪轻轻的把她抱了起来，想把她抱回到宿舍，可走到宿舍门口时，正巧碰到了冷雨竹她们三人。

    “喂，明溪你这是干嘛呢。”凌依依一脸怀疑的表情。

    冷雨竹撅着嘴，上来就踩了明溪一脚，“哼，流氓。”

    如今的明溪毕竟已经十四岁了，多多少少也懂得一些男女之事，毕竟很多人十四岁都结婚了。

    明溪苦笑道：“她只是睡着了，我们昨天一夜没睡。”

    凌依依瞪着眼睛，“哦……，一夜没睡？明溪，我真没看出来，你竟然是这种人，连小女孩子都不放过。”

    明溪一脸无奈的说道：“不是，我们只是在后山……”

    还没等明溪说完，就被凌依依打断了。

    “好啊你，竟然还带她去后山，是不是在野外比较刺激？”

    “你的脑子里都装了些什么，我们只是在哪里看看星星聊聊天。”

    凌依依伸着舌头，“略略略，你个老色批，没事带人家小女孩去后山，你说你有什么阴谋。”

    李文浩和崔远洪也走了过来，崔远洪看到明溪抱着若曦。

    “大哥，你这是干什么去了，为啥还抱着她呢！”

    明溪瞪了他一眼，“别瞎说，她刚刚睡着了，我只是把她送回来。”

    若曦揉了揉眼睛，“怎么这么吵，你们怎么都在这啊，我记得我和明溪哥哥聊着聊着就睡着了，怎么跑这里来了。”

    “我看你睡着了，想把你抱回去睡一会，结果就碰到他们了。”

    “你们怎么来的这么早，东西都收拾好了吗？”泽天走了过来。

    明溪赶快把若曦放了下来，苦笑道：“导师，我的东西都已经收拾好了。”

    “导师，我们也都收拾好了，就等着出发了。”崔远洪把手搭在了明溪的肩膀上。

    “嗯，那就好，一个小时后我们出发。”

    杨莹诺也收拾好了东西，走了过来，她原本打算在风灵学院教学三年，结果这一来二去就过去了四年。

    杨莹诺微笑着说道：“我们出发吧，估计泽叔叔都已经在等我们呢。”

    他们走到学院门口时，司徒风云早已经在哪里等候他们了。

    “孩子们，到了兽神殿你们要好好修炼，给学院争光啊！”司徒风云有些不舍得看着几个孩子。

    崔远洪咧着嘴，“院长，你放心吧，我们不会给学院丢脸的。”

    司徒风云满意的点了点头，“嗯，以你们的资质，以后的成就不可限量，去了兽神殿不要与人争斗，但是也不能认人欺负，明溪和韩烈，他们几个就交给你们二人照看了。”

    “院长你就放心好了，我会守护好他们的。”明溪一脸严肃的说道。

    韩烈握着拳头，“院长，就算你不说，我也会保护他们的。”

    “嗯，不错不错，还有杨导师和泽天导师，这几年也多亏了你们，要不是你们，风灵学院也不会有这么好的成绩。”司徒风云握着泽天的手。

    泽天摇了摇头，“他们能有这么好的表现，其实和我们真没有多大关系，只能说孩子们非常努力了。”

    “祝你们一路顺风，我也不耽误你们时间，有时间回来看看我这个老头子。”

    泽天抱拳说道：“院长，那我们就先走了，你多保重。”

    “院长，你要多保重。”

    “院长，你一路走好。”

    司徒风云气的咬牙切齿，“崔远洪，你给我站住，你再给我说一次试试。”

