
等墨辰将那三个委托依次完成，结算完贡献点后，又马不停蹄赶到真霄殿旁边的偏殿，将触灵参跟紫神杏兑换到手。

这一连串的事情做完，他这才返回自己的环映山洞府，然后跟册封使者碰上。

又是一番折腾过后，墨辰身上的太华宗弟子服，已是发生了不小变化。

虽然衣服主体还是白色，但衣襟却是变成了嵌有金丝的云纹图案，看上去就显得高级不少。

更值得提的是，在成为预备道种后，墨辰每个月所能得到的月例也水涨船高，从筑基期正式弟子能拿到的每个月两百灵石，一下提升到了五百灵石。

除此之外，还有一个好处，那便是至少在兽潮顶峰到来前，他是无需再担心会被征召上战场了。

墨辰反复将绣有云纹的衣襟看了一会，最终神情兴奋的将心思转移回改良悟心丹上面来。

除去已经得到的触神参，紫神杏和心猿花，还剩下十四种辅药需要他设法代替，好在他有仙府空间在，获取起原料药来会方便许多。

……

时间眨眼又过去三年时间，墨辰一直都未踏出洞府半步，也就偶尔接收一下委托者递交上来的灵药，或是灵药幼苗种子。

至于那些金丹长老发来的邀请，他则是委言谢绝，正如那位严师叔所言，拜师是一件需要谨慎对待的事情，绝不是上街买菜。

从静室中出来，墨辰坐到了灵泉旁，一边品茗灵茶，一边总结这段时间来的收获。

经过这么长的时间，他终于又将修为修回到了筑基中期，考虑到近期无需担心会被征召，所以干脆也将清心符种凝了出来。

得益于那张重岩巨蟒的皮，墨辰练习起清心符来，熟练度增长得极快，才能如此快速达到凝练符种的要求。

跟之前的三枚符种不同，清心符种居然在凝聚出来后，一经出现在他的识海中，便一直在持续起作用。

只要墨辰没有让它停止运转，那么就相当于一直在身上恒定了清心符的效果。

如此效果，着实令人惊讶！

尝试了好一阵，墨辰才将清心符种关掉，清心符能使修士处于清明状态，但代价却是需要压制情感，除非是修炼状态，或是与人斗法，否则平时长期开启，反倒是有害而无利。

将心神从识海退出来，他的注意力又放到了自己丹田处。

经过三次“散功重修”后，原本就青翠异常的体内真元，此时已是变得如同帝皇绿翡翠一般，当真是精纯至极，见不到丝毫的瑕疵。

而且真元的总量，又比先前多出不少，相当于又多了一名正常筑基初期修士该有的真元数量。

对此，墨辰自然是感到欣喜不已。

“散功重修”的次数越多，他的结丹成功率自然也就更高，同时对以后的修为进境，也是好处多多。

就目前的情况而言，真元精纯到这个程度，只怕是修炼到筑基后期，也都不会遇到瓶颈了。

“不过随着我不断地散功重修，金线灵桃的效果，出现了明显的下降趋势，再无之前那种突飞猛进的感觉。”墨辰皱眉想道。

真元的转化，尤其是高质量的真元的转化，是需要大量灵气作支撑的，这也是为什么那些高阶修士吸收起天地灵气来，往往能形成天象的原因所在。

没办法，皆是因为他们体内的真元质量太高，以至于需要极多的灵气，才能够凝聚出来。

“看来，还是得设法找一种新灵种代替，亦或者是开始服用丹药……”

前者至今还没有眉目，毕竟像金线灵桃这样，吃下去没有一丝副作用的灵果，实在是一点都不好找。

否则，墨辰也不至于像个猴子，天天在那里抱着灵桃狂啃。

搞得他好像不是去修仙，而是去当猴子似的。

“可如果服用丹药，就需要花费时间来打磨法力，不然就会有丹毒积聚，让精纯的真元变得斑驳不堪。”

墨辰大感头痛，不知该选哪种方法好。

习惯了毫无副作用的修为提升方法，遇到这种情况，还当真是一时难以作出决定。

无奈，他只好将至放到一边。

沿着楼梯下到地火室，先是看了一眼耀阳火，发现其灵性又有了不少的增长，不由满意的点了点头。

将目光转向地火池旁，那里多了好几个铁木制成的药架，上面摆满了墨辰研究出来的悟心丹灵药替代灵物。

或是通过挂在司务殿的委托得到，或是通过向宗门宝库兑换，以及设法自行研究替代灵物，他总算是凑齐了悟心丹所需的所有辅药。

为此耗费可是一点不少，大笔灵石都用在了委托费用，或是跟人兑换贡献点数上面，直接就把他的家底全部掏空，只余下一千来块灵石。

将在仙府灵田培育好的土悟参取出，这株药龄达到一千年份的灵参，看起来白白胖胖的，感觉就像是一根萝卜。

将其置于炼丹炉内，经过地火的好一阵煅烧，外面的表皮逐渐脆化，精华药液被尽数提炼出来。

由于悟心丹是南域古修所创，所以使用的炼丹技法，跟墨辰所学的中洲炼丹技法，存在着一定的区别。

中洲修真界炼丹，比较倾向于“大锅乱炖”，而南域古修则是比较喜欢一点点将所有灵药加进去。

两种炼丹技法各有优劣，也不是墨辰能够评判的，但一下按照南域古修的方法炼丹，还是难免有些不习惯，以至于一连炼废了三份材料。

若是将这些材料拿到外面售卖，少说也是五位数以上的灵石。

可现在，就这么成了废渣。

墨辰面无表情，将废渣尽数扫入地火池，又拿起一份新的悟心丹材料继续炼制。

炼丹中出现这种情况，在正常不过，加之那一丛土悟参的数量委实不少，也经得起他如此浪费，所以干脆便是当作练手。

终于，在第四炉时，悟心丹成了！

这一次的成丹率，直接就出丹两枚。按照悟心丹丹方给出的记载，已是达到了四成成丹率，算得上是一次成功的炼丹。

将一枚荔枝大小的悟心丹摄到手心，墨辰不禁大感无语，南域古修当真是充满了个性。

这么大颗丹药吃下去，也不怕噎到自己？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68344593"  chaptername="第一百一十五章  悟心丹成">加入书签</a>
</div>
