    怀着复杂忐忑的心情，陈逸乘坐电梯，来到了大楼的第十层。

    老板的办公室就在这里。

    来之前，陈逸还向南风询问了一下这个老板的姓名。

    不然要是连老板名字都不知道，等会进去怎么称呼？总不能真叫人冰姐吧？

    但是南风也只知道老板姓龚，其他的一概不知。

    据说这个女老板一直挺神秘的，平常都不怎么来俱乐部，全部事情都交给总经理解决，连俱乐部里的一些大战队的高层都没怎么见过她。

    而且一个年纪不到30岁女人，能在魔都开设这么大一个电竞俱乐部，而且据说还是白手起家。

    怎么想都觉得不可思议。

    “一个都不怎么来俱乐部的大老板，现在我一回来就让我立刻去见她，这……”陈逸总觉得有点怪怪的，心里有点发毛。

    他在“董事长办公室”的门口站了半天，有些犹豫。

    “不管了！反正那两百万我必须拿到！说好是奖励给我的！要是有其他要求我可不答应！”陈逸铁骨铮铮的说道。

    咬了咬牙，他敲了两下门。

    “进来。”

    一个十分冷淡，但却很好听的女声响起。

    陈逸小心翼翼的打开了门，走了进去。

    董事长的办公室还是挺大的，足有一百来平米，装修倒是比较简约，除了一张巨大的办公桌外，最引人注目的就是那铺满整面墙的书架了。

    办公桌后的座椅上，一个穿着黑色西装裙，年纪约25岁的女子，正拿着一本书翻看着。

    看见那女子的一瞬间，陈逸就有些发愣，因为这女子的容貌实在是太惊艳了！

    五官精致到似乎没有一丝缺陷，乌黑亮丽的头发披散着，更显得慵艳动人，即使是坐在那里，也能看得出来她那修长高挑的身材。

    简直就是活生生的，二次元冷艳御姐真人版啊！

    比他见过的豆音上那些所谓的女神，不知道好看了多少倍！

    谁说的富婆都丑啊？啊？谁说的？

    面前这个富婆不就是又好看又有钱吗？

    这个时候，陈逸才松了口气，这种颜值的富婆，应该是看不上他的。

    但还没等他多想什么，那女子开口了：“陈逸，职业ID：XGL·落叶，是你对吧？我叫龚歆娴，是这个俱乐部的董事长。”

    “对！龚总，是我！”陈逸连忙笑着点头道，同时对上了对方的眼睛，心里却突然一凉。

    那眼神实在是太冰冷了，漆黑的瞳孔就像西伯利亚的冻土一般，一眼看去令人浑身发寒。

    这女老板也太冷了吧？怪不得俱乐部的人叫她冰姐。

    同时，陈逸悬着的心才终于全部放了下来。

    这种气质冷艳，女神级别的富婆，怎么可能看上他呢？

    看来是他想多了。

    多半是真的因为他k甲打得好，然后奖励他的。

    虽然这个女老板很漂亮，但是陈逸真的不想被什么富婆包养啊！

    要包养，也得他包养别人才对！

    “这次你在k甲战队上表现优异，是决赛的FMVP，我作为老板，私人奖励你两百万。”龚韵娴一边淡然的说着，一边放下了手中的书，拿起了一个文件夹。

    陈逸下意识的撇了一眼那本书，是一本很厚重的老书，名字是《易筋经》。

    这女老板品味真独特，一个大美女看这种书？

    不过陈逸并没有太在意，别人的品味和他也没关系，他现在只在乎那两百万：“那真是太谢谢龚总了！后面进入KPL之后，我一定再接再厉，带领XGL拿下更好的成绩！…那您看能两百万什么时候……”

    “先不急。”龚韵娴打断了陈逸的话，然后两条修长雪白的腿翘起二郎腿，一边翻看着手中的文件，一边用一种饶有兴趣的目光打量着陈逸：“我想了解一下你。”

    “啊？了解我？”陈逸顿时懵逼了，这是什么意思？

    一个大老板了解他一个小员工干啥？

    “嗯。”龚韵娴点了点头，“你是川省江堰市人对吧？”

    “啊对。”陈逸懵逼的点头。

    “2003年4月份出生的对吧？”

    “对…”

    “嗯，成年了。”

    “对…嗯？！”

    陈逸猛然觉得有点不对劲，这人特么的查户口呢？一直问他的信息干什么？

    最关键的是说了一句“成年了”！

    这特么什么意思？

    成不成年和你有什么关系？

    你想干什么？

    陈逸还没想明白，龚韵娴就从办公椅上站了起来，然后竟然直接绕过了办公桌，走到了陈逸面前。

    一双冰冷的美眸，上下打量着陈逸。

    “龚总……您这是干什么……”陈逸忍不住后退半步，心跳陡然加速，老脸都有些红了。

    此时龚韵娴离他只有半米，陈逸都能闻到她身上散发出来的幽香，似乎是个名牌香水的味道，优雅且迷人，充满了成熟御姐的气味。

    陈逸余光向下，还能看到那两条欺寒赛雪的修长美腿。

    说实在的，穿越前只有17岁的陈逸，还从来没和一个异性这么近距离接触过，更别提还是这么一个冷艳美女了。

    一时间，陈逸的大脑有短路了。

    龚韵娴却丝毫不管陈逸的反应，她上下扫视着陈逸，然后绕着陈逸走了一圈，淡淡说道：“身体挺不错。”

    陈逸：“？？？”

    “龚总，您到底想干什么？”陈逸心里开始发慌了，这人也太不对劲了吧？

    卧槽，不会是真想包养他吧？

    不然哪有又问年龄，又说他身体好的？这特么不正常啊！

    龚韵娴撩了撩头发，一张精致又妩媚的面容完美的展示在陈逸面前，冰冷的娇容上竟带上了一丝笑容，问道：“你是江堰市人，江堰市我记得有个叫青城山的景区，你去过吗？”

    说完，龚韵娴的脸开始慢慢的贴近陈逸的脸，直到两者只有10CM的距离后才停下来。

    一缕缕淡淡的呼吸，抚在陈逸的脸上，带起一丝痒意。

    “咕噜～”

    陈逸忍不住咽了咽口水，老脸越来越红。

    你特么问话就问话，靠这么近干什么？

    不知道男女授受不亲吗？！

    而且你这问的问题都是些什么东西？青城山又是什么鬼？这是在了解我的兴趣爱好吗？

    “呃……青城山，我去过几次……”陈逸艰难的回答道。

    “只去过几次吗？”龚韵娴微微点头，美眸中流露出思索之色，然后缓缓将头移开，并转过身去。

    陈逸这才松了口气，大脑缓缓的恢复了运转，他犹豫了片刻后，咬牙说道：“龚总…我知道我长的很帅…但是我们是……”

    陈逸话还没说完，面色却陡然一变。

    只见背对着他的龚韵娴，突然以一种极快的速度转过身来，随之而来的，还有一个娇小的拳头。

    “碰！”

    毫无防备的陈逸，直接被龚韵娴一拳打在了眼睛上，强大的力量让他当场倒地。

    “哎呦！卧槽！你怎么还打人呢！”陈逸捂着眼睛，痛叫一声，然后一脸不可思议的指着龚韵娴，“你过分了啊！我不就是拒绝了你吗？你怎么能动手打人呢你？！别以为你是老板就可以为所欲为了！你虽然有钱但是不能侮辱我的尊严！”

    龚韵娴收起拳头，看着叫嚣着的陈逸微微蹙眉，有些不解道：“你怎么不躲？”

    “我躲？你突然打我我怎么躲？卧槽？你打我你还怪我不躲？你什么人啊？老板了不起是吧？！”陈逸难以置信的看着这个女人，完全不能理解。

    龚韵娴沉默了，似乎在思考什么。

    “老板就能打人了吗？！卧槽！我不就拒绝你了吗，你就打人？！要不是看你是个女的，我就打回去了！”陈逸恼怒道。

    龚韵娴没有搭理，自顾自的走回了办公椅上坐下，然后说道：“行了，这次是我不对，我赔偿你一百万，加上奖金，一共三百万，下午之前我会让财务打到你的账号上。”

    “三百万？”陈逸一愣，想了想，好像眼睛也没那么痛了，便从地上爬了起来，用古怪的眼神看了龚韵娴一眼，“……莫名其妙。”

    说完，陈逸就转身离开了办公室。

    随着一声关门声响起，整个办公室陷入了安静。

    龚韵娴慵懒的半躺在办公椅上，秀眉紧蹙着，半晌后喃喃自语道：“这家伙挺能装的啊……”

    片刻后，她拿起手机，点开了相册里的一个视频。

    视频中。

    喝醉了的陈逸，在酒店的房间里上蹿下跳，冰尘南风等四个人，一齐想要抓住陈逸，但却连他都衣角都碰不到。

    “走位～诶嘿！”

    “草！按住他！”

    “走位～抓不着～”

    “卧槽，落哥喝醉了怎么这么邪门？”

    整个视频长达半小时，龚韵娴就这样全程默默的看完了。

    这也不是她第一次看了，这个视频在几天她几乎每天都要看几遍，越看越觉得惊讶。

    “太极不是已经失传了吗？这家伙到底为什么会有这么玄妙正统的太极步伐……”龚韵娴喃喃道：“江堰市人……如果没记错，青城山那一脉，祖上也没有练太极的吧？”

    “这个家伙身为太极传人，又为什么要隐藏身份，来做一个小小的电竞选手呢……”

    “刚刚那一拳他应该很轻松就能躲掉才对，为什么他不躲……”

    “真有意思……”

