    玄天战斧的器灵，这只幽绿色的大蜘蛛，眼里充满了愤怒与绝望。

    对于毒天帝和器灵来说，他们所经历的可远比沈玄两人要难的多。

    不用修炼，吸收不到外界能量，只能每天大眼瞪小眼。

    而且，时间流逝还不一样，沈玄两人在里面待了11年，而毒天帝两者在那空间里待了超过五十年。

    没别的爱好，只顾着数周天运行了。

    前一刻，他还陪着毒天帝在那暗无天日的空间内待着，怎么都出不去。

    如今，忽然回到外界，看到沈玄和柳白两人，这还得了，大口一吸，速度之快，比之前刚吞噬时还要快。

    ……    内中十年，外界一瞬。

    但，也就在这一瞬之间，沈玄和柳白都完成了不同程度的蜕变。

    “铁山靠！”

    沈玄大喝一声，将之前修炼的十全战技之肘拳指在一瞬间爆发出来，靠在了前方蛛网之上。

    蛛网应声破碎，其肘击力量之强，穿透蛛网，击向前方的蜘蛛眼睛。

    “黄龙真身！”

    同时还伴随着柳白的一声大喝，身体龙化，下一刻，竟然与那长枪本体融合在一起，化成了一条丈余长的黄龙。

    化身成.龙之后，带着一往无前的气势撞在了蛛网上，蛛网和沈玄攻击下场一样，支离破碎。

    黄龙出渊，直逼蜘蛛的另外一只眼睛。

    两者攻击速度过快，等毒天帝反应过来的时候，两人已经靠近了蜘蛛，连后退的能力都没有。

    “嘭！”

    一肘一龙，插入蜘蛛那幽绿色的双眼中。

    “吱！”

    蜘蛛吃痛，身体剧烈颤动，八条腿同时刺向沈玄和柳白。

    这带着临死反扑的攻击很恐怖，沈玄两人见势后退，闪身与毒天帝拉开距离。

    “吱！吱！”

    瞎了眼的蜘蛛在地上来回扑腾，寻找平衡，极为躁动。

    在这能量受限的空间里，毒天帝都控制不住这只器灵。

    “还想着杀我们呢！还是多关心关心你那宝贝器灵吧，顶级仙器的器灵若是有恙，这仙器多半是废了。”

    沈玄身形笔直的站在山谷空地上，与对方相视而立。

    此时的胡须已到了胸口，早已不是当年的少年。

    也幸好他们早已到了辟谷的境界，不需要进食维持能量。

    否则的话，光这时间都能饿死他们。

    “你们两位，越来越让我好奇了。”

    毒天帝并没有管一旁躁动的蜘蛛器灵，就那样站在那里，上下打量着沈玄两人，在想接下来的事情。

    好不容易从空间结界内出来，困了五十年，初次出来，怎么都要适应一下。

    只是让他没想到的是，对方的实力竟然在这段时间内提升了这么多。

    尤其是不使用能量的武修力量，若不是他经过各种雷劫洗礼，这副身体早已万劫不损，他都不敢保证能不能打得过面前这两人。

    尤其是那一记肘击，力量之强，不下于他的巅峰一击。

    这种实力，不管在外界怎么样，最起码在这里两者已经站到了平等的高度。

    两者间并没有死仇，他之所以之前想杀了他们，也只是想除掉一个威胁。

    但如果这个威胁成长到要耗费很大代价才能除掉的话，再想像之前那种手段抹杀，就有些不智了。

    “我可以不杀你们，但我想知道一个问题，是谁把你们带到这里？”

    毒天帝看着沈玄两人淡淡的说道，纵然是器灵受伤，都没让他神色波动，足可见其心性如何。

    “一个你惹不起的人，我若是你的话，肯定不会在这与我们纠缠，顺便告诉你一声，福地开启时间有限，拖延下去对谁都不好。”

    沈玄这句话，其实是瞎说的，福地开启时间长久他并不知道。

    但说出去之后，对方未必不信。

    毕竟由陆压真人带到这里的人，而且对方好像还不知道陆压的存在。

    带着神秘感的人说话总有几分信。

    听沈玄说完，毒天帝果然露出思索之色。

    不过，他疑心很重，沈玄越是这么说，那便证明对方说的话有瑕疵。

    “这里我比你熟，我可以走，但走之前，告诉我是谁，否则你们逃不出去。”

    “我说了，你惹不起的人，劝你少打听。”

    陆压的存在是秘密，对方不泄露，他自然不会泄露。

    “呵呵，在修真大世界能让我惹不起的人可不多，说吧。”

    “小佛爷，弥勒。”

    “还用我再说么。”

    沈玄眯着眼睛淡淡的说道。

    “果然。”

    毒天帝面露思索之色，西方教的小佛爷在这里，确实是个麻烦。

    “我说到做到，你们走吧，本帝放你们一条生路。”

    毒天帝点点头，对沈玄两人说道。

    柳白看看沈玄，听沈玄怎么安排。

    “此地不宜久留，走。”

    沈玄对柳白说道，一边谨慎的看着毒天帝，一边后退，而后纵身一跃跳到一旁的山石上。

    尽管他修习了十全战技之三技，柳白与器灵融合。

    但对方毕竟是仙帝，论武器，对方有顶级仙器，而他们俩仅有上品仙器。

    论修为实力，与对方更是差距鸿沟。

    沈玄在出来后，大脑一直进行演算，但不论怎么演算，他都没有胜算。

    谈判，离开是唯一选择。

    “走。”

    两人跳到山谷上方，对柳白使了个眼色。

    随后，全身加速，朝山谷外掠去。

    但就在他们稍稍放松警惕的时候，一条幽绿色的蟒蛇自山谷内涌出。

    其体型超过十丈，光是展现的威势，就不弱于任何一位大乘期修真者。

    他整个身体腾空，扭动间已然来到了沈玄两人上方空间，眼睛如两颗幽绿色的灯笼。

    大口一张，一滩绿色脓液便直喷两人。

    “快施展真身！”

    沈玄大吼。

    柳白也在一瞬间完成了黄龙真身，准备硬接这绿色脓液。

    不过，沈玄在旁边却拉着柳白迅速闪身，堪堪躲开脓液。

    “咱们对抗不了，快走。”

    沈玄躲开之后，几乎没有停留，再次闪身。

    而上方的巨蟒也在不断的喷吐脓液，势必要斩杀沈玄两人。

    尽管不断的躲开，但始终逃不出去，很快，周围全部都是脓液，形成了一个圆圈，将两人困在里面。

    “啧啧，连本帝的话你也信，死的不冤。”

    身后山谷上方，毒天帝的身形缓缓飘了出来。

    

