    三米高的骷髅法师“骨灰”被一米八几的乔尔追的围着中间的神龛转圈圈。

    距离是法师的生存线，只要被近战职业逮住，就是这下场。

    乔尔找机会换上了专门针对不死生物的神器『墓穴的抚弄』，“骨灰”高达3000的生命值在亡灵抚慰（对不死生物伤害增加200%）属性下不值一提。

    乔尔抡起艾丹的佩剑『亚特拉斯』，叮叮当当的做起暴力拆卸的活计。

    “骨灰”前面跑，乔尔后面追着砍。

    每刀好几百，没几下，“骨灰”就血量见底。

    “躲开！”

    忽然，老凯恩不知道从什么地方吼了一嗓子，乔尔下意识的一个战术翻滚，滚出老远。

    “滋”

    第四骑士喷出一片电芒，飞向巨大的骷髅法师。

    “唰！”

    一道白色的冰霜之环，覆盖了周围三米的范围。

    一地霜白。

    乔尔滚的及时，没受一丁点损伤。

    从倒下的巨人骸骨中，乔尔捞到了一件装备。

    『维达拉的距毛』

    品质：套装

    类别：足部防具

    属性：增加30%行走/跑步速度

    属性：大量增强耐力

    美滋滋的换上新装备，乔尔有种足下生风的感觉。

    “往哪走？”他问道。

    “这边！”老凯恩在前面带路。

    “唉，曾经的姐妹会修道院是何等的气派优美，后院里总有很多游侠在习练武艺，那胳膊，那大腿，啧啧……

    “再看如今，只怕都成了恶魔的口粮。”

    “这是怎么回事？”乔尔和凯恩一起站在一处隐蔽的楼梯口前。

    可是螺旋向下的楼梯被一层魔法阵封印，根本没办法通过。

    魔法阵前，虽然凯恩不具备施法能力，但是渊博的知识让他通晓各种魔法的奥秘。

    轻轻用右手去触碰魔法阵的边缘，无数血光组成了玄奥的阵纹。

    亵渎、邪恶、博杂的负面能量充斥着整个魔法阵。

    “这是只有痛苦女王本人才能施展的折磨封印。魔法阵是依靠对肉身还有灵魂的折磨引发的强大魔法能量运作的。”

    “那要怎么才能解除封印？”乔尔能感受到，艾丹就在这座修道院的地下深处！

    而面前的阶梯是通往地下的唯一通道。

    “只有安达利尔本人才知道魔法阵运作的规律，除了祂没人能够解开封印。”

    “没有其他的办法？”乔尔掏出了『第四骑士』，他打算暴力强拆，子弹还有十几发，应该够用。

    粗大的四联枪口迸发出无穷的电能，蓝白色的电光与法阵中的血色能量轰然对碰！

    电流在血色魔法阵上四处流窜，将封印割裂成了数块。

    就在乔尔和凯恩两人以为封印就这么被暴力破解的时候。

    法阵的中央不断涌出浓稠的血浆，覆盖住了整个封印。

    原本青光四射的电火被血浆瞬间淹没，消失在红光中。

    潮水般的血浆重新退回到法阵中央，被雷电割裂的封印重新恢复完好。

    “没用的，除非能爆发出远超魔王的能量，不然这些封印无法被破解！”

    “没有其他的路了？！”

    “有！挖！”

    这色老头要不宰了吧！留着也只会气人。

    就在乔尔准备拔刀的时候。

    老凯恩又说道。

    “这道封印，并非是由痛苦女王安达利尔直接提供能量，而是有一个专门的能量源。只要找到，然后破坏了能量源，就可以破解掉这道折磨封印。”

    老凯恩拄着他那根弯曲的破拐杖，开始到处敲敲打打。

    最后停在了之前乔尔和“骨灰”战斗的神龛之前。

    刚才光顾着战斗，乔尔没有特别留意。

    此时，借着周围暗淡的烛火，发现了一些端倪。

    一人高的神龛像是一个长方形的箱子，上面原本画着繁复的花纹，可现在已经看不太清楚。

    神龛上密密麻麻都是血手印，已经铺满了整个箱体。

    密闭的神龛中还能听到“啵啵”的气泡声。

    一根青铜打造的十字架，倒着插在了神龛的顶端，仔细看还能发现有鲜血不断从十字架插入的地方渗出。

    有古怪！

    乔尔一脚踹翻了神龛的上盖。伴随着顶盖落地的闷响。

    无尽的鲜血开始从神龛中喷涌而出……

    卧槽……这一幕唯一能让乔尔联想到的就是堵住了的马桶……

    刚才还在他身旁的凯恩早就跑的远远的。

    足足过去了五分钟，鲜血的喷涌渐渐暂缓，整个礼拜堂里充斥了恶心的味道。

    就在乔尔以为这一切已经结束的时候，神龛喷出鲜血的出口似乎是被什么堵住了，整个修道院都开始跟着一起抖动，似乎在积蓄着喷射的力量……

    “轰！”的一声炸响！

    残肢、断骸、血肉、人头……

    不知有多少姐妹会的成员被安达利尔虐杀后，化作了封印魔法的能量源，储存在了这个神龛下面。

    可让乔尔和凯恩始料不及的是，整个礼拜堂的地面突然崩塌。

    我去，又来？！

    上次迪亚波罗就是锤地板，砸穿了迷宫，这次还是一个套路啊？！

    毫无防备的两人径直落下，幸运的是下面不是岩石地面，而是一个血色的水池。

    乔尔现在的力量与敏捷虽然比起吃过艾德丽娅魔药的时候差了一些，不过也勉强能够在空中调整方向，落地前一个翻滚，撞在了一群沉沦魔的中间。

    轰！

    矮小，柔软的沉沦魔成了乔尔落地的垫脚石。

    死了三个，伤了两个。

    乔尔生命值掉去了三分之一，可也免于掉入血色水池的命运，谁知道这下面是什么。

    但老凯恩就没这么幸运了，那所谓的水池，其实是安达利尔挖掘出来给手下恶魔储存粮食的粮窖。

    修道院数以百计不曾屈服于祂的姐妹会成员，周围成百上千的村民，都已经被恶魔屠戮一空，丢弃在这个池子里。

    十几米深的池子中，浸满了鲜血，上面漂浮着死去村民和姐妹会成员的断臂残肢。

    噗通！

    可怜的老凯恩，一头扎进了血池中，半天没有浮上来……

    乔尔顺手料理了身旁的几只恶魔，赶忙跑到池边去找年迈的博学者。

    不会死了吧？！

    乔尔现在无比懊悔，老头虽然人品差劲，打架就怕，见到姑娘就冲，但这么莫名其妙的死了，自己任务可怎么办？第一个追随者还没解锁，就直接没了。

    咳咳咳……

    就这时，浑身血污的老凯恩从尸山血海里爬了出来……

    绝了！乔尔觉得这老头应该是有不死的人物设定吧。

