    玉楼老道手中钓竿一提，站起身，拍了拍白锦的肩膀，笑哈哈说道：“你这个愿望我相信很快就会实现的，走，我们一起去烤鱼去。”

    “哎呦~我哪里还有心思吃烤鱼啊！”白锦摇头感叹，跟着玉楼老道朝旁边走去。

    两人走到一片怪树林旁边，挖个坑架个架就开始烤鱼。

    玉面老道看了愁眉苦脸的白锦，笑着说道：“你在愁什么？你既然连死都不怕，还怕什么？”

    白锦顿时义正言辞说道：“为了玄门大义，我自然是义不容辞，万死不悔。

    但是能活着，自然还是活着比较好，我还没见过师爷呢！”

    玉楼老道瞥了白锦一眼，怎么在你面前，什么都能和玄门大义扯上关系？拜圣人为师，别的仙神都求之不得，把你委屈坏了。

    玉楼老道温和劝说道：“道友，别想那么多，该吃吃该喝喝，闲着没事出去逛逛，看看魔界的独特风景。”

    白锦眼睛陡然一亮，连忙说道：“道友，你是不是有什么办法？”

    玉楼老道失笑说道：“我就是一个普通老道士，能有什么办法？

    我的意思是说，该吃吃该喝喝，然后到处散散心，最后用你的三界商城去找师父告个别，至少能死的轻松一点。”

    额~白锦万分无语的看着玉楼老道，师爷你竟然这么调皮。

    “哈哈～这鱼肉太紧了。”玉楼老道对着白锦招了招手，说道：“你不是会三昧真火吗？来一点。”

    白锦蹲在旁边，手中轻轻一弹，一朵米粒大小的火粒飞出，飘落在火堆之中。

    腾~火焰瞬间爆发，黄色火焰瞬间变成了蓝白色，炙热的温度朝着四周扩散。

    “哎呦~”玉楼老道吓的朝后跳了一步，以袖遮面，悲伤叫道：“我的胡子啊！”

    伸手摸了一把，顿时松了一口气说道：“还好，还好！胡子保住了。”

    玉楼抬头看到火炬一般的火焰，连忙叫道：“稳一点，稳一点，温度太高了。”

    白锦手朝下面一压，腾飞的火焰顿时下降，温度也缓慢降了下来，由蓝白色变化成白色，犹如大日真火一般跳跃。

    玉楼老道也再次回归原位，蹲在火坑旁边，拿着两个烤串在火苗上转动。

    片刻之后，一股烤鱼的香气传出。

    玉楼老道抽了抽鼻子，笑哈哈说道：“不错不错，老道的手艺还没有退步。”

    将手中烤鱼递出去一只给白锦说道：“拿去尝尝！”

    “多谢道友，那我就却之不恭了。”

    白锦伸手接过烤鱼，心中闪过一个念头，让道祖烤鱼给我吃，我应该是三界第一人了吧？接过烤鱼之后，起身说道：“道友，心情不好，我先回去休息了。”

    玉楼老道随意摆了摆手说道：“去吧！去吧！老道我再烤点其他东西自己吃。”

    白锦拿着烤鱼走回自己的宫殿之中，随意坐在桌子旁边的椅子之中，啃了两口烤鱼，别说这鱼肉真是够紧实的，叫道：“小金~”

    面前陡然浮现一个青色光幕，光幕之中一个穿着神袍的女神走出，身上闪闪发光，背后羽翼挥舞，手握一根权杖，神圣而华美。

    女神高傲的抬起下巴，手中权杖指着白锦，冷傲说道：“凡人，说出你的请求。”

    白锦额头浮现一道黑线，没好气说道：“小金，你又在搞什么？”

    “请叫我小金女神冕下，凡人啊～说出你的愿望吧！”

    “给我视频连接我师父。”

    “凡人啊！你既然唤出了本女神的真名，本女神就赐予你荣耀。”

    女神小金手中权杖猛然朝上举，高呼叫道：“连接吧！心愿。以小金女神的荣光，跨越时间与空间，打开异世界的门户。”

    虚空之中浮现一个门户，门户逐渐打开，瞬间光芒大放。

    白锦下意识眨了一下眼睛，再睁开眼时，面前就只剩下一个光幕，通天教主头像正在滴滴闪烁，小金女神已经消失无踪。

    白锦眨了眨眼睛，嘀咕说道：“这小金变得越来越诡异的，要不要让大师伯给做个全身检查。”

    面前屏幕陡然亮起，通天教主出现在屏幕之中，问道：“白锦，现在联系我可是有事？”

    白锦立即作揖一礼，说道：“拜见师父！”

    “起来吧！你手里拿的是什么东西？”

    白锦扬了扬手中烤鱼，诚实说道：“弟子在魔界之中，偶遇了一位道友，刚刚这位道友烤鱼，送给了弟子一个。”咬了一口烤鱼，嘟囔道：“味道吃起来还不错。”

    道友？通天教主顿时就明白，那个道友肯定就是道祖了，白锦这小子混的真好，人在魔界，却连我师父的烤鱼都吃上了。

    “白锦，你现在找我做什么？可是大教管理上有什么不懂？想问什么就说，为师指点你一二。”通天教主抬头挺胸，身体笔直坐在云床之上。

    “师父，出大事了啊！”

    “你在魔界能出什么大事？记住为师嘱咐你的，保护好为师的魔教，低调处世，等到魔界门户洞开就好。

    期间无论是什么事情，你都莫要插手，即使是魔界毁灭也不算什么。”

    通天教主面带微笑，云淡风轻，魔界的大事与我有什么关系？再说了，师尊正在魔界之中，还能出什么大事？难道师尊和魔祖打起来了？魔祖现在也不行啊！

    “魔界毁灭到不至于，就是魔祖想要让弟子拜他为师。”

    “什么？”

    通天教主惊叫出声，猛然一跃而起，气怒叫道：“好你个魔祖罗睺，连本座的弟子也敢抢，本座的青萍剑呢！”

    咻~

    视频镜头里面一道青光划过，青萍剑已经悬浮在通天教主面前，嗡嗡~不住的作响，凌厉剑意搅动禹余天风云。

    白锦连忙说道：“师父息怒，现在你还进不到魔界之中。”

    通天教主动作一顿，扭头看向不善说道：“所以，你就答应了？”

    “弟子哪里能答应啊！弟子这一生只拜过一个师父，也只有一个师父。”白锦万分诚恳。

    通天教主点头赞许说道：“甚好！”

    “但是魔祖可能要杀了弟子！”

