    秦铮摇了摇头，耗费的这点能量对于秦铮来说不算是什么他也不在意，不过当务之急并不是管这些事情的，他皱起了眉头说道：“不是都已经说过了吗？这里面未必有什么好东西，你的好奇心未免太重了……”

    他还打算再说两句什么，结果就在这个时候里面有一堆奇形怪状的野兽朝着旁边飞了出来。

    这里面的怪兽身上都长着翅膀，要么是老虎的身子，要么是蝙蝠的身子，老虎的身子格外的小，蝙蝠的身子格外的大，还有各种各样稀奇古怪的怪物。

    长着长尾巴的兔子、各种各样带着獠牙的猫和狗，还有长着尖刺的乌龟，他们看见结界打开了之后，一股脑的朝着外面扑了过来。

    有一只状似蝙蝠的东西，直接就扑到了这位玩家的脸上，在他的脸上留下来了一道巨大的痕迹，秦铮立刻把这个怪兽给斩断了腰。

    玩家看这边秦铮斩断的那个快手，还有一些心有余悸的天哪，要不是刚才那种反应快带花，恐怕现在自己已经凉了。

    “谢谢你们秦铮，真的太感谢你了，我真不知道应该说些什么好了……”

    秦铮有些无奈的叹了口气，这个时候他才是不知道该说些什么了，刚才这家伙还答应自己不会在莽撞的事了，结果下一秒就把这个满是怪物的结界给打开了。

    他们是没什么事情的，可是现在怪物已经蔓延到了整个高山要是不加以制止的话，恐怕他们会蔓延到整个世界。

    “我看现在这种情况大概是股票咱们得想个办法制止才行，必须得把他们拦在这里！”

    这些怪物的战斗力都很高，要是他们真的蔓延到了整个游戏世界的话，整个游戏世界都会大乱的，到时候会有不少玩家受到波及。

    玩家知道这件事情的严重性，只是他的脸色非常严重，这位玩家是真的没有想到会发生这样的事，此事格外的愧疚。

    “对不起啊，秦铮我是真的没有想到会这样的，咱们现在应该怎么办？”

    “还能怎么办？当然是把这些怪兽全部都给拦在高山里面，重新放到结界去了，还能让他们继续跑吗？”

    秦铮一边这么说着，一边举起刀，直接朝着一只老虎似的怪兽冲了过去，那只老虎的拦腰应声而断。

    秦铮的战斗力非常高，想很快就把这些怪物解决了个遍，还有不少已经跑到了高山后面去了，这位玩家也没有闲着。

    他们两个人一起把这里的怪物全部都给斩死了，这也算得上是将功补不过了，忙了这么一阵子，玩家有些累，在那里气喘吁吁的。

    “现在这个世界上的大多数东西好像都不是我们能够轻易碰到这些，太危险了吧，想想都觉得可怕……”

    他现在甚至不想要回忆了，要是再来一遍这样的情况该怎么办？这可真的是太可怕了。

    “你要是早点知道的话，我们也就不用忙活这么一阵子了，他们都挺危险的，还好并没有流传出去，我们的反应也算是快了。”

    将功补过，还是可以的。

