    海明威腾身而起，就那么直接在森林中飞了起来，有见闻色霸气的帮助，他根本不需要用眼睛去看，就能轻松的规避前方所有障碍物，如同一道蓝色的烟雾一般飞速前进，朝着星斗大森林深处额而去。

    高等级的魂兽只有在森林深处才有。

    很快，海明威就找到了自己的第一个目标，在见闻色霸气的探查下，锁定了一只魂兽。运气不错，刚刚进入星斗大森林深处，就感受到了这只魂兽的存在，通过见闻色霸气的探测，海明威可以感觉到，这只被他找到的魂兽，修为大约在十万年出头，是一个相当不错的选择。就是不知道是不是那种容易出产头骨的属性？

    飞速接近，海明威的速度加上的探测，在这大森林之中就算是敏攻系的封号斗罗都未必追的上。只是一会儿的工夫，他就找到了自己锁定的目标。

    刚刚接近到距离目标尚有百米的距离，突然，海明威感觉到周围的光线都暗了下来，天空中分明万里无云，阳光普照。可在森林之中，却是一片昏暗。

    咦，这是怎么回事？

    按照海明威见闻色霸气的探查，他发现的这只魂兽应该是以力量为主的虎类，一般虎类都不会有其他乱七八糟的属性。

    可眼前光线突然暗淡，就只能证明一个问题，这只虎类魂兽并非普通魂兽，而是一只拥有领域的魂兽。

    要知道，在魂兽的世界之中，哪怕是十万年魂兽也不一定能够拥有领域的，也就是说，当魂兽修炼到十万年后，只有天赋异凛的魂兽才能够拥有领域。类似于天青牛莽，泰坦巨猿。就是属于天赋异禀的魂兽。

    君不见，同为+万年魂兽的小舞，就没有属于自己的领域。可见柔骨兔并不是一种多么强大的魂兽，能够达到十万年已经是极端罕见了。

    而眼前这只魂兽能够拥有领域，那就证明，它自身的素质是相当惊人的。绝对是不亚于泰坦巨猿和天青牛蟒的存在。这一发现令海明威大为惊喜，当下毫不犹豫的根据见闻色霸气的指引朝着目标飞了过去。

    同时，他也举起了自己手中的海神三叉戟。他没有时间浪费在这里，必须要速战速决才能早日出发大海，前往海神殿。

    光线暗淡以及周围气息的变化，令经验丰富的海明威立刻就判断出眼前这只魂兽的领域应该是黑暗属性的。而自己的海神三叉戟乃是水、光双属性，附带的神圣气息对于这种黑暗领域有着极强的克制作用。

    当然，黑暗也是可以反克光明的，不过，想要克制海神三叉戟，就算它是十万年级别的黑暗属性魂兽也做不到吧。

    这可是真正的神器。

    属性上，海明威已经足以完全压制。一道海神之光骤然从海明威的额头处电射而出，注入到海神三叉戟之中，顿时，刺目的金光从海神之心处爆发开来，海神三叉戟也瞬间恢复了本来面貌金光大放。将周围的黑暗驱散，照亮前路。

    吼——，一声低沉的咆哮声伴随着海神之光出现同时响起。

    海明威立刻就看到，不远处的树林之中，一只巨大的魂兽猛的从匍匐中站了起来，恶狠狠的盯视向自己的方向。

    那是一头黑色的巨虎，通体纯黑，没有一丝杂色，红色的双眼充满了阴森的气息，身长足足超过了八米，全身肌肉隆起，恐怕体重要在三千斤之上，额头上的王字也是黑色的，但与皮毛的黑色不同，是一种阴沉如同雾气一般的黑。

    最奇特的是它的尾巴，和普通虎类魂兽相比，它的尾巴要长的多，而且是向上竖起的，由无数骨节组成，最顶端是一个巨大的倒钩，闪耀着森然幽光。

    看到它，海明威立刻就想到了曾经在一本介绍魂兽的古籍中看到过的一种特殊魔兽，它的数量甚至比人面魔蛛存在还要少。而且是几乎绝迹的魂兽。

    这种魔兽很是奇特，数量又极其的稀少，尽管古籍上的介绍也不多，但毫无疑问这是一种顶级魂兽的存在，也正是因为它太顶级，在魂兽世界中是很难生存的，所以才会那样稀少。

    按照古籍中记载，这种魔兽的名字叫做暗魔邪神虎，传说中，是邪恶之神降临到一只白虎身上，令其发生变异，使白虎原本的光明属性变成了黑暗属性，生出代表着堕落的黑色双翼，以及那如同蝎尾般的邪神钩。

    暗魔邪神虎的实力极为强劲，一般来说，魂兽都有可能是人类的武魂，但这暗魔邪神虎却是个例外，从未有任何人的武魂是它。它本身并非是黑暗属性，而是邪神留下的至邪属性，根本就不是人类的身体所能承受的。

    如果按照武魂的等级来评定它的话，那么，它绝对是与六翼天使一个级别的武魂。暗魔邪神虎有一个极其霸道的天性，它的成长并不是以自己修炼来进行的，它本身修炼是极其困难的，只有吞噬别的魂兽或者是人类魂师的魂力才能令自己的实力快速提升。

    因此，这种魂兽不论出现在什么环境，都会立刻引起其他魂兽群起而攻之，务必要趁它未曾强大起来之前将它彻底毁灭。哪怕是千年级别的暗魔邪神虎都很少见，更不用说此时出现在海明威面前，修为足足十万年的存在了。

    按照古籍记载，这种顶级魂兽足以挑战超越自己一阶的对手。也就是说，十万年级别的暗魔邪神虎甚至有可能挑战二十万年级别的魂兽。

    吼——看到海明威猛然站起的巨大暗魔邪神虎血红色的双眼骤然亮了起来，面对海神三叉戟，它竟然没有半分逃避或者躲闪的意思，在它那咆哮中，反而充斥着兴奋的气息。缓慢的抬起虎爪，一步步朝着海明威的方向逼进过来。

    单单是面对海神三叉戟上释放的神圣之光毫无退避之意这一点，就足以证明暗魔邪神虎本身实力的强悍。

    而且最重要的是暗魔邪神虎如果修炼到极致，是极有可能成就邪神的。它的智慧丝毫不逊于人类。

    海明威眼前的这头暗魔邪神虎更是格外聪明。否则它也不可能活的这么久，修炼到现在这种程度。

    感受到海明威手中海神三叉戟中的神圣气息，它并没有受到压制，体内传承的邪神血脉只是令他对海神三叉戟极为厌恶。但它同时也感受到了海明威身上的魂力波动。

    海明威那纯粹的魂力气息令它大为兴奋。它很清楚，吞噬海明威这么一个人类，恐怕要比吞噬一只十万年魂兽的修为还要好。

    虽然海明威手中的海神三叉戟令它略为不安，但它还从未败给过人类。再加上修为已经达到了十万多年的程度，自然信心满满。可就算是如此，它在前进的过程中还是极为小心，从海明威身上，它还是感觉到了危险。

    不过，暗魔邪神虎还是无法忍受海明威对它的诱惑，它很清楚的判断出，如果能够吞噬了海明威的魂力，那么自己很有可能在短时间内突破二十万年的界限。它的修为可是不需要用年头来衡量的，只要实力到了就能进步。

    到了那时候，除了那些躲在生命之湖底下那些真正的老怪物，星斗大森林，还有谁能阻挡的了它？

    脑海中闪过暗魔邪神虎的资料，再加上自己的判断，海明威的神色也变得凝重起来。自己要面对的是一只如此反常识的的魂兽，那么，这一战就并不是那么简单了。

    当然，这只暗魔邪神虎，从属性以及种类上来讲。产出的魂环无疑更加的适合他的幽冥白虎。海明威现在都有点后悔吸收第八个魂环，早知道第八个魂环就先留着……现在也就不用在深海魔鲸王和这头暗魔邪神虎身上纠结了。

    毕竟一个是属性无比契合他的魂环，一个则是百万年魂环，实在是太难抉择了。

    海明威握紧手中的海神三叉戟，大海领域骤然收缩，只是维持在以身体为中心，直径一百米的范围内。

    面对这只稀有的特殊魂兽，海明威已经完全认真起来，没有丝毫的大意。

    暗魔邪神虎背后那巨大的邪神钩缓缓扬起，在身后轻轻的摆动着，每一次摆动，都会另空气中带起一串扭曲的奇异光晕，它的身体是黑色的，但散发出的能量波动确实灰色，充满邪气的灰色。

    每前进一步，周围的植物都会自行向两旁排开，星斗大森林内的温度似乎陡然降低了下来，那是属于邪恶的冰冷。

    这种冰冷，海明威只是从比比东使用第二武魂噬魂蛛皇时才体会过。脸上流露出一丝淡淡的微笑，缓缓抬起自己的右手，将海神三叉戟横于身边，八个全红的魂环整齐的排列，轻微的波动着。

    但他身体上却并未释放出强势的能量，所有魂力波动完全内敛。

    暗魔邪神虎也不是第一次面对人类魂师了，但是当看到唐三身上那八个颜色全红的魂环，它那双血眸也变得谨慎起来，前进的步伐进一步减缓，但身上的气息却变得越发强横起来。

    大战一触即发。

    星斗大森林中，海明威与暗魔邪神虎这一人一虎面对而立，相互对峙。

    暗魔邪神虎在距离海明威还有三十米的地方停下了脚步，它没有再发出咆哮声，冰冷的血眸看上去冷静的可怕。不知道为什么，看到它这双眼睛，海明威竟然感觉到那是一种睿智的注视。

    它在找我的破绽。

    海明威敏锐的精神力第一时间就感觉到了暗魔邪神虎的打算。这家伙真的是一只魔兽么？感觉上面对它比面对一名人类的封号斗罗还要危险。

    暗魔邪神虎身体周围的灰色气流悄然扩散开来，冰冷的邪气令海明威身上释放的大海领域无法侵入到那灰色气流之中，也就无法对它产生任何的效果。

    而且，海明威还清晰的感觉到，先前暗魔邪神虎身上释放出的领域此时竟然悄然收敛了，内蕴于自身。

    没有破绽么？

    海明威嘴角处流露出一丝冷笑，那我就帮你制造破绽好了。体内雄厚的魂力悄然释放，转化成破坏力惊人的武装色霸气，化作一根根金光长矛！

    每一根都像是有了生命一般悄然扑出，紧贴地面，朝着暗魔邪神虎游荡而去。

    而就在武装色霸气开始发动的一瞬间，暗魔邪神虎终于动了。与先前的缓慢沉稳截然相反，它这一动，海明威立刻感觉到一股腥风扑面，周围的空气剧烈的波动起来，狂风凛冽，暗魔邪神虎竟然在他的视线中瞬间消失了。

    风的能力？

    海明威吃了一惊，要不是他的见闻色霸气极为强大，这一下就要失去暗魔邪神虎的具体位置。

    身形轻闪，海明威头也不回，向右侧接连跨出三步，同时身体半转，海神三叉戟化为一道金色的流光向身后挥去。

    但是，他这一击却落了空，那突然出现在他身后的暗魔邪神虎凶猛前扑的动作竟然在半空中嘎然而止，庞大的身躯完全违反重力原理的瞬间落地，正好闪过了海神三叉戟的锋芒，当海神三叉戟掠过后的瞬间，他的身体又重新加速，再次扑向空门大开的海明威，两只虎爪已然扬起！

    它的虎爪竟然也都是黑色的，丝毫没有光线反射，就像是黑暗中的幽冥，一只虎爪直拍海明威后脑，另一只则拍向海明威腰间，动作之快，令人叹为观止。

    速度也并未影响到它的力量，雄浑的力道完全内蕴于虎爪之内，直到虎爪距离海明威身体只有一尺的时候，海明威才清晰的感觉到那其中恐怖的力量，就算是他这样的身体强度，要是真的被拍中了也绝对会受伤。

    不过，也就在虎爪即将临身的一刻，暗魔邪神虎也是略微愣了一下，因为，它那一双虎爪拍中的只是一道残影，一掠而过。并未拍中海明威的实体。

    它的反应实在太快了，就在这一瞬间的工夫后肢用力，长达八米的巨大身体飞速后退，又一次多闪过了重新砸来的海神三叉戟。一进一退都是瞬间完成，大有一击不中远遁千里之意。

