    云暮挽与北冥渊是轻松地赢得了比赛，现在和城主说话之后，城主直截了当地说明了这一切，而旋即，云暮挽又是开口道：

    “既然我等已经赢得了比赛，按照规矩，城主该是送我的进入灵虚学院了吧？”

    他们可以一步一步来。

    不想面对整个诡秘之域的追杀，那就按照规矩来。

    “这个自然，两位是半步神级炼药师，自然是有资格进入灵虚学院，不过，在进入学院之前，本城主还有点问题需要请教各位，所以，还请诸位，移驾城主府吧。”

    话音落下，彼时，在周围的护卫便是围过来，冲着他们做了一个请的手势。

    云暮挽和北冥渊临危不惧，他们在走的时候，还瞬便将陆明也给带上了。

    几人在众目睽睽之下被带走，之后的事情他们也不知道了。

    他们来到城主府之后，就到了大厅，但城主还没有到来。

    陆明终于回过神来，他倒吸一口冷气，强迫自己冷静下来，最后终于开口道：

    “难怪你们如此自信，原来是真的会炼药，半步神级炼药师，你们这样的修为，还要去学院干什么？”

    云暮挽和北冥渊感觉到了周围的视线，不动声色开口道：

    “你不是说了么，只要能进入灵虚学院，就能获得无上的修炼资源，这个修炼资源，我们也需要，成为强者，进入云宫，成为人上人，这有什么不对么？”

    这是云暮挽的回答。

    陆明听不出真假。

    他微微蹙眉，眼中是带着几分警惕之意，此刻，刚想再继续问什么的时候，后方便是悠然传来了一道熟悉的话音：

    “诸位的实力，真是令本城主佩服，你们的志向也非常好，云宫若是能收纳尔等这样的强者，必然是宫主大人的助力。”

    云暮挽和北冥渊是下意识地看向声音传来的方向，却见——

    男人一袭红衣张扬，一张好看的面容之上，略显慵懒，带着几分妩媚，是不属于一个男子该有的姿态，但是，他周围的气息却是极具压迫性，实力太低的人，根本就无法抬头看他。

    陆明是在场实力最为低下的人，现在，面对这突如其来的恐怖威压，就是忍不住瑟瑟发抖。

    云暮挽不动声色地将对方的实力收入眼中。

    天神级的实力。

    此人之实力，几乎是能与司寇余相比了。

    云暮挽和北冥渊进来的时候，刻意伪装了一下实力，现在，在外人面前，他们看见的实力，是只有到圣神级别的。

    离绛只有天神级，所以也看不出两人的实力伪装。

    “二位是从什么地方，来到的诡秘之域啊？”离绛慢悠悠地开口询问。

    “是从一个小地界飞升而来，误入此地，怎么？这里难道不是适合我等飞升者的地方嘛？”

    三千世界，如此之多，也不是每个世界的人飞升都会去神界，也有的人会跑来这里，或者是会去玄界。

    玄界，是之前云暮挽同北冥渊去求学的地方。

    “是嘛，那，诸位是半步神级炼药师的实力，想必志向，定然要比别人大得多吧，若是你们不能进入云宫，那该如何？”离绛这话，就是在试探她和北冥渊。

    北冥渊闻言，只看见他眉宇之间染上了几分戾气，此刻，就是开口道：

    “我们一定会达成目的，不择手段。”

    北冥渊是故意这么表现的。

    目的就是迷惑住对方。

    “城主有什么话，不妨就直接说吧，我们不喜欢拐弯抹角。”

    云暮挽同样是开口，不卑不亢。

    “你们倒是一点都不怕我。”离绛微微眯了眯眼，这两个人倒是同之前那些人有点不一样，这两个人，似乎是一点都不害怕他。

    “我没有什么要说的，不过就是想告诫你们一下，要是进入学院之后，能上天宫，最好是安分守己一点，否则，你们不会有命享福。”

    “这是自然，所以，城主现在能否将我等送入学院了？时间很宝贵，我们不想浪费时间。”

    她必须尽快找到她的孩子。

    离绛闻言，目光落在了两人的面具之上，没有回答云暮挽的问题，而是缓缓开口道：

    “你们戴着面具，不肯露面，难不成还能是怕我看上你们不成？”

    “自然不是，只是我们出门在外，习惯了而已，你若是要看，倒也无妨。”云暮挽说着，抬手就是准备将面上的面具摘下，但是最后，离绛就是出声阻止了他们，随后，道：

    “送他们去学院，记住了，他们是半步神级炼药师，待遇，要最好的。”

    “多谢城主。”云暮挽和北冥渊淡淡开口。

    离绛闻言，意味不明地笑了笑：“以后若是飞黄腾达了，不要忘了我才好。”

    “这是自然。”两人淡淡应声，说完，还看了看旁边的陆明，云暮挽还没有说话，离绛便是默许了他们带着他。

    侍从也不会说上面。

    于是，一群人就这么离开了城主府。

    侍从安排了马车，将他们送去了学院，并且给了他们三个人每人一个玉牌。

    叮嘱他们：“这是进入学院之后用的，将玉牌交给接待之人，自然就会有人接待你们。”

    “好。”北冥渊点头。

    他们现在是已经到达了学院门口，但是还没有进去。

    那些侍从也就是离开了。

    云暮挽和北冥渊手上的玉牌还刻着几个烫金的大字。

    而陆明的玉牌之上则是银色的字体。

    这应该是分有级别的。

    “进入学院之后，一切就只能靠你自己，变强的条件，我们帮你达到了，至于造化，看你自己了。”云暮挽开口。

    陆明自然知道他们的意思，“我会的。”

    话音落下，没有再多的废话，北冥渊就是牵着云暮挽的手，直接进入了学院之中，陆明现在也算是和他们分道扬镳了。

    两人同时进入学院，门口早就有了接待者在接待。

    两人递上玉牌，那接待者一见，态度更是恭敬，直接道：“请两位随我来。”

    他们两个没有反驳，这一会儿就是跟着接待者进去了。

    接待者将他们带到了一处精致雅秀的别院，道：“这便是二位所住之地，这些侍从，会替二位解答疑惑。”

    话音落下，接待者就是离开。

    而此刻，原本就是配备在院子中的十名侍女和侍从，就是行礼：

    “参见主人。”

