    “以前的我，也是这么想的，但听到人家给我解释后，才知道自己坐井观天”；

    刘威也是吊起了胃口；

    吊的三人来了兴趣。

    如果不是刘威真的和他们关系好，不想让他们继续混日子，也不会解释这么详细；

    试想一下，想要人跟你走，义气热血是一方面；

    还有另一方面，则是前途或者是钱途。

    “刚开始，我听说是卖菜，也是兴趣大减，认为那个能赚个啥钱啊”；

    小风三人，看着刘威点头，意思他们也是这么个想法。

    “但是，你们有没有想过，咱们都能想到的事情，而人家为啥就要做呢”？

    看着三人的兴趣来了，刘威觉得，不能再卖乖子了，很可能适得其反。

    “开一家店，的的确确，赚的钱都是辛苦钱，不仅脏累不说，更是看不到前途”；

    “如果，开店数量，不止一家呢，变成两家，三家，五家甚至十多家呢，你们想一想，那是怎样一个场景”？

    “当店面数量达到一定的程度后，听说还会有融资和员工分红等等，这个我也不太懂，就是不仅老板赚钱，员工也是可以分享店铺利润”；

    这些话，都是马毅搏给刘威灌输的；

    虽说有些大饼，但也是马毅搏前期的一个规划，先通过第一个店铺积累经验，之后开始复制。

    这下，小风小云小浪三人，眼神的确发起了光亮。

    的确，正如他们威哥所说，一旦开了很多家店铺，那规模肯定很大；

    尤其是分红，他们虽然不懂其中如何操作，但大概也能猜到一些；

    这几年，他们也看过各种店铺，也知道其中一些股东或者员工，享受店铺发展带来的红利；

    哪怕，他们也知道这样的机会很渺茫；

    但，年轻，谁能没点梦想和憧憬呢？

    当初离家跑到羊城来，不就是为了内心的不甘么？

    不甘心自己因为学习不好；

    不甘心自己成为农民；

    不甘心被一直贬低么？

    “威哥，我们跟着你干了”；

    三人异口同声地说了出来。

    有志者事竟成！

    尤其是马毅搏这种经历了羊城大发展的这几年，对于周边的环境，相当熟悉；

    因此，不管是确定小区还是装修店面，都是以极快的速度完成；

    而刘威带来的三人，马毅搏也看过，虽说有些毛毛躁躁，但并不是什么大的问题；

    而之前的杀马特发型，正是小浪，全名段浪，而小云小风，全名则是赵云和邱风；

    至于为何叫小云小风以及小浪，则是他们太年轻；

    如果混出头了，或许就真的如同雄霸天下里面的风云以及段浪一样，都是响当当的人物。

    在确定刘威带来三个人没啥问题的情况后，马毅搏就通过中介，找到了住的地方，98平，三室一厅，他们五个人，都能住得下；

    企业初创期，基本都是能节约就节约，能节省，就节省；

    就如同马爸爸的十八罗汉一样，刚开始，都是在家里完成最初阶段。

    亿科城，在黄埔区，属于一个大型小区，户数接近上万户，配套相对成熟；

    正是马毅搏选择开店的小区，也是上一世，马毅搏住了三年的小区，可以说是了如指掌；

    而2012年的房租，并没有后世那样的贵，50平，租金8000元每月，压二付一，转让费是8万，租期三年，每年递增5%；

    这还是由于上一家店铺位置较好，是小区的出入口处，因此，房租相对高一些，还有转让费。

    当天确定好店铺后，马毅搏就和装修公司已经确定了下来。

    设计图纸，马毅搏虽然不懂；

    但上一世，各个大平台的社区生鲜店布局，还是记忆犹新，稍微给装修公司设计下，就达到马毅搏想要的效果；

    装修工期是半个月，总共15天，也就是说，马毅搏等五人，要在半个月内，完成其他所有事情；

    比如：营业执照注册、附近菜价的定位、人员培训，营销策略等等。

    而马毅搏五人，也是有不同分工；

    小风小云以及小浪三人，负责记录小区周边的摊位价格以及附近菜市场价格，以及哪些种类的菜品最受欢迎，以及从早到晚的营销活动情况；

    刘威，则负责大型菜市场的价格以及蔬菜配送情况，并且协助小风等三人统计；

    马毅搏本人则是，负责装修、购置制冷以及保湿喷洒设备、安防设备、贴标设备、收银系统以及门匾制作，并且招聘一个收银财务，并制定相应的营销策略。

    其实，这里面，最重要的就是马毅搏和刘威的工作，刘威的工作，决定他们的采购成本；马毅搏的工作，里面最为重要的是营销策略；

    一家生鲜店的成败与否，与食材的新鲜程度的确有关系；

    但在食材一样的情况下，营销策略将能决定这家店铺能否成功的关键。

    当然，风云以及小浪三人的工作，马毅搏也是每天看他们带回来的笔记，并且听他们讲述；

    这样，不仅能督促他们认真干事，同样，马毅搏自己，对于周边的把控，也将会提升好几个台阶；

    虽然，马毅搏两世为人，都没有创办过卖菜的店铺，但经常买菜，还是能了解一些皮毛，剩下的，就要靠时间来慢慢学习；

    时间，就在忙碌中，匆匆而过。

    半个月时间，马毅搏等五人，也是忙碌不已，每个人都负责自己的工作，认真，努力，踏实！

    尤其是风云以及小浪三人，马毅搏原以为，已经混惯了的三人，应该很难吃这个苦；

    但，结果的确另他刮目相看；

    其原因，也很简单，就是马毅搏第一次见他们的时候，给他们不仅打鸡血，更是画了一个能看得见的大饼；

    生意好的话，到时候，只要有能力，都可以去当店长；

    说这话的人是马毅搏，这才让他们更信服；

    因为，马毅搏不仅是他们老板；

    更是用了短短大半个月时间，在股市上赚了一笔钱；

    有了这些光环，再加上他们本来就不想甘于人下，才努力工作；

    或许，这就是初创企业的魅力所在！

    的确，初创企业不太稳定，但初创企业的氛围很好，大家为了一个目标，努力奋斗，锐意进取。

    这半个月的花费，几乎把股市里面赚的钱，基本花光了；

    转让费8万，房租2.4万（压二付一），装修6万，制冷以及蔬菜保湿喷洒设备6.6万；

    收银系统、贴标机、摄像头以及门匾等，花费接近一万，合计24万左右；

    本来投入总共就25万，而这个，就已经花费了24万，再加上住宿的地方，几乎已经花完；

    而这些，都还是在马毅搏精打细算的前提下，不然，没有三十万，很难下来。

    最后，马毅搏有重操旧业，从自己信用卡里面，又导出了三万出来，进行蔬菜采购；

    不然，店开好了，没有钱进货，岂不是太尴尬了。

    “开会”！

