    “洪荒时间流速变了？”

    “到底怎么回事？”

    一名玩家退出游戏，又登录进来，查看一番时间变化后，脸色兴奋道：“是加速，洪荒三十天，现实才过去一天。”

    “照这么说来，我们的寿命岂不是平白延长了三十倍？”

    所有玩家都兴奋起来。

    这种平白延长寿命的好事，谁不欢喜。

    普通玩家原本在洪荒中并没什么追求仙道的机会，更多只是将洪荒当成第二个世界。

    但现在，洪荒时间流速增加三十倍，洪荒的重要性一下子就超越了现实世界。

    按照一个人能在现实中活八十年计算，那么他在洪荒中甚至能度过两千四百年。

    两千四百年，这是多么漫长的一段时间？

    当然，玩家不可能一直呆在洪荒，但即便这样，他们也能在洪荒中度过超过一千年的时间。

    这么漫长的时间，普通玩家也有了追求仙道的可能。

    普通玩家求道难，无外乎根骨、仙法、资源。

    但只要有足够的时间，这一切都可以靠时间慢慢磨。

    根骨差？

    没关系，一年不能炼气，就十年，十年不行二十年。

    二十年不行，在洪荒中第二世总可以了吧。

    漫长的时间积累下，哪怕普通玩家，亦有可能在仙道上有所成就，这是洪荒时间流速改变的最大意义。

    修仙之路，不再是天资卓绝玩家的专属，哪怕对普通玩家，也打开了一丝缝隙。

    齐云山脉。

    郑东将时间流速调整到最大后，看了眼剩下的七百多万点神力，沉吟一番，再次动作起来。

    “开辟！”

    话刚落音，笼罩在洪荒边界的浓雾再次开始消散。

    海域面积不断扩大，新的岛屿开始出现。

    新的仙岛上，无数的原生洪荒居民活跃在古代城池中。

    村庄的宁静、小镇的喧闹、城池的繁华。

    无数的建筑出现。

    洪荒不断扩张，原本不到四百万平方公里的洪荒面积暴涨。

    四百万平方公里、五百万平方公里、六百万平方公里......

    到最后，足足增长到一千多万平方公里，洪荒的扩张才再次停了下来。

    郑东看了眼真理之书上遗留的神力，不禁一阵心痛。

    神力：11800点。

    原本一千多万点神力，瞬间花个精光，只剩下一万多点。

    但他感受一番新扩张的洪荒，心情瞬间变得美好起来。

    现在的洪荒，已经不再是建立之初时小家子气的模样。

    现如今的洪荒，面积甚至超过华国的领土。

    郑东相信，随着洪荒继续扩张，不久的将来，它会超越地球、超越异界，成为一个无比庞大的虚拟世界。

    ......

    洪荒，三月后。

    丹霞宗小回峰。

    执法弟子的遁光漫天飞舞，似乎在寻找什么人。

    “禀告吴师兄，小回峰找遍了，没有发现那名窃贼的踪迹！”

    一名身穿青色长衫，背负长剑的外门弟子，飞到那名执法弟子面前，朗声汇报道。

    闻言，吴师兄面色铁青。

    传法阁失窃，简直是小回峰的耻辱。

    当年传法阁失窃一事，还是百年前一名叫常灵的窃贼盗取了宗门的炼气法门，培元功。

    只是这次，丢失的功法要比培元功重要的多。

    乃是凝神期修行功法，《七星观想法》。

    若说炼气期功法还不得小回峰重视，凝神期功法，已经足以让小回峰震怒。

    因为外门弟子一旦进入凝神期，便能进入内门，成为宗门中流砥柱，凝神期功法的重要性，可见一斑。

    “吴师兄，如今我们执法阁弟子已经赶往各大城池，悬赏缉拿此窃贼。我丹霞宗敕封的山神、土地，也在帮助我们寻找，只要有这名窃贼的踪迹，一定能抓住他。”

    谈到窃贼，这名青衫弟子愤怒异常。

    “杂役弟子！又是杂役弟子！”

    吴师兄满眼怒火，“当年常灵盗窃培元功，便是宗门杂役，如今的窃贼亦是宗门杂役，真是千防万防，家贼难防！”

    青衫师弟低着头，不敢回话。

    “当初将这窃贼带上山的那两人捉拿了吗？”吴师兄看向低头的青衫师弟。

    “已经捉拿了。”

    “将他二人带过来。”

    “是！”

    .......

    沼泽按地貌可分为山地沼泽、高原沼泽和平原沼泽。

    云梦泽。

    就是一处狭长如丝带，连接南北，宽不知几千里的山地沼泽。

    这里瘴气横行，毒虫猛兽频出。

    更诡异的是，寻常炼气修士的神识探查在这里会被瘴气阻碍，最多只能探查不到方圆百米。

    而依靠眼睛，能见范围更是只有七八米。

    普通人进入这里，只有死路一条。

    即使是丹霞宗敕封的云梦泽山神，亦不愿在沼泽深处多待。

    安鲁此时蓬头垢面，浑身上下沾满了泥污，他用脏兮兮的右手抹了把额头的汗珠。

    逃到这，他总算喘了口气。

    “小子，我没骗你吧。”

    安鲁怀中，一颗黑珠亮起红光，传出一道诡异的声音。

    “呼呼呼，”安鲁一边喘着粗气，一边道，“这里虽然安全，但新月岛是丹霞宗势力范围，只要他们搜寻，一定会抓住我的。”

    黑珠沉默一会，继续道：“你说的没错，如今唯一的办法，只有逃出水月仙岛。”

    安鲁满脸愤怒：“这才是你的最终目的吧？什么盗取功法，不过是为了逼我离开水月仙岛。”

    “小子，你别在这假装愤怒，”黑珠嗤笑道，“你若不是心中早有叛逃丹霞宗的打算，会行盗窃之事？最终决定盗取功法的人，是你！”

    “你......”

    安鲁哑口无言。

    “好了，既然事情已经做了，你我二人就别在此争吵，只要你助我逃回金鳖岛，我不仅能保你成为炼尸门弟子，还会亲自收你为徒。”

    安鲁听了这话，脸上的表情阴晴不定。

    他不想成为什么炼尸门弟子，这门派听名字就是跟尸体打交道的邪门宗派。

    他想要成为的是衣炔飘飘的仙门中人。

    黑珠见安鲁不说话，也不着急，老神自在的等待起来。

    “好！”

    安鲁终于下定决心。

    老子在丹霞宗当牛做马将近一年时间，他们仍旧不将炼气法门传给我，如今也怪不得我，安鲁暗道。

    