    陆明虽然没做什么出轨的事情，这时也六神无主。

    摊上这事情你给她解释吧又有点欲盖弥彰，并且解释了她也不信任你，不解释吧好像又不行，毕竟自己的女朋友还得宠着哄着。

    “哎，人太帅也有烦恼。”陆明只能摇头叹息着。

    闫欣然还是不说话，生着闷气。

    “看来我得去整个容，把自己整丑一点，或许就不会有这个烦恼了。话说我去整丑一点你会不会嫌弃我？”陆明看着闫欣然道。

    闫欣然还是沉默，但是眼泪水已经在眼眶中打着转了。

    “我一直觉得你很懂我，相信我，我想解释，但是不知如何解释，我很爱你，很在意你的感受，我从未在外面沾花惹草，从来没有对其他女人有过丝毫想法。请你相信我好不好，我不想让我们的感情变得沉重。”陆明发自肺腑的安慰着。

    “来，抱抱，不生气了。”陆明伸开双臂等待着。

    闫欣然扑到陆明怀里眼泪噼里啪啦的掉落着。

    陆明继续宽慰道：“你这么漂亮的女神级都对我欲罢不能，你也知道我的魅力啊，我能控制住自己，但是掌控不了别人的思想对不对？人家要喜欢我我有啥办法啊。再说了，我的欣然宝贝这么优秀了，我哪里还会喜欢其他女孩子啊。”

    “谁对你欲罢不能了，真是个自恋狂。”闫欣然终于开口了。

    陆明又各种晓之以理动之以情的安慰着。

    “不生气了哈，明天带着你一起去迎接他们好不好？”

    “这还差不多。”闫欣然嘟着嘴道。

    看着性感的嘴唇，眼光水汪汪的样子，陆明的呵护欲望瞬间爆棚。

    又是长达几个小时的辛苦耕耘，几度挥汗如雨之后，才得以鸣金收兵去找周公去畅谈人生。

    睡梦中，陆明都还在感叹自己情商好像有点不够用了。

    翌日清晨，陆明来到铭心找到财务看了看餐饮收入，瞬间大吃一惊，效益远远超出了他的想象。

    短短一月不到的时间在大众市场就取得了五百多万的收益。

    瞬间陆明进军高端餐饮的想法更加强烈了，于是又来到了食堂，给厨师长传授了几种烤鱼制作方法，让其培训几个徒弟出来，搞个烤鱼连锁。陆明还在传授着烹饪。

    此时已经临近饭点了铭心门口来了四个人。

    尹朝歌看着眼前的大厦道：“没想到这陆明还有点能力的嘛，搞了这么大栋楼。”

    “这可不是他搞出来的，据调查资料，是她的女朋友筹办起来的，他只是花了钱。”老人满脸笑容慈祥的看着尹朝歌说道。

    老人自然是尹朝歌的父亲尹天齐。

    “走我们上去找他，给他个惊喜。”尹朝歌催促着自己的父亲。

    “你给他的不是惊喜是惊吓还差不多，你别忘了人家可是有女朋友的人，那女孩也很优秀的。”尹天齐叹了口气提醒着自己的宝贝女儿。

    作为父亲哪里看不出自己女儿的心思。

    “他们不是还没结婚么。”尹朝歌若无其事的说道。

    尹天齐内心憋屈，但爱女刚回来，又舍不得多说。只能摇头叹息。

    尹朝歌还真是语不惊人死不休。

    尹天齐身后的俩标兵此时脸上肌肉一阵抖动，强忍着笑意。

    “老爹，走我带你挖墙脚去。”于是拉着老人就往铭心走去。

    “挖你个头，你想气死我啊你。你不怕丢人，我还怕呢。”尹天齐有点生气了。

    堂堂军部大佬的女儿跑去挖墙角，这要是传出去，还不让人笑掉大牙。

    “哎，你女儿我好不容易看上个顺眼的，带你来掌掌眼，你还不乐意了是吧？还觉得丢人？你不会还想着把我介绍给京城的那些花花公子和二世祖啊？”尹朝歌顿时不乐意了，直接和老子杠上了。

    “你看不上京城的社会人员，咋军部也还有大把的优秀人才啊，你说你这干的什么事嘛。”尹天齐气的眉毛抖动着。

    “我就是看不上，不乐意你自个回去呗，我先走了。”尹朝歌撇下几人自个儿向大楼走去。

    来到门口时却被拦了下来。

    “小姐请问您找谁？有什么可以帮助您吗？”门卫礼貌的问道。

    “我找陆明。”

    “小姐请问怎么称呼？。”

    “尹朝歌。”

    “您里面请，陆总办公室在11楼。”

    尹朝歌走后，门卫立马上报，因为今天来访名单登记的是下午，中山美雪接到电话立马出来迎接。

    陆明不在公司，接待各方面工作一直都是中山美雪在负责。并且昨天晚上陆明就发信息交代过尹朝歌等人今天下午会来。

    中山美雪在电梯口等待着。很快尹朝歌在十一层停了下来，电梯停下打开，两女见面。

    “您好，尹小姐，欢迎来到铭心，这边请。”中山美雪把尹朝歌带到办公室。

    尹朝歌看着眼前外貌气质不输自己的美女，瞬间有点手足无措起来，不知道如何开口了。来时的嚣张气焰和自信消散一空。此时脑袋瓜里不知道在想什么，看起来呆呆的。

    来到办公室不见陆明尹朝歌问道：“陆明呢？你就是他女朋友闫欣然吗？”

    中山美雪带着职业性的笑容道：“陆总在食堂做菜呢，我叫中山美雪。”

    “他还会做菜？”尹朝歌显得有些诧异的问道。

    “陆总的厨艺可是一绝呢。您稍等我这就给他打电话。”中山美雪答道。

    “不用打，你带我去找他可以吗？”尹朝歌问道。

    “当然可以，尹小姐这边请。”中山美雪引路，带着尹朝歌出发。

    “一看到你这么漂亮，我还以为你是他女朋友闫欣然呢。美雪姐姐，你这么漂亮有气质，那陆明老色胚对你没想法吗？”尹朝歌开始肆无忌惮的刺探起军情来了。

    中山美雪也被尹朝歌的天真和话语给逗笑了：“老色胚？我倒是希望他是个老色胚呢。尹小姐可能对陆总有啥误会吧？你是被陆总占便宜了么？”

    尹朝歌感觉听出了酸酸的味道，好像有点羡慕自己被占便宜。

    尹朝歌没有回答而是转移了话题，两人边走边聊。

