    太一真水！

    这个曾经要了凌风小命的逆天之物，也是隐藏在他体内的终极秘密，又一次地把他从生死边缘挽救了过来。

    “丝丝……”它滑如走珠，在撕裂的血肉之中，显得尤为温热，让得凌风的血肉逐渐的愈合，就连骨骼也重新连接在了一起。

    “嗯哼！”凌风舒服的哼了一声，整个人懒散地趴在地上，他疲倦到了极点，也兴奋到了极点，百万斤的极限被撕碎了，这让他力量暴增，这可不仅仅是踹碎了一个门槛那么简单，因为有着太一真水以及黄金光的涌入，最终他会在黄金灵体上走出一段距离的。

    “喀擦”“喀擦”……

    不多时，凌风的血肉充盈了起来，骨骼也一根根的愈合了，连一道裂痕都找不到，完美无瑕，晶莹的就像是圣金一般，而堆积在他体表上面的血疤，也被龟裂了开来，从胸口延伸向四面八方，宛若是蜘蛛网，遍布凌风的全身。

    “卡拉拉……”最后，所有的血疤都凋零了下来，露出了凌风那暗金色的皮肤，几乎是和焚焰一个颜色，比一般黄金灵体截然不同，它更神秘、强大一些。

    这时，压在凌风身上的两块石头，也自动飞进了他的眉心，令他心口也松了一口气。

    “丝丝……”

    那太一真水，可不止是愈合凌风伤口那么简单，它也浸入了血肉、骨头之中，与那七色圣金源融合在一起，让得凌风体魄更加的深邃、耀眼，好似完成了一场脱胎换骨的涅槃。

    整整三个时辰！

    凌风身上的伤势全部愈合，血肉饱满，骨骼晶莹，那张小脸上也洋溢出了笑容，而经受了太一真水的滋养，他的血肉、骨骼韧性更强了。

    “这才是黄金灵体！”凌风龇牙一笑，脸上蒙上了一层荧光，最后又一点一点地内敛进体表下。

    他握着拳头，用尽全力地向着空中打了出去。

    “啵。”空气激荡了数十下，如同水波一般地向外扩散，一种重感更是令得那拳头下方的山石都龟裂了开来，这显然不是之前可以做到的。

    极尽生死之后，就是绚烂的盛放！

    “不止一百万斤巨重啊！”凌风咋舌的说道，连他自己都被自己吓到了，如果那乱古之地前方的巨石没有碎掉的话，他都有种要把其轰成碎渣的冲动。

    他并没有急着站起身来，而是，运行体魄经络，沿着焚脉，冲向古武血脉，连续上百个周天，才吐出一口血气，徐徐地站起身来。

    这一刻，他双目炯炯有神，凌厉如剑雨，而他身上的深邃金光，闪耀着暴虐的气势。

    他凌风，晋级黄金灵体！

    虽然只是体魄上的突破，却也让得凌风的战斗力，不逊色于九级武圣了，他甚至觉得可以一拳砸爆八级武圣，不是武道上的压制，而是体魄上的碾压。

    体修何惧武者。

    “七色圣金源，名不虚传，这么好的东西，自然要大包带走的。”凌风拨弄着手指上的一枚储物戒，把里面的药草全部清空，而后，体魄灵光涌入了七色小池中，把所有的七色圣金源都收入了那枚储物戒中。

    “数十小碗七色圣金源，才让我晋级黄金灵体，那么，想要走到灵体至境，消耗会更多，而想要成为圣体，也不知道要消耗多少呢。”

    凌风直皱眉，相比武者，炼体武者更难晋级，越是到后面，越是如此，特别是这种七色圣金源，整个神武大6都找不到几个小池的。

    而想要在圣体上走的更远，这么一小池七色圣金源是远远不够的。

    “走一步算一步吧。”凌风叹息了一声，咬牙切齿的说道：“逆神底蕴那么深厚，总会有那么一两个小池的啊。”

    他的目光很远，已经放在了逆神那万年底蕴上面了。

    ……

    当凌风出现在峡谷上方的时候，众人都站起身来，一脸惊喜的望着凌风，柳舒舒最是直接，一个箭步就冲了过来，上来就抱着凌风，叫道：“凌风，你真的成功了！”

    “恩，成功了。”凌风嗅着柳舒舒身上的馨香，满脸的陶醉，其实，身旁有这么三个绝色女子也很不错的。

    “黄金灵体，而且远比一般的炼体武者要强大许多。”云溪直勾勾地盯着凌风，也是满脸微笑。

    “来抱一个。”凌风笑嘻嘻的说道。

    “你想得美！”云溪乐呵呵地跳开了，小脸蛋上升起了两朵红云。

    “恭喜少主。”隐、秦傲是真正的震惊了，凌风才多大啊，从柳舒舒、傲娇鸟口中，他们已经知道了。

    十四岁的黄金灵体！

    这比十四岁的武圣至境，还要艰难一些，从天赋上来，连叶欣然都要被压制下去。

    “恩。”凌风点点头，心头的那一抹狂喜已经收敛了起来，他知道自己还有更远的路要走。

    “少主可以称之为史上最年轻的黄金灵体武者了。”秦傲都为凌风感到欢喜，这对于逆神来说，更是一件大喜事。

    如果凌风能更进一步的话，就可以在这蛮荒秘境纵横来去了。

    “天太高，我怕我够不着。”凌风笑了笑，他也不知道是否有人可以在十四岁半，达到这个程度，但他不会骄傲自满的。

    “凌风，给你个机会，来挑战我。”叶欣然走了过来，饶有兴趣的看着凌风。

    “……”

    凌风脸上的笑容僵住了，冷不丁地向后退了一步，和叶欣然远远地拉开了距离，虽然他可以力战九级武圣，但这并不代表他就是白痴。

    叶欣然就像是一个深渊，即便是锁龙缚也只是她的冰山一角，这个时候去挑战她，纯属是找虐。

    “我很累改天再说吧。”

    凌风阴晴不定的说道，他可以不挑战叶欣然，也不能给叶欣然机会来挑战自己，无论哪一种情况，最后被暴揍的都是自己。

    当然，等到他晋级到武圣至境，或者突破灵体至境的时候，那么，欢迎来挑战。

    “我知道你不会。”叶欣然淡漠的说道。

    可是，落在凌风的耳中，就好像是在说：“我知道你不敢。”

    “这个女人当真讨厌！”凌风在心中说道。

    “走吧，我们已经耽搁了九天时间，如果再不抓紧的话，只怕所有的资源都要被其他人捷足先登了。”叶欣然转身，大步离去。

    ……

    凌风、叶欣然几个人再次出，直冲着古藏深处而去，因为所有人都知道，真正的至宝都会在那里。

    而那也必然是一个天才争锋之地。

    王者绝傲天地。

    可是，他们才刚刚走出隐蔽之地，就被一头妖兽给堵了。

    没错，真的是堵住了！

    一直以来，都是武者围追堵截妖兽的，而像这头妖兽直接冲上天空，来阻杀武者的，还是凌风所见到的第一次。

    “现在的妖兽都成精了吗？”傲娇鸟被吓了一跳。

    所有人都望着前方，只见那头妖兽，通体雪白，羽毛似刀锋一般凶戾，眼神如蛇一般阴冷，巨大的身躯颇有遮天蔽日的味道。

    阴灵鹤！

    众人心神一凛，这种妖兽很聪慧，极具攻击性，虽然防御力不够强大，但是度与战斗力都是一绝，最关键的是这头阴灵鹤乃是八级武圣巅峰级别的飞禽。

    “戾！”

    阴灵鹤轻鸣，眼神凌厉的盯着凌风，鼻翼轻轻扇动，双目之中闪烁着贪婪的味道。

    “喂，你们干嘛这么看着我？”凌风尴尬地摸了摸鼻子，这样的三位千娇百媚的女人，直勾勾地看着他，让他小心脏都扑通扑通起来。

    “白痴！”叶欣然又吐出了那永恒经典的两个字。

    “……”凌风感觉很受伤，他不就是顺手把那株银龙给拿出来么。

    “太腹黑了！”连傲娇鸟都感觉不对劲，一开始他们还以为凌风吞噬了各种药草，冲击黄金灵体所致，现在才现这货是故意的。

    “……”

    “不过，我饿了！”傲娇鸟盯着阴灵鹤，据说这种妖兽肉质鲜美，即便是“天上飞”都难得一见的美味。

    “那便杀了！”

    凌风气愤的说道：“敢阻杀我们的去路，说什么都不能饶了你。”

    他横飞出去，双目闪耀的如小太阳，在晋级的过程中，他的眼睛都生了变化，带着一股暗金色的光辉。

    “戾！”阴灵鹤瞬间杀出，直奔着凌风而来，身上的八道圣光，化成了八道利刃，“咻咻”地向着凌风劈来。

    气势震动了天空，让得云溪、柳舒舒、龙狮都感觉压抑。

    “杀！”

    凌风舌战惊雷，一只手握成了拳头，平平的举起，上面体魄金光闪耀不休，而后，他施展出了天人合一之境，以不可思议的度，扑杀了过去。

    直线绝杀！

    体魄金光在刚出现的时候，还不够璀璨，可是，当凌风挥出那一拳的时候，整个天空都在燃烧，一轮小太阳浮现在他的拳头。

    一刹那，骄阳划破了天地。

    “噗噗……”一连窜的破碎声，把八道圣光所形成的利刃，当即就被那一拳轰碎，它势如破竹，不受阻挡地杀向了阴灵鹤。

    “砰！”的一声。

    阴灵鹤倒飞了出去，张口就是惨叫，而在它的胸口，则是有着一个凹坑，骨肉全部被震碎。

    一拳秒杀之圣金战拳！

