    第291章 计划进行中，两极静止领域

    而玉如意自然看到了这个令人恶心的辅助，她的能力真让是敌人讨厌，让队友爱的深沉啊。

    不过，就在他攻向叶泠泠的时候，一道闪电击打在了他的身上。

    他身体一怔，听了一下，不痛不痒，看向天上的陆冷，“她是你的妻子吧，从雷罚之地你们就在一起，还真是恩爱呢。你会飞，她会飞嘛？”

    说完，玉如意狞嘴邪恶一笑，便朝着叶泠泠继续冲了过去。

    陆冷自然不会让他伤害叶泠泠，已然准备好的精神毁灭之箭发动，无形之箭，直接射入玉如意的脑袋之中。但玉如意却并没有出现意料之中的痛苦，相反，一道精神力还反扑进入了陆冷的脑袋中。

    让他脸色瞬间一苍白，忍不住吐出一口鲜血。

    “就凭你这点精神力，也想跟我斗。”玉如意不屑。别说他现在是龙化状态，有着龙角的精神加持，就算是普通时候，陆冷的精神力也比不过他。

    陆冷大意，他眼中忍不住出现一抹慌乱，玉如意的强大真的是超出了他的想象，明明都快被炸掉了半个身子，但他却依旧不死。

    变态的人配上变态的武魂，真的是变态到了极致。

    “怎么了？怎么不出手了？黔驴技穷了？”似乎察觉到了陆冷的犹豫，玉如意突然变得不急起来了。反而是一脸得意的一步一步朝着叶泠泠走去。

    陆冷从天上降落下来，横在叶泠泠的面前。叶泠泠的治愈之光笼罩着陆冷，急速修复着他的伤势。

    “想要动她，先从我的尸体上踏过去。”陆冷手中斩罗刀横出，上面紫色黑色光芒凝聚。他的脚下五个魂环也是急速环绕，不断地释放着威压。

    “你这一身魂环，还真是让人羡慕呢。”玉如意到了这个时候，已然不把陆冷放在眼里了。魂环再强又有什么用，绝对实力的面前，都是不堪一击。

    现在任凭叶泠泠如何治疗，他想要杀死陆冷，都是一招的事情。

    “你可看见你身后的人，他可是九十九级绝世斗罗，你敢杀我？”陆冷搬出千道流，威胁式的说道。

    随着玉如意的威逼，陆冷也是一步步向后面退去。

    “你都敢杀我，我为什么不敢杀你？”玉如意顿时觉得好笑，他这样的人，可不怕什么死亡的威胁。“那个家伙很强，不过看他动手的样子，似乎并不太想帮你。”

    “这都被你看出来了。”陆冷也大方承认道。“我还有最强的一招没有使用出来，你敢不敢让我使用出来，即便没把你杀死，也让我好死个瞑目。”

    “不敢。”玉如意直接摇头拒绝道，并且更加紧逼。

    这干脆利落的拒绝，倒是让陆冷一愣，还真没想到他这家伙这么不按套路出牌。

    “不敢你也得敢！”陆冷向后退的脚步突然一停，随后目光如虎一般，猛地直视玉如意。

    玉如意看到这得意的目光，顿时意识到自己中计了。他刚想要抢先动手，但突然发现，自己的身体竟然动不了了。

    与此同时，两道同样的声音整齐传入他的耳朵，“武魂融合技，两极静止领域！”

    没错，这正是菊鬼两斗罗的武魂融合技，两极静止领域。这是陆冷埋下的暗子，现在终于发动了。单对单的话，刚刚的情况即便是菊鬼出手，也浑然不是玉如意的对手。

    而看过原著的都知道，菊鬼两斗罗最牛逼的地方，就是他们的两极静止领域。

    刚刚，陆冷一边拖延时间，一边向后退，其目的就是退出两极静止领域的控制范围。因为这个范围内，不管敌友，都会被控制，包括菊鬼两人自己。

    而此刻，在陆冷的引导之下，玉如意被成功控制。这是连十万年魂兽都能控制的魂技，自然也能控制住玉如意。而且，菊斗罗的魂力还提升了一级，此刻的威力比原著里的还要更大。

    “你们快走，这里我一个人足矣。”陆冷对着叶泠泠、胡列娜几人喊道。

    “不，我要留下，要死一起死。”叶泠泠直接拒绝道，她目光灼灼的看着陆冷，她是怎么也不会自己一个人活着的。

    “我们也不会走，大不了一起死。”胡列娜也是严正说道。她的目光同样火热，在这关头，她丝毫不避讳的用眼神表达自己对陆冷的爱意。

    陆冷看着她的目光，心中顿时一动。不知道何时，胡列娜竟然和叶泠泠一样，对自己也有了同样热烈的感情。

    那自己呢？

    他赶紧摇了摇头，现在不是想这些的时候。

    他刚想张口，但被邪月抢先说道。

    “就是，你把我们当什么了？”邪月也是不满的说道，他们可不是那种只知道有福同享，有难不能同当的人。

    看着他们坚定的样子，陆冷当即也不再婆妈，这种时候，时间就是生命。“好，你们退后，我们一起攻击。”

    说罢，只见陆冷手中突然金光一闪，一柄由纯金色能量组成的弓箭出现在他的手中。弓上金色雷电缠绕，散发着神圣威严的气息，明明还没有拉弓，但却已经听到震震轰隆之声。

    弓拉之际，天空之上顿时被金光渲染，整个自然之森也被笼罩成了金色。

    一道道金色的电光在雷云中轰隆，然后不断朝着雷神弓聚集，伴随着雷神弓的闪耀，陆冷身上也被渲染了一成金色。在这金色的包裹之下，陆冷整个人看起来无比的威严，真的就如那雷神降世一般。

    “这是……！？”众人看到这弓，都有些愣神，他们还从来没有见过陆冷使用过这弓。

    “这是雷神弓。”陆冷来不及多解释，两极静止领域不是无敌的，也是有时间限制的。而这个时间限制，也是根据敌人的实力来的。陆冷不知道菊鬼两人能控制玉如意多久，所以他必须立刻行动。

    现在的他，只有孤注一掷，将最后的宝押在雷神弓之上了。

    他的背后惊雷翼瞬间飞上半空中，然后左手持弓，右手搭在弦上，手上稍微一用力，顿时周围就是雷电轰鸣。其他人见状，也纷纷开始运转魂力，开始施展魂技。

    (本章完)

