    苏蛮从小到大，都是别人家的孩子。

    武道天赋优秀、又是天启者，在小学时就已经备受关注，一直享受蓝海市的高额奖学金。

    他认为自己未来虽然不太可能青史留名，但起码也会小有成就，成为镇守使不现实，当个军中大校倒也绰绰有余。

    在过去蓝海市的中学联考中, 他常年位居前五，名次不断变换，但从未当过第一。

    柳天苍在风花怜未转校、沈白没有成为天启者的时候，是无可争议的蓝海市第一高中生。

    苏蛮对柳天苍心服口服，觉得这家伙连天启者都不是，凭借纯粹的武者修为就能压住蓝海市所有同龄人一头，确实是个狠角色。

    但他却也没有气馁, 依然埋头修炼, 拼命追赶柳天苍的步伐。

    在风花怜和沈白横空出世后, 柳天苍被挤到到了三号种子的位置，苏蛮的名次也下滑两位，但他的意志依然坚定，雷打不动的武道修行和天启者能力开发没有落下一天。

    他现在的生命力指数是93.5，已经接近真血境的巅峰，虽然没有领悟武道真意，但凭借【钢铁之皮】，也能和武道宗师过上两招。

    ——如果对面的武道宗师因为“老鹰捉小鸡”的规则限制，而无法睁开眼睛直视自己的话，胜算就更大了。

    苏蛮这般想着，身体再次伏低数寸。

    他察觉到沈白散发的危险气息, 很有经验地盯着对面蓄势待发的左手，浑身绷紧, 呼吸微微凝滞。

    下一次交手，就是分胜负的时候了。

    看着犹如猛兽的苏蛮, 沈白的心中慢慢升起亢奋的情绪。

    也不知道从什么时候起，他在不喜欢输的同时, 也在期盼着和强者交手。

    因此当乌托邦的预排名出来后, 沈白看着“帝天”的报道，总会在半夜露出嘿嘿的痴汉笑声。

    武力可以保护自己、保护联邦，但也能让自己和更强悍者争锋，满足人类压在心底深处的好斗本性。

    二人蓄势的时间只有短短数秒，之前被沈白击倒、躺在地上哀嚎的参赛者依然无法站起，他们只能听到刚才沈白撞穿密林的声音，却不知道现在为何又突然寂静下来。

    在这一刻短暂的寂静中，最先发难的，是苏蛮。

    他知道眼前这个同龄人的厉害，E级天启都能让自己在战斗中占尽便宜，沈白可是堂堂的B等级，虽然不能直视自己，但一身战力少说也可以剩下个三、四成，依然是不能小觑的强敌。

    在战斗中，先动者永远拥有更高的胜算，这是苏蛮在从小到大的无数次武斗中总结出的真理。

    真血境的力量被催发到极致，苏蛮的身体越来越沉，在整个脚掌都陷入林地中的刹那, 所立的地面炸开, 人如飞驰的快箭, 轰然冲向沈白。

    在半空中，苏蛮调整身体的姿势，双脚在前，脚尖紧合，像一枚导弹。

    这是最简单的腿法战技“霹雳箭”，虽然容易但也极具杀伤力，配上他【钢铁之皮】的能力，很适合作为最后的搏命杀招。

    空气中生出了焦糊的味道，苏蛮的速度在瞬间超过了音速，百分之一秒内就杀到了沈白面前。

    然而，在他的脚尖离沈白的面部不足五厘米时，却无论如何也不能再往前移动了。

    戴着棕色手套的左手，如大钳般攥住了他的脚踝。

    苏蛮惊得差点咬住舌头。

    自己使用能力硬化皮肤、再加上这一式千锤百炼的冲锋杀招，威力之大，就算是面对疾驰而来的地铁，也能将其撞穿逼停！

    然而此刻，沈白却仅用五根手指就拦截了自己的杀招，而且连半步都没有后退！

    “抓住你了……嘿！”

    沈白呲牙一乐，在将最后的音节吐出后，他的身体爆发出恐怖的巨力，左手五指紧缩，将苏蛮坚硬的腿骨捏出裂缝，他把这位真血境的参赛者当成破麻袋，大风车似的来回在地上摔打。

    轰隆隆的声音从山林中传出，地面碎裂，这一片几无落脚之地。

    当沈白停下的时候，苏蛮早已晕厥。

    “滴——沈白积分变更，实时积分为：1084。”

    不到十分钟的时间里，沈白已经击倒八十四人，其中还包括一名真血境的高手！

    战力差距太甚，即使有“母鸡”的特权，真血境也不是他的对手。

    沈白呼出一口气，也没有赶尽杀绝，他已经获悉了自己想要的情报，还要找个安静的地方好好整理修养。

    他捂着脱臼的右臂，用力一掰后将错位的关节复原。

    过了几秒，他的身影消失在了原地，满是烧灼痕迹的密林深处，只有“小鸡”们的痛苦哀嚎。

    ……

    “好，现在大家都聚到我身边，保持安静……”

    梳着分头的年轻参赛者将同组的人们聚在身边，轻声道：

    “在老鹰降临后的二十分钟内，我们远处的西北方向有华丽的金光闪过，如果我没猜错的话，应该是那位风家二小姐出手了。”

    “说实在的，虽然母鸡掌握着特权，但是面对那三位老鹰，我们的胜算实在是太低，因此最佳的胜利方法，就是拖！”

    “每过一个小时，我们的积分就会增加10，从现在开始全力隐藏自己，不论发生什么事都不出去，才是最好的获胜方式！”

    “不要以为这么做很丢脸，这种形式的初赛，临阵反应也是很重要的考察项目！而且隐藏自己的行踪并不轻松，但是配合我的天启者能力，倒有很大概率成功瞒过那三位老鹰的眼睛。”

    “我话说完，谁赞成，谁反对？”

    梳着分头的少年目光环视四方，心中升起微微的雀跃。

    在如今联邦，有个不成文的规矩，团队之中，最强者拥有发号施令的权利。

    他是这里唯一的真血境，拥有很大的话语权。

    况且，他的建议确实有道理。

    然而，他没想到的是，自己的“好，那就这么决定了”这几个字已经快到嘴边的时候，一道声音却突然打断了自己。

    “我反对！”

    声音清亮悦耳，虽然有些冷，但依然很好听。

    近一百号考生寻声望去，皆是一愣。

    明目张胆提出质疑的，是名漂亮的女生，她眸子是炫丽的紫色，身材妙曼脸蛋姣好，只可惜左腿是机械的假肢，走路一瘸一拐的。

    她站出来，语气平静：

    “第一，积分虽然是随时间变动，但是同族间的交手也会让积分清零，除了老鹰外，我们还要防备其他组的小鸡甚至是本组成员，拖到后面变数太大。”

    “其二，疯狂十月初赛，看永生集团的行事风格，显然是比较跳脱的，他们真的会任由某些参赛者整场避而不战么？不可能！这可是选拔赛！优胜者是要去乌托邦大赛区武斗的！”

    “其三，你并不是我们这个团队的最强者……”

    她将长发绑起，右手伸出，微微颔首，如同优雅的天鹅：

    “姜月灵，请赐教！”

