    吕布进入游戏，闯过通往山顶的路，再次来到了坞堡前面。

    看着高大的城墙，吕布眉头渐渐的皱了起来，转头看着石头，“石头，你能不能带我进去？”

    石头摇了摇头，“不能，恐怕会被他们发现。”

    听到这句话，吕布不由得一愣，疑惑的问道，“你为什么不能带我进去？”

    石头挠了挠头，“我是在山下的人，平常都是一个人出来，如果两个人回去，您又没有身份，恐怕会有麻烦。”

    吕布皱了皱眉头，“可是，为什么张三可以带我进去？”

    石头摆了摆手，“张三是山顶上的人，他们出来的时候就是一队人，自然不会引起别人的怀疑。”

    石头说的理由虽然有些牵强，可是，吕布至少明白了，想要像张三那样，让石头带自己走进坞堡，恐怕就没那么容易了。

    吕布转头看着防守严密的城墙，眉头皱得越发紧了。

    该怎么进去？

    想要闯进去，直接不可能！

    不用说城墙上的黄巾余孽士兵武力有多高，万一城墙上有几架弩车，同时对自己发射，恐怕就算是自己，也不一定能躲得过去。

    以前，吕布没注意过这件事情，现在想一想，绝对有可能。

    “石头，城墙上有没有弩车？”

    石头急忙点头，“当然有了，30步必定有一架弩车。”

    听到石头的回答，吕布心一凉，暗叫不好。

    30步就有一架弩车，整个城墙上，会有多少弩车？

    石头的这番话，彻底打消了吕布想要闯进去的念头。

    这几乎就是不可能的事情！

    所以，必须要想一个像上次一样的办法，才能安全的走进去。

    可是，该有什么办法呢？

    “石头，你有什么办法把我带进去？”

    石头挠了挠头，随即摇了摇头，“没有，除非能变得很小，他们看不见。”

    吕布叹了一口气，这怎么可能，想起石头所说的弩车，再度叹了一口气，突然，他的目光一亮，猛然想起了什么，忍不住大笑起来。

    ……

    石头穿着吕布送他的狼皮甲，手里提着一柄大刀，昂首阔步朝着坞堡走去。

    守城门的老李看到石头一身行头，目光一亮，“石头，从哪里得到的狼皮甲，看样子不错呀！”

    石头点了点头，“那当然了，穿上以后舒服多了。”

    老李走上前，压低声音说道，“石头，有没有办法给老哥也弄一身，到时候老哥请你喝酒。”

    石头摆了摆手，“好说，只要有机会，我第一个想到老王哥，这样总可以了吧！”

    老王点了点头，“好，你记着这事儿，可千万别忘了。”

    石头大摇大摆的走进来坞堡，沿着大街向前走了一段，很快便钻进了旁边的一个无人的小巷子里。

    虽然巷子里无人，但是，石头却依然警惕的看着四周，看到没有人之后，这才喃喃自语的说道，“主公，没人了。”

    随着石头的话音落下，眼前一闪，吕布已经出现在了他面前。

    石头看到吕布，顿时惊喜万分，“主公，你真的进来了？”

    吕布点了点头，缓缓说道，“石头，只要你能去的地方，我就能到达。”

    没错，这就是吕布想到的办法。

    召集令！

    无论石头到哪里，只要自己有召集令，都可以轻松的把自己召唤到她的身边。

    到了此时，吕布终于明白了召集令另外一个好处，那就是无论到哪里，都可以利用召集令到达。

    当然，前提就是有像石头和张三这样的人，在前面带路。

    只要进了城，就没有人再会判断吕布的身份。

    二人走出小巷子，沿着大街继续向前走。

    眼看着就要到达李七塔的住处，石头停下脚步，“主公，你真的要去找李七塔？”

    吕布点了点头，“没错。”

    石头小心的说道，“主公，李七塔武功高强，无人能敌，就算他手下的四大金刚，也能以一挡百，不是等闲之人。”

    吕布摆了摆手，“石头，我知道，你别说了，快走吧。”

    石头所说的事情，吕布上一次都已经知道了，所以他也不想再耽误时间，如果没有意外，再向前走上几步，大金刚就会带人从门里走出来，然后看到石头，双方打起来。

    一切和吕布所想的都是一样，二人向前走了十几步，李七塔住处的大门突然被打开，一队人从房门内走了出来。

    而体格壮硕的大金刚，眼神依然那么好使，一转头便看到了石头，顿时大怒，派人上来抓人。

    一切都是一样，就在门外，吕布灭了大金刚，走进院子里，剩下的三个金刚从院子里跑出来。

    “何方小贼，竟然敢来此闹事！”

    看着三个气势汹汹的金刚，吕布记得上次让二金刚跑了，顿时大吼一声，挥动手中的长枪，直接朝着二金刚刺去。

    上一次既然让你跑了，这一次，一定要把你留下！

    “啊！”

    二金刚看到吕布的长枪刺过来，顿时吃了一惊，急忙挥动手中的长枪去格挡。

    但可惜，他的武力怎么可能和吕布相比，不但没有打开吕布的攻击，反而被一枪刺中了咽喉。

    看着二金刚缓缓倒地，吕布转过身来，看着冲过来的三金刚，冷哼一声，手中长枪再次刺出。

    “啊！”

    曾经的手下败将三金刚，一招都没接住，便被吕布捅倒在地上。

    还有一个四金刚！

    等吕布回头去找四金刚的时候，却发现，四金刚竟然跑了。

    吕布不由得一愣，随即恍然，看来这三个金刚，无论先打哪一个，都会有一个跑掉。

    赶走了黄巾余孽小喽喽，吕布带着石头来到了李七塔住处的不远处。

    石头正要上前面探路，却被吕布一把拉回来了。

    嗡嗡！

    李七塔住处的大门猛地打开，一架弩车正停在门前，随着嗡嗡的响声，一只巨大的弩箭飞了出来。

    石头看着飞过去的弩箭，顿时吓的脸色一白，“主公，他们发射弩箭，我们进不去呀！”

    吕布微微一笑，“石头，你怕不怕？”

    石头犹豫了一下，“有点害怕。”

    说完这句话，石头猛地挺起腰杆，“但只要主公命令，石头就不害怕了。”

    吕布拍了拍石头的肩膀，笑着说道，“石头，还记得我是怎么进城的吗？”

    石头点了点头，“当然记得，你就那样突然就进来了。”

    吕布笑着说道，“等一下，你假装投降，然后走进去，到了房门里面以后，我自然就会出现在你身边，你敢不敢？”

    听到吕布的这番话，石头的脸色有些发白，下意识看了一下房间那边，这才用力点了点头，“只要主公命令，属下愿意赴汤蹈火，再所不辞。”

    吕布点了点头，“既然你不怕，现在就过去吧，你别担心，只要你到达大门那里，弩箭攻击不到的地方，我就会出现。”

    石头急忙应了一声，对着前面喊话，“四金刚，我投降了，你们可千万不要放箭呀。”

    四金刚的声音，从里面传了过来，“石头，既然你知道错了，那就赶快过来吧。”

    石头应了一声，小心翼翼的向前面走去。

    与此同时，吕布也小心的在后面观察前面的动静。

    如果没有意外，石头走到弩车旁边，四金刚就会动手，到那时候，如果自己还没有出现，等到石头被砍倒以后，自己也就没办法移动到他身边了。

    可是又不能移动的太早，否则，还会面临弩车的攻击。

    石头看着门前巨大的弩车，巨大的弩箭，锋芒处寒光闪烁，顿时吓的胆战心惊，小心翼翼地沿着小路向前走，口中不断的大声说着。

    “四金刚，小人是真心悔改，千万不要放箭。”

    四金刚看着不断发抖的石头，忍不住仰天狂笑，“哈哈，石头，赶快过来，老子等待不急了。”

    石头看着四金刚冷冽的表情，顿时吓的浑身发软，想要转身就跑，可是想起主公能突然出现在自己的身边，这才勉强镇定心神，继续沿着小路向门口走去。

    四金刚看到石头走到面前，冷哼一声，猛地拔出大刀，怒吼一声，“这就是投降的下场。”

    四金刚手中的大刀高高扬起，还没等落下，眼前人影一闪，吕布已经出现在面前。

    “哼！”

    随着吕布一声冷哼，弩车旁边的众人只看到眼前白光一闪，如同一道旋风吹过，凉意瞬间布满全身。

    “啊啊啊！”

    吕布手中双刀挥舞，只是眨眼的功夫，便已经砍倒了四个人。

    四金刚见势不妙，想要逃跑，但可惜刚一转身，就被吕布一刀砍在了后背上，惨叫一声倒在了地上。

    其余的黄巾余孽士兵被吓得脸色一变，转身就跑。

    吕布没有去追，也没有去慰问石头，而是转过头看着面前的墙壁。

    咔嚓！

    随着一声巨响，墙壁和上次一样，被李七塔用桌子砸出一个大洞。

    被吕布挂掉的李七塔，和上次一样，大马金刀的坐在房间中唯一的椅子上。

    “你是何人，赶来闯我山寨！”

    吕布没有回答李七塔的问话，眉头却皱了起来。

    想要对付李七塔，必须要先拿到兵器架上的月牙戟。

    只不过，兵器架却在李七塔的身后，想要拿到月牙戟，必须把他引开。

    吕布转过头对着石头低语了几句，这才大步上前。

    “李七塔，本侯知道你武功高强，如果你肯归顺本侯，可以饶你一命。”

    “什么？”

    李七塔脸色一变，眼中闪过一道寒芒，缓缓站起身来，“小子，你找死。”

    吕布冷哼一声，“这是本侯给你的一个机会，如果你不要，那就别怪本侯无情了。”

    “哈哈！”

    李七塔仰天狂笑，“多少年了，还没有人敢和我这样说话，今天，就让你知道敢说这种话的代价。”

    话音刚落，李七塔伸手拿起立在一旁的制式铁枪，向前重重的踏出一步，怒吼一声，制式铁枪闪电般刺出。

    李七塔震怒用出这一枪，顿时震的空气激荡不休，发出嗡嗡的响声。

    “杀！”

    看到李七塔如此凶猛的一枪，吕布脸色一变，急忙取出制式长枪挡在面前。

    二人的兵器撞击在一起，顿时发出一声啪的响声，响声过后，吕布手中的制式长枪已经被震断。

    吕布早有所料，就在制式长枪被震断的一刻，已经向后退去，躲过了李七塔的追击。

    “哈哈！”

    李七塔狂笑不已，“小子，这点本事，也敢来山寨的猖狂，今天就让你尝尝李爷的厉害。”

    说话的功夫，李七塔再次向前迈出一步，制式铁枪狂猛的刺出。

    面对李七塔的攻击，吕布不再阻拦，而是不断的后退。

    眼看着就要退到墙角了，吕布嘴角忽然泛起了一丝笑意，冷哼一声。

    “召集令。”

    随着话音落下，吕布人影一闪，消失在了李七塔的面前，在出现的时候，已经来到石头身旁。

    而石头也按着吕布的吩咐，看着二人激战不休的时候，来到了兵器架旁边。

    李七塔看到吕布突然消失，眼神中闪过一丝诧异，转过头看着出现在兵器架旁边的吕布，冷哼一声。

    “小子，想不到你还会些本事！”

    吕布猛地从兵器架上拿出月牙戟，缓缓说道。

    “李七塔，本侯再给你一次机会，赶快投降。”

    话刚说到这里，吕布忽然看到李七塔眼神中闪过一道异光，几乎下意识的向旁边用力一跃。

    与此同时，随着一股极强的寒意扑面而来，一只冰柱猛地从地上升起，擦着吕布的身后，一直升起了一人多高，片刻后，又消失不见了。

    吕布看着巨大的冰柱，心中暗叫好险，如果不是上次有了一次经验，这一次，没准真的会被冰柱刺中。

    如果被冰柱刺中了，恐怕自己的下场和天子刘协的下场没什么两样，都会被强制退出游戏。

    吕布可以肯定，如果天子刘协，没有被强制退出游戏，他是绝对不会想着要投靠自己，因为，在游戏中有太多可以改变命运的东西。

    有了天子刘协的事情，吕布无论如何也不想退出游戏。

    他更清楚，被强制退出游戏，可不只是简单的退出游戏而已，而是错过了一次改变命运的机会。

    特别是他们这些命运悲惨的人，这是他们唯一的机会，错过了，永远不会再来。

