    第129章 救妻进行时

    女人自信是好事，可过分自信就是问题了...

    大玉儿自以为杨佑垂涎其美色，她可以私下里诱使杨佑答应其一些条件...

    不想杨佑把她丢在后院，然后就此消失不见，大玉儿身边除了两个一问三不知的漂亮丫头，再见不到一个外人...

    大玉儿不知道，此时杨佑以第一阶段军事演习目的已经达到为由，命各军返回军营，并严守防线，禁止再去袭扰女真各部...

    杨佑神出鬼没的手段，早已折服辽东的骄兵悍将，所以对他的命令，都没有半分迟疑，纷纷将军队撤了回去，就连曹变蛟和毛有俊的游击军都返回各自驻地...

    与此同时，皇太极将爱妃送给杨佑，乞求杨佑放过女真的小道消息，也不知从那传出来，并以最快速度风靡辽东，成为辽东乃至女真，最津津乐道的话题...

    “啪！”

    上好的青花茶盏，在皇太极的盛怒中粉身碎骨...

    “阉贼，安敢欺我！”

    老大发怒，下面的狗腿子们顿时噤若寒蝉，全都把头插进裤裆，以免被波及...

    “平时不是都挺能说的吗？现在怎么不说了？就眼看着本汗被那些明狗嘲笑吗？我堂堂大金汗国，什么时候沦落到靠女人苟活了...”

    皇太极怒斥着，眼睛却有意无意地瞪向范文程和萨哈廉...

    这两人，一个当时赞同大玉儿去，一个是护送大玉儿去的，似乎都难辞其咎，可皇太极忘了，要不是他同意，大玉儿怎可能成行？

    不过当老大的，当然不会承认自己有错，黑锅从来都是要手下背地...

    萨哈廉还好些，毕竟是皇太极亲侄子，范文程却是吓的不轻，龟、脑门都见汗了...

    “大汗，汗妃不见得会委身那阉贼，怕是有人故意以讹传讹，相信用不了多久，谣言就会不攻自破...”

    别人不敢说话，代善只能硬着头皮上了，谁让这里面有他儿子事的...

    “大汗，阉贼不是答应见面了吗，到时候我们带上大军，直接就抓了小贼，谅那些明狗也奈何不了我军...”

    老爹说完，萨哈廉也紧跟着道...

    皇太极不置可否地看向范文程，阴恻恻道：“文程，你说呢？”

    “大汗，奴才以为，世人皆知杨佑是个阉贼，所以、所以即便汗妃在他那里，也、也不会有什么事，阉贼不是答应在镇安堡见面吗，届时奴才相信，阉贼一定会带上汗妃，所以奴才赞同萨哈廉大人的主意，就在镇安堡解决阉贼，一劳永逸...”

    “范大人，你是不是太小瞧阉贼了？”

    范文程话音未落，旁边一直冷眼旁观的另一个大汉奸宁完我，就淡淡地接口道...

    同样是汉奸、同样是给女真人当奴才，偏偏这些汉奸们还彼此勾心斗角...

    眼看皇太极越来越信任范文程，宁完我就一直在找机会给范文程下绊子，现在机会终于来了...

    “大汗，阉贼来辽东的时间虽然不长，可纵观他几次动作，以及孙承宗对他的信任，足见此人确有过人之处，之前我们太轻敌了...”

    皇太极虽然知道宁完我这番话是冲着范文程去的，却也不得不承认宁完我说的有道理...

    遂沉声道：“那依你之见，我们现在该怎么办？”

    听老大向自己问计，宁完我故作深沉地叹了口气，才道：“奴才有上下两策供大汗挑选？”

    “哦！是那两策？快说、快说...”

    听宁完我居然有两个办法，皇太极一下就来了精神...

    “上策，此前汗妃出使宁远，知道的人不多，大汗可以对外宣称，汗妃是被人劫持走，又或是...这样一来，主动权就在我们手里了...”

    尽管宁完我说的很委婉，可谁都听出来了，他那句又或是后面，想说的是汗妃跟人私奔了，因为涉及皇太极脸面，所以没说的那么直接...

    皇太极显然也猜到宁完我想说什么，心中却也不得不承认这是个办法，只是大玉儿怕是再也无法回到身边了...

    阴沉着脸道：“另一个计策呢？”

    “刚才奴才分析了，知道汗妃出使的人不多，大汗可以找人假冒汗妃出行，这样一来，谣言不攻自破，与此同时，还应派人积极与阉贼沟通，争取尽快解救回汗妃...”

    “好！第二个办法好...”

    宁完我第二个办法，可以说正中皇太极下怀，找人冒充大玉儿，这样回头再有大玉儿被杨佑扣住的说法，也就站不住脚了...

    至于说抓紧跟杨佑沟通的事也好办，那小子不就是想要银子吗？给他，要多少给多少，女真现在什么都缺，就不缺银子...

    “大汗，宁大人主意高明，此事就交由他来办，最合适不过...”

    被宁完我阴了一下，范文程立刻又找了回来...

    “这...”

    听范文程说完，皇太极大为意动，下意识地转头看向宁完我...

    宁完我淡淡地扫了范文程一眼，转头对皇太极道：“大汗，非是奴才不肯去，之前阉贼知道范大人要去，就直接否了，若奴才再去，怕是成事不足、败事有余啊！”

    一番话顿时提醒了皇太极，可不是吗，杨佑那小子说了，不跟汉奸说话...

    转头去看萨哈廉，吓得萨哈廉这回真的差点没把脑袋插裤裆里，不是他害怕杨佑，而是实在不愿意跟杨佑打交道，怕气出心脏病...

    代善知道儿子的想法，沉吟一下，道：“大汗，奴才推举一人吧！”

    “谁？”

    “汗妃的兄长，吴克善...”

    “好，就是他了，立刻传吴克善来见...”

    代善的话，一下就提醒了皇太极，别人不行，哥哥救妹妹，这总行了吧？

    吴克善，全名博尔济吉特.吴克善，科尔沁部的大王子，这次是奉命来向皇太极讨要粮草的，不过皇太极最近的日子也不好过，一时无法筹集到科尔沁部所需粮草，所以一直赖在这没走...

    皇太极不知道的是，吴克善此次来赫图阿拉，其实还有个秘密任何，就是受老爹指派，偷偷去见一下杨佑，因为自打杨佑横空出世后，不单是皇太极日子不好过，依附女真的蒙古各部的日子，也都过的很艰难...

    蒙古和女真结盟，本就是因利而和，现在利益受损，科尔沁部，自然要想别的办法了...

    也就是说，皇太极让吴克善去见杨佑，救回大玉儿，也正中了吴克善的心思...

    (本章完)

