    褐袍巫师帮矮人引开了追兵，但是半兽人人多势众，他们只能疯狂奔逃。

    矮人他们一路跑，半兽人一路追，最后还是在迷雾山脉差点就挂了，直到瑞文戴尔的精灵骑兵赶来。

    瑞文戴尔是一个美丽的地方，曾云风来到这里见埃尔隆德，朝瑞文戴尔的精灵们做了一个贵族礼仪，精灵们优雅地还礼。

    这些瑞文戴尔的精灵以后可是曾云风的大主顾，而这一次曾云风从食人妖森林回来，就是要去拜访瑞文戴尔的精灵王埃尔隆德。

    这个时候就知道掌握一个势力是多么重要，如果现在曾云风是孑然一身来到瑞文戴尔，估计精灵王埃尔隆德看都不会看曾云风一眼，但是现在作为佣兵公会的会长玄龙士艾克·史密斯，待遇自然不一样。

    曾云风现在在整个中土大陆的北方说话算得上响亮的，曾云风这次来到瑞文戴尔精灵王也不会轻易地怠慢他，但是如果不是这样，局面就会很尴尬。

    这次矮人紧跟着后脚来到瑞文戴尔，估计是灰袍巫师甘道夫提前设计好的。

    瑞文戴尔真是一个十分美丽的地方，这里瀑布成片，山水如画，简直是一个世外仙境，难怪精灵喜欢住在这种地方，真是陶冶人的心性，估计这里住长了，活的也会久一点，深深呼一口气都感觉细胞在跳跃，这弥漫在空气里的肯定有些神奇的东西

    曾云风带着自己的小弟在瑞文戴尔的客厅里喝茶，等待瑞文戴尔的精灵王的到来和接见。

    曾云风轻轻地嗅了一嗅茶香，然后轻轻地抿了一口，等到口中的茶水变的甘甜，再渐渐的咽了下去，茶香沁人，曾云风闭眼眼睛享受了一下。

    曾云风再次睁眼看见一口干了一整碗茶，烫的直嗷嗷的古都，曾云风没好气的瞪了他一眼，暴殄天物，牛嚼牡丹，旁边的精灵侍者也是看的眼睛直抽抽。

    曾云风这个时候打量了一下精灵的室内装扮，看到了这里美丽的装饰和宫殿花纹，这些都是文明和文化的集合体，代表着一个族群的底蕴。

    曾云风正看着就听到门口矮人们在和瑞文戴尔的王吵架，曾云风的耳朵却很灵，笑了笑摇了摇头，精灵和矮人不合是自古就如此的。

    曾云风对赶回来的精灵王埃尔隆德抚胸施礼，精灵王回礼说道：“不知道，佣兵公会的会长史密斯阁下，到瑞文戴尔来做什么！”。

    “瑞文戴尔附近的佣兵分会就要建立，我来看看精灵王有没有什么需要的。”曾云风笑了笑。

    曾云风和精灵王谈了这次的来意，精灵王对于曾云风在这附近建立一个佣兵分会，其实并不是特别感兴趣，但是能给精灵带来一些方便其实也是挺好的。

    善意的举措一般精灵都不会拒绝，精灵王和曾云风相谈甚欢，还留下曾云风一起用饭。

    精灵他们吃的东西是很清淡的，而且吃东西的时候还要奏乐，这种事情曾云风倒是能够接受得来，因为曾云风接触了很多这样的教育和习俗。

    在曾云风做皇帝或做官的时候，没少接触这种场合，无非就是一边吃饭一边听音乐，不过听的是音乐不一样。

    中原的文化讲究钟鸣鼎食，这些精灵是有些类似的。

    但是矮人的习俗更喜欢热闹，却不能接受这种事情，他们吃饭一向喜欢打打闹闹，而且唱一些通俗的歌，大家都能听得懂，让气氛更热闹一些。

    一会儿场面就搞得很尴尬，精灵王也不好埋怨这些人，而一会儿场面变得越来越尴尬，这些矮人一边唱歌，一边扔其手中的食物，喧闹不已，众多在旁的精灵都有些看不下去了。

    古都到是一脸的兴奋，他也觉得这么听着琴吃饭，寡淡无味。

    曾云风倒是能勉强接受，这些矮人就是个鬼样子，天性如此。

    曾云风的佣兵公会，可不仅仅是做任务那么简单，也会贩卖一些东西，比如消息和信息，还有一些远道而来的商品，有一些正是精灵需要的东西。

    用完饭精灵王让曾云风在这里歇了一夜，曾云风也好好的看了一下瑞文戴尔的美景，回到房间打坐。

    当天晚上曾云风在瑞文戴尔感受到的另外两个强大的意识和灵魂他们已经来到了瑞文戴尔，其中一个犹如星辰般亮光那样纯净，另外一个虽然带着一丝丝白光，但是好似被黑气污染。

    曾云风想来这其中一个应该就是凯兰崔尔，这片土地上唯一一个也是血统最高贵的精灵女王，另外一个应该是白袍巫师萨鲁曼。

    曾云风尝试接触其中一个，脑海里立刻浮现了凯兰崔尔的身影。

    “强大的人类，你是谁？”凯兰崔尔问道。

    “艾克·史密斯！”曾云风回道。

    “玄龙士？”凯兰崔尔疑惑道。

    “如果你那么认为也可以。”曾云风回道。

    如果说曾云风感觉的凯兰崔尔像一个星辰，凯兰崔尔感觉曾云风就像是一个海洋，两人都对彼此产生了强烈的好奇。

    矮人的团队在得到孤山的秘密之后继续向前和曾云风分道扬镳，曾云风叫几个小弟留在了瑞文戴尔附近建立佣兵分会，曾云风然后独自前行回到河谷城。

    凯兰崔尔也拥有相当强大的精神力，就这就不难解释，她为什么可以持有一枚戒指水之戒南雅，曾云风开始对魔戒产生巨大的好奇。

    接下来的矮人，他们一群人，又是九死一生，被地下的地精给全部活捉。

    地下之城哥不林的地下王宫。

    说着王宫只是地下洞穴而已，只不过是哥布林之王的自我抬高而已，而哥布林之王，也只是带着座狼牙齿王环的巨大哥布林而已，他自己顶多算个领主。

    “是谁敢全副武装闯进我的王国，是间谍，小偷，还是杀手！”哥布林之王恐吓着说道，

    “是矮人，陛下！”一位哥布林说道。

    “矮人？”哥布林之王满脸疑惑。

    “我们在入口那里抓到的。”哥布林说道。

    “别站着，搜他们的的身！”哥布林之王指挥着哥布林搜身。

    矮人从精灵那里顺了不少的东西。

    “我的天，陛下，我想我们惹到大麻烦了！”一个哥布林哭丧着脸捧出一个发着光芒的徽章，一条玄龙在徽章上游动。

    “玄龙徽章，玄龙士艾克·史密斯！”哥布林之王看着这徽章伸手准备拿又像是看到烧红的铁飞快的收了回来，嘴里嘟囔着，脸上尽是恐惧的表情。

    “赶紧把这个扔掉，不，不，不，把他拿回来，这是从谁的手里搜到的？”哥布林之王焦急的问道，他的表情一连变了好几次。

    “是这个人，陛下！”一位哥布林一把抓出索林说道。

    “把这个还给给他，让他离开这里！”哥布林之王。

    索林似乎看着哥布林之王之王的表现好像发现了什么有趣的事情。

    “不，我不走，要走我们矮人要一起走！”索林说道。

    “不要逼我，不要逼我，你不要得寸进尺，我虽然忌惮玄龙士，但是不忌惮你们这些矮人！”哥布林之王发怒地走到索林低头看着他说道，顺便发泄踹飞了几个哥布林。

    “那么，我就呆在这里了！”索林耍赖说道。

    “陛下，那可是玄龙士，我们都会死的！”一位哥布林惶恐地说道。

    “好吧，好吧，我知道了，放他们走！”哥布林之王无奈的说道。

    矮人安全的被哥布林送出巢穴，各个矮人显得十分的兴奋。

    “这个徽章可真是宝贝！”矮人波佛说道，橡木盾索林看着手里放着光芒的玄龙徽章若有所思，又重新揣回了怀里。

    求推荐收藏打赏月票

