
不关心老子伤势却关心约会！

哼，老子这么聪明决不能说实话，否则估计你会挠我。

许逍打岔被蒙面人陷害中毒了能不能帮忙逼毒。

紫云尚人看了看他说，逼毒可以，先告诉我倒地和方清波约没约会？

许逍不承认两人见面一起聊了聊武林局势而已。

奥，紫云尚人眼珠子乱转点点头运功给许逍逼毒。

外部功力进入他的体内许逍体内毒液开始发作，嗷嗷乱叫，抓住紫云尚人撕咬！

吓得紫云尚人飞起连环嘴巴抽打打晕他。

摇头叹息此毒怪异难解除。

踹了三脚，哼，死活管我屁事哼着小曲离开。

许逍过了好一会慢慢苏醒过来恢复正常。

哈灯魔毒控制力确实很特别只要没有外加功力很快就正常。

他唉声叹气，世态炎凉人间冷暖啊，人心叵测最毒妇人心啊。

许逍休整一会一跃而起怒气冲天去找方清波算账。

到达方清波住处咣当一脚门踹掉从窗户跳进屋内。

方清波正在化妆呢，今日准备出去潇洒玩耍。

许逍坐在化妆台面前。

吓得方清波咣当坐在地上。

你，你，你，你。

“方方别怕我来取你狗命的，你说你，我们吃饭讨论合作不成你还要宰了我！”

“这些都是必要的，你为何还勾结外部人一起对付我就不地道了奥。”

许逍说完怒目而视要杀人。

“啊，你是人是鬼，怎么还活着，吓得方清波掉头就跑她心里有愧。”

许逍拦住去路说道，方方别着急走我从地狱回来请你去地府旅游的，走走走，一起出发去地府。

方清波这两天觉得不踏实又被紫云尚人打闹突然发现许逍出现真的害怕。

啊啊啊大叫啪啪啪连环掌腿进攻二人打在一处。

护卫队冲进院中看了看不能帮忙跑去报告。

不一会周机峰和狐猿西带人赶到现场。

现场局势已经改变变成二打一了，就在刚才许逍和方清波打斗时候紫云尚人赶来加入战团。

许逍和紫云尚人按住方清波揍，揍得血肉模糊野鬼一样狼狈不堪哀嚎。

紫云尚人让许逍按住方清波她开始挠。

这场面虽然没有出人命但是看着特别好玩。

狐猿西和周机峰不忍心打扰看戏呵呵乐。

狂魔天和黑白二魔赶到现场。

狂魔天一看方清波被别人欺负嗷唠扑上去撕挠，四个人撕打满地打滚。

黑白二魔拍手叫好，对对对用点力打，好，很好。

狐猿西狠狠瞪眼上前拉架。

训斥一顿后四个人不敢吱声斯哈捂着伤口。

一行人来到大厅落座。

周机峰吩咐他们四个处理伤口。

“兄弟今日的好好询问一下具体事情我感觉许逍突然回来没那么简单。”

狐猿西点点头。

他俩正在商讨审问计划时候方清波蓬头垢面抱住狐猿西大腿，教主，教主给我做主啊，这个该死许逍和紫云尚人暗杀我。

紫云尚人一看不能落后，快速抱住周机峰大腿，教主，教主明鉴啊，方清波和狂魔天人面兽心太恐怖了。

许逍和狂魔天呲牙咧嘴来到进前。

狐猿西和周机峰看到他们四个狼狈不堪没憋住笑出音。

他们四个愣神盯着他俩看气愤有点尴尬。

四位大护法起身说话狐猿西板着脸正经起来。

询问过程许逍和方清波说的基本差不多出去一起吃饭然后遇到蒙面人。

当问道蒙面人去了哪里为何把许逍放了。

“回禀二位教主，那群蒙面贼人就是一群地痞流氓趁着我中毒想劫财，结果走进胡同我大喊救命地痞流氓跑了，手下就回来了。”

许逍说完猛扑方清波要揍她被黑白二魔拉住。

教主就是方清波老妖婆给我下毒还拿金子诱导我合作，说宰了你们天下平分。

这话如同晴天霹雳啊。

吓得方清波扑通跪地，冤枉啊，冤枉啊，二位教主别信许逍胡言乱语纯属陷害我。

是他邀请我吃饭想占有我被拒绝这家伙下死手要杀我，突然冲进来十多个蒙面人放迷魂烟雾他被抓走，我逃跑了！

狐猿西和周机峰听着也有道理。

也分不清真假毕竟他们四个一直不合有可能陷害对方。

狐猿西看看周机峰眼色。

周机峰说道，都散了吧，内部争斗多丢人，赶紧回去养伤口以后好好相处对付外派。

他俩说完起身从侧门离开现场留下他们六个人。

紫云尚人和许逍耳语几句堵住狂魔天和方清波又要撕打。

黑白二魔赶紧拉架劝说。

冯三站在门口看的清清楚楚偷笑。

各自回到住处疗伤。

冯三溜达跑去赌场玩耍跟踪他的护卫去给周机峰报告。

周机峰听说他在妓院赌场很高兴。

冯三从赌场厕所乔装打扮爬墙快速去找风自月。

见到风自月把看到事情讲述一遍。

风自月和木超风很开心。

风自月总感觉许逍回去没那么简单让冯三偷偷观察一下。

风自月叮嘱又叮嘱冯三一定要注意防范现在武林局势不稳随时都有可能送命。

木超风待答不理嘟囔，这小子贼眉鼠眼的不老实绝对不会出危险。

冯三听完很生气没加思考把木超风面纱撤掉。

看到木超风没有人皮的脸后目瞪口呆。

我的妈呀，妈呀，噔噔噔后退。

风自月很久没见到木超风真容了吓得也愣神。

木超风怒目而视玄幻宝刀在手观察怎么把冯三干死。

“风兄快走，快走，活见鬼，不吉利，赶紧去找法师做法。”

你已经被恶鬼附体了快去泡温泉。

风自月瞪眼说道，少废话，这是木超风大侠你赶紧滚蛋，他想把他支走否则要倒霉。

冯三没有眼力价瞧不起木超风，哼，我说她是给她面子他根本不认识木超风。

这一句话惹祸了！

木超风嗷唠一声骷髅脸蛋喷射黑烟冯三快速挂在房梁晃悠。

还没等冯三惊讶喊。

木超风头发竖，起呲牙咧，嘴黑袍抖动，比恶鬼都恐怖。

数千个骷髅人影围拢冯三威力刺痛他血肉模糊要散架嗷嗷哀嚎。

风自月不能不救啊。

很生气冯三刚才不走这下老实了吧。

看到血肉模糊要死的可怜样子哭笑不得。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65429072"  chaptername="第1199章  局势陷入了">加入书签</a>
</div>
