    叶佳期的声音很轻，仿佛轻轻的就能被风吹散。

    她的喉咙梗着，嗓音低哑而沉痛，在面对这些的时候，她的沉重并不比秦时恩和唐管家少。

    她看着墓碑，眸子里是雨水冲刷过的清澈和干净，不掺一点杂质。

    “这些年，我爱他不是假的，他是我真正爱过的人，也值得我爱。秦夫人，您的儿子很优秀，他不是败家子，他成熟、稳重、深思熟虑，做事有自己的分寸和顾虑。这些年，他把乔氏做得很辉煌，他的身上有着足以吸引任何人的魅力。”

    “他是个正人君子，这也是我爱他的原因之一。他和他爸爸乔天佑不一样，他专一、钟情、顾家，他还有个很可爱的小儿子，很可爱，真得很可爱，他叫乔乘帆。秦夫人，您要是见到小帆帆，您一定很喜欢……”

    “秦夫人，您爱斯年，也一定很相信他。他变卖乔氏，肯定有自己的理由，一定不是鬼迷心窍和心血来潮。您一定会相信他的，对吗？”

    叶佳期又磕了一个头。

    叶佳期声音不大，但字字句句都在反驳秦时恩。

    在秦时恩的眼里，乔斯年忘恩负义、背叛亲人、被女人迷惑双眼，是个十足的败家子、混账，看不到一个优点。

    但在叶佳期的口中，乔斯年却是一个完完全全不一样的人。

    秦时恩听得异常恼火，双拳紧握。

    “秦夫人，对不起，可能我今天就会来陪您。但您泉下有知，在看到斯年和小帆帆的时候，一定很欣慰吧。我没有别的奢望，甚至没有觉得自己能嫁给斯年，我知道我不配……但您是他的母亲，您一定不能误解他，他很爱您。”

    叶佳期语调很慢，轻缓如涓涓流水。

    尽管浑身都很痛很凉，但她还是压抑着说完每一个字。

    字字清晰，犹如鼓锤。

    她眼里的乔斯年就是这样，优秀、迷人，值得她爱。

    脑海里又浮现起乔斯年的面庞，她想他了……

    很想。

    方蓝听得火冒三丈，冷笑：“叶佳期，别当了表子还想立牌坊！你呆在乔爷的身边，就是为了嫁给乔爷，贪图乔爷的财产。乔爷把乔氏卖了，肯定也是你怂恿的！怎么，在阿姨面前不敢说实话，怕遭报应？”

    “秦夫人对自己的儿子肯定清楚，难道在方小姐的心目中，乔爷是个沉迷女色、不思进取、任由人摆布的傀儡吗？”叶佳期反击，她身不由己，不代表不会反驳。

    “叶佳期，你太嚣张了！你当着阿姨的面还敢这么嚣张，你在乔宅肯定是作威作福，你这样的女人真得是祸害乔家的！跟你爷爷一个货色！都不是个东西！”方蓝指着叶佳期，落落骂道。

    “方蓝，你也知道是当着秦夫人的面？你在墓前大声喧哗，就对得住秦夫人了吗？你在秦夫人面前屡屡说她儿子的不是，夫人听到就会开心了吗？”

    叶佳期指桑骂槐，差不多是把秦老头也一起骂了。

    她对秦时恩没有好感。

