 帝境传承与李初三性命相比，哪个更珍贵？

自然是传承。

南界圣境武者不知凡几，帝王又有几尊？

岂可相提并论。

可，时东杀意肆意的双眼明明白白告诉兑天长，在他心里师父更珍贵，世间独一，不可替代。

一瞬间，寒意直袭灵魂，兑天长如附冰霜，吓得步伐频频后退，他真怕了，时东视帝王传承如粪土，非取他命不可，偏偏他又打不过对方，堂堂太岁山的小太岁，何曾遭受此等威胁。

“孽障，你敢？”

怒啸之声传来，一缕意志降临的太岁皇，见他儿子身陷生死困境，当下舍弃无头尸皇，附在泥人身躯的黄金光泽流动，化为光影掠空而来，欲将时东当场击毙。

“陆光我徒。”

太岁皇一动身，午长老也动了，目眦尽裂，心如针刺，手里圣剑搅动刺目皇级气焰，隔空一斩劈杀而落，要让时东偿命。

姒情岂能让午长老如愿，道门上下弟子的命，如今不如一个时东重要，她拼上自己的命也务必保全，纤纤玉掌凝结道印，一轮庞大八卦图徽拍打而出，泛着刺目皇芒凭空垂落，阻挡剑气前方，一声惊鸣，双双湮灭。

然而，帝穴之内可不单单只有三宗高手，还有个更危险的无头尸皇，似有意而为，无头尸皇的手里死气翻滚，那柄偃月长刀竟脱飞而出，快得不可思议，夹杂沉重的铁链声挥舞，一根根铁索宛如触角般席卷而去，捆扎太岁皇躯体，令对方无法挣脱，恰在此时，偃月长刀贯穿而过，从泥人后背没入，由前胸贯出。

蓬，一道炸裂声。

伴随尘土弥漫，这一刀直接将泥人抹灭干净。

远隔万里之外的太岁山上，太岁皇本尊面色陡然苍白，滚滚汗水流淌全身，皇气锐减三成，昂头发出剧烈的咆哮声。

“宋长老救我，宋长老……”兑天长看着时东步伐紧逼，后方是帝穴石墙，他再没有退路可躲。

而此刻，太岁山仅剩最后一名长老，那位宋长老，身体颤抖的无比剧烈，恐惧的眼神望着无头尸皇，一时间竟吓得不知所措，他不是不想救，而是不敢，泥菩萨过江，自身难保。

“时东，时东你等等……”兑天长不停求饶，哀求的样子，险些要跪在地面上。

时东充耳不闻，将人逼至死角，惨白的双瞳冒着摄人的杀意，抬起的掌心一道道星辰光芒流动，呼地一声，朝兑天长脸上拍去。

啊！兑天长失声惨叫，抱紧脑袋紧紧蹲下，什么太岁罡气和尊严忘得一干二净。

轰！突然，时东出手之间，背后一道庞大棺盖飞起，帝棺内部，恐怖的力量爆涌开来，棺材震得四分五裂，磅礴尸气滚滚弥漫，宛如灰色的烟尘爆涌向前，将时东整个人卷了进去。

这突如其来的变故，令所有人惊呆当场，众人看到，庞大尸烟之中，有一团闪烁神圣光辉的白金气体发出鬼叫声，钻进了一道人形身影的头颅。

“帝阶传承。”

姒猊坐起身子，震撼出口道，脸上没有兴奋，因为磅礴尸气之内，正传出时东痛苦至极的沙哑惨嚎声。

武者接受大能传承，寻常情况下自然会痛苦，但绝不该是这样，好像时东的灵魂被强行撕碎一样。

这是，夺舍！咔嚓！姒猊心脏如遭冰封，掉在地上，摔得粉碎。

葬在坟场里的元帝，居然没有死透吗？

今天，这只怪物要借体重生。

这一刻，姒猊想到了许多，难怪皇级强者和高阶元尊无法踏进坟场，因为那些人的神魂力量很强，夺舍不易，这只老怪物死后，被天道削弱了力量，没有足够的把握夺舍人皇强者。

至于他为什么现在才动手，又为什么夺舍时东，八成看上了时东的血脉天赋。

完了！姒猊很清楚，时东没有任何能力与帝王强者抗衡，双方根本不是一个量级，即使道门三位门主亲临，怕也阻挡不了了。

时东血脉返祖，强势碾杀陆光，太岁皇之子只配求饶，道门衰败至今，好不容易看到崛起之势，但这希望，竟在此时化为虚空。

今天三宗到此，不仅被一个死去的怪物耍了，道门白白搭上一名天才，为人做了嫁衣。

“老匹夫，你敢？”

姒情口中吐出道门门主盛怒无比的炸吼，再顾不上手持圣剑的午长老，拼尽了一切往尸气里冲。

可是，有道身影比他更快。

蓬！一团石头堆四散炸开，满脸是血的秦浩表情无比亢奋，脚踩水风步，化为残影一闪，便冲进磅礴尸气之内。

他早猜出葬在坟场的元帝没死干净，对方欲夺舍重生，秦浩又何尝不是在等这一刻，毕竟白送的规则力量，不要白不白。

操控死尸的帝意规则，似乎还挺好玩。

磅礴灰色尸气之内，时东表情狰狞无比，双手疯一样揪住头发，一双眼白之上布满血丝，血丝如线虫般疯狂爬动，被卷进来那一瞬，有无比可怕的东西钻进天灵，欲吞噬他的灵魂，将他取代。

时东自然拼命抗争，奈何这股力量太强，在这力量跟前，时东的灵魂如仰望山岳，渺小不堪。

短短一呼一吸间，他感觉灵魂要被撕扯干净，意识瞬间模糊，就在他觉得要从世间消失的时候，绝望中，一张熟悉的面孔摄进灵魂，是那么的亲切。

“我死了吗？”

时东呐呐道，他居然看到了秦浩的脸，大概他真死了吧，所以师父来接他了。

“给我灭。”

秦浩可没有时东的内心戏足，冲进来后一秒，掌中媲美证道帝主的力量滚滚碾压而下，按在时东天灵之上，届时，磅礴帝意摄入其中，秦浩的帝身直接出现在时东灵魂里。

在这里，秦浩看到一个秃头老者，同样周身帝意澎湃，泛着惊人的死气，把时东的灵魂逼到了崩溃边缘。

懒得打招呼，秦浩红莲霸火融入帝意，大手一伸扣住老者秃头，老者玩命的挣扎，砰一声，残魂荡灭秦浩掌下。

“痴儿，醒来。”

耳边响起熟悉的呼唤，是师父的声音。

声音响起的时候，时东的灵魂撕裂感一瞬间消失，缓缓睁开了眼眸，依旧只有眼白：“师……师父……你来接我了吗？”

“嗯，结束了，咱们该回道山种药了。”

秦浩笑着开口，拿手抚了抚时东头顶。

这一趟，真没白来。

 