    盛安宁眼睛亮晶晶的看着周时勋，唇角上扬，带着俏皮和灵动，让周时勋愣了一下，唇角不自觉的上扬，眼角轻折带着些许折痕。

    让冷肃木讷的人一下温柔了很多，让盛安宁瞬间想到雪初融后的晴天，清冽却温柔。

    眨了眨眼睛，起身伸手撑在桌面上，倾身过去使劲亲了周时勋一下：“好了，你以后只能对我一个人笑，不能对其他女人笑，听见没有？”

    周时勋老实：“没对别人笑。”

    盛安宁满意的点头：“这就是对了，要不我会吃醋。”

    说完满意的坐下继续吃饭，吃着吃着突然扑哧乐起来：“刚才的吻是鸡蛋味的，你有没有感觉到？”

    周时勋垂眸眼中笑意加深，有盛安宁的笑闹，每天日子都过的轻松很多。

    而秦红霞家就是另一副模样。

    秦红霞红着眼看着闷头吃饭的李国豪，她不傻，清楚知道罗彩霞并不是什么亲戚家的表妹。

    可是她想装糊涂，要不日子还怎么过？

    再想想男人最近一系列的变化，她很清楚发生了什么，只是不想知道而已。

    现在却也再也忍不住：“我问了后勤处，你昨晚就没在单位，你去哪儿了？”

    李国豪有些不耐烦：“你说你烦不烦，我不是去单位还能去哪儿？再说，你问的谁，你喊来！”

    秦红霞就觉得很委屈：“李国豪，我不想跟你吵架，可是你在外面乱搞的时候，你也想想孩子们，他们也要脸。”

    李国豪瞬间生气，把碗筷往饭桌上一扔：“你什么意思？好好日子你不想过了是不是？就想着往我身上泼脏水？还是你在外面听说啥了？早跟你说了，少跟那些妇女们搅和在一起，你非不听。”

    秦红霞难得硬气一回：“什么是我不想过日子，你自己什么事情你心里不清楚？那好，我问你，罗彩霞到底是谁？你什么时候有这么个姑姑？李国豪，我们结婚十几年，家里什么亲戚我不知道？”

    “你说是亲戚，安排工作，我也都陪着你演戏，让家属院的人觉得那就是我们家亲戚，到底是不是，你心里没数吗？这都半年了，你碰过我几次吗？每次晚上回来就说累，也就上个月喝醉酒碰了我一次。”

    “还有，你今天一早回来，裤腿都是湿的，里面内裤上还有草渣子，你说你干什么去了，能把裤头上都弄上草渣？是不是去苞米地鬼混。”

    李国豪有些恼羞成怒，没想到秦红霞帮他洗衣服还会检查这些，站起来扬手一巴掌扇在秦红霞脸上：“给你脸了是吧？天天闲着就想这么乱七八糟的，往自己男人身上泼脏水倒是本事大！天天心里都想着那些龌龊事，你就那么想男人？”

    说着一把揪住秦红霞的头发，又重重的往她脸上扇了几下，秦红霞挣扎都挣扎不开，脸瞬间肿起来，可要面子的她，强忍着没有哭喊出声，只是小声的哀求着：“李国豪，你松手。”

    李国豪又重重一脚踹在秦红霞肚子上，看人在地上打了个滚儿，凶狠的说道：“你最好给我老实一点，要不我非打死你不可……”

    然后是一串极其难听的话。

    秦红霞捂着肚子疼得趴在地上起不来，感觉五脏六腑都要错位，伸手揪着李国豪的裤腿，脸色惨白的哀求：“李国豪，我要疼死了，求求你，帮我喊医生。”

    李国豪无情的甩开她的手，朝后退了几步：“秦红霞，你少给我撞死，喊医生来，你是想让所有人知道我打你了是吧？”

    说着语气阴狠起来：“你要是敢乱说话，你看我以后怎么收拾你，离婚后我照样能找个十八的黄花大姑娘，你呢？”

    说完摔门离开，根本不管秦红霞的死活。

    秦红霞在地上挣扎半天，才捂着肚子坐下起来，感觉裤子黏糊糊的，低头一看地上，竟然有一滩血迹，瞬间吓傻。

    她已经生了三个孩子，自然知道这是怀孕流产，挣扎着起来，捂着肚子去找盛安宁。

    院子里也就盛安宁懂医，找她也最快。

    盛安宁吃完饭，抢着洗碗，然后拉着周时勋陪她睡午觉，两人刚躺下，就听有人敲门。

    盛安宁有些不开心，这不是坏她好事吗？穿好衣服出去开门，刚拉开门，秦红霞冲了进来，软软的顺着门倒在地上。

    吓了盛安宁一跳，赶紧蹲下去扶着秦红霞：“嫂子，你这是怎么了？”

    看着秦红霞顺着小腿蜿蜒流下的血迹，也明白是怎么回事，赶紧喊着周时勋：“快，找个推车把嫂子送医院去。”

    秦红霞还不肯去，刚过来就小心的避开人，要是院里人知道她去医院，还知道被李国豪打的流产，以后他们的日子怎么过？

    伸手拽着盛安宁：“安宁，我不去医院，你帮帮嫂子。”

    盛安宁摇头，表情严肃坚定：“嫂子，这不是帮不帮你，你现在出血就不正常，必须赶紧去医院，要是晚了有生命危险。”

    周时勋已经去院里把墙角放着的小推车拉出来，原本是平时拉个煤块和柴火的。

    在盛安宁的指挥下，把秦红霞抱上推车，两人赶紧推着朝卫生院跑。

    路上，盛安宁才发现秦红霞的脸是红肿的，一看就是被人打的，皱着眉头看秦红霞疼的脸色煞白，也没问。

    心里却想着，应该是李国豪动手打的。

    到卫生院，盛安宁又跑着去喊陈院长过来，给秦红霞打了一针止血针，又开了几片药让她吃了。

    因为没有B超，也没有检查需不需要清宫那么一说。

    盛安宁见秦红霞打了止血针，虚脱的睡着，出去跟周时勋说：“你先去上班，我来照顾嫂子。”

    想了想，小脸绷起来：“肯定是李国豪打的，这个人渣，自己在外面乱搞，还回家打媳妇，这种人就该直接一刀让他当个太监算了。”

    周时勋就觉得盛安宁有些粗鲁：“别人家的事情，我们不好乱出主意的。”

    盛安宁冷哼一声：“这种牲口，就该人人得而诛之！”

