    宾夕法尼亚级装巡下水虽然对美国而言算个事，但是对世界而言并不算什么，各国该干嘛还是干嘛。毕竟北美洲对于欧洲来说虽然不再是穷乡僻壤，但是其还不算是世界的中心，中心的地位还是要属于欧洲。

    当然对于乌多·克鲁兹来说，欧洲其他国家也不算什么，他更多需要关注党的生存问题。

    没错，目前仅有三千人出头的国家社会民族党，现在确实是个不折不扣的小党派了。虽然党的人数没有继续下降反而稍微增长了一些，但是对于包括乌多·克鲁兹在内的执委会高层而言，党派的生存壮大是一个严重的问题。

    没错，人员大减同样也造成了投资人的减少，现在国家社会民族党每月最多只能收到5万里拉左右的资金，比起政党创建初近百万，跌幅了九成五左右。

    资金锐减对于任何政党而言，都是关乎生死存亡的大事。要知道政党不管做什么都需要钱的，集会演讲需要钱，组织一场活动需要钱，办报纸发表自家党派言论需要钱，哪怕什么都不做一样需要钱。

    没错，政党就是这么消耗资金的，任何政党都一样。

    而对于缺少足够活动资金的国家社会民族党来说，资金不足代表着党派不能发展壮大，毕竟连集会所需要的花销，都需要慎重考虑的政党，其影响力能有多大不应该抱有多大希望。

    国家社会民族党上下也是深知没钱玩不了政治这一朴实的道理，为此担任党魁的乌多·克鲁兹为了资金问题，头皮都快扣破了。

    “秘书长，费雷拉先生来了！”

    秘书的通报让克鲁兹一下打起了精神，手中半截香烟直接淹没在烟灰缸诸多烟头中，同时克鲁兹迅速拿手打理了一下有些乱糟糟的头发，将起皱的衣服简单整理了一下。在短短十秒的时间，克鲁兹已经将一脸颓废的姿态消灭的一干二净，同时脸上也带起了自信的微笑，与之前判若两人。

    让克鲁兹做出如此郑重其事的态度，还是因为其是目前国家社会民族党的大金主，这位在党组织最困难的时刻为他们带来了一笔二十万里拉的巨款。随后更是介绍朋友成为党组织的资助人，目前党组织有一半的赞助资金都是由他及其朋友赞助的。

    所以，怎么郑重也不过了。

    “你好，费雷拉先生。”

    等待这位年轻的费雷拉先生出现时，克鲁兹一脸热情洋溢的迎接着金主的到来。

    “你好，费雷拉先生。”

    “你好，克鲁兹先生。”

    “多斯，给费雷拉先生倒杯红茶，记得要远东的红茶。”

    等到红茶倒来后，克鲁兹继续说道。“感谢费雷拉先生这些日子的帮助，要不是有阁下及朋友们的友情赞助，我们党说不定就要解散了，如果有什么我们能够帮助到的，还请不要客气。”

    克鲁兹说这话也是有原因的，费雷拉及其朋友们是国家社会民族党的大金主。虽然克鲁兹他们玩政治时间还算短，但是多少也知道一些金主与政党之间的一些规则，而最让他们感到不解的是，自家的大金主虽然慷慨解囊，但是从没提出过任何要求。

    这种乐于助人不求回报的行为，虽然费雷拉以自己欣赏国家社会民族党的理念给糊弄过去了，但是谁也不是傻子，很明显要是一点要求都不提，克鲁兹等人感觉不太真实，或者说不放心。

    “要说帮助，目前贵党还不能够给我提供所需的帮助。”

    费雷拉也不是听不出克鲁兹话中的用意，直接告诉对方你实力不够。这话虽然有点伤人，但是却是正理，目前才三千余人的国家社会民族党，能有多大的作用。

    “不过对于贵党，我正好有一点小小的建议，不知道克鲁兹阁下是否愿意看看。”

    好嘛，这不提自己的条件，反而是提起了建议。

    虽然不知道自家这位大金主有什么企图，但是这时候怎么可能拒绝。“当然愿意，我们也想看到外界人士对我们提出宝贵的意见和建议。”

    说着，克鲁兹接过了一份没有任何封面的文件，上面只写了建议书几个字。

    “能给出的建议都在上面，克鲁兹阁下不妨先看看。”

    面对金主的话，克鲁兹当然不会无动于衷，立刻看了起来。

    这一看不得了，克鲁兹目光直接被其吸住了。

    上面详细的列举了非常多的建议，从组织构架到人员招收，乃至于各项理念口号都包括在其中，简直就是为他们党量身定制的。尤其是那句口号，“一个国家一个民族一个声音！”，这话直接戳中了克鲁兹的心坎里。

    当然除了这些喜欢的内容之外，还有一些内容就引人深思了，例如提出他们党需要关注小资产阶级以及底层民众，尤其是今年因为旱情受灾的民众，更是需要倾听他们的意见。

    还有一些其他方针，例如拿出部分资金为失业者和无家可归者建立“食物施舍所”，提供住房，发放衣服和食品等等。要在各党派中，显示出国家社会民族党的优越性，以及组织力，让人有眼前一亮的感觉。

    例如在制服上，不管是党派聚会还是演讲，党员们都必须穿着一致的制服，给人一种气势如虹，震撼人心的感觉。

    好吧，某位穿越人士凭借自己知道的一些国社、***、红色理念大杂烩一般的组合在一起。这些足够先进的理念，极大震撼了眼前这位土包子，同时给克鲁兹他打开了一扇大门，一扇与众不同的大门。

    “费雷拉先生，这份建议太合适我们国家社会民族党了，相信阁下的建议一定会得到我们的实施，感谢你的无私帮助。”

    这时候的克鲁兹，连虚礼都不讲了，直接表达了自己的感谢。

    “不用谢我，我给你们这份建议书也是有要求的。”

    这时候费雷拉才提出要求，让克鲁兹意识到这位不简单，或许真的如有人所言，这位很可能是某位大人物派来的。

    “我希望贵党能够向南发展，尤其是较为贫穷的南部，哪里的民众迫切的需要贵党这样有责任心的人。”

    当然光提要求不给回报怎么可能，只见这位费雷拉先生继续说道。“如果你们能够表现的足够出色，那么我与朋友们愿意将赞助金额提高到50-100万里拉，具体视贵党的成绩而定。”

    这下克鲁兹可以确定对方真是某位大人物派来的了，这种要求也只有大人物才会提出来。当然能够成为一颗棋子，对于目前的国家社会民族党来说，简直是太好了。他们不怕被人利用，就怕被人遗忘，政治人物被遗忘，和直接枪毙他有什么区别。

    “没问题，这个要求我们党派会做到的，不知道怎么算达成你们要求？”

    “很简单，拿出你们党的主张和理念，并且在当地生存下来。”

    “一言为定。”

    “一言为定。”

