    第8346章你今晚……听我的（3）

    乔沐元没想到他还会玩这一招，咬牙，整个人压下来，小手拍拍他的脸：“纪先生，你有选择权吗？”

    说着，她解开他的浴巾，唇角上扬，眸色微挑，眼底是妩媚的风情。

    纪长慕阖眼，就范。

    不就范也没有别的选择。

    在床上，他总有“报仇”的时候。

    乔沐元亲他的脸，头发散开，落在他的脖子上，小手不规矩地在他的身上游走。

    小姑娘笑意妖娆，像一只午夜的狐狸精，专门勾引属于她的男人。

    她就要纪长慕这个男人。

    ……

    在滨城呆了几天，纪长慕动身去兰城那天，乔沐元也跟着他一起去了机场。

    她正好回京城。

    机场里，两人难舍难分，但又不得不分开一段时间。

    兰城机场，陈康早已来接机。

    纪长慕戴着黑色墨镜出现在机场，整个人很是低调，他走过VIP通道，陈康的车已经在等他。

    上了车，陈康主动将晏伽的检查报告递给他：“今天早上刚出的报告，布鲁尔医生晚上过来可以直接看。”

    透过墨镜薄薄的镜片，纪长慕低头翻着纸页，眉头微蹙，眸光森冷，未发一言。

    “医生怎么说？”过了半晌，他问。

    “目前每天都在用高昂的费用维系晏总的生命，医生说，今年情况大不如去年，尤其是这一个月，纯粹就是在续命，能续多久谁也说不准。但医生说，能请到布鲁尔医生过来，等于多了一线希望，布鲁尔医生潜心钻研医学，已经很久没有给病人看病。”

    “费了挺大力气，等晏伽醒过来，这笔账，我得记他这里。”

    “是，肯定是费了很大力气，纪总对晏总的照顾，我都看在眼里。”

    “没什么照顾不照顾的，朋友一场。”纪长慕放下报告，倚靠在后排的座椅上，静默地看着窗外，“布鲁尔来兰城的消息，封锁了？”

    “按您的吩咐，全部封锁，除了我们和晏总的医生，没有人知道，岳恩泽也不知道。”

    “岳恩泽最近在忙什么？”

    “我不清楚，我跟他没什么交集，工作上也很少碰面。”

    “晏松源呢？”

    “偶尔来晏氏看看，但大部分时间也在医院和疗养院，身体不好。”

    “晏氏这个月情况怎么样？”

    “不算太好也不算太差，目前来看，已经过了破产的风险，危机也已解除。”

    纪长慕没再问。

    看来，这个岳恩泽挺有能耐，能把晏氏稳住。

    就是不知道，是岳恩泽在做事，还是他背后的人。

    车子很快开到医院。

    纪长慕按照惯例给晏伽带了一束鲜花，走进病房陪着他坐了半天。

    陈康则在外头守着，没有打扰他们。

    他知道，还好有纪长慕在，不然，以晏家对晏总的薄情寡义，不会有人再管晏总，一定会让晏总自生自灭。

    这一个月，晏松源也没来看晏总，父亲做到这个程度，也挺绝。

    陈康叹了一口气，默默守在外面。

    正是下午，住院部很安静，只听得到蝉鸣声，空气里都是消毒水的味道。

    (本章完)

