    第245章先把人忽悠进门再说

    “我就是喜欢云影，除了云影，我谁都不嫁！”

    大长公主无奈的看着自己女儿，打小被惯坏了，要什么给什么，以至于现在这么叫人头疼。

    “镇国公夫人并不喜欢云影，你要是嫁给他，她肯定会针对你的。你虽是我的女儿，可是，成亲之后，确实要住在镇国公府的。”大长公主给宝瓶讲道理。

    “不喜欢就不喜欢，我做好自己该做的，难不成，她还跟折腾我？”宝瓶不以为意。

    “如果云影满心满眼都是你，他疼你宠你，一个镇国公夫人确实无所谓。可是云影已经明确拒绝了，宝瓶，这样，即便用手段让你嫁给他，你也不会幸福的。”大长公主语重心长的说。

    她是长公主，而且，我行我素惯了。

    所以，她做什么，别人也只敢私下里说说，没有谁有胆子当面跟她叫板。

    可宝瓶不行，她的郡主封号还是自己厚着脸皮跟皇弟求来的。

    只是听着好听，实际上，没什么用处。

    反而，因为有她这么个娘，有个不成器的前驸马爹，在家世这方面，她一点儿都不占优势。

    换言之，她不是各世家想要的儿媳妇人选。

    所以，她给她挑的都是能够拿捏的，在家中也不是要继承家业撑起一个家族的那种人。

    云影，外室之子，仅说这个身份，宝瓶配他绰绰有余。

    可因为镇国公只有一个病秧子庶子的缘故，所以，他这个外室之子的身份地位就不能单单用外室之子来衡量了。

    他认祖归宗，镇国公又给他请封世子之位。

    那一切就都不一样了。

    “娘……”宝瓶红着眼圈看着大长公主，“可那也不能是赵小花那个乡下丫头。”

    “娘跟你保证，那个乡下丫头，绝对不可能嫁给云影。”大长公主道。

    “那娘要答应我，不能叫她好过了，她欺负女儿好几次。”宝瓶道。

    “好好好。”大长公主一叠声的答应，“娘肯定不让她好过了！”

    宝瓶这才破涕为笑，“娘，你最好了。”

    “那娘给你挑个郎君？”大长公主问。

    宝瓶摇头，“娘，我想多陪您几年。”

    “也是，你现在还小，再过两年说亲事也不晚。”大长公主道。

    宝瓶是想着，只要自己不定亲，云影不定亲，那就是有希望的。反正，她就喜欢云影，她觉得，能嫁给他，她肯定会很幸福。

    人心都会变得不是吗？

    云影现在不喜欢她，以后会不会喜欢，这谁又能说的准？

    ——

    百草堂卖的安神香出问题了。

    五成兵马司的一个小官买给他祖母用，老人家用了之后，直接一睡不醒了。

    找郎中看过，看不出什么毛病来。

    扎针，灌药，怎么也醒不过来。

    所以那小官就闹到了百草堂。

    让百草堂给个说法。

    陆洛星让百草堂的坐堂郎中去给他祖母诊脉，也没诊出什么来。

    赵小花也没看出有什么问题来。

    拿了剩下的安神香检查，成分也没差。

    赵小花把剩下的安神香研磨成粉，用水调和，当着那小官的面服用，并没有出现任何不适症状。

    安神香的成分，没有任何问题。

    那小官也找来一堆人证明他祖母之前身体没什么毛病。

    两方僵持不下。

    之后两三天里，陆续有人上门，家中使用安神香的人都出现了一睡不醒的症状。

    也不是说所有用安神香的人都这样。

    但是，有六七家这样，已经足够引起官府重视了。

    要不是陆洛星在其中斡旋，不光百草堂要关门，赵小花也要被官府抓去。

    即便现在还强撑着，可只要这些人不醒，也撑不了多久了。

    杜如意去查那些人，可那些一睡不醒的人，根本没有什么相通之处，连认识都不认识，更没有私下见过面，更没有拿了谁的银子，去陷害。

    陆洛星原本以为这是陆天南心中不忿，针对赵小花。

    可出事儿之后，百草堂也会被连累。

    而且，她的人，也确实没查到这件事之中有陆天南的身影。

    甚至，陆天南的父亲跟陆天南还特意来了一次百草堂，询问陆洛星有什么需要帮助的。

    务必不能让百草堂的百年基业毁于一旦。

    云影得知这事儿之后，也暗中调查，可惜，也没有调查出什么有用的结果来。

    就仿佛，这些人真的是用了安神香之后，一睡不醒的。

    官府那边儿也下了最后通牒，事情再不解决，为了平息平民怒，就只能先把赵小花抓起来，以及勒令百草堂关门了。

    赵老夫人愁得都想进宫求见景帝了。

    小花要是被官府抓走，名声就毁了，以后可怎么说亲？

    ——

    赶路数天，总算是看到城门了。

    不愧是京城，城门巍峨，不是府城所能比的。

    把赵庭送回去，她还要赶紧回青州府，她消失这么多天，大河小花他们肯定急坏了。

    也不知道大河考试情况如何？

    要是因为自己托大影响了大河考试，她要后悔死。

    守城的兵士拦住孟瑶跟马车，例行盘问，查看路引之后，才放人进城。

    赵庭指路，孟瑶驾着马车，很快到了赵府大门口。

    孟瑶上前敲门，很快有人探出头来。

    “你是？”

    这妇人，他从未见过，而且一身灰扑扑的，他在门房干了许久了，不记得赵家有这么个亲戚。

    “我送赵庭回来的。”孟瑶道。

    “大爷回来了？”开门的人一脸惊喜。

    “人在马车里躺着呢，身体比较虚弱，劳烦小哥找软轿来。”孟瑶道。

    “哎哎哎，应该的应该的。”门房的人急忙慌的去找人，顺便让人给老夫人报信，大爷回来了。

    “已经把你送回来了，你在这儿等着，我先走了。”孟瑶道。

    “你就算回去，也不急于一时吧？”赵庭‘虚弱’的道，“再说了，我把你的功劳也上报了，万一有赏赐呢？你都说了，要努力给大河累积资本，陛下的赏赐，可不是随随便便就能得到的。”

    孟瑶被赵庭说动了。

    “再说了，你是我救命恩人。”赵庭又道，“总要进府坐一坐是吧？”

    先把人忽悠进门再说。

    (本章完)

