
　　s：特别鸣谢【黑暗星辰皇帝】和【崇明】对本书的支持

　　———————正文——————

　　“第四魂技——蓝银蛟龙。”

　　伴随着一声轻喝，族宗身上第四圈黑色魂环骤然亮起。

　　一头长勾鼻，身上长有倒刺的淡金色蛟龙从唐战身后山崖峭壁中窜出，绕着铁索猛地扑向唐战。唐战身中超强神经性毒素——血毒，外加魂力所剩无几，哪里又还抵挡的住蓝银蛟龙的袭击。轻而易举的就被蓝银蛟龙一口叼住甩到了岸上。然后，被紧紧的缠绕在住动弹不得。

　　昊天宗众人看着眼前这头体长超过三十米，已经不输于武魂真身大小的蓝银蛟龙，是倒吸一口凉气。

　　确定这是第四魂技而不是武魂真身？

　　一个瞬身术，族宗来到了岸上。

　　唐月华见到族宗上来，快步走到他身边，是东看看，西看看。左瞧瞧、右瞧瞧。

　　“宗，你没事吧！”

　　族宗淡淡的一笑，轻轻捏了捏唐月华的琼鼻，笑道：“一直都是唐战在挨揍，只有你男人我在装逼。”

　　“没个正经，就知道贫嘴。”唐月华对族宗翻了个白眼。

　　..........

　　看着两人如胶似漆，上至宗主唐啸与五大长老，下至昊天宗众多直系弟子，嘴角全都忍不住抽了抽。

　　见过撒狗粮的，可还没见过这么撒狗粮的。

　　尤其是唐啸，唐月华是他的亲生妹妹，虽然妹妹有了个归宿他很高兴。

　　但养了那么多年的大白菜，突然有一天被猪拱了的感觉，换了谁心里都不是滋味。

　　清了清嗓子，唐啸忍不住提醒道：“咳咳....月华啊！这里还有这么多人看着呢！”23sk.Com

　　闻言，唐月华对着唐啸扮了个鬼脸，稍微收敛了一下，但还是牵着族宗的手。

　　族宗带着唐月华缓缓走到唐啸以及五大长老身前，笑道：“大舅哥，五位叔伯，你们该不会反悔吧！”

　　唐啸没好气的白了族宗一眼，冷哼道：“哼！你大舅哥都叫上了，月华也被你给祸害了，我们反对还有用吗？”

　　族宗淡淡一笑，好像确实是那么回事，咱族某人来这也就是单纯的打个招呼做个通知，并不是来请求的。

　　唐啸与白色长眉老者对视一眼，白色长眉老者心领神会，从储物魂导器中取出一枚上面刻有锤子的令牌，递到族宗面前。

　　“从今天起你就是我们昊天宗的女婿，同时也是昊天宗的八长老，地位仅在宗主之下，与我们五个老家伙地位相当。”

　　族宗并没有接过令牌，摇了摇头，婉拒道：“我受不了宗门束缚，只是想着努力修炼，到时候能够保护自己所爱的人。如果硬要说的话，那就是还有一个理想，尽量消除斗罗大陆上各种没必要存在的黑暗。而天斗帝国太子雪清河就是我所选择的那个人。”

　　“这......”白色长眉老者与唐啸以及其他四位长老对视一眼，族宗所说的黑暗他们自然清楚，唐月华就是曾经的受害者，她创立月轩的初衷就是为了尽量消除帝国的黑暗。

　　可是，数万年来，没有一个人成功过，这比起成为封号斗罗那可要难上成千上万倍啊！难度比起传说中的百级成神，恐怕也是不遑多让。

　　白色长眉老者深深的看了族宗一眼，并没有收回令牌，“昊天宗并不会束缚你，你该怎么样就怎么样。看你的处事风格，我就知道你是个很精明的人。收下吧，无论是对你还是对我昊天宗，都有益无害。从今天起，自宗主和五位长老以下的昊天宗弟子，任你调遣。”

　　族宗有些诧异的看向白色长眉老者，这老头倒是聪明，搞得自己日后就算想给他送核弹都送不成了。

　　接过令牌，族宗拱手一礼，“多谢二伯。”

　　白色长眉老者点了点头，转身看向身后昊天宗众多弟子，“从今天起，族宗就是我昊天宗八长老，你们要像敬重我们几个老家伙一样，敬重他。”

　　“是，谨遵二长老之命。”周围上百名昊天宗弟子异口同声道。

　　紧接着，上百名昊天宗弟子纷纷单膝跪地，朝族宗拱手一礼。

　　“拜见八长老。”

　　“拜见八长老。”

　　“拜见八长老。”

　　看到这一幕，族宗淡淡一笑，做了个请起的动作，“都是一家人，这么客气干嘛，快起来快起来......我是月华的丈夫，你们都是三代弟子，各位大侄子，以后就管我叫姑父吧！”

　　“呃......”听到族宗的话，包括唐啸以及五位长老在内，众人脸颊上纷纷冒出黑线。

　　就连唐月华也是没有忍住对族宗翻了翻白眼，幽怨道：“你倒还真不客气。”

　　白色长眉老者踏步向前，对众位昊天宗弟子呵斥道：“还愣着干嘛？没听到八长老发话了吗？快给站起来我叫姑父。”

　　白色长眉老者的话，昊天宗弟子不敢不听，无奈只得苦着脸，有气无力道：“姑父。”

　　族宗淡淡一笑，道：“乖——乖——”

　　白色长眉老者也是满意的点了点头，再度扔出一枚重磅炸弹，“接下来，我宣布，今晚昊天宗二代弟子唐月华将与八长老族宗喜结连理，昊天宗普天同庆。”

　　轰——

　　伴随着白色长眉老者的宣布，全场昊天宗弟子瞬间炸开了锅，顷刻间传出山呼海啸的欢呼声。

　　“恭喜二姑....恭喜姑父...”×N

　　谁又能想到族宗真的要当他们的姑父了呢。

　　看到自己与族宗的爱情得到昊天宗的承认，唐月华喜极而泣，一把扑到族宗怀中痛哭起来，“宗，谢谢，真的谢谢。”

　　族宗淡淡一笑，轻轻拍了拍唐月华的后背，柔声道：“好了好了，今天晚上你可是要当新娘子的人，必须得打扮的漂漂亮亮的，我们走吧。”

　　“嗯。”唐月华擦了擦眼泪。

　　待族宗与唐月华以及昊天宗众位弟子离开后，七长老烈阳斗罗叫住了白色长眉老者。

　　“二哥。族宗那小子天赋超群，比起当年的唐昊也是有过之而无不及。你想为我们昊天宗拉拢他我理解，可是为何还要给他那么大的权利。你就不怕他利用我们昊天宗弟子？”七长老疑惑道。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百零一章 快来拜见姑父免费阅读。https://xs.23sk.com 