    赵氏这一晚上过得痛不欲生。

    昨夜她跑回家时还暗暗得意，想着自己逃过一劫。

    可回到家睡下后，总有一道声音在窗外反反复复地响起：

    “不承认就丢到山里喂老虎。”

    “不承认就丢到山里喂老虎。”

    声音夹杂着风声不断地飘进她耳朵里，几乎将她吓尿。

    她让萧大伯起来出去查看几次，外面什么也没有。

    偏偏声音又无比的真切，仿佛就在耳边一样。

    赵氏和萧大伯被折腾的一晚上没睡，她自然猜不到外面说话的不是人，而是被苏悦临时从竹园村叫回来的白虎。

    天不亮萧大伯就催促她：“快去道歉，三郎媳妇不是说道歉就不追究你了吗？”

    赵氏被吓的没了精气神，蔫头巴脑的跪在苏悦家门口。

    冬日清晨，雾气浓重，但勤快的乡下人还是早早起来，开始一天的活计。

    早起的人们被一声尖厉的哭嚎吓了一跳，从自家探头出来才发现赵氏正跪在苏悦家门口哭。

    “这是咋啦？一大早跑人家门口哭什么？”

    不少人围过来，好奇的问。

    赵氏只低头捂着脸呜呜哭，并不接话。

    李氏和孙氏急匆匆赶来，讲了昨夜赵氏做的事。

    众人听了都有些不耻，纷纷谴责赵氏。

    “半夜混进作坊里偷东西，真是丧良心。”

    “上梁不正下梁歪，她要是心正，她家大郎能是偷鸡摸狗的料？”

    赵氏狠狠的瞪回去，骂着道：“一个个嘴上没把门的，关你们什么事就跟着胡咧咧。”

    李氏冷哼，“大伯母还不想承认呢，我可是亲眼看到你进去的，还往水缸里吐口水，准备拿东西。”

    孙氏撇嘴，“到现在还死不承认呢，既然不承认，你跪在三郎弟妹家门口做什么？”

    赵氏一窒，她也不想跪在这里啊。

    “吱呀！”

    院门打开，苏悦站在门口，冷冷的看着她，“我要上山打猎了，只给你一次机会。”

    赵氏听到上山两个字，缩了下脖子，眼底闪过一抹恨意。

    她跪在地上痛哭流涕，“三郎媳妇，我昨夜一时猪油蒙了心，不该进你那作坊里。

    三郎媳妇，我给你磕头，你原谅大伯母吧。”

    她哭的凄凄惨惨，却绝口不提自己进作坊做什么。

    苏悦冷笑，“你进作坊做什么？想好了再回答，没有第二次开口的机会。”

    赵氏捂着脸，眼珠子滴溜溜的转。

    苏悦缓缓蹲在她面前，红唇微启，低低的道：“不承认就丢到山里喂老虎。”

    声音语调都与昨夜听到的一般无二。

    赵氏吓得一哆嗦，看向苏悦的眼神满是恐惧，她...她是怎么做到的？

    苏悦冷冷的俯视着她。

    赵氏抖了下，不敢再耍花样，闭着眼喊道：

    “我错了，三郎媳妇，我就是想进去瞧瞧你的鱼丸用啥做的，看能不能偷到秘方之类的东西。”

    “我可是三郎的大伯母，是你的长辈，我都给你跪下了，你就不能原谅我这一回吗？”

    一张纸轻飘飘的落在她面前。

    “既然你都认了，那就摁手印保证不会再犯吧。”苏悦拿着一盒红色印泥递到赵氏跟前。

    赵氏咬牙摁了手印，还不忘威胁苏悦，“我摁了手印，你以后可不能再追究我这件事了。”

    苏悦捏着纸，淡淡的吹干上面的手印，轻笑，“嗯，我原谅你了，不追究了。”

    赵氏长出一口气。

    人群外忽然响起一道严厉的声音，“赵氏，现在换我们追究了。”

    众人回头，分开一条道路。

    一身衙役制服的张刚领着两个衙役走上前来。

    “赵氏，你半夜私入民宅，意图偷盗，跟我们去衙门走一遭吧。”

    赵氏脸色苍白，不可置信的瞪着苏悦，“你...你不是不追究了吗？”

    苏悦耸肩，“我确实不追究了，若是追究，早把你丢山里了。”

    赵氏畏惧的看着张刚，“那你们为什么还要抓我？”

    张刚冷脸呵斥，“无知妇人，你的作为已经违反了云昭国的律例，官府必将追究到底。”

    “即刻把赵氏拖走。”

    两个衙役上前摁住了赵氏。

    赵氏吓的浑身瘫软，下意识的尖叫，“冤枉，我没有.....”

    苏悦将赵氏摁了手印的纸递了过去，“差大哥，这是罪人亲手画押的口供。”

    李氏身前一步，“差大哥，我是人证。”

    赵氏：“......”

    什么不追究了，原谅她，苏悦分明是做了个圈套给她。

    “苏氏，你就是个妖女，你....唔唔....”

    张刚淡定的将一团抹布塞进赵氏口中，大手一挥，“既然人证物证俱全，把人带走。”

    赵氏拼命挣扎，却被两个衙役牢牢钳制住，像拖死猪一样被人拖走了。

    李氏跟着去做人证。

    看热闹的人群都散了，苏悦转身回家。

    萧三郎正盯着煜哥儿读书写字，小家伙刚才想出去看热闹，身子扭得跟麻花一样。

    “娘亲，刚才发生什么事了？”

    看到苏悦进来，煜哥儿连忙跳下椅子，小脸委屈，“爹爹不让我出去。”

    苏悦拍了拍他，“现在你可以出去了。”

    煜哥儿欢呼一声，头也不回跑了。

    萧三郎看着她，声音温和低沉，“有些烦躁？”

    苏悦耳朵动了动，“嗯，想杀人。”

    “一遍一遍的，又不能直接打死，就很烦。”

    关键是众目睽睽之下，她还无法像上次处理萧大郎一样，直接让白虎驮着人丢进县衙。

    话音刚落，外面传来了萧大伯的声音，“三郎媳妇，你给我出来。”

    苏悦眉眼倏然一沉。

    萧三郎握住了她的手，“交给我处理。”

    苏悦的目光盯着那只握住自己的大手，骨节分明，温暖而干燥。

    她眉眼沉静了两分，“你有办法？”

    萧三郎轻笑，“来的是大伯父，男人与男人之间，更容易沟通。”

    苏悦忽然想起他和苏德海之间的沟通，忍不住嘴角勾了勾，“好，我从后门出去上山打猎了。”

    萧三郎拍了拍她的手，转身出去了。

    萧大伯看到他拄着拐杖出来，黑着一张脸质问，“你媳妇呢？让她出来。

    她咋这么狠的心啊，你大伯母都按照她的意思磕头道歉了，她还让衙门把你大伯母抓走。

    我倒要问问她，她的心是不是黑的？”

    “今天比如把你大伯母放出来，不然我...我和你没完。”

    萧三郎距离萧大伯两步远站定，微微勾唇，说出的话让萧大伯好半天都没回过神来。

