    轰！！！

    就在这时，一颗特别改造的火箭弹朝着楚风轰杀而去。

    这火箭弹爆炸开来，形成恐怖的摧毁力量。

    整个工厂都炸开了。

    “撤。”

    斗篷男人冷喝道。

    克里斯和四大财阀家族的人他们全部都朝着工厂后面撤去。

    嗤嗤！！！

    紧接着一把把电子脉冲枪出现。

    可怕的紫色电光朝着楚风轰杀而去，充满着毁灭的力量。

    这罗斯柴尔德虽然武道强者不多。

    但他们却花费了大量金钱和资源研制打造出了各种强大无比的武器。

    这些武器足以对抗强大的武者。

    连这世界第一强国都没有研制出来的电子脉冲枪。

    罗斯柴尔德家族都拥有了，可见他们有多强。

    对于他们而言，只要能用金钱打造出来的一切都不成问题。

    感受着这紫色电光中所蕴含的恐怖力量。

    楚风目光一凝，他调动金之力。

    天地间的金之力量被他调动而来。

    在其周身形成一道坚不可摧的恐怖防御力量。

    这电子脉冲枪所爆射出来的电子激光虽然十分恐怖。

    但还是无法破掉楚风金之力量的防御。

    随后楚风就朝着克里斯他们逃走的地方冲去。

    在这工厂后面有着一个停机坪。

    在这里停着四辆直升飞机。

    克里斯等人全部坐上了这些直升飞机。

    嗡嗡嗡！！！

    一阵螺旋桨启动的声音响起。

    四架直升飞机直接飞了起来，要离开这里。

    这时楚风出现在这。

    看到这四架直升飞机，其目光一凝。

    天地造化诀！！！

    九转化金！！！

    元气凝兵！！！

    楚风调动天地间的金之力量，施展出元气凝兵。

    一道长达几十丈的金色剑芒诞生。

    轰！！！

    当即楚风挥动这道几十丈的金色剑芒就朝着其中一架直升飞机轰了出去。

    这金色剑芒破空而出，直接撕裂空间如炮弹般劈中了其中一架直升飞机。

    当即这架直升飞机爆炸开来。

    直接来了一个机毁人亡。

    轰！！！

    轰！！！

    接下来楚风如法炮制，一连两道剑芒轰杀而出。

    直接将剩下的两加直升飞机都给轰爆了。

    这四大财阀家族的族长等人全部陨落，尸骨无存。

    轰！！！

    正当楚风要再次催动剑芒将克里斯和斗篷男所坐的直升飞机给摧毁之时。

    结果一道轰鸣声响起。

    一道流光从虚空中朝着他爆射而去。

    这道流光乃是一颗超级版的反坦克导弹。

    楚风神色一变。

    他身子猛地一闪。

    轰！！！

    瞬间整个停机坪直接炸开了。

    轰隆隆……

    一连串惊雷爆炸声响起。

    滚滚尘烟，澎湃的爆炸能量席卷开来。

    连带着这个工厂都被彻底摧毁掉了。

    等到这骇人的劲气能量消散掉。

    这停机坪直接变成了一个巨大的坑洞。

    楚风的身影再次出现。

    其神色阴沉，眼中泛着精芒。

    克里斯所坐的直升飞机已经消失在了这里。

    “罗斯柴尔德！！！”

    楚风神色冰冷的吐出这五个字。

    随即楚风打了一个电话出去，道：

    “通知下去，给我全力打压罗斯柴尔德家族。”

    “让暗组把这个家族的成员全部查出来，然后全部灭掉。”

    “主人，克里斯逃走了么？”

    电话那头的妖姬说道。

    “嗯，是我大意了，这个罗斯柴尔德既然要和我魔狱为敌。”

    “就不用和他们客气了，直接开干！！！”

    楚风冷喝道。

    “明白。”

    妖姬点了点头。

    随即楚风挂掉电话。

    这时他的电话响起。

    “喂！！！”

    楚风开口说道。

    “魔主，你能来法兰王室一趟么？”

    电话那头响起了雪莉的声音。

    “怎么回事？”

    楚风一愣。

    “欧洲圣母的人来了，他们抓了艾雪！！！”

    雪莉沉声道。

    “我知道了。”

    楚风冷漠道。

    他挂掉电话离开了这里。

    一个小时后。

    楚风再次回到了法兰王室。

    此时这法兰王室中一片尸山血海。

    所有法兰王室的侍卫强者全部被诛杀。

    尸体遍布整个王室。

    空气中充斥着浓郁的血腥味。

    “魔主！！！”

    一道冰冷的声音突兀响起。

    两个身穿盔甲的男人带着雪莉和艾雪出现在了这里。

    这两个男人一个身穿白色盔甲，头盔上有着两根羊角。

    另外一个身穿金色盔甲，头盔上还有着一根金色牛角，好似一头金牛。

    这两人正是欧洲圣母麾下的十二星座战神之一的白羊战神和金牛战神。

    “你们是欧洲圣母的人？”

    楚风冷眸扫了这两人一眼。

    “我们乃是圣母麾下十二星座战神的白羊战神和金牛战神！！！”

    这金牛战神神色冰冷的喝道。

    他的声音洪亮，身上散发出十分恐怖的气息。

    “魔主，就是你杀害圣母之子洛基的？”

    白羊战神神色冷漠的注视着楚风。

    “没错，是我杀的，有问题么？”

    楚风撇了撇嘴。

    “你好大的胆子，竟然连圣母的儿子都敢杀！！！”

    金牛战神怒喝道，其身上爆发出一股滔天的气息。

    恐怖的强者威势从其身上爆发出来。

    “杀了又如何？”

    “再哔哔，小心我杀到你们圣母殿去。”

    “让你们圣母给我跪下来唱征服！！！”

    楚风嚣张强势的喝道。

    “找死！！！”

    楚风一番话，彻底激怒了这两大星座战神。

    他们一步踏出，身上迸发出恐怖的气息。

    轰！！！

    轰！！！

    两道轰鸣声从白羊战神和金牛战神体内传出。

    他们爆发出恐怖的强者威压。

    一道白色光芒和一道金色光芒笼罩着他们两人身上。

    随即这两人挥舞着武器朝着楚风轰杀而去。

    这两位星座战神一出手。

    虚空直接炸开。

    无尽的能量不断蔓延开来，形成可怕的威势。

    楚风直接运转金之力，调动天地间的金之力量和他们两人激战在了一起。

    轰轰轰……

    一连串的撞击轰鸣声响起。

    虚空炸开，空间撕裂！！！

    骇人的能量余波将四周的一切都给摧毁掉了。

    而雪莉看到这一幕。

    其眼中泛着异样的神色，她拉着艾雪连忙后退着。

    砰砰砰！！！

    眨眼间的功夫。

    双方直接激战了上百招。

    PS：书友群：870042899（欢迎入群）查看人物图片请关注断骨威信公众号：断骨殇

