    演武场内，人越来越少。

    李云几个也越来越悠闲。

    突然，李逵嘴角发出一声咦的声音，让站在边上的韩德勤很好奇，轻声问李逵：“人杰，可有发现良将？”

    武举，就是朝廷为了选拔武将的科举考试。有良将，自然欣喜，没有发现良将，也不在乎。

    但这一科，毕竟是绍圣元年第一科，是小皇帝亲政的第一次武举，意义非凡。

    皇帝的目的很明确，寻找国之良将。而且尽量要发现可用的人才，这才能满足皇帝亲政之后，对于文治武功的企图。

    “使双鞭的举子手段不错。”

    李逵顺手指向一员小将，手持一对十三节钢鞭，不紧不慢的将他周围的举子一个个都击倒在地上。不经意间，就已经斩获了不少，击败其他举子，也是评判武进士的标准之一。可见，只要给此人足够的时间，战绩肯定会越来越好。甚至可能成为李云争夺武状元的有利竞争对手。

    韩德勤眯起眼睛看了一会儿，总觉得别扭，道：“此人，招式老练，力气也够，可为何出手畏首畏尾？”

    “他是骑将。”

    李逵一眼就看出对方的问题，下盘很稳，但不是那种步将的稳，双腿如同长在地上似的，快打慢打，都能游刃有余。

    对方的步伐很小，也没有多少变化，给人小心翼翼的感觉。要是遇到个看穿的对手，选择和他游斗，自然不容易轻易获胜。

    武举最后一场，很多举子都已经杀红眼了，在乱军之中对战，武力是一方面，战场的求生能力自然也是另外一个考校的方面。

    不得不说，这员小将选择的机会很好。

    他只是在战局周围找人厮杀，却没有给人拖入战场深处的机会。似乎他也感觉到了自己的不足之处。

    “果然如此。”韩德勤本来就是武将，虽说在四大禁军中出身的武将，更多的是研究如何做官，而不是征战沙场。

    眼力上有所下降，但底子还在，在李逵的指点之下，也看出了此人的实力不弱。

    正因为善于骑战，才让这员小将空有一身战场厮杀的功夫，却只能小心翼翼的打埋伏。

    不过，他的打埋伏的战术只能戛然而止了，在李云眼皮子底下捡便宜，这如何能让李云忍得下去？

    “小子！捡好处也该适可而止。”

    “我打我的，你找你的，我们井水不犯河水。”对方瓮声瓮气地开口，对李云的故意找茬很不耐烦，但却因为势单力孤，却不敢说硬气的话，故意激怒李云。

    李云回头扫了一眼演武场，开口问：“还有二十来条杂鱼，都打发了，你我厮杀一场。定下这状元名分如何？”

    对方听后有点迟疑，毕竟和李云不熟，冒然受到邀请，总会感觉有点让他不放心。不过，对方也想明白了，李云给出的建议是最好的建议，随即点头道：“好，就按你说的办。”

    解千凑在李云身后道：“李云，要不兄弟几个一起上，把这小子淘汰了，省的他跟咱们爷们争功。”

    刚加入的张川频频点头，不过他功夫也就和解千在伯仲之间，因为新来乍到，在小团体内，根本就没有发话的资本。要不是李云盯上了张川，他也不会付出那么大一笔财富，就为了这武进士的名额。

    解千听李云说对方是硬茬子，仔细打量起来对方。

    尤其是李云接着道：“我从他身上看到了李逵的影子，好在这家伙空有一身蛮力，气势上却不如李逵很多。我和他对战，五五之数。”

    连李云都说自己有败给对方的可能，解千就更不敢强出头了。

    他瞥了一眼了演武场上，举子已经少了很多。

    除了几对打出火药味的举子之外，其他举子都开始偷偷留力。

    李云这时候选择清场，绝对是明智之选。

    “沂州李云。”

    “太原呼延灼。”

    要是李逵在场，肯定会战意昂然。双鞭将呼延灼，可不是庸手。

    但对李云来说，呼延灼不过是头一次听到的应试武举子，而且还是他在演武场遇到的最为厉害的对手，仅此而已。

    清场行动很顺利，有了呼延灼的加入，没有任何一个举子能够在他们几人之下，抵挡三五招的对手。

    很快，演武场就剩下了呼延灼、李云、解氏兄弟、还有张川。

    张川很满意自己的结局，武进士功名已经手拿把攥了，他此时也无欲无求。按照籍贯，他是军户，回到西北能够快速晋升，已是无欲无求。

    至于武状元？

    张川真没有想太多。

    而且，状元只能是留在演武场上的李云和呼延灼争夺。

    “痛快，可愿上马来战？”呼延灼毕竟年轻，一开口就暴露了他骑将的跟脚。对于他来说，步战确实很难受。

    而他的功夫，一半是马上的功夫。

    摆明了呼延灼这家伙想要骑战，李云能答应吗？

    不。

    他能。

    但是不能先上马作战，这不公平。李云想都没想，干脆道：“有何不可？”

    呼延灼心头暗喜，刚想要让人牵马，却听李云朗声道：“不如先步战，后骑战如何？”

    李云毕竟答应了他骑战，只是先步战，不太符合呼延灼的心意。但他还是天真的以为，李云是个直爽的汉子，点头道：“有何不可。”

    呼延灼手握双鞭，冲上来大喝道：“小心。”

    李云本就感觉呼延灼这家伙不好对付，怎么可能不留心对方的攻击？他左脚在地上一点，腾挪出了半步，就让呼延灼的攻击落在了空处。

    一开始，呼延灼还以为李云是在试探他。

    他的双鞭是重武器，别看双鞭没有刀刃，无法破开铠甲。但在战场上，挨铁鞭一下子，非死即伤。而且伤势往往会很重。

    可双鞭再厉害，打不到人也没用。

    这时候，呼延灼心中暗暗懊恼起来：“要是用铁枪就好了。”

    武将都不会只会一样武器，主武器，副武器，长弓，甚至暗器都会学一些。就像是史文恭，用方天画戟交战，也会用铁枪御敌，弓箭的水准也很高。

    呼延灼也会用铁枪。

    但双鞭毕竟是家传武器，关系到呼延家族的面子。

    尤其是在武举之中，用双鞭，不仅仅是为了告诉世人，他呼延灼很厉害。同时还要宣告大宋将门，呼延家族的传承没有断绝。

    啪——

    木刀砍在战裙上发出沉闷的声音。呼延灼突然感到大腿一紧，随即大腿上传来火辣辣的刺痛感。想要反击，却发现李云一击即退，他双鞭太短，竟然奈何不了李云。当然，他可以将手中的双鞭扔出去一根，当成暗器。但要是让李云躲过去了之后。自己手中就一根铁鞭，就更被动了。

    所以，呼延灼只能咬牙坚持。

    啪——

    又一次李云的木刀砍在了他的战裙上，发出沉闷的响声。而且还是刚才挨打同样的地方，呼延灼再次感到大腿肌肉上传来的刺痛，麻酥酥的让他使不上劲来。

    这时候，呼延灼就算是反应再迟钝，也应该发现了李云的目的。李云就是想要让呼延灼无法骑马。最好的办法就是，将呼延灼的大腿打肿了，让他骑在马上也使不出力气。

    想到李云如此狡猾，呼延灼在心头暗骂：“好不要脸的小子，用话诓我。”

    他也猜出来了，李云估计上马交手的水平不怎么样。但即便李云骑战再差，呼延灼也面临一个问题，他需要和李云在步战之中分出胜负之后，再和李云骑战。

    他甚至在心底发誓，只要上了战马，自己一定要将李云狠狠的揍一顿，才能解开他的心头之恨。

    啪——

    还有完没完？

    呼延灼感觉大腿上传来抽搐的感觉，有种站立不稳的脱力。

    就在他琢磨是否步战认输，骑战定胜负的时候。李云瞅准了机会，再一次攻击在呼延灼的大腿上。

    这一次，呼延灼踉跄了两步，显然行动受到了重创。

    而这时李云一改和呼延灼游斗的战术，突然猛攻起来。

    即便呼延灼站着不动，尽力化解李云的招式。

    但武器上传来的力量也让李云心头大骂：“这傻大个好大的力气？”

    两人来来回回，对攻了五六十招，呼延灼都没有要落败的迹象。只是情况很不妙，似乎一直被李云压着打。

    两人你来我往，打斗了足足有半刻时间，呼延灼再次在大腿同样的位置，受到李云的偷袭。他冷不丁地单膝跪地，嚷嚷道：“不比了，我败了。”这时候呼延灼并没有一战之力，只是想趁着机会，舒缓一会儿大腿上传来的疼痛。要不是好打击脚踝不容易，李云真想要将呼延灼的脚腕子打翻了不可。

    李云见机会不错，就故意大方起来：“呼延兄，你我上马再战。”

    呼延灼之前是这么想的，但此时此刻，大腿一点力气都没有。他哪里还有资本马战上强压李云一头？

    此时，呼延灼心中懊悔起来：“早知道，就该让李云先骑战再比步战。如今大腿抽搐，骑战大打折扣，似乎也难以胜李云。要是一开始就骑战，自己能将李云打得满地找牙。”

    可呼延灼是缺了一匹战马吗？

    他缺德的是脑子，而不是战场的工具。

    事已至此，李云获得武状元的机会，已经近在咫尺。