    “咻咻...咻咻咻......”

    老鼠最爆炸的一波输出，就是Q技能现身以后，开着大招疯狂扫射的这几秒，这时候的老鼠，不但攻快，而且射程远，攻击力高，尤其是无尽飓风的老鼠，输出更是达到了级爆炸的境界。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    寒冰的装备跟老鼠不相上下，只可惜有心算无心，老鼠是隐身开大招偷袭的，等寒冰反应过来的时候，自身已经残血了。

    “突！”

    “突！”

    寒冰看到老鼠正在疯狂的扫射自己，无奈之下只好赶紧交闪现往后拉开距离并逃出老鼠的射程范围，陈子豪已经收到了徐子枫的指令了，不惜一切代价杀了寒冰，代价就算是死，也在所不惜。

    所以，当寒冰闪现的时候，他也闪现了。

    “咻咻！”

    “噗嗤！”

    陈子豪操作着老鼠闪现上去追着寒冰a了两下，等叠满毒液被动后，立即按下“e键”将毒液引爆，寒冰血量不足，惨叫一声便倒地身亡。

    敌军被击杀！

    “漂亮。”骚猪见到寒冰阵亡了，忍不住开口赞了一声，不过，下一秒他自己也死了。

    冰女的持续控制加上寒冰，雷克塞的持续输出，他只是一个刺客型伪前排而已，死了也不足为奇。

    陈子豪杀了寒冰之后，牛头，冰女，雷克塞同样把剑姬击杀，同时，他们把目标放到了老鼠身上。

    没了闪现的老鼠，牛头追到Q二连，冰女跟上输出，他也难逃一死，张亿恒为了救老鼠，把自己的命也搭上了，本来他是丢灯笼给老鼠点的，奈何牛头反应太快了。

    他丢出灯笼之后，牛头迅在灯笼下面放了三颗眼，陈子豪想点灯笼位移逃跑，但，慌忙之下，不小心点了两下眼。

    于是，俩人都阵亡了。

    敌军被击杀！

    doub1eki11！

    冰女先后杀死剑姬和老鼠，成功收获到一波双杀。

    本来冰女可以收获一波三杀的，只是不小心被雷克塞把锤石的人头抢了，于是只拿到了一波双杀。

    “我来了。”板砖脸终于复活从泉水里面冲出来了，而这时，徐子枫正在追着残血蒙多，蒙多大招已经用过了，他成功的骚扰了薇恩，不过，并没有对薇恩造成任何威胁，最终，他也逃不过阵亡的命运。

    敌军被击杀！

    dominating!

    六个人头在手，薇恩主宰比赛的系统提示声响起之后，维克托正巧赶到高地门口，这时候牛头三人正打算撤退。

    本来他们早就可以撤退了，但为了杀锤石，浪费了一些时间，雷克塞还扛了不少防御塔的输出，板砖脸操作着维克托赶到高地塔之后，由于双方还有一点距离，追的话肯定是追不上了，板砖脸只好咬了咬牙交出闪现，等拉近双方的距离以后，他马上对准牛头三人放出大招。

    “咔！”

    雷云第一波伤害减到牛头和冰女，雷克塞挖地洞位移逃开了。

    “嘿嘿！”

    维克托嘴中出一声轻笑，e技能扫向冰女，冰女刚才已经被剑姬打下半血了，这时维克托的Re一套，立即把他打成了残血。

    接着Q技能成功收下冰女的人头，然后带着Q技能被动的特效普攻则是a到了牛头身上。

    这时候徐子枫操作着薇恩赶到了，俩人轻而易举杀了牛头以后，立马带着中路兵线向上推，推完中路二塔，敌方的人差不多也相继复活了，想推高地肯定不行了。

    “你去下路野区，我去上路野区，把资源都收一收。”徐子枫的打野风格一向都是雁过拔毛，就算推不了高地，也要把野区的资源掠夺一空，至少，等敌方的人复活出来以后，除了上中下三条兵线的资源之外，野区的资源他们休想收到分毫。

    收完资源回家更新装备，之前徐子枫已经更新出水银饰带，现在回家直接换成了水银弯刀，既可以解除控制效果，又能够吸血，还有很高的攻击，算是ad的神器之一。

    这还是经过了大削弱之后的水银弯刀，没削弱之前，水银弯刀是每一个ad都必出的装备之一，绝无例外。

    至于现在的话，除非阵容特别需要，否则一般情况下，很少有ad选手会选择出了，因为被削弱的太惨了，很多特定的被动效果已经不能解除了，最典型的就是劫的大招。

    以前ad只需要出一个水银饰带，就可以不用担心自己被劫秒杀，但现在，就算出一百个水银弯刀也没用了，根本无法解除劫的大招效果。

    不过，现在徐子枫用来解除冰女的控制，还是可以的。

    “丫的，我春哥做好了，也该我们进攻了，走，报仇去。”骚猪复活之后更新了复活甲，就连说话都硬气起来了，本来剑姬不应该这么快出复活甲的，一般情况下，至少也要第六件装备才会出，他现在第五件就选择出复活甲，无非就是因为己方没有肉坦充当前排而已。

    没办法，谁让他不喜欢玩大树，波比之类的前排英雄呢？

    另外，徐子枫也不喜欢玩大肉。

    之后的几分钟，双方都在大龙附近开始消耗，牵扯，到了四十分钟这个阶段，纳什男爵将会成为双方必争的珍贵资源，没办法，谁让大龙BuFF的增益那么好呢？

    两边的视野总是无法完全做出去，刚往前面一点点，就会被对方抓机会迅排空，大概牵扯了三分钟左右，趁着对方牛头拆眼的时候，张亿恒突然出手，只见锤石甩了下手中的钩子扔了出去，然后准确无误的钩中了牛头。

    “打不打。”骚猪问道。

    “打。”徐子枫早就想开团了，可惜他是一个脆皮，就算有水银弯刀，也不能太靠前，因为敌方的输出也不低，这个时间段他不能浪，万一被牛头控了一手，他肯定必死无疑的。

    但，现在牛头被锤石钩中了，这么好的机会，肯定要上，于是，他话音一落，板砖脸便操作着维克托上去e技能扫射牛头，随后技能放在牛头脚下。

    “嗷！”

    牛头一声低吼立即开启大招解除控制，张亿恒的时机抓的很准，牛头刚大招解除控制，他便马上回身e技能把牛头往前扫推过来，然后原地开启大招减牛头，紧跟着，维克托放在牛头脚下的技能经过短暂的延迟以后，也生效了，只见牛头的身体被技能带到了中央。

    “嘭！”

    牛头被打，他的队友们肯定不会坐视不理，在战争迷雾遮盖的阴暗视野之下，一根巨大无比的水晶箭矢迎面飞来。

    “突！”

    眼看着巨大的水晶箭矢就要射中维克托的时候，锤石突然交出闪现，然后用自己的身体成功的替维克托挡住了致命的水晶箭矢。

    这时，板砖脸感觉自己后背一阵凉飕飕的。

    之前为了杀冰女和牛头，他已经交过闪现了，现在闪现还差五十多秒才恢复冷却，要不是锤石帮他挡下寒冰这大招，现在被晕住的人就是他啊，被晕住了以后会有什么后果？

    死！

    还好，他没被晕住。

    敌军被击杀！

    锤石很肉，奈何被晕住了，本身根本无法动弹，双方僵持了三分钟左右，终于因为牛头的失误，锤石的先手而引了这场关乎着胜负的关键性大规模团战了。

    剑姬的目标依旧是冰女，维克托从旁一直在打输出，蒙多和雷克塞像疯了一样缠着薇恩和老鼠，己方阵型一下就被两个大肉冲散了。寒冰有残血牛头保护，短时间之内倒是没什么危险，剑姬刚要击破冰女身上最后一个大招破绽的时候，只听“叮”一声，冰女突然开启了中亚。

    “草泥马，这B什么时候买中亚了啊？”骚猪惊叫一声往后逃跑，同时，他暗骂自己之前没看一看冰女的装备，另外，刚才为了追击冰女，他已经用过闪现了，只可惜寒冰输出也是吃素的，他刚转身跑出两步，便被寒冰杀死了。

    “卧槽。”骚猪脸都气绿了，冰女已经残血了，眼看着只要击破最后一个破绽就可以成功激活回血阵，而他也不用死了，但，关键时刻冰女用中亚，直接把他气的差点喷血三尺。

    友军被击杀！

    锤石和剑姬先后阵亡，至于敌方，至今没有人阵亡，唯独牛头残血跑到寒冰身边去了，另外，冰女也残血了。

    老鼠被蒙多黏住了，根本打不出理想中的爆炸输出，至于薇恩，则是被雷克塞缠住了，不过薇恩的情况跟老鼠截然不同，老鼠是连自保都很困难，哪像薇恩，明明是雷克塞缠着他，最后反倒是雷克塞被薇恩击杀了，而薇恩自己，还在满血状态。

    “嘿嘿嘿...”

    板砖脸的注意力一直都放在冰女和寒冰身上，当冰女中亚结束以后，他立即e技能扫向冰女，然而，冰女反应度太快了，中亚结束的瞬间便用闪现躲开了他的e技能。

    “咻咻咻...”

    寒冰杀了剑姬以后，马上对准维克托，先是技能将其减，然后开启Q技能的被动疯狂射击，只见维克托的血量像流水一样拼命往下掉。

    “哈！”

    板砖脸深知被减的自己很难跑了，干脆也不跑了，Q技能打中寒冰又衔接一特效普攻将其打掉接近一半的血量，刚才他大招一直都在寒冰和冰女身边，奈何冰女一次大招自保，一次中亚自保，生存能力实在是太强悍了，另外，寒冰开治疗恢复了血量，加上本身有饮血剑，打剑姬的时候，也恢复了不少血量。

    还有，最重要的是，他的第二次e技能放空了，原本他是想要秒了寒冰的，因为他知道寒冰没有闪现，可是，在他放出e技能的一瞬间，寒冰竟然用走位躲开了，这是他始料未及的。

    友军被击杀！

    友军被击杀！

    噩耗接二连三的传来，最开始是锤石被寒冰大招控住惨遭秒杀，随后是剑姬被寒冰击杀，接着就是维克托被寒冰击杀，最后是老鼠被蒙多击杀。

    枫云战队明明是优势的一方，可是，因为阵容的原因，这波关键性的团战，反而打输了。

    “哎！”

    “想不到Rng竟然真的翻盘了啊。”

    “级战队不愧是级战队，经济落后这么多都能绝地翻盘，这场比赛真是太精彩了。”

    “好可惜，枫云战队没赢。”

    “日，这样不是更好么？这场枫云战队输了，双方一比一打平，咱们还能在看一场啊。”

    “咦，貌似有点道理。”

    “......”

    大龙附近这波团战，枫云战队阵亡四人，Rng战队阵亡一人，只要是个人都能看出来枫云战队大势已去了。

    “结局真是难以预料啊。”娃娃有点颇为惋惜的说道。

    “嗯。”若风点头。

    “你会跑吗？”小苍没有接上话，而是紧紧的盯着大龙门口的薇恩，薇恩刚把雷克塞杀了，己方的队友便全部阵亡。

    然而。

    这时候。

    所有人都认为薇恩会跑，可是，结果却令人大跌眼镜，薇恩不但没跑，反而开启了大招。

    “肮脏的蠢蛋们，让我来净化你们心中的灵魂吧。”

    只见薇恩摆出一副战斗之姿，然后把手中的银弩抬了起来对准左侧翼的蒙多，“咻”一声，只见一根银色的弩矢带着一抹光亮从银弩中飞出并快的射向了蒙多。

    “噗！”

    一暴击普攻。

    “咻！”

    银弩射出弩矢的度非常快，第一根飞出去的弩矢刚刚打中蒙多的时候，第二根就已经飞出去了。

    “噗！”

    “咻！”

    “嗒！”

    三普攻，两射出去的弩矢都带着一抹光亮，会玩薇恩的人都知道，这是附带暴击以后才会出现的光亮。

    蒙多一直开着大招黏着老鼠杀，陈子豪也知道自己跑不掉了，所以就跟蒙多硬刚，他有重伤破甲弓，蒙多的血量一直都不是很充裕，薇恩这三普攻附带两暴击加上技能的真实伤害，蒙多的血量瞬间掉到了预警线。

    “咻！”

    蒙多刚想跑，奈何薇恩攻实在是太快了，他刚跑出去两步，薇恩手中的银弩便连续射出几弩矢。

    敌军被击杀！

    看似很肉的蒙多，却根本耐不住薇恩打，这就是薇恩的霸道之处，一切的肉，在薇恩眼里，都是脆皮，因为银色的弩矢，象征着肉坦的坟墓！

    这也是徐子枫为什么会选择薇恩打野的原因之一，他以前很喜欢薇恩打野，不过自从扩展了英雄池之后，他就很少玩薇恩打野了，甚至是几乎不玩了。

    但。

    Rng所拿出来的这套阵容，如果他还想强行carry的话，就必须拿薇恩，其他的打野英雄根本不行。

    像蜘蛛，盲僧，男枪之类的打野英雄，或许初期可以拿到不错的优势，可是一旦被Rng成功拖到大后期的话，他打肉绝对是一件很痛苦的事。

    不过薇恩就不一样了。

    看看雷克塞和蒙多的凄惨下场就知道了。

    doub1eki11！

    “呵！”

    薇恩拿下双杀的系统提示声刚响起，牛头，冰女，寒冰三人便冲到了薇恩身边，三人刚要输出秒杀薇恩，便听到薇恩嘴中出一声轻喝，随后，薇恩便在他们眼前消失不见了。

    薇恩去哪了？

    当然是开着Q技能隐身了啊，短短一秒钟的隐身，并不足以让他拉开距离，不过，他也不想拉开距离，他之所以隐身，无非就是想让敌方暂时性的失去自己的视野。

    下一秒，他现身在蒙多的尸体旁边，然后，手中的银弩对准牛头射出一箭。

    这一箭，并非普攻，而是e技能。

    寒冰和冰女的血量不是很多了，徐子枫有足够的信心可以将其杀死，但是，他唯一的忌惮就是牛头，因为牛头有控制，他很清楚的知道，一旦自己被牛头控住，等待他的，将会是冰女和寒冰的爆炸输出。

    所以，想要打赢这波团战，关键就在牛头身上。

    因为他隐身了，牛头失去了他的视野，视野等他再次现身的时候，牛头根本来不及Q二连。

    他用e技能把牛头击退之后，冰女和寒冰的输出瞬间对准了他，他没慌，先是普攻打中寒冰，然后用水银解除冰女的控制，紧跟着红色惩戒扔到寒冰身上。

    别小瞧红色惩戒，这能提高他的伤害，减少寒冰对他造成的普攻伤害。

    “咻！”

    “咻咻咻！”

    “哈！”

    寒冰技能衔接普攻，他现在Q技能的被动没有叠满，暂时没办法用Q技能，只好普攻，奈何他的输出高，薇恩的输出更高，薇恩的装备等级领先全场，第三普攻触技能的真实伤害，寒冰惨叫一声直接倒地身亡。

    Trib1eki11！

    三杀。

    薇恩拿到三杀了。

    不过，这不是关键，说到底，薇恩也是脆皮而已，寒冰的输出加上冰女的输出，他也扛不住啊，薇恩刚杀死寒冰，冰女的第二Q技能便打向了薇恩，此时薇恩只有四分之一的血量了。

    “呵！”

    就在冰女的Q技能即将命中薇恩的时候，薇恩突然Q技能向左侧翼翻滚，然后，就看到冰女的Q技能跟薇恩擦肩而过。

    “吸！”

    场馆内响起一片吸凉气的声音，差一点，就差一点点啊，薇恩就被冰女的Q技能打中了，冰女的装备并不差，如果被打中，薇恩百分百必死无疑，但，冰女的Q技能终究还是被薇恩躲开了。

    也幸亏薇恩有水银弯刀，本身魔抗不低，要是他出其他装备，没有水银弯刀的话，早就被冰女一套秒杀了。

    “咔擦！”

    “咻...咻...嗒！”

    冰女Q技能放空以后，马上普攻a到薇恩身上并触雷霆效果，这雷霆差点就把薇恩杀死了，好在薇恩有水银弯刀可以吸血，最后冰女不但没能杀死薇恩，反而被薇恩杀死了。

    Quadraki1！

    四杀！

    残血薇恩击杀了冰女之后，四杀的系统提示声便响了起来，而这时候，被薇恩e技能击退的牛头已经走上来了。