    “这没准儿是那个什么凤凰的两颗门牙！”辛巴相当认真的发挥着想象，四周那白茫茫的大地，太像是骨质了，辛巴怀疑自己现在就正站在凤凰的尸体上，好家伙，真要是那样，这凤凰得有多大？

    “凤凰是鸟，那能有牙齿吗？”王重忍不住想敲它。

    “切……”辛巴愣了愣，撅着嘴反驳：“咱们又没见过，谁知道呢？走走走，这里空荡荡的古怪得很，咱们赶紧钻过去看看能有什么变化，最好能出现一个可以溜走的通道什么的，对了，可以先问问我们的俘虏！那个谁！”

    辛巴大喊，只是这半晚上，吓唬塔塔姆就已经上瘾，小辛巴是很记仇的，这段时间这死八爪怪可没折腾他们，完全把王重当成了动物一样解剖研究，骨子里辛巴是心软的，否则第一件事儿就是把这八爪怪大卸八块了，哪儿还容它在这里哔哔。

    可这次还没等它吓唬，那边只剩了七条腿儿的八爪怪已经一个飞窜扑到了王重跟前，抱住他的大腿：“主人！全能的主人！”

    塔塔姆一开始委曲求全的时候其实是很郁闷的，放弃自己侍奉神明的机会，却跑来给一个人类当小弟？但是不低头不行啊，别说不低头了，说话声音稍微慢点，一条腿儿就没了，自己有几条腿儿可以给他们砍的？所以那是不得已之下的配合，是卧薪尝胆、委身事贼！

    可现在，反正自己不能入禁地也入了，就算最后能活着出去，章鱼人多半也不会放过自己，这就等于是死活都和王重绑到一起了，后路被堵死，不想上船都不行。

    那还能怎么办呢？与其被他变着法的砍腿儿，还不如顺其自然的将就，就当换了个主子，反正索隆本也不是它第一任主人了。再说了，这个人类强大得简直都有点让塔塔姆崇拜了，竟然可以无视章鱼人皇族的圣地封禁！这样一个强大而尊贵的存在，如果实在没办法要跟他，貌似也不算太辱没了自己。

    “您崇高的光芒照耀了塔塔姆，塔塔姆……”塔塔姆一脸谄媚，正要将功补过的拍下马屁。

    “少废话。”它正要将功补过的拍下马屁，王重却一挥手打断：“这禁地里的事儿，你知道多少，都说出来。”

    “是是是！”塔塔姆的脸色一惨，新主人貌似不怎么喜欢拍马屁，但自己最擅长的就是拍马屁啊，这、这让人家怎么适应……小小的郁闷，塔塔姆也是没敢挂到脸上，新主人比较务实，它也是赶紧响应主人的要求，整理着脑子中所有和这空中遗骸相关的东西。

    “据说这片空间就是凤凰神的骨骼和神识所化，巨大得没边，还有很多神奇的、蕴含有巨大能量的晶石，又或是拥有纯粹能量的火焰草，都是什么意志造物，是凤凰神飞升前留给章鱼人的恩赐……”

    “不用说了，过来看看这个。”王重已经穿过了那道巨柱耸立的大门，四周并没有产生什么明显的变化，但是在地上却发现了一个巨大的凤凰图腾刻印，观其外形，居然和自己在山顶往天上看时，所看到的这个遗骸空间十分相似，旁边还配有一列文字，却是用米索布达比语记录的，王重压根儿就看不懂。

    “是是是……”塔塔姆唯唯诺诺的赶紧跟了上来，只是看了一眼，已经面露惊喜：“这是禁地的地图！您看！”

    它指着图腾刻印，凤凰的身影上有两个不同的位置雕刻有火焰的痕迹，其一是在头上，其二是在心脏位置，同时还有一个发光的小点，在背部上，极有可能就是大家现在站立的地方：“塔塔姆记得好像听那个可恶的索隆提到过，他曾站到凤凰神的头上，那次他是受邀陪皇族过来祭天的，这头部标着火焰的地方肯定就是皇族祭天拜祖、埋葬历代先王的地方！至于心脏那里，肯定是章鱼人的宝库没错！这配的文字还标明了方向，刻印中的朝向就是这具遗骸的朝向。”

    它激动的对比了一下，头部位置应该正好是在刚才穿过的两根巨柱正前方，但随即它又发现了更让它兴奋的东西。

    “这个不止是地图啊，还是一个传送阵！用皇族的血脉可以启动，能在地图标出的三个位置间来回转换，太棒了，我们……咦，怎么没有出口？”

    塔塔姆唠叨着，却又突然傻了眼，他们又不去祭天，也不是来寻宝，而是要逃跑啊记，得上次听索隆说，祭拜完成之后，他们并没有走原路返回，而是跟着那些皇族走了一条空间通道，直接就返回皇城去了，这让塔塔姆一直以为自己也有机会跟着王重找到这条通道跑路呢，可此时却并没有在这张地图上发现所谓的空间通道痕迹。

    “空间通道？他们既然是在头部祭拜，这空间通道会不会就是在头部那个位置？”

    塔塔姆连连摇头：“绝对没有，那里是章鱼人祭天祭祖的地方，庄重得很，肯定是不允许随便穿行空间的。”

    “你小子肯定是在撒谎。”辛巴威胁，本来挺希望这家伙反抗一下，好多割它两条腿什么的，那才有意思，结果这家伙居然突然就变得很主动了。

    塔塔姆急了：“怎么会呢！塔塔姆对主人的忠心，天日可表！我们波立多足人是这个世界上最忠诚的生命！塔塔姆更是……”

    “你刚刚才背叛了章鱼人。”辛巴恶狠狠的揭短，这个八爪怪太不配合了，好歹反抗一下啊，这么主动下去，自己都不好意思再吃它的腿了。

    “这怎么是背叛，这是弃暗投明！这是因为塔塔姆终于找到了苦海中的明灯！”塔塔姆自豪的站在王重身边：“只有像主人这么伟大的生灵，才够资格拥有塔塔姆真正的忠诚！”

    眼看这两个家伙分分钟就要把话题扯得更远，王重也是醉了，赶紧摆手，看似随意，但他的意识一直有在笼罩着塔塔姆，如此近距离，甚至能清晰的检测到塔塔姆的心跳次数，如果对方说谎，多少是能看出一些端倪的。看来那个所谓的空间出口确实不在头部祭天之处：“别废话，我们去宝库。”

    反正是撞运气，玩意宝库里真有什么传送阵之类的呢？就算没有，可好歹弄走章鱼人几件宝贝，说不定还能让自己实力大进，一口气杀出重围。

    让塔塔姆翻译了那个地图传送阵旁边的启动标示，王重正要启动前往宝库的传送法阵，却猛然看到正前方凭空出现了一道身影。

    那里是自己先前进入这遗骸空间的落点位置，追兵这么快就已经来了吗？

    这身影才刚刚在空中凝形，其身上那强大的天魂气息就已经扑面而来，是之前那个登山的剑圣！原本干劲十足、一心想要跟着王重逃出生天的塔塔姆马上就焉巴了，七条腿都在颤，瞬间静若寒蝉。

    皮耶罗夫的额头已经微微见汗了，在白玉阶梯最后那一段路上全力冲刺，即便是他也被累得不轻，重新开启传送阵更是消耗了巨大的力量，硬生生被折成了半步天魂的地步，不过对付一个英魂期的人类还是绰绰有余的。

    “好极了。”皮耶罗夫的胸口微微起伏着，脸上却露出笑容，总算是追上，不枉了自己耗费精力、冒着迷失的危险强冲上来。

    皮耶罗夫不是第一次来凤凰禁地了，空中金光一闪，只是眨眼间，皮耶罗夫已经来到了王重身前数米处：“擅闯我族圣地，你们想怎么死？”

    “不、不不管我的事啊！”面对来自剑圣的压迫感，塔塔姆很不争气的哆嗦起来了，毫不犹豫的就选择了第二次背叛。

    “我就说这家伙不靠谱吧。”辛巴变成面具都没忘了趁机嘲讽上几句。

    王重的注意力完全在闯进来的剑圣身上，跟安里西不同，在外面的时候明显感觉到这个家伙比安里西更强大，可是不知怎么，现在感知他也就跟自己的差不多，一个半步天魂而已。

    区区一个半步天魂凭什么跟自己装逼，神剑在手，王重的力量不断的涌动，这么久一来一直被追杀被折磨，饶是泥人也有三分火气，或许今天会战死战力，但绝对不是眼前这个家伙。

    澎湃的魂力释放出来，皮耶罗夫的表情也变得凝重，他似乎完全错过了形势，对方竟然不是英魂期，而是一个半步天魂的状态，可是就算如此对方也没有胜算，表面上力量相当，可他是货真价实的剑圣境界，对方却只是刚刚进阶的半步天魂，相同的力量，还差着一个境界。

    看着剑宗的至宝，皮耶罗夫的表情变得深邃。

    “你将为你所玷污的神圣付出最惨重的代价！”

    王重微微一笑，魂力微微灌透，手中的星云神剑竟然开始闪耀出如同星云般深邃的光芒，不止是剑身，甚至连这四周空间都隐隐有了一种被星云笼罩的感觉，仿佛自己正悬空站立在一片茫茫无边的星辰宇宙中，而手中的神剑，则就是这片宇宙的中心！

    王重都没想到星云神剑竟然会有如此变化，之前他虽然也能得到神剑的认可，能掌控、能感觉到和神剑之间的那种联系，可却从没有在用剑时出现过这样的异像，是因为神化细胞以及自身的魂力，在经历过试炼之路后得到了洗礼和蜕变吗？看来自己手中的东西真不是凡品，章鱼人如此大动干戈似乎不全是为了面子。

    原本就有至少六七成的把握，而现在，从神剑中感受到的那种蓬勃力量，王重的信心已经空前爆涨：“我一直以为只有人类才会有迷之优越感，比起你们还真是小巫见到大巫，有的时候我真怀疑，拥有这么好的条件，你们这么多年都在干什么，真是落后啊。”

    米索布达比人先天处于第五维度，也就意味着比人类高了一个维度，文明时间也更悠久，结果才发展成这副鬼样子，换成人类早就大杀四方了。

    而对面皮耶罗夫脸上原本的杀意已经转变为了诧异，紧跟着就是惊怒和不敢置信。

    米索布达比人有两件事儿极为重要，代表信仰的凤凰，代表灵魂的剑，对于剑士更是如此，米索布达比世界虽然有很多好剑，锻造技术更是达到了单兵极致，但真正称的上神剑的只有十把，这把星云神剑可以排进前三，坦白说安里西如果不是因为特殊的身份根本没资格使用这样的宝物，也更是无法发挥出星云神剑的真正威力，简单说，星云只是不排斥安里西，不代表安里西可以驾驭，可眼前这个人类，竟然可以跟神剑产生共鸣！

    区区一个人类，一个低等生命。

    此人，绝不能留！

    什么抓活的、什么换赏金，那些事儿与剑宗的正统名声比起来，根本就不值一提。

    杀意瞬间爆涨，在空中弥漫，甚至凝聚为实质，能看到有一簇簇金光从皮耶罗夫的身上闪耀起来，将星云神剑所幻化的宇宙星海淡化、遮掩，他要诛杀此子。

    霎时间，金芒闪耀、强光刺眼！

    嗡嗡嗡嗡……

    一阵剑鸣声仿佛在响应着皮耶罗夫的这种渴望，他的神剑在剑鞘中不停的嗡嗡震响、仿佛已经迫不及待的想要脱鞘而出。

    噌！

    不等那剑鸣声消失，金色的光芒犹在，可皮耶罗夫却已经从原地失去了踪影，肉眼几乎不可观测他的速度。

    如同移形换位般的速度，剑圣的爆发力在短兵相接中绝对是最致命的杀招，辛巴和塔塔姆的目光都还停留那原处残留的金光上时，出鞘的神剑就已经刺到王重胸前。

    和上次对阵安里西的短兵相接时不同，上次大多数时候是靠蒙、靠运气、靠极限，可这次，王重的眼中却一直没有任何的迷失，而是无比清澈。

    眼力、感知，神化细胞的提升并不畸形，而是完整的全面，他的眼睛完全能跟得上对方爆发那一瞬间的速度，如何一步跨越这长长的距离冲到自己眼前，甚至连对方起步收脚、拔剑出鞘等等一切迅疾的动作，都在王重的眼中无所遁形。

    神化回路早已加身，通过试炼阶梯最极限的锤炼，无论是体内的神化细胞、亦或是重叠的魂力回路，早已在那种压迫中形成了新的蜕变，达到了真正的一体和融合。不再需要王重去几倍几倍的叠加回路，看似同样粗略大条、直来直去的回路，却有无数密密麻麻的细致连接，连接在回路所经的身体线路几乎每一个神化细胞中！

    更有效、更简洁、更随心所欲。

    （伙伴们，求一张月票，感谢！）