    第359章这臭表脸的！

    女生们感受到了对方的区别对待，一时间看江沅她们四个，尤其是看江沅的眼神充满了羡慕嫉妒恨。

    陈恬忍不住搓了搓自己的手臂道：“你们有没有一种突然降温了的感觉？”

    管桐目光扫了一眼四周道：“降温没感觉到，不过刀子倒是感觉到不少。”不过她就喜欢这种，别人看不惯她又干不掉她的感觉。

    证明了这些人都在嫉妒她。

    只有优秀的人才会被别人嫉妒。

    陈恬看着四周的目光，不少都是她们班的，不由得心有戚戚焉道：“我们两个不会被孤立吧？”

    管桐挑眉道：“如果别人因为嫉妒你就不跟你来往，这样的人你愿意跟她们打交道？”

    陈恬摇了摇头。

    “所以啊，没什么好担心的。”管桐拍了拍她的脑袋，安慰她道。

    虽然不少女生看她们的眼神都带有敌意，不过男生们却是一个个眼神在发亮。

    “瑾言，你女朋友？”

    坐在徐瑾言旁边的男生一脸兴奋，还不忘主动跟江沅她们打招呼道：“嗨，女神！嗨，美女们，你们好啊！”

    徐瑾言一巴掌拍在对方的脑门上，把对方的大脑袋拍开，没好气地开口道：“乱喊什么，这是我大嫂。”

    “呃，不好意思，大嫂好！”后者意识到自己弄错了，立马讪笑着道歉。

    江沅：……

    为毛别人喊来怪怪的？

    “你们好！”虽然觉得说不上来的别扭，不过江沅还是礼貌地和对方以及徐瑾言身边另外几个男生一起打了招呼。

    先前说话的男生捂着胸口道：“这年头好看的女生都名花有主了，可怜我们这群单身狗，高中的时候拼了命的学习，就想着进了大学后能找个漂亮的女朋友。结果好嘛，进了大学才发现，好看的女生早就被别人挑走了。”

    江沅表示这话她没法接。

    徐瑾言不客气地开口道：“人家漂亮的女生眼又不瞎，就不能找个帅点的？”

    “我难道看起来很丑吗？”后者不服气道。

    他好歹也算是个颜正体强的五好少年。虽然长相比不上娱乐圈里的那些小白脸们，但也绝对跟丑字不沾边好不好？

    徐瑾言：“不丑，只不过没我帅！”某人对自己的颜值一向是充满了自信。

    扎心了！

    后者一脸怨念地瞪视着他道：“我为什么会和你这种人分到一个班，还同一个宿舍？”这特么天天和对方待在一起，就好像旁边竖着一个人型发光体，女生们的眼睛里还能看的见自己么？

    徐瑾言：“自然是为了让你明白，这世上还有别你更优秀的人。”

    这臭表脸的！

    后者抽了抽嘴角，瞬间就不想搭理他了。

    扭头看向管桐她们几个道：“四位美女贵姓？大家都是一个班的，要不要顺便加个微信，以后方便联络感情？”

    提到微信，管桐忍不住瞥了一眼徐瑾言的方向，随即似笑非笑地掏出手机道：“好啊！几位帅哥要是不介意的话，就一起加下呗。”

    (本章完)

