    大榕树变异完成了，但是第三代元气树的变异还没有完成。

    青木每天都在盼啊盼，不少有心人也都在盼啊盼，没成想一直到了过年，也没有盼到变异的到来。

    这一年，晶体怪物诡异的没有出现，让所有一直处于跃跃欲试状态的国家势力蛋疼不已。

    中国美国两个知道内情的国家更加迷惑了：“晶体怪物不是一年一次的么？”

    甚至美国已经在怀疑那些壁画、晶体外星人这些东西是不是中国骗他们的。

    就在美国越来越怀疑的时候，美国捕获的‘友好’外星人太木给美国zf提交了一份关于晶体外星人的资料。

    这时，美国就没有再怀疑中国了，反而极度紧张地把这把资料复印给了一份中国。

    这份资料名字叫《克莱斯托怪物》里面粗略地介绍了一下这种怪物的来历，出现目的，分类。

    这种怪物来历是某个宇宙文明豢养、制造的，怪物名字叫克莱斯托。至于这个宇宙文明，名叫阿奎罗。

    出现的目的是为了寻找世界树，攻击世界树，深层原因不明。不过宇宙中偶尔会传出一些关于某某星球的世界树被掠夺的消息，至于为什么掠夺则不太清楚。

    这种怪物的分类有各种颜色晶体，功能怪异，行为怪异，最难对付的是黄色晶体怪物，属于智慧型怪物。

    外星人并没有说这种怪物的主人是自己这个文明以前死对头纳罕星人，而是随便把怪物主人套到另外一个宇宙文明-阿奎罗星人。之所以这样做，是为了等美国zf详细问起的时候，也可以推脱说自己只知道简单的资料。

    为什么不详细说，是因为说多错多，就算错不多也会引起人类的怀疑。太木跟人类接触也已经有好几年了，人类的那种多疑、警惕的性格，它是领教了不少。

    这份资料受到两国的极度重视，虽然非常粗糙，但是因为是外星人提供的，肯定有一部分是准确性和指导性的。

    “怪物会掠夺世界树？”

    所有知情人看到这一条的时候，均大吃一惊，原本他们还以为这怪物只是为了‘生机’而已。

    “如果世界树被掠夺了，那人类肯定死定了？”

    当看到资料上最后说的那个黄色晶体智慧型怪物时，美国和中国的警鸣敲响，这太符合今年的这个情况了。

    获得了这份资料之后，美国高层和中国高层都达成了一定的共识，双方的合作更加紧密了，相互之间的技术交流也多了起来。

    他们现在对这种克莱斯托-晶体怪物的警惕提升到了极致，同时也对那个太木外星人的提防更增一层。

    至于要不要把这些资料传给欧盟、俄罗斯一份，中美两国现在也是有点踌躇不定。

    就在中美两国高层胆战心惊、欧盟俄罗斯毫不知情的情况下，2034年结束了。

    在这一年里，牵动各大势力的晶体怪物没有出现、世界杯因为有了动物们的参加变得更加精彩、元气树在全世界扎根。

    在暗地里，中美的秘密联盟更加紧密，欧盟俄罗斯被蒙在鼓里。

    晶体怪物创建的纳罕神教迅速掌握了欧盟许多隐秘势力，秘而不发，不被别人发现。

    各种对抗元气树、动物的组织在欧洲、俄罗斯、澳大利亚等国家纷纷成立，在高层的平衡政策下，越来越活跃。幸运的是，相对于支持元气树的人数，这些人的力量还相对较弱。

    而在中国、美国，那些对抗元气树的组织，则因为国家的打击，生存艰难，不断成立，不断消亡。

    在这一年里，中国版纳出现了北欧神话中的物种——小精灵，并具备治疗、宁静等神技，引起了全世界的关注，无数游客纷纷涌向版纳，无数势力想要插手。

    旧的一年结束了，有起有伏，总的情况还算良好，表面上中美交流增多，而人类则因为元气树的出现多了一种期盼。

    2035年来了。

    中国春节。

    跟人类接触多了的动物们，也开始跟人类过起了春节。

    阿姆托镇大榕树下，无数的国内外游客在这里过了一个热闹的春节。

    其中有十几个人特别的醒目，慈眉善目，服装怪异，脸上还涂了一些神秘图文，有的手持小杖，有的手持仪盘，有一种神秘之感。

    这十几个人其实是欧洲北欧神话传承的宗教人员，他们来到这里已经有2个月了，一直吃喝睡都在榕树旁边的旅馆，对大榕树非常的虔诚，口中不断唠叨‘世界树、小精灵’什么的。

    前段时间青木听到他们这话时，差点没笑岔气，居然把大榕树当成了世界树，而对正宗的视而不见。

    阿姆托镇热热闹闹，而军事基地里面的气氛一点都不输于阿姆托镇。

    在大广场下，齐齐摆了无数桌凳，各种丰富的美味菜肴被搬上桌来。

    除了军队、研究所成员之外，还有不少的动物。豹子金雕等自然是少不了，而那些狂热宗教使者所盼望的两只小精灵也来到了这里，此时正纠缠着欲哭无泪的小火大姐大。

    团年饭的现场可以说是热闹一片。

    不过青木没有参加，只是感受一下，就埋头做研究。

    一个月之后，生机的量化标准还有分析工具已经成功的做了出来，而且还做出了生机分类测量模型用于区分植物、动物。

    研究出来之后，青木就迫不及待地套用到了所有元气树当中去。

    很快地，每一棵元气树每天的生机收集量就被青木测了上来。

    第一代元气树，分国内国外，山谷中第一代元气树的生机收集量每天2卡拉，其中动物反馈0.8卡拉，植物反馈1.2卡拉，每天自身消耗量（促进生长之类的）0.2卡拉。

    国外三棵，澳大利亚每天收集1卡拉，自身消耗0.1卡拉。而沙特阿拉伯联盟、南非联盟两棵，基本上每天收集0.2卡拉，消耗0.2卡拉。根据分析工具的分析，基本上是因为这些国家植物动物数量质量上都比不上中国这边。

    第二代子树，每棵元气树基本持平，每天收集生机量4卡拉，消耗0.2卡拉，植物反馈量约占70%。

    第三代子树，在国内，每天平均收集3卡拉，消耗0.3卡拉。

    原因是属于初生期，且城市覆盖率大，植被覆盖率小，被元气刺激进化的动植物比第二代要少，生长消耗较大。而且被移植到燕京的元气树生机收集量更加少，消耗量更加大。

    这些都没有看出什么问题，但是当青木查到国外的三代元气树时，发现了一个诡异情况。

    美国、欧盟、俄罗斯三棵元气树的生机收集量跟中国燕京、太平洋差不多，但是……它们的消耗量却高得离谱。

    每天收集的生机量为2.5卡拉，但是消耗量竟然有1.6卡拉，比燕京的0.4卡拉要多3倍！！

    “怎么回事，怎么会消耗那么多的？”

    青木很庆幸自己推导出了生机的测量模型还有衡量标准，不然就真很难发现这里的情况。

    不过青木也非常好奇，看它们的腰粗还有树高都和燕京、太平洋的差不多，这些生机都消耗到什么地方去呢？

    青木用了分析工具，没有发现任何漏洞。

    ……

    俄罗斯莫斯科，胜利广场。

    此时正值冬春交际，寒风呼啸，天地之间白茫茫的一片，雪花纷纷扬扬的从天上飘落下来……

    寒冷、昏暗，这是莫斯科这时的写照。

    不过，唯一不能掩盖的就是这广场中央那棵高达一百一十多米的参天大树。树根如盘龙，树干似顶天。

    尽管时值寒冬，但这棵树依旧苍翠碧绿、活力四射。

    无数的白雪不断落到树叶树枝上，但奇怪的是，没过多久这些雪就会融化为水落到地面。

    而在这棵参天巨木的树顶上，一个巨大的光球高高挂着，散发着柔和的光芒，给这昏暗的广场带来光明。

    这是一棵元气树，让无数莫斯科人狂热的元气树。

    就在这元气树的雄伟英姿下，旁边的那座高达114米的胜利女神纪念碑则显得有点黯然失色了。

    尽管此时天色不是很好，但仍然有不少的人前来这里，瞻仰元气树以及纪念碑。

    不过，在这些人当中，有一个人最为奇怪的，如果有人特意的去记的话，肯定会发现这个人已经连续好三十多天出现在这广场里了，而且是风雨无阻。

    如果是本地居民，不可能天天来，不腻么？

    如果是游客，也不可能天天来，闲着蛋疼么？

    不过他的行迹掩藏得很好，以至于那些保护着元气树的卫兵都没有发现他的诡异行为。

