    不等苏婉玥开口，陈六合接着说道：“对一些不要脸的人来说，你这种常规手段显然是没什么太大用处的，一个高尚者，是很难跟一个无赖讲清道理的，所以，咱们何必多此一举呢？”

    苏婉玥皱了皱眉头，看着陈六合，陈六合咧嘴一笑，对苏婉玥投去了一个放心的眼神，道：“没事，别生气，对付这样的人，我冲在前面就好了，哪里舍得让你来为我遮风挡雨？”

    “可是……”苏婉玥有些忧心的说道，显然，在这种时刻，她希望陈六合能安心休养，不希望陈六合被诸葛铭神打扰！

    陈六合笑着摇了摇头，柔声道：“没有可是，放心吧，我能处理妥当的。”

    迎上陈六合那温柔又霸道的眼神，苏婉玥无可奈何的败下阵来，只得乖巧的点了点头，把手机收了起来！

    苏婉玥不忘瞪了诸葛铭神一眼，警告道：“我劝你最好不要乱来，看清楚这是什么地方，不然的话，我保证，你会很麻烦的，我也不希望你给自己增添麻烦！”

    诸葛铭神冷声说道：“我来都来了，今晚还想风平浪静吗？这似乎是一个不切实际的愿望和奢求。”

    陈六合再次拍了拍苏婉玥的手背，让她不要跟诸葛铭神一般见识了！

    陈六合看着诸葛铭神，道：“对待你这种不请自来，又铁定了心思要放下身段耍无赖的人，我似乎真的没有什么办法。”

    面对陈六合冷嘲热讽的诋毁，诸葛铭神不以为意，他低睨着陈六合嗤声道：“陈六合，你知道一直以来，你身上有哪一点是唯一让我有些佩服的吗？”

    “太帅了？”陈六合挑了挑眉头，笑着说道。

    诸葛铭神无动于衷的接着说道：“那就是你吃软饭的本事！”

    顿了顿，诸葛铭神继续说道：“不管什么时候，什么阶段，你身边似乎都有女人来庇护你！看看，沈清舞、雨仙儿、苏婉玥，还有南方的杜月妃、以及在暗中帮你做了不少事情的秦墨浓！你是不是已经习惯了躲在女人的身后？”

    不给陈六合说话的机会，诸葛铭神再道：“陈六合，不如你就别争了，老老实实当个吃软饭的废物不好吗？缩头乌龟也没什么坏处，至少能够活得更好一些不是吗？”

    听到这话，陈六合不但没有生气，脸上的笑容反而更加灿烂了许多，他道：“我从你的眼中，看到了羡慕嫉妒恨啊！没办法，我也想低调，但实力不允许啊，谁都不能否认我太帅的事实！就是有红颜知己为我飞蛾扑火，这难道也不可以吗？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“如果你实在是看不下去、心里不平衡的话，你可以去死的，毕竟，眼不见心不烦嘛，死了就可以一了百了了。”陈六合的声音中充满了嘲弄！

    诸葛铭神冷笑更甚了几分，他来到了床尾处，站在那里，低睨着陈六合！

    这一刻，本来一直古井无波的沈清舞，一双清秀的黛眉似乎多了几分硬气，微微挺了起来，那一双清澈的目光中，也浮现出了一丝警惕和专注，她悄悄的合起了腿间的书籍……

    “陈六合，你真是尖牙利嘴，嘴巴永远都是那么讨人厌。”诸葛铭神目光犀利，又戾气闪闪。

    陈六合毫不畏惧的跟诸葛铭神对视着，道：“你今晚来这里如果只是为了来夸赞我的话，那么你的目的已经达到了，你也可以从哪里来，滚回哪里去了。”

    此言一出，诸葛铭神面色一沉，他手掌探出，抓在了床位的铁栏之上！

    仅仅是这一个看似很平常的轻微动作，却让得沈清舞和苏婉玥两人心惊肉跳！

    沈清舞目光一凝，逼视着诸葛铭神，一双纤细洁白的手掌，轻轻攥了起来，进入了最戒备状态，随时都会出手！

    而苏婉玥，反应就更大了，她跨前一步，站在诸葛铭神身前，厉声喝道：“诸葛铭神，你想干什么！”

    看到这么大的反应，诸葛铭神嘴角充满了嗤笑，道：“你们就这么怕我吗？简简单单的一个举动而已，不用那么紧张！”

    说着话，诸葛铭神的眼神在三人的身上扫量而过，又道：“就算紧张也不会有半点作用，今晚我要动陈六合，谁拦得住？在我面前张牙舞爪，是想要自取其辱吗？”

    诸葛铭神的目光充满了轻蔑，他轻轻的吐出几个狂妄到极点的字眼：“一屋子的废物！”

    闻言，陈六合的眼睛都狠狠眯了一下，目光也瞬间凌厉了起来，他盯着诸葛铭神，道：“如果你的嘴巴不是用来讲人话的话，那么，总有一天我会把你的舌头割下来！”

    诸葛铭神无声的笑了起来：“就凭你？”

    陈六合点点头：“凭我还不够吗？你心里很清楚，你这辈子能当我陈六合的对手，是你最大的荣幸和骄傲点！不然的话，有谁知道你诸葛铭神？”

    诸葛铭神目光凶戾，火芒窜动，他道：“陈六合，你现在真的已经膨胀了，看来最近所做的几件事情，给你增添了很强大的信心！你是不是以为，你骨头已经够硬了，你已经可以成气候了？你已经具备了跟我正面叫板的资格了？”

    陈六合玩味道：“难道不是吗？”

    陈六合充满了嘲讽的说道：“你今晚会来这里，不就是最好的答案吗？如果你不是心中惊惧害怕了，怎么会刻意跑到这里来宣泄？你是在用这种可笑的方式为自己壮胆吗？你想证明什么？你觉得你能在我面前大声说话，就证明你比我强了？”

    说到这里，陈六合嘲笑更加浓郁，讥讽道：“人呐，最怕的就是让自己活在梦里，自以为是的认为，既荒诞又滑稽。”

    似乎被陈六合戳中了心中的某根神经，诸葛铭神的脸色再次沉冷了几分，仿佛整个病房内的温度，都随之骤降了下去！

    此刻的他，就像是一把开了锋的锋利锐器，给人一种很强烈的锋锐感，让人心中发寒！

