    宾馆，阳台上。

    红玲微微仰头喝完了杯中的牛奶，看着远处一阵白光闪耀着之后出现的战神，好看的眉头不自觉的皱了皱。

    这天照女王是怎么回事？怎么这个时候突然变身了？是不知道自己变身战神之后被注射傀儡病毒是多么严重的事情吗？竟然第一时间就冒头了，脑子没毛病吧？

    可是不一会，红玲就知道了天照女王的想法了，看着她缓缓地走近了库因，看样子是想要和库因进行对话啊。

    唰！

    突然，红玲感觉眼睛余光一闪，一道黑影就这么从阳台下面猛地冲了上来，劲直落在了她的身后五米处。

    红玲第一时间还愣了下，但随后就明白发生了什么，顿时就一脸的不爽，看向了身后突然出现的人。

    “伽古拉，”看清了来人是谁之后，红玲就更加的不爽了，“你怎么回事，你不知道我讨厌有人擅闯我的房间吗？”

    此话一出，把刚站稳身形的伽古拉给弄得微微顿了片刻，旋即冷着一张脸盯着红玲道：“我不知道。”

    “你……”

    红玲刚想说什么，却忽然止住了，似乎，伽古拉还真不知道……

    其实也不是红玲真的讨厌，而是因为经历了好几次这样的事情，她也就真的讨厌了起来。

    “哼！”懒得和伽古拉计较，也幸好她今天没穿格裙，虽然有安全裤不会有什么走光的场景出现，但一想到有人在下面抬头看到，她就感觉一阵的恼怒，没好气道：“你突然来我这里干什么，要是不说出个所以然来，我可是会把你扁一顿。”

    伽古拉没想到红玲居然会是这样的一副反应，明明之前还对他没有这么恶劣的态度，现在怎么这么不客气。

    难道真是自己突然出现，对他讨厌上了？至于吗。

    看着红玲好一会，伽古拉忽然觉得，女人还真一种善变的动物。

    “干嘛？哑巴了？”见伽古拉居然就这么直直盯着自己看也不说话，红玲皱眉，还是一脸的不爽。

    “你身上应该还有怪兽的卡牌吧？”收回了目光，伽古拉终于是说出了他这次来找红玲的目的，“借我几张。”

    经过了在海边上的事情之后，伽古拉就知道了自己突然变小的原因。

    是因为他所吸收的巴力西卜卡牌能量被他消耗完了，而尝过了一次巨大化的强大后，他就开始寻找起了红玲的人影。

    现在凯那家伙已经变得越来越强大了，他还在和凯闹别扭赌气，自然不想自己落在凯的后面。

    而且他也没想到红玲给的卡牌能量居然只是一次性的消耗品，所以再一次打起了红玲身上其他卡的主意。

    只不过，听了伽古拉的话之后，红玲忽然忍不住扯出了一个你在逗我的表情来。

    “我不是给了你两张吗，怎么现在还想要？”

    红玲撇撇嘴道：“还有，那一次咱们可是在交易，你叫我蛇心流剑术，我用卡牌跟你交换，交易已经完毕了，现在我为什么还要给你卡牌，你除了蛇心流剑术是我想要的，已经没有别的东西是我想要的了。”

    “所以，”伽古拉眸光微敛，“我是来向你借的，并不是交易不是吗。”

    “借？”红玲忍不住重新的上下打量起了伽古拉，面前的这家伙该不会是个冒牌货吧？“你真的是伽古拉？不是什么宇宙人变的？”

    伽古拉嘴角忍不住的抽了抽，这小丫头在抽什么风，自己不是自己那还能是谁。

    红玲习惯性的摸着下巴，心底却是一阵狐疑，话说借卡牌力量的这种事情，不应该是伽古拉的好基友凯才会做的事情吗，怎么现在伽古拉也来这一套了？

    “我身上的确还有其他的卡牌，可是我干嘛要借你？”红玲瞥了一眼生命之树那边的情况，“我记得，那次你和我交易的时候可是有些不情不愿呢，还只耍一次的蛇心流，领悟到多少就看我自己的了。”

    扭过头，红玲露出了一脸微笑，伽古拉居然会找她借卡牌，还真让她比较意外。

    见此，伽古拉目光一沉。

    铮！

    黑暗之剑猛然出现，瞬间就架在了红玲的脖子上，伽古拉微微低头看着还没怎么反应过来的红玲，开口说道：“不知道现在，你借不借？”

    “别逼我动用强硬的手段，这可不是什么好的选择。”

    没有什么情绪波动的话语响起耳边，红玲还真没想到伽古拉竟然会突然动手。

    感受着脖子上传来的寒意，红玲知道，伽古拉这家伙不是在跟她说笑。

    估计她如果不拿出卡牌来，伽古拉真的会对她下手。

    其实这只是伽古拉给红玲的错觉，他演得太逼真无可挑剔了，他根本就没有要伤害红玲的意思，只是手段激进了些。

    可红玲现在已经当真了，她冷冷的注视着眼前的伽古拉，现在的这情况，她知道就算自己施展瞬间移动也躲不开伽古拉的刀。

    现在已经是完全的被钳住了，瞬间移动虽然快，但红玲的直觉告诉她，伽古拉的刀绝对会比她的瞬间移动快。

    “真没看出来，”红玲肩膀上的虚空中出现了一张卡牌，“拿去。”

    见到卡牌，伽古拉二话不说，直接一把抓到手中，随后直接就收回了黑暗之剑，同时一个转身之间，他人已经是变为了魔人形态。

    还不等红玲发作，伽古拉身上红光一闪，他整个人就已经消失在了红玲的眼中。

    “伽古拉！”红玲一伸手数道紫黑色的闪电就轰向了前方，却还是晚了一步，伽古拉已经消失，闪电噼里啪啦的劈到了房间里面，一下子，一阵阵的乌烟从里面冒了出来。

    “气死我了！可恶的伽古拉，以后看我怎么炮制你！”红玲一跺脚，她是真的被气到了。

    其实大部分还是被自己给气到了，只有小部分是真正被伽古拉气到的。

    她气自己竟然这么没有防范意识，竟然被伽古拉给拿刀架在脖子上了。

    当时她之所以乖乖的拿出了一张卡牌来，是因为她也知道那种情况下说什么威胁的话语都是没用。

