    翌日，香格里拉大酒店，某包间。

    姚准瞧着坐在自己对面即使面无表情，那五官似乎也显得凶神恶煞的光头男人，冷笑着勾了勾唇之后，起身恭维地笑着走过去给他将嘴上叼的香烟点燃，“信哥，我今天约你出来，可是带着真心诚意的，就算你看不上我们南哥给你的报酬，那也应该不会不顾及你的那俩兄弟吧！”

    曹信猛吸了一口烟，拧着眉扭头瞅向姚准，完全不相信的眼神看着他，“难道我收了你的钱，你就会放过我兄弟？”

    “呵呵！”姚准直起身子，抬手在曹信的肩膀上拍了拍，“信哥，据我所知，你十二三岁就开始在道上混，怎么说也是混了二十多年的大哥了，这点道理你还不懂？平时怎么玩都行，可这一旦玩出了人命，那是必须有人偿命的！更何况，那些弱势群体本就广受舆论关注，你也应该知道，那个流浪汉的死，前段时间在网络上已经引起了轩然大波，大家都在等着一个公正的结果呢！”

    听到“偿命”两字，曹信夹着香烟的手指微微一颤，烟灰抖落在了裤腿上，脸上泛起纠结的神色。

    姚准殷勤地帮他把腿上的烟灰弹落，笑道，“但是，如果我们南哥出面的话，虽然不能让你那俩兄弟完全洗脱罪名，但是免去死刑是绝对没问题的。”

    曹信没有说话，那两条凶狠的粗眉可劲拧着，眉间完全都可以夹住一只蚊子，直到一支烟抽完，他用两指狠狠地掐灭了烟头，对姚准说，“你别做无用功了！做我们这行的，忠肝义胆，一开始跟了谁，就绝对不会做背叛他的事，这不是钱不钱的问题。况且，办这点小事他们两个人也没给我办好，还闹出了人命，不管什么后果，他们自己应该接受惩罚！”

    姚准在曹信对面坐下来，看着他说话时那种表面看起来坚决，可那眸子里却闪着不忍的样子，不由地勾了勾唇。

    他们这种人，确实都是讲究的忠肝义胆，所以，他也不忍心让他的两名手下就一直在监狱里蹲下去吧？

    “真是遗憾，看来我们南哥是没机会跟信哥成为朋友了！”姚准给曹信夹了一只龙虾，“不过没关心，交易不在咱人情在，那件事就公事公办好了，我们家南哥如果能说上话，肯定会帮你那两个兄弟留住命的！”

    “如果真能这样，那就替我谢谢你们家秦董了！”曹信面无表情地说。

    夜，秦正南书房。

    姚准把见曹信的情况给秦正南汇报完之后，分析道，“曹信这个人，虽然这些年做事心狠手辣，不近女色，但是最大的缺点就是对手下的兄弟太好！尽管目前不愿松口，但是我看我们要是继续从他兄弟这里做做工作，还是有希望从他这里问出来的。”

    “另外那个呢？”秦正南一边看着手里的文件，一边淡淡地问。

    “丁志聪，徐蕊的那个情夫。”姚准点了点头，“我也想从这个家伙入手。这个丁志聪应该比曹信好对付多了！好色成性，见利忘义！所以，想从他这里打探打探。”

    秦正南放下手里的文件，抬眸拧着眉看了一眼姚准，“这种人，就不要去跟他打交道了。”

    姚准不解地蹙了蹙眉，还没问出口，秦正南就站了起来，慢慢走向落地窗前，看着窗外的夜色说，“易先生那边的人已经全部洗白，转入了正当行业里来了。虽然他以前的黑道余威还在，但是他现在已经完全不沾染那方面了。但是，我们在国内才刚刚起步，黑白两道都需要打点。曹信这种人，能倒戈到我们这里是最好的！丁志聪这种人，即使今天可以背叛他的东家来我们这里，有朝一日也会背叛我们，要不得！”

    姚准点了点头，“你是想直接把曹信弄过来的！”

    “恩！”秦正南点点头，“不要光明正大地挖过来。”

    “意思是，暗度陈仓？玩无间道？”姚准顿时来了兴趣，“这个我喜欢！”

    秦正南转过身来，抬手在姚准脑袋上敲了一巴掌，“姚准，上次的账我暂且给你记着，如果不把这几件事的幕后黑手查出来的话，后果是什么样的，你自己清楚！”

    “我清楚，十分清楚！自从那天之后，我至今都在禁欲……”姚准苦着脸说，“我已经决定了，三年都不碰女人，您还是消消气吧！那种混蛋的行为，我发誓以后再也不会发生，要不您就直接阉了我！”

    秦正南没有理会他，径直又回到自己的座位里坐了下来，抬眸意味深长地看着他，“姚准，你今天多大了？”

    “比您小一岁啊，二十九了！”姚准不解地看着他。

    “二十九了！你父母二十九的时候，你幼儿园都毕业了吧？”秦正南挑着眉，好整以暇地问。

    姚准更纳闷了，“是啊，南哥，您今天怎么突然关心起我的年龄来了，不会是要赶我走吧，我可不想离开你啊！”

    “找个女人结婚吧！”秦正南突然开口，说的格外认真。

    “啊？”姚准不可思议地看着他，“为什么？”

    秦正南转身椅子，站了起来，双手背在身后，慢悠悠地向外面走去，走到书房门口的时候，背对着姚准说，“结婚了你自然就会明白，曾经的自己，不管是人生规划和语言行为，都是多么的枯燥甚至无聊！”

    说完，打开门走了出去。

    姚准回味着他的话，站了良久，才低头哂笑道，“敢情这是在给我秀恩爱呢！”

    秦正南回到卧室的时候，肖暖躺在床上看书，听到门锁的响动，她想放下手里的书已经来不及了，直接抱着书一起钻进了被子里，佯装睡着了。

    这两天上班之后，秦正南晚上回来倒是规矩了很多，运动一次之后就会抱着她沉沉睡去。不过今天，他可是开了一天的会，晚上回来晚饭都没好好吃，就去书房阅文件了，她真不想看到他那么疲累。

    肖暖闭着眼睛，听到了浴室的门被打开，紧接着，里面传来哗哗的流水声，她连忙伸出手把书放下，安心地闭上了眼睛。

    朦朦胧胧间，她突然感觉到双腿上有东西在蠕动。

    蓦地睁开眼睛，意识刚清醒过来，她很快意识到，那是有人在使坏……

    呃！

    她连忙按住了他的脑袋，“你干嘛！”

    “别动！”秦正南拨开她的手，埋头继续享受。

    某女很快沦陷……

    事后，秦正南抱着她去浴室清洗身体的时候，瞧着镜子里自己那比番茄还红的脸时，肖暖无助地在心里呼唤了一声！

    天呐，嫁给秦正南，这每晚都是让人筋疲力尽啊！

    第二天午饭时间，肖暖不等秦正南电话召唤，直接主动就进来了他的办公室。

    “今天怎么这么积极，饿了吧？”秦正南忙了一上午，还没来得及让秘书送饭菜上来，看到肖暖，才拨了内线，让秘书送菜上来。

    “不饿！”肖暖双手负后，在秦正南办公桌前站定，神秘兮兮地笑着，身子还在微微摇晃，“那个，我有礼物送给你！”

    “哦？”秦正南顿时来了兴致，挑了挑眉，瞧了一眼她身后，“什么东西，拿都拿来了，还藏着掖着干嘛？”

    肖暖连忙后退一步，“首先声明，你不能嫌弃！”

    “这应该算是秦太太给秦先生的第一件礼物吧，我就勉为其难地假装一下不嫌弃吧！拿出来吧！”秦正南伸出了手。

    肖暖冲他嘿嘿笑了笑，上前一步，伸出右手，拳头向下，放在了秦正南手上，缓缓打开了手掌。

    有一小块东西落在了手心里，上面还带着她的体温，似乎还有一点黏黏的汗水，她应该是放在手里很久了吧？

    秦正南收回手，垂眸看去。

    竟然是一枚戒指，男士的，指环。很轻，没有任何修饰，甚至一周圈还有点粗糙，特别的是，上面居然有几个数字，1982。

    肖暖满眼期待地盯着他的神色，等待他的点评。

    秦正南认认真真仔仔细细地把这枚指环看了个遍，拿起来问她，“送我的，定情信物？不会是你做的吧？”

    “这都被你看出来了？”肖暖下意识地将右手缩回，放在了身后，“是不是不好看啊？”

    她细微的动作，却都被秦正南看在了眼里，他放在戒指，拧着眉向她伸出手，语气立刻变得严肃，“手拿来，给我看看！”

    “看我手干嘛，我戴着你送的戒指着呢！”肖暖嘿嘿笑了笑，把手伸出来在他眼前晃了晃，又连忙缩了回去。

    秦正南直接站起了身，作势要走出来，“让我捉到，你今晚就别想睡觉了！”

    一听这话，肖暖立刻妥协，两只手一起伸了过去，“好嘛好嘛！给你看！”

    秦正南这才停下脚步，接过她的右手翻了过来，看到那拇指和食指上面一片模糊的血迹时，不由地拧了眉，不悦地看向她，“你干什么了？”

    “没事，皮外伤……”肖暖连忙缩回手。

    秦正南拧着眉看了一眼她，无奈地摇了摇头，绕过桌子，走过来牵着她的手向套间走去，“先清洗一下，用创可贴贴着吧！”

    肖暖知道他生气了，乖乖地跟了进去。

    清洗了伤口，秦正南坐在沙发上给肖暖贴创可贴的时候，肖暖瞧着他认真的样子，心里顿时觉得暖融融的，脸上露出甜蜜的幸福的微笑。

    “大叔，我是不是很笨啊，做个戒指都会让自己受伤。”她自责地说。

    “那个东西满世界都是，怎么突然想起自己去做了？你就祈祷这指头别感染吧，如果感染了，看我怎么收拾你！”秦正南无奈地叹口气，语气里虽带着嗔怪，但眉宇间却透着宠溺。

    既心疼又无奈的宠溺。

    “你都送我那么多东西了，我不是想着也该送你一个礼物嘛……你什么都不缺，我给你买东西你肯定都不稀罕。所以，我就想亲手给你做一件……但是这不是定情礼物嘛，我就想做一枚戒指给你……本来想用一块钱的硬币做的，那天偷偷量了一下你的手指，做出来肯定不好看，想着你这些年一直在美国，所以我就找了一个你出生年份的那个一美元的硬币……工具是请裴梦帮我找来的，我以为很简单，但是还是把自己手弄破了……我太笨了！”肖暖噘着嘴，越说声音越小。

    秦正南微微蹙着眉，看着她说话时的样子，深邃的眸子里流转着越来越温柔的情愫，不待她说完，直接握住她的手腕，用力将她拉进了自己怀里，将下巴抵在了她的头顶，深深地闭上了眼睛，“真是个小笨蛋！我都说了，不需要你给我做任何事情，只要你能陪在我身边，就是给我最好的礼物！”

    “那不一样！你光送我戒指了，你那手却空空的，万一你出去了别人看不到你手上的戒指，还以为……”

    肖暖还没说完，就直接被秦正南按住肩膀吻住了双唇，将她要说的话都吞进了嘴里。

    两个人倒在沙发里直接吻到了情难自禁，好在关键时刻秘书敲响了办公室的门，秦正南不得不放开肖暖，整理了好了衣服，坐回到办公桌前之后，才让秘书把饭菜送了进来。

    瞧着秘书离开时看着自己微笑的样子，肖暖心虚极了，俏脸涨得通红。

    “好了，别害羞了！她在门口等了那么久，应该早就猜到我们在里面干什么了！”秦正南拿起桌上的戒指，“还不快来给老公戴上？”

    肖暖这才从沙发上站起来，蹬蹬蹬跑到他面前，将那枚戒指套在了他左手的无名指上，又把自己的右手伸了出来。

    两枚戒指放在一起，一枚璀璨，一枚虽黯淡，却也亮着自然的光泽，很是特别。

    “唔……不太好看啊！”肖暖撇撇嘴，不太满意，“还是取下来吧！太丑了！”

    说着就要去取掉秦正南手上的戒指，他却缩回了手，“戴都戴上了，哪有再取下来的道理！饿了，吃饭吧！吃完饭，还有重要的事要交代你。”

