    伢子现在有点慌。

    她还是第一次见到这么凶残的家伙，精神十分紧张。

    事实上，她名义上在半个小时前已经离开了这里，但出去转了一圈，却找机会又从窗户翻了回来，随后便偷偷的藏在二楼，趁着守卫换岗的时候，偷偷在各个房间搜查。

    这样速度虽慢，却胜在稳妥。

    今晚发生这么大的事，所有人的注意力都被牵扯到书房，其他的房间根本没人理会。

    而书房早在派对的时候，伢子就已经偷偷的搜查过了，确定什么都没有。

    本以为只要小心一点，她就能神不知鬼不觉的将整个别墅摸一遍，哪知才找了两个房间，就听到震耳欲聋的枪声。

    她先是一惊，随后便察觉到守卫全都消失了。

    犹豫了一下，还是拔出小手枪，在接连不断的轰鸣声中走了过去。

    走到门口的时候，伢子偷眼向内一瞧，正好看到高宁背对着她，毫无防备的样子。

    于是伢子便想也没想，就悄悄过去，将枪口顶在了高宁的头上。

    之后便发生了上面那一幕。

    “你是什么人？”伢子双手举枪，尽量藏在高宁的侧面，不让对方看到自己。

    但她不知道，窗户的反光早就将她出卖了。

    高宁嘴角微翘：“你是伢子吧？”

    伢子一惊：“你是谁？”

    “上级命令我来接应你！”

    高宁顿了一下，觉得光用上级这个词显得有些空洞，又补充道：“中区的黄警司！”

    之前明心医院军火案，黄警司着实火了一阵，光电视采访就七八个，而且这家伙熟悉的样貌身材，以及阿润所在的圣丁堡中学，都暴露了夺命剪刀脚！

    说出他的名字，应该会增加几分可信度吧啊！

    谁知伢子非但没有放松警惕，反而后退一步，道：“这件案子黄警司插不了手，你到底是谁？为什么知道我？我的身份应该是绝密的！”

    高宁有些惊讶，回头道：“哪里暴露了？”

    伢子冷笑：“黄警司是中区警司指挥官，除了鬼佬他是最大的了，怎么会管我们这点小事，下次唬人，记得找个花少一点的！”

    “还有这种说法，好吧！我下次会注意的！”高宁一笑，做势转身。

    “别动！”

    伢子再次警告，见高宁不管不顾，竟毫不犹豫开枪。

    砰一声枪响，伢子只觉得眼前一花，高宁便出现在身前。

    她惊得要再次扣动扳机，忽然觉得脖子一疼，眼前一黑，便失去了意识。

    高宁扶着她放在地上，道：“还真是个带刺的玫瑰，说开枪就开枪呀？”

    随着体质的增强，高宁的神经反射速度也随之变化，看到伢子扣动扳机的一瞬间，他便向右跨了一大步。

    枪声响起的同时，他已经冲得过去。

    此时，走廊再次传来嘈杂声，高宁伸手一招，远处的榴弹发射器猛的消散，又再次在手中凝结而成。

    他端着枪口，刚刚指向门口，管家便带着七八个人冲了进来，还没等他看清楚书房的状况，高宁便直接扣动了扳机。

    在一声枪响后，陈超最后的人马也扑街了！

    望着地上横七竖八的人，高宁心情很不错。

    他一手拎着榴弹发射器，慢悠悠的在书房走了一圈，随着人影不断消失，控制面板上的提示接连跳出。

    囚犯编号也从224一路上涨到263。

    升级任务一下子完成了四分之一，绝对的大丰收！

    在一大堆新出现的提示中，只有两条令高宁有些在意。

    【捕获B级罪犯陈超】

    【囚犯编号：249】

    【技能：印刷小屋】

    【印刷小屋：特殊插件道具，使用后可令监狱空间生成相应的工厂。】

    【说明：印刷小屋配有多功能印刷机，只要提供相应的电板和纸张，便可产出规定的东西。】

    ……

    【捕获B级罪犯何文】

    【囚犯编号：250】

    【技能：造纸小屋】

    【造纸小屋：特殊插件道具，使用后可令监狱空间生成相应的工厂。】

    【说明：造纸小屋配有多功能制造设备，只要提供样本，便可源源不断的合成同类型的纸张。】

    看着这两个特殊类道具，高宁忍不住摸出一根烟点了起来。

    系统你干啥！

    你怎么能这样！

    你这是逼着我往邪路上走啊！

    我可是个正经人！

    这种事儿别说干，连想我都不敢想！

    即便想，晚上都睡不着呀！

    高宁惆怅的长吐一口白烟，扛起伢子，面带忧郁的转身离开。

    【提取】

    怎么办？

    垫板有点不想给他们了！

    造孽呀！

    ……

    随着高宁一声令下，两道光芒从目标身上飞出，在技能面板上停留了一瞬，随后便飞入了监狱空间。

    此时监狱空间的空地内，两个小巧的建筑像蘑菇一样的突然拔地而起。

    一个带着水车和烟囱，一个带着履带和小小的叉车。

    招牌上赫然写着造纸和印刷两个字。

    高宁将手随意的搭在伢子弹性十足的腿上，一边往外走，一边瞟了眼控制面板。

    直接工厂才刚刚建好，便有两队囚犯走了进去。

    随后烟囱便冒出白烟，履带也开始缓缓旋转。

    【发现新工厂造纸小屋】

    【发现新工厂印刷小屋】

    【所有犯人酬劳上升百分之十】

    【所有犯人酬劳上升百分之十】

    ……

    原来还有这个功能！

    高宁挑了挑眉，看向属性面板。

    【典狱长：高宁】

    【每日收入：152486港币/天】

    【总金额：1043508港币】

    【技能：隐秘光环，完美控制，第二傀儡，锒铛入狱，武装借贷，见钱眼开，人物卡：女卧底（已使用），定位寻人。】

    【特殊类道具：印刷小屋，造纸小屋。】

    ……

    走出空荡荡的陈宅，高宁伸手做了一个开车门的动作，随着控制面板上的总金额下降，一辆黑色吉普车凭空出现，后车门已经处于开启状态。

    高宁将伢子扔了进去，关上车门，转身上车，随着车子缓缓启动，他掏出了个手提电话，拨打了出去。

    对面很快接了起来。

    “达叔？”

    “是我！呼呼呼……”达叔的声音有些喘息。

    高宁道：“东西我拿到了，你在什么地方？”

    “拿到了就好！你直接回家吧，我自己去拿！”达叔道。

    高宁有些意外：“能脱得开身？”

    “没问题！明天早上肯定在茶餐厅吃早餐！就这样，还有事不多说了！”

    达叔直接挂断电话。

    这么急？

    随手将电话扔在一边，高宁有些好奇的打开控制面板，翻找起卧底卡的历史记录去了。

    一目十行扫了一遍，高宁面色古怪起来。

    ……

    另一边，丽宾宾馆，十九楼。

    达叔放下电话，抹了一下头上的汗珠，手上顿时粘了一堆浆糊。

    他随手将这摊东西抹在身上，抓起旁边的毛巾，使劲儿的擦了擦脸，放下之后，总算才露出几分真容。

    此时他的形象有些狼狈，大红色的裙子已经被撕开，假发都被拽了下来。

    地上趴着一个昏迷的老头，精赤着上身，下身裹着一条浴巾。

    老头后脑勺肿起一个大包，身上有多处抓伤，隐约还能见到血迹。

    达叔喘着气坐在床边，骂道：“幸亏老子奋力反抗，要不然今晚非失身不可，老子都告诉你了，我是男的，我是男的！听不懂人话呀？！”

    老头一动不动，显然是不能回答了。

    达叔回想起自己莫名其妙的被老头拽出别墅，直奔宾馆的场景，就莫名的有些恶寒。

    他打了个冷战，连忙起身，胡乱扯下身上的裙子，抓起老头地上的西装，一件件套了起来。

    片刻后，“刘娇娇”正式下线，吹水达重出江湖。

    他对着镜子整理了一下领带，小心翼翼的推开房门，探头望了望，迅速离开。

    ……

    第二天早上，阳光照射在脸上，伢子猛然惊醒。

    她像雌豹一样跳了起来，警惕着周围。

    却发现，房间里只有自己一个人。

    她心里略微松了一口气，打量了一下四周，发现这是个空旷的房间，没有床，也没有家具。

    刚才躺着的地方，就有一个破旧的床垫，连个被子都没有。

    我被囚禁了？

    这是伢子的第一反应，但紧接着又被她否定了。

    因为外面是居民区，而且窗子没关。

    从街景看，她所在的楼层不算高。

    无论什么人，囚禁都不会用这样的房间。

    她小心走到门边，将耳朵贴在门上仔细的聆听了片刻，随后走了出去。

    果然，外面没有人！

    客厅同样没有家具，只有一把奇怪的椅子焊在地面上。

    伢子瞳孔微缩，这个情景让她想到了电影里的审讯室。

    在原地站了片刻，依旧没有发现任何声音。

    她贴着墙根，试探性的在房间里探查了一圈，果然没有人！

    她走到门口，轻轻一拉把手，房门竟然直接开了。

    推拉门同样没有锁，一步便可以迈出去。

    伢子探头张望了一下，这是典型的公屋回字走廊，以前办案的时候见过，楼梯和电梯应该就在拐角处。

    而且走廊里同样空无一人。

    她有些茫然了。

    这什么情况？

    无意间一转身，她忽然发现门缝上插了个卡片。

    上面只写了一句话：走的时候记得把门锁上。

    伢子微微皱眉，难道真的是自己人？

