    周卓可以确定，那些黑色蚂蚁的目标应该是自己身后的那座建筑。

    周卓回头一看，顿时发现那座祭坛周围竟然有不少黑色蚂蚁，这些黑色蚂蚁正不断的朝着祭坛的方向涌去。

    周卓的心中一震，看来那些黑色蚂蚁是要攻击这栋祭坛了，不过这祭坛不是已经被破坏了吗？就算是自己的破妄之瞳也发现不了什么不一样的东西。

    看到这黑色的蚂蚁似乎并不在意自己，周卓很懂事的给这些黑色的蚂蚁让了路。

    那黑色的蚂蚁见状，纷纷涌入到了祭坛中，然后就看到祭坛周围的土层开始慢慢融化，最终变成了一堆土粉。

    周卓看着那土粉，犹如燃料一般，慢慢燃烧，很快，周卓面前的那座祭坛附近就出现了一大堆的土粉。

    看到这一幕，周卓不禁倒吸了一口凉气，这是在自杀吗？

    周卓的心中感慨不已。

    那些黑色的蚂蚁很快的都在祭坛大鼎曾经停留的位置那里化作了一小堆一小堆的土粉，可能一只蚂蚁确实是没有办法堆积这么高的土粉堆，但是这成百上千只蚂蚁？上万呢？

    这可是一个天文数字！

    不得不说，这些蚂蚁的数量确实可以达到。

    而此刻，周卓的内心中已经开始思索了。

    这些蚂蚁莫不是就是那红衣人燃烧的燃料？

    而这黑色蚂蚁是来自魔域的，这岂不是说明那红衣人也是魔域的人。

    “小兄弟，你没事吧？“此时的卖肉小贩也是赶忙了过俩。

    周卓还在纳闷，为什么刚才那些黑色蚂蚁直直的朝着自己冲过来，却是一点都不管这卖肉小贩，是有什么特殊宝贝吗？

    不过当周卓施展破妄之瞳看向那卖肉小贩，依旧是什么都没有看到，正在周卓准备加大力度，一旁的卖肉小贩估计也是察觉到了什么。

    “这是我家乡祖传的防蚊虫叮咬的奇妙灵药，一瓶只要九九九，敢问客官您可要？“卖肉小贩一句话直接将周卓给搞懵逼了。

    “你有这种奇妙灵药为什么不提前拿出来共享？非得看我被那黑色蚂蚁一直追着跑吗？“周卓也是生气的问道。

    “小兄弟，这就是你的不对了，这，我也是需要成本呢的对不对呢，是，我承认我们还在合作，但是你不也是收了我们公子三十块儿验灵石吗？“卖肉小贩有些无奈的说道。

    “这，好吧。“周卓听完，顿时一愣，随后有些郁闷的说道。

    周卓之前确实是没有想到这个问题，现在想想，自己的确是占便宜占的太厉害了，要是早知道有用的话，那自己肯定早就买下来了啊！

    “小兄弟，我这个人一向都是做生意不讲究利益，你看你也知道，我们现在待得地方是一片贫瘠之地，根本就没有什么好的东西，所以你要是不嫌弃的话，我们可以谈谈这防止蚊虫叮咬灵药售卖的细节问题。“卖肉小贩一副诚恳的模样说道。

    听完卖肉小贩的话，周卓也是一阵脸黑，还卖呢？自己这群人过来是来调查了，顺便将你们的货抢回来，谁让你来这里推销来了。

    “这个，小兄弟，我这个人做生意是很讲诚信的。“看到周卓不答应，卖肉小贩也急忙说道。

    “我说小兄弟，这个价格可是我们的底线，你要是再不同意的话，那您就可以不用了。“这次周卓是真的火了，这卖肉小贩真的是不嫌烦啊！

    “小心！“周卓赶忙捂住卖肉小贩的嘴，将其一起带入旁边进行躲避。

    “欸，真晦气啊，你说怎么就让我们兄弟两个过来收集这燃料了？“

    “嘘~别说了，没准儿这里也有大人留下的传音石呢，万一你说的话被有心人听见了，到时候恐怕大人会将你我二人一同扔入那火堆之中，为撕开裂缝提供能量！“这时，另外一名青年说道。

    “欸，我也不想说啊，只不过每一次过来这里拉燃料，都是那么多！“这时，这青年有些抱怨的说道。

    听到这里，周卓不禁一愣，看来这里的确是有着某种秘密，不然这些人也不会如此拼命的寻找，甚至不惜用这种方式来换取能量，要知道，这些黑色的蚂蚁也不是普通的蚂蚁，那可都是魔兽啊，是有着很强的战斗力，要是被他们围堵住的话，恐怕周卓和卖肉小贩真的会死在这里了。

    想到这里，周卓的眉头也是微皱起来。

    “行了行了，别抱怨了，我们赶紧收集完赶紧离开吧！“这时，那青年开口说道。

    “恩，那我们就开始吧。“青年旁边的那个头上长角的人说道。

    “嘘~不要出手，我们跟着他们，没准儿能有什么线索。“周卓打手势给卖肉小贩说道。

    此时的卖肉小贩就算是再傻也知道周卓说的是什么了。

    不过，这卖肉小贩还是很配合的点了点头。

    ......

    周卓看着这两个魔族中人将那些黑色蚂蚁化作的土粉用一个兽皮袋子进行装载，心里也是一阵暗惊，这个兽皮袋子居然能装下那么多的黑色蚂蚁，看样子跟我的储存空间应该是一样的。

    终于在周卓和卖肉小贩的偷偷的观看之下，这两个魔族中人算是磨磨蹭蹭的将这些土粉全部装了起来。

    “真累啊，下次一定要将这种活给那些刚来到人域的那些人，不能让自己干了，这种事情真是太耗费体力了！“

    “那些新来人域的人，哪里有这个耐性啊，我们这些老人，不知道吃了多少苦头了。“

    这时，那个魔族青年一边说，一边将兽皮袋子塞到了一个大箱子里面。

    “走！“等到这两个魔族中人将兽皮袋子放进去之后，头上长角的男人说道。

    “好嘞。“另外一个人听到后，赶紧点头，跟着两人走出去。

    这两人刚走，周卓和卖肉小贩立马从树林中钻了出来，周卓看到，两个青年的身形都是很矮小，但是速度却是相当的迅速，看来他们都不简单。

    周卓看了看那两个魔族青年的背影，然后又看了看那个装满了黑色蚂蚁的大型兽皮袋子，眼神中也是闪过一丝精光。

