    在这之前，王天仙，什么都不是。

    “我一定会……破境的……大人，等我……”王天仙浑身都在微微颤抖，有激动，也有些兴奋，双眸泛出了坚韧神色。

    看着莫六道离开了，一直留在大厅外面的宫晓和徐雪慧等人，这才进入大厅。

    虽然众人没有目睹全部过程，但也大概听到一些，都替苏黎捏了一把冷汗，要知道对方可是来自基地的大人物。

    现在见苏黎还是好好的站在大厅里，众人这才长长吁出一口气。

    苏黎却站着没动，思考着莫六道的话。

    之前他一直觉得破境离他还遥远，从来也没有去细想过，刚刚莫六道的话才让他忽然惊醒，是的，自己已经是15级的神圣骑士，如果不出意外，明后两天就能够晋升到16级，快的话有可能半个月左右，就能突破晋升到20级，就算再慢，也绝对能在一个月内达到这个等级。

    一旦到了20级，自己也将遭遇现在这些20级的超级强者统一都会碰到的难题，破境。

    基地那两日，他见到了很多的超级强者，无一例外，都被卡在了破境，可以想象，想要依靠自己破境，得有多困难。

    “破境吗，还真没想过……算了，这至少也是半个月以后的事，现在重要的是这个宁菲……”苏黎从莫六道嘴里才知道，这宁宇的妹妹叫宁菲。

    这女人自然不会善罢干休，就像莫六道说的，也许明面上没什么，但暗地里会耍什么阴谋诡异，那就谁也不知道了。

    除此之外，还有那来自圣土的绝美女子，算算时间，距离徐雪慧说的半个月之期已经越来越近。

    甚至他还想到了另一个可怕的可能性，如果那天使面具男当日在基地卖拍得到的鬼子母血真的与这绝美女子有关，那么，她有可能会提前醒过来。

    “这么说起来，我现在算是同时惹上了两个很强大的女人，她们估计都想着杀死我。”苏黎暗暗苦笑。

    ……

    ……

    ……

    宁菲满腔怨恨，但是却不敢再针对莫六道，她在被莫六道重创后，一边恢复伤势，一边就发动了传送水晶，离开了这里。

    等她回到那悬挂着巨大水晶的地方时，一身衣甲破碎，显得狼狈不堪。

    她是有意带着这凄惨模样回来的。

    她身份有些特殊，而且深得执行大人信任，所以不需要执行大人的命令，可以直接返回这里。

    “宁菲，你这是怎么了？”

    前方玉案前，执行大人这一次倒是没有伏案书写，而是闭目坐在那里，似乎累了，正在休息。

    宁菲突然出现，他抬头一看宁菲这有些凄惨的模样，吃了一惊，立刻就站了起来。

    “大人，我被那莫六道打伤了，差点就回不来了。”

    宁菲眼里隐隐有水花在转动，慢慢的爬了起来，虽然灵源装备破损了可以恢复，但她身上的衣物被打得碎裂，却无法恢复，此刻显得很不雅观，露出大片白肉，要有多凄惨就有多凄惨。

    执行大人的眉头微皱，左手一翻，就像变魔术一样，突然就取出一套新的衣服，然后出现在了宁菲的身边，替她裹上。

    “莫六道？他破境已经离开了，怎么会好好的打伤你？他与你哥哥之死有关？”

    执行大人想到了宁菲是跟着谭红日一起去调查宁宇死亡的事，现在宁菲突然被打伤，狼狈不堪的逃回，第一反应就是宁宇难道是被莫六道杀的？

    宁菲道：“那倒不是，我调查出了我哥哥的死与一个叫苏黎的新人有关，正准备详细询问，这莫六道突然来了，他很维护这个苏黎，不许我询问，而且他说的话很难听，为了这个苏黎，他就动手将我打伤了。”

    执行大人轻轻嗯了一声，他并不完全相信宁菲的话，毕竟任何人在陈述一件事的时候，都会捡有利自己的说，不利的会刻意隐瞒，他相信莫六道应该不会毫无理由的出手打伤宁菲。

    不过，他心里还是有些不悦，毕竟谁都知道宁菲是自己的助手，几个最重要的亲信之一，所谓打狗还要看主人，莫六道出手打伤宁菲，那就是有点不给他这个主人面子了。

    毕竟就算宁菲冒犯了他，看着自己的面子，适当教训一下即可，但看宁菲这凄惨模样，显然刚刚是遭受到了重伤，这可是一点都没留手啊。

    “破境者……”

    执行大人嘴里轻轻念叨着这三个字，嘴角微微露出一丝淡然的冷笑，然后翻手，一枚水晶浮现。

    不一会儿，这水晶里传出了莫六道的声音。

    “执行大人？”莫六道的声音微微有些讶然，似乎没想到执行大人会联系自己。

    宁菲在一边默默看着，她明白，执行大人对莫六道有了看法。

    “六道，我刚刚才知道宁菲冒犯了你的事，我已经狠狠训斥她了，今天得多亏你替我教训了她。”执行大人声音里带着笑意，听起来是在感激着莫六道帮他教训了宁菲。

    但莫六道不是傻子，当然知道执行大人话里有话，这是在暗示他，宁菲是他执行大人的人，就算要教训也该他来教训，轮不到莫六道来替他教训。

    “大人说笑了，宁菲没冒犯我，这件事牵涉到了那位小姑娘徐雪慧，宁菲想要杀的那个新人叫苏黎，是徐雪慧最在意的亲人，为了这个苏黎，徐雪慧可以不要性命，如果真让宁菲杀了苏黎，只怕徐雪慧会和她拼命，所以，我才不得不制止。”

    听着莫六道的话，执行大人微微一怔，这件事，竟然还牵涉到了徐雪慧？

    想到了徐雪慧，就想到了上头说的话，执行大人的脸色变有些难看了。

    “原来如此，我明白了，今天这事，不论如何，谢谢你了。”执行大人声音低沉，收起了水晶，然后又看向了宁菲。

    宁菲也听到了莫六道的话，自己要杀苏黎，怎么还牵涉到了徐雪慧？

    对于徐雪慧，她也隐约知道一点，似乎执行大人很在意这个小姑娘。

    “大人，事情不是这样的。”宁菲忍不住想要解释。

    执行大人摆摆手，道：“你先说说你哥哥宁宇的事吧，他到底是怎么回事，还有那个叫苏黎的新人，你为何说他与你哥哥之死有关？”

    宁菲便将经过详细的说了一遍，说完后，道：“大人，这个苏黎似乎很得这个莫六道的喜欢，他自己说自己是15级，但因为无法看到他的资料，我也不知真假，但我可以肯定他说谎了，所以我怀疑他与我哥哥的死有关，甚至有可能他就是凶手，就算不是凶手，也有可能与凶手有关。”

    执行大人摇摇头道：“这苏黎才15级，虽然和绝大多数的新人相比，高了几个等级，但也不可能杀得了宁宇，至于你说他说谎，却是基于什么判断的？”

    宁菲微微犹豫，终于下定决心将自己的怀疑说出来，这些话虽然不好当着莫六道和谭红日的面前说出来，但自己想着执行大人替自己做主，现在只能说了。

    “因为我了解我哥哥，我哥哥这个人，心胸比较狭隘，这点大人应该也是知道的，他带着这几个新人去那里历练，只怕也是另有目的，因为这几个新人只是11级到12级，带他们去全都是十五级怪物的地方去历练，怎么也说不过去。”

    执行大人微微点头，若有所思。

    “根据我猜想，十有八九，他在上任的时候，这几个新人有可能得罪他了，所以他想要用这种方法惩戒一下这些新人，在这种情况下，以我对他的了解，他不可能会因为遭遇危险，让这几个新人提前离开那里，我虽然不知道当时到底发生了什么事，但可以肯定，这个叫苏黎的新人，一定是说谎了，他只怕也没有想到，我会这么了解我哥哥，所以，他编的谎言中露出了破绽。”

    “原来我想要让他说出实情，这个时候莫六道来了，毫无原由的就将我打伤了，现在却扯到那个小姑娘徐雪慧的头上去了，真够无耻的。”

    宁菲愤愤不平。

    “我现在甚至怀疑，我哥哥的死会不会和莫六道有关系。”

    宁菲突然想到了莫六道的实力，他现在已经是破境者，如果他想要杀宁宇，那还真的很简单，那么苏黎有可能是帮凶，所以，他才会出现帮苏黎，以防止苏黎被自己逼得说出真相。

    执行大人静静听宁菲说完，才道：“看来这件事，倒是真的越来越复杂了，根据你的说法，这个叫苏黎的新人，还有莫六道，都有嫌疑。”

    “莫六道是破境者，如果他真的是凶手，我也没能力报仇，一切都只能指望大人给我做主。”宁菲说到这里，泪珠盈盈。

    执行大人沉吟了一会，才道：“等谭红日回来了，我需要再听听谭红日的汇报，你放心，如果他们真的是害你哥哥的凶手，就算是破境者，也不能超越规则，必然会受到惩处。”

    他还要问问谭红日，显然，他既不相信莫六道，也不完全相信宁菲的说词，他需要听取各方的说法，再综合考虑。

    这也是在暗示宁菲，不可随便糊弄他，必须要据实回答，因为他会通过多方面的渠道去了解事件真相。

    “这件事，你不可轻举妄动，我会让人下去详细调查一下那个苏黎，这个新人，倒是有点意思，这样的新人，如此出类拔萃，之前莫六道竟然从来也没有汇报过？而且还如此维护他，莫六道，你这是想要做什么？”

    宁菲听到这里就明白了，执行大人听说苏黎已经15级了，对他产生了一些好奇，相应的，也对于莫六道之前做引导者的工作，产生了怀疑。

    毕竟，在绝大多数的新人还只是11到12级的时候，这苏黎已经达到了15级，必有其特殊之处，这样优秀的新人，莫六道早该上报才是。

    相比起宁宇的死，显然，执行大人的兴趣，已经转移到了苏黎这个新人的身上来了。

    一个引导者的死亡，严格来说，在执行大人眼里看来，这事虽然不小，但说大也不大，相比之下，他对于一些比较特殊的新人更在意一些。

    因为他工作的真正重心，正是这一点，这件事可是牵涉到了上头，比任何事都要来得更重要。

    “你说这个苏黎能够屏蔽自身的讯息？”执行大人看着宁菲。

    “是的，而且他说自己的能力是被动的，无法控制，所以我当时让他收起这能力，他也做不到，但是我觉得，他这是借口，也许只是不想让我看到他的资料，有可能，他的资料中，有些什么秘密。”

    “唔……”

    执行大人微微点头，道：“那我让朱大人走一趟，去看一看这个苏黎。”

    “您是说督导官大人？”宁菲顿时精神一振。

    基地九大长官之一，督导官朱高志，号称基地20级的超级强者中的第一人，已经隐隐有了同级中的近乎“超等”战力。

    宁菲知道，朱高志拥有一种特殊的能力，名为“通灵之眼”，这双眼，号称通灵，可以看穿一切，就算对手有屏蔽信息的能力，也无法隔绝他的“通灵之眼”的窥视。

    就算这苏黎真的拥有屏蔽信息的能力，在朱高志的“通灵之眼”下，也将无所遁形。

    不过施展这“通灵之眼”，需要损耗不少能量，特别是对方的屏蔽讯息的能力越强，他需要损耗的能量就越大，所以平常如果不是必要，朱高志极少动用这“通灵之眼”。

    “对于这个苏黎，我也感觉到了一些好奇，让朱大人去看看，一切就了然了，我现在的确很好奇，莫六道为什么如此维护他，以我对莫六道的了解，他不会随便对一个人这么好，肯定是……有原因的。”

    执行大人说到这里，双眼微微泛着一丝奇异的光芒。

    宁菲看着执行大人的模样，心里的滋味有些难以言喻，她知道，现在杀宁宇的凶手是谁，突然间好像变得不重要了。

    这种感觉让她很不舒服。

