一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第776章人命大于天

    那个正道弟子似乎认识叶小川，他稚气未脱的脸上充满着坚毅，双手抓着叶小川的胳膊，道：“叶少侠，你快走，我活不成了，快走！”

    叶小川道：“别动，你的伤势不致命，回去修养半个月就会没事。”

    魔教弟子面面相觑，忽然间谁都没有要动手的意思，现在叶小川蹲在地上，完全没有任何防备，距离他最近的一个魔教弟子，就站在叶小川身后不到一丈的位置，他高高举起手中的鬼头刀，几次想要砍下来，结果鬼头刀都没有落下。

    一众魔教弟子只能眼睁睁的看着叶小川给那个受伤的弟子涂抹了药膏。

    在他们的教义中，人是单一的个体，每个人都是独立存在的，没有贵贱之分。救死扶伤是这个时代永远不变的主旋律，在两军交战中，永远不会被杀的是双方的军医，他们用双手拯救别人的性命，是受到尊敬的一群人。

    这些魔教弟子看着叶小川大义凛然，不顾生死的下来救治一个受伤的正道弟子，这确实让他们小小的动容了一下。

    叶小川扶起那个弟子，看了一眼四周面面相觑的魔教弟子，道：“看什么看，你们救你们的人，我救我的人，历次正魔大战，我们正道有阻止过你们魔教救治自己受伤的弟子吗？”

    忽然，一个年纪稍大一些的魔教弟子越众而出，对叶小川微微抱拳，道：“叶少侠果然胆略过人，令人佩服。”

    叶小川用肩膀架着那个弟子，看着面前的魔教弟子，道：“你认识我？”

    那魔教弟子道：“十年前，在下有幸去断天崖观战，曾见过叶少侠大展神威。刚才叶小川说的并无道理，圣母魔神两位尊者，并没有教导我们趁人之危，也罢，通知下去，不要影响叶少侠救人。”

    周围的魔教弟子点点头，如潮水一般朝着周围散去。

    叶小川看到戒色与六戒这两个家伙在半空中不敢下来，就朝着二人招招手。

    两人见状，最后还是决定下来。

    叶小川将受伤的那个正道弟子交给了六戒，道：“将他送到伤兵营休息，戒色你跟着我。”

    两个大和尚什么话也没有说，只是眼睛有些发红，六戒背起那个受伤弟子就飞走了，果然没有任何一个魔教弟子在下面放法宝攻击他。

    地上有许多正道弟子，但几乎都是死尸，叶小川找了半天，这才又找到了一个口中冒着血沫子的正道小弟子，竟然是一个十六七岁的少女，掉落在了一片房屋的中间，没被魔教弟子发现，否则免不得被剁成好几块。

    这个少女满身是血，也看不出是哪个门派的标志，但绝对是正道弟子没错。

    他将少女扶起，心中有些悲痛，他想救这个少女，少女的眼中也充满着对生命的渴盼，可是叶小川发现，她的五脏六腑受伤严重，嘴里、鼻子里不断的冒血，连一句话都说不出来，根本救不活了。

    少女在他的怀中死去，眼睛睁的大大的，似乎还在留恋这个人世间。叶小川伸手将少女的眼珠子合上，旁边的戒色也双手合十，宣了一句阿弥陀佛。

    叶小川没有在少女的身边停留多久，握着少女的手，送她最后一程之后，就继续和戒色寻找活着的正道弟子。

    很快，有一个胳膊被斩断只是昏迷过去的正道弟子被找到了，叶小川赶紧让戒色送出去。

    戒色正准备御空飞起，叶小川又找到了一个受伤的正道弟子，于是戒色一手夹着一个。

    刚飞走，六戒就返回了，片刻之后，也一手夹着一个受伤的正道弟子飞走了。

    叶小川正在努力的寻找，忽然迎头撞上了几个也在寻找魔教幸存者的魔教弟子，几个魔教弟子刚要拔刀，看清楚叶小川身上已经被鲜血染红的“救死扶伤”四个字，这几个魔教弟子什么话也没有说，收起法宝，朝着另外一个方向继续搜索。

    找到的正道弟子越来越多，戒色与六戒两个人根本就运送不完，忙的二人几乎没有喘气的功夫。

    这里的异常引起了正道大佬们的注意，天上打的正欢，不时的看到一道金光穿行在魔教圣殿地面与东南方向，于是乾坤子就问道：“那是怎么回事？”

    立刻就有玄天宗弟子上前截住从下面飞起来的一道金光，只见戒色和尚肩膀上扛着两个，手中还提着两个，一个人带着四个正道受伤弟子正满头大汗的往战场之外飞。

    片刻之后，那个玄天宗弟子回来，戒色扛着四个人也被带了过来。

    空元大师一看戒色，道：“戒色，你这是……”

    面对这些大佬，戒色收起了玩世不恭的心态，恭恭敬敬的道：“受伤的正道同门太多了，苍云门叶小川叶施主，正在下面寻找，只是我和六戒师兄根本忙不过来。”

    乾坤子皱眉道：“这怎么可能？地下还有许多魔教弟子，叶小川怎么可能不被攻击？”

    戒色由于身上挂着四个受伤的弟子，腾不开手，只是挺了一下胸膛，道：“叶施主说只要在衣袍上写下救死扶伤四个字，魔教弟子就不会攻击我们，我和六戒师兄都不相信，结果魔教弟子真的没有攻击。”

    此言一出，乾坤子的脸色瞬间就变了，倒是玉机子的表情有些玩味。

    不等乾坤子说话，玉机子就对身后的大长老云鹤道人说道：“立刻从苍云门抽调三百弟子，在衣袍上写着救死扶伤，不仅要将受伤的正道同门救出来，就算是尸体也要带出来。”

    云鹤道人立刻点头，瞬间就飞了出去。

    乾坤子怒不可遏，这玉机子是在收买人心啊，自己刚要吩咐让玄天宗的弟子去接盘，玉机子就立刻抢先一步，这是要干什么？

    玉机子此刻心得对叶小川这个家伙又多了几分看重，这小子脑袋里整天在琢磨什么呢？弄块破床单，在上面随便写了几个字，魔教弟子就不会攻击，早知道有这么好的事儿，自己早就派人去做了，整整一天时间啊，至少能救回三五百正道弟子。