    封青岩是“圣皇”，说什么都是对的。

    即使无聊时，说了一句扯淡的话，都会有人去认真思索其中的“深意”。

    例如喝完茶后，从书院出来的大帝。

    虽然封青岩的确在说茶道，亦说茶道如君子之道，乃是修身养性之道。但是，并没有说什么，身心达到完美之境，便是造化之上。

    这一切都是大帝在瞎猜。

    胡猜。

    不过，若是身心达到完美之境，的确有助于踏入造化之上。而且，身心完美乃是一种，难以言喻的无上境界。

    虽然他们是在瞎猜，但是却蒙得七七八八。

    第二日。

    书院前聚集了无数的生灵。

    或者说，他们根本就没有离开过，一直在书院前耐心等待。

    此刻，冥王境的生灵激动不已，毕竟能够进入九州书院求学，院主可是造化第一皇啊。

    这是一种无上的荣誉。

    即使是圣境都期待不已，恨不得现在就进入书院，再次聆听圣皇讲课。

    “什么时间开始？”

    有生灵焦急道，眼睛紧紧盯着书院的大门。

    “应该快了吧，现在天亮了。”

    另有生灵道。

    虽然冥天没有太阳，但是有灰月，如同阳间的太阳般，会每隔一段时间轮换一次。

    于是出现冥天的昼夜。

    不过在冥天，并没有时辰的说法，基本上各族都有自己的计时法，无法做到整个冥天统一。

    但是。

    十大霸族的计时法，倒是影响十分广。

    不少种族都按十大霸族的计时法，来计算时间……

    这时若是按照九州的计时法，应该是卯中，即是早晨六点正，灰月刚刚从东边出现。

    而在此时。

    书院外的生灵，已经不止十万。

    不少距离较近的生灵，早已经连夜赶来，不管有没有机会进入书院，都想来九州书院看看。

    毕竟昨日，整个四荒域界都能够聆听到，圣皇的声音。

    九州书院已经成为他们心中的圣地。

    还有，九州人族、泰坦族以及魔猿族等种族，可以说是几乎全部都来了。

    昨日错过了机会，今日岂能再错过？

    书院四周已经有数千万的生灵，方圆数百里皆是密密麻麻一片，都有些挤不下来的感觉。

    “九州书院是怎么样的？”

    有书院数百里外，有一些境界低的生灵，不断地往里面挤道。

    “听说很大，有上百里宽，似乎和九州人族的城池差不多。”有生灵道，“唉，可惜了，要冥王境才能够进入书院，吾等成为冥王，都不知道需要多少年。”

    “数十上百年吧。”

    “我有可能需要数百年……”

    “若是冥士境，亦能够进入书院，那该多好吧。吾等冥士境，冥师境，亦有绝世天才……”

    “对啊。”

    “为何一定要冥王境呢？难道吾等冥士、冥师境会差到，听不到圣皇讲课？”

    不少冥士、冥师境的生灵道。

    他们基本都是居于圣皇界的生灵，要不然根本就没有能力来到九州书院。

    跨界对于冥王，都不是一件易事，莫要说是他们了。

    除非是有圣境携带。

    而且，圣皇界的天地极大，冥士、冥师境想要横跨圣皇界，则需要数月上年的时间。

    他们赶路亦不易，有些生灵已经赶了数个月的路。

    不过目前，来到书院的低境生灵，基本都距离九州大陆很近，只需要数日，数十日即可。

    “啧啧，太多人了。”

    有生灵忍不住道，放眼望去，四处皆是生灵，“若是九州书院没有条件和限制，恐怕过不了几百年，整个圣皇界都会挤不下来。”

    “不错。”

    “我敢肯定，几乎凡是冥王境的生灵，都会赶来九州书院。”

    “毕竟没有条件和限制，不管如何，都会来看看，学习一下。而且，有圣皇在，有哪个冥王舍得离开？”

    “呵，莫要是冥王，就是圣人都舍不得离开。”

    “若是这样下去……”

    此刻有生灵倒是担忧起来，道：“这九州书院，还装得下吗？”

    “莫说是九州书院，就连整个圣皇界都装不下。”

    有生灵摇摇头。

    “这么说起来，书院没有半点的条件和限制，不是一件好事啊。”还有生灵皱着眉头道，“而且，人多了，就杂了。”

    “虽然人多，杂了，但是乱不了。”

    “有圣皇在，谁敢乱？”

    有生灵傲然道。

    片刻后，书院的大门打开，谢必安和老魔猿从中走出，瞬间吸引众生灵的目光。

    “门开了，门开了。”

    有生灵激动道。

    此刻，不少生灵往大门挤去，就连圣境都被挤了。

    “挤什么？”有圣境怒喝一声，道：“滚到后面去，什么时候轮到汝等，排到吾等面前了？”

    “滚后面去！”

    “混帐！”

    不少圣境生灵怒喝。

    这些冥王境实在是太目中无人，太不懂尊卑了，竟然不将他们放在眼里，放肆！

    不少冥王境生灵，顿时缩了缩脖子，不敢再往前挤。

    前面的冥王只能乖乖退回去。

    “肃静！”

    此刻谢必安大喝一声，便道：“诸位莫要急，依次进入书院，领取名牌和院服。从今日起，凡我九州书院学子，唯有衣冠整齐者，方可进入书院……”

    众生灵闻言都渐渐安静下来。

    但是，不少从不穿衣物的生灵，却有些愕然起来，道：“吾等亦要穿人族的衣服？”

    “应该要吧？”

    “谢圣不是说了，凡九州书院的学子，唯有衣冠整齐者，方可进入书院。汝等不穿，即是衣冠不整齐，自然无法进入书院……”

    “穿不惯啊。”

    “穿不惯，也要穿，要不然就无法进入书院。”

    在不少生灵说着时，谢必安再次高声道：“现在，诸位有序随着猿教习，去领取名牌和院服。”

    “吾名，猿九，为九州书院教习。”

    老魔猿站前两步，接受众生灵的目光，便道：“诸位学子随吾去领取名牌与院服。”

    “拜见猿教习。”

    不少生灵行礼道。

    老魔猿点点头，示意一下便走进去，快步来到广场一侧的殿中，便道：“诸位学子，皆要领取一枚名牌，以及一套院服。”

    院服，即是儒服。

    “名牌并没有名字，只需刻上自己的名字即可，但是想好了。这个名字，会伴随汝等一生，莫要乱刻了。”

    老魔猿提醒道。

    而在殿中，则有不少杂役在发放名牌和院服，基本都是九州人族、泰坦族和魔猿族。

    不过随着时间的过去，会收一些其他种族来书院帮忙。

    此刻进入殿内的生灵，基本都化作人形，但是亦有一些体形较小的生灵，并没有化为人形，正拿着院服比划起来。

    一副为难的样子。

    “我觉得人族的样子不好看啊，一定要穿院服吗？”

    有生灵道。

    “那你就不进入书院喽，谢圣不是说了，凡是进入书院，皆要衣冠整齐。”

    有生灵笑着道，就连忙去穿院服，但是不懂得如何穿。

    乱套在身上。

    “书院内，不得喧哗！”

    老魔猿大喝一声。

    不过，殿内的声音，虽然渐渐小了，但是依旧有不少生灵在说话，并没有太过在意。

    这让老魔猿眉头一皱，指着数名生灵道：“再吵闹，扔出书院。”

    那几名说话的生灵，立即被吓得不敢再说话。

    “快些，后面还有人在等着。”

    老魔猿道。

    随着时间的过去，越来越多生灵领取了名牌和院服，就地在广场上换上了。但是，有不少雌性生灵，根本没有半点遮掩，众目睽睽之下就换了。

    这让不少人族生灵看到大皱眉头。

    “喂，那些雌生灵，注意一些，这里到底都是雄性生灵呢。”有人族生灵忍不住大喊起来，但是目光却在对方身上扫来扫去。

    似乎另有一翻滋味。

    “对啊，要注意影响，不要辣眼睛。靠，你是什么族的？赶紧把院服穿上，不要耍流氓……”

    “暴露狂啊？！”

    此刻，不少人族生灵翻白眼，实在太过辣眼睛了。有些种族实在太不讲较了，化为人形后，还在那里玩……

    “唉，恐怕书院的第一堂课，就是要教他们如何穿衣服了。”

    谢必安同样有些无语道。

    其实，不仅谢必安无语，就连刚刚从大殿里走出来，站在台阶上的封青岩，看到广场上的一幕幕，同样十分无语。

    “凡是进入书院者，皆要衣冠整齐。”

    封青岩高声道。

    说完，他就走了，后面就交给谢必安，像人族礼仪之类的东西，并不需要他亲自教导，要不然他让谢必安做大教谕干什么？

    不过说起来，书院的学子的确有点多了。

    而且，还有很多冥王以及圣境，还没有赶到，正在路上呢。

    正如之前有生灵所言，过了数十上百年，恐怕整个圣皇界，都装不下书院的学子。

    但是。

    封青岩依旧没有加以限制。

    对于他来说，书院的学子越多便越多，来者不拒。

    可以说是益益多善。

    只要敢进入书院，他就敢教。

    而且，当这些学子走出书院后，他们绝大部分都会是“九州人族”。

    或者全部都是。

    他有信心。

    若是圣皇界装不了，那么四荒域界便是九州书院，不会再局限于百里之地。

    眨眼间，数日过去。

    书院里依旧热闹不已，根本无法安静下来。

    谢必安和老魔猿等教习，不得不教导他们学习人族的礼仪，什么是廉耻……

    “猿教习，不穿衣物，就是不知廉耻？”有生灵不认同道，“我族，从来不穿衣物，而且，不仅仅是我族从来不穿，冥天里有无数种族，亦不穿衣物。难道所有不穿衣物的种族，都是不知廉耻？”

    “我可不认同。”

    “还有，在冥天里，不穿衣物的生灵，可是比穿衣物的生灵多。”

    “谁说，穿了衣物，就是有礼，不穿衣物就是失礼，就是无礼？这是谁规定的？”

    “即使是圣皇，也不能如此说吧？”

    “诸位，是不是这样？”

    “对呀。”

    “怎么不穿衣物，就变成无礼了？”

    “天下间，本来就有很多种族，从来不穿衣物，他们有自己的皮毛，为何一定要穿衣物啊？而且，穿衣物会束缚魂体，反而无法亲近天地……”

    “我认为是不对的。”

    “不能你们人族，认为不穿衣物是无礼，就一定是无礼，所有生灵都要认同。这，毕竟是不同的种族，不同的文明……”

    此刻有越来越多的生灵响应，不认同老魔猿的说法。

    老魔猿则默默看着，待他们说得差不多了，便道：“诸位不认同也好，不穿也好，都没有关系。但是，这里乃是九州书院，一切都得要九州书院的规章制度来。在九州书院，不穿衣物，就是无礼，凡无礼者，皆不得进入书院。”

    “……”

    “……”

    众生灵顿时无语。

    似乎这几日来，凡是他们不认同的，不认可的，想要努力争取的，都被书院的教习一句“这是书院的规章制度”压下来了。

    还无法让他们再反驳。

    不认同，也得要认同，这让他们有点憋屈啊。

    不能这样欺负人啊，说不过人家，就拿书院的规章制度来压人。

    “汝等进入九州书院求学，就一切按照九州书院的规矩来。”老魔猿沉声道，“若是不认同，不遵守，皆可离开书院，吾等不会阻止，可是明白？”

    “明白……”

    不少生灵有气无力道。

    “还有，不得吃有智慧的生灵，特别是人。”

    待众生灵安静下来，老魔猿再次沉声道，语气还变得严厉起来，“圣皇早已有令，凡在四荒域界内，皆不得自相残杀。尔等，不仅在书院里残害其他生灵，还将其他生灵当作口粮吃了。这，绝不可！”

    “特别是吃人！”

    老魔猿目光变得锐利起来，从众生灵身上扫过。

    “凡是在书院里杀人者，不管汝等是何身份，何地位，皆要以一命抵一命，杀无赦！”

    老魔猿冷声道。

    这数日来，有将近数万的生灵，成为书院的学子，而且来自无数种族。

    自然是乱。

    不少生灵，不仅在书院里打架，还在书院里残杀生灵，以及吃人。而且，还有不少是圣境……

    “即使是圣境，亦不例外！”老魔猿喝道，“昨夜里，火灵族的圣境，残忍地吞噬了不少生灵，院主闻言雷霆震怒，亲自出手斩杀了火灵族圣境……”

    “什么，火灵族的圣境死了？”

    “还是被圣皇亲自斩杀？”

    此刻，不少生灵惊讶起来，火灵族的圣境可是十分强大，乃是书院里的圣境强者之一。

    只不过平时十分霸道，不少生灵都不喜欢，想不到被圣皇斩了。

    不过连圣境都斩了？

    ……

    ……

