
听到山洞外有动静，龙非夜立马追出去，却不见外头有人。韩芸汐他们几个也随后赶出来，龙非夜抬手示意大家别动。

他往前方的草丛看去，谨慎的一步一步走过去。他知道那里有人，也做好了动手的准备，可谁知道，他走靠得很近很近了，埋伏在草丛里的人却还没有动。很快，他就闻到了血腥味，这让他更加谨慎。

他止步，握剑。

谁知道，那人却忽然大喊，“主子！主子！是我……主子，是我！”

龙非夜大惊，韩芸汐他们也全都怔住了。

这个声音他们全都认得，这是楚西风的声音呀！

“老大！”

徐东临第一个冲过来，激动得摔在草丛里，连滚带爬而去，很快就扑到了楚西风身旁。

龙非夜也走近，一见着楚西风他立马蹙眉。韩芸汐他们赶过来，韩芸汐见了楚西风更是目瞪口呆，“怎么……怎么回事？”

只见楚西风非常狼狈，蓬头垢面，衣衫蓝缕，而且，浑身都是淤青，红肿的伤。

韩芸汐扫了他的双腿一眼，便知道他这双腿的骨头应该都碎了，而且伤势依旧。

楚西风见到龙非夜，非常激动，再见到韩芸汐，却不敢看她的眼睛，慌张地避开了。

“老大……老大你……你到底怎么了？”徐东临声音哽咽，泪水在眼力打转儿，差点就流下来。

楚西风见状，怒声，“多大了还哭！害不害臊？”

徐东临别过头去，  抹掉了眼里的泪，像是赌气又像是伤心，迟迟没有再回头。

楚西风才不管他，连忙对龙非夜道，“主子，属下总算把你等来了。天上顶出大事了！”

龙非夜这才蹲下，“怎么回事？”

“锁心院，藏经院和藏剑院三院叛变，他们勾结邪剑宗的人，里应外合，几个月前就攻陷了天山顶。他们把端木瑶，把剑心师父关到地牢里去。”楚西风急急回答。

虽然大家没有收到回信，都有所怀疑，但是听到楚西风说出真相，大家还是十分震惊。

“三位尊者呢？”龙非夜又问。

“邪剑宗的宗主亲自上天山顶，三位尊者都不是他的敌手，邪剑宗主要三位尊者帮他降服干将宝剑，三位尊者不肯，至今还被吊在天山顶。”楚西风如实回答。

邪剑宗的宗主一直都很神秘，从未露面过。但是，剑术也绝不可能比天山剑宗的三位尊者厉害呀！

怎么可能以一敌三，还赢了？

大家面面相觑，都想起了一个人来，那个人无疑就是剑术十分精湛，曾经伪装成龙非夜杀顾北月的白彦青。

如果是那个不死不灭的老狐狸，要对付三位尊者就不再话下了。

“白彦青原来就是邪剑宗的宗主！”韩芸汐冷冷说。

之前赫亦涟临死之前告诉龙非夜，白彦青在天山有埋伏。赫亦涟是苍邱子的大弟子，一直帮苍邱子和邪剑宗秘密往来，而赫亦涟又知道龙非夜有噬情之力。

所以，龙非夜和韩芸汐就怀疑白彦青和邪剑宗有勾结。他们还的没想到，白彦青竟早就已经掌控了整个邪剑宗。

“白山青卸任之后，他就继承了邪剑宗宗主一位？”龙非夜狐疑不已，如此说来，白彦青掌控邪剑宗很久了，换句话说，白彦青埋伏在天山山脉已有多时！

他要干将宝剑做什么？

“他们是何时攻陷天山顶的？”顾七少忽然惊声。

“去年十月。”楚西风答道。

“具体是什么时候？具体到哪一天，你记得吗？”韩芸汐也急了。

楚西风想了一下，实在不得己具体的时间，但是他可以肯定的是，“十月上旬，还未到十月十五。”

这话一出，龙非夜都有些僵了，韩芸汐和顾七少都目瞪口呆，有些缓不过神来。

他们在求药洞的时候，写信上天山询问凤之力的事情，正是十月下旬到十一月上旬这段时间。而剑宗老人已在十月上旬就被囚禁在地牢里了。

如此说来，他们的信函根本没有送到剑宗老人手上，而是落入了白彦青手里！给他们回信的也不是剑宗老人，而是白彦青仿了剑宗老人的笔迹！

“坏了……”顾七少怔怔地朝龙非夜看去，“毒丫头暴露了……”

不仅仅是凤之力的事情，双修之事也被白彦青知道得一清二楚了。

龙非夜看着韩芸汐，韩芸汐也怔怔地看着龙非夜，都有些后怕。

“最坏的是……我们那些密函都暴露了。”韩芸汐喃喃说。

到了现在，韩芸汐暴露之事已经不那么重要了。

重要的是，凤之力到底怎么回事？韩芸汐得了凤之力，是否还可以同龙非夜继续双修？是否因为凤之力的原因，他们的双修才没有成功？

当初在求药洞的时候，回到的那封伪造信函中说双修可以继续，可他们继续之后却失败了。

白彦青分明是骗了他们，白彦青安了什么好心？

如今，龙非夜体内有两股内功，都是顶级的满阶内功；而韩芸汐体内有神秘的凤之力，不管是那一股力量一旦出了差错，后果都足以毁掉一个人的呀！

若不是他们决定延后北征的时间，他们或许至今还被白彦青蒙在鼓里，或者还会往天山送更多的密函。

龙非夜的送往天山的密函虽有专门的人手负责，可防守再严密，也抵不上整个天山沦陷呀！

听到韩芸汐提到密函，楚西风连忙从怀中掏出了一份密函来，只见那信函早就被血水浸湿了。

“主子，信……信属下拦下了。”

龙非夜将密函从血染红的信封里抽出来，立马就认出这是他往天山送的最后一封信，信中只告诉剑心师父一件事，他们要上天山。

这封信被楚西风拦截下来，那就意味着白彦青和邪剑宗的人并不知道他们要上天山？

楚西风趴在地上，一直撑着上半身回答龙非夜的问题，忽然，他双手一软，整个人便趴到了地上。韩芸汐这才注意到，楚西风的手似乎也伤得很重很重。

龙非夜亲自将人搀起来坐着，冷声，“徐东临，愣着作甚？”

徐东临这才急急转过身来，坐在楚西风生怕，撑住他。

龙非夜冷冷打量起楚西风来，俊朗的眉头一蹙再蹙，“你怎么下山的？”

楚西风当初被他废了武功，杀鸡儆猴送回天山来，虽然被废掉了影卫之首的头衔，但是，在天山并没有再吃苦头。

龙非夜的影卫大多是从天山弟子里先拨过去的，有些不是从天山弟子里选拔者，也要送到天山来训练。

在天山顶有一个秘密的影卫训练基地，直接隶属于影卫之首，龙非夜并没有多余的心思亲自管理。楚西风本是这个影卫训练极地的首领，他平素对下面的人，他落难的时候，下面的人自是不会落井下石。

而且，徐东临一被废，徐东临便接任了影卫之首一职，有徐东临罩着，谁赶对楚西风怎么样？

换句话说，楚西风被遣送回天山，其实是龙非夜对他的格外开恩了。否则，要知道，被杀鸡儆猴者即便不死，也必生不如死。

龙非夜这么问，也提醒了韩芸汐。

楚西风一直住在天山顶，他的武功被废了，当初还是影卫把他送上去的。他是怎么逃下山的呢？

要知道，定山顶可是和一般的高山顶不一样，上也难下也难，韩芸汐就走过一回便印象深刻了。

若非轻功了得，要下天山根本是不可能的，更别说在邪剑宗的监视之下离开。

是呀，不会武功的楚西风怎么下山的？若是有影卫带他一道下山，早就该给他们送信了，不至于等到他们找到这里来。

楚西风苍白的脸上尽是淡然之色，他回答说，“主子，属下在天山顶躲了很久，等到了整个天山都积满了雪，属下……属下一路滚下来的，这信是属下下山后看到飞鹰，劫下来的。”

飞往天山的飞鹰和回信送回去的飞鹰是不一样的，所以他并没能给主子送信。若非靠那只飞鹰填肚子，再春日里满地野草野菜，他早就饿死了。

他的双腿皆废，手也使不上劲，要活下来，谈何容易？

忽然之间，所有人便都安静了，就剩下徐东临吸鼻子的声音。

冰雪封路，冰冻三尺，雪厚三重。寒冬的天山没有路可以上去，却有路可以下来，那就是天山西侧的路。

那是一条特别陡峭的路，没有被冰雪封住的时候，根本无法上下，而被冰雪封住了，便可以……从雪上滑下来，滚下来。

可是，从来都没有人这么做过。谁都知道，这么做是就是九死一生呀！

怪不得……怪不得楚西风满身是伤，而且双腿皆废，手似乎也断了。怪不得徐东临会没有被邪剑宗的人发现。

韩芸汐忍不住往远处的天山顶看去，她无法想象，徐东临一路滚下来经历了什么，走过了多少次死亡边缘。

安静中，楚西风看了韩芸汐一眼，低下了头，“主子……属下，属下恳求主子记属下一功，让属下将功抵过。”

龙非夜还未出声，韩芸汐便道，“茗香，还愣着干嘛呢？把药包拿来！”

百里茗香这才缓过神来，连忙从马背上取来药包，这是他们离开前顾北月交给她的。

“龙非夜搭把手，把人翻过来，平躺！”韩芸汐又道。

楚西风惶恐不已，伺候主子那么多年，何时让主子动过手了？他正不知道如何是好，龙非夜拉住了他的手臂……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585549"  chaptername="第1055章  密函落入谁手">加入书签</a>
</div>
