    “这些人类难道全部都是疯子吗？在这样的情况之下和我们打消耗战，他们怎么敢的？”

    此时看到虚空之中正在和他们交战之中的那一个个人类神灵的时候，异族的神灵们也是无比的疑惑。

    毕竟在他们开来的话，人类的实力和他们有着非常大的差距，在这样的情况之下，他们的数量更多，人类和他们这样打消耗战，最终吃亏的反而是人类一方。

    可是哪怕人类的那些神灵分身，这个时候越打越少，但是剩下的那些人也是表现的无比的疯狂，甚至于有一些在面对着众多异族神灵的围攻之下，悍然之间直接产生了自爆。

    简直就是哪怕我自己要死也要拉几个垫背的，这一种打法，也让这一些异族神灵感到的无比震撼。

    虽然现在看起来他们的数量更多，已经占据了局面上的优势，但问题是人类的这种打法对他们来说简直是太过于恐怖了。

    他们什么时候看到过有神灵会不顾自身安危的，为了文明而献身。

    尽管平日里的时候，他们为了自己所在的文明，也会争取利益，但是为文明争取利益的过程之中，他们不会以付出损害自己利益为代价。

    而现如今人类这个时候，根本就是奋不顾身的要把他们阻拦在这里，而目的仅仅只是为了要复活一个早已陨落多年的人，在这样的情况之下，他们当然是非常想不通的。

    只是对于这些人的疑惑，人类一方自然不会告诉他们，虽然看起来现如今他们付出了巨大的代价，但只要能够复活那一位的话，那么在接下来的时间里面，人类之中将会出现一位真正的顶尖强者。

    有了那样一位顶尖强者作战之后，人类一方在面对这一个个异族势力的时候，能够挺直腰板，再也不用受到任何一个异族之人的压迫。

    在这样的情况之下，哪怕是付出再大的代价对他们而言也是非常值得的。

    因此为了这件事情他们早早的就进行了布局，甚至于前面的时候甚至不惜出卖自己一部分人的信息为代价，布下了这一个局势。

    这其实是早在几十年前的时候就已经进行了谋划的，而且谋划这一个局面的人，事实上也不是别人，正是现如今正在被复活的那一位。

    当时他在提出这一个计划的时候，对于整个人类文明来说都是无比震撼的。

    但是在他的劝说之下，最终人类一方还是做出了这个局势，而现如今也终于是到了收网的时候了。

    现实中的很多年轻人根本就不明白，当时那一位在提出这个计划的时候是有多么的悲壮，与此同时对于这一个联邦到底是有多么的信任，才能够把自己的生死交在这些人的手中。

    但是此时此刻，人类联邦也用自己的行动告诉他，他们没有辜负他的信任，当时所布下的局，现如今真正的能够实施，让他重新归来了。

    此时一个个位面世界都在进行着交战，而随着人类一方的神灵数量越来越少，异族神灵的数量，其实这个时候相比之前也是减少了许多的。

    看起来人类神灵的数量比他们少，可是在进行对拼的过程之中，他们损失的反而要比人类这一方更多，而他们这些损失的神灵最终所有的信仰之力全部都被人类一方给收集了起来，投入到了熊熊燃烧的神火之中。

    能够明显感觉得到，那一位正在星界之中漫步的神灵，身上的气势越来越明显。

    毕竟此时在星界之中，众人看着他的那一个虚影之势，能够明显感觉得到，他整个人的形象都要凝实了许多，一开始的时候相当于是一团马赛克一样，根本就看不清楚任何的形象，但此时此刻在看那个身影的时候，已经能够明显感觉得到他有了一个人类的形体，在这样的情况之下，他们当然明白对方的实力，正在不断的恢复着。

    而让他们最生气的就是，对方的实力在回复的过程之中，这里边他们这些异族胜利付出了巨大的功劳。

    “左天耀，你居然还想要复活！”

    此时在星界深处，身处于自己的神国之中，一位神灵看着贯穿整个星界的那一道巨大火柱的时候，眼神非常的冰冷。

    作为当时参与那一笔围攻过程的参与者，他对于那一个已经陨落的神灵当然是无比忌惮的。

    毕竟曾经看到过那一位在星界之中的威视，看着他带领亿万人族大军，他凭一个又一个的神国，他又怎么会不心生忌惮呢？

    哪怕是他们这么多神灵去进行围攻的情况之下，最终他也拼死了大量的神灵，要不是有着主神级强者出手的话，最后的结局如何还未必可知。

    这个时候看到人类一方在复活这个人的时候，他除了感觉到非常的气愤之外，其实心里面未尝没有一种恐惧的情绪在滋生。

    只是这个时候他的本体已经进入到了众神殿之中，此时仅仅只有一个分身在自己神国之中的情况之下，哪怕他想要把自己的这个分身投入到众神大陆之中，但是这其中除了需要消耗一定的资源之外，更重要的是等到他的这一个分身将领到众神大陆中的时候，基本上这一次的事件已经结束了。

    此时他只能是气愤的看着这一幕的发生，希望那些异族神灵能够给力一点，可以破坏人类的这一次行动。

    此时此刻类似与他一样，在星界之上关注着这一次局势的神灵，还有许多。

    他们也面临着和他一样的状况，一个个的本体已经进入到了众神殿的情况之下，只留了一些分身，在自己神国之中作证的情况下，想要亲自插手，这一次的战斗根本就做不到。

    而下方那一些异族神灵，在面对人类一方拼死抵抗的情况之下，想要靠近到位面世界内部之中都不到，更不要说是阻止这件事情的发生了。

    这是一场非常惨烈的战争，在这一次惨烈的战争之中，人类一方那一些参与进来的神灵，最终把自己所有分身都给拼死了。

    有一些神灵甚至于付出了不止一个分身的代价，除了把他们所有人给拼死了之外，在他们这些人的努力之下，最终这一个个异族神灵也被他们带走了许多。

    此事在那些位面世界外围还停留着的异族神灵数量，相比于一开始的时候，已经减少了非常多。

    此时此刻这些异族神灵看着已经没有任何防备的位面世界的时候，忍不住一阵感慨。

    终于把所有人类神灵的分身都给解决掉了，接下来他们就可以进入到这个位面世界内部之中，破坏掉那一座座的祭坛。

    他们很清楚，只要把这一座座的祭坛给破灭掉的话，到时候人类所做出的这一切举动，只不过就是徒劳的而已。

    只是让这些异族神灵没有想到的是，当他们进入到位面世界内部之中的时候，却是遭遇到了最为凌厉的打击。

    尽管这个时候已经没有了任何一个人类天神的分身存在，可是在位面世界内部之中还有着真神分身的情况之下，面对着真神分身，他们这一个个伤痕累累的天神分身自然是无不够看的。因此很快就被人打爆了不少，随着他们这一些人被打爆之后，分身之中所携带的能量全部都被引入到了祭坛之中。

    不过这一个个位面祭坛周围所凝聚的异族神灵的数量有多有少，有的位面世界附近，仅仅只留下一小撮异族神灵的情况之下，面对这两个坐镇的真神分身的时候，直接被人打爆了，如此一来，那一个位面世界就比较安全，接下来很少有人能够去阻拦他们。

    可是也有的一些位面世界附近，还有着大量神灵的情况之下，在面对着大量的异族神灵围攻之下，所谓蚁多咬死象，哪怕真神分身在面对大量的异族神灵不计代价的进行围攻的过程之中，自身也是伤痕累累，结果两个真神分身全部都被磨灭的情况之下，祭坛也落入到了对方的掌控之中，直接被破灭。

    而第一个祭坛破灭，也就让那一个庞大的阵势缺少了一角，最明显的变化，就是天际之中那一道接天连地的火柱，这个时候表现的有一些暗淡了。

    而熄灭的祭坛只不过就是一个开始而已，接下来还会有越来越多的祭坛在面对这些异族神灵的夺取之下，渐渐的被对方给熄灭。

    可是这个时候人类一方根本就不在意，只是在争分夺秒的进行着守护，他们只要多守护一些时间的话，能够多消灭一些异族神灵，也就意味着可以多夺取一些信仰之力，让那一位可以恢复更多的力量，在这样的情况之下，不管是付出再多的神灵分身对他们而言也是值得的。

    看着前赴后继朝着自己涌来的那一个个异族神灵，此时嬴璎珞握紧了手中的长矛。

    以她真神本体的实力来应对这些天神分身的时候，如同是欺负小孩子一样，一下一个，基本上这些人在她面前的时候根本就形不成，有效的抵抗，只不过对方的数量有一些多，因此他也有一些相形见绌。

    毕竟一不留神的话，这些人就有可能跑到位面世界内部之中去，这一个位面世界的范围非常的小，一旦这些异族神灵冲入位面世界之内的话，到时候必然会引起巨大的反响，哪里实在是太小了，打起来的时候，只怕整个世界都会被打的天崩地裂，所以她只能是拼尽全力把这一些人抵御在位面世界之外。

    刚开始的时候嬴璎珞，只是利用自己的神灵本体对这些人进行压制，但是后面发现自己分身乏术的情况之下，她只能是召唤出了自己的一个个分身出来。

    作为一个专司战斗的武神，嬴璎珞对于自己战力的提升方面从来都是不遗余力的，而作为一个个神灵的标志性分身，她自然也是拥有的。

    而且她不仅仅只是拥有一个分身，而是三个！

    此时她一个神灵本体，再加上自己三个分身的情况之下，直接守在了整个位面世界的四周，把所有的异族实力抵御在外面，丝毫不给他们接近位面世界的机会。

    她就如同是一气化三清的上古神灵一样，守候在这个位面世界之中，把它围得水泄不通。

    任何一个想要靠近过去的异族神灵都会担心遭遇到她的攻击，在这样的情况之下，对方在损失了一个又一个的分身之后，也只能是和她在这里进行着纠缠。

    此时此刻一个个的神灵不断进行交战的情况之下，嬴璎珞也觉得有一些疲惫了，主要是因为长时间和这些异族神灵纠缠的过程之中，她自身的神力消耗也是无比庞大的。

    只是再如何，这个时候她也只能是勉力支撑，因为其他的位面世界之中的祭坛被破坏已经被破坏了，哪怕是守护位面世界之中的那些神灵分身被对方给打爆，也不过就是损失了一些资源罢了，而且哪怕是这些人被打爆之后，附近弥漫的那些信仰之力也会被祭坛给吸收，所以根本是称不上是浪费。

    可是这里作为这一次行动的主体，一号位面世界是不容有失的，与此同时他和徐振两个人是神灵本体在此的情况之下，一旦被这些异族之人给淹没，到时候就意味着他们是真正的陨落，所以这里只胜不许败。

    不过让她有一点松了口气的，就是因为一号位面世界距离遥远的原因，所以根本不可能有大量的异族神灵赶过来。

    哪怕时不时的就会有一道道的流光将一个个异族神灵给传送过来，但是仅仅只是把这些神灵给传送过来，就已经付出了巨大的代价，因此只要她不断的对这些人进行打击的话，到时候对方的数量是少一个就少一份力量。

    而在与嬴璎珞交战过程之中，随着她神力消耗严重，在面对这些异族神灵的时候，也不再是使用大威力的战斗方式，直接强势的击杀一个又一个的异族神灵。

    而看到她这种这样的方式的时候，其他异族神灵自然也明白，这个时候她已经消耗非常严重了。

    因此一个个前赴后继的想要直接把她堆死，在前面和人类神灵进行交战的过程之中，那些神灵不愿意和人类神灵拼命的原因，是因为人类神灵只不过就是一些分身而已，在这样的情况之下，和对方的分身拼命当然是不值得的。

    但是现如今的原因却不同，毕竟嬴璎珞是自己的神灵本体在此的情况之下，用他们这些天神的分身来围杀一个真神本体，不管损失再大，对他们这些异族神灵来说也是非常值得的。

    不过作为女武神，嬴璎珞的实力自然是不可小觑的，哪怕她不使用大威力的战斗方式，但是在这些异族神灵的包围之下，仍旧是前冲后杀，把他们打的人仰马翻。

    与此同时，在位面世界之内进行坐镇的徐振，看到位面世界之外的局势之时，也没有丝毫的迟疑，直接派遣了自己的分身过去。

    只不过在看到徐振的分身之时，嬴璎珞忍不住有一些惊异。

    因为她没有想到的是，刚刚成就真神的徐振，居然拥有五个真神分身，哪怕她已经在众神大陆之上待了这么长的时间，也不过就是弄了三个分身出来而已。

    但是想到徐振已经在众神大陆之上待了这么长的时间，之前的时候，他本身就已经有足够的实力可以晋升成为真神，只不过是一直在强行压抑着自己而已。

    在这样的情况之下，似乎他有这么多的分身，也并不是一件不能够接受的事情。

    徐振本身就拥有大量的天神级巅峰分身，只不过是因为他自己本体并没有达到真神层次，因此不能够晋升而已，但是随着他成为了真神之后，把他的这一些分身也给升起来，因此实力也是得到了水涨船高的。

    在有了徐振的这一些分身加入之后，这一个个异族神灵面对着两大真神还有八个真神分身围剿之下，很快就被打杀一空。

    而此时嬴璎珞除了把自己的三个真身分身留在位面世界之外，她自己则是进入到了位面世界内部之中，看着正在熊熊燃烧着的那一团火焰之中的人影，也忍不住一阵感慨。

    没有想到徐振仅仅只是刚刚晋升成为真神，却拥有了这么强大的实力，果然任何一个老牌强者都不能够小看。

    毕竟很多人只不过就是一直以来在积蓄着自己的力量，不声不响之间就想要达到更高的层次。

    而原本已经把大量的信仰结晶投入进去之后，熊熊燃烧的神火，这个时候在有了这一些异族神灵分身所携带的信仰之力，充当燃料之后，表现得更加的炙热。

    与此同时，丝丝缕缕的神力正在不断的被转化出来，然后顺着未知的指引，朝着在星界之上不断漫步的昨天要涌过去。

    虽然已经有一部分的祭坛已经被别人给破坏了，但是在这之前，已经得到了那些信仰之力被转化成为的神力，已经开始融入到他的身体之中，这个时候只等他不断的进行着消化而已。

    这一次在已经做好万全准备的情况之下，没有异族的真神或者是真神分身出来捣乱，再多的天神级别，对于人类来说其实也就那样而已。

    尤其是在人类一方拼死抵抗之后，更是把对方的数量大大的减少了，因此所面临的阻力比一开始时候预计的小得多。

    在把这些异族神灵分身给解决掉之后，嬴璎珞和徐振两个人也终于是陷入到了一片安静之中，可以好好的休息一下。

    而位面世界外部有着他们的那些分身在作战的情况之下，只要对方降临的话，第一时间就会被他们发现，而一旦发现的话，到时候这八个真神分身冲上去之后，对他们进行围杀，基本上没有人能够突破出他们的封锁线，至于想要进入到一号位面世界内部之中，更是想都不敢想的事情。

    当然了，事情虽然说有一些顺利，但并不是说一帆风顺，尽管一开始的时候他们做好了万全的准备，等待大量的神灵进入到众神殿之后才开始，但是虽然说星界之上的那些神灵分身很难下得来，也并不意味着就完全下不来。

    更何况虽然说星界之上的一些神灵的分身很难下的来，但是有一些神灵的分身本身就存在于众神大陆之中的情况之下，就会使用这一些真神分身。

    此时这一些真神分身在朝着那一个个位面世界过去的时候，迎上了人类坐镇祭坛的真神分身，最终导致的就是真神分身被这些异族神灵的真神分身牵制住之后，剩下的那些天神级就能够轻易的把整个祭坛给破坏。

    因此一道又一道的流光湮灭，结果导致的就是天空之中那一道火柱，很明显的缩小了一部分，看起来的时候威视就没有一开始那么大了。

    只是此时此刻，人类一方一直都在坚持着，他们多坚持一些时间的话，也就意味着那一位越能够接近到现实世界之中。

    尤其是现如今这一些神灵已经知道他在什么时间能够回归的情况之下，这个时候他们自然就有了更大的动力，坚持着。

    很多时候这一些异族神灵根本就无法理解，人类这一方为什么要能够这么坚持，明明天际之上的那个神灵，什么时候能够回归到现实世界中都还不清楚，在这样的情况之下，看不到需要坚持到什么时候才是一个头，怎么能够这样漫无目的的坚持下去呢？

    只是他们不知道的是，这个时候的人类早就已经知道了天空之中的左天耀什么时候才能够直接来到现实世界中的情况之下，所有的坚持自然都是有回报的。

    这个时候各个位面世界之中的厮杀有的已经停止，有的还在仍然激烈的进行着。

    只不过这一些位面世界之中战斗的尾声已经渐渐来临了，接下来不过就是这些异族神灵对人类这方进行绞杀而已，因为人类根本无法以一己之力，同时对抗这么多的异族生灵，在这样的情况之下落败本身就只是时间问题而已。

    只是此时此刻，人类一方的神灵对于这些已经不在乎了。

    哪怕这一次他们损失惨重，付出了大量资源，还有很多的神灵分身，也挡不住他们畅快的大笑！

    所有的损失在这一次谋划成功了之后，就是值得的！

