    西班牙队的进攻更加的凶猛了起来，但是已经换上几名新力军的瑞典队，也没有丝毫的颓势，而且几次在西班牙进攻无果的情况下，两次突然的反击，让西班牙队的后场也是风声鹤唳。

    不过，这两次反击，也是让伊布耗尽了自己最后的一点精力，强壮如牛的伊布，也出现了抽筋的现象。

    毕竟是40岁的球员了，身体素质再好，也抵挡不过时光的摧残啊。

    伊布一脸恼怒的坐在球场上，狠狠的用拳头砸了两下草地。

    又要下场了，伊布的心中有些不安。

    犹记得，之前自己在联赛中，代表马德里竞技和巴塞罗那比赛的时候，自己也是在最后时刻体力耗尽，被换下场。

    但是自己就站在替补席，眼睁睁的看着李明宇在最后时刻，绝杀了马德里竞技，让自己吞下了强强对话的败仗。

    那种无能为力的感觉，已经让伊布痛苦万分了。

    这一次，又是在将近八十分钟的时候被换下场，场上的比分又是平局。

    伊布有一种莫名其妙的不安感，难道自己的球队要重蹈覆辙吗？

    坐在替补席上的伊布，脸色难看的看着场上的局面。

    伊布下场之后，瑞典队基本全部都缩到三十米区域之内。

    不过，场上的局面，让伊布惴惴不安的心慢慢的放回到了自己的肚子里。

    一直到了九十分钟，马上就要进入到伤停补时阶段了，西班牙队还没有能够突破瑞典队的防守，将足球送入到对方的球门内。

    比分依然还是2：2平局。

    西班牙队的球员们开始焦躁了起来，动作也有些失控了。

    虽然这场比赛就算是平局，也不代表自己的球队无法进入到世界杯了，但是直接出线的机会没有了，会给球队带来很多不必要的变数。

    主裁判的哨声也在频繁的吹响着，短短的两分钟的时间，西班牙队就得到了两张黄宝石战神卡的奖励。

    李明宇也在大声的喊叫着，用自己声音来告诉大家，一定要冷静，比赛还没有结束。

    李明宇的声音，确实起了一点作用。

    但是，场边第四官员手中的电子牌上的补时三分钟的红色提示，让西班牙队的球员心中再次焦躁了起来。

    留给西班牙队的时间，真的不多了。

    场边上，不但是双方的主教练全都是站在了那里，就连所有的替补球员们，全都是搭着肩膀，一个个的脸色纠结的站在主教练的身后，为彼此的球队祈祷着。

    第九十一分钟，李明宇的一脚远射，让对方的门将做出了一个世界级的扑救，将一个非常漂亮的世界波给拒之门外。

    看台的双方球迷发出了不一样的呼叫声。

    西班牙队的球迷们全都是不敢相信的抱着头，发出了绝望的叹息声。

    瑞典队的球迷们，全都是倒吸了一口凉气，发出了死后余生的庆幸的笑声。

    但是比赛还没有结束，被门将单掌拍出来的足球，并没有落在西班牙队的脚下。

    后场球员不敢怠慢，直接一脚就踢向了西班牙队的半场。

    一个黄色的身影，如同一道利箭一样，从瑞典队的半场开始启动，向着西班牙队的前场跑去。

    由于西班牙队阵型压得太靠上了，拉莫斯和埃里克加西亚几乎是和对方同时起步。

    但是这名球员是刚刚被换上场的，体力十分的充沛，大步流星的冲入到了西班牙队的半场。

    他接到传球之后，几乎将所有的西班牙队的球员都甩在了身后，迈开大步就向着西班牙队的禁区内冲去。

    但是看台上出现了巨大的惊呼声。

    在直播的镜头中，这名球员带球从左侧的边线向着中路斜插过去，不住的向后看西班牙队的防守球员的动向，当他发现离他最近的埃里克加西亚离他还有两米左右的距离时，他就已经信心满满了。

    但是在他的左侧，一个穿着白色西班牙队客场队服的球员，如同闪电一般的从后面追了上来。

    看着两人之间的距离正在疯狂的缩短。

    李明宇。

    李明宇在射门之后，根本来不及做出懊恼的表情，就开始对这个球进行疯狂的回追，幸亏这个球在空中的时间足够长，而且也足够偏，才给了李明宇回追的机会。

    因为在两分钟之前，系统再次激活了“铁血斗志”的被动技能，让李明宇的体力得到了极大的恢复，才让他在这种时候，还有这样的回追速度。

    “我的天啊，让我们看看这是谁，李明宇，他正在疯狂的回追着，李明宇的速度竟然要比刚刚上场的福斯贝里还要更快，这是什么样的身体素质啊，要知道，李明宇在上个赛季的时候，一直以来的体力都是很成问题的，看来，这个夏天，李明宇的提升是非常的巨大的！”

    “啊，福斯贝里好像并没有发现回追的李明宇，他的速度竟然降下来了，看来他是准备要进行吊射了，现在西班牙队门将西蒙的站位确实有些靠前。”

    “李明宇来到了福斯贝里的侧面，福斯贝里好像被吓了一跳，脚下的球有些失控了，漂亮，李明宇一个非常干净的铲球，将足球留在了自己的脚下，福斯贝里摔到在地，挥动着双手，向裁判示意这是犯规动作，但是主裁判并没有做出任何的表示，因为这个球确实没有任何的问题。”

    “李明宇在铲球之后，飞快的起身，向着瑞典队的半场冲去。”

    这个时候，由于刚才的一脚传球，让瑞典队的球员们看到了进球的可能性，所以，他们的阵型开始不由自主的向前压上。

    而西班牙的球员们全都向着自家的后场跑去，准备要回防。

    瑞典队的阵容变得有些松散了。

    在看到李明宇断球了之后，心中已经开始松劲的瑞典队，竟然忘记了他们的防守策略，开始在中场对李明宇就进行围追堵截。

    李明宇抬头一看，发现左路出现了巨大的空档，阿尔巴已经飞速的插上了，李明宇一脚在中场附近的斜角45度的四十米长传，直接将球传到了阿尔巴的脚下。

    李明宇在传球了之后，并没有停止自己的脚步，而是继续飞快的向着对方的球门冲去。

    阿尔巴在接到了李明宇的传球之后，向前趟了几步，直接就是一脚传中。

    由于瑞典队的防守阵型已经被这脚传球给打的有些顾此失彼了，中路出现了很明显的漏人。

    刚刚换上场的小将布赖恩·希尔一脚凌空抽射，足球如同出膛的炮弹一样飞向了球门。

    球场的气氛都要凝固了，所有人的视线全都放在了足球上。

    时间已经来到了九十二分四十多秒的时间，这个球如果能够打进的话，绝对可以杀死比赛。

    但是，让所有西班牙球迷心碎的是，布赖恩·希尔的这脚射门虽然力度极大，但是角度实在是太正了，对方的门将几乎没有移动，就用双拳将足球给打了出来。

    不过，这个球由于力量太大，打到门将拳头的之后，也是见高不见远，在大禁区内，高高的飞起。

    主裁判这个时候已经在看表了，时间已经来到了第九十二分五十秒了，还有十秒钟，比赛就要结束了，如果这个球被对方的门将或者球员破坏出禁区，那么主裁判可能就会直接吹响比赛结束的哨声。

    但是有了上半场的“乌龙”，主裁判在心中暗暗的告诉自己，这一次，一定要等瑞典队控制住，或者足球出了边线之后，自己再吹响比赛结束的哨声，省得再引起一些不必要的纠纷。

    上半场的那个球，虽然说自己的吹罚没有问题，但是如果硬要扣细节的话，西班牙队还是有话可说的。

    双方的球员开始在禁区内不住的推搡着，准备要争抢这个高空球，不断的有人摔到，自然都是西班牙队的球员，希望主裁判能够给与点球的判罚。

    但是主裁判才不会被这种拙劣的表现所迷惑，他目光如炬，一脸睿智的模样。

    但是在长人如林的瑞典队的禁区内，西班牙队的球员根本就占不到任何的上风。

    这个球，就连对方的门将都从小禁区内冲了出去，试图跳起来将这个球抱在手中。

    毕竟门将1.95的身高，再加上臂展，整个球场上，就没有比他更能够控制高空球的人了。

    但是由于争抢头球的人太多了，门将根本无法争抢到落点。

    出击有些冒失的门将觉得有些不稳妥，只能高高跳起，用自己的右手一拳将足球击出了禁区内。

    主裁判的哨子已经放到了嘴里，随时都有可能吹响比赛的哨声。

    第九十二分钟五十五秒，足球从瑞典队的禁区内飞了出来，飞向了球场的右侧。

    这个位置上，出现了一名西班牙队的球员，不过这位西班牙队球员的位置，好像跑过了。

    足球从李明宇的头顶上飞了过去。

    李明宇一路狂奔，当他冲到大禁区前五六米的时候，发现足球竟然从禁区内高高的飞起，落点竟然是自己的身后。

    第九十二分钟五十八秒。

    主裁判正准备要吹响比赛结束的哨声，但是看到了足球落点附近的李明宇，他的心中一动，将吹哨的这口气给咽了下去。

    小伙子，请开始你的表演！

    【滴，宿主使用“伊布拉希莫维奇的神仙球能力卡（一次性）”，位置绝佳，角度绝佳，进球概率：极高！】

    只见李明宇忽然停下了脚步，一个转身，背对着球门，迎着足球的落点，高高跃起，一个漂亮的倒挂金钩。

    距离球门有差不多三十米左右的位置，李明宇以一个非常帅气的倒挂金钩，将落下来的足球，狠狠的踢回到了瑞典队的球门前。

    足球如同制导导弹一般，从空中直接砸入到了瑞典队的球门内。

    整个瑞典队的后防线全都呆若木鸡。

    看到这个球，整个球场内的所有人全都傻了，尤其是站在球场边等待比赛结束的伊布。

    伊布感觉就像是照镜子一样，看着球场上李明宇的这个经典的倒挂金钩的动作。

    2012年11月14日，瑞典队对阵英格兰队的比赛中，在第九十一分钟的时候，瑞典队已经3-2领先英格兰队了。

    在面对瑞典队一脚后场的长传，英格兰队的门将乔哈特从禁区中冲出来，在禁区线上，一个头球将足球顶了出来，但是见高不见远。

    乔哈特并没有感觉到危险正在袭来，慢慢的向后退去。

    谁知道，伊布并没有像正常的球员一样，将这个高空球停下来，再次组织进攻，而是像今天的李明宇一样，直接向着足球的落点回追过去，一脚三十三米开外的，惊世骇俗的倒挂金钩，直接将足球送入到了英格兰队的大门中。

    那个时候的伊布，还算是正当年，身体素质要比现在还要爆表，在慢动作显示的时候，伊布腾空起来之后，脚踢到的高度，足足有两米多。

    目睹此奇景，BBC解说嘉宾、前英格兰主帅格拉厄姆-泰勒禁不住高喊：“他(伊布)居然在那里射门了！他没权利这么干！他没权利就这么射了！这绝对是我这辈子见过的最漂亮的进球，我会永远记住这场比赛！永远！”《卫报》也附和道：“99.9%的球员都不会选择在这个区域做出这种射门动作，他们连想都不会这么想！这里距球门可是有30多米远啊，伊布太霸气太自信了！”《每日邮报》则略带调侃地警告球迷：“切勿在家模仿此射门动作！”

    而当时的瑞典主教练埃里克-哈姆伦显得极为淡定，他说：“无论是训练还是正式比赛，他总能做出这种看上去常人几乎不可能完成的动作，有时候你甚至觉得，你就像在看别人玩足球游戏一样！”

    在第二年的国际足联颁奖典礼上，伊布就凭借着这个神仙球，获得了2013年的普斯卡什奖。

    李明宇，竟然完成了和伊布几乎一模一样的进球。

    虽然说这球是凭借着系统抽到的一次性的卡片，但是李明宇的身体素质，也在这个球上非常完美的体现了出来。

    主裁判也是在李明宇进球之后，呆了两秒钟之后，才做出了进球有效的手势。

    2：3，客场作战的西班牙队竟然在最后时刻，绝杀瑞典！

