    “道友是担心得罪赠送我部分传承信息的同道？那你大可不必担忧，当初赠送我地藏和太乙传承之人，本意是想要在我宇宙之中占据一定的位置，方便日后入内修行。”

    玉宸和出乎预料的回答，让天工道人有些激动，他想要劝说玉宸，却被对方一句话问住：“但此方宇宙的太乙和地藏，同样是道友道性凝聚而成，不是吗？”

    “最多，二者沾染了太乙和地藏的传承信息，可二者本质上，依旧是你。我并不就想插手道友自己理念的争论。再说了，道友给出的信息，虽然价值连城，但我帮助你对付天界帝君已经是友情价位，再插手其他事情，道友你先前给出的价位，可不够。”

    “你竟然看出了我和地藏、太乙的联系，看来你的道炁玄妙，还在我预料之上啊！”

    天工道人叹了口气，有些无奈道：“我之名号天工，源于昔日我为天界神匠，为一方宇宙锻器、炼器最厉害的人物。只可惜，当年我不清楚后续修行的忌讳，盲目的接受了天帝给与的好处。以至于后来，不得不借着大罗天的便利，舍弃了神位，摆脱束缚。”

    “只是，我同天的联系，并没有我认为的那么容易断去，才会有我开辟宇宙之时，被那位抓住机会，震动天清之气。让两脉传承侵入我心神，以至于道性分离，衍生出地藏和太乙两具化身。”

    玉宸听出这位天工道人还想要劝说自己，再次打断对方的话语：“道友无需同我说这些。你同太乙、地藏的联系，我并没有深入了解的想法。你只需要告诉我，何时对天界帝君动手便可。”

    “那就……现在吧！”

    玉宸闻言，深深的看了天工道人一眼：“如此，我便去诛杀那天界帝君，期间麻烦道友帮衬一二，事后，你我便两清了。我不损坏此方宇宙正常运转，道友便不得以任何理由，驱逐我。”

    “可！”

    伴随着天工道人的话音落下，冥冥之中一股力量落下，玉宸感受到自身多了一重束缚，但同宇宙的联系，也更紧密了一些。

    一步跨出，玉宸直接从阴世冥土入了天界。

    这一举动，可是将冥主、太乙、地藏和帝君几人都下了一跳，冥主敢想要开口询问，瞳孔深处便有灵光升起，却是天工道人的道性动手，顶替了冥主。

    掌控身体的天工道人看着轮盘上神女落下的目光，回忆起先前玉宸和自己最后的交流，面色变得非常难看：‘地皇的见证吗？’

    虽然不清楚为什么地皇愿意帮玉宸见证约定，但他没有反驳的可能，目光微沉，望向太乙和地藏所在的方向。

    另一边，天界帝君在见到玉宸进入天界之后，露出一丝丝笑容：“你这是在阴世吃了苦头，打算加入天界？还是想要来找我的麻烦？”

    “冥主托我诛杀帝君。我思索了一会儿，决定接下这个任务，如今是想要请帝君上路。”

    玉宸这话一出口，便是天界帝君也是愣了愣神。

    下一瞬，其手中宝镜发出无穷无尽的光芒，照彻四方虚空，流转与天地之间的诸多元气，尽数浮现出来，镜光转动，宙光流速减缓，万事万物的运动都变得缓慢起来。

    只是，帝君的手段终究是慢了半拍，就见玉宸手中清气凝练，璀璨光芒洞彻九天，碧玉瑶光如意挥舞，搅动四方宙光，诸多元炁，直接打碎了宝镜封锁，直指帝君天灵。

    “哼！”帝君也非常人，冷哼声中，身上帝袍之上浮现出重重清气光华，每一重清气，皆有一种景象，。有的是长河滚滚，星光闪烁，宙光荡漾；有的是乌云汇聚，雷电轰鸣，霹雳闪耀；有的是明月高悬，冰雪漫天，晶莹连绵……

    碧玉瑶光如意打穿乌云，击碎明月，最终落在天河之上，荡的清澈见底的天河，翻滚变化，群星错位，阵阵宙光涟漪，来回传播，模糊现在、过去和未来。

    “九品神器？不对，是天之根本神器的碎片。”

    玉宸看着帝君身上的帝袍，面露惊讶之色。

    当然，他不是惊讶于对方有第二件九品神器，或者是第二件天之根本神器的碎片，而是奇怪对方选择在这个时候，动用这样的神器。

    要知道，自己刚才偷袭虽然占据了上风，但帝君多年经营，手下能人不在少数，此刻已经动手。

    两位周身星光流转的道人飞起，抬手打出自家神器，演化一片星空。

    其上有三十六颗璀璨星辰，大若浩日，发出浩浩荡荡的光芒，充塞虚空，下方则是七十二颗晦暗星辰，各个散发着隐晦诡异的光辉，隐藏在上方星光之下。

    二者光辉交错，一百零八颗星辰或落或升，拖着长长的星光，扫的四周虚空扭曲，上下错位。

    紧随其后的是一尊手捧卷轴的神祇法相出现在帝君身后，法相脑后有着九重愿力宝光，散发出三十六色，道道光芒，如同水幕一般落下，笼罩在帝君身边。

    其中，又有无数神祇虚影出现，各个脑后凝聚愿力宝光，将整个天空染得一片绚烂，神圣庄严。

    同一时间，西方升起一道佛光，其上有着一似盖非盖，似幡非幡的金幢，分七层，挂十二色璎珞，表面有密密麻麻的梵文佛经，分别绽放出红、黄、绿、青、紫、白、金七色，结七彩霞光，带着万千华彩，对着玉宸刷落。

    霞光所过之处，自有天花宝华、梵唱禅音，落入法相笼罩范围内，演化出诸比丘尼、比丘、金刚、罗汉、明王形象，围绕玉宸，向内施加压力。

    帝君望着玉宸：“你还有什么本事？不放都使出来，若是没有，不凡跪下求饶。”

    此声出口的时候，四方诸神虚影，万千佛门法相也是跟着一起开口，层层叠叠，形成一股恐怖的愿力和威压，落下玉宸身上，试图压覆他。

    “又是一件九品神器？”玉宸看了眼那卷轴，深感这位帝君底蕴之浑厚。

    他伸手一抓，四周雷光汇聚，化作一柄混元锤拿在手中，那混元锤的表面遍布一道道雷电般的花纹，每一道纹路都带有雷霆真意，蕴含着非常恐怖的意境。细细数来，这纹路也可分为两种，明亮一些的有三十六道，昏暗一些的有七十二道，正好同那星辰对应。

    玉宸轻轻挥舞，赤、青、黄、白、黑、蓝、紫、绿各色雷光浮现，化为一条条电蛇环绕其上，互相影响吞噬，最终化作一道道紫色雷光在混元锤在虚空之中游走。

    一锤之下，星辰暗淡，虚空破碎，万千华彩尽数化作飞灰，

    帝君面不改色，法相后方九重愿力宝光一合，凝聚成一只大手落下。

    那大手五指张开，每一个很手指，都是由浓郁到凝固的愿力缔结而成，显得晶莹剔透，流光溢彩，同时每一根手指都纤毫必现，可见细微纹路。五指中间似乎承载着一方天地，万千神祇虚影站立其中，又有西方佛国净土，甚至阴世鬼神的虚影。

    大手缓缓落下，空冥神圣之音，庄严禅唱之声，缥缈仙灵之乐纷纷响起。

    玉宸握着碧玉瑶光如意，对着帝君敲去，如意所过之处，清气涌动，霞光汇聚，将拦在前方的神祇虚影，罗汉明王，尽数打散，莲花宝华，也似白雪遇到沸水，瞬间消融，起不到丝毫阻挡之功。

    “嗯？”帝君有些奇怪，自己身上有着三件九品神器守护，碧玉瑶光如意针对自己又有什么用处？难不成玉宸手中，还因此了两件九品神器不成？

    这么想着，帝君的注意力不由自主的转移到冥主方向，在他看来，想要破开自己的防御，只可能是冥主动手。

    已经顶替冥主的天工道人则是盯着天外天，“知晓”玉宸和通天关系的他，认为这时候，动手的应该是通天。

    天工道人的这一举动没有任何遮掩，关注他的人都有所察觉。

    天界帝君暗道不好，抬头看向天外天，果然有两道剑光落下。

    其中一道剑光纯粹而明澈，直指法相，所过之处卷起阵阵清风，吹拂虚空，带来终末之理。

    那法相周身霞光全部黯淡熄灭，神祇虚影也是一一散去形体，甚至他手中卷轴也是变得老旧，似乎走向了既定的死亡。

    “通天？！”

    帝君惊呼一声，身上帝袍再次浮现出重重天境。

    但这一次，帝袍之上，万千妙相，都是在道道红光之下，相互冲突，相互同化，一同腐化消失。

    帝袍这件九品神器本身，也是浮现出老朽、腐化的迹象。

    “他更强了！”

    无论是帝君、还是太乙、地藏，亦或者顶替冥主的天工道人，都能清楚的感知到通天力量的变化。

    三人纷纷起身，天界东方飞出琉璃水盂和杨柳枝，九色莲花宝座，三者气息相合，化作一尊头戴冕旒，身着霞衣，紫金瑞相，天尊法相出现在虚空之中，手持柳枝，落入水盂之中，沾染些许甘露，微微抬起，轻轻一抖，漫天细雨落下。

    天界西方，三千三百三十三叶环绕的金莲宝座升起，一尊头戴毗卢冠，一手持锡杖，一手持莲花的菩萨法相升起，其周围有着三千三百三十三重净土护持，层层叠叠，光耀十方。

    菩萨抛出手中禅杖，化作一条金龙，卷着万道金光，打向玉宸，似乎想要围魏救赵。

    但也是在这个时候，一杆阴暗色的长幡从地下飞起，直接将禅杖打落在地，紧接着缕缕幽幽暗暗的阴火从那三千净土之中生出。

    “冥主，你想要干什么？”天工道人的举动，显然出乎了地藏的预料，他刚开口询问冥主，背后突然又有一道佛光升起。

    下一秒，一道琉璃佛光飞出，其中托着一根半枯半荣的树枝，其上悬挂金、银、琉璃等七宝，腾空之后，虚空有天花散落，其上有着一个个斗大文字，看上去非梵非篆，类似佛门的万字符。

    这些金色文字环绕树枝，随着树枝挥舞，越过地藏身上的袈裟护持，烙印在地藏的身上。

    地藏转身看去，就见到一位脑后晕轮放出万丈光芒，周身显露佛陀形象的僧人默默合十颂念往生经文。

    听着那熟悉的语调，地藏面露怒色，脑后显露出六色宝轮，似乎想要对他动手。

    可也是这时候，天工道人手中同样出现一份宝卷，轻轻打开，显露出地藏身上的神器名号，各个光华夺目，可当天工道人手指划过的时候，纷纷暗淡无光。

    同样失去光辉的还有地藏周身的各色神器，虽然这些神器很快有开始绽放光辉。

    但这瞬间的消失已经给冥主足够的机会，长幡一抖，地藏便是被困在阴火之中，勉强靠着座下金莲抵挡一二。所有人都看得出来，地藏落败是迟早的事情，佛门内部大为震惊，乱成一团，有出手攻击的，有漠不关心的，也有想要趁机顶替地藏的。

    各色佛光之下，地藏的安危反倒是成了其次的事情。

    佛门的变故，也是让太乙受到了极大的刺激，他原本救援天界帝君的手段，立刻停下，转而观察起自家乐土内的诸多修士，似乎是担心有人同冥主联合。

    地藏失败，太乙收手，其他想要动手救援的九品神器执掌者纷纷息事宁人，一个个打算在看看情况。

    甚至，部分天界帝君培养的门人弟子，分封诸神都是沉默了下来，宙仙翁更是默默消失在当前历史，试图逃遁入宙光长河之中。

    可他的举动，似乎刺激到了什么，一道如水的剑光从宙光长河之中飞出，将其斩灭之后，卷向帝君。

    这一道剑光，不同于先前两道，看似纯粹如一，实则蕴含千变万化。

    帝君手中宝镜一晃，对着那剑光照去，重重变化一一被定住，但最后却又混成一团，化作一片混沌，覆盖所有未来，此道剑光之下，希望消失，秩序崩溃。

    也就帝君手中宝镜，位格够高，乃是天之根本神器最大的碎片所化，否则，恐怕也要同其余两件神器一般，受到混沌影响，出现衰败或者崩溃的迹象。

    从通天动手，地藏被困，太乙出手收手，帝君拦下三道剑光，这一系列举动看似漫长，实则不过一瞬。

    碧玉瑶光如意这时候才出现在帝君面前，他生出一只手，手中凝聚一方神印抛出。

    这第四件九品神器刚刚出现，便是将碧玉瑶光如意打飞，而后帝君一推顶上冠冕，万千神光升起，层层叠叠，混同天界之力，化作一层层晶壁覆盖在头顶之上。

    在第一层晶壁成型的瞬间，天外天最后一道剑光落下。

    这道剑光还未出现，便搅动四方元气，化作万千剑气先，化作洪流，一步落下。

    二者碰撞，就像是洪水冲击堤坝，万千剑气，宛如一点点水滴，激烈的撞击着晶壁，溃散、重组，再撞击、再溃散、再重组……

    如此反复数十次，最上层的晶壁表面浮现出无数细小的裂缝，随生随灭。

    而这样的晶壁数量从第一层诞生之后，便不断出现，刹那的功夫，已经有数以千万计的晶壁出现在帝君头顶之上。

    “玉宸，我虽然不知道你为什么会同通天联手，但这些晶壁的本质乃是天幕，每一层都代表了下方一重天地的天幕。通天但凡斩开一重，下方天地便有一重天空破碎，我现在站在这里给你砍，你下得了手吗？”

    帝君说着，召回卷轴、帝袍、神印和宝镜，在晶壁的护持下，看着四周来回冲击的四道剑光。

    几乎每一个瞬间，四道剑光都会变化数千种力道和途径，对晶壁发起冲击。

    但每一次在晶壁即将彻底破碎的瞬间，又会停滞下来，一来二去，竟然拿不下帝君。

    帝君手中四件九品神器一一浮现神光，以卷轴内的万千神祇名号为动力，借助神印整合调配，以帝袍作为承载，汇聚四大神器之力，凝聚于宝镜之中，遥遥对准玉宸。

    玉宸伸手虚握，碧玉瑶光如意入手，轻轻挥舞，四道剑光汇聚，化作一柄青色剑器，对着帝君一挥。

    见到那青色剑器的时候，帝君心神一阵恍惚，紧接着灵觉开始示警，似乎有什么无比可怕的东西正在靠近，他望着玉宸，隐约听到一句。

    “还请帝君上路。”

    而后，青色剑器散开，四口剑器出现在他的四方，轻轻一抖，将他同外界切割。

    他护身的晶壁本身算不得神器，只是他仗着自身特性，将人间天地之天，拉扯而来，凝聚而成。

    在被隔绝的瞬间，本身的想要反抗，但一缕缕微风席卷而来，似乎从各个天地内部升起，予以天幕片刻的停止，使其同宇宙分离。

    看着立在四方的剑器，帝君张嘴似乎想要说些什么，但四方剑器一抖，剑光一闪，帝君本源顿时被斩的支离破碎，四件神器被肢解之后，也是被玉宸融入自己手中的神器。

    神印被碧玉瑶光如意吞噬，帝袍融入乾坤壶内，书写神名的卷轴则是被神器谱吞并，剩下的宝镜则是被玉宸握在手中，对天祭祀，将隐约有重聚现象的帝君意志，送入其中，封闭起来。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

