    不管那些痋茧因何落下来，终归不是什么好事。

    　　嗻咕哨、陈俞髅等人也是这同样的想法。

    　　他们已经面如严峻神色，抬头注意这随时可能砸下来的痋茧，还有已经汇聚成团的水彘蜂。

    　　“嗡嗡……”

    　　成千上万的水彘蜂开始振翅飞袭过来。

    　　虽然竹筏仍在顺流而行，但是水彘蜂就像汽车尾气一般，紧随在后。

    　　飞得快一些的，都被姜洋以火把烧杀。

    　　“小心！”

    　　陈俞髅提醒道。

    　　只见一具痋茧从姜洋的头顶处砸了下来。

    　　姜洋一直保持着高度警惕，眼观八方，也察觉到上头有东西砸落下来，便向左边侧身移动，同时出手将砸落下来的痋茧打出去。竹筏也不能被砸到，否则就会被重大的巨力打散，到时候他们就会落入水中，需要应付更凶残的食人鱼。

    　　不过，姜洋打在痋茧上的触觉让他感觉很不安。

    　　众人合力之下，不断地用火把应付飞袭的水彘蜂，烧死了很多。

    　　而那些随机地掉落的痋茧，并没有砸到他们，不过也砸到了水中。

    　　就在他们感觉可以应付过去的时候，水下出现了密密麻麻的水彘蜂。

    　　不出意外，是那些落入水中的痋茧中培育出来的水彘蜂，现在都苏醒了过来。

    　　果然是可以在水中和空中存活的两栖动物！

    　　水彘蜂在水中游得飞快，一下子就追上了竹筏，并且还有从水中飞袭出来。

    　　面对如此恐怖数量的水彘蜂，姜洋都瞬间变色，花铃儿更是花容失色。

    　　屋漏偏逢连夜雨！

    　　更加令人焦急的事情继续发生，后面洞顶的痋茧相继落了下来，锁链地被牵动得叮叮当当地响，几十上百具的痋茧都晃动摇曳起来，似乎要全部掉下来一般。

    　　就在这时候，竹筐里的怒睛凤鸡忽然低声地谛鸣起来。

    　　“咯咯喔……”

    　　这声音让姜洋提起了更高的警觉，这是一直以来培养出的默契，只要怒睛凤鸡躁动不安，周围必定出现能够威胁它的敌人。

    　　百忙之中，姜洋慎重地向周围快速环视，看到在下游二十多米的河道岸上，出现某个庞然大物。

    　　待他仔细认真地看清楚后，眼睛都差点瞪了出来。

    　　“小心身后！”姜洋毫不犹豫地提醒道。

    　　陈俞髅和嗻咕哨快速地转过头去，入眼的便是一条外表悚人的青鳞巨蟒，正在不远处的岩石上昂着头看向他们。

    　　这条巨蟒体型庞大，与普通水桶一般粗大，犹如没有爪子的青色蛟龙，周身的蟒鳞闪烁着阴寒森然的光芒。

    　　巨蟒一向贪恋阴凉的环境，此处山洞不仅潮湿，而且非常阴凉，极度适合它生存。

    　　“趴下！”嗻咕哨急促地喊道。

    　　他现在已经顾不得空中飞袭的水彘蜂，能想到应对青鳞巨蟒的有效办法就是趴在竹筏上，希望更贴近水，让水的温度尽量降低他们的温度，最好与死物一样。

    　　蛇不会吞食没有温度的死物的，这是常识，巨蟒应该也是如此。

    　　姜洋等人快速地趴在竹筏上，并且屏气敛息。

    　　不知道是不是这个办法凑效，竹筏慢慢地飘过青鳞巨蟒，巨蟒并没有攻击他们。

    　　在水彘蜂军团飞过来之时，这只巨蟒反而行动起来，向那些水彘蜂张着血口大盘，一下子就吞食了一团水彘蜂。

    　　而水彘蜂也不是没有反击，它们吸盘一样的嘴快速地吸到蟒鳞上，只不过徒劳无功。

    　　青蟒在岸边的岩石翻滚一圈，水彘蜂就被碾压得死了一片。

    　　姜洋看得这情形愣了一下，便明白过来。

    　　这只巨蟒并不是被他们惊醒，应该是被水彘蜂惊醒过来的。

    　　像肥蛆一样的“水彘蜂”，其营养价值极高，通常是水蛇水蟒最

