    果然被发现了！

    顾青见到这两个保安，并没有惊慌。

    先前在对付魔人的时候没有第一时间击毙，造成了一些动静。

    顾青就知道肯定会惊动保安。

    眼眸之中闪过阴狠之色：“就先解决掉你们两个！”

    连杀两头魔人，顾青已经大致知道他们的实力。

    即便被这两个保安包围，也丝毫不怯。

    “吼！”

    两个保安已经通过破碎的门户，看到了那骨铠魔人的惨状。

    心中也是一凛！

    二话不说，直接开启变身。

    顾青能够看到，他们气息当中的黑色正在迅速扩散。

    不能等他们变身完成！

    顾青现在已经对魔人拥有了更多的了解，不再是一无所知的小白了。

    魔人在变身的时候，是会有一个时间差的。

    虽说按照万界决斗公平条约，绝对不能在对方变身的时候发动攻击。

    但顾青现在也已经管不了那么多了。

    一个箭步冲出，手掌化为铁青色。

    狠狠向前印去！

    名为小李的保安，此时正处于变身过程当中。

    眼看顾青攻势凶猛，本能驱使之下，跟着一掌拍出。

    这只手掌，已经完全不似人类。

    上面长满细密的绿色绒毛，皮肤变得发皱，并呈现出灰黑色。

    让手掌看起来厚实了很多。

    五指只剩下了四根手指，且变得长了一倍。

    长有尖锐的指甲。

    ——嘭！

    随着一声闷响。

    两只手掌对撞到一起。

    紧跟着，小李那刚刚完成变身的手掌，血肉迸裂！

    骨骼发出令人牙酸的咯吱声，继而寸寸断裂！

    两根手指直接脱离了手掌，被击飞出去。

    剩下两根也仅靠着一些肉皮和筋膜黏连着，耷拉在一侧。

    顾青并未趁势继续强攻，而是猛地一低头。

    ‘呜呜’风声响起。

    一根黑色的鞭子从他头顶划过。

    原来是另一个小王，已经变身完成。

    两只脚弯出一个夸张的弧度，呈现出锋利的弯刀状足弓。

    双臂则变成了两根细长的黑色触手，韧性十足，能够当做长鞭甩出。

    这么一耽搁，小李也已变身完成。

    全身细密的绒毛无风自动，倏然间一股绿色的气体喷涌出来。

    好在顾青早有防范，大手一挥，气流鼓荡！

    直接将这气体吹散。

    两头魔人一前一后，在这酒店的走廊之中对顾青形成夹攻之势！

    “有点意思！”

    简单交手之后，顾青发现他们两个的实力更强！

    并且还善于联手合攻。

    凭借天子望气术，顾青要取得胜利虽只是时间问题。

    可现在时间已经不等人了！

    念及此处，顾青再次对青元功添加了5点时间值！

    丹田之中，真气自生！

    源源不断，犹如潺潺流水一般。

    由丹田而出，流淌经脉之中。

    滋润着顾青的四肢百脉！

    【内功：青元功（第五层大圆满）】

    内力瞬间增强，境界也直接突破到了真元境后期！

    按照顾青的武学资质，达到这一步足足需要十五年。

    可现在只需要使用时间值，便可加速完成！

    ——嘭！

    浑厚内力催至巅峰，顾青的速度瞬间得到加强。

    在小李保安还未反应过来之前，一掌轰击在他的头颅之上。

    咔擦！

    被隐藏在细密绒毛之内的坚硬头颅，瞬间开裂！

    倏！倏！

    两条黑色的触手一左一右袭来。

    顾青放下已经瘫软的小李保安。

    身形急转，恰到好处的躲避过两根触手的围拢。

    铁砂掌作为硬功的一种，威力极强。

    想要达到高深境界，需要长年累月的不断打磨。

    而顾青使用时间值，大大缩短了这一过程。

    在真元后期的实力催谷下，铁砂掌的威力更是被完全发挥出来。

    三两下，便将小王保安也给解决掉。

    说时迟，那时快。

    从顾青跟两人交手，到结束战斗。

    也不过短短一两分钟时间罢了。

    当小王保安的尸体倒地之后，便见有听到动静的住客前来查看情况。

    见到楼道当中，那明显非人类的尸体之后。

    立刻被吓的面色发白，转头就跑！

    顾青知道，这里的事情隐瞒不了多久。

    若是警方得知消息赶过来的话，自己不光赏金要少一些，时间值也会遭到损失。

    必须要在警方来到之前将所有魔人解决掉！

    顾青立刻赶到最后一个长期住客的门前，一脚将房门踹开。

    可惜里面却并没有人。

    顾青眉头微蹙，忽然想到了什么。

    连忙向着一楼而去。

    在一楼最深处，隐蔽的角落当中。

    有一扇门户。

    里面肯定隐藏着什么见不得人的东西！

    顾青以最快的速度赶到这里。

    只见房门仍被紧锁。

    但这根本难不倒顾青。

    ——嘭！

    一掌将锁头拍成碎片。

    房门打开，一股难以言喻的腐败气味儿扑面而来。

    哪怕是顾青都停顿了一下。

    在视野之中，他能够明显看到这里蕴含着浓郁的死气！

    这里有死人！

    很多死人！

    下一刻，一个肥大的影子忽然从黑暗当中闪现。

    朝着顾青猛扑了过来。

    这是一个浑身好似水肿一般的魔人，皮肤都被撑成了透明色。

    能够十分明显的看到，在皮肤之下那些如蚯蚓一般蜿蜒的粗大血管。

    赫然正是被查明诚关在里面的朱老板！

    顾青反手就是一掌！

    ——嘭！

    直接将对方胸膛击穿！

    可大量半透明的粘液也涌现出来。

    ——滋滋！

    落在地上，竟然发出腐蚀的声音。

    “不好！”

    顾青催动内力，将粘液隔绝体外。

    至于手掌上刚刚沾染的粘液，却伤不得他半分。

    这魔人除了体内那半透明粘液具备腐蚀作用，实力当可算得上是被顾青杀掉的这几头魔人之中最弱的了。

    顾青也没有在意。

    走入房间当中，探查了一圈。

    当先看到的，便是捆在铁架子上的李成全。

    他此时胸前被掏出了一个血洞，心脏也不翼而飞。

    眼眸一闪，顾青心道自己果然没有猜错。

    李成全失踪，肯定是已经遭遇不测。

    如今在这里见到，也证实了他的想法。

    随即转头看向死气最浓郁的方向。

    顿时陷入深深的震撼之中！

    这简直称得上是一个尸坑！

    就在这时，门口响起一道声音。

    “我始终有一个疑问，你究竟是怎么发现我们的？”

    魔人的实力虽远不如妖魔。

    但一直以来，都极为善于伪装。

    隐藏在人类社会之中，哪怕是仙灵科技都不能很好的将其辨别出来。

    却没想到，顾青来到这里仅仅只是一两天时间，便瞬间锁定了他们所有人。

    查明诚对此感到疑惑也是正常的。

