    超音速一上来就感受到了本赛季MVP候选人的恐怖之处。

    一般人，能做到一捆二都已经很了不起了。

    但李昂，他一整就是一捆三。

    你知道一捆三意味着什么吗？这是对一个正经篮球运动员的冲刺速度、硬度和持久性的全方位考验。

    李昂的得分，让超音速队基本已经放弃了防守。

    但这并不意味着他们就放弃了比赛。

    雷.阿伦继续持球，希望可以凭借着进攻让超音速站稳脚跟。

    但一看到小奥尼尔那别致的发型，雷.阿伦就浑身不自在。

    他真的觉得李昂好可怜，队友一个个的都不怎么正常。

    殊不知，小奥尼尔这发型就是李昂让整的。

    没办法，君子雷只能尽量不去看小奥尼尔，尽可能的降低这生理心理双重攻击。

    雷.阿伦这一次呼叫掩护后，让拉德马诺维奇过来和自己打挡拆。

    君子雷借挡拆突破，小奥尼尔和约翰逊则都选择了去围堵雷.阿伦。

    面对双人夹击，君子雷没有贪功，而是把球往后传给了外弹的拉德马诺维奇。

    作为这个年代为数不多的空间型内线，拉德马诺维奇与其说是一个内线，不如说他是一个长得比较高的定点投手。

    这家伙别的啥都不会，就只会射。

    他在NBA最令人津津乐道的事件，居然是因为私自滑雪而摔断的骨头，喜提滑雪男的绰号。除此之外，在球场上基本没什么记忆点。

    但你别说，能靠射，在NBA效力十多年，卷走数千万刀乐的工资，也算是侧面证明了他的射术有多么精湛。

    在三分线内一步的位置接到篮球后，拉德马诺维奇稳稳当当地投篮出手，篮球空心入网，超音速队扳平比分！

    你李昂在三个人的防守下扣篮又如何？你就是在五个人的防守下扣篮，也只算两分。

    老子在中距离轻轻松松投个空位，和你的得分是一样的！

    这就是超音速队，堪称初代跳投大队。

    李昂还记得，上一次双方交手太阳之所以没能干过超音速，就是因为超音速全队都手感火热。

    任何一个点但凡获得机会，都能把球投进。

    但这一次，超音速队的手感就是比东京都热，李昂也不会再让胜利从手中溜走。

    不为别的，就因为我李昂有情有义。我兄弟的老婆可以不是我的老婆，但我兄弟的敌人必定也是我的敌人！

    欺负到我蛇哥头上，不答应！

    如果科比知道实情，他肯定会非常鄙视李昂。

    说了这么多，你特么不就是馋那10点属性奖励嘛。

    李昂今天进攻欲望极强，刚一过半场就冲纳什举手要球。

    纳什把球传给李昂，防守李昂的乃是身高仅仅1米93的小后卫安东尼奥.丹尼尔斯。

    这么说吧，李昂想突破他，都用不着什么技巧，连最基本的变向都不需要。

    直接硬吃就行了。

    只见李昂接到篮球后，直接加速突破，没有做任何多余的动作。

    丹尼尔斯立刻挡在李昂面前，两人来了个正面碰撞。

    就在丹尼尔斯以为自己成功防住了MVP候选人时，球迷们却看到了惨绝人寰的一幕。

    的确，李昂没有用假动作甩开丹尼尔斯。

    但他直接顶着丹尼尔斯，硬生生强行冲到了篮下，然后倚着丹尼尔斯起跳上篮得手！

    就硬上！

    所有人都惊了，以前，只知道李昂从后面来很厉害。

    结果今天，李昂告诉了全世界，老子从前面来也不差！

    在NBA，这种直接强顶着对方突到篮下的画面，确实是不多见。

    毕竟大家都是职业球员，这么一整，搞得跟打小孩似的。

    李昂进球后，丹尼尔斯都是懵的。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    刚刚，我不是已经挡住李昂了吗？

    确实挡住了，但又完全没挡。

    麦克米兰见李昂如此轻松就连得四分，都不知道该说什么。

    我堂堂超音速队十几号人，就选不出来一个能防住李昂的？

    好吧，确实选不出。

    像李昂这种人中龙凤，光看腚就知道，确实是万里挑一的。

    你别说十几个人选不出一个能防住李昂的了，全起点这么多作者，也选不出几个涩图比老合多的啊。

    雷.阿伦也发现，李昂今天的进攻欲望有些不太对劲。

    他今天，非常的粗暴。

    不过好在，超音速队很快就命中了今天的第一记三分球。

    这一次超音速进攻，雷.阿伦突破分球，将球传到了刘易斯手中。

    小斯见此情形立刻扑到了三分线外，但这个时期的小斯毕竟还是涉世未深，被刘易斯一个假投便骗得跳了起来。

    像小斯这种年纪的小男孩啊，不被几个渣男伤一下，都不知道这个社会有多险恶。

    晃飞小斯后，刘易斯稳稳出手命中，率队反超！

    介就是超音速嘛，介就是太阳杀手嘛。

    我们防守被打爆了无所谓，在进攻端也把你打爆就行了。

    就是对攻，就是击剑。

    到目前为止，超音速队在进攻端毫不含糊。虽然场面上看好像是在被李昂血虐，但实际上他们还领先了1分。

    然鹅很快，李昂就用一个突破分球，助攻纳什同样命中三分。

    今天这场比赛的基调就是这样，谁也别想防住谁。

    咱们就看谁的得分多。

    于是，这场比赛完全就变成了一场对攻大战。

    太阳队李昂+纳什+小奥尼尔，根本就不是超音速这种级别的防守招架得住的。

    但超音速那边，雷.阿伦+拉德马诺维奇+刘易斯，手感又都非常火热，投篮刷刷的进。

    特别是君子雷，虽然小奥尼尔的发型让他很难受，但习惯之后，他的表现依然不俗。

    果然，篮球比赛这玩意儿，靠颜值是赢不了的。

    还是得看实力。

    虽然超音速队的三分非常炸裂，但这个年代的球员，三分球的稳定性毕竟是不如两分。

    所以，比赛进行到第四节时，太阳队依然取得了5分的领先优势。

    说真的，就超音速今天三分球都准成这样了，打到现在还落后5分。

    麦克米兰是真的觉得太阳太过恐怖。

    此时，超音速队刚刚结束暂停，麦克米兰希望雷.阿伦能够在最后这关键时刻，扛起球队前行。

    因为之前几个回合，太阳队已经开始坚决使用人盯人防守，如此一来拉德马诺维奇和刘易斯就没有那么多空位出手的机会了。

    所以，接下来超音速的进攻还能不能续上，都得看君子雷的。

    汤师爷一开始本来是打算围堵雷.阿伦来遏制超音速的进攻，但今天刘易斯和拉德马诺维奇是真争气。

    给机会他们还真能投进。

    没办法，现在只能人盯人，赌雷.阿伦的枪里没有子弹了。

    雷.阿伦也不负众望，暂停回来第一攻，就用一个行进中的漂亮背运，差点把约翰逊给晃倒。

    这一球，雷.阿伦面对约翰逊，本来是打算往中路突。

    但刚迈出去一步，雷.阿伦却突然一顿，然后背后一个换手。

    最骚的是雷.阿伦的这个背后换手，还是从胯下换的。你可以理解为，一个从背后的胯下变向。

    就突如其来的变向，把约翰逊直接甩开。

    君子雷晃开约翰逊后，也立刻扎入禁区，赶在小奥尼尔封盖上来之前，将球上进。

    小奥尼尔没有拍到球，反而打到了一下雷.阿伦的小臂。

    裁判哨响，篮球入网。

    雷.阿伦两分有效，还要加罚！

    这位超音速队的当家后卫进球后没有大吼大叫，也没有夸张的肢体动作，只是轻轻挥舞了一下拳头。

    他就好像那种欧洲黑手党，西装革履，一丝不苟。即使是杀人，也优雅无比。

    在这个所有人都喜爱暴力猛男的联盟里，君子雷人气不高不是没有道理的。

    但人气不高，不代表实力不强。

    如果你真以为他比四大分卫的其他人弱，那就等着被埋葬吧。

    站上罚球线后，李昂让小奥尼尔尽可能的把头伸出去干扰雷.阿伦。

    但君子雷已经习惯了小奥尼尔的奇葩造型，你别说，看久了好像还真有那么点小帅。

    就这样，君子雷加罚命中，分差只剩2分。

    太阳队迅速反击，然而这一次李昂在中距离的跳投失手，让超音速获得了扳平比分的机会。

    雷.阿伦迅速往前跑去，丹尼尔斯刚运球靠近中场线，便把球交给了雷.阿伦。

    君子雷接球后运了一步，然后突然急停在三分线外直接干拔！

    约翰逊赶忙封堵了上去，可还是慢了半拍。

    这个年代，这种急停三分，是非常不符合常规的技术。

    可对雷.阿伦来说，这都是常规操作。

    篮球直入网窝，空心命中。

    雷.阿伦暂停回来后连得6分，一口气将比分反超！

    此时，君子雷的得分一下子就窜到了32分。

    看上去，今天雷.阿伦会再次拯救超音速，再次在亚利桑那虎口拔牙。

    科比在电视机前拳头都捏紧了，雷.阿伦这个小垃圾，也就只能虐一虐李昂了！

    约翰逊都快哭了，在这个分卫盛世，作为一个小透明在二号位想讨口饭吃真的太难了。

    其实约翰逊运气已经算好的了，五大分卫有三个在东部，还有一个和他一队。

    这已经很幸运了。

    雷.阿伦已然起势，所有太阳球迷的心都提到了嗓子眼儿。

    但偏偏这个关键时刻，太阳队的进攻突然就拉闸了。

    这一次，李昂一如既往地突破分球，想助攻纳什得分。

    但纳什的大空位三分却磕框而出。

    小奥尼尔奋力跃起抢下篮板，然后直接二次进攻。

    但在刘易斯和拉德马诺维奇的两人封堵下，小奥尼尔的近距离翻身跳投也磕框而出。

    刘易斯自知抢不到篮板，所以把球拍出了三秒区，刚好被眼疾手快的雷.阿伦拿到。

    急躁的约翰逊想就地反抢，却吃了一次犯规。

    这下，太阳队的犯规数也到了。再犯规，那可就要直接罚球了。

    约翰逊摊开双手向裁判解释，我就是不小心弹了他的一下蛋，怎么就犯规了呢？

    重点不是弹蛋，重点是不小心啊！

    关键不管你怎么犯规，雷.阿伦好像都不会生气，依然一副无所谓的表情。

    面对一个死鱼，你知道约翰逊的内心有多绝望吗？

    敢问这个世界上哪个男人会喜欢死鱼啊？

    就在约翰逊心态都要被雷.阿伦打崩时，他感觉有人拍了拍自己的肩膀。

    扭头一看，是李昂。

    李昂只是冲约翰逊招了招手，然后说了一句简单但充满力量的话：“让开，我来。”

    简简单单的一句话，却让不动声色的雷.阿伦也微微皱起眉头。

    他有反应了！

    事实证明，这个世界上根本没有死鱼，只有不够勇猛的男人。

    李昂站到了雷.阿伦身旁，一时间，球馆内呼声四起。

    “今天你闹够了吧，雷。”

    “不，还没完呢，李。”

    “不不不，我是在告诉你，今天你闹够了！”

    我都说了，让你们常规赛不要玩得这么血腥。

    大家都是有头有脸的人，常规赛就相互对位，多不合适啊。

    但......

    这是你们逼我的啊。

    汤师爷也有些诧异，因为李昂去防雷.阿伦，这不是他的命令。

    其实仔细看比赛你就不难发现，正常情况下，大多数时候，一个教练都不会让自己的球星去直接对位对面的球星。

    就算对位，一场比赛也就偶尔对那几个回合。

    因为防守一个体力活儿。

    你别看托尼.阿伦这样的防守猛男很厉害，其实托尼.阿伦那种死亡缠绕式的防守打法，让他也就只有25分钟体能。

    你得知道，托尼.阿伦这种人，还是只负责防守完全不管进攻的。

    就这，他也做不到48分钟都死亡缠绕。

    而球星最大的作用，往往就是得分。

    若是把体力都全放在防守端了，得分的活儿谁来干？

    但李昂现在管不了那么多了，君子雷今天手感火热无比，再让约翰逊防下去，这比赛怕是真的危险。

    那可是10点属性啊！

    啊不，那可是我兄弟科比的面子啊！

    李昂直接贴身防守雷.阿伦，虽然李昂也号称得分后卫，但实际上身材比君子雷直接大了一圈。

    从粗细到长短，都比雷.阿伦大一个尺码。

    雷.阿伦被缠绕得很难受，说出来可能很多人不相信，生涯前期的君子雷极度厌恶身体接触。

    李昂把他缠住后，他连兜出来接球都做不到。

    见此情形，拉德马诺维奇打算帮雷.阿伦做一个无球掩护。

    雷.阿伦默契地往滑雪男那边移动，想借过无球掩护后接球投篮。

    但李昂轻轻松松就直接从滑雪男身边冲了过去，滑雪男的挡拆对李昂来说太软了。

    根本无法阻止李昂追防的脚步。

    雷.阿伦接到篮球，然后直接出手。

    殊不知李昂没有给君子雷任何出手的空间，雷.阿伦把球投出去的瞬间，李昂的指尖也触碰到了篮球底部。

    这是一次漂亮的封盖！

    “防下来了，李昂居然盖掉了雷.阿伦的投篮，他打断了超音速队的反扑势头。”

    李昂完成封盖后，立刻二次起跳将篮球捞到怀中，然后上给纳什。

    纳什把节奏带得飞起，突入禁区遭遇包夹后，在人缝儿李精准地找到了小奥尼尔。

    小奥尼尔中投得手，太阳反超！

    雷.阿伦的脸上闪过一丝紧张，但他相信，这样高强度的防守，撑不住几个回合。

    李昂继续守到雷.阿伦身边，穷追猛打。

    雷.阿伦想扛开李昂，但两人的力量差距有些大。

    如果继续跑无球，结果估计会和刚刚差不多。

    所以，雷.阿伦决定，这个回合持球和李昂斗。

    君子雷跑到了中场线附近去接应，这才在李昂的缠绕之下接到了篮球。

    不过拿到球后，雷.阿伦依然没有获得空间。

    他连运球的空间都没有。

    李昂把防守强度直接提升了一个级别，让雷.阿伦一时难以适应。

    见雷.阿伦连运球都运不走，刘易斯和拉德马诺维奇干脆双双提上，给雷.阿伦设立了一个双掩护。

    李昂继续用自己的长臂干扰雷.阿伦，反正在这个规则下，不管怎么摸裁判都是不会吹的。

    这就搞得不喜欢身体接触的雷.阿伦非常难受。

    最后，君子雷先是往左做了一个试探步，实则往右突破。

    但李昂完全没有吃晃，虽然肯定无法第一时间绕开掩护，可李昂的双臂从始至终都缠绕着雷.阿伦。

    雷.阿伦借过掩护突破到三分线内一步的位置，见已经甩开了李昂半个身位，雷.阿伦决定急停跳投出手。

    半个身位的优势，雷.阿伦对付其他人绰绰有余。

    但以雷.阿伦的身形来说。对付李昂，这一点点空间可还不够。

    雷.阿伦刚举起篮球到最高点，还没来得及出手，李昂的大手就直接一把摁到了篮球上！

    连续两个回合，雷.阿伦惨遭李昂封盖。

    雷.阿伦李昂吃定了，挡拆也留不住他，我说的！

    能连续两个回合封盖雷.阿伦这样的得分手，李昂的防守算是相当变态了。

    这一波把雷.阿伦自己都整得有点不自信了。

    说真的，要不是李昂要兼顾得分和打人。

    日后这个联盟就没有托尼.阿伦什么事了。

    李昂完成封盖后又一次把球传给纳什反击，只要有反击，纳什就能帮李昂分担得分压力。

    这一次，纳什一个假传真上，自己轻松得分，将分差拉开到了3分。

    超音速队以为他们可以靠对攻战胜太阳，但李昂用实际行动告诉了他们，这个年代，想赢球还得是防守！

    连续两个盖帽，让雷.阿伦对李昂已经开始有些忌惮。

    而李昂并没有打算放过君子雷，对他依然进行着死亡缠绕。

    汤师爷算是看出来了，李昂最后这几个回合，是打算和雷.阿伦来个同归于尽。

    李昂把体能全部投入到防守端，锁死雷.阿伦。

    超音速这边，少了雷.阿伦，进攻基本就瘫痪了。

    可太阳不一样，只要有反击，纳什就能引领进攻。

    雷.阿伦看了看现场大屏幕，比赛时间已经所剩无几。

    这一次进攻若是再不进，比赛就胸多鸡少了。

    雷.阿伦不想一直被李昂压在身下，他偶尔也得掌握一下主动权吧。

    这两个人的事儿，不能光你一个人舒服啊。

    那不成耍流氓了嘛。

    雷.阿伦这一次推开了李昂，给自己腾出了一点运球的空间。

    然后，在李昂重新贴上来之前，雷.阿伦加速从李昂身边掠过！

    突破李昂后，雷.阿伦立刻急停，势要投篮。

    李昂奋力跃起准备封堵，这一球一定不能让雷.阿伦投中。

    竞技体育啊，一鼓作气，再而衰三而竭。

    如果能连续防成雷.阿伦三次，那么超音速队就彻底萎了，他们就硬不起来了。

    可但凡让雷.阿伦进一个，他们就会觉得自己又行了。

    到时候，超音速队定会掀起一阵反扑。

    所以，李昂完全是豁出去了，决不让雷.阿伦进球。

    这种时候，就不能给他们任何不切实际的幻想。

    李昂的手掌眼瞅着又要盖到篮球，但下一秒，李昂的心却凉了半截。

    因为雷.阿伦并没有投篮，他只是做了一个拜佛假动作！

    李昂万万没想到啊，历来本分的君子雷，现在居然也用这种下三滥的招数，来骗，来偷袭！

    一个普普通通的拜佛，从李昂嘴里说出来，好像多罪恶似的。

    李昂自己也经常这么骗别人啊。

    所以说，男人都是双标的。

    有些事情，我干可以，但你干就不行。

    比如说，我的女朋友，就坚决不让她穿黑丝的和包裙。

    但别人的女朋友，最好是天天都这么穿。

    虽然李昂在心里谴责了雷.阿伦无数遍，但他被雷.阿伦晃飞了，这是事实。

    君子雷此时直奔篮下而去，因为太阳队坚决人盯人，所以现在小奥尼尔和小斯都赶不回来。

    雷.阿伦面对的几乎是一个空篮。

    我君子雷，绝不会一而再，再而三地被李昂压在身下！

    按理说，一个身体素质劲爆的后卫，面对空篮，大多都会用一个扣篮终结进攻。

    君不见日后的某个扣篮王，哪怕地滑，他也要勇敢地扣篮嘛。

    但君子雷偏不，作为一个低调的男人，他最喜欢的就是平民上篮了。

    低调而又有内涵，朴实而又不浮夸，符合他文化人的气质。

    可这一次，雷.阿伦错就错在没有直接扣篮。

    因为当雷.阿伦举起篮球即将出手的时候，他突然感觉篮下变得黯淡无光。

    追上来的不是别人，正是那个双标的太阳1号。

    李昂被雷.阿伦晃飞落地后立刻就翻身回追，并触发了追冒徽章。

    本来李昂身体素质就劲爆，再加上追冒徽章的加持，再加上李昂本身身形就比雷.阿伦占优势。

    所以，李昂在被晃飞的情况下后发制人，此时伸手完全罩住了篮球。

    雷.阿伦看着已经完全被封死的角度，咽了咽口水。

    这几个回合，李昂的防守，让雷.阿伦感受到了前所未有的恐怖。

    这个男人，为什么我就是无法逃脱他的掌心？

    “砰！”

    一声巨响，全场所有球迷都瞪大了眼珠子。

    因为李昂直接在空中一把将雷.阿伦手里的篮球给抓了下来，这特么是一个追身抓冒！

    在李昂的地盘上，火锅管够！

    雷.阿伦被抓之后重重摔倒在地，狼狈无比。

    事实证明，扣篮有时候真的不是为了花里胡哨，而为了更有效地终结进攻。

    李昂把篮球抓下来后，用橄榄球里的传球姿势，把球传给了已经跑到前场的纳什。

    超音速队的所有都去追纳什，但却忽略了其他位置的人。

    纳什眼疾手快，把球分给了已经跑到右侧底角的约翰逊手里。

    约翰逊被君子雷虐了一整晚，早就想翻身了。

    这一次好不容易有机会，单打乔又岂会轻易浪费。

    他接到篮球后冷静地出手，而那颗篮球也仿佛一发子弹，击穿了超音速的心脏。

    “三分命中，漂亮的反击，太阳队领先6分了！现在，距离比赛结束只剩下28秒，超音速队几乎被判了死刑！

    李昂连续三个回合封盖雷.阿伦，在关键时刻将他完全锁死。

    伟大的对决，李昂让全世界都知道了，何谓攻防一体的超级巨星！”

    在现场解说的惊呼声中，李昂看着躺在地板上大口喘气的雷.阿伦，微微一笑。

    “所以我都说，你闹够了。”

    雷.阿伦躺在地上，非常沮丧。

    这个男人啊，他真的好强。

    嗯，有些人就是这样。

    被征服之后，很容易对自己的对手，产生莫名其妙的崇拜心理。

