    韩芷瑜醒来的时候，因为宿醉头疼地厉害。

    这里是哪里？

    她挣扎着从被子里起身，在准备掀开被子的那1刻，差点尖叫出声。

    为什么她身上只有1层浴巾！

    衣服全被脱光了？

    脑袋里1片空白的，尤其想到喝酒之前时，吓得不轻。

    不，不是这样。

    她并没有被带走，后来是有人来……

    对！如果她的记忆没出错的话，突然出现夺走她手里的酒瓶的男人就是陆亦然！

    她微张着嘴，那是她喝断片之前，最深刻的印象。

    那1刻出现的陆亦然对她来说，就像救世主1样。

    可是后来发生了什么……

    她抓着浴巾左右看看，抓着浴巾，悄悄地下床。

    脑子里隐约想起1点片段，断断续续。

    比如下车时，吹了点风，她觉得好冷，下意识抓着他说了1句——

    抱我。

    韩芷瑜脚步顿时顿住。

    她当时到底在想什么！

    没记错的话，他还回了1句，不是抱着在么……

    她的脸色顿时红的像频果似的，马上用双手捂着脸开始降温。

    “嘶——”抿唇的时候有点疼。

    没立刻从房间出去，她转身进了房间的卫生间。

    镜子里里她嘴巴红肿，明显被人亲吻成这样。

    等她视线移到其他部位时，黑色的眼眸瞪得老大，脸上火热地要烧起来。

    镜子里只围了1条浴巾的她，出了嘴巴红肿外，她的脖子，锁骨周围都有好几块亲吻的痕迹。暧昧又清楚地展示出来，让她模模糊糊地记起，他们确实在沙发上缠绵了1下……

    她脑子1嗡。

    再后面到底发生了什么，她实在是1点也不记得了。

    从床上没有过分的痕迹来看，两人应该还没有到不可收拾的地步。

    这下完了，原来自己酒品真的差成这样。

    难怪别人都说酒后乱性，看来也不是不无可能。

    韩芷瑜快疯了，越是不敢想，那种激烈又勾心的感觉就越是朝着她汹涌而来。

    分分钟能吞没她所有的理智。

    “啊——”1个熟悉而尖锐的叫声拉回了韩芷瑜的思绪。

    她怎么忘记了昨晚还有王梓悦和她在1起。

    快速出来从衣柜里随便套了1件男士的白衬衫就冲了出去。

    她寻声来到客房，2话不说就推门进去。

    这才看见坐在床上1脸惊恐的王梓悦，还有捂着脸躺在地上的陈天。

    “芷瑜，快点替我报警将这个流氓抓起来。”王梓悦从床上跳下来，直接扑到了韩芷瑜的怀里。

    还没有弄懂情况的韩芷瑜懵懵地将视线转向陈天，“你，你们……”

    “韩小姐，别误会，事情并不是你想的那样。”陈天连忙站起来准备解释。

    可是他视线触及到韩芷瑜衬衣下那条洁白的大长腿，更加慌乱了。

    还没明白陈天的反应，韩芷瑜耳边就传来低沉包含着怒气的声音，“韩芷瑜，你现在是在挑战我的忍耐吗？”

    紧接着她就被人从后面拖住了腰，轻易地进入到厚实温暖的胸膛。

    陆亦然以占有性的姿态将她搂在怀里，扭头对陈天说道：“你的女人自己解决。”

    然后不由分说就将韩芷瑜抱离了房间。

    “等等，谁是他的女人了，你可别乱说。”王梓悦气地就想出门理论。

    不料身后有人抓住了她的手腕。

    想也不想她就挣脱开来，1脸戒备地警告着：“陈天，你最好别乱来，我可是跆拳道黑带，小心我1下让你以后再也没有幸福可享。”

    看到对方躲洪水猛兽般的表情，陈天头疼地扶了1下额头。

    早上在尖叫声中被人1巴掌呼到了地上。

    还没清醒过来就已经闹了这1出，现在脸上还是火辣辣地疼。

    “梓悦，昨晚上是你1直拉着我不让我走的。”

    “什么？！”王梓悦惊讶地眼珠子都掉出来了。“你以为你是谁啊？我还拉着不让你走，你干脆说我直接让你上的床不更好？”

    亏她以前还认为他正义有为，却也是个无耻之徒。

    “算了，你还是看看这个视频再说吧。”陈天揉了揉脸颊，丢给她1个手机。

    王梓悦疑惑地接了过来，划开以后按下了播放键。

    “别走，我们继续喝！继续！”

    “你已经醉了，别喝了，好好休息。”

    “别走，你是不是不想陪我，不嘛，不准走！”

    “好好好，我不走。”

    ……

    视频里自己耍酒疯居然不停地缠着陈天，甚至后面真的将他拉到了床上。

    王梓悦不敢置信，匆忙按下了暂停键，脸上羞出了红晕。

    “你，你把这个录下来想要干什么？”

    “你别误会，我只是想要作为我清白的证据。”

    “即便如此，你也有错。堂堂1个职业保镖，45个壮汉都拦不住你，难道我的小打小闹你就挣脱不开了吗？”

    1时间他也不知如何反驳。

    没错，作为专业保镖，他的业务技能当然是毋庸置疑的。

    可是不知为何每次单独和王梓悦待在1起的时候，他整个肢体协调性和警觉性就会呈直线下降。

    要不然也不会在清晨被扇1巴掌而毫无察觉。

    “梓悦，我会对你负责的。”陈天突然表情真挚地说道。

    “负，负责？”王梓悦吓得话都说不利索了，“你是说我们已经……”

    “啊，没有。”陈天头摇地拨浪鼓1般。

    “没有你瞎说什么负责。”王梓悦的心情就像是坐过山车1样。

    这个地方她可不想再呆下去了，不然就会越来越解释不清。

    毕竟刚才陆亦然都已经开口了，说她是陈天的女人！

    忍着这股恶寒，她考虑着要不要去和韩芷瑜打1声招呼。

    可是才刚迈出1步，身后就传来了陈天提醒的声音：“昨晚陆总对你将少夫人私自带去酒吧这件事情非常生气。”

    “咳咳，谁说我要去找他们了。”王梓悦生生停下了脚步，顿了顿又说道：“陈天，视频你删掉，我不希望有第3个人知道。”

    然后推开门准备离开，却好死不死看到陆亦然正站在门口。

