
有了固定住处，接下来一段时日，除了买菜，或是出去吃饭，两人都是呆在院子里的。

方铮看书，冯轻在一旁研究针法。

短短时日，冯轻跟金姨已经到了熟稔的地步，不光是冯轻三天两头的去铺子，金姨也会时不时来两人租住的院子里，有啥吃的喝的也都拿过来给冯轻跟方铮两人。

冯轻跟金姨又学了好几种针法，冯轻喜欢金姨，自然也不藏私，她尽可能多的将自己擅长的各种针法教给金姨，不过金姨到底年纪大了，眼神又不太好，学的慢了些。

除了金姨，上门最多的就是郑家贤了。

郑家贤过来倒不是跟方铮讨教，多数时候都拿着新鲜吃食过来。

荆州地方大，新鲜好吃的东西也多，方铮跟冯轻虽然没出门，不过倒也没少吃这里的特产招牌。

都说吃人嘴短，方铮不会让自己欠下人情，他隔三差五也会让郑家贤带着书过来，指点他几句。

几次过后，别说方铮了，就是冯轻也看出这小胖子不喜欢读书。

按郑家贤的说法，他能考上秀才已经是祖上积德了，至于举人进士，他是万万没想过的，再说了，郑家贤志也不在做官，他更想跟着他爹做生意，只是他爹一直觉得商人是低位最低的，谁都能来踩一脚，若是做了官，他们郑家以后就真的脱胎换骨了。

为此，郑家贤还问过方铮的意见。

方铮定定看了他半晌，直看的郑家贤头皮发麻，这才淡声吐出两个字“皇商。”

郑家贤当时就惊呆了，沉默良久，而后起身，朝方铮郑重拱了拱手，没多说。

有些决心放在心里要比整日叫嚷着更加珍之重之。

忙活起来的时候，日子过的就快。

眼看着再过几日就要到乡试，方铮倒是跟往常一样，每日看三个时辰的书，写一个时辰字，其他时候都是坐在冯轻身侧，或是看着冯轻刺绣，或是读书给冯轻听。

荆州书铺大，里头种类也多，方铮选了冯轻最喜欢的人物传记，挨本给她读。

冯轻起初能听进去，眼看着考试时间越来越近，她一日比一日着急，虽然知晓方铮的本事，可这时间到底也有‘意外’两个字，据说考试的号舍也有好有坏。

太过紧张，以至于都连续失眠了三四天。

这一日，一早吃过了饭，方铮并没如往常一样看书，而是拉着冯轻准备出门。

“相公，要不咱们等你考完了再出去转转？”不是她迷信，冯轻总不想有万一，她觉得只有呆在家里才是最安全的。

“为夫听闻今日状元楼有学子自发组了诗会，娘子陪为夫去看看可好？”方铮早找好了借口。

乡试三年一次，许多学子头悬梁锥刺股了上千个日夜，关键时候，总会紧张害怕，因而学子们都会在乡试前找各种途径放松心情。

在大业，有拜祖先的，也有拜文昌帝君的，还有结伴出游，自然也有组织各类诗会辩会，当然，暗地里也有逛青，楼的。

方铮只跟冯轻说了前几种，最后一类，他怕污了自家娘子的耳朵。

“有很多学子？”冯轻问。

若是能参加了聚会啥的，相公说不定还能得到新的启发，这大业乡试也是要考作诗的。

方铮表情凝滞片刻，眼神闪了闪，而后笑问“娘子，那些人都不如为夫长得好，学问也没为夫好。”

他记性一直好，娘子说过喜欢他长得好看。

咳咳。

本来还有些踌躇紧张，闻言，冯轻噗嗤一声，她重重点头，笑道“放眼整个大业，能及得上相公的还未出生呢。”

反正别人长啥样跟她没关系，在她心里相公最好看。

这番轮到方铮不自在了，他欲言又止地看了自家娘子一眼，很想跟娘子提一句，有句话叫天外有天，人外有人。

看着娘子兴致勃勃的模样，方铮又咽下这句话。

冯轻兴致真的就来了，她催促方铮换衣裳，自己也整理了头发，又带上方铮送的步摇，催着方铮出门。

刚到门口，碰到上门的郑家贤。

郑家贤手里提着一盒糕点。

看食盒的雕花工艺，就知道这里头的糕点定然价格不菲的。

“方兄，方夫人，你们这是要去哪？”几日不见，郑家贤似乎又胖了些，说笑的时候，两腮的肉都一颤一颤的。

看在郑家贤曾今带来的那些吃食的份上，冯轻还隐晦提过，让他少吃些，对身体好。

郑家贤笑呵呵的应了，不过却管不住嘴。

“状元楼的诗会。”方铮回道。

郑家贤眼前一亮，“我能不能也跟着去？”

话落，又举起手，说“我保证不会拖方兄后腿。”

郑家贤是个喜欢热闹的，他虽不爱作诗，不过状元楼的许多招牌菜还是不错的。

方铮看了一眼自家娘子。

冯轻点头，带上也无所谓。

郑家贤直接把食盒递给身后的书童，“这糕点就先拿回去，冷了味道就不好了，下回我再给方夫人带。”

而后跟着已经朝前走的方铮跟冯轻身后。

状元楼离他们租住的院子不近，三人走的不快，半个时辰后才到。

此刻状元楼大堂内已经坐满了学子跟食客。

这种诗会已经是今年乡试之前办的第三回了，这回人比前两次都多，据闻荆州商家大公子也会来。

提及这商家大公子，在这一届的学子中可算得上是无人不知无人不晓的。

商家大公子前些年一直都是呆在京都的，当年院试就是轰动了京都，甚至连皇上在早朝时都提过两句，说此子将来不可限量。

本来这商大公子在这一届荆州学子心中只是个传说，可两年前商家却举家搬到了荆州，商大公子便在荆州参加会试。

商大公子今年才二十有三，正是年少有为的时候，众学子心里已经笃定，这位商大公子即便考不上状元，那荆州乡试的解元也是非他莫属的。

能请到商公子来诗会，这些学子兴奋的满脸通红。

冯轻瞧着没了往日君子风范的学子们，脑中浮现两个字，‘迷弟’。

这不就像后世普通学生看学神的表情吗？

三人到时，大堂内已经没了位置，不等方铮开口，郑家贤已经自告奋勇地开口，“方兄，方夫人，你们在这里先等等，我去去就来。”

进去不久，再出来时，郑家贤已经占了一张桌子。

“今天人太多，还要为夫方兄方夫人跟我坐一处了。”郑家贤笑道。

“多谢。”方铮点头。

方铮虽并没经商，不过有些道理都是一通百通的，既然郑家贤心里已有了主意，方铮不再在学问上指点他，反倒是偶尔提几句生意上的行事为人规则。

每次方铮开口时，郑家贤起先不太明白，等回味过来，便如获至宝一般。

这也让郑家贤对方铮越发的崇拜尊敬了。

郑家贤在前头带路，方铮半揽着冯轻随后进了门。

因着方铮跟冯轻都是容貌不俗，两人的出现让周围学子短暂恍惚了一阵，众学子视线隐晦地打量起方铮来，他们暗忖，难道这位就是商公子？

方铮身体微侧，挡住落在自家娘子身上的视线，两人刚坐定，靠门口的学子中有人说了一句，“商公子来了。”

众学子纷纷伸长了脖子朝门口看去。

就连郑家贤都站起身，扬着下巴，半眯着眼睛，往外瞅。

商公子虽是贵公子，容貌俊逸，心怀沟壑，可站在人前时，却面带笑意，让人如沐春风，对他越发的尊崇了。

这些人当中自然也有例外的。

郑家贤收回视线，他替方铮倒了杯茶，正准备拿起冯轻面前的杯子时，却被方铮伸手阻止，方铮接过郑家贤手里的茶壶，替自家娘子倒了一杯，试了试温度，觉得正好，这才将杯子朝冯轻面前推了推。

看着冯轻喝完了杯中的茶水，方铮又替她倒了一杯，而后才朝郑家贤面前探去。

“我来，我来，不用麻烦方兄了。”让偶像替自己倒水，郑家贤不是受宠若惊，而是胆战心惊。

方铮也没强求，将茶壶还给了郑家贤。

一口气喝了三杯，郑家贤这才摸了一把下巴，说“远远不及方兄。”

因对读书兴趣不是那般大，郑家贤看商公子就不如其他学子一般冲动，冷静的多，看人自然就多了审视，在郑家贤看来，这位商公子虽然看起来就是贵公子，可方兄也不差，再说了，他又不瞎，商公子的贵气是银子堆积的，而方兄的贵气则是骨子里散发出来的。

不一样，还是不一样。

再论学问，郑家贤是没见过商公子的本事，但是他清楚方铮的能耐。

方兄唯一的缺点就是太低调。

被吹捧了一番的方铮并无任何不适，倒是一旁的冯轻朝郑家贤竖起了大拇指，低声笑道“郑公子有眼光。”

那位商公子进了酒楼，热闹一直蔓延到方铮三人坐的角落里。

“今日我可算是见到商公子真人了，原来传言远不及商公子真人俊逸潇洒，今日若是有幸得商公子指点一二，今年乡试说不得我们就能中了。”方铮三人的隔壁桌坐着四位学子，其中一人面色通红地说。

另一人赞同地点头，“是啊，听闻商公子不但俊美洒脱，还和善待人，只要有上前讨教的，他俱是知无不言言无不尽的。”

第三人起身，跃跃欲试，“我等不如上前，请教一番。”

能得商公子指点，那是许多学子梦寐以求的事，以往自诩谦谦君子的学子们这会儿也跟在小市场抢菜的大娘一般，毫无形象的朝前挤。

等那四人离开后，冯轻无声嗤笑。

不是她有偏见，哪怕没见到这位商公子，她也知晓这位公子哪怕有几分本事，那也是言过其实了。

做学问这种事，除了极个别智商高的，其他只能靠勤能补拙。

在冯轻看来，智商极高的人不会在乡试之前就让自己名声大噪，要知道伤仲永的事每个时代都不少。

想到此处，冯轻转向方铮，她悄悄握紧自家相公的手，毫不吝啬地朝他露出一抹灿烂的笑来。

真正高智商的是方铮。

这不是冯轻在用有色眼镜看自家相公，而是她这一年多的亲眼亲身所体验。

亏得她醒来嫁的是相公，要是旁人，她肯定会再死一回的，哪怕永远醒不过来，她也不愿生活在这个时代。

哪怕不看，方铮也知道自家娘子此刻面上的表情，他用力回握着自家娘子的手，嘴角的笑意越发明显。

哪怕两人没交流，不过浓情蜜意还是流淌出来。

郑家贤低着头，觉得自己实在是有些多余了。

就在他尽量降低自己的存在感时，对面的方铮突然转头，朝门口扫了一眼。

不光是郑家贤，冯轻也察觉到方铮的动作，她也转过身，看向门口。

待看清被人拥簇在中间那人的长相时，冯轻皱了皱眉。

这人直直看向方铮，眼眉带着温和的笑，见方铮看过去时，还点了点头，算是跟方铮打了招呼。

方铮却面无表情地收回视线，随即捏了捏冯轻的手心。

冯轻回头，眉头仍旧没有舒展。

“娘子若是不喜，我们现在便走。”

冯轻摇头，低声说“相公，当日在那酒楼，我遇到的就是这位商公子，我觉得今日的这人跟当日不一样。”

那一日虽不过匆匆一撇，冯轻却看得清楚，这位商公子虽面上是带着笑的，可神情却是高高在上。

“罢了，谁还没两副面孔呢。”她本能地不喜此人，自然不愿多想。

“嗯。”娘子都抛开此事，方铮自然不会多提。

两人不愿多提，不过对方显然不是这么想的，这位商公子不知跟围在周围的学子说了什么，那些学子纷纷让开一条道。

此人轻而易举地来到方铮面前，他先是看了一眼冯轻，而后才问“这位可是清丰县的方公子？”

不咸不淡地扫了一眼对方，方铮并没应声。

商公子也不恼，他似乎并不在意方铮的冷淡，嘴角始终带着让人忍不住就心生好感的笑，“久闻大名，在下商复。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445448"  chaptername="第461章  真假学神">加入书签</a>
</div>
