    “各位英雄远道而来，有失远迎！我叫陈裕，算是你们口中的管事的。”

    只见陈裕急匆匆地从营地中跑了出来，高声喊道。

    “大帅小心！不能再上前了！”

    “大帅小心！”

    众人看到陈裕直接跑向了车队，连忙喊道。

    “没事，他们如果真的想杀我就算是我躲在屋子里也无济于事。”

    陈裕带着笑说道，脚下不停。

    “倒是有些胆色，停车！”

    董伦在卡车中下令，随即也跳下了车。

    “止步！”

    就在陈裕离车队还有不到百米的地方，董伦高声喊道。

    “各位英雄远道而来，路过此处，实在是令我这小营地蓬荜生辉啊！”

    陈裕脸上依旧带着笑停了下来。

    “他们叫你大帅，看来你应该就是这里的头了。弟兄们想借你的地方休息休息，顺便向你借点粮食，借点美女，怎么样？”

    董伦随口说道，一脸的不屑。

    “没问题！众位里面请，我这就叫人预备饭菜，还有我私人存放的好酒！”

    陈裕依旧堆笑说道。

    “刚才的那一炮的威力你也看见了，如果敢耍花招，下一炮可不只是毁掉几个房子这么简单了。”

    董伦说道。

    “十辆最大功率激光炮，足以将这里犁平好几遍了，我们又岂敢捋大人您的虎须？”

    陈裕堆笑的脸上挤出恭顺的表情。

    “英雄们如果不嫌这里小，最好常住在这里！我们这里的所有人都愿意遵从您的号令，那样的话我们可就有了大靠山了！”

    “切，就凭你们这个小破营地，也配让我们常驻？不过，如果你们这里美女足够多的话，我们倒是可以考虑多给你们些甜头，让你们可以发展得更好一些，专心帮我们养好这些美女，哈哈！”

    董伦的一个手下笑道，语气和神情无比狂妄。

    “众位先请！这里不是说话的地方，让众位停在营地外实在是太怠慢了！”

    陈裕并没有生气，而是依旧客气地说道。

    “老三，你带着二十个弟兄进去看看。”

    董伦对一路上叫嚣着要美女的手下说道。

    “放心吧老大，包在我身上！”

    老三喜滋滋地应道，这是他最喜欢做的事。

    “你们招待好我的这些弟兄，不要有别的想法。激光炮车的热成像监视系统可是将这里的一切都看在眼里。你们如果敢违抗他们的命令，别怪我直接屠了你们营地！让这里不剩下一个活人！”

    董伦看着陈裕，恶狠狠地说道。

    他不是傻子，自然不会亲身涉险，至于那个好色的老三和那些手下，对他来说只不过是可有可无的棋子而已，随时可以丢掉。

    “好！大人果然心思缜密，在下佩服！众位，请！”

    陈裕赞了一声，转身在前面为众人引路。

    董伦的二十个手下在老三的带领之下跟在后面。这二十人中只有两人扛着激光炮，其余人都是拿着枪。

    进了营地的大门，早有上千位战士全副武装地列队两旁，似乎是在欢迎众人，但绝对带着防备和威胁之意。

    “跟我示威？你们是活得不耐烦了吗？”

    老三内心有些慌张，但面上依旧嚣张地说道。

    “示威？岂敢，岂敢。这只是欢迎众位到来的队伍，众位请！”

    陈裕依旧在前面堆笑着说道。

    “告诉你们，敢耍花样我立刻让老大将你们这个营地轰成碎片！”

    老三和二十名战士惴惴地向前走。

    “来人啊！将营地里所有的美女全都带到广场上，一会让众位英雄们随意挑选！”

    陈裕向附近一个人下令道。

    “是！”

    那人领命离开了。

    “众位英雄，咱们先去吃饭，等吃饱了喝足了就去选美女，怎么样？”

    陈裕回头向老三说道。

    “算你识相。”

    几人继续向前走。

    而“夹道欢迎”的队伍中有一部分人已经包抄到了这些人的后面，将这二十人重重包围在了中间，并且队伍的人数似乎越剧越多！

    “看来你真的是活腻……”

    老三越走越不安，停了下来，狠狠威胁道。

    但他的话只说了一半，一股恐怖的精神力从四面八方直压而来！直接打断了老三的话语，让这二十一人瞬间失去意识，倒在了地上！

    “热成像系统？真当老子是傻子不成？那只是瞄准锁定的手段而已，用来监控还不如炮车自带的高速摄像头有用。”

    陈裕冷冷地说道。

    “大帅，虽然您可以借助我们所有人的精神力将这些人震慑，但外面那些人怎么办？那个老大明显是个老奸巨猾的老狐狸，他就守着那十辆激光炮车不进来，并且看样子如果真的被他们发觉异常，他们绝对敢将营地屠戮一空！”

    一个手下说道。

    “狗屁老狐狸！不过是个废物罢了。”

    陈裕冷笑道，摇了摇头。

    “只有弱者才会向更弱者挥刀，真正的强者是不屑于做这种事的。”

    “还以为来的这些人会是什么乱世枭雄，或者是无比可怕的恶魔，没想到不过是一些人渣小混混，可惜了我的布置。”

    陈裕的脸上竟然露出了无比失望的表情。

    “侦查小队所有人按原计划就位，一会我会把目标的位置直接通过精神力传给你们。其余的人手可以撤了。”

    陈裕有些萧索地说道。

    他的能力是能够将信任自己的所有人的精神力都调动到一起，形成一股无比可怕的精神冲击。

    正是将这种能力发挥到了极致，营地里的战士形成了一股空前的凝聚力，而他在营地中也自然而然地树立起了绝对的威信。

    再加上他为人正直，且极为擅长统兵作战，配合自己的能力几乎做到了攻无不克，营地里的人无不把他当成了最高统帅，都尊称他为一声大帅。

    当然，这种调动他人精神力的能力只是陈裕暂时的能力。他真正的可怕之处，那种连许霆都自愧不如的整个战局的预判能力在第二阶段还没有显现出来。

    但饶是如此，对陈裕看来，对付一个董伦实在是绰绰有余。

    从那个家伙傻乎乎地将整个车队驶向营地仅有几公里的地方，并且将激光炮车密集地布置在一起，陈裕就知道他只是一个用兵的外行罢了，根本不值一提。

    “希望联盟……到底是什么？”

    陈裕喃喃说道，目光看向昏迷在地的那二十一个人。

