    在绪方还没有与青太郎分出胜负之时——

    近之助的宅邸，3楼——

    “你这家伙别的本事没有，倒是逃跑的功夫练得很娴熟啊！”

    “谁叫我是女忍呢。”阿町一边用带着嘲讽口吻的话语回敬着一纯，“‘逃跑’可是忍者们的必修功夫之一啊。”

    “哼。”一纯咧开嘴，冷笑了一声，“那我倒是要看看你还能坚持多久。”

    在与一纯对上后，阿町便没有和一纯进行过任何的正面交锋。

    一纯挥刀，她就闪开——阿町就这样不断重复着这个过程。

    阿町刚才的第一发射击，成功击伤了一纯的左肩。

    从一纯目前的状态来看——他左肩处的伤给他带来的影响不小。

    在左肩被阿町击伤后，一纯的左臂一直都软软地垂在身侧，连抬也没抬起来过。

    被废去一臂的一纯，仅能用右臂挥刀，不论是力量还是速度都已远远不及自己的巅峰期。

    与此同时——一纯现在的敌人并不只有阿町一人而已。

    “这个女忍烦人也就罢了，你们这2个杀不死的混账也同样烦人得很啊！”

    因迟迟伤不到阿町分毫而越发烦躁的一纯，一脸不耐地朝以右肩为轴，将手中的大薙刀，将左侧的两名正朝他扑来的青年给重重扫了出去。

    这2名青年正是一纯在爬上3楼后所斩杀的那2名可怜的村民。

    这座岛上的岛民们一旦死去就会变成食人鬼，因此这2名被一纯斩毙的青年不出任何人意料地在死后重新爬了起来，变身为了怎么杀也杀不死的食人鬼。

    变为食人鬼的这2名青年，依据着自己的本能，不断地一纯或是阿町发起疯狂的进攻。

    然而，因为阿町一直有意利用一纯他那庞大的身躯来遮蔽这2只食人鬼的视线的缘故，所以这2只食人鬼基本都只朝一纯发动进攻。

    也就是说——一纯在与阿町战斗的同时，还要再腾出手来处理会不断复活的这2只食人鬼。

    一纯左臂受伤、实力大打折扣+有食人鬼在旁提供间接的援助=令阿町得以在一纯的猛攻中坚持这么久。

    只不过，即使如此，阿町也还是在这场与一纯的缠斗中渐渐落入下风。

    即便一纯因伤势的缘故，已不是巅峰状态，但他挥出的每一刀仍旧势大力沉。

    若是被一纯的刀砍中，身体一定会变成两截——阿町对一点有十足的自信。

    在一纯缠斗时，阿町也试过找机会来使用她手头的2大近战兵器——胁差与苦无来对一纯展开攻击。

    一纯的体型虽然巨大，但他却拥有着和他这硕大体型极其不匹的敏捷。

    阿町瞅准机会甩出去的几根苦无，不是被一纯给躲开，就是被一纯用手中的大薙刀给弹开。

    至于胁差就更别提了。

    二人的身高实在差太远了。

    身高的差距带来了攻击范围的差距。

    二人即使使用的武器的长度是相等的，一纯的攻击距离都远在阿町之上——那就更别提一纯使用的是大薙刀，而阿町使用的是短短的胁差了。

    在阿町冲到可以用手中的胁差砍到一纯的范围时，一纯都可以用他的大薙刀斩杀阿町不知道多少次了。

    所以阿町若想打败一纯，唯一的方法，也就只有使用她的最终王牌——铁炮而已。

    然而——阿町的铁炮刚才已经用过一次了。

    即使阿町手中的铁炮是经他父亲改进的新式铁炮，精准度、威力远在其余的铁炮之上，但它仍旧保有着和其他铁炮一样巨大的弱点——只能打1发。每打完1发后，都得花大量的时间来重新装弹。

    在与一纯缠斗时，阿町一直都在抓紧每一分每一秒来给掌中的铁炮重新装填弹丸。

    一边躲开一纯的攻击，一边给铁炮装弹——这难度有多大，可想而知。

    至于一纯——他当然看得出阿町打算装填新的弹丸，然后依靠铁炮将他射杀的这点小心思。

    所以从头至尾，一纯一直都有在干扰阿町的装弹，逼迫着阿町不断做出各种各样的大动作来避开他的斩击，从而影响到弹丸的装填。

    将身旁的那2只食人鬼再次扫飞后，一纯将目光重新集中到了阿町的身上。

    在将目光重新集中到了阿町的身上的同时，一纯将身体的重心压低。

    “小心你的脚！”

    一纯一边用嘲讽的语气朝阿町这般大吼着，一边挥动手中的大薙刀，对阿町来了记“扫堂斩”。

    望着以加快的速度直奔自己的脚踝而来的刀刃，阿町的瞳孔猛地一缩。

    在本能反应的加持下，阿町将双脚一蹬，朝半空跳去。

    大薙刀的刀刃，近乎是贴着阿町的足尖扫过去的。

    在双足重新落地后，几颗冷汗开始自阿町的额上冒出，暗自庆幸着自己刚才的好运。

    如果她刚才的反应慢上一些的话，她的几根脚趾可能就要被一纯给砍掉了。

    阿町再次躲开了自己的攻击，但一纯却一副不急也不恼的模样，一脸悠哉地将大薙刀重新抗在了肩上后，朝阿町说道：

    “看来，你的体力终于快耗尽了呢。”

    “你的动作开始变慢了哦。连我刚才的那普普通通的一招，你都快躲不掉了。”

    “那又怎么样？”阿町一边抬起左手手背擦着下巴上的汗珠，一边冷冷地回应道。

    “不怎么样，只代表着你快死了而已。你们这2个家伙给我滚开！”

    一纯的这句话前半句是跟阿町说的，后半句是跟那2只重新复活便再次朝他扑来的食人鬼说的。

    挥刀将这2只食人鬼再一次扫飞后，一纯将身体重心再次压低，对准阿町的脚踝使用了和刚才一模一样的“扫堂斩”。

    阿町自己其实也已经明显地感受到自己的身体变重、手脚开始有些不听自己使唤了。

    但现在的她，也还是能够勉强躲开一纯的这“扫堂斩”的。

    再次将双足一蹬，跃上半空，躲开一纯的这记针对她下盘的攻击。

    然而——在再次见到阿町躲开他的这记斩击后，一纯的脸上仍旧没有面露恼色。

    不仅没有面露恼色，他的脸上甚至还浮现出了几分……诡异的兴奋色彩。

    只见在电光火石之间，一纯突然弃掉了手中的大薙刀。

    后足一蹬，朝身前的阿町扑来。

    一纯的体型巨大，脚程也因此相当地长，仅2步的功夫，一纯便成功冲到了阿町的身前。

    双足才刚刚落地的阿町没有料到一纯竟然会突然弃刀。

    面露慌乱之色的同时，开始赶忙设法从一纯的身前逃离。

    只可惜——因为这变故来得实在太突然，对此始料未及的阿町根本来不及逃离。

    一纯的大手掐住阿町白皙的脖颈，然后将阿町用力“钉”在了一旁的走廊墙壁上。

    因二人的体型差的缘故，被一纯用手“钉”在墙壁上的阿町，双脚是悬空、碰不到地面的。

    “咳、咳咳咳！”

    脖颈被一纯给掐住，喉咙处传来的强烈不适感，令阿町忍不住大声地咳嗽起来。

    “是不是没有想到我会突然弃刀？”

    一纯似乎并不急着将阿町给掐死。

    他的手掌比阿町的脸还要大，掐住阿町脖颈的一纯，就像是在提一只娃娃玩具一样。

    “这一招也是我的独门绝技之一呢，我靠着我的这一招阴了不知多少人。”

    说到这，一纯突然一顿。

    虽然因为脖颈被一纯给掐住的缘故，阿町的脸现在因微微的窒息而涨红了起来。

    只不过即使如此，也难掩阿町她那姣好的面容。

    一纯挑了挑眉，认真打量了几番阿町的脸蛋后，咧开嘴，露出一嘴黄牙。

    “现在凑近了仔细一看，你长得还挺漂亮的嘛。”

    “喂，你说过你是女忍对吧？”

    “陪我几个晚上如何？”

    “你们女忍最擅长做这种事情了吧？”

    “只要陪我几个晚上，我可以饶你一命，你弄伤我左肩的事就既往不咎了。”

    “像你这样漂亮的人如果就这样死了那倒也可惜了。”

    一纯的话音刚落，阿町便不带任何犹豫地说道：

    “真抱歉啊，我不想和你这种男人睡觉。”

    “这样啊……”即使被阿町给毫不犹豫地拒绝了，一纯也一副毫不惋惜的模样，“既然如此，那你就去死吧。”

    说罢，一纯缓缓加大了手中的力道。

    感到正掐着自己脖颈的五指正慢慢收紧的阿町，诡异的涨红色开始以肉眼可见的速度在她的脸上扩张起来。

    连呼吸阿町也感到越发地不顺畅。

    只不过——即使连呼吸都快要维持不下去了，一抹意味深长的笑意还是在阿町的脸上浮现出来。

    “死？该死的人是你啊。”

    说罢，阿町猛地将手中的铁炮抬起，将枪口对准了一纯的胸膛。

    同时，还将食指勾到了扳机上……

    望着阿町手中的这挺正对着他胸口的铁炮，一纯的瞳孔猛地一缩。

    无数思绪在这一瞬间从一纯的脑海中飘过。

    她的弹丸已经装填完毕了？！

    什么时候装填好的？！

    她到底什么时候装填好弹丸的？！

    她在这种躲避我攻击的情况下，还能装填好铁炮的弹丸的吗？！

    怎么做到的？！

    要逃！

    要逃！！

    ……

    无数从脑海中一闪而过的思绪，最终化为了一个词“快逃！”。

    在求生欲的作用下，一纯也顾不上什么风雅、姿态的。

    在迅速松开阿町的脖颈后，一纯以一种非常狼狈的姿态，朝一旁跳去。

    双足终于得以落回到地面，但阿町却并没有调转手中铁炮枪口的朝向，对一纯展开追杀。

    而是迅速将手中的铁炮一扔，拔出了挂在后腰处的胁差，朝一纯扑去！

    阿町的铁炮根本就没有装填好弹丸。

    她刚才的动作，纯粹只是为了蒙骗一纯而已。

    这是她刚才被一纯给“钉”在墙上后，临时想出来的战术——用根本没有装填好弹丸的铁炮对准一纯，让一纯误以为她已经装好了弹丸，好以此来让一纯露出破绽。

    十分幸运的是——一纯中招了。

    阿町的双手紧攥刀柄，胁差的刀尖对准了才刚从铁炮的“射击威胁”中逃出的一纯的胸膛。

    一纯现在满脸错愕地看着正持刀向他扑来的阿町。

    阿町将此战的胜负与否，都赌在了她的这一击上。

    ——一定要命中！

    望着一纯他那离她越来越近的胸膛，阿町在心中疯狂地祈祷着。

    嗤！

    阿町的手掌感受到了熟悉的利刃入肉的手感。

    只不过——她的刀根本没有刺中一纯的胸膛。

    在阿町的胁差即将刺中她胸膛的这千钧一发之际，一纯迅速抬起了他的右臂，以右臂做盾，横在了阿町的胁差与他的胸膛之间。

    阿町的胁差刺入的是一纯的右臂，而非是一纯的胸膛。

    望着自己的这舍生一击竟然失手了，阿町的脸“唰”地一下迅速白了。

    一击未成后，阿町打算直接弃刀，拉开与一纯之间的距离——想法虽好，但一纯并没有给她安全离开的机会。

    右臂被刀刃直接刺穿——这巨大的疼痛令一纯的脸上疯狂地向外冒出着冷汗。

    咬紧牙关，忍住发出痛呼的冲动的同时，一纯将右臂猛地向外一甩。

    没来得及弃刀的阿町被直接甩飞。

    一纯所用的力道很大。

    他近乎使出了他所能使出的全力。

    身体轻盈的阿町直接被一纯甩到了半空，然后划过一条漂亮的抛物线，朝地面落去。

    没能及时调整自己姿势的阿町，重重地摔在了地上。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊——！”

    在摔落地面后，一股钻心的疼痛突然自右臂处传来。

    这强烈的疼痛感令阿町忍不住发出凄厉的痛呼。

    阿町朝自己的右臂一看——自己的右手肘处，正诡异地红肿着。

    这股疼痛再加上右手肘处这诡异的红肿，阿町瞬间明白了过来发生她的右手臂怎么了——因没能调整好落地的姿势，她的右手臂摔折了。

    除了右臂之外，阿町还感到疼痛感正不断从自己的左脚踝处发出。

    不过疼痛感并没有右手臂这么强烈而已。

    大概也是摔伤了，但没到右手臂直接摔折的那种程度。

    至于另一边的一纯——大颗大颗的汗珠从他的脸上滑落。

    强忍着疼痛将仍留在他右臂处的胁差拔出并随手扔到一边后，一纯黑着脸将他的大薙刀捡了回来……

