    知道自己的身体里面蕴含着龙之血脉之后，刘先森显得有些激动。

    “那，我会激活什么血脉呢？”

    “我怎么知道？”

    翡翠巨龙摇头道：“你废话那么多干嘛？老老实实听我的不就完了？”

    “反正我的龙血对你有益而无害，会让你更加强大。”

    “趁我的血还新鲜，别废话，赶紧融合，早些回去，我还要睡觉呢。”

    听着翡翠巨龙这三句话离不开睡觉，不耐烦催着他走的样子，刘先森在心中狂翻白眼。

    这哪里是什么翡翠龙，应该是翡翠猪吧！

    “那我怎么用？”

    刘先森举起手，伸手比划了一下面前那巨大的泪水血珠。

    “皮肤接触就行了。”

    刘先森伸出一根手指，犹犹豫豫的将手指伸到那漂浮在半空中的血珠上面。

    在他的皮肤和血滴接触的那一刹那，无数破碎的影像如同走马灯一样在刘先生的脑海之中疯狂闪现。

    刘先森只觉得天旋地转，膝盖一软，就半跪到了地上。

    这是什么？

    强烈的眩晕感，让刘先森几乎听不清翡翠巨龙回答的话语，仅仅只能看到翡翠巨龙的嘴巴在轻轻地动。

    她说了什么？

    强烈的耳鸣渐渐的出现在刘先森的耳边。

    他顿时支撑不住，昏了过去。

    等到他再次睁眼的时候，天色已经黑了。

    刘先森躺在草地上，眨了眨眼睛。

    夜空非常漂亮，万里无云，满天繁星，刘先森可以清晰的看到天空上的三个月亮。

    分别是圆月、半月、弯月，排列在一行。

    在看到三个月亮的一刹那，他就知道自己还没有回去。

    刘先森将手撑在草地上，上半身慢慢坐起。

    然后他只觉得手下的地面一软，觉得双手好像陷到地下一样。

    这是怎么了？

    刘先森抬起右手，却看到了一只狰狞的爪子。

    额！！

    刘先森跳了起来，借着月光，观察了一下自己的身体。

    他低头看去，左右手上面满是密密麻麻的银色鳞片，指甲也变得十分尖锐，如同猛兽的利爪一样。

    刘先森不信邪的活动了一下手指关节，这才确认，这确实是自己的手。

    我这身体，变成什么了？

    刘先森有些不安的在自己胸口摸索着，却发现如今的自己，身上长满了这种鳞片。

    他的手指甲无意识的在身上摩擦，竟然冒出了阵阵火星！

    他看看自己的身体，发现自己的衣服已经不翼而飞，不过他从上到下都长满了银色的鳞片，也不算是走光。

    “喂！翡翠龙！你还在吗？”

    伴随着刘先森有些惊慌的呼唤，翡翠龙的龙头如同幻影一样，缓缓出现在了刘先森的身边。

    “唔嗯，很完美的进化。”

    翡翠龙头打量着刘先森，点头表示肯定。

    完美的进化？

    一道水镜突然出现刘先森的面前，让刘先森可以仔细的观察自己的全新外貌。

    如今的刘先森身高外貌都没有变，只是全身上下遍布银色的鳞片，手脚都长出了利爪出来，看起来比较恐怖而已。

    不过，刘先森虽然身高没变，但是身上的肌肉含量却猛增。

    原本刘先森算是一个比较瘦小的身材，如今却变得如同健美先生一样，浑身都是爆炸型的肌肉。

    刘先森仅仅是轻轻握拳，就能感觉身体里面那爆炸性的力量。

    刘先森不仅是身体有了变化，他原本那黑白分明的眼球，也变成了跟那翡翠龙瞳孔有些相似的龙内的瞳孔，他的瞳孔变成了一条竖线，原本白色的眼白，如今也变成了金黄色。

    刘先森有些紧张的舔了舔舌头，却发现自己的舌头也变长了，变得有点细长，如同蛇类一样。自己原本有些不整齐的牙齿，现在变得非常整齐，牙齿的颜色也从白色变成了银色，还尖锐了不少，有些像是鲨鱼的牙齿。

    刘先森上下磕了磕自己的牙齿，顿时也是一串火星冒了出来。

    自己这个全新的造型，与其说变成了龙类，反而像是变成了一个钢铁异形一样，浑身上下都变成了钢铁。

    随着刘先生的摸索，那真是一路火花带闪电，像放鞭炮一样的。

    “看来，你觉醒了钢龙的血脉。”

    翡翠巨龙凑过来说道。

    “钢龙？”

    听到翡翠巨龙的话，刘先森停止了摆弄自己的身体。

    “是的。”翡翠居隆眨了眨眼睛表示肯定，“这是一种有些特殊的龙类，身体非常坚硬，力量速度耐力在龙类之中，都是顶尖的。”

    “只不过，钢龙有几个缺点，就是无法使用我们龙内专有的龙语魔法，而且也不会飞行。”

    “这大概就是力量的代价。”

    “你摸摸，你的背后并没有长出翅膀，但是长出了尾巴，对不对？”

    刘先森回身摸了摸背后，发现如今的自己柔软了不少。

    他发现自己确实没有翅膀，在屁股后面也确实摸到了一截钢铁般的尾巴、

    “我靠！我现在这算什么样子？”

    刘先森摸了摸自己的钢铁尾巴，这哪里是什么钢铁尾巴，这带着锯齿，可以伸缩的尾巴，完全是钢铁大杀器。

    头上有犄角~身后有尾巴~

    “我现在算是小龙人了？”

    刘先森冲着翡翠巨龙调侃道。

    “并不是。”

    翡翠巨龙纠正了刘先森的自称。

    “把小字去掉，你如今就是个龙人。”

    “不用惊慌，只要你收敛自身血脉，就会变回原来那个样子。”

    “这是你的血脉能力，你应该能够自如的操控，你试试掌控自己的血脉能力，恢复原来的外貌。”

    听到翡翠龙说能收回去，刘先森赶紧试了下。

    就像是翡翠龙说的，这种能力就像与生俱来，就像自己操控自己的脚行走移动一样自然。

    刘先森很快便恢复了原来的人型。

    要是一直保持龙型的话，刘先森可是要崩溃的。

    毕竟他迟早要回蓝星的。

    要是保持着龙型回蓝星，那可是要被抓走解剖的！

    还好还好。

    刘先森稍稍练习了一下变身以及收回，就很快熟练了。

    刘先森还能感觉到，即使是恢复人型，也可以感觉到自己身体已经变的强壮了不少倍，甚至他明白，只要碰到危险的时候，甚至可以被动激发出自己的血脉。

    非常的好用。

