    随着罗睺的离去，这场波及洪荒的量劫方才彻底落下帷幕。

    当天地间劫气尽去，生机萌发，万象更新之时，无上天魔界中，司夕也立刻便心有所感。

    看着重新恢复清明的洪荒天地，司夕心中顿时明悟。

    他先前一直无法感应到那一丝大罗灵机，想必便是因为他在这次大劫之中牵扯过深。因果缠绕之下，自然使得他灵机蒙蔽。

    如今量劫已过，因果尽消，他期待已久的大罗灵机也就来了。

    于是早已准备多时的司夕当即便席地而坐。

    随着他身上的气势越来越盛，只见其元神庆云之中浮沉不定的天花，便逐渐的缓缓绽放。

    当那天花完全绽开，三花圆满之际，司夕体内的三花五气顿时齐齐冲入其元神庆云之中。

    不一会儿，便见一点不朽灵光缓缓自元神庆云之中亮起，随后灵光越来越盛，直至将司夕的身形彻底融入其中。

    随着天柱山之巅的金光大起，无上天魔界中的一干天魔顿时好似闻到什么美味一般，当即便朝着此处蜂拥而至。

    要知道这天魔本就是自众生欲望中诞生，故此每当有仙神突破之时，其散发的本命灵光对这些天魔来说，便是最顶级的补品。

    天魔出于本能，自然会想尽办法掠夺生灵的本命灵光。若是突破的仙神道心不坚，便难免一身道果为之所夺。

    可以说当罗睺开辟无上天魔界之后，天地出于本能，便顺势为众生又降下了一层考验。

    日后洪荒众仙再三灾九难之外，恐怕难免要再渡一遭天魔劫了。

    不过眼下司夕却是在机缘巧合之下，成了第一个渡天魔劫的生灵。

    只见在渡过九重劫雷的洗礼过后，正欲调息一番的司夕顿时身形一僵，当即便一动不动的端坐在天柱山之巅。而无数的天魔却好似跗骨之蛆一般，顿时便将其淹没。

    元神识海中，司夕其实第一时间便意识到发生了什么。

    他本可以直接利用罗睺传给他的魔界至宝天魔印，将这些天魔尽数驱离，从而轻松的渡过天魔劫。

    但是一想到此劫对于洪荒的意义，司夕还是忍住了冲动，决定亲自渡劫。

    毕竟虽然天魔劫乃是应运而出，但是一日没有生灵接受考验，无上天魔界便存在一丝漏洞。

    若是鸿钧狠下心来，趁着无上天魔界并未彻底坐实这般天命的空档，拼着天地反噬也要灭了魔界，那么司夕便真得欲哭无泪了。

    毕竟届时鸿钧趁机再造一方天魔界，移花接木之下，转移天命，司夕可就失去了这张底牌了。

    不过，也幸亏司夕果断。

    紫霄宫中，当察觉到罗睺当真离开之后，鸿钧便一直眉头紧皱。

    虽然最后的结果与他推演的相差甚远，但是能逼走罗睺，鸿钧也算是满足了。

    至于罗睺临走前留下的后手，鸿钧自然也有心除去。

    可是偏偏那无上天魔界正好契合了天地之意，补全了天劫的缺失，故此虽然对鸿钧而言，那无上天魔界是个祸害，但是对于天地而言，魔界却是一个宝贝。

    如此一来，向来奉行执天之道鸿钧便难办了。

    若是他灭了无上天魔界，那无疑是背弃了他所践行之道，如此一来损失便不是区区反噬可以形容的了。

    就在鸿钧还在权衡之时，忽然不禁眼角一挑，而后便无奈的轻轻叹息一声。

    天魔劫落，魔界天命已稳，他便是想要出手都没有机会了。

    于是在遗憾的看了一样魔界之后，鸿钧便缓缓的闭上双眼，再次参悟起造化玉碟之中的三千法则来。

    ……

    无上天魔界，天柱山之巅。

    虽然外界只是过了刹那，但是当司夕再次睁开双眼之时，却有种恍若隔世之感。

    那些天魔不愧是应运而出的天地劫数，虽然他们都刚出世不久，但是很多手段却无师自通。

    可以说如今洪荒之中，在佛门不出的情况之下，再没有谁比他们更擅长心灵之道。

    即便司夕心中早有准备，却依然被那群天魔找到了一丝心灵漏洞，从而拖入了心灵幻境之中。

    有所念，必有所执。

    若不是在这些天魔的冲击之下，司夕还当真没有想到，原来对长生的执念，也是一种心灵漏洞。

    他还记得在那天魔营造的心灵幻境之中，他为求长生，无所不用其极，最后面临着天魔的诱惑，竟然不惜吞噬同类也要长生。

    若不是司夕心中一点灵光不灭，明白自己修行只是为了不留遗憾，在最后的时刻醒悟过来，那么说不得他此刻已然被那天魔夺舍了。

    不过经此一遭之后，司夕也不是没有收获。

    眼下他心灵圆满，肉身无缺，周身上下再无一点漏洞。即便是再遇到擅长心灵之道的大能，也休想再攻破他的心灵防御。

    很快，随着司夕渡过最后一道天地考验，顿时便见一道七彩灵光从天而降，直直的照射在司夕身上。而司夕的气息，也立刻暴涨起来。

    再次睁开双眼的司夕，忍不住轻轻一握，顿时只觉手心中的空间壁垒一阵轻颤，这种强大的力量，是他从未有过的。

    不过在适应了一番暴涨的法力之后，司夕却没有立刻离开。

    只见他心念勾连天魔印之后，只轻轻一抬手，顿时便见一团灰蒙蒙的雾气从无上天魔界深处被拽了出来。

    看着面前不断闪过诸般面孔，并且一直挣扎不休的雾团。

    司夕却不由的轻笑道：“行了，何必再演戏，先前你攻破我心防之时，可是清醒的很！”

    此言一出，那团好似无数灵魂碎片杂糅在一处的雾气，便立刻平静下来。

    随后，在沉寂片刻之后，只见那团雾气一阵变幻，竟然显露出一个与司夕有七八分相似的人形来。

    只见这身影眼神复杂的看了司夕一眼，而后方才缓缓说道：“尊者可唤我……波旬！”

    相比于司夕，眼前的这个黑袍青年身上的气质多了一分桀骜，眼神之中也多了一分邪意。

