    第1739章1739八字

    她们三个在客厅里聊天，诗诗就在一边听着。

    小丫头不爱上学，三天打鱼两天晒网的，现在家里人也不愿意鞠着她。还小呢，不愿意去就不去。

    “青云，我家时景不是一个浪漫的男人，你以后要体谅他一点，当然了，我也会经常说的。

    毕竟你们两口子以后要生活在一起一辈子的。慢慢的适应。”

    宋青云点头“魏婶婶，我也有不好的缺点的，以后我们两个互相的为对方改变吧。”

    “对，就应该这样。”姜心语对于宋青云的回答挺满意的。

    她觉得自己没有当过婆婆，但是一定不会和以前看过那些不和睦的，把婆媳关系弄到电视上的。

    人家小两口过日子就让人家自己去过。自己一定不能掺和，只要时景没有意见，自己就算是看不惯也不要管。

    真的没有必要弄的里外不是人。

    菲菲就是在一边听着，她对宋青云没有什么反感，但是也说不上太喜欢，还是那句话，只要哥哥没有意见就行了。

    “魏婶婶，我是真的想上大学的。”

    姜心语笑着点头“当然没有问题啊，婷婷和时显的书都在家里呢，回来让他们给你找出来。你自己看她们两个的笔记。”

    宋青云点头“好，时显和婷婷都考上了最好的大学，他们的笔记一定非常的珍贵。”

    “婷婷的笔记应该特别的清晰。”菲菲笑着说。

    姜心语也点头“对，婷婷心细，还有你在家里有不懂的可以问他们，他们刚刚高考，一定还记得。”

    魏开云他们也是到了郊区，找到了大师。

    看了两个人的八字。“他们的八字相合，不过女方的八字硬，明年后年都没有好日子。

    男方的八字特别的好，简直就是帝王之格。他们在一起，对女方非常的好。

    其实要是真的说起来，什么样的八字的女方和男方在一起都行的。”

    魏开云点头“大师，您帮着挑几个日子吧。”

    “行，现在已经是十月初了，一直到了腊月也就是还有一个多月，这一个多月的时间只有三个日子适合他们。

    “我写下来你们自己选吧。”

    宋云翼看着这三个日子，真的挺赶的，这样自己还真的离不开首都了。

    而且闺女的命格这样。看着小魏的意思没有嫌弃。那么他媳妇怎么想？时景是不是也会有轻视青云的想法？

    杨润泰在在一边听着。他相信这些，过了两辈子，知道一些东西虽然有人说是迷信，要相信科学。可是自己经历过一些说不清楚的事，所以才十分的相信。

    从这边出来，“小魏，弟妹不会在乎这些而嫌弃青云吧？”

    魏开云笑了笑“心语不会在乎这个的，时景也不会在乎，还有虽然青云的命格硬，可是并不会对时景有影响。”

    宋云翼叹了一口气，“要是这次咱们成不了亲家。估计对于青云会有影响的。那个孩子脾气非常的硬的，以后如果能遇上比时景还要优秀的男子还行，可是这个世上真的比得上时景的又能又几个呢？”

    魏开云也没有把话说死了，毕竟这件事还是要心语他们娘三决定才行。

    回到家里，就听到了客厅里聊天的声音。看来她们相处的还真的挺不错的。

    看着他们三人进来。菲菲和宋青云两个都站起来了。

    杨润泰走到了菲菲的身边。拉着她坐下了。

    诗诗马上跑过来，拉住了菲菲的另一只手。

    “怎么样？日子定好了？”

    宋云翼还是决定就直接的说出来，这样以后也不存在隐患了。

    “弟妹，大师给了三个日子，而且都是在过年以前的，我看着也都是在阳历年以前的日子。”

    “怎么这么紧？”

    “大师看了两个孩子的八字，时景的命格特别的好。青云八字硬，不过两个孩子相合的。

    弟妹，如果你们嫌弃青云的命格硬，我也不会怪你们的。毕竟我和小魏这么多年的兄弟了。”

    姜心语笑了笑，没想到会是这样的结果。

    “宋哥，其实我是相信这个的，青云和时景两人的命格相合就行。”

    “嗯，大师说明年，后年都没有好日子。也就志学大后年的中秋前后还可以。”

    杨润泰立马的过来把那张纸递给了丈母娘。

    姜心语看了看，最近的日子就是在十一月底，这也太紧了。还有一个是在十二月的中旬的两个日子。

    菲菲一直在关注着宋青云，看到她知道自己的八字，皱了一下眉头，然后就是面无表情。

    听完了妈妈的话，明显感觉她放松了很多。她也是非常的在乎吧？

    姜心语放下了这张纸。看着魏开云“你和宋哥商量吧。其实我觉得要等到时景回来你们三个一起商量，也要看看时景的意思。

    其实说白了，时景的年龄还不够。这样扯证就会非常的麻烦，尤其现在时景一定被很多人关注着。”

    魏开云点头，“时景中午就会回来的，不行就在这三个日子当中选出一个，让他们先定亲。等到后年中秋前后再结婚，那样两个孩子的年纪也不大。”

    宋家父女两个心里都发苦，就是两年多以后的事情，谁知道途中会发生什么样什么事。这个都是不能预料的。

    时景中午回来吃完午饭，他们三个去了书房。

    听着爸爸的话，时景点头。“爸，宋伯，还是两年以后再说吧，那样也不会这么赶，也给我们彼此相识的时间。”

    宋云翼点头。既然人家都这么说了，还有什么不满意的呢？就是他们害怕夜长梦多。

    但是以魏家的人品，应该不会出现这样的事情的。

    魏开云看着儿子也没有什么勉强的。

    “这样就给你们两个定亲吧。咱们出去一家人当面说清楚了。”

    魏开云不是三心二意的人，家里也没有那样的人。要是心语不同意。当时也不会点头的，那定亲就要有很多的事情说清楚了。

    三人从书房出来了。这时候女人们都在休息，可是一会儿时景还要去上班，也就只好去叫了。

    (本章完)

