    第374章接下来

    孙奕为了的行止，确实对这个桌子上的人，都会或多或少有些影响。

    这就如同天上的雨水。

    也许大家在相识之前，不过是完全无关的水滴。

    而当大家成为一片雨中的雨滴之后。

    这一刻，他们也必将成为汇聚在一起的河流。

    而孙奕就是如此，从此刻开始。

    孙奕已经注定成为一场，关系到整个圣律大陆的一场雨。

    而无数的人和事, 也注定将因为孙奕，而开始聚聚散散。

    这个过程也行一开始并不显著，甚至许多人一开始都无法觉察出来，他们对于孙奕的关注。

    可总有一天，孙奕会成为许多人关心的焦点。

    此刻在场的人，许多人的命运, 就与孙奕相互交织起来了。

    例如周全的命运, 已经跟孙奕绑定。

    而慕良朋也对跟随孙奕，有了极大的兴趣。

    李炳炳已经开始设想, 以后如何在明涛学院，如何能够照顾孙奕了。

    至于马京和车梦露，他们来到德林府，或者说来到明理堂。

    不过是漫长旅行中的一站。

    不论是马家的重心，或者是后土娘娘庙，都不是在青松王国这一隅。

    而且马京都对孙奕多了一些欣赏。

    因此，孙奕未来的行止。

    确实也会对他们有一定的启发。

    就连车梦露也放慢了自己拿起的糕点。

    似乎漫不经心，实际却已经在等孙奕，关于接下来行止的想法了。

    甚至不想落下任何一点细节。

    听到慕良朋的问题。

    孙奕想了想说道：

    “确实也应该想一想了。

    其实我原来的计划是尽快的能够进入明涛学院。

    如果下个月能够进入，那么还来得及之后的秀才考试和二星律师考试。”

    当听到孙奕这个想法之后，在场的人都是一愣。

    李炳炳已经是融和期修为了。

    不过他还没有进行二星律师考试。

    除了二星律师考试需要的时间。

    更是因为二星律师考试的难度，实在不是一般人能够轻易承受的。

    而孙奕竟然开口就是直接准备开始备考了。

    听到这话，在场的几人确实有些小小的震撼了一下。

    不过大家都没有打断。

    毕竟，做人嘛，梦想总归是有的。

    而孙奕说的也没错。

    他如果想报考二星的律师。

    那么他的秀才文位就必须在灭都得到。

    对的，一般的秀才试，可以在任何的州府获得。

    例如周全的秀才文位, 就是在德林府本府获得的。

    虽然这些文位在之后，不会有什么太大的区别。

    可孙奕如果想凭着一個外地的秀才文位，去报考本年的二星律师考试。

    那么就完全没有这个资格了。

    只有三级公国国都的秀才文位。

    才有资格报考当年的二星律师考试。

    而且一星律师考试，德林府虽然也可以举行。

    例如这次的一星律者考试，就是在德林府举行。

    但这个其实并不是一个常例。

    附近五府的一星律师考试都是轮着来的。

    只不过今年轮到了德林府而已。

    而去年和明年的一星律者考试，就都不会在德林府。

    这是因为，这种级别的考试，所需要的报考条件太高了。

    单单是一个一星律者考试，就需要一个四星的律师坐镇。

    足以看出，这种等级的考试的严格程度。

    而二星律师的考试，这个青松王国就只有国都灭都有资格举行。

    其他地方根本没有资格举行。

    而等到了三星和四星的律师考试。

    那么整个青松王国都没有资格进行。

    到时，孙奕如果想要得到三星以及四星的律师职位。

    那么他只能去青松王国的上级公国，天宝国才能参加。

    现在孙奕已经把一星律师考试，看成是囊中之物了。

    那么他自然要把眼光，看向二星的律师考试。

    自然，将来的修行地点，也要因此而调整。

    这才是孙奕必须前往灭都的原因。

    至于加入明涛学院，反倒是顺带而为了。

    孙奕说完自己，准备参加二星律师考试的打算之后。

    继续说道：

    “所以接下来，我会全力准备这次的一星律师考试。

    等考试通过后。

    那么就带着周全一起前往灭都。

    当然, 最好能够直接进入明涛学院。

    那么这样，接下来就比较好安排了。”

    听到孙奕这话，几人都相互看了看，却也没有说话。

    孙奕的打算早就在大家的意料之中。

    从孙奕的口中说出，不过是做最好的确认而已。

    而听到孙奕的这话，慕良朋也心中有了打算。

    慕良朋也知道，孙奕这是打算提携周全了。

    明涛学院的正式学员，都可以带一名正式的长随，作为侍者。

    而这些侍者，也可以作为明涛学院的旁听生。

    一起聆听明涛学院的讲师们的课程。

    不过作为旁听生。

    这些学生不仅没有任何的正式学员的权力。

    也没有资格向老师问任何的问题。

    自然，也没有单独的积分。

    而少了积分系统，自然也没有资格去接取什么任务。

    他们只能成为正式学员的势力补充。

    去帮助正式学员们，完成一些委托和任务。

    从而得到奖励和资源。

    可这样的身份地位，却仍然是一般人趋之若鹜的。

    毕竟，能够进入三大律师学院学习，这本身就是一步登天的机会。

    也是成为正是律师的捷径。

    所以，许多人都会惦记着正式学院长随的这个地位。

    而孙奕在德林府也没有什么家族背景。

    也没有什么其他的仆从。

    那么长随的这个位置，自然会留给周全了。

    而有了这个身份。

    那么周全的进步相信也会很快提升。

    因为律师学院，那么讲的可不仅仅是什么单独的法条什么的。

    律师职业，作为圣律大陆的根基职业。

    需要律师懂得的知识十分广阔。

    可以说一个合格的律师，那么在各个方面就都要成为一个全才。

    不论是事物还是修炼。

    律师都必须能够给以客户良好的解答。

    也正是因此，明涛学院这样的律师学院，其中教授的知识。

    必然也是涵盖修炼、武道、阵法、甚至其他种种职业的知识。

    所以说，如果能够进入三大律师学院。

    那么最次，也能在将来以其他的职业身份，在圣律大陆找到自己的位置。

    而这也是三大律师学院，如此受到追捧的根本原因。

    而确定了这个事情，那么慕良朋已经在考虑了，是不是让家里人，弄个走读的名额，去明涛学院了。

    毕竟，慕家的地位，在一个三等公国的律师学院，不过是活动一个走读的名额。

    那么应该也不会太难。

    而听到这话，车梦露也现出了沉思之色。

    毕竟，她来德林府也是接了家里的任务的。

    也不知道最近是不是能换成去灭都。

    这个孙奕，确实有些门道。

    车梦露已经对这个孙奕，多少有些好奇起来了。

    她实在不相信，一个什么背景都没有的少年。

    天赋能够达到如此的地步。

    而且跟着孙奕在秘境中走了一圈。

    自己得到的好处也不比家族中差多少。

    如果她能够全部消耗这次的秘境所得。

    把融芝草的开融丹，换成自己需要的资源。

    那么筑基也不会是太难的事情。

    而这，即使在车家，也不是太容易得到的一些资源。

    毕竟，家族大了，看着的人就多了。

    就算地位高一点，资源也不会无穷无尽的随意得到。

    车梦露确实有了一些，跟孙奕再去冒险的想法了。

    至于马京。

    虽然也有些好奇，不过看了看女神。

    最后马京还是决定要跟着女神混。

    毕竟，这次的秘境之旅，也是跟着车梦露才得到的。

    恩，舔狗的逻辑就是这样。

    一切的所得和进步。

    都是女神赐予的。

    除此之外，其他的不过是一些兴趣而已。

    所以，他对孙奕确实，也就是一些兴趣。

    当然，孙奕如果走了。

    那么对于他也是一件好事。

    契约兽可不能太久的离开主人。

    两者之间的联系，在魂契的开始初期的十几年，可是没法长久离开的。

    所以，孙奕走了。

    喵小黑还会不走吗。

    到时，车师姐，还不是只有他一条狗了。

    想到这里，马京甚至恨不得孙奕快点结束考试。

    早日能够踏上前往灭都的路程。

    至于李炳炳则是早就做好了准备。

    只等孙奕能够达到条件了。

    可以说，明涛学院已经注定有了孙奕的位置了。

    差别只在于，孙奕是以何种身份进入而已。

    听到孙奕说完自己的打算。

    周全也有些兴奋。

    慕良朋虽然知道的不多。

    可他在听到孙奕提到过明涛学院的时候。

    也曾经跟周全介绍过明涛学院的高大上。

    而有了孙奕做靠山，周全对于自己的未来也充满了十分的期待。

    毕竟，如果能够成为律师。

    那么周全这一生，也算是有个交代了。

    这是他之前，完全不敢想的。

    周全之前，可以说完全对于律师这个职业只有憧憬的份。

    就算成为了修士。

    周全也完全没有动成为律师的心思。

    毕竟越是了解，就内心中更为敬畏。

    看到孙奕的所作所为。

    周全完全无法想象，自己有一天，也可以做到孙奕这样厉害的律师。

    可如果可以进入明涛学院，那么成为律师，也不是太过困难的事情了。

    毕竟，那是青松王国最好的律师学院了。

    而听到孙奕这话，李炳炳也想了想说道：

    “那事不宜迟，考试一结束，结果确定之后。

    那么我们就可以安排起来了。

    先需要退出明理堂。

    而后，我们就可以前往灭都了。

    不过齐老师他们可能会先启程。

    毕竟他们有自己的飞行乘兽，而且如果孙奕通过了这次的一星律师考试。

    再一起回去，那么多少都会让人有些想法的。”

    李炳炳这话说的确实有些道理。

    齐镇既然能够做到明涛学院的教授师。

    这些基本的避忌，必然不会不懂。

    而听到李炳炳这话。

    孙奕也点点头说道：

    “那这个事情，还要李律多多费心了。”

    听到这话，李炳炳不过一笑道：

    “不过分内之事而已。

    孙律不用在意。”

    话至此处，慕良朋忽然来了兴致。

    于是他开口问道：

    “那个李律，一星律师考试都考些什么啊。

    是不是真的很难。”

    慕良朋这个话题，确实引起了大家的兴趣。

    虽然知道一星律师的考试会很难。

    可具体怎么个难法，大家都不太清楚。

    而这次的考试，德林府这里是明涛学院负责。

    那么作为学院的学生，李炳炳这里会不会有什么消息。

    大家确实有些好奇。

    而这个事情，孙奕也确实不方便问。

    而车梦露那不食人间烟火的样子，估计也不会问。

    车梦露不问，那么马京自然也不会开口。

    因此，反倒是慕良朋和周全，比较方便问出来了。

    他们也是最合适打听一些消息的。

    听到这话，李炳炳想了想。

    看看该怎么说。

    同时，他也想自己能不能给予孙奕更多的帮助。

    想明白这些，李炳炳开口说道：

    “一星律师的考试，难度自然不会太低。

    但其实考试的内容却并不算太过复杂。

    一星律师的考试，主要还是分成三个部分吧。

    这次的考试，第一部分是默写法条。

    范围估计是在青松王国、天宝国的部分法律中选择。

    参考书目有四千多本。

    不过押题的话，还是在最近十年，青松王国的重点法条当中。

    这样，重点就会在五百本左右了。

    如果再冒险一些，我会把范围局限在《青松疏律》、《净松仪典》、《天宝律令》等几部吧。

    不过这实在有些冒险，而且这样也不容易。

    毕竟这些律典，也都是大部头的。

    每一部都是近十几万字的律典。

    这个我真不敢在冒险了。”

    李炳炳这么说，其实已经是变相在给孙奕备考范围了。

    毕竟，法条默写一直都是律师考试的难点。

    每年之所以大家都不了。

    问题都是在这些法条默写，实在是太过困难了。

    所以，李炳炳能够帮孙奕给出这些范围。

    就是在于他对齐镇出题风格的理解。

    毕竟，如果四千多本法典，千万字的默写范围。

    单单是看完这些书，都不容易。

    更别说全部默写了。

    而能找到全部这些范围书籍，都不是件容易的事情。

    至少孙奕就知道，明理堂的整个典籍室，都没有这些书。

    更别提想要聚齐这些法典了。

    显然，李炳炳的这些话，让在场的所有人都倒吸了一口冷气。

    而让大家更为震惊的，还是下面的那些内容。

