    “你什么情况？”高队长正在办公室发电报，看到夜枫走了进来。

    夜枫坐下来拿起桌子上的笔记本，看到高队长记录的电报号码密密麻麻的一大本。看起来他已经发了一天的电报，电报机有点发烫了。

    “跟黄金龙挑明了，医院的事情，小武的事情他都知道和我有关。”

    “什么？那你岂不是已经暴露了？”高队长手指头突然停了下来。

    夜枫摇摇头：“那倒不会，他自始至终都认为我对付他没有动机，我干脆就拿小武的事情说事。我明确告诉他，我就是要帮助程氏集团、秦氏集团。我们和他就是你死我活的恶性竞争，大家挑明了干。”

    “那胡司令呢？”

    “南区警察署长说了，黄金龙和胡司令根本没有什么关系，他的后台是黄绍虎。”

    高队长将电报机关掉了：“那既然阴谋变成了阳谋，下手就要快准狠。咱们帮会成立之后，第一件事情就是要让黄金龙工地彻底熄火。”

    “是啊，就算我们不动手，他也要动手了！”夜枫坐了下来，看着高队长决定跟他商量一下：“今天黄金龙本来是绑架我的，幸好杨鑫出面救了我。”

    “什么，黄金龙准备绑架你？！”高队长听到这话气不打一处来：“这家伙知道太多，一而再再而三的搞事，必须立刻把他干掉。”

    高队长不容组织有闪失，更不容孤儿院有闪失。听说黄金龙在调查夜枫，还准备绑架夜枫，觉得这箭已经在弦上了。

    以前忌惮他，是因为胡传克，既然胡司令和他没有关系，那就弄掉好了。

    黄金龙瞬间失去了最后的护身符，如同没壳的乌龟。

    敲他！

    高队长当机立断下了处决令。

    他不是一个冲动的人，没有十足的把握不会下达这样的命令。

    夜枫愣了一下，没想到事情突然逆转。他能怎么办？黄金龙留着意义不大，那就只好做掉吧。

    “既然是这样，我来安排吧。”夜枫拿过桌子上的电报机。

    半夜时分，秦队长又带着十几个人来了，一起来的还有程辉和克里。这一次没有带打手，带来的只是周伦的长枪队。

    “帮主，怎么突然又想到下手了？”秦队长进屋就问。

    不下手不行了，黄金龙已经准备动手了。临走的时候他公然说过要抓工人，也知道夜枫和独狼帮的关系。夜枫也觉得今天有点失策，好在现在补救还来得及：“天狼帮的名声再用一次，动完黄金龙就解散。贫民帮，就以黄金龙的人头祭奠吧！”

    “好，早就该弄死这龟儿子。”

    韩杰显得有点兴奋，迫不及待地要下手了。

    十几个人整装待发，在黑夜里摸到了黄金龙的公司附近。程辉带着克里上了并不远处的高楼，早早地埋伏下来。

    今晚天气不错，并没有下雪。

    程辉摸出一颗子弹来，直接推到枪膛之中。瞄准镜对准了黄氏集团中间的别墅，在窗口之上扫来扫去。卧室里播放着音乐，黄金龙端着酒杯走来走去，心情非常的郁闷。这一次认准了夜枫就是幕后主使，夜枫也已经招人了，关键时候准备绑架撕票，却没想到朱泰然来了。

    黄氏集团的院子里灯火通明，门口站岗的保镖显然没有注意到有人靠近他们公司,还是一如既往地巡逻,而且在路上走得很慢,显得很悠闲的样子。

    “秦队长，咱们怎么办?要不要直接把他们给宰了。"韩杰看着不远处的保镖问道。

    秦队长想了想,说道：“咱们无须多杀，只要干掉黄金龙就可以了。等会我们虚张声势，程辉得手之后就溜掉。”

    黄金龙的院子太大，要引出黄金龙才方便下手。

    夜枫一再交代过，狙击手不能暴露，否则的话会引起黄绍虎的注意。

    江湖帮派，乌合之众，何来的狙击手？

    “明白！”韩杰提了一杆枪，摸到了另外一边。

    天越来越黑，对面大楼里的灯光挨个熄灭了。秦队长抬手看了一下手表，时间刚好是八点半。

    “听我口令，猛冲猛打！”秦队长高喊一声，抬手对着门口岗亭的保镖就是一枪。

    “砰”

    枪声一过，门口保镖突然倒地。

    “兄弟们!杀!"

    韩杰一声令下,他带来的人马上动起手来,朝黄金龙的公司内冲去。

    大门口枪声大作，十几条枪对着院子里的保镖一顿乱轰。

    “砰！”

    “亢亢亢！”

    黄金龙听到枪声,也是被吓住了,赶紧加快速度往办公室跑去。刚跑到楼梯口就看到陈管家冲上来，手里提着枪气喘吁吁：“老爷，天狼帮又杀过来了。”

    “什么？！”

    黄金龙勃然大怒，伸手从桌子上拿了枪：“这帮家伙没玩没了，我不找他们，他们自己倒是找上门来了。”

    他的脸上青筋暴露，想着自己的半截手指头和一百根金条就肝疼。

    “告诉所有人，今天晚上给我玩命，弄死一个我给一根金条！一根金条！”黄绍虎咆哮着，露出狰狞的表情。到现在为止被天狼帮搞了两次，连一个人影都没有看到。想到这里他赶紧给黄绍虎发去一封电报。

    “天狼帮到此，还不快乖乖投降。”韩杰端着枪冲到了大门口。

    黄金龙气冲冲地提着枪下来，朝着大门口跑了过来。

    陈管家率先冲了出来，提着枪高喊道：“兄弟们，老爷发话了，今天晚上打死一个给一根金条。”

    “对，活捉一个给两根。老子要把他们当众活剐，不然老子这口气咽不下。”

    听到老板这么说，手下的保镖立刻从假山后面跳出来。端着枪朝着大门口猛冲猛打，丝毫没有退缩的意思。为了一根金条，保镖们几乎豁出命来了。

    黄金龙身先士卒，面对这帮“乌合之众”也抬起了手里的短枪。

    韩杰的队伍已经冲到大门口，看到黄金龙出来调转枪口朝着大门口“乒乒乓乓”一阵乱打。

    “砰！”一颗子弹擦着他的耳边飞过，吓得黄金龙赶紧又缩了回去。

    “快走，快走！”韩杰看到黄金龙退回去，招呼着手底下的赶紧退去。十几个人听到命令，提着枪转身就逃跑。

    “妈的，果然是一群乌合之众。”

    陈管家顿时来了精神，提着枪朝着门外追来。

    周伦还在朝着后面放枪，被秦队长一把薅住拖了回来。十几个人转身跳回土坎，再次架起了长枪。黄金龙的赏金起了作用，四五十个保镖拼命的打发让韩杰有点招架不住。好在秦队长枪法入神，死死地压住对面的人。

    黄绍虎眼看“天狼帮”不敌，提着枪在后面督战：“给老子上，今天晚上前进的有赏钱，后退的一律处死。”

    程辉看到黄金龙走出假山，手里的枪口稍微移动了一下，趁着枪声大作猛地一扣扳机。

    陈管家还在激战，保镖来回躲闪，枪口一致对外。

    秦队长耳听到狙击步的声音，抬头看了一眼不远处喊道：“兄弟们，对面火力太猛了，快撤啊！”

    说着他再次抬起枪口，一枪撂倒了跑在前面的保镖。

    十几个人“狼狈”逃窜，管家兴奋地大叫：“大家快冲上去，追上去打死几个。”

    几十个保镖再次冲上马路，朝着土坎的方向追了出去。土坎后的人已经逃跑了，十几道黑影消失在黑夜之中。保镖依旧提着枪，一边拉动枪栓一边朝着秦队长追了过去。

    “老爷，老爷，打跑了！”

    陈管家兴奋地跳起来，可一回头，发现黄金龙早已躺在了地上。

    “老爷，老爷！”

    陈管家扑了过去，一把拽住黄金龙的衣服将他托了起来。在黄金龙的胸口之上，一汪鲜血流淌了出来。他的嘴里不停地冒血，两只眼睛瞪得溜圆。

    “老爷啊！”

    “老爷，你怎么就死啦！”

    陈管家凄厉的叫喊声震惊了整个黄氏集团，黄府上下的丫环仆人都惊动了。

    “老爷，老爷！”黄太太刚才一直楼上，听到黄金龙死了吓得亡魂大冒，尖叫着冲二楼卧室冲了出来。

    黄金龙死了！

    程辉收了自己的狙击BQ，和克里从楼顶之上翻了下来。

    今天晚上这一仗，前后不过十几分钟。

    当他们刚离开的时候，几辆吉普车打着灯光从公路边冲了过来。

