    

    乌黑的长发，被少女挽成了马尾垂直至柔软的腰肢，马尾尖部带着一点小小的弧度，充满这一种青春活力。

    此时少女坐着一只青雕，紧跟在一个青年的身后，望着青年的背影，心中如是地暗道：其实，师傅也挺好的，背影都是这么的迷人。

    少女心中如是想着，猛然间为之一愣。惊讶地暗道：不会吧，我竟然对师傅产生了感觉。难道，真像师傅说的那样么，我是他命中注定的女人。

    “欢欢，你在想什么？”前方的青年，传来了他那充满温柔的声音。

    “啊，师傅，没什么。”应欢欢脸颊一红，对视着偏头射来的目光，心中暗道：如果，命中之人，注定是此人。就此和他在一起，其实也不是一件什么坏事！

    “欢欢，师傅刚才问你呢，这里距离道宗，还有多久的距离？”姜茵茵出声询问道。

    “按照我们现在的速度，只需要半天的时间，我们便会抵达道宗。只是师父，我们此行去道宗干嘛？”应欢欢好奇地问道。

    “提亲，你信么？”萧寒含笑地问道。

    “师……傅！”应欢欢嗔怒地看着萧寒。

    “此行目的地是乱魔海。顺便路过道宗，所以拜访一下你的父亲。”萧寒正色地说道。

    “哦。”

    应欢欢张望着四周，说道：“师傅，你飞错了，那里不是道宗的方向。那里是血岩地的方向！”

    萧寒淡淡道：“我知道，去道宗之前，先去一趟血岩地？”

    应欢欢好奇地问道：“去那里干什么？”

    作为道宗掌教的掌上明珠，应欢欢可是知道血岩地是一个什么样的地方。

    血岩地，并不属于道宗的管辖区域。那里，刚好处于一些超级宗派的交接处。所以变成了一个三不管的地方。就像是斗破位面的黑角域。

    由于不归于任何一个势力管辖，在那片区域经常有着宗派通缉榜上的凶横人物出没。萧寒的弟子——王阎，就是宗派通缉榜上排名第二的人物。能够登上这个榜单的人，无不是手段惊人，实力高超之处。

    道宗有幸，不仅宗派通缉榜第二的人物，出自于他们道宗。连那排名第一的人物，也是出自于他们道宗。

    应欢欢心中不明白，萧寒去血岩地干啥。

    “那个方向，为师感应到了一些动静。既然出来了，那就去看一看吧。林肯不是说，宗门的机缘太少了么？”萧寒解释道。

    “动静！”应欢欢呢喃着。精神力散发而出，笼罩着周围。可惜，以她如今精神上的境界，还不足以感受遥远的血岩地上的动静。

    应欢欢可是记得，在血岩地有着道宗的一处晶矿。事关道宗，应欢欢的神情，情不自禁地变着有些凝重。

    大约两个时辰后，原本葱郁的森林骤然截止。一片略显猩红色的岩石地带，出现在萧寒的面前。前方大地的颜色，仿佛就像是被鲜血染红了似的，一股淡淡的凶煞之气，从地面下散发而出，弥漫在整片区域。

    进入这块区域之后，天地间的气息变着杂乱不一。一些阴暗之处，带着凶狠又阴冷的目光，扫视着天空上飞过的人影。

    这，明显是一块不善之地。

    “那是……仙元古树！”

    等到一行人的身影，从一片赤红的森林之上飞跃时，应欢欢终于知道了萧寒说的动静，究竟是什么了。

    下方赤红的森林之中，有着许许多多的火晶妖猿。它们聚集点的中心处，大地已经被撕裂而开，一截黑色的树木，破土而出。树木之上，树皮的纹路，仿佛自然而成的古来符文，隐隐间，有着一种非同寻常的波动，悄然地散发开来。

    “仙元古树！”

    姜茵茵的呼吸也是变着有些急促。在那颗黑色的树木之上，挂着五颗燃烧着火焰般的赤红果实。微风吹起，果实摇摇欲坠，仿佛即将脱离似的。

    姜茵茵就算出生于大炎王朝，尚且没有觉醒前一世生死之主的意识。但是，姜茵茵也是知道一些关于仙元古树的事情。

    仙元故事能够自动地吸纳天地间的能量，凝聚出果实。这种果实，对于涅槃境的武者，可是大有好处。

    元门之中，便是有着一颗仙元古树。经过了元门的培育，那颗古树已经成熟，拥有千丈之高，每一次结果，都能够产出数千枚的仙元古果。元门之所以强于其他门派，仙元故事的作用，不可磨灭。

    熟知武动的故事线，眼下的仙元古树，虽然只是幼苗的状态，其中就隐藏着最为关键的种子。

    嘭

    在萧寒想要取走那些果实的时候，突然，一只火红的巨掌，笔直地落在了萧寒的身上。随后，一道火红色的身影，从地底掠出。在萧寒的面前，一头通体呈现暗红色的巨猿，暴戾而立，滔天的凶煞之气，如同风暴一般，席卷开来。

    “七元涅槃境！”

    姜茵茵暗自咋舌，眼神充满了凝重。尚且没有觉醒生死之主的意识，此时的火晶猿王，对她来说可是一个恐怖的对手。

    应欢欢举起了手，想要动用冰之奥义，灭了这只魔兽。然而，被萧寒阻止了。

    萧寒淡淡道：“孽畜，我缥缈仙宗尚且缺少一个看守山门的妖兽。不知，你可愿意？”

    在原先的故事线当中，火晶猿王可是被林动和应欢欢给杀了。如今，林动来不了此地。以仙元古树的珍稀程度，也会惨死于其它超级势力的弟子之手。

    倘若，萧寒能够降伏火晶猿王，必能颠覆一个小小的故事线。

    在火晶猿王的眼中，有着狡诈和凶狠之色，明显已经拥有着不低的灵智。只是，它火晶猿王是谁，可是一个王者，岂能成为别人的守门妖兽。

    萧寒紧接着，又是说道：“若是你愿意的话，那就对我跪下吧！”

    咚

    火晶猿王自然是不愿意了。空间荡起一道涟漪，火晶猿王的身躯，不受控制地跪了下来。对着萧寒单膝跪地。

    “很好，你做出了一个明智的选择。”萧寒颔首地赞道。

    明智的选择？

    火晶猿王咧着嘴，对着萧寒咆哮地怒吼着。身上元气涌动，然而，就算它使出了浑身解数，依旧站不起来。

    咚的一声，压制着火晶猿王的空间之力，骤然间暴涨。火晶猿王的双腿，不受控制地跪在地面上。

    不能人言的火晶猿王，无比心惊地看着萧寒。最后，心悦诚服地点着头。

    在妖兽的世界，只有一个准则，弱肉强食，强者为尊。既然萧寒的实力，能够碾压它火晶猿王。火晶猿王又岂有不屈服的道理。        

