    夜北澜看着碗中的香菜，抬起头来，看了云挽月一眼。

    见云挽月一脸戏谑之色，夜北澜觉得自己十分有理由怀疑云挽月知道自己不喜欢吃香菜。

    但是云挽月，又从何处知道自己不喜欢吃这个？

    云挽月见夜北澜迟迟不动筷子，轻笑道：“王爷，怎么？你是不喜欢我给你夹的菜吗？”

    夜北澜笑了一下，然后面不改色地夹起香菜放到口中，接着笑道：“王妃对本王的爱护，本王铭记在心。”

    此时的夜北澜是笑着的，云挽月瞧见这一幕，觉得夜北澜此人的心机，是真的深沉。

    这个时候还能笑出来，想来是在心里记着愁呢。

    白棠和雀娘见夜北澜和云挽月相处得这样和谐，顿时都不敢多说什么，而是低头吃饭。

    等着吃完，两个人又匆匆离开。

    云挽月看着吃过饭，还在自己这用茶的夜北澜，皱起了眉头：“王爷你怎么还不走？”

    夜北澜打量了一下云挽月宽敞明亮的屋子，然后道：“怎么，不欢迎本王？”

    云挽月轻哼了一声：“王爷还是很有自知之明的。”

    夜北澜见云挽月这样迫不及待的让自己离开，反而就不着急离开了。

    之前的时候，他总是把云挽月当成洪水猛兽，避之不及，无非是觉得云挽月对自己有所图谋。

    可是此时么？

    夜北澜没这种想法了。

    在云挽月这待得很是自得。

    夜北澜也不知道自己怎么了，总之，看着云挽月那有几分嚣张得意的样子，他偏偏不想让云挽月那么得意。

    夜北澜赖在这不走，云挽月总不能真的让人用暴力手段把人轰走。

    云挽月拿起一碟瓜子，就在旁边嗑瓜子。

    一个一个瓜子仁被云挽月吃到口中，与此同时发出规律的，清脆的声音。

    夜北澜皱了皱眉，似乎很不喜欢这个声音。

    过了一会儿，夜北澜就开口道：“王妃觉得这一场雨，什么时候会停？”

    云挽月道：“兴许就一直不停了呢。”

    说到这，云挽月就笑了起来：“只怕要委屈王爷，在杂物间，多住一些日子了。”

    外面风大雨大的，可是云挽月的屋子里面燃着炭火，还是很暖和的。

    夜北澜看了云挽月一眼：“你这炭火还有吗？”

    云挽月很干净利落的道：“有呀。”

    “给本王的屋子送一些。”夜北澜吩咐着。

    他本不是什么娇气的人，但是今年受的伤有一些多，新伤旧伤摞在一起，让夜北澜时常感觉到不舒服，自然也不想再染上风寒。

    云挽月道：“王爷想要炭，那就出钱买呀。”

    夜北澜皱眉看着云挽月：“王府的东西，本王也需要买？”

    他也不是斤斤计较的人，但是云挽月说话的内容，让他很不赞同。

    云挽月继续道：“这是我用嫁妆银子买的炭火，可不是王府的东西呢，王爷要是不想让人说闲话，让人觉得王爷是个吃女人饭的人，那还是给钱吧。”

    “不多，王爷在这住一日，炭火和饭食，给二百两银子就好了。”云挽月随意道。

    夜北澜听了这话，有一些忍无可忍：“云挽月，你怎么不去抢钱？”

    云挽月轻哼了一声，就继续道：“王爷要是嫌弃贵，那就想办法出去买吧。”

    夜北澜琢磨着，自己在这也住不上多久，于是就道：“好，本王答应你。”

    夜北澜打量着眼前的云挽月，他没有想到，云府千金竟然是这样市侩的模样，不过……这样也好。

    云挽月在王府，明着图钱，总也比暗中有什么动作来的要好。

    既然云挽月这样喜欢钱，等着云挽月离开王府的时候，他多补偿云挽月便是。

    这一场雨，和云挽月说的一样，下起来就没完。

    开始下个三五日的时候，夜北澜还能忍着。

    可是等着下了一周，雨还没有停的意思，夜北澜就已经有一些烦躁了。

    也是在这个时候，宫中来了旨意，要夜北澜入宫。

    夜北澜没有一点犹豫，直接奔着皇宫去了。

    这一场雨，对王府带来的伤害都这样大，对普通人家造成的伤害，可想而知了。

    民也，为君之本。

    如果百姓都不安居乐业了，那夜奉天这个皇位坐得也不踏实，怪不得这个时候，夜奉天已经开始着急了。

    夜奉天把皇子和大臣们都召集在一起。

    商议要怎么对付这场突如其来的暴雨。

    最终，有人提出了想法，说是要让陛下去祭天。

    这也是历朝历代常有的事情。

    遇到了人力不能及的事情，便是帝王，也有祷告上天的想法。

    不过这大旱的时候求雨是很常见的，这下这么大的雨求雨停，倒是不多见。

    夜奉天本是要自己去拜祭天地的，但是雨大，祭坛又在华云山上，山高路远，朝臣们当然不同意夜奉天亲自去。

    “陛下，您才是臣子和百姓们的依靠，要是你遇到什么危险，大夜朝要怎么办？”丞相是个白胡子老头，此时老泪纵横的劝阻者。

    “这天下是孤的天下，臣民也是孤的臣民，若是孤不去，这雨一直下下去，该怎么办？”夜奉天问道。

    丞相连忙道：“陛下，不如派人代你去。”

    那边的安王听了这话，当下就表态：“父皇，儿臣愿意替父皇去祭天。”

    这瞧着是个苦差事，可要说真的危险，也无非就是刮风下雨打雷这样的，只要小心一些，总能避开。

    但是……

    谁要是得了这个差事，那好处可就大了。

    祭天要是成功了，那就代表得到了上天的认可，是下一个皇帝了。

    即便是一时半会没什么用，也没人会怪罪下来。

    而且，按照大夜的传统，是只有陛下和太子，才有资格祭天地。

    夜奉天看了安王一眼，目光温和：“你没让孤失望，还有人愿意去祭天吗？”

    夜锦朝沉思了一下，然后道：“儿臣也愿意为父皇分忧。”

    安王当下就把目光落在了夜锦朝的身上，眼神之中带起了几分警惕，怪不得夜锦朝处处和自己作对。

    看起来夜锦朝的野心也不小啊！

