    别院深处。

    白骨老者并未对袁少卿的要求提出任何异议。

    对于祭鬼宗而言，袁少卿的价值不言而喻，否则也不会让他这样的高手在暗中护佑，甚至于帮忙处理不必要的麻烦。

    要知道，【祭鬼灵符】失落多年，乃是祭鬼宗的圣物，却被袁少卿寻回。

    从那时起，他便被视为祭鬼宗崛起的希望。

    不说追赶天下六大道门，最起码也要跻身二流，甚至是一流宗门势力。

    “师叔，王玄之毕竟是一镇之司，只能成功，可不能失手。”袁少卿提醒道。

    他虽然极度疯狂，却也不是傻子。

    御妖司乃是朝廷创设，受皇庭直接统辖，袭杀命官，万一泄露出去，便是滔天大祸，就算是平江袁门都要受到牵连。

    袁少卿骨子里透着疯狂，童年的遭遇让他极度扭曲，明知其中的风险，可是对于王玄之的杀意却不泯灭。

    “放心，我有妖器在手，谁也看不出来。”白骨老者冷笑道。

    这是他最大的底牌，污损血气，再强的实力也难以发挥出来，一旦死在他的手里，外人看来，只会觉得是妖物所为。

    “师叔的手段我自然知晓，只是怕那王玄之重伤之下，不战而逃。”袁少卿冷冷道。

    他是万万不能容忍王玄之活下去的。

    冒犯了他都要死。

    可对方毕竟是血气真火的高手，这里又是他的底牌，万一王玄之选择避战，活了下来，早晚会查到他的头上。

    嗡……

    白骨老者一抬手，腰间的葫芦“啵”的一声打开了。

    妖气森然，一只灰白色的大狗显露出身形，身上拴着重重的锁链，遍布着密密麻麻的伤痕，一双眼珠却是早已空空，鼻子上刻印这符文。

    “我的这只搜灵犬能够捕捉方圆五百里内的动静，他跑不了。”白骨老者冷笑道。

    他圈养的这头妖物乃是邪级高等，与寻常犬妖不同。

    白骨老者以祭鬼宗的秘法废掉了这头犬妖的其他官感，只留下了嗅觉，又以符箓日夜点化，方才练出了这头【搜灵犬】。

    方圆五百里内的一切动静，都瞒不过他。

    王玄之就算想逃，也逃不出他的手掌心。

    “很好，师叔出手，自然是万无一失！”袁少卿微微一笑。

    他这位师叔乃是真火三重的高手，身负妖器，又有【搜灵犬】相助，在平安镇已属无敌，斩杀王玄之不会有任何问题。

    “杀了王玄之，解决袁青峰，我才会觉得舒服。”袁少卿的气消散了一些，他看着大缸内的头颅，抓起一把金针，猛地刺了下去。

    顿时，哀嚎声响起。

    旁边，一众手下听得战战兢兢，几乎崩溃。

    “我就在这里，等着师叔的好消息。”

    话音落下，白骨老者嘴角微微扬起，露出狰狞的笑容，一抬手，铁链声响，搜灵犬多门而出。

    白骨老者紧随其后，出了别院。

    ……

    夜深了。

    周道刚刚念诵完《小雷元经》，丹田处火丹如一团真火蓬勃跳动。

    他心念微动，火丹消融，化为汹涌的血气散入四肢百骸。

    “这片咒文果然有神效，我念诵了两个月，体质都增强了不少。”周道感受着身体的变化。

    《小雷元经》不仅仅可以洗练血气，同样可以滋养五脏，震荡筋骨。

    两个月不到，周道身体各部分机能都明显提升了不少。

    骨头深处暖洋洋的，竟然有了一丝与服用洗髓丹相同的感觉。

    很显然，这篇经文的价值比起周道想象得还要巨大，长期念诵，能够助他早日踏入炼境九变。

    不过，周道并不着急，他修行的速度虽快，可是步子扎得特别稳。

    只要是对于修行有益的，他都会坚持。

    呼……

    周道一抬手，吹灭了【七宝神魂香】。

    他能够踏入真火二重，练成火丹，这宝贝也功不可没。

    只可惜，眼看这株七宝神魂香便要用完了。

    “实在不行，下次用妖珍从袁老那里换一些。”

    像七宝神魂香这般珍贵的香火，周道肯定是换不来的。

    这东西，有市无价，若是有，早被平江城的那些大主顾给分了。

    不过，寻常的香火还是可以求来的，就比如周道之前用的【火云烛】。

    在古代，香火，丹药，咒文以及功法都是道士修炼必不可少的宝物。

    周道甚至听说，在炼境九变之上还有更高的境界，那种修炼法，需要以香火接引供奉法相，方能入门。

    此时，各种神异香火的重要性更加凸显。

    “等用完再说。”周道将七宝神魂香小心翼翼地收好。

    这宝贝估计还能再用十天左右。

    就在此时，玉碗内的地龙根开始伸展枝叶，如泥鳅般的身体迅速膨胀变大，顶部一伸一缩，分泌出乳白色的液体。

    “地龙宝露！”周道眼睛一亮。

    这株道家灵根果然与《御妖司工作手册》上记载的一样，每隔七天便会分泌出地龙宝露来。

    地龙宝露的效果虽然不及纯阳之气，可是比内元丹要强大多了。

    最关键的是，周道可以长期服用。

    念及于此，周道赶忙拿出一白瓷瓶来接。

    三滴，这株地龙根也只渗出了三滴宝露来。

    “听说量的多少跟承载的玉器有关，改天换个好的。”周道将地龙宝露收好，低头一看，碗里的井水已经空了。

    地龙根养育非常简单，只需要井水。

    “嘿嘿，真是好东西，难怪道家灵根如此稀有，人人都想要。”周道捧着地龙根，走到院子里，打着井水。

    一般修炼世家若是有一株道家灵根，那可是要传世的。

    哗……

    玉碗内盛着清澈冰冷的井水，地龙根微微收缩，刚刚分泌宝露的香气依旧残留，弥漫在空气之中。

    周道轻轻吸了一口，都觉得舒适无比。

    “嗯？”

    就在此时，周道眉头微微皱起，忍住转头望去。

    “哈哈哈，真是运气，这种小地方竟然会有道家灵根。”

    阴戾的笑声在月夜下响起，透着一丝兴奋。

    搜灵犬落在了周道家的院落内，白骨老者紧随其后，一双眼睛直勾勾地看向了周道手中的地龙根。

    原本他是去杀人，想不到中途搜灵犬生出了反应，竟然在这里寻到了一株道家灵根。

    这简直就是意外之喜，未曾想到的收获。

    白骨老者笑了，他的运气来了，想都没想便要去拿。

    周道彻底愣住了！！

    入室抢劫？还打劫他！？

