    小岛西南一座石屋之内。

    地面上纹刻着一座复杂玄奥的阵法，灵光闪烁，明灭不定。

    阵法中央，一口大缸中酒香飘溢。

    庞越揭开酒缸，就见其中酒液色若琥珀，散发柔光。

    他品了一口，只觉此酒口感普普通通，毫无特殊之处。

    与其他灵酒相比，并无异样！

    “不会酿制失败了吧？”

    庞越心里疑惑不已。

    看着这一缸悟道玉露，庞越沉吟片刻，最终还是取出事先准备好的葫芦，慢慢地盛了九枚葫芦。

    ……

    游天坊市。

    十九号店铺内。

    庞越将悟道玉露摆上货架，看着空荡荡的店铺，摇头不已。

    坊市小街冷冷清清。

    各位元神大能只留了一尊分身在此，切对各家店铺内的货物早已熟悉，轻易不会逛店。

    只有像庞越这种，新出现的店主，他们才会好奇过来一看。

    庞越取了一枚葫芦，施施然走了出去，来到七号店铺。

    七号店主依旧是老样子，头戴面具，宛如泥塑。

    庞越进来之后，他双目睁开，微微点头致意。

    庞越递上葫芦，笑道：“小店新酿了一种灵酒，名曰悟道玉露，赠与道友品鉴。”

    “悟道玉露？”

    七号一听，哑然失笑道：“口气倒是不小。”

    这位十九号与那十六号皆是金丹修士，店里没什么能被他看上的东西。

    而且还很穷！

    对于十九号拿出来的东西，七号兴致缺缺，只淡淡道：“多谢道友好意。”

    随手就欲将葫芦收起。

    庞越忙道：“此酒乃是我依照古方酿制，专为修士感悟天道所用，并非普通灵酒，道友不妨品鉴一番？”

    七号听罢，摇头笑道：“看在街坊邻居的份上，我便信你一次。”

    说着，打开葫芦，喝了一口。

    随后，他眼神微动，好奇地瞥了庞越一眼，继而闭上眼睛，入定一般，一动不动。

    庞越心道有戏，便静静站在原地，等待。

    约莫过了半柱香时间，七号缓缓睁眼，目光锐利地看着庞越，问道：“道友可否让本座看看酒方？”

    庞越摇摇头，笑而不语。

    七号沉吟片刻，说道：“此酒你还有多少，本座都买了。”

    庞越说道：“尚有八葫，不瞒道友，此酒价值几何，我也拿捏不准，道友不妨出个价？”

    若是七号出的价达不到他的心理预期，那边再去请其他店主品鉴……

    庞越心中暗自盘算。

    七号沉声道：“此酒却有助人感悟天道之妙用，但酒力尚有提升的空间。一葫灵酒，我出八十灵石如何？”

    八十上品灵石，换算成下品灵石，就是八十万！

    能买到一件相当不错的极品法器了。

    但极品法器在元神大能眼中，不过是小儿过家家级别的玩具而已……

    但即便如此，也远远超出庞越的预期！

    要知道，他酿制这些灵酒所用的材料，合起来花销，也不过三万下品灵石而已！

    他按住心头激动，点头道：“成交！”

    七号从货架上随手拿出一口剑匣，放到柜台上道：“这把剑乃是三阶法宝，价值一千一百灵石，多余的，便算定金了，日后酿出灵酒，给我送来即可。”

    打开剑匣，就见一口三尺飞剑，刃似秋霜，寒气沁骨，剑刃四周光晕流转，散化出迷梦光彩。

    寒波炫光剑。

    比魔符分身之前在重玄宗得到的紫煌剑品阶还要高了一重！

    庞越接过剑匣，满意地点点头，道：“大善。”

    ……

    这寒波炫光剑却是让庞越想起另一事来。

    他在天魔幻境所得的《九神傀》传承之中，有九尊元神级傀儡炼制之术。

    其中有一，名曰剑傀儡！

    这尊傀儡以飞剑为核心，催化剑气凝聚傀儡之形。

    换言之，庞越只需在寒波炫光剑的剑刃之上，刻制法阵符文，祭炼新的禁制，再辅之以其他材料，便可炼制出一尊现成的傀儡来！

    而且这尊傀儡的核心极其强悍，足以媲美金丹修士。

    论及威力，当不在无量光佛之下。

    木楼之内。

    庞越盖上剑匣，悠然道：“种花、酿酒、炼傀、修炼……”

    不仅要修炼剑诀。

    无名瞳术、阴阳洞玄归真术这些秘法，也许修炼。

    此外，这具分身毕竟修炼时日太短，积累不足，肉身之力也远远不及本尊强悍。

    庞越思来想去，决定修炼当初从郑鹏手中得来的《吞日神猿变》。

    这部炼体功法虽算不得顶尖，但亦是金丹功法中的极品。

    若能修炼到高深境界，肉身之力将堪比洪荒凶兽，碾压同阶修士。

    炼体功法加双修秘术，乃是绝配。

    庞越穿越之后，深耕此道多年，修炼起来，自是轻车熟路。

    裵鸾静感受最为明显。

    她清晰地感受到，师兄的体魄气血日胜一日，正以一种恐怖的速度，飞快提升。

    这也让她在某些时刻，忍不住颤声娇喘问道：“师兄，你可是偷偷修炼了什么炼体功法？”

    庞越气定神闲地答道：“之前外出游历之时，得了两部炼体功法，回头传你。”

    裵鸾静在他肩上恨恨地咬了一口，娇娇地嗔怨道：“为何不早些传我……”

    庞越憨憨一笑，不再言语，只以行动作为回答。

    俏师妹也就顾不上再多追问。

    ……

    时光如水。

    晃眼三年。

    海岛上立起一座石碑，上书三个遒劲有力的大字——花间岛！

    岛内灵田阡陌纵横，灵植丰茂，景致朴实清雅，一派田园风光。

    岛中央，一座小木楼矗立在明媚的阳光下。

    楼顶，一道倩影慵懒闲坐。

    她长发如瀑布倾泄，柔亮顺滑，衬着她尤物般的动人曲线，说不出的动人。

    她穿了一身黑衣乌缎，更显得肌肤雪腻，白得耀眼。

    摊在她身下的长裙乌浓一片，居间蜷了双赤8裸玉足，脚掌纤长秀美，脚背浑圆玉润。

    女郎信手将垂落颊畔的青丝勾至耳后，宽大的黑绸云袖滑至肘间，露出半截修长白皙的藕臂。

    就听她微启樱唇：“师兄，上来陪我……”

    她声音甜腻之中，带着一抹慵懒风情，脸上却是又倦又羞的模样。

    庞越正坐在田间整理酿酒材料，闻言抬头一笑：“自己修炼去，没看我正忙呢！”

    三年来，他亲身见证了，裵鸾静从一位高冷的女剑修，变成一位缠人的小妖精的全过程。

    两人也在这座花间岛上，正式结为了道侣！

    就在两人打情骂俏之际，花间岛旁的海面上，一道刺目灵光涌起。

    伴随着灵光，还有一声低沉的龙吟，响彻海天之间。

