    青道高中板凳席里。

    在比赛开始前的抽签里，青道高中抽中的是后攻，先攻一方是郁荣高中，作为老牌的劲旅，在今年郁荣高中的队员发生了很大的变化，去年的夏天，郁荣高中的三年级比重过多，导致在夏天结束之后，队伍实力锐减。

    才在秋季大赛里败北，无法取得春甲的资格。

    但是在进行了半年多的磨砺之后，在今年的春天里，郁荣高中就恢复到了以往的强者的实力，在夏季大赛里击败了诸多强者，队伍之间的选手容错率，配合默契程度堪比以往，然后加上南宫三兄弟的成长和实力的变化。

    今年的郁荣高中守备上或许没有多大的变化，但是在攻击性上却是更加的狂暴起来了。

    “郁荣的打线是什么样的，你们也有了一定的了解了，和去年的稳妥性不同，今年的郁荣高中的打线更具侵略性，不能有丝毫的大意，知道了吗？”片冈监督沉声说道。

    “是！！”刘涌等人随之大声的应到。

    “泽村。”

    “是，我明白的，BOSS！！！！”荣纯的眼中爆发出了不同以往的强烈的亮光而来，这不仅是队伍的，也是属于他的复仇之战，他要证明自己。

    自己是这个队伍当之无愧的王牌，在这个时刻，让对面那个家伙知道一下他这位热血王牌的真正的实力！！！！

    而另一边，郁荣高中，神谷监督也是在做着最后的战前指导，务必是在首局就要拿下比赛的主导权来，这将影响到后续的一切比赛节奏。

    “望，新。”神谷监督目光瞟了南宫望和南宫新一眼。

    “是，我明白的，监督”二人同时沉声应到。

    泽村荣纯，青道的王牌是么？

    南宫望看着不远处那逐渐靠近踏上了投手丘的身影，南宫望的双眸闪过了一缕淡淡的异色来。

    “新，就按照昨天说的那样做，哪怕上垒不了，也一定要给予压力，不要心急。”南宫望看着自己的幼弟，脸色凝重的说道，他很清楚青道高中的王牌的实力是什么样的，地区赛的视频他可没有少看的。

    这样的一个投手给予多大的重视都是不为过的。

    “是，我知道的，望哥，你放心吧。”

    “第一局上半，郁荣高中的攻击，一棒，二垒手，南宫望君”

    “哦哦哦，开始了，开始了。”

    “哈哈，好激动啊，真的很期待看这双方的表现呢。”

    “双方的守备和攻击都是很值得期待的啊。”

    “是啊，是啊，而且这一次双方都是王牌首发呢，就看到底谁的王牌先撑不住啊”

    “精彩的比赛，不好，我好像有些耐不住了啊。”

    伴随着青道高中守备选手的就位，那南宫新踏上打击区的身影，全场的观众在短暂的嘈杂欢呼声后，便是目不转睛的盯着球场本垒处了。

    南宫新么？那个取巧型的打者。

    在中外野处的刘涌眼睛微微一眯，脑海里回忆起了去年这个打者的打击和守备场景，必须说这个打者的综合实力来说，并不是那种很具有威胁力的打者。

    但是就一般来说的话，投手却也是很讨厌这样的打者的。

    因为他很难缠。

    而在本垒处，御幸显然是更加清楚南宫新的类型的。

    “泽村，小心一点，绝对不能开场就被他们拿到主导权，去年的经历，你应该明白的，谨慎一点。”御幸在底下微微的比划出了一个暗号。

    “嗯，我知道的。”荣纯脸色肃穆的点了点头。

    首球，外角低位球，擦在好球带边缘，现在的你是可以做得到的吧？

    投手丘上的泽村嘴角微微一翘，那随之高高抬起的右腿，在那个瞬间激扬起来的尘土，下一秒，左臂宛如一条鞭子一般，自在的甩动起来。

    “咻。”

    随后而至，一道亮光，从泽村的手中奔腾而出。

    打击区上的南宫新目光一凝，尽在眼帘之下，快速的捕捉到了来球的轨迹，不过在这个时候，显然是有些时机延迟了。

    “唰”

    南宫新根本就没有时间去判断球路和球种，只能在那个时候凭借自己的感觉下意识的甩动了球棒。

    “啪”

    “好球！！”

    可恶，又是那个该死的投球姿势，这种看不见放球点的姿势，很难去界定出手的时机啊，而且，这么绝妙的位置，还有这个球速，这个投手的成长速度也太夸张了一点了吧？南宫新望着自己挥空的那一球，咬了咬牙，在内心里暗暗的想着。

    在首球的外角球空挥的情况下，御幸一也毫不犹豫的充分利用边角球的威力，第二球，内角低位球，让南宫新再一次挥空了。

    很好，他挥空了，这样就两好球追逼他了！！！

    那么接下来就可以投到这里来了，用这一球！！！御幸不经意间瞟见了南宫新的脸色，眼中闪过了一丝寒光，毫不犹豫的在内心里做出了决定，要在这里给郁荣一方来个下马威！！！

    诶？现在就用这个球路？

    投手丘上的泽村微微一愣，说好的开局谨慎一点投球呢？御幸前辈，这个前后就一球，变脸也太快了吧？

    不过愣神在荣纯的内心里仅有那么一秒，充分去信任御幸一也，自己用最好的投球来回应他的期待，这已经是成为了泽村内心里的一个习惯了。

    现在只是在这个基础上，加入了一种自己想要去理解御幸配球的念头而已。

    却并不会代表说，荣纯会和御幸的配球产生的争执。

    充分信任，去理解，最后去投出，这是泽村荣纯认为的和捕手合作出来的最佳的作品投球，在这一刻，荣纯的内心里是没有丝毫的迷茫，没有任何的动摇的。

    那再一次抬起的右腿和甩动起来的手臂，在那个瞬间，极具威慑力一般。

    “咻”

    “轰”

    带着宛如是席卷四方的气浪一般，白色的小球从泽村的指尖脱手而出，咆哮着朝着南宫新的方向疾驰而去。

    只在白光闪烁而现在南宫新的眼前的时刻。

    未见其球，南宫新便是嗅到那奔腾而来的滚滚气息。

    “唰”

    这一球，很危险！？

    在那球棒甩动的时刻，南宫新的内心里不可抑止的浮现了这么一个念头，旋即而闪的耀光仿佛在这一刻充斥在了整个本垒一般。

    “啪”

    “好球，打者出局！！！！”

    强势，威风凛凛，这是王者的姿态，在那一刻，投手丘上那蓝白的身影象征王者君临的最高临界点！！！！