    正当闵玲想要给陆晨打电话时，就收到了他的微信。

    “闵老师，患者刚做完DWI，呼吸就停了，我直接送到急诊科抢救了！”

    看到陆晨发的微信，闵玲脑袋顿时嗡的一下。

    病人要是在送检推中出了事，那她这个值班医生可就惨了！

    闵玲赶紧给楼下内分泌一区的值班医师打了电话，让他帮忙照看一下病区的病人。

    而她自己则是穿着白大褂，直接赶往急诊科。

    ……

    急诊科的抢救室外。

    患者的几个家属都紧张朝抢救室里张望。

    “陆医生，我爸的情况怎么样了？”

    待患者血氧稳定之后，陆晨便出来和患者家属进行沟通。

    “血氧稳定了，没有继续往下掉。”陆晨道。

    这时候，戴斌插完管以后，也同样走出了抢救室。

    王晓东接替了其他的抢救，包括使用一些呼吸兴奋剂等等。

    “你们谁是患者的家属？”戴斌询问道。

    “我们都是！”中年男人站了出来。

    “进来一个可以做主的家属。”戴斌皱眉道，“其他人就在抢救室外面等着。”

    中年男人便跟着戴斌走进了抢救室。

    ……

    来到抢救台前。

    老人躺在床前，气管插管以后，已经用上了呼吸机。

    “爸……”中年男人快步走到病床之前，嘴里轻轻喊了一句。

    “你爸现在已经确诊了急性大面积脑梗死，我们怀疑有脑水肿，甚至脑疝，压迫了呼吸中枢，所以刚刚呼吸骤停了。”戴斌在一旁解释道。

    中年男人微微叹了口气：“你们就说说，接下来该怎么治疗吧。”

    “我们已经请了神经外科、神内科还有ICU急会诊。”戴斌道，“你爸的这种情况，可能需要做急诊手术，解除颅内高压。”

    “手术？”中年男人立刻摇了摇头，“肯定不会做手术的，我们就保守治疗。”

    戴斌闻言，眉头一皱。

    “保守的治疗方法，患者很有可能永远都不会醒过来，而且即便是醒过来，也会瘫痪在床上。”

    “肯定不会做手术，你们尽力就好，我们不会怪你们医院的。”中年人再次重申了一遍。

    陆晨在一旁，提醒道：“戴老师，患者没有任何医疗保险。”

    “那种普通政府的合作医疗也没有？”戴斌一愣。

    “没有，今年医保没有交钱。”

    这个年头，没有医保的人，还是极少数的。

    最少也会有一个城乡合作医疗保险。

    “那，那你这……”

    戴斌也不再劝说患者进行手术了。

    没有医保，完全自费的病人。

    你期待他不逃费就很好了，还指望自费的病人手术治疗，还是这种大型的开颅手术，手术费用至少是几十万往上走。

    家属是绝对不可能同意的。

    这个时候，急会诊的医生都来了。

    闵玲也赶了过来。

    “闵老师，我在这儿！”陆晨看到闵玲在急诊抢救室门口，便朝她挥了挥手。

    闵玲气喘吁吁地跑上前。

    “陆晨，患者现在怎么样了？”

    “气管插管以后，血氧维持住了。”

    “嗯。”闵玲点了点头，她一直提着的心，也放松了几分。

    幸好患者没有出事，否则麻烦就大了。

    “小玲，这是你的患者？”戴斌也看到了闵玲，他正在和会诊医生沟通病情。

    “戴老师，我也是刚接班的时候收的患者。”闵玲无奈地耸了耸肩，“还是急诊科考虑低血糖昏迷收过来的，我觉得有可能是急性脑梗，就让同学推过来做了DWI。”

    戴斌点了点头：“小玲，刚才我请客几个科室的会诊，神外科建议立刻手术，解除颅内高压。”

    “但是患者没有医保……”闵玲皱了皱眉头。

    “这个情况我们刚刚也了解到了。”戴斌道，“家属拒绝手术，想要保守治疗。”

    “那我再去和家属沟通吧……”

    这个患者本就是内分泌二区，闵玲主要承担了沟通的责任。

    “陆晨，你先回病房，剩下的事情由我来办。”闵玲朝陆晨道，“我让楼下一区的老师帮忙照看我们病房。如果病房里有患者出现病情变化，协助他处理。”

    “好的。”

    陆晨留在急诊病房也没什么用处了，他便提前回了科室。

    留在闵玲在急诊科和患者家属进行病情沟通。

    ……

    闵玲在急诊科待了半个小时。

    急诊科病房中。

    “你们如果确定放弃治疗的话，就在这里签字吧。”

    闵玲在急诊科打印了一份放弃治疗的沟通记录。

    她将沟通记录放在中年男人面前。

    这一次，患者的其他几个女儿也在现场。

    “医生，我，我想问问，保守治疗的话，我爸醒来的几率有多大？”

    中年男人没有立刻下笔签字，而且抬头看向闵玲。

    “几率很小。”闵玲轻声道，“刚才神经外科和ICU的医生也都跟你们说了，患者目前这种情况，是无法脱离呼吸机的。如果想要保守治疗，那也要去ICU。ICU的费用，想必你们也清楚。”

    中年男人点了点头，一旁的其他家属皆是沉默不语。

    “所以我说实话，如果不做手术，保守治疗也没有多大的意义了。”

    中年男人抬起头，看见自己三个妹妹的眼圈都是红红的。

    “哎，闵医生，我们还是把我爸拖回家吧。”

    话音一落，周围的气氛变得有几分静谧。

    中年男人提起笔，在沟通记录上签下自己的名字。

    “闵医生，我再多嘴问一句，如果撤掉氧气，我爸，还能坚持多久？”

    “很快。”闵玲回了一句，“刚刚如果不是用了呼吸机，人可能马上就没了。”

    “嗯，谢谢闵医生。”中年男人撇过头，让人看不清楚他的表情。

    十分钟后。

    几个医生和护士用担架将患者抬上了救护车。

    ……

    “小玲，你们科来了个不错的研究生啊。”戴斌笑着对一旁的闵玲道，“要不是他机灵，提前发现了患者的异常，并且直接推来了急诊科。这患者要是途中出了事，那我们可就麻烦了啊。”

    “是挺不错的。”闵玲笑着点点头，“可惜不是我们科的研究生，是帮他朋友来顶替白班的。”

    这次还真是多亏陆晨。

    如果没有及时发现患者血氧下降，或者还是傻乎乎的把病床往内分泌二区推，那不仅延误了患者的病情，而且还会让患者家属抓到把柄。

    一顿官司，是少不了的。

    “戴老师，下次这种昏迷的病人，如果没什么把握的，您让下面的医生，还是多请我们几个内科会诊。”闵玲苦笑了一声道，“否则收入院以后，还得推到门诊做检查，不仅麻烦，还耽误病情，像今天这样再来几次，我们可没这么好的运气了。”

    “哎，急诊病人多，患者家属也着急，所以我们有时候分诊不太仔细。”戴斌摇了摇头，“而且今天上班的医生，还没来多久，经验可能不够，下次我都会注意。”

    “谢谢戴老师了。”

    闵玲跟戴斌聊了几句，便也回了病房。

    ……

    “老师，他家属放弃了？”

    听到这个消息的陆晨，心里不是个滋味。

    毕竟这个患者，他一路陪着去做检查，然后推去急诊科。

    陆晨的内心，是十分期待患者能够继续治疗。

    “嗯，他家的家庭条件不允许。”闵玲叹了口气道。

    她看得出，陆晨的神色有几分惋惜。

    “小陆啊，其实呢，临床上很多时候，并不是说什么治疗方式好，就一定要求患者或者家属选择这种。”

    “我们还要考虑到患者的家庭情况。像这个病人，手术包括术后康复的费用，没有五六十万，是拿不下来的。”

    “即便他家凑齐了手术费用，并且手术很成功，患者也不一定能够生活自理，长期需要别人照顾。”

    “退一万步说，患者做了手术，那他们家庭以后该如何生活？”

    陆晨沉默了，心中慢慢琢磨着闵玲的话。

    或许，有时候放弃是一种更好的选择吧。

