    但凡是传承久远的家族，都极其注重规矩。

    龙耀祖本来十分激动，调查了许久，才确定林素素身体里面有龙族血脉，并且确定了她几代之前，确实是屠龙家族的人。

    只是那个家伙给人当了上门女婿，所以姓氏传承断了。

    见到林素素之后，他手里的测灵盘，准确的给出了指示。

    测灵盘这种东西，也是许久之前传承下来的，只知道会对特殊血脉产生反应，具体是什么材质，他们完全不了解。

    也就屠龙家族传承久远，手里还有这么一个。

    别的家族，可能听都没听过。

    死对头护龙山庄肯定也有！

    林素素身具真龙血脉，肯定要回归屠龙家族的，这种千年难得一见的血脉，绝对不能流落到外面去。

    甚至他都想好了，将来找一个什么样的男人才能配得上林素素，必须要是屠龙家族嫡系，体内的蛟龙血脉还要很强才行。

    这样一来，他们的后代，很有可能还是真龙血脉。

    屠龙家族没落了这么多年，就是因为世界上没了蛟龙，他们没办法突破到宗师第三步了，现在整个家族，连宗师级别的也只剩下四五个，跟几百年前比起来，实力差了不止十倍。

    以前，他们屠龙家族，宗师就上百，第二步的高手也有十几个，最主要的一点，他们可以保证家族常年有一个宗师第三步的存在。

    目前，仅剩他一个老头子是宗师第二步了，因为年纪大了，都不敢轻易跟别人动手，不然真气亏损之后，他活的时间更短。

    到时候屠龙家族，可就连一个第二步的都没了！

    可是听到林素素对他没有一点尊敬跟敬畏，他顿时就不高兴了。

    屠龙家族，连这点规矩都没有了吗？他可是现任的族长，哪一个族人不得听他的安排？

    他已经一百多岁了，也就是说，一百年前他就出生，因为资质优秀，成为屠龙家族的内定继承人。

    从小受到的教育，就是如何管理族人，如何发号施令。

    况且加上那个时候，还有封建社会的残留，一家之主从来都是说一不二的。

    外面发展成什么样，他不管。

    但是屠龙家族，就必须要按照他的意思来，谁都别想忤逆他！

    可他低估了林素素的个人意志。

    看了一眼这个老头，她直接说道：“老人家，看在你年纪不小的份上，我就不跟你计较了，现在我请你马上出去！”

    林素素是好心请他过来，本来想了解一下有关屠龙家族的事情，没想到老头子上来就颐指气使的模样，仿佛自己是掌管天下的人一般，别人说的话不符合他的心意，他就训斥别人？

    凭什么？

    龙耀祖更加愤怒了！

    “你再说一遍！我乃屠龙家族族长，你竟然敢跟我叫板，你可知道族规里面，忤逆族长是什么罪名吗？”

    林素素也不是善茬，她也没有给人当孙子的习惯，冷漠的说道：“首先，屠龙家族跟我什么关系都没有，其次，这是我的公司，没有人可以命令得了我！”

    “你……”

    龙耀祖被气的上气不接下气，只能怒瞪着林素素。

    哪怕他是宗师第二步，可也不敢随便动手，尤其是在大城市里面。

    毕竟他可是没接过召集令的，动手就得被抓。

    两人彼此对峙着，林素素的气势，随着时间增加，一点都没有减弱。

    反而是龙耀祖，气势越来越不足了。

    如果只是一个普通族人，他压根就不想搭理，毕竟屠龙家族虽然人数不多，可也不在乎那么一个两个的。

    但林素素可是身怀真龙血脉，整个屠龙家族，有史以来仅仅出现过一次的！

    “无论如何，你是屠龙家族传人，这个身份永远不可能改变！”

    他最终服软说了一句。

    “那又能怎么样呢？”

    “你不承认也没关系，可有人在乎！尤其是你还是身怀真龙血脉，这种血脉，千年难得一见，上次你被抓，那两个人就是一个叫做护龙山庄的势力，他们有恶毒的秘法，能够夺取血脉力量来修炼，你不回归我屠龙家族，他们就不会放过你！”

    族长的身份，不仅没起作用，反而有了负面影响。

    龙耀祖不得不开始晓之以情动之以理。

    林素素年纪还不大，真龙血脉那么强，只要回归家族，几年之内就能成为一个宗师，或许有可能在六十岁之前达到宗师第三步。

    到了那个时候，屠龙家族就不用再躲躲藏藏了，光明正大的走出来，恢复祖上荣光！

    “这一次，屠龙家族好像也没帮上我什么忙，我依旧好好的！”

    林素素的言语，依旧很犀利。

    “那是因为我们不知道，如果知道，必定会在你身边安排宗师级别的保镖。”

    “宗师是什么？”

    “武道宗师，天底下实力最强的一群人，全世界都没有多少个！”

    龙耀祖感慨，堂堂屠龙家族血脉最优秀的人，竟然连武道都不知道了。

    他暗暗决定，这件事结束之后，一定把整个家族的人全部都找回来，好好在祖宗堂里面听听课。

    “周宇跟夏天明呢？他们两个算什么？就是绑架我的那两个人。”

    “也是宗师，不过仅仅是宗师第一步罢了，他们两个在我面前，三招都撑不下去！”

    龙耀祖说这话的时候，义正言辞。

    其实也是在吹牛，虽然他是第二步宗师，巅峰时期，确实随便打宗师第一步的。

    可两个宗师第一步巅峰的过来，他短时间内休想拿下。

    “仅此而已吗？”

    “什么意思？老夫这种宗师第二步的，全球加起来都不超过十个，据我所知，总共也就五个罢了，你看不起老夫的实力？”

    龙耀祖已经吹这么大了，林素素就来了一句：“仅此而已？”

    这算什么？这就是看不起他的实力！

    “没什么意思，我不需要屠龙家族的保护，因为我身边已经有了足以轻易对抗两个宗师的保镖了。”

    “不可能！对付两位宗师，必定是第二步的高手，人家不可能来给你当保镖！”

    “只是你认为的而已，如果我没有保镖？那我是怎么活下来的？”

    “不是龙组救下来的？”

    龙耀祖得到的消息，就是龙组打击了现场，阻止了两人作恶，救下了林素素。

    毕竟龙组手里有威力很大的枪械，哪怕宗师高手也不敢正面硬抗，这个说法合情合理。

    “龙组？又是什么？”

    “就是华夏的一个官方机构，实力很一般，就一个宗师带头，不过权力比较大。”

    龙耀祖其实是比较怕龙组的，毕竟时代变了。

    “哦……”

    林素素猜测，跟自己说话的那个女的，应该就是龙组的。

    不过问题来了，龙组怎么知道她被绑架了？

    派来保护自己的不是李南吗？

    难道是弄错了？

    可昏迷之前那个身影，明明就是李南才对。

    “你肯定是被骗了，除了宗师第二步的，天底下没有谁敢说自己能打得过两位宗师！不过只要你回归我们屠龙家族，我们会尽全力保护你，并且还会给你提供修炼功法，以你的资质，几年时间就足以进入宗师境界了！”

    “回归家族就没必要了，屠龙家族并没有什么能帮得上我的！”

    看着老头的脾气就知道，所谓的屠龙家族，必定是一个古板苛刻的地方，她何必给自己找不自在。

    这句话，对龙耀祖来说，堪称莫大的侮辱了！

    “你看不上屠龙家族？你可知道，屠龙家族传承了两千多年，这么多年，从未断绝过传承！我们的族人，遍布全世界，无数的商人，想要求我们办事，我们都不带搭理的。天底下就没有屠龙家族做不到的事情，你竟然看不起屠龙家族？”

    林素素：“……”

    使劲吹！

    怎么不说整个天下都是你们屠龙家族的呢？

    这个老头，在大山里面待太久，脑子都糊涂了吧？

    “你不信？我现在就打电话，把华夏前十的富豪都叫过来，他们那些人，都有事求着我们屠龙家族呢，在华夏，任何事情我们屠龙家族都能做到！”

    “那好啊，你打电话，要是真能喊过来，我考虑考虑回归家族。”

    林素素给了龙耀祖一个机会。

    如果他真的能有这么大能量，那么回归家族似乎也不坏。

    至少有一点，她有足够的实力，跟李南背后的那位大老板掰手腕了。

    等自己凑齐了钱，要是那位大老板不放人，她就拿屠龙家族来压那个家伙。

    毕竟在她看来，李南背后的大老板，虽然很有钱，但绝对不可能轻松就能号令前十的富豪。

    世界首富都做不到这种程度。

    “好，这可是你说的！”

    龙耀祖一听，赶忙就拿出了自己的手机。

    就当着林素素的面，开始打电话。

    林素素没那个闲心一直等着，让人给龙耀祖上了茶，就开始忙自己的事了。

    可龙耀祖压根就不是能安静下来的人。

    看林素素在那边看文件，签字，就忍不住说道：“做生意能有什么前途，只要自己强大了，无数人抢着要给你送钱，一辈子都花不完！”

    “还有，你这个小公司，浪费时间经营干啥，等你以后成了屠龙家族的族长，整个家族所有产业都是你的，比你这个小公司大多了！”

    “我都给你规划好了，刚好家族里面有一个后辈，今年才二十岁，已经快要到宗师了，血脉很不错，到时候你们两个结婚，生下来的孩子，很有可能也是真龙血脉，趁着你们两个都还没到宗师，多生几个孩子。”

