    云黛在海中拼命挣扎。

    但也不知怎么的，似乎有一股巨大的引力，在把她朝海底里面拉扯。

    云黛有些恐惧。

    难道是传说中的海怪，还是会吃人的美人鱼？

    即便她水性很不错，终究力气有限，很快就挣扎不动了。

    正当她要放弃的时候，一只手忽然抓住她，把她拉了上来。

    离开水面后，她顾不上感谢救命恩人，坐在地上大口呼吸，喘气。

    “这姑娘，你好端端的跳河作甚？有什么想不开的？”头顶传来一道明亮的少年嗓音。

    云黛抬头，看清少年的模样，愣住。

    这少年剑眉星目，容貌英俊，但一头长发，穿着长衫，腰间挂着玉佩。

    这……古装啊。

    她有些茫然，环顾左右，小桥流水，远处有低矮的宅子，和古朴的道路。周围还有不少围观的人，虽然不如这少年衣衫华美，但也都是古装打扮。

    什么情况？

    她不是在海边救人吗，怎么就到影视城了？

    而且，这怎么就变成大白天了？

    她在海里飘了一夜？

    怎么可能。

    云黛不相信自己有这样的本事。

    “姑娘，你没事吧？听得见我说话吗？”少年蹲下身，问她，看她缩在地上，想了想，解自己的披风给她。

    云黛裹着披风站起身，“谢谢你啊，不过，这是什么地方？”

    “京都。”

    “京都……？”云黛茫然。

    少年好奇看她：“姑娘，你长得好生眼熟。我是不是在哪里见过你？”

    云黛皱眉，没回答这明显的搭讪之词，环顾四周，问：“这是影视城？”

    “这里是京都。”少年笑道，“姑娘不是失忆了吧？咱们这是大周啊，京都。刚才我路过，看你在水里挣扎，就顺手把你拉了上来。你家在哪里，我送你回去？不过，你长得真的很眼熟……”

    “谢谢你救我，你能不能把手机借给我用？”

    “什么鸡？”少年看看自己，“我手上没有鸡啊，姑娘你想吃鸡吗？”

    “……”

    云黛怀疑自己的救命恩人是二傻子。

    不管了，先离开这里再说。

    阿纾知道自己落水，一定急死了。

    然而，当她绕了一大圈后，又反复问了几个人，才震惊的发现，自己，好像，到了一个真正的古代。

    穿越？

    云黛坐在一间饭馆里，看着面前少年，神情呆滞。

    “姑娘，你还好吗？”少年问。

    “你有镜子吗？”

    “店家，拿一面铜镜来。”

    饭馆掌柜立即拿来一个铜镜。

    云黛对着镜子看了看，除了头发凌乱外，没什么异常。

    还是她自己。

    所以，她是怎么整个人，从度假村的海里，到了这个莫名其妙的古代？

    云黛有些懵。

    少年小心翼翼问：“姑娘，你叫什么？家住哪里？你跟我认识的一个人，长的真的好像哦。”

    “谁啊？”

    “我一个姑姑。”

    “世上人这么多，长得像不是很正常啊。”云黛没心思理会他的话，她现在满脑子想的都是怎么回去，怎么回到阿纾身边。

    他眼睁睁看着自己被海浪卷走，一定急坏了。

    万一再做出什么傻事怎么办？

