    　　

    　　林逸这是一个靠窗口的位置，光线和环境都算不错，看来运气还不错。正准备坐下来，却听到有人叫自己！

    　　

    　　“林逸？”声音有些惊喜，又有些熟悉。

    　　

    　　林逸回过头去，却是惊奇的发现，在自己座位的过道对面，坐着的居然真的是自己的熟人！

    　　

    　　“王心妍？”林逸觉得，这个世界真是太小了，居然可以在这里遇到王心妍！说起来，两个人还真是有缘，坐火车的时候，两个人是并排坐的，坐飞机的时候，也是并排坐的，而参加高考的时候，居然还是并排坐的！

    　　

    　　王心妍显然也是想到了这一点，微微一笑：“还真是巧。”

    　　

    　　“是啊，居然分到了一个考场！”林逸也是觉得世界真小！

    [笔趣阁 www.biquku.biz]　　

    　　一般来说，在一个考场里面，遇到熟人的机会不是很大，考生排序的时候，一般很少会将同班同学分到一个教室的可能性，但是林逸和王心妍并不是同学，甚至都不是一个学校的，反倒神奇的在这里相遇了。

    　　

    　　“加油！”王心妍腼腆的对林逸笑了笑。

    　　

    　　“你也是！”林逸说完，就坐在了自己的位置上。

    　　

    　　虽然考试还没有开始，但是教室里面却是很安静，林逸也不好说太多话。

    　　

    　　简单的将考试的文具都摆在了桌上，林逸就等待着正式考试的到来了。

    　　

    　　等了一会儿，考场教室门外传来了一阵骚动的声音，林逸本以为是要开始考试了，可是近来的人却不是监考老师，而是一个叼着烟卷的光头，旁边还跟着一个帮他拎包的黄毛！

    　　

    　　“右少，您请……”黄毛恭敬的做了一个请的手势，将那叫右少的光头迎进了考场。

    　　

    　　“这是什么破烂地方？怎么给我安排这么一个破考场呢？”那叫右少的年轻人皱了皱眉，一副很是不爽的样子。

    　　

    　　之前，还有些窃窃私语声的教室里面，立刻变得安静了下来，有些学生则是露出了厌恶的表情，有些则是事不关己高高挂起，另外一些离他们比较近的，则是有些惧怕。

    　　

    　　“是啊，这里连空调都没有！”那黄毛也是附和的说道：“不过右少，也只有这么几个小时，您就将就一下吧？”

    　　

    　　“娘个大爷的，要不是家族里面对成绩比较看重，老子才不来这里呢！”右少骂骂咧咧的走进了教室，却是直奔林逸这边走了过来。

    　　

    　　“就在这里了！”那黄毛先一步开路，来到了王心妍后面的位置上，指着桌上的纸条说道：“右少，您做，要是没什么事儿，我就先回我自己的考场了？”

    　　

    　　这黄毛并不是这个考场的，而是其他考场的，来这里只是为了献殷勤。

    　　

    　　右少点了点头，跟了过来，却是没有坐在自己的位置上，而是站在了王心妍的桌前，随手拿起了王心妍桌上的准考证看了一眼，然后道：“不错嘛，小妞儿，是二中的，那你学习一定很好了！一会儿写完之后，把答案抄在纸条上，给我传过来！”

    　　

    　　松山市第二中学，也是一所重点高中，但是却不是私立高中，而是一所公立高中，但是教学质量，却是和第一高中差不多少，只不过第二高中想要入学，比第一高中更加困难，里面的学生，全部都是正常参加中考考入的，相比第一高中这样的私立高中，并没有自费生。

    　　

    　　当然，借读生还是有的，但是借读生却是没有二中学籍的，参加高考的时候，也都会在准考证上写明他们原来的学校。所以那右少看到王心妍是二中的学生，自然就知道她属于学习好的那一类了。

    　　

    　　“这……”王心妍被右少给吓了一跳，有些惊恐的看着眼前的光头，不知道要怎么回答！

    　　

    　　让王心妍帮他作弊，王心妍是断然不愿意的，先不说王心妍压根就厌恶作弊的行为，就算王心妍勉强同意，万一在传递答案的时候，被监考老师发现了，自己岂不是也要受到牵连？

    　　

    　　“到底行不行，说句话！”右少看到王心妍支支吾吾，顿时有些不耐烦了。

    　　

    　　“妈的，不要敬酒不吃吃罚酒，小妞儿，你知道右少是什么人么？”黄毛一拍王心妍的桌子，喝斥道：“我告诉你，你要是按照右少的话去做，咱们什么事儿都没有，不然的话，你走出这考场，万一出点儿什么意外，可是不好说啊！听说，最近有个变态抢劫犯，专门抢劫调戏少女啊！”

    　　

    　　“噗……”林逸正在思索，从哪里又冒出来了一个右少，却听到这黄毛猛然的将话题扯到了假林逸的身上，顿时让他忍不住笑了起来！看来这家伙还不知道假林逸已经被捉住了的事情，还用这件事情威胁别人呢！

    　　

    　　“你笑什么！”那黄毛正找不到什么人开刀立威呢，毕竟王心妍是个女孩子，他威胁一下倒是可以，但是总不能在教室里揍她一顿吧？而这时候，偏偏有个“不长眼”的送上了门来，那黄毛一下子像是打了鸡血一般兴奋了起来，转头指着林逸怒道：“你给我站起来，你笑什么笑？不想活了吧？信不信，我能弄死你？”

    　　

    　　也不怪这黄毛嚣张，因为右少，是来自于隐藏右家的子弟，这隐藏右家，在东海市，算是顶尖的家族之一了，和隐藏赵家等等都是齐名的，甚至比隐藏赵家还略高一个层次！

    　　

    　　这倒不是说隐藏右家里面有很多的高手，而是因为，隐藏右家乃是一个医药世家，里面有很多医术高手，而且，最重要的是，隐藏右家拥有炼丹师！

    　　

    　　所以，这也确定了隐藏右家的超然地位！而且，传说隐藏右家，乃是上古门派天丹门的一个分支，这也更增加了隐藏右家在其他隐藏世家面前的重量！

    　　

    　　当然，这也只是一个传说而已，隐藏右家究竟和天丹门有没有关系，谁也不知道，而隐藏右家的家主，却也没有正面解释过这个事情，总之，一切都很神秘！

    　　

    　　因为隐藏右家以炼丹炼药为主研究方向，所以隐藏右家的子弟，倒是不限制出入世俗界，因为他们一般都不是高等级修炼者，玄阶是最高了！<!---->

