    

    陈二狗笑了笑没敢乱动，害怕惊醒了杜娟。

    可是，看着杜娟那近在咫尺的娇俏小脸蛋，却是心痒难耐，最后，他实在是忍不住，就把头凑在了杜娟的面前，轻轻的在杜娟的唇上，吻了一下。

    一触即分，陈二狗心跳加速，赶忙闭上眼睛，假模假样的再次睡了起来。

    而在他闭眼装睡后，原本睡着的杜娟，则是缓缓睁开了双眼。

    她轻轻抿了抿自己的嘴唇，看着装睡中的陈二狗，露出一丝羞涩的笑容，竟是往前探了探脑袋，在陈二狗的唇上，也轻啄了一下。

    陈二狗心里一动，睁开双眼，看了过去，在黑暗之中，他看到了一双明眸大眼。

    她也正在看着他呢，见他忽然望了过来，有些羞涩慌乱的闭上了眼睛。

    陈二狗的呼吸莫名的变得沉重了几分，张了张嘴，说了句令他自己都有些诧异的话：“婶子，你真美。”

    杜娟闭着的眼睑不住的颤抖，红晕爬上耳垂。

    他们两人共处一室，又互相对对方心生好感，同床共枕了半夜，异性相吸之下，别说是陈二狗，即便是杜娟，也早已生出了各种旖旎心思。

    尤其是陈二狗，此时的他，迫切的想感触她的体温，想嗅到她的气息。

    一股莫名的力量驱使着他，钻进了她的被窝里。

    杜娟身体僵硬，一动也不敢动，问道：“二狗，你，你要干嘛？”

    “我……”

    陈二狗张了张嘴，却不知道该说什么，干脆直接抱住了杜娟。

    正值盛夏，两人穿的单薄，这一抱，顿时感觉到了彼此滚烫的肌肤。

    呼吸急促，心跳如雷。

    他低头找到了她的唇，吻了上去。

    她没有抗拒，笨拙的回应着他。

    这一次，陈二狗和杜娟两人，经过一晚上的心里准备，没有了任何心里障碍。

    只不过，他们两人毕竟都是未经人事的雏，虽然感情炽烈，动作却都难免显得生疏。

    颇费了一番功夫，好不容易，那年久失修的床，才终于开始发出嘎吱嘎吱的响声，与两人低沉的呼吸声，交相呼应，宛如这天地间最美妙的乐章……

    云雨渐歇，陈二狗怀抱着杜娟，动情道：“娟儿，你放心，我以后一定会好好对你的！”

    之前还叫婶子，现在便称呼娟儿，男女关系真是妙不可言。

    杜娟初受破瓜之痛，疼痛和愉悦参半，倒是没有太过煽情，这似乎和她的经历也有很大的关系。

    她抱着陈二狗健硕的胸膛，笑道：“你不要承诺什么，发生关系也是我自愿的。我是寡妇，又是不祥之人，你年纪轻轻，应该找个好女孩才对，我只希望，你没结婚之前，能跟我这样恩爱就好了。”

    陈二狗沉默无语，忘情的寻到她的唇，再次吻了上去。

    杜娟也激情回应，又是一番云雨……

    等二次之后，外面天色，已经是微微泛亮。

    杜娟害怕别人看到陈二狗在她家里过夜，催促着让陈二狗赶紧回家。

    陈二狗也知道，一旦被村子的乡亲知道自己在杜娟这里过夜，指不定还要怎么嚼舌头根子，便赶紧穿衣服收拾离开。

    临出门时，他有些不舍的和杜娟又温存了一下，嘱咐道：“我一会儿再来找你，带你去鱼塘，教你怎么喂饲料，打理鱼塘。”

    “嗯嗯，我知道了，你快去吧。”杜娟脸上红彤彤的，俏脸含笑，幸福的像一朵被滋润过的花儿一样。

    陈二狗在杜娟的额头上吻了一记，这才依依不舍的快步离开。

    昨天晚上他回到村子里后，第一时间就察觉到了家里的鱼饲料少了一袋，还感觉到了有人在他屋子里翻过的痕迹。

    所以便使用了土地感应的能力，查了一下究竟是怎么回事，没等查清楚是谁偷了鱼饲料，倒是先感应到了马志强在杜娟的家里强迫杜娟发生关系，这才又赶到了杜娟家。

    所以他的皮卡车，并不在杜娟家门外，而是就停在自家门口。

    此时趁着天还没大亮，他用土地感应，确保周围没人以后，这才离开杜娟的家，一溜烟的跑回到了自己的家里。

    等到天光大亮，他来到李春生家，一起吃早饭时，便把雇佣杜娟打理鱼塘，给鱼喂饲料的事，给李春生和李小草说明了一下。

    鱼塘是陈二狗的个人财产，对于他的安排，李春生和李小草自然没有任何意义。

    更何况，因为杜娟这两年来，对陈二狗一向很好的关系，李家人对待杜娟，也没有其他村民那么抵触。

    李春生道：“杜娟一个人在村里生活也挺不容易的，有没有地种，没有收成，你要是能帮帮她，也是一件好事。”

    陈二狗笑呵呵的点了点头，从怀里掏出来了一个牛皮纸袋子，递给了李春生：“伯，这是两万块钱，你收好。”

    李春生满脸愕然，问道：“这是干啥？”

    陈二狗道：“之前不是说好了吗，挖鱼塘的地，用的是你们家的，如果鱼塘能赚钱了，我就每年给你两万块的租金。昨天我拉进城的鱼都卖了，赚了好几万，这两万块就是付给你的租金。”

    “不行不行！”李春生把头摇的跟拨浪鼓一样，一把把钱推开，道：“我让你用我家的地挖鱼塘，是支持你的事业，可没想跟你身上赚钱，我那地一年到头种的粮食也就能赚个四千多块钱，也不值这些。”

    陈二狗却是不由分说的把钱放在了桌子上：“伯，一码归一码，现在鱼塘能赚钱了，就说明你的那块地有价值，两万租金绝对不能少，否则我这鱼塘就没法弄了。等以后每个季度，我在给你按利润分红。”

    李春生激动地满脸通红，说道：“我要这些钱干啥使啊，你给我家垫的八千块钱，我还没还给你呢，再说了，你最近又是给我灵芝，又是给我铁皮石斛的，哪个不是大价钱的好东西。”

    陈二狗笑道：“行了，伯，你就别说了，这才刚开始，赚钱的日子在以后呢，我能赚钱了，还能让你们继续受穷吗？这钱你就算不用，拿来给小草复读上学，在城里买房，或者说给小草当嫁妆，不都可以吗？”

    李小草在一旁听得直翻白眼，嚷嚷道：“二狗哥，我还小呢，不需要嫁妆。”

    一时间，三人都是哈哈大笑起来。

    陈二狗态度坚决，李春生也渐渐松了口，最终伸出老手，有些颤抖的收下了那两万块。?

