    试验宇宙很大，但也很小，不说天地同寿级别的高手了，哪怕是大帝级别的高手，走遍试验宇宙也不需要太长时间。

    天庭如今高手如云，要征服试验宇宙，并不是难事，反而是将天庭大阵扩大，将整个试验宇宙覆盖，需要不少的时间。

    这场战争并没有多少的波澜，敌人太弱了，不，是天庭太强了！

    一切的敌人，都被碾压而过，根本掀不起什么波澜。

    ……

    不过，此时无数的强者心神震动。

    只见天地大道轰鸣，一条长河升腾而起，无数人心中升起无限的希望，仿佛见到一条光明的大道。

    而命运大道则是一声哀鸣，命运长河凭空矮了一截，被一条大道长河骑在了头上。

    命运长河的意志心中无比的愤怒，但是看着日益膨胀的天庭，也只能忍着，心中徒留憋屈。

    它真的心塞，它早就知道这条大道主人的存在。

    江离，无限大道的创立者。

    它也深知无限大道对自己的威胁，但对方天庭高层的身份，让它投鼠忌器。

    之前和自己平分秋色，现在更是一跃到了自己头上，将命运大道从第一大道上拉了下来。

    江离，可恨！

    而秦长生，也是可恶至极。

    可惜，它早就无力反抗了。

    突破的江离，实力进一步提升，不过如今的无限长河只是一条涓涓细流，尚未显露它真正的威能，需要他不断的传播无限大道。

    他眉头皱起，大肆传播无限大道，是否会引起秦长生的反对呢？

    江离心中没底。

    ……

    匆匆三年！

    时间不长，但整个试验宇宙却是有了翻天覆地的变化。

    天庭成为了试验宇宙当之无愧的霸主，再没有任何一个势力可以和天庭比肩。

    不是臣服于天庭，就是被天庭扫灭。

    而这次天庭的扩张之战，有两人居功至伟。

    江离和华六道。

    如今天庭神殿之中，秦帝神身正接见着这两位。

    秦帝神身看着江离和华六道，双目微眯。

    华六道如今已经成就大帝，战力更是出众，已经可以比肩一些天地同寿级别的高手了。

    而江离嘛！

    秦帝神身抬头看了眼，高挂于苍穹的无限大道，它已经比最初时壮阔了不知道多少倍，这让他都不禁感叹。

    江离此子真成气候了，开创的无限大道，力压命运大道，实力突飞猛进，战力还远在华六道之上。

    这些年，无限大道已经在宇宙之中传播开去，这条当今宇宙的第一大道，极其玄妙。

    无限大道还不像之前的命运大道，命运大道门槛极高，也就是万千秋一个人修炼成功。

    而无限大道，无限的可能，谁都可以修行，至于成就如何，那就是另说了。

    但第一大道的名头，让无数人趋之若鹜，连秦长生都忍不住悄悄借鉴一二，可想而知有多少人修行了。

    那些修行过无限大道的人，感悟都会汇入无限长河，成为江离的食粮，让江离的修为实力，水涨船高。

    如今天庭之中，也就是秦长生和唐紫尘可以压江离半头，而且看他的架势，恐怕很快就会追上来。

    主角，就是不让人省心。

    秦帝神身看着江离，也是唏嘘，虽然他坐拥天庭，但是他察觉自身的气运，已经不及江离此子了。

    哪怕不是敌人，面对这种天命之子，总是有压力的。

    想起陈北玄和叶凡两个，再到如今的江离，看着这些天命之子一个个崛起，修为实力快速的追上来，秦长生总觉得自尊心受创。

    自己真的不如这些天命之子吗？

    秦帝神身双眸之中，透着精芒，江离和华六道皆是心头一凛。

    “试验宇宙的统一，的确是一大伟业！”秦帝神身神色严肃，道：“但这对我们天庭而言，只是一个开始罢了。通往主世界的通道，我们马上就会打开，到时候将会是一个更大的挑战。”

    华六道愕然，道：“天帝，这么快就联通主世界？会不是急了一点？”

    天庭虽然统一了试验宇宙，但是时间太过短暂了，新崛起的高手并不多，大部分的天地同寿层次的高手，都是彼岸出身，在华六道的眼中并不可靠。

    江离倒是心中燃起斗志，他觉得在试验宇宙中并没有多少挑战了，早就有了进入主世界的心思，秦长生的计划正合他意。

    秦帝神身道：“联通主世界之日，就定在一个月后，你们下去做好安排。”

    江离和华六道对视一眼，皆是应诺离去。

    ……

    秦长生的本体也感知到秦帝神身方面的情况，而他本人则是站在唐紫尘的闭关处外。

    吱呀！

    唐紫尘的闭关室洞开，声音传来道：“既然来了，就进来吧。”

    秦长生迈步走了进去，这是一个广阔的秘境，而唐紫尘正在一座幽谷中的凉亭等着他。

    以唐紫尘的修为实力，这样的秘境一念就可以生成。

    秦长生坐在椅子上，品着桌上的香茗，道：“我打算联通试验宇宙和混沌主世界。”

    “那你就去联通嘛！此事无需告诉我。”唐紫尘笑道。

    秦长生叹息一声道：“此举我担心引起混沌的关注，你作为天庭第一高手，我希望你到时候可以出手。”

    他看着唐紫尘，如今的他已经有些看不透对方了。

    毫无疑问，唐紫尘也踏入了轮回层次，而且不断深入。

    “你这是自认不是我的对手？让天庭的高手知道，可是会损害你的威名。”唐紫尘嫣然一笑，道。

    “我一向有自知之明，我从来不觉得自己有多强大，自认不如人，没什么大不了的。至于其他人的看法，我更不放在心上。”秦长生耸肩道。

    唐紫尘打量了秦长生一番，道：“是吗？那我倒是要重新认识一番你了，不过想我出手可不容易的。”

    “需要什么条件吗？”秦长生问道。

    唐紫尘笑了，道：“看我心情吧。但我劝你，还是不要将希望放在我的身上，你应该知道靠别人总是靠不住的。”

    秦长生脸色有些发黑，道：“好吧！你说得是对的。”

    说完，他直接起身离去。

