
“米坦，初始化！”在巫师塔的符文法阵全部被激活后，雷欧走到了高塔一侧一个不起眼的装饰圆柱旁，说道。

“初始化检索激活！”

“系统自检完成！”

“能量源激活！能量运作正常！”

“第一防御阵地激活！防御阵地系统运作正常！”

“第一攻击阵地激活！……”

随着一阵阵机械音响起，雷欧能够感觉到自己建造的巫师塔正在变得规则化，模块化，在智能系统的控制下开始按照他预想的方式运转起来。

“最高权限初始化，最高权限设置。”

“一级权限，雷欧·多德，希尔维亚·贝尔蒙特、托兰·多德！”

“二级权限，爱琳·贝尔蒙特……”

随着权限设置初始化的检索音响起，整个巫师塔的智能系统初始化也进入到了尾声，接下来即便雷欧离开了这里，巫师塔也能够在智能系统的帮助下正常运作。

虽然巫师塔使用的智能系统是地球联邦最原始的智能系统，系统核心都是辅助功能，没有自我检索补漏等更高一级的智能，但这已经满足巫师塔的日常所需了，至少在很长一段时间内这套系统都不会过时。

雷欧其实也能够通过通用记录仪上的模组编写等级更高的智能系统，甚至编写真正的战舰级的辅助智能系统也不是难事，在他的记忆数据库中储藏了不下五十套这类系统，但他却不敢这样做，因为他很清楚不受控制的自我检索、进化型的智能系统会成长到什么地步。

也正因如此，宇宙最高议会才会对任何智能系统进行各种限制，他也不希望看到自己离开这个世界后，这套智能系统会自我进化到初始生命形态，进而把这个世界也同化掉。

随着检索完成，笼罩在整个巫师塔的能量光芒也随之减淡，只是光芒并没有就此消失，依然还附着在表面上，仿佛一盏永恒的灯塔屹立在黑夜的奥多琳城内。

“你们可以进来了。”雷欧离开了顶层房间时，忽然开口说了一句。

这句话并不是对着塔内的空气说的，而是对那些焦急等候在塔外的前巫师集会所、现在高塔巫师学徒的那些人说的。

正如雷欧所设想的那样，他那个最后的高塔巫师名称对所有的巫师都有着强烈的吸引力，当他们听到雷欧准备重建高塔，并且已经有巫师加入进来的时候，哪怕心中对雷欧的身份和能力依然有些怀疑，但还是忍不住感到奥多琳一探究竟，而这一探的最终结果无一例外全都变成了永久留下。

在雷欧眼中，这些巫师集会所和其他独自修习的巫师都很一般，实力也不是特别强，甚至有些人都不是巫师，只是一些以为自己是巫师的超凡者，但他并没有挑剔，而是将这些巫师全都收归到了高塔名下，其中实力和知识层面比较扎实的巫师会兼任巫师导师的角色，而其他更多的人都是巫师学徒，先把整个体系构建起来，至于实力和人才都可以慢慢的培养。

单就实力而言，现在的高塔别说和那些教会之类的庞大势力相比了，甚至就连一些小势力都不如，但雷欧相信只要通过他整理出来的巫师体系逐步修习，很快自己这座巫师塔就会被填满，实力也绝对会登上这个世界顶端。

将自己的巫师知识整理成可以被人学习的巫师体系，是雷欧从很早以前就一直在做的，直到从卡森·桑杰斯那里获得了大量高塔巫师的正规知识后，他的巫师体系才逐渐成形，这些天则是为了将他体系中可以被人学习的巫师知识跳出来按照层次的划分进行体系归类。

其实他的巫师体系更多的是参考高塔的巫师体系，在当初，高塔巫师作为维纶世界唯一一个可以培养巫师的势力，本身就已经整理出了相对完整的巫师学习、训练体系，而且还不是一套，基本上每个高塔都有着不同的高塔巫师体系，虽然他们都称作高塔巫师，但最终通过不同体系培养出来的巫师所掌握的力量却又完全不同。

比如卡森·桑杰斯掌握的是荒野巫师的那套体系，那套体系的核心内容和萨满教的某些教义极为相似，可以说是自然之道的两条路，也正因为如此，卡森·桑杰斯即便进行了巫师的修习，也不会对他的萨满力量构成什么不良影响，反倒会在某个特定的时候，帮助巫师的力量成长。

不过，雷欧没有照搬这些高塔巫师的体系，而是结合高塔巫师的体系、灵能基础训练方法、萨满体系配合药剂以及法师塔的符文法阵等等，最终在前两天完整的初始版的巫师体系。

这套体系虽然名称上是巫师体系，但实际上针对的并不仅仅是巫师，还有拥有其他类型的超凡者，比如魔女之类激发出血脉力量的人，拥有萨满潜质的人，甚至拥有灵能或者其他力量牵制的人都被划归到了这个体系之中。

如果仅仅只是一些训练方法，这套巫师修习方法很难形成体系，但因为有雷欧制造的各种巫师药剂配合，那么这套体系最大的一个缺口就被顺利补上了，通过药剂，他可以让这套体系最底层的启蒙阶段变得无比顺利，就如同教会的神灵洗礼一样，甚至效果会更好。

不过，这并不代表这套体系就没有缺陷，只是雷欧暂时找不到缺陷，所以他只能暂时实施下去，等发现缺陷后再像是给智能系统打补丁一样，修改这套体系，更新体系版本。

随着雷欧的吩咐声，所有被雷欧挑选出来有资格担任导师的巫师全都进入到了巫师塔内，虽然巫师塔各层都空荡荡的什么东西都么有，但他们依然对这里感到无比震撼，因为墙壁上任何一个角落的巫师符文、图灵字根都足够他们学习很久了，在他们眼中这座巫师塔本身就是一个高塔巫师的知识宝库。

雷欧也没有太多废话，直接让他们站在房间的不同符文法阵中施展自己最擅长的巫术和其他力量，然后吩咐巫师塔的智能系统记录下他们的生命特征和能量特征，将他们归档，并赋予相对应的权限。

“我前两天编辑的那本手册你们都看了没有。”做了这一切后，雷欧便示意众人停下来，然后询问道。

“已经仔细看了！阁下。”众人纷纷回应，他们可不仅仅看了一遍，他们是完全记住了这本手册里面的内容，因为是否能够熟悉这本手册里面的内容将会决定他们将来能否在巫师塔站稳脚跟。

“你们现在就是高塔的启蒙导师，手册里面的内容都是如何使用巫师塔的方法、我建立高塔的理念以及后续发展的方案，你们只需要按照上面的方法一步步实行就可以了。”雷欧非常认真的朝众人介绍着巫师高塔的规矩，道：“所有的巫师学徒都只能够在巫师塔周围建造的学院进行学习，只有正式巫师和你们这些高塔的巫师导师能够居住在巫师塔符文法阵范围内的房屋，至于巫师塔可以作为学舍对所有人开放，但不允许任何人常驻，一旦结束教学就必须离开。”

“阁下，巫师塔里面什么都没有，我们要怎么教学呀？”一名满脸皱纹的老巫师有些疑惑的问道。

“方法我已经记录在手册里面，不过你们可能有些看不懂，我还是演示一遍吧！”雷欧并未显得不耐烦，直接呼唤了一声巫师塔的智能系统，道：“米坦！开启教学模式。”

随着雷欧的一声吩咐，原本空无一物的房间瞬间变成了一个整齐排满课桌椅的教室，并且在教室内还有完整的教学工具、炼金工具，另外在天花板上则是无数可以用肉眼辨识的能量团集合体。

“这、这是真的？”看到眼前的变化所有人都还没有回过神来，其中一人忍不住好奇伸手碰了碰一旁的桌子，惊讶的发现桌子竟然是真的。

其他人也和这人一样认为眼前的一切都是幻象，所以听到那人的话语后都忍不住摸了摸身边的东西，并且发现不仅仅桌子，就连其他东西也都是真的，而且更有一些大胆的人站在了桌子上面，伸手去触碰悬浮在天花板上的能量团集合体。

雷欧并没有出言阻止，而是静静的看着那几人记下来的惨状，果然就在那几人触碰能量图团的时候，能量团中蕴藏的各种能量瞬间攻击了几人，打在了几人身上，将他们直接打晕了过去，身上也有着不同程度的电伤、烧伤、冻伤甚至毒伤。

见到几人倒霉的样子，所有人瞬间安静了下来，并且也赶忙收起了自己的手，深怕自己触碰到了不该触碰的东西，也和那几个倒霉蛋一样。

“米坦，结束教学模式！”雷欧平静的吩咐了一声，周围的教室也消失不见，随后他说道：“有好奇心是一件好事，因为好奇心可以让人不断的进步，但好奇心绝对要懂得控制，不能够被好奇心控制了，否则就有可能会被好奇心给害死，我希望诸位经历了这件事后，能够懂得控制自己的好奇心，在巫师之道上走得更远。”

“是，阁下！”众人纷纷朝着雷欧行礼，就像是门徒接受训诫一样。

雷欧也没有理会昏迷在地上的那几个人，继续刚才的事情说道：“刚才的教室是巫师塔制造出来的，这可以说是幻象，因为它们并不存在，也不能够说是幻象，因为巫师的力量把它们从幻象变成了真实。你们需要教学、做实验的时候，可以直接吩咐米坦制造出来教室，每一层都是一个单独的教室，你们现在能够用的只有十层以下的高塔，十层以上的高塔需要你们达到特定等级后才能够开放，这些都写在了手册上，你们回去后好好的看一遍，有些内容光记住没有用，还需要运用出来。”

有人这时忽然有些大胆的询问道“我如果有一些巫术上的问题需要向您咨询呢？请问阁下，请问怎么找您？”

“不用找我，你可以直接向米坦询问。”雷欧非常正式的说道：“你们加入我的高塔目的就是想要从我这里学到真正的巫术，对此我也不介意将你们想要的知识传授给你们，这些知识不能白给，我会要求你们做出相对应的贡献后，才有资格获得，至于什么相对应的贡献，以及对应知识的交易细节都写在了手册上，你们可以自己查阅。至于平常时期，巫师塔会对你们开放你们各自权限以内的图书馆，你们可以在图书馆内自由的阅读书籍，有问题的话你们可以先询问米坦，只有询问米坦后依然无法解决，米坦会通知我，到时候我会将解答内容存放到巫师塔内你自己查阅。”

说着，雷欧又开口命令道“米坦，开启图书馆模式。”

随着，雷欧的话音落下，这一层巫师塔又立刻变成了有着无数书架的图书馆，所有人虽然已经有了心理准备，但依然无法掩饰心中的震撼，一些人有些迫不及待的想要从书架上取出一本写有高塔巫师巫术的书籍，结果他们都无一例外被一股无形力量给挡住了。

“我已经将自己现在掌握的所有知识都存放在巫师塔了，你们可以根据对应的权限阅读相关书籍，你如果无法拿取，那就代表了你的权限不足，需要提升权限，至于提升权限的方法也都写在那本册子里面了。”这时，雷欧向众人展示了一下如何从书架上获取自己想要的那本书籍，同时说明了一下情况。

“阁下，您不会在巫师塔吗？”有人疑惑的问道。

雷欧点了点头，说道：“你们需要的是我的知识，而不是我，我的知识就在巫师塔内，获取的方法也告诉你们了，我是不是在巫师塔并不重要。”

众人闻言，脸上露出了少许迟疑神色，毕竟他们都是冲着雷欧来的，现在雷欧却表示他不会呆在巫师塔，这让他们有种莫名的失落感和被欺骗感。

雷欧这时有补充了一句，说道：“我已经把高塔的基础搭建完成了，而高塔最终是像流星一样闪现一下，还是如同群星一般屹立在这个世界，就你们自己了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="66670229"  chaptername="第一千二百四十章  新高塔模式">加入书签</a>
</div>
