    不说整个东京，就算是整个米花町来往的公交车这么多，为啥他们非要劫持江原所在的公交车呢？

    江原上车的时候原本公交车上的乘客都已经下的车不多了，只剩下少年侦探团的小朋友还有阿笠博士没走。

    然后就是隶属于CIA岛国分部行动组的见习特工江原以及高级特工里克佩斯。

    行动组也被称为支援组，顾名思义就是中情局负责动手的那帮猛人，战斗力可想而知。估计就算江原不动手。里克佩斯一个人收拾这三个拿枪的也是绰绰有余。

    况且作为CIA的特工，他们随身带枪不也是很正常的事情吗~更何况他们的表面身份是国际刑警，刑警配枪更正常了。

    接下来就是来自FBI的探员茱蒂还有王牌赤井秀一，作为琴酒一直念念不忘的对手，赤井秀一的身手同样比琴酒差不到哪去。

    下面出场的就是来自酒厂的千面魔女贝尔摩德以及外围成员心中的活阎王乌尼古、叛逃成员黑麦威士忌。

    江原和赤井秀一又被算了一遍...谁让他们俩的头衔多呢~

    要是这么算的话还要算上来自警视厅公安部派出到CIA卧底的预备警员江原~

    属于官方或者大型组织的成员介绍完毕之后，就是少年侦探团的小可爱们了，除了走到哪死到哪的柯南还有酒厂天才科学家灰原哀以外，剩下的三个小朋友基本上没什么用，其中小岛元太同学十以内加减法运用的还是不是很熟练，需要加强。

    阿笠博士那是工藤新一以及黑羽快斗的装备供应商，交友满天下也是个隐藏大佬。

    除了坐在后面那个劫匪的内应以及带着助听器的老头子，这个车里的人就没有一个是简单的！

    江原都有心劝一劝这帮小倒霉蛋了，不行就算了吧阿祖，车里面全都是成龙啊！

    出来劫持一趟公交车不容易，我放你们走就当没看见你们，你们趁着还来得及说不定还能劫到下一辆。

    很显然这些劫匪们并没有超能力没办法接受到江原的脑电波听到江原的心里话，三名劫匪里面矮壮的那个举着手枪从口袋里掏出一个袋子准备收缴在座乘客的手机。

    劫匪最先走到新出智明和茱蒂的位子，手枪指着两人示意赶紧把手机放在里面。

    只不过出乎劫匪预料的是这个车里的人好像都有点不对劲。

    往常他们把手枪掏出来之后早就不分男女的尖叫一片了，但是现在公交车里的人居然淡定的一批。

    这让领头的劫匪皱了皱眉头有些不理解。

    “哦，你这是要干什么？公共交通工具上是不能够乞讨的，这样做是不对的！”流利而又快速的英语从茱蒂的嘴里说出听得劫匪一脸懵逼。

    但凡他要是能听得懂这么快的英语，也不至于沦落到当劫匪的份上，只能无助的回头看向自家老二。

    是的领头的劫匪是他们这伙人的老二，他们的老大比较倒霉，是怎么个倒霉法呢？

    这么说吧柯学世界岛国米花町的银行劫匪们大部分都是由侦探协助警方抓到的。

    只有很少一部分个人作案没什么组织的才会被警视厅抓到。

    这伙人的老大是少数几个团伙作案还被抓到的银行劫匪团伙老大，这倒霉的都不是一点半点。

    进去之后估计在里面都抬不起头来。

    这些还没被抓进去的银行劫匪之所以劫持这两公交车，就是想以车里这些人质为要挟救出自家老大。

    你要说他们有多忠心吧...倒也不至于，实在是这老大知道他们的真实身份，而且之前抢劫银行的赃款还没分赃呢。

    除了被抓紧去的老大没有人知道钱在什么地方。

    所以不管是为了自身的安全还是没分到手的赃款，他们都只能想办法把自家老大救出来。

    不过从现在的情况来看他们这些人运气实在是不怎么样。

    看到自己弱智手下求助的视线领头的老二觉得自己有些血压上升，恶狠狠的瞪了一眼手下之后说道：“她听不懂你不会比划吗？”

    矮壮手下恍然大悟，然后开始你比划我猜的游戏，过了好长时间茱蒂才笑呵呵的把手里的手机放到袋子里。

    这伙劫匪的智商怎么看起来不是很高的样子？原本看到劫匪掏出手枪茱蒂还有些担心，但是现在看来......

    成功收到第一部手机之后矮壮劫匪看起来很有成就感的样子，把枪口对准新出智明冷哼一声：“该你了小白脸！你不会也听不懂日语吧？”

    矮壮劫匪对新出智明能坐到茱蒂这个大洋马身边看起来很吃味的样子，握枪的手更是跃跃欲试想要抽冷子给新出智明一下。

    贝姐心里翻了个白眼，这帮子FBI的人可真是个搅屎棍...然后十分配合的掏出一部手机放到劫匪袋子里。

    江原坐在后面看的分明，贝尔摩德掏出来的根本就是不是联系组织的手机，也就是说贝姐平常使用的手机根本就没交出去。

    这个劫匪是收了个寂寞？

    贝尔摩德后面就是少年侦探团的小学生们，这年头手机还是稀罕物件小学生手里根本不可能有，随即劫匪略过了这些看起来有些奇怪的小学生。

    当然很奇怪，少年侦探团的成员们已经做好了制服这些劫匪的准备，只不过就是不知道如何行动罢了。

    接着劫匪走到阿笠博士的面前：“老头，该你了！”

    “拜托，我一个老人家用不来现在的电子产品啊...”阿笠博士陪着笑脸说道，然后默默庆幸多亏今天出门的时候调成静音的手机忘记调回来了。

    劫匪一想，这个老头说的也有道理，他家的老头子就从来不使用电子产品，于是点了点头就向江原和里克佩斯走来。

    劫匪的这波操作震惊江原一整年，柯南手里的耳环式行动电话没被收走也就算了，阿笠博士胸口的口袋那么明显的形状这劫匪居然就无视了？

    就这智商当劫匪去也不合格啊！

    江原有心劝一劝面前的这位劫匪别干这么高智商的活了，不行咱们找个工地搬砖去吧。那活只要听自己师傅的指挥说不定还能混口饭吃...

