    下午四点四十五分，阿坤准时来越医大接木桃夭回盛世长安。

    家里有客人，所以她没有去上加课。

    若是加课，得六点四十五才下课。

    “阿坤，帝无边的大舅、舅妈、小舅和表弟表妹到了吗？”

    “刚到半小时这样。”

    “好的。”

    木桃夭打电话给良玑，叫她送木村长三人先到帝家。

    “小神医，那个……您能帮我们说说，让小少爷不要给我们上课了吗？”

    要不是正在开车，他真想去厕所哭一会！

    “上课？都谁上课？上什么课？”木桃夭一头雾水。

    “小少爷认为我们练了拳脚也要跟着练脑子，不然脑子跟不上拳脚……”

    木桃夭：“……今天他给你们讲了什么内容？”

    “上午核武器、下午生化武器。”阿坤想死。

    木桃夭眨了眨眼，有些不解地问：“你们觉得学这个不好吗？”

    她觉得很好啊！

    “不是不好，而是我们根本听不懂哇！”

    “哪里不懂？我给你再讲讲。”

    阿坤差点把车开到护城河里。

    小神医，你是魔鬼吗？

    可她之前明明是小仙女啊！什么时候魔化了？

    “阿坤，你不要激动，不懂的可以慢慢学，又不赶时间。”

    阿坤：“……”

    不，他一点都不想学！！！

    这小神医的脑子究竟是怎么长的？为什么会误会成这样？

    还是他的表达有问题？

    或者，智商高的人都以为别人也一样，什么都该懂什么都该会？

    小神医……是不是被他家小少爷给带偏了？

    “哦……”

    算了，既然指望不上，那他还是闭嘴吧，省得内伤。

    “小神医，我见白医生用毛笔字在给您抄书，可为什么要用抄的呢？不能用电脑打印出来吗？手抄那么慢！”

    “因为一个人在专心写字的时候心情很平静的，这样能让抄书的人更快理解书中的内容。抄书实则是一种研读的方式……这是用电脑打字很难体会得到的，因为太快……”

    阿坤了解地点点头，随即又有疑问：“那为什么要用毛笔抄？现在能写毛笔字的人很少，写得漂亮的就更少了。”

    “用毛笔，那是因为我有好墨。好的墨黑度强劲、层次感强、书写流利，最主要的是，好墨的化学性质稳定，不易与其他元素发生化学反应……以它书写能够保存很长时间不变色……”

    阿坤长长地哦了一声。

    “小神医，你懂得真多！”他感觉自己这段时间学到了好多东西！

    “你若是认真听帝无边讲课，也会懂很多的。”

    阿坤：“……”

    为什么又跑回这个话题来了！

    回到帝家，有一屋子的人。

    帝无边最先看到进门的木桃夭，却被云白抢先招手：“小侄女，快过来。”

    木桃夭不缓不徐地走近众人。

    帝无边直接上手去拉木桃夭，走到两位年纪已中年，面相却青年的夫妻面前。

    “大舅、舅妈，这是小包子。”

    夫妻同时出声：“小********无边：“……小夭夭……”

    “小夭夭，无边跟我说起你的时候，我还特地打电话给月亮确认。认识20年，我都不知道她还有一个小侄女！”

    云舅妈拉着木桃夭上下打量，朦胧的桃花眼里的笑意都要溢出来了。

    她长得非常美，笑容十分有感染力，木桃夭一见便心生好感。

    不仅仅是因为云舅妈是姑姑的朋友，还因为她的气质，与上一世出身耕读世家的舅母极其相似。

    冥冥之中，上天总把她所想念的人一点一点加诸于这个世界的某些人身上。

    也许，这是她的念力所带来的。

    “云舅妈，我这事不太好往外道……”

    “舅妈理解，并没有怪月亮的意思，何况她之前也不知道我家无边。”

    “嗯。”

    云舅妈转头招呼一双儿女：“谣谣、小遥，过来见过你夭夭姐姐。”

    长得与云舅妈有七分相似的双胞胎立马上前问候。

    木桃夭笑着点头应了他们。

    “小夭夭，谣谣和小遥刚过17岁，他们二人与小眠、小婉一样，马上要高考了。”

    “我听帝无边提起。谣谣和小遥有中意的学校吗？”

    “夭夭姐姐，我要去帝都科大，小遥留在江都。江都有最好的商学院。”不急着留学。

    云水谣那双与云舅妈如一个模子印出来的桃花眼弯成了月牙状。

    江枫眠哎呀了一声。

    “谣谣，我和小婉姐姐也要去帝都呢。”

    “真哒？小眠和小婉姐姐要去哪个学校？”云水谣惊喜的表情很明显。

    “我去第一美院，小婉姐姐去第一军校。”

    “哇，我们三所学校几乎是隔壁呢！”

    “是呀是呀，到周末了我们一起逛街吃饭！”

    “好啊好啊！”

    在场的人均一脸无语。

    木桃夭不得不提醒正说到兴头上的三个女孩：“小婉，军校生是全封闭军事化管理，周末也不可外出，有事只能请假。”

    三个女孩同步呆滞的表情。

    木婉哀嚎一声：“啊，我都忘了。”

    江枫眠挠了挠脑袋：“我也是。就想到是学生。”

    云水谣也尴尬。

    木婉：“那我换一家？”

    云水谣提议：“小婉姐姐，要不你与我一起去科大？”

    “可我对科技那些不感兴趣。”

    江枫眠：“那，去师大？”

    木婉一想，读师大出来是做老师的，她以后可以回桃源村做老师。

    “好啊，那我去师大。”

    木村长夫妻：“……”

    你随时更改志愿只是为了周末和小眠、谣谣一起吃饭逛街？

    “小婉，等考完试你再好好想想要去哪里。”木桃夭都忍不住抽了一下嘴角。

    “好的。那等考完试再看。反正要去帝都的。”

    云舅妈笑道：“帝都最多好大学了。小婉可以慢慢挑个自己感兴趣。只有感兴趣才能学得进去、才能学得高兴。”

    木婉看着美若天仙的云舅妈，一锤定音：“我要去学表演！”

    众人石化脸。

    这才几分钟，你就改了好几个学校了！

    帝奶奶乐呵地说：“小婉丫头，你要好好考虑清楚，等填了志愿就不能改了。”

    木婉：“不改了。我就学表演！”

    云舅舅突然觉得自己刚才不该说话的……

