    时间线收束。

    韩东与小队汇合。

    由于韩东家的‘父母’已被清除，这栋建筑归韩东一人所有，正好能作为小队的临时根据地。

    小队聚集在大厅里，准备开启隐藏奖励。

    「小丑的谢礼」。

    相较于韩东获得「惊笑礼盒」，谢礼的体积更大一些……安全起见，由科斯林利用机械装置，间隔三米以上，小心开启。

    滋滋滋！

    刚一开盖便有淡粉色的气息从礼盒内部溢出，看似诡异，实际无害。

    哈哈哈~哈哈哈~

    底部连接着弹簧装置的小丑玩偶由礼盒内部弹出。

    一时间小队人员全体戒备。

    韩东的‘眼’迅速扫过玩偶，确认只是普通的玩偶，慢慢靠近过去。

    小丑玩偶的双手向前递出一张纸张，脖颈上挂着一台老式照相机。

    这两件物品，正是隐藏事件对应的奖励。

    『已获得隐藏奖励「道具兑换券（优质）」，在完成《小丑回魂（表篇）》主线事件后，可在结算最终奖励时，可消耗兑换券兑换一件命运道具。』

    『已获得隐藏线索「老旧的照相机」，作用未知。』

    “道具兑换券！不愧是隐藏事件的奖励！”

    在看见这一奖励时，卡斯心中大喜！

    当然了，如果无法通过本次事件，这也没什么用。

    韩东对于兑换券不怎么感兴趣，他的注意力主要停留在隐藏线索「老旧的照相机」上。

    相机内部配有胶卷，各项功能都还能使用。

    接下来便是‘线索整理’阶段。

    客厅的电视机直接被移去。

    「辅助线索收集器」的界面投影于电视墙上。

    由韩东获得的线索「惊笑礼盒」与「浸水的日记本」，分别位于不同的位置，两者没有实质性的线索相连接。

    中型线索的图标明显要大不少。

    而且，日记图标有着一根线，连接向更大的支线图标……似乎可以通过‘辅助推演’，找出这一大型支线的开启方法。

    隐藏线索则有所不同。

    在发条装置扫过并读取了「老旧的照相机」的信息时。

    界面上未有任何的线索图标亮起。

    有反应的却是位于正中心的【小丑图标】。

    小丑图标约有15%的区域渐渐亮起！少部分关于小丑的信息被揭示。

    “小丑的信息被揭开了一部分！？”

    韩东惊讶的同时，伸手点选「浸水的日记本」图标与中心的小丑头像，看看辅助系统能给出什么信息。

    『浸水的日记本：在德瑞镇基础中学里，存在着前往‘隐秘下水道’的入口。

    （下水道内盘踞着各种怪异生命，请确保小队实力足够强大）

    特别注意：一旦找到下水道的入口并进入其中，将开启大型支线剧情。』

    这里所指的隐秘下水道，似乎与德瑞镇的下水管道系统不同……属于寄生主体-贝拉的起源之地，里面肯定藏着大量的秘密。

    “秘密下水道对应着一条大型支线。

    在内部发生变异的贝拉，并未遭到小丑的控制，甚至试图建立寄生军团来对抗小丑。

    能不能就此推断，小丑自身都无法干预这一处【隐秘下水道】？”

    怀揣着疑虑的韩东，继续看向系统给出的下一个线索信息。

    『终极情报-【小丑.潘尼怀斯】已解锁15%。

    情报：

    ①.小丑似乎不存在于德瑞镇的各个社区、郊野或是公共建筑内。

    ②.相机说不定能找到‘消失的街道’的入口。

    注：终极情报解锁度未超过50%，请勿与小丑主动接触。』

    接下来将进入到讨论的最后一个阶段。

    综合以上线索，考虑‘下一步’应该怎么走。

    卡斯上前，先是盯着这复杂的辅助线索投影图，感叹到：

    “我们以前经历过的命运事件，根本没有这么多的支线事件，更没有大、中、小三种等级之分……一般的命运事件也就四条支线左右。

    完成以后都将大大推动主线剧情的进行。

    虽然，这是四星难度的命运世界，但支线也太多了吧？”

    卡斯的说法一定程度印证了韩东的一个想法。

    这么多的支线与隐藏事件，正是《小丑回魂》的特色，而且韩东还有一个相当恐怖的猜想……

    韩东咬了咬牙，决定在卡斯队长制定‘下一步计划’前，将自己的恐怖猜想说出来。

    “我有一个恐怖阴谋论想要与大家分享一下。”

    韩东已不是第一次出谋划策。

    他这么一说，小队成员立即就作于一旁的沙发上，先听听韩东的观点。

    “从我来到《小丑回魂（表篇）》的世界开始，就有一种说不出的异常感。

    经历了这些事件后，我发现了一个问题。

    小丑本身的攻击欲望并不强，甚至可以说没有攻击欲望！

    无论是支线事件，还是你们所经历【小丑的派对】……小丑都没有发起过一次主动进攻。

    我总觉得小丑似乎在享受着这一切。

    我更是怀疑有一部分的支线事件，可能是小丑故意制造的。

    它布置着大大小小的事件，故意让我们去触发与完成，甚至主动设置线索与奖励。

    而它在布置好了这一切后，只需要在暗中看戏，有必要时稍稍出面改变一些‘参数’来增加事件的观赏性与趣味性。

    至少，我们目前完成的三次事件，都与他直接或间接有关。

    在【寄生学校】事件里，若不是他的干扰，我们或许还能多出一位‘队友’。

    外加这两天，我在德瑞镇里观察到的细微变化（气球数量的增多），整座小镇就好像是由小丑控制的【游乐场】。

    与其说，我们是命运参与者，反倒更像是这场小丑游戏的外来玩家。

    如果我们跳不出小丑的束缚，最终必将死去或永远困在这里，彻底化为小镇的普通成员，在德瑞镇里过完一生。

    那时的我们，已无法认清自我。

    希望能在接下来的‘计划制定中’考虑到这一点。

    否则，我们最终拼死拼活完成各类事件，在小丑看来，只不过是在他的游乐园内玩耍了几场游戏而已。”

    韩东给出的阴谋论让小队成员惊出一身冷汗：

    “这！阿伦兄，你的意思是？这么多的支线事件里，有一些是小丑虚构的？”

    “嗯……所以，我们接下来，最好能挑一些小丑没能直接干预的支线事件来完成。

    小丑并非命运世界的掌控者，这个世界里必然也有它没有了解或是无法掌控的区域与神秘事件。”

