    “蜘蛛在上，打一波。”

    “蔚，快来，这卢仙根本不把你放在眼里，走位逆天，直接闪Q他——”

    金克丝话音还没落下，蔚已经操作着本命英雄从草丛里Q闪出来，直接把对面的卢锡安捶飞了起来。

    金克丝立马跟上，朝卢锡安的落点丢了一发「嚼火者手雷」，然后W再切Q接平A。

    砰砰砰一顿狂扫狂炸！

    这时蔚也打了一套AEA，配合金克丝的输出，三拳就把对面卢锡安秒了，闪现都没开出来。

    “游戏里的我真他么的弱啊，现实里我要丢一发嚼火者这个黑哥人直接没了！大龙！大龙！”金克丝直接标记大龙，召集队友。

    她这个性格，玩游戏特别激情，现在江晨直播都不出境了，直播间完全成了蔚和金克丝的舞台。

    而且她俩在线的话，直播间人气会拉满。

    每当她俩上线的时候，斗鲨、虎彪的流量都会大幅度下降。

    B站直播频道的流量瞬间爆炸。

    上一次出现这种状况，还是B站拿下S赛的独家直播权的时候。

    当然，江晨本人直播是没这个效果的。

    两姐妹聊得也很随意。

    重要的对话，他们会关语音，不重要的她们完全不在意，另一个世界的人听到了也只当是在搞节目效果。

    在拿下大龙后，蔚和金克丝这边顺便团灭了不甘心想抢龙一波团同时发病的四个葫芦娃，直接拿下了这场比赛。

    Victory！

    随着对面基地爆炸，金克丝和蔚的双手也离开了键盘鼠标，啪的一声！

    姐妹俩击掌庆祝。

    “蔚，我们已经登顶四个赛季了，换个游戏玩玩吧。”金克丝索然无味地说道。

    蔚想了想说道：“听说永劫无间S2要出双排模式了，去练练手？”

    两人永劫无间打到了殿堂就没打了，因为S1没有双排模式。

    “能双排了？好诶！”金克丝举手挥舞道。

    两人纷纷匹配到了自己的对局。

    进游戏后，蔚边捡东西边跟金克丝说道：“愚蠢的一抹多哟，你这次事情搞大了啊，整个商场都被你夷为平地了。”

    金克丝撇撇嘴说道：“还不是那个恶魔，到处模仿你的模样勾搭贵妇小姐，搞得好像自己很幽默似的，看到她就来气——”

    蔚略显讥诮地说道：“我看你就是想去上城炸点什么吧。”

    金克丝讪讪地否定道：“不不不，但凡那个恶魔变成别的什么，哪怕是小不点，我也绝对不会用上十颗嚼火者，最多一颗。”

    “我愚蠢的一抹多哟，你这嘴硬得和大司马有得一拼了。”

    “姐姐你过分了啊——嗯？敢摸我的东西？逮到！秃驴，纳命来！”

    金克丝的小手突然狂按起了键盘。

    她玩的是妖刀姬，说话的同时，一套行云流水的连招已经把偶遇的这只野生天海给秒了。

    两人排了几把永劫无间，如果不是排到一起上演姐妹反目，基本都是碾压局。

    主要是姐妹二人的神经反射能力太强了，这种需要操作的游戏，一般人类根本不可能战胜蔚和金克丝。

    实在不行，八门遁甲开个一门，那就跟开挂一样。

    见时间差不多了，蔚从电竞椅上站了起来。

    “时间到了，该回去了。”

    金克丝盘腿坐在电竞椅上，把椅子转了个圈，撇撇嘴说道：“切，没意思。”

    蔚揉了揉金克丝的小脑袋：“乖，等你生日，陪你打一次通宵。”

    “哼，别想就这么打发我。生日礼物不能比那个执法官小妖精差！”

    “说啥呢，她不是什么小妖精……我只是好奇那家伙到底有什么特别的。”

    “我不管。”金克丝做了个鬼脸，“游戏里你和她是一伙的，还要逮捕我！”

    “好啦好啦，我和她都不熟。”

    “不熟每年进化日送礼物？”

    “那是刺探情报。”

    “得了吧。”金克丝没好气地说道，“托那个恶魔的福，她最近盯上你了。”

    说到这里，蔚神色变得认真了起来：“爆爆，那个恶魔很可能是十恶之一，你要小心点，不要再去上城找祂麻烦了，这件事我来处理。”

    “小心？祂要小心我的小豆豆砰砰枪才对！”金克丝一脸自负地说道。

    小豆豆砰砰枪是砰砰枪的升级版本，之前蔚埋下的那个伏笔——那个特殊的能量槽，就是用来装海克斯水晶用的。

    现在金克丝的砰砰枪可以高速连射杰斯的超能电荷——就是那个俗称“小豆豆”的炮形态W技能。

    并且，经过改造，必要的时候，她还可以让所有枪管同时释放海克斯电磁炮！

    这招就有点光污染了。

    蔚没好气地捶了金克丝一个暴栗：“物理攻击对恶魔没用，祂随时都能在精神位面重生，这种级别的上位恶魔瞬间就能恢复物质位面的肉体，气都不会喘一口。”

    金克丝不服地挺了挺胸脯：“我还有霸王色霸气！我还会水遁！”

    “你这霸王色霸气……能震晕一只苍蝇就不错了。你的水遁用来冲凉我还嫌水压不足……算了，一言难尽，你还是老老实实练八门遁甲吧，洛克金。”蔚忍不住扶额吐槽道。

    这些年来，好消息和坏消息一样多——

    好消息是，在蔚的训练之下，金克丝是成功觉醒了霸王色霸气，坏消息是，十分微弱，即便加强训练，威力也不如蔚的百分之一。

    蔚也给金克丝吃了一颗铂金级别的查克拉果实，好消息是，金克丝可以修炼忍术了，坏消息是，她修炼了半年，放个分身术都和忍校时期的鸣人差不多。

    所以蔚退而求其次，教了金克丝八门遁甲，好消息是，金克丝成功学会了，并且很努力且有天赋，坏消息是，她的天才程度和洛克李差不多，达不到迈特凯的高度。

    蔚急于提升金克丝精神层面的实力不是没有原因的。

    这几年，恶魔总是会来找她的麻烦。

    她甚至怀疑，游戏里金克丝这么疯狂，是不是被恶魔附体了？

    好在蔚在一个橙色福袋里抽出了一个哨兵武器——塞西莉克雅塔萨的生命护符。

    哨兵武器自不用说，光明哨兵的专属武器，对付恶魔和邪灵之类的存在有奇效。

    塞西莉克雅塔萨的生命护符的效果是每24个小时，可抵挡一次恶魔的致命攻击。

    把这个护符给金克丝后，蔚就侧重于教她各种保命技能，抽到的大多数保命道具，蔚都给了金克丝。

    反正自己用不上。

    没想到这坑姐的玩意就是喜欢找刺激。

    可谓是家如天堂她不待地狱无门自来投，属实是不忘初心牢记使命把发病贯彻到底，主旋律金克丝属于是。

