    网络热度像是一阵风。

    曾经在百校争霸赛上，陈铭大出风头。

    但现在，华国的大部分网友，都忘记了陈铭。

    更何况，在全球副本对决大赛面前，陈铭根本不够看。

    陈铭在脑网络上发布的内容，引起了一些人的议论。

    可是，放眼华国偌大的脑网络，陈铭的文字完全没有掀起任何水花！

    即便如此，仍旧有一些人注意到了陈铭的言论！

    千鹤公司的汤秀美，她第一时间给陈铭发来信息询问，“加入你的联盟需要什么条件，加入你的联盟有什么义务与权力？”

    面对询问，陈铭第一时间给出回复，“任何公司与组织都能加入我的联盟！”

    “我希望加入联盟的公司，能够做到公平竞争，不做为非作歹之类的事情！”

    “当然，具体要求我没有想好，但我不会提出苛刻的要求，我希望大家能公平和谐的竞争！”

    “至于加入联盟的权力，我只和联盟内部的公司合作，我可以为联盟内部的公司提供副本创意！”

    快速浏览完陈铭的回复，汤秀美迅速表态，“我代表千鹤公司，申请加入你的联盟！”

    不等陈铭回复汤秀美的申请，龙耀也是快速发来信息，“我们龙腾公司，肯定也是联盟之中的一员，对吧？”

    连紫荆中学的吴主任也发来信息，“陈铭，我们紫荆中学也能加入你的联盟之中吗？”

    “其实我们学校也像是一个小公司，其实也经营着一些副本，所以，应该能加入吧？”

    曾经陈铭名声大噪的时候，可是有很多公司想要与他合作。

    虽然现在没有那么多公司关注他，但如今，仍旧有不少公司发来咨询的信息。

    这样一种情况，让陈铭十分满意。

    从脑网络下线，陈铭见到杨御心把车开到了公寓楼下。

    杨御心发现了陈铭在脑网络上发布的内容。

    此时，她正满脸担忧地看着陈铭。

    “上楼吧！”杨御心抓住陈铭的手发出邀请。

    她已经下定决心，即便上楼之后陈铭会占她一些便宜，她也不会生气。

    然而，陈铭拒绝了杨御心的邀请，“接下来我会很忙，我想拜托你一些事。”

    “你应该看到我在脑网络上说的联盟了，迄今为止，我收到了不少加入联盟的申请。”

    “如果可以的话，我希望你能帮我管理这个联盟！”

    杨御心很想帮陈铭的忙，但她对这件事不太了解，“你想组建一个怎样的联盟？”

    陈铭想了想，他不好意思地笑了笑，“我希望加入联盟的公司和组织，能公平竞争和谐相处，在彼此有需要的时候，能提供一些帮助。”

    “当然，这样的要求听起来，好像有些大公无私。”

    “实际上，我打算利用我的力量，聚集那些愿意站在我身边的公司或是组织！”

    “等到我有需要的时候，我可以借助他们的力量，从而达到某种目的！”

    杨御心听懂了陈铭的解释。

    其实，陈铭是打算利用自身的能力，编织属于他的关系网而已。

    这样一张网会有多大，这样一张网会有多强，取决于陈铭的实力！

    面对陈铭的请求，杨御心点头答应！

    见到杨御心点头，陈铭极为高兴！

    “老师你现在的工作很简单，我会让那些想加入联盟的公司联系你。”

    “你需要将他们登记注册，并且记录他们的要求，然后反馈给我！”

    这是很简单的工作，杨御心完全不介意，她担心的陈铭。

    “你是在以你的天赋和才华在拉拢那些公司。”

    “假如每个公司都向你索取副本创意。”

    “你确定你能提供数十个，乃至上百个副本创意吗？”

    陈铭微笑点头，他拥有着地球文化作为后盾，他完全不担心这件事！

    陈铭不想依靠唐破虏的保护，他不希望安东辉为了他，拖着尚未康复的身体去恳求别人。

    “接下来，拜托老师你了，我会给老师你开工资的！”

    “我可不是因为想要工资才帮你！”

    杨御心白了陈铭一眼。

    正事说完了。

    杨御心担心陈铭会说些奇怪的话。

    她迅速下车，落荒而逃那样快步上楼去。

    罗莉姿发来信息，说是她爷爷想要和陈铭吃顿饭。

    陈铭当然知道罗莉姿爷爷为什么邀请他吃饭。

    他十分感激，但还是拒绝了这件事。

    陈铭迫不及待，想要把属于自己的联盟搭建起来！

    所以，他暂时谢绝罗莉姿爷爷的好意。

    罗莉姿把这件事告诉爷爷时，罗爷爷被气得吹胡子瞪眼，“那小子是不是不知道我的身份，他居然敢拒绝我？”

    见到爷爷生气，罗莉姿慌忙解释，“爷爷，陈铭的确不知道你的身份，但他不是笨蛋，他肯定猜得到你来头很大！”

    “既然如此，他为什么还要拒绝我？”

    “他，他是想要自力更生，不想被你帮助！”

    “爷爷你看看他发布的内容，他打算打造一个联盟！”

    “打造联盟？”罗爷爷呵呵冷笑，“他以为是玩过家家吗，这种事情谈何容易！”

    “那小子真是太天真了，莉姿，你似乎和那小子走得很近，我劝你还是远离他比较好，不然你会倒霉的！”

    “爷爷，你说什么呢？”听到爷爷说陈铭的坏话，罗莉姿很生气，“爸妈在海外投资的公司，要不是有陈铭提供的副本，他们的公司已经倒闭了！”

    “是吗？”罗爷爷依然冷笑，“这件事我知道，陈铭是提供了副本，但他提供的副本创意还在制作之中，他的副本能否拯救公司还是一个未知数，你这丫头，真是爱屋及乌，无条件信任那小子！”

    “什么爱屋及乌……”罗莉姿被爷爷说得脸红耳赤，“我不和说这个了，总之，陈铭比你想象中的还要厉害！”

    “如果你不相信的话，那就拭目以待吧！”

    “陈铭肯定能惊爆你的眼睛，惊掉你的下巴！”

    罗莉姿气哼哼地离开了，罗爷爷的神情在这时变得缓和。

    他看得出，自己这孙女真的是喜欢上了那个陈铭。

    安东辉拜托他照顾陈铭，他自然不会因为被陈铭拒绝从而生气。

    陈铭拒绝他的邀请，足以说明那小子很有骨气。

    既然如此，自己就拭目以待！

    面对各方阻碍，那小子会有怎样的精彩应对呢……

