    一边这样想着，他便一边缓缓地朝着更深处的地方走了过去。

    周遭是一片黑暗，让人伸手不见五指。

    所幸的是，以楚风的目力，还不至于在这个地方迷失。

    眼前的黑暗，也不至于让他不辨方向。他的脚步飞快，朝着越来越深入的地方而去。

    随着楚风不断深入其中，眼前就出现了一个非常巨大的深坑。

    而所有的气息，则都是从这个坑洞中散发出来的。

    楚风站在洞口观察了一阵子，随后纵身一跃，便跳了下去。

    呼呼！

    周身是无数凌冽的狂风，除此之外还有越来越血腥的气息。

    “这个坑洞之下，到底还有怎样的秘密？”

    楚风倒是越来越好奇了。

    以至于他现在，更是对此充满了新奇的感觉。

    又不知道过去了多长时间，楚风终于落地了。

    这时，他就朝着周围看了看，便是发现自己终于来到了一个更加荒无的地方。

    在他的想象中，自己现在应当会出现在一片深邃的洞穴中。

    可眼前所见的景象，却是超出了他的意料之外。

    因为他赫然发现，举目所见竟然是一片非常巨大而又空旷的荒野。

    在他的眼前，是一条非常宽阔而又漫长的河流。那河流内流淌着的，应该不是寻常的水源，而是一种银色的液体。

    而且，洞穴之中也不知道从什么地方有未知的光源透露出来，照耀在河面上，让整条河流都是变得波光粼粼，非常的漂亮。

    在楚风所站着的这边，是一片怪石地。

    举目所见除了嶙峋的怪石之外，是什么东西也没有。看上去，真的可谓是一片荒凉。

    但在另外的一边，除了那些怪异的石头外，楚风还可以看到有很多形态各异的树木生长在那儿。

    那些树木都是楚风从未看到过的，在这昏暗的环境中，看上去就像是怪物的利爪一样，张牙舞爪，触目惊心。

    想不到那深邃幽玄的地下世界，竟然还隐藏着如此瑰丽的景象！

    楚风不禁感慨一声。

    他来到河边，嗅了嗅，却没有发现什么奇怪的味道。

    然后，又从旁边取了一块石头往水中一丢。扑通一声，石头很快就沉了下去，也没有什么异常。

    对于未知的东西，楚风向来是非常警惕的。

    现在尝试了一下，感觉也没什么问题。

    所以，楚风便终于准备亲自下水渡河了。

    可就在他一条腿刚刚准备迈入的时候，身后却忽然传来了一阵低吼。

    他循声看了过去，便发现身后是有一个巨大的黑影缓慢地靠了过来。

    “这河水里面有剧毒，可不能就此靠近！”

    那道黑影吐出一句话来。

    而就在这时，它也已经来到了楚风的跟前。

    这时，楚风就看清楚了这家伙的相貌。他发现，这是一头体型巨大的野牛。

    这头野牛的体型，足足有一般牛的两三倍大。站在楚风的跟前，就像是一座小山似的。

    蛮岳牛！

    他知道，这是一种非常厉害的异兽。

    之所以会厉害，完全就是因为蛮岳牛的先天实力很强。

    一般的蛮岳牛刚出生的时候，便能拥有二品中期的实力。如此的水平，放眼整个虚无之地里面也是很少见的。

    而同楚风一样，眼前这头蛮岳牛能够通过意念和他交流。

    听到了它的话后，楚风倒也感到很奇怪：“哦？你怎么知道这河水里有毒？”

    蛮岳牛回答：“因为我就是生活在这里的。如果你想要渡河，必须得绕过这里，往东三十里有一座天然石桥可以走！”

    “多谢。”

    楚风道了一声谢后，便朝着那边走了过去。

    但蛮岳牛却又说话了：“慢着，就你这么走，用不了多久就会被强敌击杀，还是我带你过去吧！”

    说着，他便自顾自地朝着东边而去。

    在平时的时候，楚风并不会刻意展开力量。

    或许正是因为如此，才让那蛮岳牛认为，自己的实力没有多强吧？

    这头异兽，心倒是还不错。

    楚风看着他远去的背影，心中倒是有些奇怪。

    因为他觉得，这蛮岳牛可真是太奇怪了。

    双方只是素昧平生而已，他为什么要带着自己前往那个地方？在这种蛮荒之地生活得久了，就让楚风对任何东西都产生了警惕。

    以至于他现在，也不太能够相信蛮岳牛了。

    就这么过了片刻，蛮岳牛也似乎是意识到了什么。

    它转过身来，便看向了楚风：“怎么，难道你现在畏惧于我吗？能以一己之力击杀那么多异兽的强者，竟然会畏惧于我？”

    楚风的心中咯噔一下：“你在跟踪我？”

    蛮岳牛却瓮声瓮气地笑了起来：“跟踪？我还不至于要做那种事情。你在这死亡山脉中搞出那么大的动静，真的以为我会不知道吗？”

    说的也是。

    毕竟，楚风刚才所整出来的动静可的确是非常巨大的。

    更何况以他的能力，倒也不用担心这方面。

    因为他知道，就算这蛮岳牛的实力比自己要强，他也是拥有一定的自保之力。

    想到这里，楚风便是笑着说道：“怕？我什么时候怕过！不就是跟你过去嘛，有何惧哉？”

    言讫，他便跟随着蛮岳牛的后面而去。

    前路漫漫。

    他虽然认为还是有些自保之力，但实际上却还是需要时刻小心。

    就算蛮岳牛对自己没有坏心，但谁也不保证这种蛮荒之地里面，究竟是隐藏着怎样的敌人。

    不过一路向前，走了很长的距离，他还是什么异常都没有发现。

    楚风心里也觉得有些奇怪：这么长时间都没有异常，难道这个地方是一点异常都没有吗？

    他觉得，这还是不太现实的。

    越是这样想着，楚风也就越是不敢掉以轻心。

    忽然，前方就传来了一连串地动山摇的声音。

    那蛮岳牛瞬间提高了警惕，低声说了一句：“有情况，请小心！”

    说着，它那庞大的身躯，便立刻朝着远处躲避开来。

    与此同时，就听到一阵剧烈的轰鸣发出。

    当众人寻声看去的时候，只见又是一道凌厉的身影，从远处冲杀了过来！

