    这里有豢龙氏的遗骸，还有妖族圣物掘天矛！柳值一直留在这里，不管找到什么，都是人家柳大人的呀。

    现在就不一样了，孙长鸣又把孤蓑老人找来，开门见山问道：“柳大人从望乡河下取出来的，究竟是什么东西？掘天矛？”

    孤蓑老人也是迷惑：“老朽也没辨认出来，但肯定不是掘天矛。”他两手一摊道：“一条鞭子一样的东西，总不能被称之为矛吧？”

    “鞭子？”孙长鸣也是一愣。

    “那东西格外粗大柔软，通体暗紫色，老朽实在看不出来是什么东西，但是必然不凡，落入了柳大人手中时候，便自动缩小，化作了一根细头绳一般，缠在了柳大人的手指上。”

    孙长鸣自动脑补了柳值那一头长发——头绳！

    画面怪怪的，好在朝天司的巨头们，并不一定是太监。

    “找到了那东西之后，柳大人可有什么其他的吩咐？”孙长鸣又问。

    “倒是没有……”孤蓑老人道：“但是我们返回此地，柳大人命人取了保民县的详细地图。”

    大吴朝并不是所有的郡、县都有这种详细地图。这种地图的绘制，需要大修高飞，从高空鸟瞰整个县，然后一处一处的绘制出来。

    保民县因为有望云崖百户所，乃是封锁铜棺峡的关键位置，才会绘制了这种地图。

    孙长鸣心中一动，颔首让孤蓑老人下去休息了。孤蓑老人一走，孙长鸣立刻行动起来，满屋子寻找这些地图。

    柳值因为他的那个建议，心神大受震动，因此忽略了一些事情，比如这地图。孙长鸣还真就从书案下面给翻了出来。

    孙长鸣打开来一看，眉头顿时一跳：地图上被柳值标出来几个地点，入眼第一个就是樵山！

    第二个氓江洞穴！

    孙长鸣一一寻找，自己所掌握的那几个地点，居然都标注了出来，除此之外还有另外两个，自己并不知道的。

    柳值第七大境，恐怕有一些孙长鸣无法理解的高明推衍手段。

    孙长鸣摸着下巴思索起来：柳大人到底发现了什么？可又不好直接发联络灵符去问的，柳大人本来已经顾不上保民县的这些“琐事”了，找到什么好宝贝都是自己的，再去找他一问必然得分人家一些。

    亏。

    “明日本千户就去这两个地方看看！”

    这两个地点，一个在保民县和隔壁乌余县交界处的“龙蛇岭”，另外一个更加出人意料，在保民县县城西门外十多里的山神庙！

    看到这个地点，孙长鸣想起了柳四白，他朝外面问了一句：“小柳回来了吗？”

    众所周知，千户大人十分年轻，柳四白比他大了整整五岁。但千户大人叫你一声“小柳”有问题吗？！

    云凡的声音响起：“没呢，要不要属下明日派人去找一找？”

    “不必了。”孙长鸣说了一声，摸了一枚联络灵符处来，通了灵气联系柳四白：“你查的如何了？”

    等着柳四白回消息的时候，孙长鸣又想起一件事请来，再问云凡：“保民县的那个县令，可曾来拜见过柳大人？”

    云凡禀道：“不曾。”

    这就有些奇怪了，柳值这么大张旗鼓的过来，区区一个县令，再怎么看不上朝天司，按说也不应缺了这礼数。

    “把楚山良叫来。”

    云凡应了一声去了。

    楚山良最近真是倒霉催的：自从他在乔家庄，放弃了那一次“弃暗投明”的机会后，就开始命犯太岁了。三马村之战结束后，校尉们搜遍了战场周围几十里，终于在一株枯死的老树上，找到了挂在枝丫上重伤的楚山良……

    云帆去了好一会儿，楚山良终于来了——他是被两个校尉抬过来的。

    这两个校尉是原本言四象的手下，之前被关在地牢里，柳值来了之后，三言两语这些人就被收服了，柳值将他们放出来，不过在百户所里他们也抬不起头来。

    抬人这种苦差事，自然就轮到他们。

    楚山良全身骨头碎了许多，虽然已经清醒了，但是十分虚弱。

    孙长鸣很快明白过来：这是柳大人的锅，跟本千户没有关系。

    “你让人来回一声，本官自会过去，何必这样折腾？”孙长鸣道。

    楚山良虚弱回道：“罪人不敢，伤势虽然沉重，但是性命无忧，大人有什么事情尽管吩咐。”

    孙长鸣也懒得骂他惺惺作态，楚山良现在心里肯定是慌极了。

    他问道：“保民县这个县令，你了解吗？”

    楚山良揣测着孙百户的喜好，道：“是个比较死板的读书人，性子有些执拗，不过据说知识渊博，博览群书，应该是看了一些修行界相关的书籍，所以才能够辨认出噬元蜂。”

    “另外听说能力算不上出众，但是执着的可怕。刚上任的时候，他要清查县中旧案，县衙里的老吏刁难他，根本不配合，结果他没手腕收服这些人，硬是自己扛着，凡事亲力亲为，就是不去跟那些老吏妥协，连续五个月，每天只睡两个时辰，硬生生让他把这些案子全部清理了，还不耽误县衙正常办公！”

    孙长鸣噗嗤一笑，道：“真是个倔牛。”

    可是对于楚山良说的，“能力算不上出众”却并不认可。什么是能力？一个人硬抗五个月，清理旧案还不耽误日常工作，这不叫能力什么才叫能力？

    耍弄手腕收服了那些衙门老吏？

    那当然也是能力——能力分为很多种，但是如果让孙长鸣只能选择其一，他更愿意要县令的能力。

    楚山良又想起来一点：“另外还有传言，县令出身寒门，因为没有后台，考中之后选官等了十几年，一直到了今年才被派任了保民县的县令。

    这是因为保民县成了封锁铜棺峡的前线，变得危险了，没人愿意来当这个县令，所以才落到他的手里。”

    孙长鸣一怔，问道：“这位县令，多大年纪了？”

    看他行事，像是个二十出头的小伙子。

    楚山良道：“四十多了吧。”

    二十多考中，空等十几年，可不就是四十出头了。

