    徐平安的贪婪让人很不放心，罗氏制药集团的赫伯特跟修斯也算是老朋友了，一次聚会的时候说过。

    为了减肥产品，徐平安都有掀桌子的打算了，如果将徐平安的天朝背景换成美国背景，百分百可以肯定，徐平安绝对掀了桌子独揽这项利润。

    为了利益，这个混蛋什么事情都干得出来。

    这就是赫伯特给徐平安的评价，修斯怎么可能会大意，必须让莱昂纳多也加入，两家合力才能制约徐平安的贪婪。

    “这也是莱昂纳多的意思吗”徐平安皱着眉头询问道。

    修斯点了点头说道“不错，莱昂纳多很清楚自己的弱项在哪里，如果你答应的话，过几天他就会过来，我们三个人在详细的商谈”

    “我们暗地里进行，这也是大环境问题，我们相互互补，进军太空的速度绝对不次于任何团体”修斯认真的说道。

    徐平安端着酒杯开始思索起来，这件事利弊必须要考虑清楚，好一会的时间，这才看着修斯说道：“修斯，我赞同联合，不过，莱昂纳多那边必须拿出足够分量的项目”。

    “可以，这一点我答应，如果他没有合适的项目，我们跟他合作毫无意义，我也难以给董事会交代”修斯非常肯定的说道。

    正事谈完，两人都松了一口气，聊了一会徐平安就告辞了，修斯打算留徐平安在庄园内休息，可徐平安明天还要去视察分部，只能遗憾了。

    送走了徐平安，修斯就开始打电话，不用说，是打给莱昂纳多的。

    “怎么样，他什么态度”莱昂纳多询问道。

    “跟你分析的一样，你的优势对他来讲真的不重要，他打算将人工智能引入控制系统.............”

    “不得已，我只能进行B计划了，你过来吧，我们三个必须认真的谈一谈了，我感觉，天启集团在太空方面的实力真的不能小视”修斯实话实说。

    莱昂纳多揉揉自己的头，能够答应这就是一件好事“我立刻安排，这两天就到纽约”。

    两人沟通了一阵，就挂掉了电话。

    徐平安回来直接洗了一个澡就直接去睡觉了，清早锻炼完吃过早餐，就带着人前往再生资源公司视察，一天下来连续看了几个工厂。

    跟戴米尔谈了一次，徐平安这才返回酒店休息。

    两天后，徐平安再一次到了修斯的庄园，莱昂纳多也到了，还是在修斯的书房内，三人开诚布公的谈了一次。

    莱昂纳多也给徐平安看了高通投资的太空项目，徐平安看了看之后，认真思索了一阵，在目录上圈了几个圈，然后递给了莱昂纳多。

    “控制系统，芯片，太空材料，新式发动机，等等这些方面都不需要考虑，我天启集团都有研发，这些圈住的项目，你加大资金研发吧”

    “我提议，今年年底，我们也展开基地实验，决不能落后他们”徐平安看着两人说道。

    “徐，载人航天不是那么简单的，我们没有这方面的数据，必须要认真准备才行”修斯皱着眉头说道。

    徐平安则是笑了笑，看着修斯询问道“修斯，你有多长时间没有上技术交易暗网了”。

    “怎么，暗网上有详细的数据”修斯带着疑问说道。

    莱昂纳多苦笑了一下“修斯，暗网前一段时间发生一件事，所有求购载人航天数据的单子都被人接走了，到现在都没有重新下单”

    “显然，载人航天的数据已经被很多组织都掌握了，据说，出售者提供的非常详细”

    “根据我从相关部门了解到的情况，泄露这些情报的是美国太空总署的一位退休人员，被太空总署扣了一点钱，怀恨在心，就将数据偷出来卖了”

    “现在正在全球缉拿，几个月了，一点消息没有，最新的情报是人躲在墨西哥，几个部门联手并且还墨西哥的配合下，竟然没有找到这个人，很是玄妙”。

    修斯的眼睛一亮，竟然还有这种事情，想起徐平安的话，很明显，徐平安显然也是购买者之一。

    “徐，数据真的很详细吗”修斯询问道。

    “确实很详细，美国八次载人航天数据，以及人员在太空的监测数据都有，非常的详细，对方应该是使用照相机拍摄的，很有水平”徐平安直接说道。

    修斯跟莱昂纳多都服气了，有了这些数据在手，那就没什么好担心了，根据相关的数据做好防护一点问题没有。

    “徐，能不能将数据给我一份，我好根据数据来调整太空基地的缺陷”修斯直接说道。

    “可以给你，不过，我希望你也可以给我一份太空基地的数据，我需要做针对性的安排”

    “先生们，就按照我们刚刚说道，我保证，未来我会为你们两家每家都发射太空堡垒，你们每家都可以在属于自己的星球进行研究发展”

    “我们一人一个星球形成同盟，没有了利益冲突，发展的肯定会更快”徐平安看着两人说道。

    刚刚三人已经对技术交换，合作方式，等等问题进行了协商，消除了三人之间的冲突因子，保留共同的利益。

    “可以，没有问题”修斯一口答应下来了。

    暗网上面的报价修斯也清楚，最便宜的都要三千万欧元，徐平安的报价肯定高于这个数字，现在徐平安拿出这份数据了，自己也必须拿出对等的数据才行。

    刚开始合作，都必须表达自己的诚意。

    “两位，刚刚圈定的五个项目，我保证每个项目每年增加二十亿美元的研发费用，即日执行”莱昂纳多看着两人直接说道，修斯跟徐平安都点了点头。

    “为了我们共同的未来”徐平安举着杯子说道。

    “为了我们共同的未来”修斯举着杯子跟着说了一句。

    “为了我们共同的未来”莱昂纳多也举着杯子跟着说了一句。

    “叮”的一声，三个酒杯碰在一起了，三人都一口干了，联盟正式成立。

    一天后，徐平安就离开了美国，直飞日本，渡边洋子已经给徐平安安排好温泉酒店了，徐平安也可以好好的放松一下。

    天启岛，试验卫星正式开始运输，通过飞机运输到天启太空矿业公司进行发射，相关的申请已经批复下来了。

    两家得到补贴的火箭公司也是压力山大，相关部门已经明确表态了，如果今年还不能完成设计，明年没有补贴了。

    天启集团那边都要进行第四次火箭发射了，而且间隔不到一个月就会进行第五层发射，再给你们补贴，全国人民都不会答应。

    六七年了，一次行动没有，真说不过去了。

    法国，人工智能项目组，采购的各种配件已经开始陆陆续续的到来，萨恩带着人员开始进行组装实验，预计一到两个月就可以有一个结果。

    毕竟，项目组已经积累了不少的经验，只需要安装一个分机，并不是多大的工程。

    天启钢铁集团，一批太空材料运往法国，这是空客集团采购的，用于制造飞机机体的材料，空客很清楚徐平安使用这种材料的用意。

    不过，他们不认为徐平安可以完成航天飞机的项目，毕竟，如果航天飞机那么好完成的话，也不会只有美国一家有了。

    按照工艺生产好了，成不成功是天启集团需要考虑的问题，空客只需要考虑保质生产出来就可以了。

    夜晚，天启科技总部的人都下班了，安保公司开始封闭，赵伟明带着机械坐骑项目组开始进行第八次动力测试。

    采用最新的动力系统，使用氢能燃料，一位项目组的人员骑上了大狗，大狗开始在天启科技园区活动起来了。

    按照测试要求，一会快，一会慢，同时，还要承受工作人员使用工具撞击来检测平衡性，一条条的验证数据被收录。

    很快，大狗站立不动了，所有人都明白这是消耗完能量了。

    “多长时间”赵伟明在一旁询问道。

    “头，比上次提升了十一分钟，还达不到boss的要求”工作人员说了一句。

    “有提升就行，运回去，我们开会继续分析，进行更进一步的优化”

    “我就不信了，我们不能搞定它”周伟明摸了摸头说道，脸上的表情很是坚毅。

    “头，如果改用轮子的话，我们完全可以达到总裁的要求，是不是考虑一下”旁边一位工作人员说道。

    “如果安装成轮子，那根汽车有什么区别，还叫机械坐骑吗”赵伟明随口就说出来了。

    “头，我们可以进行动能转换，平地的时候，可以采用轮子前行，特殊地段可以进行四肢爬行”

    “毕竟四肢爬行奔跑会对地面产生一定的损害，哪怕是我们给大狗的脚上加装了保护垫，可我们改变不了大狗的重量”工作人员反驳了一句。

    赵伟明想了一下，这话还是有道理的“回去，将你的这个建议加入讨论议题”。

    有了赵伟明的答复，这位也不在争辩了，开始帮忙抬着大狗到特制的平板车上，推回项目组进行氢能补充，为下一次改动做准备。

    