    高德只知道“禁绝者”、“调和者”这类概念应该涉及到了异能者的禁忌，王昆仑他们都不清楚。不过看远坂爱这么严肃的样子，这禁忌恐怕还非同一般。

    “这个么……”

    心念急转，高德想到了地下室那间有几个教室那么大，依旧被塞得满满的档案室，他赌远坂爱不会因为这个问题真的去翻浩瀚如海的档案。

    “卑职是在驯象所的旧档里看到的，里面零星提到过禁绝者、调和者之类的东西，似乎能克制恶魔。卑职为了让钓鱼行动更加可信，就拿过来用了，其实也不知道细节。”

    他发起反击：“大人可否为卑职解说一二？”

    对方的怀疑消去，不愿继续这个话题。“这些事情是圣山在处理，你没必要关心，总之以后不要再提了。”

    “卑职明白了，”高德赶紧转移话题：“以后绝不再提，大人刚才提到有三件事，那么第三件是……”

    远坂爱点点头，绕着高德转起了圈。“这第三么……是看看你这个人，看看有资格让丽提起的凡人是什么样子。”

    听到这个名字，高德骤然一惊。

    “小丽！？”

    还以为小丽跟她只是点头之交，现在看来交情似乎不浅。

    “小丽怎么样了？”他急切的问：“这几天忙得团团转，都没见到过她。”

    “还想见她？”

    远坂爱笑得让高德颇不自在，“见到她想说什么？”

    这一问提醒高德了，当然是骂她个狗血淋头啊！把自己丢到驯象所，当天就接下杀头令。不是自己机灵加老天有眼，这条小命已经没了，有她那样补偿的吗？

    “我想……”

    实在气愤不过，高德拐着弯的说：“跟她探讨一下关于震旦人祖先崇拜的语法运用问题。”

    “不太明白，是你跟她的什么默契？”远坂爱转到高德身后，目光落到什么地方，啧啧咂嘴，不知道是什么意思。

    “丽和女皇陛下一样，都来自圣山，又与陛下不同。”她用高德听不懂的怪异语气说：“她只专心对付恶魔，不受世俗束缚。我也不知道她此时在哪，会不会再见你。”

    高德心口裂作两半，一半是不爽，那家伙是不好意思见他所以躲着他吧？一半是失落，终究是女神般的人物，哪会跟自己有多深的交集。

    “高百户，我问你些私人方面的问题。”远坂爱转到他身前，“你还没婚配吧？有了意中人吗？对婚姻是怎么打算的？”

    高德被她盯得心头发毛，生出盲肠都要被看穿的危险感觉。此人是女皇的侍女，力量无比强大。万一看出自己超脱现实的异能，还有刚获得的孽魔手办，那就大大的不妙了。

    压力之下，他没余裕思考对方为何问得这么突兀，老老实实的回答：“卑职尚未婚配，也没有意中人。未来自然是娶个良家女子，生儿育女。和常人一样，并无出奇之处。”

    “没有意中人？”远坂爱微微皱眉，让高德感觉自己似乎选错了答案。“真的没有？”

    现实里当然没有啊！

    不论现实的话，小丽或许算得上，毕竟跟自己换过一血。可这纯粹是自己的单相思，小丽是来自圣山的混血白豆芽，双方身份太悬殊。两人的亲密互动是特殊情况，她还声明了只是场交易。

    高德也不觉得小丽这女神般的人儿，会是跟着自己一起变老的伴侣，画风完全不对嘛。不管是淡漠的脾性，还是坑人没商量的行事，以及专注对付恶魔不关心世俗的生活，都跟他对意中人的想定差得太远。

    作为一个决心苟到退休金的苟教信徒，他的伴侣自然只能是沉静如画，温柔如水的家庭主妇。颜值身材以及双商当然得是上上等，得有大长腿，尺码嘛他不太挑，C以上就行。

    “真的没有。”他选择了说实话。

    “呵呵……”

    远坂爱冷笑，笑得高德头皮发麻。“高百户一表人才，从小到大该接触过不少出色女子，竟然连一个都没入你的眼？”

    坏了……

    高德骤然醒悟，难道她感应到自己有什么异常，因为没看透，所以旁敲侧击的在为人处世方面挖线索？

    他胸脯一挺，掷地有声的说：“混沌未灭，何以家为？卑职一心报国，哪有空暇顾及儿女私情？”

    远坂爱愣了愣，转开视线，语气变得淡漠。“我只是随口一问，并无它意。你的功绩已经入了女皇陛下的眼，作为你的顶头上司，需要对你有更多了解，高百户不要误会。“

    “这是卑职的荣幸！”

    高德装出喜悦至极的模样，心里却暗暗叫苦。难怪驯象所变成了都指挥使直管，原来是惊动了女皇陛下。若是女皇想让驯象所恢复到从前，管起整个大明的异能者事务，那自己还能活多久？

    “不知道女皇陛下对卑职有什么样的……期许？”

    他用热切的语气试探口风，女皇真要把重担丢给他，就得抢在圣旨下来米已成粥前设法回旋。

    “这个嘛……”

    远坂爱似乎也被高德的忠诚感动了，亲切的劝慰：“不要急，你终究只是区区凡人，是有极限的。女皇陛下对你的期许，也就是凡人能作到的事情。我与丽是挚交，你既与她有些……交情，我自会照顾你。把驯象所改为直管，也有这个意思。“

    高德松了口气，不迭谢恩，面上却还颇为不甘。

    叮嘱高德好好准备御门大典，远坂爱再没多话，扮回林指挥使的侍从，随着车队扬长而去。

    “不愧是陛下从小就看中的男人，其人灼灼其华，其志铿锵如铁，其行如雷霆闪电。”

    蒸汽车里，女皇的忠实女仆抱着胳膊，只觉这番试探收获颇多。

    “用电视台传播以假乱真的消息钓鱼，这招我既想不到，也做不出。陛下能把锦衣卫交给他的话，不只是我，陛下也会轻松得多，可惜啊。”

    远坂爱深深叹息，可惜的是，人间之事终究只是过眼云烟，陛下要的不是得力臂助，而是可以让她安心小憩的港湾。

    可惜的是，高德自己有远大志向，但与女皇有命定前缘，注定了他这辈子不可能得偿所愿。本可以立下偌大功业的好男儿，不得不一辈子隐在女皇身影之中。

    不过话又说回来，在凡间立下再大的功业又有什么意义？对一个凡人来说，能成为女皇的港湾，比娶到了七仙女的董永还要幸运，立下的功业也更为宏大。

    想到这，远坂爱的眉梢又挑了起来。

    这家伙对陛下一无所知，对小丽毫无印象，对丽也没什么想法，有得他苦头吃了。

    “高德啊高德，我可提醒过你哟。”

    她啧啧的咂嘴，这次出了声：“真翘……”

    大院里高德还看着烟尘发愣，远坂爱的露面超乎他预料，好像不只是跑过来亲眼看看自己这么简单。

    部下们在旁边欢呼雀跃，唱着类似好日子的震旦小曲。已经恢复了自由身的尤三通和曾皮影也在其中。他们都不急着回去。刚才圣旨说了，等御门大典过了，才有真正的封赏。

    交代王昆仑监督老侯做御门大典的准备，高德骑着侉子摩托直奔家门。高苗还在家里担惊受怕，他得回去看看。

    “就是这个小子？”

    某间没有窗户的昏暗密室里，套着连帽斗篷的人拿起一张画像。上面的黑白半身像栩栩如生，是张放大了的照片。

    旁边站着的居然是原西城兵马司指挥使王子赫，他躬身应道：“是他，纳扎斯是在他那出了岔子，现在喀扎斯又栽在他手里，令人百思不得其解。”

    斗篷客坐在软塌上，注视着照片沉默不语，王子赫又道：“要不要暗中拿下，看看到底是何方神圣。“

    “拿下就不是看了，”斗篷客说：“御门大典就在明天，那才是关键，不要节外生枝。”

    “那对孽魔虽然没有竞全功，但事情并没败坏到不可挽救。女皇决意展示力量，我们要做的就是掀起风浪，送她永镇社稷。”

    “你既已暴露，就去下港吧，那里即便是圣山的人也很难找到你。“

    王子赫愕然，“不是说好了让我带着家眷出海吗？”

    “你有罪无功，还谈这个做什么？”斗篷客话语温和，却没一丝商量余地。“不到功成之日，哪可能脱身，成为小指那一天你就该明白的。”

    王子赫无奈的退步，“至少把我的家眷送出去，再拖下去他们就要被羽林卫找到了。”

    “这个当然，”斗篷客随口应下，又吩咐道：“下港那边留心手脚，不要惊动那些大人物。”

    待王子赫离开，斗篷客的目光又转到照片上。

    “这小子会不会是……”

    斗篷客把照片丢到茶几上，“无所谓了，反正很快就能知道答案。”

    照片上多了个血手印，猩红血迹如焰火扩散，转眼就烧成缕缕青烟。

