    第6340章 独自成组   

    “陈六合，你是真的不怕死吗？”

    离幽颤声。

    

    陈六合微微一笑，道：“我当然怕死，但我更怕我的敌人过的太舒坦了。”

    

    “走吧，不要再冒险了，你现在的状态不允许你冒险，你会死的。”

    离幽深吸口气，劝说道。

    

    陈六合摇摇头：“我自身的情况我很清楚，还没到油尽灯枯的时刻。”

    

    这倒是实话，陈六合方才的确很虚弱，但经过这短暂时间的恢复，他觉得他又有了一战之力。

    

    这种先天性的变汰血脉和体质，是旁人不可能理解的。

    

    “小疯子，我不管你是怎么想的，你又要干什么，老身肯定是不会继续陪你疯下去了，你现在返回古家，就是去找死。”

    离幽一个劲的摇头，不赞同陈六合的疯狂行径。

    

    陈六合微微一笑，说道：“离幽前辈，你不要那么紧张，这一次，你可以不用去，你有更重要的任务，那就是把奴修带走，保护他的周全。”

    

    “这个回马枪，就交给我和隐龙小队吧。”

    陈六合眼中浮现出了冷厉之色。

    

    “你真的要去？”

    离幽心骇。

    

    陈六合点头，道：“带上老头，你们赶紧走吧，天亮之后，我们就在山外县城的‘宾来旅馆’汇合。”

    

    “你确定？

    陈六合，你就这么有把握？”

    离幽死死的盯着陈六合。

    

    “赌嘛，总会有输赢，但我向来都是赢的那一方。”

    陈六合耸了耸肩道。

    

    离幽再次深吸口气，道：“陈六合，我希望你清楚，这可不是儿戏，稍有差错，你小命难保。”

    

    “不要把全部的筹码压在一次对赌上，那样会让你万劫不复。”

    离幽语重心长，由衷的觉得陈六合的做法太疯狂了一些，陈六合的这个大胆计划，太莽撞了。

    

    陈六合的神情依旧平和，说道：“去吧离幽前辈，我心里有数的，不必为我担忧。”

    

    话已经说到这个份上了，离幽也没有再说什么，她只是深深的看了陈六合一眼。

    

    旋即，便扛起了昏迷中的奴修，毫不犹豫的朝着远处走去。

    

    她今晚能做到这样，已经是仁至义尽了，她不会没脑子的陪着陈六合一起去送死，她更没有义务为陈六合去死。

    

    她充其量，只能在心中为陈六合祈祷一二罢了，仅此而已。

    

    目送着离幽和奴修离开，直到消失在山野尽头的黑暗之中，陈六合才收回了目光。

    

    他也没有着急行动，而是坐了下来，稍作歇息调整。

    

    扭头看向了隐龙小队，陈六合说道：“你们敢陪我一起去冒险吗？”

    

    不等隐龙小队开口，陈六合就自顾自的笑了一下：“这个问题不用回答了，你们为了我，已经两次不顾生死的勇闯龙潭虎穴了，答案显而易见。”

    

    “我们的存在就是为了有朝一日能为主人去死的。”

    隐龙中，有一名成员说道。

    

    “你们有名字吗？”

    陈六合审视着他们，目光从他们的面孔上一一扫过，记下他们每个人的名字。

    

    “我们只有代号没有名字，我们的代号是龙一到龙十，我是隐龙小队的队长，龙一。”

    开口说话的，是一名四五十岁左右的中年男子，面容刚毅身形壮硕，有一股子隐藏不住的铁血之气。

    

    陈六合轻轻点了点头，暗自记下了他们的名字与模样。

    

    抬头看了看漆黑的夜空，陈六合再次陷入了沉默当中。

    

    他在思忖着，思忖着接下来，要以一个什么样的方式，才能成功给予古家最致命的打击。

    

    思忖着要以什么样的一个方式，才能在重创古家的同时，自己这些人还可以尽可能的全身而退。

    

    杀人，是必须的！   

    但保命，同样也极为重要。

    

    陈六合可从没想过把自己的小命丢在古家，也从没想过要跟古家人来个玉石俱焚同归于尽。

    

    区区一个古家，还不够分量！   

    半响后，陈六合才开口：“你们带了多少装备？

    手雷有多少？”

    

    “今晚准备充足。”

    龙一开口，紧接着，隐龙小队的成员整齐划一的拿下了背在身后的军用背包。

    

    “哗啦啦”背包里倒出了许多东西。

    

    有弹夹，有枪械，还有一枚枚手雷。

    

    光是那手雷加起来，就足足有数十枚之多了。

    

    看到这一幕，陈六合咧嘴笑了起来，笑得冷厉。

    

    “嘿嘿，有这么多好东西，足够了，今晚足够让古家喝一壶了。”

    陈六合狞笑着。

    

    旋即，陈六合把隐龙小队的成员全都交道了自己的身前，开始跟他们说自己的计划。

    

    布置完毕后，一行十一人，一共分成了三个小队。

    

    隐龙一分为二，五人为一个小组，陈六合则是揣了两把手枪和几个弹夹，再带了十几枚手雷，独自成组。

    

    “待会儿最重要的是什么，你们都记住了吗？”

    陈六合审视着隐龙小队的成员，无比严肃的说道。

    

    “我们两只小组不能离得太远，相隔距离不得超过一公里。”

    龙一开口说道，这是陈六合方才再三强调的关键点。

    

    陈六合点头：“没错，古家有三名殿堂境的顶级强者，他们每一个人，都有着能够摧毁你们的实力。”

    

    “你们十人同组，要对抗他们还有得一拼，但现在一分为二，就会相对危险。”

    

    陈六合凝声说着：“在这样的情况下，你们虽然分开，但也要相互照应，万一有什么不对劲的，记得立即汇合在一起，不能被他们各个击破。”

    

    “明白。”

    隐龙小队成员齐齐点头，异口同声。

    

    “还有，这一次行动，我不需要你们强攻，而是佯攻，能战且战，不能战就退，千万不能意气用事。”

    

    陈六合声音严厉，在下达着不可违抗的命令：“我要的，不是让你们跟古家鱼死网破，我希望在今晚的行动过后，我还能见到你们这支指个人完好无损的整编小队，一个都不能少！”

    

    “听明白了没有？”

    陈六合沉声低喝。

    

    “听明白了！”

    隐龙小队再次应声，铿锵有力。

    

    “好，现在对表。”

    陈六合跟隐龙小队的成员同时抬起了手腕，看着手腕上的军用手表。

    

    

