    “师侄，你……你这怎么了？”

    尹贺天本想出面用沈天树立威信，却怎么也没想到，还没有迈出一步，就被精神崩溃的格兰抓住了手腕。

    看着格兰那满头冷汗的模样，尹贺天心里十分不解。

    诧异的看看格兰，再看看沈天，刚想问话，就见格兰一脸见鬼的表情对他说道：“师叔，如今我们能依仗的，可只有你一个人了，所以你无论如何也不能出去，那个人就是魔鬼，他是仙界之门里的妖怪，我师父……我师父龙主大人就是死在了他的手里！”

    “什么？你说千机子……死在了沈天的手里？”

    尹贺天一脸惊愕的看着格兰，实在不知道这是怎么回事。

    先前为了隐瞒心机，格兰等人并没有告诉过尹贺天关于沈天的事情。

    如今看着沈天就在眼前，格兰都吓破了胆，尹贺天如今是广府的掌门人，也是格兰等人的唯一依靠，格兰沈知沈天的厉害，怎么可能让尹贺天出去冲死呢！

    “师叔，都怪小侄不该瞒你，但是你相信我，那人确实是个怪物，他杀了我师父，仅仅只是一拳，我师父他……我师父他就被打成了废人，那人太可怕了，我们几百名门人都死在了他的手里！”

    “这……这不可能吧？”

    尹贺天听着格兰的述说，额角也有些冒汗了。

    千机子是什么修为，他是很清楚的，虽说他这一年超越了千机子，但是想用一拳就打败圆满之境的千机子，那这一拳，得是多么恐怖的实力？

    “一拳……千机子……几百元婴侍卫……”

    尹贺天想着，惊恐的看向沈天，他此刻虽然怀疑格兰的话是不是有水份，但是面对笑眯眯的沈天，他还真是不敢再托大出去！

    “哈哈，我说掌门大人，你们说什么呢？瞧把你这师侄吓的，不就是一个小小的沈天嘛，有什么了不起的！”

    剑尊者看着表情变色的格兰还有尹贺天，嘴角露出了一丝不屑的冷笑，在他看来，这两个人实在是太过小心了。

    刚才的打斗，剑尊者也看见了，虽说沈天打败了广府的那些人，可是毕竟他一点灵力也没有，仅仅想凭借蛮力，就想打败所有人，简直是天方夜谭，更别说想赢他手里的这把古剑了！

    “这个……”

    尹贺天听着剑尊者的嘲讽，心里十分的不爽。

    不过转念一想，他再看看沈天，当下嘴角露出了冷笑。

    拍拍格兰的手，示意他不要慌乱，尹贺天哈哈一笑，竟是不理会沈天，反而走到剑尊者的身边，笑着对他拱手，十分客气的说道：“剑臣老弟果然是个英雄，我们这些俗人比不了呀，我记得剑臣老弟来地球，就是为了追杀一个叫沈天的人吧，你看可是此人，要不我把这个小子让给剑臣老弟如何？”

    尹贺天说完，一脸冷笑。

    这一年的相处，他已经十分了解剑尊者的为人。

    对于这个狂妄自大的家伙，尹贺天也很是厌烦，如今让剑尊者却试试沈天的水份，倒正合他的心意！

    “哈哈，掌门大人客气，我来你们这个垃圾世界，确实要杀一个叫沈天的家伙，只可惜这个人和我的画册一点也不像样，不过我当日杀过他，这个小贼，你就把他交给我好了！”

    剑尊者说着话，伸手拽出背后一人多高的古剑，满脸冷笑的向着沈天走了过去。

    尹贺天看着剑尊者亲自去对战沈天，当下脸上露出了一副不屑的神色。

    他看了一眼仍是满头冷汗的格兰，心想这个家伙真是废物一个，可叹千机子一世嚣张，怎么就教出了一个如此不中用的弟子呢？

    “哈哈，沈天，不是老夫不想杀你，是你还没有资格与我动手，既然剑臣老弟对你感兴趣，那正好，君子不夺人所爱，我就把你让他剑臣老弟了！”

    尹贺天笑眯眯的手捻胡须，还说了一句漂亮的场面话。

    沈天心中好笑，看着大步走来的剑臣，心想这个家伙也是自己的敌人，杀他和杀尹贺天，到是没有什么区别！

    “哈哈，星官小儿，可还认识你家剑爷？”

    剑尊者手提长剑，一脸不屑的走到了沈天的对面。

    沈天笑眯眯的看着剑尊者，瞧着他手里那把古朴的长剑，笑着说道：“我还以为是谁呢，原来是你这老狗！”

    “小子，狂妄！你以为打败了一些垃圾，就能对你家剑爷大言不惭了吗？实话告诉你，不管你是不是我要找的那个沈天，今天你都必须死在这里！”

    剑尊者大怒，被沈天当面叫“老狗”，这让他很不舒服。

    沈天看着满脸杀气的剑尊者，心里暗想这个老家伙不是到现在还把吴勋的那副画像误以为是自己吧？

    真是可笑呀，就这种智商的垃圾，吴勋那个家伙怎么会派他来杀自己呢？

    “剑臣，别跟我装模作样的，实话告诉你，你要杀的人就是我，只可惜你这个垃圾没有机会了，因为你也要死在这里！”

    沈天说完，一声冷心，缓缓握紧右手，那手掌中一阵骨骼爆响，暗藏了强大的力量！

    “什么？原来我找了两年的人还真是你？哈哈，小子，既然你承认了，那今天就是你的死期！”

    剑尊者听见沈天承认他就是剑尊者要杀的人，当下两眼凶光乱冒，挥剑刺向沈天。

    “天道九剑，第九剑，万剑归宗！”

    在一声怒吼之下，剑尊者手中长剑散发出一道刺眼的光芒，仿佛有九道剑尊者的身影在空中晃动。

    短短的距离，这九道人影重合归一。

    沈天笑眯眯的看着空中九剑归一，一剑刺来的剑尊者，嘴角一声冷笑，那紧握的右手，也缓缓举了起来。

    “哈哈，来得好！剑臣，今天就让我领教一下你们天道剑宗的工夫，可是有人说你们非常厉害，小爷还真不信！”

    沈天大笑，猛然一拳向着前方击出。

    虽然没有丝毫的灵力，可是那强大的力量，还有速断，在空出出手的瞬间，竟是带起了阵阵的音爆，以至于沈天面前的空间出现了扭曲，强大的音爆声产生的气流，如同喷射的火焰一般，美丽而炫目！

    “这力量……”

    剑尊者被来以为击杀沈天十拿九稳，毕竟他现在也是个合体期的高手。

    可是当看到沈天出拳的瞬间，剑尊者面色大变。

    他感到了一股强大的气压扑面而来，剑尊者心里暗道不好，九剑归一，全身光华万丈的剑气猛然又暴涨了一倍，在尹贺天等人凝重的观望下，剑尊者避无可避，手里的长剑，带着强大的灵力，直接和沈天的右拳撞在了一起！

    轰！！！！！

    一阵地动山摇般的景象瞬间在二人的中间爆发，强大的灵力仅仅支撑了一秒而已，剑尊者那满脸狰狞的身影，瞬间被沈天拳头上那恐怖的气浪火焰吞没在了其中！

    “啊！！不要！！救命！！”

    “啊？！剑臣老弟！！”

    强大的劲风中，剑尊者发出了惊心动魄的惨叫，尹贺天等人大吃了一惊！

