    接着，两人便是拳来脚往的打了起来，雷动很快便发现了古元就是单纯的想要揍他罢了。他的实力，一直都维持在八星斗圣巅峰的境界。虽然雷动不想被动挨打，但实力在这了，不想也抵不住.....

    片刻的功夫，雷动便是被打的鼻青脸肿。

    泥人还有三分火气了，更别说雷动这个从来没有如此被虐的了。

    “兹啦....”

    “九天神雷掌！”

    看到雷动动怒之后，凝聚大量雷霆之力的瞬间，古元心中的怨气也是消散了不少。他倒是想在教训教训雷动，可是这里毕竟是古界，若是让雷动肆无忌惮的出手，那一定会造成不可弥补的损失了。

    随即一瞬间便是拉开了和雷动的距离，淡声道：“雷动贤侄，老夫只是想试试你的实力罢了，不必如此。”

    雷动虽然很想一击轰过去，甚至他都想要爆发出自己全部的实力来。和古元打一场了。

    但他明白，现在的他，虽然身体强横坚硬，可对上雷赢都胜不了，想要在古元手上占便宜，那简直就是痴人说梦了。

    “我忍！我忍！忍.....”

    心里暗自嘟囔了一番之后，雷动才收手，看着古元冷笑道：“古元族长的试探，小子自然清楚。只是若一直被打，还不能还手，那可不是我的性子。上一次魂族魔圣魂屠和魂焱两人，虽然让我重伤，但是我也让他们付出了代价。”

    “而且，我老爹从小便疼我，他都没有打过我。上一次魂族两魔圣将我重创，若非我的阻拦，他和雷族的太上长老们，都要拉着整个雷族去和魂族拼命了！”

    “若非我的阻拦，现在雷族可能会覆灭。但是，魂族也一定会受到重创。毕竟，我雷族人若是拼死一战，也不是谁都可以接下的。”

    虽然他得忍，但是狠话也得放一放，同时让古元明白明白，自己的分量，现在可是更加的重了。

    果然，听闻雷动所说之后，古元面色瞬间不好看了。

    他本来是想给雷动一个下马威的，但雷动若是就这么离开的话，那雷族的古玉给谁不给谁，他不知道。可那火爆性子的雷赢，一定是会来和自己拼命的。

    因为一时之气，就和雷族拼个你死我活，那是不智的行为。他古元自认为自己，可不是雷赢那头脑简单的人。

    但是如今已经动手了，他自然也不能服软不是。毕竟，他是古族的族长。他怎能做出让古族丢面的事情？

    两人的僵持，一时间整个空间内，都尴尬了起来。

    而古道这时便是急忙上前，笑道：“雷少族长，莫要误会。我们古、雷二族，此次可是为了大陆的大事齐聚。族长已经放下之前的恩恩怨怨，刚刚也只不过是想指导一下你罢了。”

    雷动也不想和古元整的太过，但同样也不想服软，不然的话，雷族在古族眼里，岂不是好欺负了？古道送来台阶，他自然顺势接下。

    “呵呵...小子本以为古元族长是想要以大欺小了，但听古道长老所说，小子这一次算是受教了。”

    话落，雷动向着古界内行了去，古元对此也没有再说什么。因为雷动来了，他也要去雷族了。他要去取雷族的哪里的古玉了。

    如今他是取也得取，不取也得取了。因为古元收到消息，中州已经传开，雷族将古玉送到了古族。

    .......

    进入古界的路上，古道开口道：“雷少族长，现在是否便进入天墓之中？”

    “自然，毕竟古界内，我也没什么朋友。待着只会徒增尴尬。”

    雷动来此，就是为了天墓中萧玄的残魂。不然的话，他来这里做啥？如今他的灵魂力，已经快至帝境。就差临门一脚，但是这一脚，需要的灵魂力也是极其大的。一般人可是满足不了。

    当然，人数堆积的话，自然是可以的。

    但若让雷动和魂族一样那般行事的话，他可是做不出来的。毕竟，那有违天和。

    因为刚刚发生的事情，古道自然也不想雷动继续待在古界。随即点头道：“那少族长，请吧，老夫这便去为你打开天墓入口。”

    片刻之后，古道便带着雷动来到了天墓入口的地方。

    此时，古薰儿、古青阳以及黑湮王古烈，还有一些黑湮军，都已经再次等候了。

    雷动自然是知道古薰儿要和自己一起进入天墓的。所以到没什么太大的反应。

    看到雷动到来之后，古烈和古道点了点头，随即两人合力为雷动开启了天墓的入口。这时，古薰儿上前一步，准备和雷动一起进入天墓，就在两人准备进入的时候。

    身后传来了古青阳的声响：“雷动，进入天墓，你若是敢欺负薰儿的话，我一定不会放过你的！”

    闻言，雷动停下了脚步，毕竟刚刚被古元收拾了，正一肚子火了。听到有沙包送上门来，他自然不会放过。随手便将古薰儿揽在了怀中，冷笑道：“古青阳，你家族长难道没告诉你，想要我雷动成为他古元的女婿吗？”

    古薰儿突然被拉到雷动怀中，先是一愣，随即便是一怒。不过，她根本没有出手的机会，便被雷动强大的雷霆之力，震的娇躯发麻...一时间，古薰儿更是直接瘫在了雷动的怀中。

    古青阳看到这一幕之后，瞬间双眼通红，接着便是怒道：“我杀了你！”

    随着一声怒吼落下，古青阳“嗖”的一声，便是窜了出来。因为他的暴怒出手，速度实在有些快了，即使是古烈和古道，也来不及阻止了。

    雷动见他冲来的那一瞬间，便是将古薰儿一手甩开。接着一个闪身便是出现在了他的面前。

    “啪~！”

    速度之快，根本不是古青阳能捕捉到的，不见其人，便感觉脸上被甩了一巴掌。接着又是肚上“嘭”的一声响。他整个人都飞了出去。

    “掌心雷！”

    而这时，雷动手中雷霆浮现而出，一击轰向古青阳而去。虽然不是天阶斗技，可是在雷动如今实力挥掌一击，一个二星斗圣抗下，只怕不死也残了。

    “轰~！！”

    .......

