    贾岩再次离开后，这回并没再去到任何人的身边。

    这次，他到了吾田派那人去楼空，没多少人的山门内。

    因为近乎所有的弟子都加入了战场，吾田派本派内，留守的门人不多。

    贾岩走在门派之中，然后不动声色的来到了弟子居所内。

    有一栋楼，被贴上了门派的封条。

    但这封条对贾岩而言，是无关紧要的东西，他随手就撕开了封条，进入其中。

    这是那位被贾岩亲手灭杀的‘信白神教青年’的居所。

    当初的他，隐藏自己的身份，在吾田门中变成刚入门第二年的弟子。

    说是体验生活也好，是没事找事作也罢，总之这位观察这颗星球的青年人，在这吾田派内生活了一年多时间。

    但那天跳出，被贾岩直接以铁拳轰杀过后，他的居所就被封禁了，禁止任何人进入。

    连吾田门主，也被告诫不要进入，命令是贾岩亲自发出的。

    谁都知道，这位青年有问题。

    但可能没人想到，这位青年的身份会是白神直接隶属的属下吧。

    哗啦。

    贾岩打开了抽屉。

    抽屉中，有些手纸之类的东西。

    大概是没料想到有人能进入自己的房间，还打开封印重重的抽屉，这位青年肆无忌惮记录的数据，就被贾岩如此轻易的看在了眼中。

    贾岩看了看几份数据与日记之类。

    杂乱无章的书稿很多，恐怕这位青年平时还挺有点雅致的。

    “找到了。”

    他找到了自己想要的东西。

    这是青年与信白神，也就是白海豚他们接触的日记。

    日记记的语焉不详，但能够大致推敲出来经过。

    原来这位青年正是在某个星球上，比较独特的青年高手，他的实力甚至得到了当地信白神殿的直接认可，早在十三岁的时候，就变成了本星球上的圣子，传说能够与‘白神’直接对话的存在。

    对比现在脚下的‘信神星’，这位青年所在的星球，那才是真正的信白神星，当然那颗星球没叫这名字，可他们信仰白神的人群数量，是惊人的全民。

    整个星球里的人物，都对‘白神’信仰之极。

    但所谓的与白神交流，不过是每次‘圣子’诞生，以及信白神殿殿主神主等职位者，必须去执行的一个环节而已。

    他上任圣子的时候却不同。

    他得到了‘白神’的回应。

    青年在纸张里恐怕是激动无比，也许事过境迁回忆起来，他仍旧是激动吧。

    ‘纯粹的白神力量，那是神圣而又庄严的神的力量，神回馈我了，神回应我了！’

    原文就是如此。

    青年大概是得到了白海豚那伙人的什么好处，随后实力突飞猛进，到达了超过‘尊者’的层次。

    然后他开始了在外界的流浪。

    在某些不信仰白神，或者信仰不那么忠诚的星球，他会停留一段时间，将星球上的现象改造，然后不动声色的离开。

    “嗯？时间对不上！”

    贾岩阅读了片刻后，立刻感受到不对劲。

    随后他讪讪笑了笑。

    他明白过来，这应该是白海豚他们进来之前，用智脑改变的东西。

    当然了，那时的贾岩也能做这些，只是他只操作了不多的地方，比如搞成全部是与人类外貌相似的智慧生物，以及让自己家人也具现之类。

    爱迪莎只掌握了这个世界的很稀少权限，只能做到这么多，但白海豚他们就不同了。

    “他们没有将这个世界改变的更为倾向于他，恐怕还是想要获得更自然的提升，否则不如搞一个全听他命令的世界，但那样对他的实力提升也没有什么效果，另外我也不会上勾进入这个世界与他一决高下了。”

    贾岩笑了笑，想到了白海豚他们的想法。

    用智脑搞出的这青年人生路啊。

    “可惜了，你当时对话的，甚至可能不是白神本人，只是他用智脑设计出的一段情节。”

    贾岩随手把纸张扔下，还未落地，纸张便烧成了灰烬。

    这种东西，不能被修仙人士们看到。

    哪怕修仙人士不信仰任何人，只信自己，可若被他们知道，自己曾经与真正与‘白神’对话过的‘圣子’为敌，恐怕会引起恐慌。

    神灵的影响力，在这个世界是方方面面的。

    “神力下凡具现么？”

    贾岩想着白海豚他们的操作，只觉自己也缺了点东西。

    他是‘黑神’，但好像在这个世界里，就没有任何‘黑神现世’的传闻。

    因为对方的智脑系统不允许啊。

    最多也就让贾岩悄悄的入侵了这个世界，留下百分之五的力量在此地，但要让他发展自己的信仰，是怎么都不可能的。

    “既然你都下凡了，我不下凡，是不是有点说不过去？”

    贾岩笑而不语。

    白海豚他们，敢玩什么神灵游戏，那么不好意思，他贾岩也会。

    况且他就是正儿八经的黑神，又没冒充谁，就算玩脱了，那也是神灵出错而已，有什么问题吗？

    想到这些，贾岩再次穿梭而出。

    “爱迪莎。”

    在小城中，爱迪莎正手舞足蹈，对贾琳与那些信黑者后代的女子们，口吐唾沫，说着未来如何战斗的制定记划。

    她脸色猛的变了变，因为在爱迪莎身后，出现了打断她的声音。

    “爱迪莎说话呢，谁呀。”

    爱迪莎有些不高兴。

    她说着计划着，许多被称为‘灵感’的东西，从脑海里涌现而出，被这么一打断，什么都没了。

    爱迪莎是立志成为真正生命的人，她最近发现脑子里不时涌现乱七八糟念头，把这当成灵感，掌握了灵感这种东西，她认为将更为接近真正的生命体的，没想到首次利用灵感说话，就被人打断了，她不气谁气？

    “是我。”

    可爱迪莎的愠怒都不能发出来，就被堵在了喉咙里。

    因为说话的是贾岩。

    “哥哥大人，你回来啦？”

    爱迪莎阴雨转晴，笑嘻嘻的蹦起，要来手舞足蹈的对贾岩说自己多伟大，制定了多厉害的计划。

    “等会儿，我有话对你说。”

    贾岩都不等她说话，冲也有些惊喜的贾琳点点头，再甩手后，爱迪莎与他都消失了。

    “哇，不带我？”

    贾琳笑容凝固在脸上，与爱迪莎相反的是，她是晴转阴，阴鸷的难看。

    不谈贾琳如何生气，贾岩这头带了爱迪莎穿越，回到了近在小城附近的城堡里。

    “哥哥大人，我们回来干嘛呀？贾琳不要我带了吗？”

    “当然要，但在这之前，我要你帮我分析其他事情。”

    贾岩怎么可能放过爱迪莎如此好用的小属下，这回是来压榨她的。

    “哦，好哒，哥哥大人要爱迪莎干嘛，爱迪莎干什么都能干的好哦。”爱迪莎呆了呆，她还不知道童工的理念，所以还为自己被看重而高兴呢。

    “是这样的，白海豚那边恐怕势力远比我们想像的更为庞大，我在构思展现‘黑神’的身份，当然不会是我自己本人露面，而是借用某种方式，然后尽可能的扩张黑神理念，你认为应该如何做到这种事？又以哪些路线扩张过去？”

    贾岩头脑并非是傻子，他心底早已有些许的规划与构思，可爱迪莎总归是正儿八经智脑转世，在脑袋与线路规划和严谨上，比自己肯定要强。

    “这样哒，爱迪莎知道哦。”

    爱迪莎屁颠屁颠的跑到办公室的椅子上，跳上椅子，悬空的小脚丫晃悠晃悠的。

    她歪着小脑袋瓜子想了想，很快展颜欢笑。

    “有哒。”

    她手一招，办公桌上的笔纸就飞到了她眼前。

    小爱迪莎手执笔，上纸上写写画画。

    “主人请看哒，这里是爱迪莎从情报部门那里得到的情报，附近的星球分布哒。”

    爱迪莎随手画出来的星空图，就是相当标准的艺术。

    贾岩一看就懂了，他也曾看过平城郎君所掌握那情报部门的星空情报图，跟爱迪莎画的一模一样。

    或者说，爱迪莎根本是复杂人家的，跟打印一般。

    这可以说相当严谨了，就算出了啥问题，那也不是爱迪莎的问题，而是情报部门的。

    “嗯，这些星球怎么了？”

    “主人想要展现自己的伟大，肯定是从近哒地方哟，那就是这些星球呀。”

    爱迪莎抿着肥嘟嘟的小嘴唇，咬着笔。

    然后她点了点其中一颗星球。

    “这是我们所在的星球，叫信神星，主人肯定是从这里开始，但是现在不能只放在我们这颗星球上哦，以主人的说法，白海豚他们早就有势力啦，我们不快马加鞭来不过他们的呢。”

    “我们可以先用一两次试验，展现主人的‘黑神伟力’，在这颗星球试验一下效果，然后很快就在其他几颗星球上试验。”

    爱迪莎说着，然后还解释：“不过我们现在还没找到全部的伙伴，所以不方便直接爆发全力哦，让白海豚他们的人发现我们的存在，肯定会来找麻烦哒，那样我们会很吃亏，所以我们需要在他们不知道的情况下，最小限度的展开行动，主人哒，不知道我们可不可以用地府的优势呀？”

    “地府的优势？”

    贾岩呆了呆，他还真没想到这点。

    爱迪莎却直接想到了地府去，这小脑袋瓜子，转的果然是快。

    “是哟，我们现在的优势是地府哒，白海豚他们连地府的存在都不知道，我们利用地府的优势找点死去人的灵魂，送到那些星球的亲人身边，述说黑神的伟大，黑神掌管死亡世界，这样既不会被白海豚的人察觉您，还容易扩张您的影响力哒。”

    贾岩振奋了。

    “原来如此，这计谋不错，爱迪莎果然不愧是你。”

    他是真的惊喜。

    叫爱迪莎来分析，果然有收获。

    另外，如果是智脑爱迪莎，虽然也会给出中规中矩的回覆，却绝对不会有如此创意。

    所以说，如今的爱迪莎，已经渐渐脱胎出智脑范畴了，在创意上也绝对可圈可点。

    “咦？”爱迪莎惊喜了：“不愧是爱迪莎？是哒，不愧是爱迪莎哒！爱迪莎最厉害！”

    【差几百字，过半个小时来起点正版刷新就好哦。】“主人请看哒，这里是爱迪莎从情报部门那里得到的情报，附近的星球分布哒。”

    爱迪莎随手画出来的星空图，就是相当标准的艺术。

    贾岩一看就懂了，他也曾看过平城郎君所掌握那情报部门的星空情报图，跟爱迪莎画的一模一样。

    或者说，爱迪莎根本是复杂人家的，跟打印一般。

    这可以说相当严谨了，就算出了啥问题，那也不是爱迪莎的问题，而是情报部门的。

    “嗯，这些星球怎么了？”

    “主人想要展现自己的伟大，肯定是从近哒地方哟，那就是这些星球呀。”

    爱迪莎抿着肥嘟嘟的小嘴唇，咬着笔。

    然后她点了点其中一颗星球。

    “这是我们所在的星球，叫信神星，主人肯定是从这里开始，但是现在不能只放在我们这颗星球上哦，以主人的说法，白海豚他们早就有势力啦，我们不快马加鞭来不过他们的呢。”

    “我们可以先用一两次试验，展现主人的‘黑神伟力’，在这颗星球试验一下效果，然后很快就在其他几颗星球上试验。”

    爱迪莎说着，然后还解释：“不过我们现在还没找到全部的伙伴，所以不方便直接爆发全力哦，让白海豚他们的人发现我们的存在，肯定会来找麻烦哒，那样我们会很吃亏，所以我们需要在他们不知道的情况下，最小限度的展开行动，主人哒，不知道我们可不可以用地府的优势呀？”

    “地府的优势？”

    贾岩呆了呆，他还真没想到这点。

    爱迪莎却直接想到了地府去，这小脑袋瓜子，转的果然是快。

    “是哟，我们现在的优势是地府哒，白海豚他们连地府的存在都不知道，我们利用地府的优势找点死去人的灵魂，送到那些星球的亲人身边，述说黑神的伟大，黑神掌管死亡世界，这样既不会被白海豚的人察觉您，还容易扩张您的影响力哒。”

    贾岩振奋了。

    “原来如此，这计谋不错，爱迪莎果然

