    “……”

    见吕布总算明白了这一茬，吴良不置可否的耸了耸肩，而后向其投去一个极为明显的同情表情。

    这才是真正的杀人诛心。

    似吕布这种名声在外的飞将，最难以接受的便是这种情况之下敌人报以的同情，这简直比直接杀了他还要难受。

    伤害性不高，侮辱性强到爆表。

    “不可能！绝对不可能！”

    吴良的表情自是刺痛了吕布的尊严，他当即一边剧烈的挣扎, 一边欲盖弥彰的大声吼叫，“刘协不过是个任人摆布的傀儡，若是没有我，他直到现在还只是董卓手中的木偶，董卓教他往东他便不敢往西，他怎敢如此待我？就算到了现在, 他依旧是曹操手中的木偶, 他的境遇并未改变，就算真有弃我的想法, 也还远远未到过河拆桥的时候，他不敢！因为没了我，他的处境也只会更加不妙！”

    “……”

    看着歇斯底里的吕布，曹老板与曹纯都是微微摇头，他们也看得出来，吕布的表现越是过激，便越是说明他已经相信了这件事，不过是在企图骗过自己，也骗过旁人罢了。

    然而吴良却并不配合吕布，接着又补充道：“知道我是如何找到你那藏身之所的么？不是通过起乩之术，而是王莽头将戏军师的头颅送去你那里时留下的血迹，那些血迹就像是有人可以留下的路标，虽然并不算明显，但只要细心一些便不难找到。”

    “住口！你不要再说了！啊啊啊——！！！”

    吕布终于彻底破防，嘶哑尖锐的声音几乎穿破这间这小屋的屋顶，震的灰尘簌簌而下。

    与此同时, 他挣扎的幅度亦是又增加了许多，甚至连带着那根控制他的石柱行动的石柱都出现了稍许松动。

    “唰！”

    曹老板下意识的下后退了一步, 而曹纯则抽出了腰间佩剑严阵以待。

    而吴良亦是默默的向后退却，同时将手伸进了腰间的一个布袋之内，布袋之中装的乃是百里香与孙业共同研制的“含沙射影”。

    不过最终。

    吕布的癫狂状态虽持续了好几分钟，但还是没能挣脱束缚，最后喘着粗气垂下脑袋陷入了沉默，似乎正在思考自己这糟糕透顶的人生。

    吴良也不再出言刺激，只是默默的等待着。

    其实说起来，献帝刘协究竟有没有摒弃吕布的意思，现在还不太好说。

    至少仅仅只通过那具无头女尸的状况来做出判断的话，证据还非常不充分。

    而王莽头将戏志才的头颅送去吕布那里留下的血迹，其实严格说起来也应该并非有意为之，毕竟那血迹出了城之后便已经很追寻，若非甄宓手下的狐仆众多可以进行地毯式搜索，并且它们的嗅觉还异于常人，根本就没有人能够找到吕布的藏身之所。

    所以……

    吴良只是根据现有的线索串联出了一个并不成熟的“事实”，以此来进一步攻击吕布的心理防线。

    而对于吕布这种本就“心里有鬼”的人来说，哪怕是尚不成熟的“事实”, 亦是可以轻而易举的令其陷入猜忌链之中……其实不仅仅是吕布, 便是换了其他的人，也一样难以躲过猜忌链险境，这便是人类的劣根性之一，哪怕是吴良也不敢说自己就可以例外，他只能尽可能的避免与身边的人陷入这样的猜忌链。

    “呼——呼——”

    一时间，平房内静的可怕，只能听到吕布呼吸的声音。

    他的嗓子八成已经因为方才那不顾一切的嘶吼出现了损伤，每一次呼吸都伴随着一阵异响，仿佛有一口千年老痰卡在了嗓子眼里。

    如此约莫过了一炷香的功夫。

    “曹公，我要与刘协当面对质，这是我最后的要求，只要你能够满足，从今往后我这条命便是你的，任你驱使！”

    吕布竟还心有不甘，抬起头来用嘶哑的声音提出了这么一个要求。

    “……”

    曹老板看了他一眼，却并未立刻作答。

    “我的武艺曹公心中有数，曹公若是得到我真心相助，世间恐怕难有敌手，统一天下不过是时间的问题！”

    吕布又用祈求的目光望向曹老板道。

    听到这话，吴良不自觉的想起了如此时刻大耳贼刘备对曹老板说过的话：“明公不见布之事丁建阳及董太师乎！”

    只要这句话说出来，在历史必然性的驱使下，吕布必死无疑。

    但略微沉吟了一下之后，吴良还是选择了沉默。

    他与吕布无冤无仇，甚至如今搞清楚了王莽头幕后之人的身份，就连此前在安邑城外的偷袭与典韦的负伤也与吕布没有了干系，实在没有必要如此落井下石。

    最重要的是。

    吴良觉得历史上曹老板将吕布斩首，绝对不会只是因为刘备在旁边所说的这句话。

    主要还是曹老板自己的心意，吴良以己达人很容易便可以想象的到，似曹老板这般疑心重的人，安邑之事过后怎么可能再用吕布？

    何况现在的吕布已经是光杆司令一个，他的兵马早已全部被曹老板所得，招降的价值其实已经变得非常低，再者吕布作为原吕布集团的首领，只怕那些原吕布集团的兵马对他多少还有些情谊，将他留下岂不是便等于将已经到手的兵马又还了回去么？

    曹老板从来不会做这样的蠢事。

    因此吴良几乎可以笃定，吕布已经没有了活路，问题只是曹老板想要他什么时候死而已。

    果然。

    听了吕布的话，曹老板却并未接茬，而是在沉吟了片刻之后岔开话题道：“我想知道陈宫何在？他自兖州之变时便与你形影不离，为何这次却只见你而不见他，你应该知道他的下落吧？”

    “陈公台孤身一人去了淮南。”

    吕布此刻有求于曹老板，亦是知无不言。

    “淮南？”

    曹老板一愣。

    吴良心中亦是疑惑，不过稍微一思索，想到如今淮南是谁的地盘，他心中便已经有了一些猜测……

    “兵败之后，我的兵马皆被你俘获，刘协希望我来到陈留附近隐藏起来接应，而陈公台则认为不可坐以待毙，主动要求前往袁术处进行游说，请袁术借些兵马于我共同抗击曹公，才可借机东山再起，我觉得言之有理，便教他去了。”

    吕布毫不避讳的说道。

    “这……”

    听了这话，吴良再一次同情的看向了吕布。

    这个家伙……是真的可怜啊，像他这种一生不是在被骗被弃，便是在被骗被弃的路上的人，实在少有。

    陈宫这哪里是为他借兵，分明便是弃他而去。

    历史上有一件事便足以证明陈宫其实对吕布早有二心，并且与袁术关系十分密切，而说起这件事便又要说起已经被吴良见解害死了的吕布麾下八健将之一的郝萌。

    大概也就是在这一半年之间。

    历史中的吕布集团发生了一次叛乱，兵变者正是郝萌，好在高顺与曹性二人一同杀到，合力将郝萌斩于马下，才平息了这场叛乱。

    事后吕布问起此事，曹性回答：“郝萌是受到了袁术的鼓动而造反。”

    吕布又问：“同谋有谁？”

    于是曹性回答说陈宫正是同谋，当时陈宫坐在吕布旁边，脸发红，旁人都察觉到了，不过最终吕布因为陈宫是大将，并没有追究。

    不过这件事是历史事件，如今还没有发生，再加上郝萌已经提前死了，也未必便会发生，因此就算吕布被骗被弃，也不是因为他警惕性太差太过天真，而是因为这个世界的人太过复杂与险恶。

    除此之外。

    听到“袁术”二字，再联系眼下这个时间点，吴良猛然又想起了另外一件令天下震动的大事……

    ……

    曹老板最终也没有答应吕布的求情。

    如此命人将吕布守好，曹老板带着吴良与曹纯回到了书房之内，这才正色看向吴良问道：“有才，如今我已擒获吕布的消息定是全城皆知，刘协自然不可能不知道，因此我决定立刻去见他，你以为如何？”

    “明公如此决定自然是经过了深思熟路，可惜末将对政事一窍不通，实在无法给出什么有用的意见。”

    吴良十分谦虚的拱手施礼，却又说道，“不过刘协既是王莽头的幕后之人，只怕得知这个消息之后内心已经慌乱，明公在这个时候前去见他，恐怕不需多言，只要摆出一些难看的脸色，刘协便会不打自招……不过末将想知道的是，明公此举究竟想达到什么目的？”

    “刘协既是王莽头的幕后之人，就算志才并非死于他手，王莽头也必然参与其中，因此刘协定然知道真凶的身份。”

    曹老板铁着脸咬牙道，“如今刘协于我还有大用，我不能也不敢杀他，否则便要背负弑君之名，现在的我还背负不起，不过他必须将那真凶的身份交代于我，此事没得商量！”

    曹老板果然是办大事的人。

    哪怕在这个时候，他也没有被仇恨冲昏了头脑，做出一些冲动的决定。

    吴良心中感叹。

    心说此事若是换成了他自己，恐怕就不会这么理智了，倘若这次死的人是典韦，又或是瓬人军中的其他人，吴良心知自己都没办法做到如此理智，管他什么天子不天子，弑君不弑君，只要是与此事有关的人，他定是一个都不会放过。

    不过这倒也无可厚非，每个人的追求不一样，因此在做出一些决定的时候，对于“代价”的定义与取舍自然也不一样。

    曹老板要办大事，这“代价”他便承受不起。

    而吴良胸无大志，这“代价”在他看来便不痛不痒。

    “若是如此，明公便不需有任何顾忌，大大方方与刘协当面对质便是，他自知理屈，只能妥协。”

    吴良点头道。

    “怕只怕那真凶的身份也不简单。”

    曹老板的直觉亦是十分敏锐。

    “明公的意思是……”

    吴良心中微惊。

    他心中虽早有怀疑的对象，但那都是建立在已有证据的基础上，而这些证据吴良并没有提前透露给曹老板，曹老板却像是已经觉察到了什么一般，这直觉的确可怕。

    “此人能与刘协里应外合，便已经不可能是寻常身份，而你此前也说过，当晚志才有故意将卫士支开的意图，若此事成立，那么志才必是与那人关系密切，并且见面谈论的一定是不可告人的大事。”

    曹老板眉头微蹙，声音也变得低沉起来，“谈成了，志才便安然无恙；谈不成，真凶便只能杀死志才灭口……有才，你是个聪明人，你认为这应该是一件什么样的事？”

    “明公的意思是……针对你的政变？”

    吴良恍然大悟道，“此事刘协知道，真凶知道，戏军师与真凶见面之后也知道了，接着他便被灭了口，而整个陈留郡城内，有资格被如此密谋的人，便只有明公一人！”

    该不会是“衣带诏”也提前了吧？

    并且参与的人也发生了改变？

    毕竟现在刘备根本就不在这里，他亦是“衣带诏”事件的主角之一。

    而若是如此，真凶或许只有一人，但参与此事的人可就多了。

    那么接下来朝堂之间必将迎来一场腥风血雨，曹老板可不是什么善茬，历史上只要是参与了“衣带诏”事件的人，事后统统被曹老板住了九族，就连已经嫁给刘协的董贵人也未能幸免……须知那时董贵人可还怀有身孕，刘协在旁苦苦哀求，也不曾令曹老板心软。

    这一刻，吴良忽然觉得自己有些狭隘了。

    他不似曹老板一般胸怀天下，也从未参与过政治斗争，因此从始至终都只将这件事当做了一次偶发的个人事件，并未上升至整个朝堂。

    “正是！”

    曹老板目露凶光，“子和，你速速集结虎豹骑，并派人通知元让，命他接管陈留守军，再派人去通知子脩，教他将羽林护卫给我看好了，我要面见天子！”

    “有才，你回去带上王莽头随我一同前往，今日怕便是许多人的忌日！”

