    当飞机开始起飞时，叶一锋躺在小双人床上准备看电影，却发现唐沫一副心事重重的表情。

    “怎么了？来大姨妈了？”

    唐沫扭头望向他，把事情告诉了叶一锋。

    过去两年叶一锋代言的品牌中就有耐克。

    阿迪达斯虽然也一直想要挖走他，可一直没成功。

    昨天耐克很正式地给沃瑟曼那边发了警告函，因为沃瑟曼是叶一锋的经纪人。

    原因是叶一锋个人品牌从做潮牌休闲装，男鞋到最近一个星期开始上线运动品类的服装与球鞋。

    本身这种情况品牌商会睁一只眼闭一只眼。

    可叶一锋从潮牌到运动品牌的一网打尽已经到了违约的边缘。

    像服装品牌的签约代言合同中会有排他条款，简单地说就是签了耐克，不能再代言阿迪达斯，彪马等同行业品牌。

    但也有档次细分区别。

    比如叶一锋还代言着高端男装品牌。

    顶奢，高奢，轻奢，高街，时尚，运动等等都是有不同受众群体的。

    只“服装”这一项，叶一锋的代言已经将身上位子占满。

    也就是说不可能有更多的服装类品牌赞助商请他代言，除非是同一档次的替换。

    其实耐克给叶一锋的合同很丰厚。

    今年耐克跟C罗纳尔多签约达到了每年超过1500万欧元的天价合同。

    叶一锋从2014年签约到今年，他的代言费已经涨到了每年800万欧元。

    同时还计划着在明年夏天将合同提升到1000万欧元，并且有声音要跟他签下终身合同。

    过去的印象中，阿迪达斯在足球领域影响力更大，耐克在篮球领域影响力更大。

    但最近几年耐克在足球领域内奋起直追，市场统计过全球身价最高100位球星中，超过一半是穿耐克的球鞋，阿迪达斯次之，然后才是彪马等品牌。

    也因如此，当初签叶一锋时给的条件就比其他公司更高，当然也少不了沃瑟曼从中周旋的功劳。

    可耐克很清楚叶一锋并没有C罗纳尔多的全球影响力，他最主要的市场影响力就在中国。

    但现在叶一锋个人品牌与耐克的产品明显形成了冲突。

    几乎是正面竞争。

    这封警告函就是警告叶一锋不得亲自上阵宣传个人品牌的产品。

    包括并不限于在他个人品牌店中也不得有他的宣传图。

    否则他就面临违约起诉。

    耐克做的这么刚，原因在于他们拿到过叶一锋个人品牌的财报。

    跨年度四季度周期的盈利四千万人民币左右。

    这完全比不上他们给叶一锋的代言费。

    唐沫现在无法衡量两者之间的利益轻重。

    叶一锋听了之后对她说道：“我能跟耐克解约吗？”

    唐沫已经对叶一锋十分了解，却还是被他这一刻的话震惊到了。

    你是比耐克还要刚啊！

    她摇摇头道：“最好不要，等到明年夏天合同到期可以不续约。

    但，有必要吗？会损失很多。”

    叶一锋摸摸她滑嫩柔软的手微笑道：“没关系，我不喜欢被人掐住脖子。”

    唐沫望着他明亮的双眼，瞬间读懂他的心意。

    叶一锋虽然是个甩手掌柜，但唐沫这两年的努力付出他自然是看在眼里记在心里。

    这个时候让他与个人品牌在形象上划清界限，他也许未来一年两年从耐克赚到的钱会更多，但他的个人品牌会发展十分缓慢。

    过去两年能从年盈利一千万做到年盈利超过三千万，本来就是一个非常恐怖的增长率。

    叶一锋对唐沫有信心。

    信心并非来自盲目的信任，而是收入的增长。

    他也记得唐沫对他说过，他的个人品牌一旦在中国能够在市场占有一席之地，那么这间公司的价值就会超乎想象。

    唐沫心中感动，却也没再说什么。

    耐克要是以为一年一千万欧元能绑住叶一锋，她就要把叶一锋的个人品牌做到千亿市值！

    嗯，先定个小目标。

    两年内上市，先冲击百亿市值！

    小目标完成了再挑战大目标。

    五年内，冲击五百亿市值！

    叶一锋退役之前，千亿市值！

    ......

    叶一锋在一些事情上有着自己刚烈的一面。

    当他落地马德里之后，个人社交平台上首先就宣布了2017年夏天不会与耐克续约。

    一石激起千层浪！

    合同角度，他到合同到期之前不再本尊宣传个人品牌。

    但是这个消息传出之后，别的地方不知道，中国市场反应最为激烈。

    中国球迷去了解他不续约的原因之后，不少人会去关注他的个人品牌。

    耐克继续用叶一锋在中国市场进行宣传，同时又起诉叶一锋违约！

    因为过去一年叶一锋有过为个人品牌宣传的行为，加上他公开宣布不与耐克续约的消息也伤害到了耐克。

    在叶一锋官宣当天，耐克股价就下跌了2%。

    跌幅不大，但市场已经最先做出了回应。

    因为无论叶一锋明年夏天是被阿迪挖走，还是被其他品牌签下，都对耐克在中国市场十分不利。

    当耐克起诉叶一锋的消息传出之后，耐克的股价又跌了2%。

    因为这是两败俱伤的结果。

    同时叶一锋的粉丝发起了抵制耐克的活动。

    当叶一锋在马德里自己新家中乐此不疲地进行新项目的训练时，他就像是走进了游乐场的孩子。

    更宽大的登山跑步机。

    别墅一楼泳池旁专门建造了一个人造浪的池子，叶一锋可以在里面迎着浪游泳，体验更强的阻力，浪的飞起。

    别墅外面还有露天小泳池，宽阔的草坪，唐沫买了个卡丁车，叶一锋能从前院到后院飙车......

    健身房中沃瑟曼送给了他一套令他非常喜欢的传球训练设备。

    直径十米的圆形空间内，四周墙壁每隔一米便是一个感应单位。

    叶一锋站在中间开始训练时，四周墙壁会有一个单位亮起灯光，上面有从毫秒算起开始计时的数字。

    当叶一锋将球踢向那面亮起的墙壁撞击之后灯光会关闭，同一时间不知道哪个单位的墙壁会亮起灯光开始计时，也许在他侧面，也许在他身后。

    只有当他将球踢向亮起的墙壁撞击后才会跳到下一个。

    当他开始训练，几乎没有一秒能够分神，传球，对反弹回来的足球进行停球，同时观察下一个亮起的单位，迅速调整再传球过去，反复循环。

    这对他一脚出球的脚法和精准度都能够带来提升，同时培养他不停观察周围情况的习惯。

    一开始追求快，容易传球失误，那么亮起的墙壁就不会关闭灯光，计时也在进行着。

    后来慢慢摸索到感觉，他训练起来越来越快，尽可能地将平均传球击中准确墙壁的时间缩小到3秒以内。

    他也给自己定了目标，争取在这个赛季结束时，他能在这项训练中把平均传球击中正确墙壁的时间缩小到两秒之内，同时保证传球成功率百分百！

    官司缠身，沃瑟曼会帮他搞定。

    甚至不需要他出面。

    最坏的结果就是赔钱呗。

    最好的结果是啥事没有。

    一般的结果就是不赔钱，提前解约。

    欧洲媒体对叶一锋进行抨击，认为他不尊重契约精神。

    叶一锋自己不去看报道。

    但是唐沫却在社交平台上对于媒体的报道进行反击。

    欧洲媒体就是一群瞎子，双标狗。

    耐克旗下头牌C罗纳尔多照样有个人品牌，每年发布的宣传视频亲自上阵秀舞步，外加去实体店亲自主持活动。

    耐克屁都不敢放一个！

    轮到叶一锋就自认为可以拿捏，还上纲上线地发警告函。

    不跟你争国际市场，中国市场这一块能抢回来多少绝对不会手下留情！

    走着瞧。

    外界眼中叶一锋处于舆论漩涡中，但他自己却不受干扰，因为事情不需要他出面。

    打官司，沃瑟曼去。

    社交平台上也没谁围攻他，只是媒体在报道中抨击他而已。

    是否还击看唐沫的心情，叶一锋不操心。

    鉴于叶一锋征战FIFA比赛日，西蒙尼将叶一锋在西甲联赛第三轮做客挑战塞尔塔的赛事中放在了替补席上。

    叶一锋有些郁闷，他其实很想上场混时间来开启外挂刷奖池。

    不过西蒙尼对他既然是保护的心态，他当然也不好去提无理要求。

    上赛季排名第六的塞尔塔本赛季开局拉胯。

    先输升班马莱加内斯，再被皇家马德里教育，两连败直接联赛开局掉进了降级区。

    主场迎战卫冕冠军马德里竞技心慌意乱。

    马德里竞技这边除了叶一锋没登场之外，并没有其他位置上的保留。

    加梅罗与格里兹曼组成双前锋，卡拉斯科与科克一左一右，萨乌尔与加比搭档中路。

    中前场配置回到了过去几年惯用打法。

    但效果却很一般。

    叶一锋跟加梅罗不来电的情况同样发生在他与格里兹曼之间。

    场面上马德里竞技略微占优，进攻质量却不敢恭维。

    毫无创造力，摆明了是工兵推进的硬汉打法。

    当上半场比赛两队握手言和之后，西蒙尼让叶一锋留在场内热身。

    下半场比赛开始前，叶一锋准备替补登场。

    他将要替换下加梅罗。

    现场的主队球迷爆发出嘘声，同时距离叶一锋很近的这边，塞尔塔球迷对他高呼一个人名。

    罗纳尔多！

    应该是指C罗纳尔多。

    叶一锋感觉西班牙这些球迷是真善变！

    上赛季你们对我喊梅西，本赛季对我喊C罗纳尔多。

    下赛季是不是要喊内马尔了？

    神经病！

    欧洲足联赛季最佳评选，他是输了，不只是输给C罗纳尔多。

    但他上赛季欧冠和联赛都赢了！

    一点儿都不生气。

    反而信心爆棚！

