    

    艾霆泽派来的四人根本没有料到，他们追咬的车辆产竟会突然在高架桥上，来了个大甩尾，把一路被动追咬瞬间变成出击。

    更没有料到，车内还有个比他们还不怕死，还要疯狂的人，高速飙车之下探出大半个身子反击。

    冽冽寒光从眼前掠过，原本平稳的车子骤然失控。

    车内坐着的四人脸色猝然大变！

    “吱……兹……”

    刹车尖锐响起，刺到耳膜生痛，只见失控的车子在结冰的公路左右剧烈晃动，直往高架护栏冲去。

    “草他MM的！车轮被扎炸了！”开车的男子腮帮子咬紧，双手死稳住方向盘，努力控制失控车辆。

    副驾位坐着的男子抓住车顶手柄，撞上车门的左边肩膀疼到脸色扭曲，“妈的！少说几句，把车稳住！”

    他们是过来完全艾总交待的事，可不想像上回四人那样，把自己给交待了！

    后面两人惨了点，他们都没有系安全带，两人一会狠撞右侧，一会狠撞左侧，颠撞到全身骨头仿佛全架。

    “砰！哐！”

    车尾撞上护拦，后面左侧坐着的男子击破后面的挡风玻璃，连人带枪一起甩出车外，重重砸摔公路。

    地面，一路破玻璃，甩出车外的男子生死不明。

    后方，穆沉渊再一次完成甩尾，直追而来。

    出击就得迅猛，不能给对方反扑机会。

    完成掉头的人俩人目睹对方一人甩出车外的同时，也看到了一道小黑影甩出。

    那是……

    安夏冷道：“你开过去，我捡它。”

    “好！”穆沉渊颔首，他们确实需要一把顺手的武器。

    车内的三人根本没有时间顾及已经摔出车的同伴，开车男子死死稳住方向，努力修正打滑的车子，以免冲出护拦坠桥身亡。

    安夏已车门打开，就在车子与掉在公路的枪支擦过去那瞬间，穆沉渊配合车子降速。

    车门推开，安夏单脚勾住座位靠背边缘，左手撑着车门，俯出大半个身子。

    右手往地面一捞，轻盈如燕纤瘦的身子重新回到车内，顺便把车门一道关上。

    搞定！

    枪到手，两人对视一眼，看到彼此眼里淡淡又矜持的浅笑。

    自然而然地挪开视线，一个开车，一个检查武器。

    而失控的前车这会儿也渐渐亮稳住，检查枪支是否有问题的安夏颇有些遗憾，清冷淡道：“没有一次搞定，可惜了。”

    她更希望能把对方车辆直接撞下高架桥，几十米的落差，足够把一车人一次性顺利送上。

    听上去很冷漠，似乎对生命并没有什么敬畏。

    穆沉渊能明白她为什么会这么说。

    于他们而言，与敌人对决，不需要留活口的情况同样希望能速战速决。

    因为，速战速决有一个最大的好处：减少我方人员伤亡。

    时间越久，变数越大，伤亡的可能性也越高。

    而身为战员的他们，最不想看到自己的队员倒在自己眼前。

    “一次搞定，没有活口，不利于顺藤摸瓜。”穆沉渊声色微淡，沉沉道来，“这些人的背后，必定有一个庞大的组织网。”

    持有非法武器，仅凭这一点，足够让他重视。        

