
“既然这样，我想出售一项魔药专利权！”恩佐深吸一口气道。　　“魔药专利权？”　　秃顶老头一愣，有些诧异的问道“：任何一项魔药的专利权，都能给持有者带来源源不断的财富，你确定要进行出售？”　　“是的，我确定。”　　恩佐说着，取出一枚卷轴，道“：这是次级魔药[燃烧药剂]的专利权契约，我希望可以换5000枚魔石。”　　秃顶老头取出一副眼镜带上，接过卷轴契约书，在核实上面的魔药协会印章后，才开始仔细查看起来。　　三分钟后，他抬起了头。　　“经过核实，契约内容真实有效，为次级魔药[燃烧药剂]专利权，持有人:恩佐。”　　“那么，现在我再确认一下。”　　秃顶老头按了按眼镜，慎重问道“：你确定要以5000魔石价格，出售[燃烧药剂]的专利权吗？”　　“我确定。”恩佐点了点头。　　任何一项魔药专利权，都相当于一座矿山，可以为持有者带来源源不断的财富，几乎没有任何巫师会选择对外出售。　　然而，恩佐这么做，也实在是迫不得已。　　坐标争夺战即将开始，卡沃伦家族的天价悬赏，令他产生了一股强烈的压迫感，急需一笔魔石购买魔化物品，来提升自己的战斗力。　　专利权固然珍贵，但与生命相比却显得并不重要。　　恩佐之前就曾了解过，关于专利权转让的价格，一项次级魔药的专利权，最低也可以售卖3000以上，而像[燃烧药剂]，基本上可以达到5000魔石。　　至于[蔚蓝药剂]的价格，则很难进行评估。　　因为那种能提升精神力的魔药，从属性上已经接近中级魔药的层次，仅此一项专利权每年的收益，就可以供养一个小型巫师家族。　　“既然你同意出售专利权，那么就开始交易吧。”　　秃顶老头抚摸着下巴，转身从店铺里取出一只布袋，里面装着50枚高级魔石，交给了恩佐，道“：这里是50枚高级魔石，用来购买[燃烧药剂]的专利权！”　　“在审判之眼的见证下，这场交易秉承双方自愿，等价交换原则。”　　秃顶老头脸色严肃，低吟咒语，地面上浮起一层符文阵，审判之眼的虚影在半空中一闪而逝，这场交易在规则见证下达成。　　“好了，谢谢。”恩佐接过布袋。　　他从怀里掏出一张白色卡片，注入魔力后，发现魔药卡上面的信息，在售卖[燃烧药剂]后，已经有了改变。　　【姓名：恩佐】　　【身份：魔药师】　　【财富：15魔石】　　【专利权：燃烧药剂（以转让），蔚蓝药剂】　　“真是神奇的力量！”恩佐心中感叹，审判之眼的力量笼罩整个巫师世界，交易才刚刚结束，魔药卡就有了显示。　　......　　将[燃烧药剂]专利权售卖后，恩佐顿时有了5000魔石。　　这些财富足够买下两件高级魔化物品，他离开秃顶老头的商铺后，先回宿舍休息了一会儿，在夜幕降临后，再次来到市集大厅。　　这么长时间，一直处于关闭状态下的三层，终于在今天开放。　　“有这么多人？”　　来到大厅三层，望着最前面的高台下方，几乎每一个位置都有人坐，恩佐不由得有些惊讶。　　他第一次知道，原来学院内的三级学徒有这么多。　　坐标争夺战之前，学院举办的拍卖会，是学徒们最后提升实力的机会，所以几乎所有三级学徒都赶来参加。　　恩佐在角落找了一个位置坐下。　　不多时，大厅前方的高台上，出现一个人影。　　“康纳德巫师？”　　拍卖台上出现的人影，正是曾经的任务处负责人，康纳德巫师，他的样子与一年前相比几乎没什么变化，只是脸色有些低沉。　　“今晚的拍卖会，是学院特意为你们这些三级学徒准备的。”　　康纳德出现后，站在拍卖台上，以非常沙哑的声音道“：坐标争夺战即将开始，希望你们尽可能提升实力，去猎杀那些[骷髅城堡]与[獠牙血影]的杂碎们！”　　“下面，拍卖会开始。”　　随着康纳德拍了拍手掌，两名强壮的牛头人合力，扛着一柄巨大战斧走了出来，停在了拍卖台上。　　“野蛮战斧，中级魔化物品。”　　康纳德介绍道“：这件魔化物品，是一位巫师制造，主体以稀有金属融合锻造而成，以符文阵平衡能量，底价300魔石，每次竞价不得低于100魔石。”　　拍卖会上第一件物品，就是中级魔化物品。　　而且低价极低，只有300魔石，很快便有人进行报价，最后以500魔石的价格被一位身材魁梧的三级学徒拿下。　　接下来，拍卖会继续。　　康纳德并不是一个优秀的拍卖师，对于拍卖的物品，只是简单进行信息介绍，但却依然无法抵挡学徒们的热情，每一件拍卖品，一出现都立刻有人竞拍，没有任何一次流拍的事情发生。　　“为了争夺坐标，学院还真是舍得资源。”恩佐暗暗咂舌。　　拍卖会进行的如此顺利，主要是每一件拍卖品的底价都极低，而且对于学徒来说都是稀有物品。　　就比如魔化物品，一般情况下，根本是有市无价。　　但在今晚的拍卖会上，却接连出现，甚至拍卖会才开始半小时，就已经有一件高级魔化物品出现。　　“御风者吊坠。”　　一名脖子带着项圈的猫女，捧着一个木盒走出来，康纳德介绍道“：这件高级魔化物品，是由莉莉丝巫师亲手炼制，使用者佩戴后，可提升一定速度，而且在注入魔力后，还可以触发一道零环巫术：风之羽翼。”　　“底价1000魔石，每次竞价不得低于100魔石。”　　御风者吊坠一出现，就将拍卖会的气氛提升了一个层次，首饰类魔化物品本就稀少，更何况底价还只有1000魔石。　　“1100魔石。”恩佐抬了抬手，竞价道。　　他对这件高级魔化物品很感兴趣，主要是佩戴这枚御风者吊坠，可以提升使用者的速度，至于那道零环巫术，对于掌握阴影之翼的恩佐来说，却显得有些鸡肋。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366289"  chaptername="第二百四十六章：拍卖会">加入书签</a>
</div>
