
　　你看我干嘛？

　　你以为我特么是那种牛人？

　　连朝廷数之不尽的高手都无法解决的问题，我一个小小的菜鸡战士，又能有何作为？

　　秦洛昇感觉脑壳痛！

　　只是！

　　不得不说，他对这个隐藏任务，很感兴趣。

　　高风险意味着高回报，付出多少，得到多少。

　　更何况，在原本的计划之中，试炼之地的深渊难度，他就是准备通关的！

　　现在多了一个隐藏任务送温暖，怎么看都是赚啊！

　　“叮，你的任务【剿灭邪魔】后续隐藏任务触发，是否接受？”

　　废话，当然接受啊！

　　“叮，你的任务发生变化，请前往任务栏查看！”

　　任务到手！

　　“大祭祀放心，我定不辱使命！”

　　秦洛昇礼貌性的告辞，潇洒离开！

　　【任务名称】镇尸

　　【任务介绍】上古密地，镇压凶尸，由于诸多鲜血与怨气的影响，沉睡的凶尸惊醒，欲挣脱封印，重临人间

　　【任务内容】重新镇压或击杀凶尸

　　【任务时间】15天

　　【任务奖励】未知

　　【失败惩罚】无

　　“大祭祀那老家伙，总算当了一回人！”

　　看完任务介绍，秦洛昇松了口气。

　　没有任务惩罚，挺好！

　　先跑一趟鉴定铺，将荡魔大将军张信爆的装备鉴定了出来。

　　两白银一黄金，鉴定费18枚金币，死贵！

　　幸亏当初张信爆装备的同时还附赠32枚金币，否则连鉴定费都拿不出来。

　　有钱好办事！

　　18枚金币被收走的瞬间，秘宝蒙尘的装备就已经散发出该有光华。

　　老规矩！

　　星光奇迹安排上！

　　星光点点之后，两白银一黄金变成了两黄金一史诗，没有跳阶，可惜！

　　没有理会变成黄金的法师权杖和战士铠甲，秦洛昇眼神火热的将已经是史诗级的单手剑抽了出来。

　　【百战血兵】

　　种类：单手剑

　　品级：史诗

　　需求：LV10，战士

　　效果：攻击+280，力量+50

　　特效：【百战】身经百战，所向披靡，战斗时，专注+5，意志+10，随着战斗的时间逐步提升物理攻击力，每10秒提升1%，最高50%！

　　特效：【血兵】沾染了大量鲜血，从灵兵沦落为血兵，出鞘必饮血，+20%吸血效果！

　　附带技能：【背水一战】消耗自身当前生命值80%供给【百战血兵】，觉醒而获得【血魔】BUFF加成，增幅80%物理攻击力，吸血效果提升100%，攻击距离+5米！开启此状态后，【百战血兵】无法动用技能，只能使用普攻，同时普攻带有一定的恐惧、震慑、撕裂的触发几率！冷却时间：24小时！

　　介绍：原本为灵兵，乃是帝国宗师级锻造师为皇室所铸，被皇帝赏赐给麾下大将，因为战场上杀戮太多，饱饮鲜血，逐渐沦为血兵，只有充满煞气的大将才能掌控。

　　给力！

　　这下，【嗜血】终于可以退休了！

　　原本秦洛昇还有些犹豫，毕竟【嗜血】虽然跟不上节奏，但它携带的吸血能力那是真的好用。

　　特别是在刷BOSS的时候，开启了增幅技能后，那攻击强度是何等恐怖？那时，一剑下去，触发10%的吸血，要是出了暴击，一口足以吸回来好几千，完全可以能够硬抗BOSS，与之对攻！

　　不过！

　　看了【百战血兵】的效果后，秦洛昇放下了！

　　比之【嗜血】更为强大的吸血能力，并且还有专注和意志的附加，还能随着战斗时间的拖延，逐步增长攻击力。

　　这不是所有玩家都梦寐以求的成长性装备吗？

　　虽然这个成长性有些歪！

　　除此之外，还有【背水一战】这个附带技能！

　　这技能是真的强！

　　纵然开启后有无法使用技能的缺陷，但加成和特效是相当的可怕，简直是将弱鸡瞬间变超人。

　　“唉，就这么告别了么？”

　　看着【嗜血】，这把几乎是从游戏开始之初就一直跟随自己的伙伴，秦洛昇满心复杂。

　　打开虚拟交易平台，秦洛昇没有理会琳琅满目的各色装备，看向了【求购】和【交换】的子平台。

　　“呵！”

　　不消一会儿，秦洛昇径直关掉，冷笑道：“就凭你们那十几万，几十万，也配老子的【嗜血】？”

　　这可是一直跟随老子，沾染了蛇女、娜迦女皇、铜甲僵尸、风老等一众BOSS鲜血的“神兵”啊，更是我泣魂的伙伴，第三只手啊！M.23sk.com

　　嗯！

　　得加钱！

　　飞快的进入【寄售】子频道，将【嗜血】摆上，标价：300000RMB，点击确定！

　　一气呵成！

　　行云流水！

　　“再见了，我的【嗜血】！”

　　秦洛昇挥泪：“在我这里，你已经完成了你的使命。你是骄傲的，不应该埋没在我那暗无天日的背包里，痛饮敌人鲜血才是你存在的意义，希望你能在新主人的手里继续发光发热。放心，新主人肯定会无比重视你，绝不会像是我这种薄情的男人，将你抛弃！”

　　嗯！

　　没什么问题！

　　能舍得30W+RMB购买的主，肯定会珍惜吧！？？

　　寄售了【嗜血】，秦洛昇好像觉醒了什么奇怪的属性，接连将刚刚鉴定的两件黄金装，一法杖一铠甲也寄售了上去，分别标价20W+RMB和15W+RMB，又以市场最低价将放在幻灵彩带里的数百件装备摆上，以求尽快脱手。

　　“叮，你寄售的青铜装备【漆黑匕首】已售出，售价：5000+RMB，扣除手续费10%，剩余4500+RMB已暂时寄存在你的虚拟钱包中，请前往虚拟交易平台仔细查询！”

　　“叮，你寄售的白银装备【精铁护腿】已售出，售价：12000+RMB，扣除手续费10%，剩余10800+RMB已暂时寄存在你的虚拟钱包中，请前往虚拟交易平台仔细查询！”

　　“叮，……”

　　刚刚上架，系统提示音就响个不停！

　　对此，秦洛昇没有丝毫意外。

　　现阶段，本来装备的供需就不平衡，是卖方市场，而他上架的价格还是市场最低价，自然卖的快，就是不知道这狂秒装备的人是真正需要的玩家，还是那些专门守在虚拟交易平台上，搞低买高卖的倒爷！

　　“叮，你寄售的黄金装备【嗜血】已售出，售价：300000+RMB，扣除手续费10%，剩余270000+RMB已暂时寄存在你的虚拟钱包中，请前往虚拟交易平台仔细查询！”

　　秦洛昇：……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第101章：特殊技能：戮世（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 