    废墟无处不在，让人逃窜，狼狈的人群举着dv为的就是这一刻。只是此时无声胜有声，就算是在直升机里的记者也忘记了怎么表达，一座繁华的城市不到一个钟头就已经破败不堪，就好像拍特效大片一样。

    浓烟滚滚遮蔽了半边天空，就连最经典的悉尼歌剧院也被开了无数的窟窿成为了一张破帆一个烂贝。

    唯一还保持激情的只有杜兰：“观众朋友们，终于到最后的关键时刻了，胜利到底会将属于我们饕餮还是属于来自澳大利亚的拳击手？结果马上就要揭晓。”

    詹姆士已经虚脱了，这是他经历的时间最长的一场比赛，比在擂台上要艰苦百倍，全凭着自己身为拳击运动员不服输的精神硬撑到了现在，但他现在也没有力气再战斗了。自己太累，眼皮上好像被吊了秤砣，再也睁不开了。

    双手还保持着拳击姿势，但他已经没有力气出拳了。于是白色恶魔缓缓上前，将手放在了袋鼠勇士的脑袋上，只要破坏袋鼠勇士的脑袋，澳大利亚就输了。

    所有澳大利亚的人民都因为失望和不忍而闭上了眼睛，他们的勇士终于还是输了么？明明他是如此努力，难道还是不能打败饕餮吗？饕餮的人全是怪物么？

    “这个漫长的回合已经击垮了拳击手的身体，可是他的精神却依旧没有崩溃，甚至赢得了白色恶魔的赞美，大家看，白色恶魔松开了手，他还希望再一次与拳击手较量，这是对手之间的互相尊重，这一场比赛到此结束

    ，等到拳击手恢复状态依旧能继续来挑战我们饕餮。”杜兰的话让所有人都睁开了眼睛，白色恶魔已经升空，留下了一道蓝色的粒子痕迹与天空融为一体。

    他们的勇士还在，还有机会继续挑战，“詹姆士，你是我们的英雄——”

    “詹姆士！”

    “詹姆士！”

    ……

    一时间悉尼的上空回荡着大家对詹姆士的欢呼。

    军队第一时间包围了袋鼠勇士，然后军官从外面打开了驾驶舱，他们看到的是身体依旧保持着攻击姿势的詹姆士，就好像不会倒地的拳王。

    敬礼，悉尼虽然毁灭了，可是饕餮没有从澳大利亚拿走一分钱这全是詹姆士的功劳，詹姆士直到昏迷都没有忘记自己的责任，光是这一点就已经让军官动容。

    等到再过一段时间，三维建筑技术发布，伦敦重建，詹姆士的功绩会更大。因为到时候城市毁坏已经不是大事了，就好像奥特曼里每一集都是要拆好多房子，可是观众们都知道下一集房子就会回来，根本没有必要担心，奥特曼里的飞机也是一样的，掉了从来不让人心疼。

    总之詹姆士是澳大利亚的英雄，更是目前世界上唯一一个让饕餮的白色恶魔退走的人才，一时间其他还没有被袭击的国家都向他抛出了橄榄枝，希望他改换国籍，可惜被他拒绝了。

    然后各国又换了一个办法，派遣人员去向詹姆士求经，詹姆士说出了风靡一时的名言：“永远不要失去信心，只要还能战斗就要一直战斗下去。”

    詹姆士的话变成了标语出现在各个地方，广告里，城市中，甚至还有领导的讲话上。反正詹姆士现在已经是名人了，被无数人崇拜。

    “济民，做的不错，不仅毁掉了悉尼，还打出了我们饕餮的风格。不错，下一次也要这样这样拆房子知道么？”

    “没问题。”李济民说道，自从妻儿离世之后，他就很少笑了。

    “下一次该我出战了，月光号已经完成了进化，我还没有机会使用呢。而且拆房子的技术我也比化蛇好。”命黛主动请缨：“下一次就让我出战吧。”

    “新月光的威力你已经能驾驭了？”杜兰问道。

    “没有任何问题，新月光我已经熟悉得不能再熟悉了，保证能够完成任务。”

    “也好，白色恶魔还需要检修，下一战就由你出马。”

    “了解！”

    九龙看着他们兴冲冲地地讨论拆房子，表示压力很大，恐怖分子做到这份上，也算是顶天了。全世界这么多著名城市排着队去，可比以前的恐怖分子牛逼多了。以前还要躲躲闪闪，现在直接就是上，各个国家还拿饕餮没有办法，简直无情。

    于是在四下无人的时候，九龙也向杜兰提出了请求，“杜兰，能不能也给我准备一架超古代科技的AS，破坏城市什么的实在是让人欲罢不能。”

    “当然可以，只是代价呢？”杜兰看向九龙。

    九龙也看着杜兰，他知道杜兰虽然一开始就将自己收在身边，其实一直在怀疑自己，杜兰的目标其实九龙也知道，要不是自己有两个好徒弟，或许自己也会像汞合金其他成员一样被毫不犹豫地抹杀吧，现在就是九龙表决心的时候了：“我将让我的两位徒弟服侍你的左右。”

    人渣，九龙果然是个人渣。但杜兰也就勉为其难地收下了，自己一大家子是得要两个侍女。总不能每到一个世界都重新培养人手，那样太累了。

    杜兰笑了，九龙也笑了。

    两个龌龊的人完成了肮脏的交易。

    古有清风明月童子，今有玉芳玉兰侍女，杜兰也有做高人的感觉了。只是这两姐妹还是需要教育，当然杜兰根本不会教女孩，所以他把两姐妹送到了妻子那里，迪妮莎会教她们习惯杜家的生活的。

    九龙对于两姐妹突然失踪不以为意，他还以为杜兰金屋藏娇，把她们给藏起来了。他现在满心期待的就是属于自己的超级AS，到时候他自信能够一人与整个秘银为敌。他对相良宗介还是念念不忘，那个少年简直就是他一生的敌人。有了新AS，他就会去找相良报仇，一定要拆掉秘银的总部。

    杜兰不会管九龙要去做什么，九龙作为资深恐怖分子可比他要经验丰富，所有的行动都会暗合恐怖分子之道。而且杜兰也不会藏私，他给九龙准备的九头龙是目前所有超级AS中最强大的一架，也是最难驾驭的，不过想必九龙能够成功驯服九头龙。

