    厉倾城临走前抱了下宁凡，很舍不得这个小师弟。

    但是自己的工作不同于其他几位师姐妹，真的没有太多的自由时间，自己一刻不在，北境就会多一分危险。

    “师姐，我会好好照顾自己的，不用担心我。”宁凡安慰道。

    “嗯，等下一次师姐有空过来，一定带你去玩好玩的，吃很多好吃的。”

    “好！”

    厉倾城捶了宁凡的胸膛两下，转身坐进车中。

    因为行程要绝对的保密，所以厉倾城的车很不显眼，到达地点会乘坐运输机返回北境。

    “小凡，你三师姐是真的爱你。”云澜说。

    “哎，我知道每一个师姐都很疼我，可惜我现在还有事情要做，不能好好地陪伴她们。”

    “会有那么一天的，还有，你师姐们知道你要报仇的事情吗？”

    宁凡深吸一口气：“这件事应该只有我二师姐知道，她比其他师姐都要聪明，老早就知道了，其余几位师姐我不是很清楚，不知道师父他老人家有没有说。”

    “好好努力吧，有困难一定要来找我，能够帮忙的我一定会帮，何况我还欠了你很多人情呢。”云澜说道。

    “嘻嘻，那澜姐你把上次那个茶叶送我一点吧。”

    “不给，这个没得谈，你太浪费了。”云澜拒绝。

    这让宁凡不好意思的笑了笑，说：“澜姐，别这么小气嘛，就给我一点。”

    “一边去，除了这件事什么都好说。”

    “那澜姐你真的没有交过男朋友吗？连初吻都还在？”

    云澜的脸有点黑，要不是穿着旗袍不方便动手，真想踹宁凡一脚：“没有交过，我也不需要男人。”

    “澜姐澜姐，你这个思想就错了，怎么会不需要男人呢，那一定是你还没有遇到喜欢的男人而已，走走走，我们喝茶去。”宁凡屁颠屁颠的跟着后面。

    但得知云澜还要去天会总部一趟，宁凡就没跟了。

    “小凡？”

    宁凡正准备打车的时候，听到了苏雅的声音，转身一看还真的是苏雅。

    苏雅今天穿着很漂亮，一件白色小衬衫和百褶裙，背着一个小挎包，还去拉了头发。

    现在生活变好了，当然也是打扮的好看一点。

    宁凡笑问道：“刚才没看见你在聚仙阁，还以为你在家呢，这早就来上班了？”

    “嗯，我还要核实一下昨晚的账目，主要是现在也没有要紧的课程，我不想出错。”苏雅说完后看了看宁凡，问：“小凡，你吃饭了吗，一起进去吃饭吧？”

    “不用不用，我已经吃好了，好久不见，好像变得更加漂亮了。”

    闻言，苏雅不好意思的微微低头，脸上有点小红晕，说：“没有啦，就是在澜姐姐这样的地方工作，不可以太邋遢，所以打扮了一下。”

    “这个可以。”

    苏雅道：“小凡，你都说好久不见了，要不然我们去走走吧。”

    “可以啊。”宁凡答应，自己回去也没事情做。

