    吃一个超级狂犬病携带者，这样的建议，自然不是一个成年诡异能说出来的。

    鬼娃娃一脸天真的看着众人，在她的眼中，面前的这个死狗，绝对是上好的美味。。

    “这玩意身上毒性太大，不能吃。。”

    白依依的眼神，犹如关爱智障妹妹的姐姐一样，对着鬼娃娃解释道。

    “还是杀了吧，已决后患。。”

    蕾欧娜霸气的说道，已经从脚腕处，拔出了一把匕首，准备给疯狗改造人割喉。。

    就在这时，一道无比恐怖的气息，从极远处的天边传来。。

    整个兽医店中的众人，全部在瞬间倒地，便是说书鬼跟蕾欧娜，都没有一丝反抗之力。

    “轰隆。。”

    一声重物落地的声音传来，整个恶灵街都发生了巨大的地震。。

    不少房屋瞬间垮塌，大地随之开裂。。

    “白白夜。。白白夜。。”

    女娃的声音带着哭声，不断叫道。。

    那恐怖的震波，已经把白夜震的七巧流血，五脏颠倒。。

    “咕嘟咕嘟。。”

    快速喝下一瓶高级恢复药剂，白夜又随手拿了十几瓶备用，用尽全身力气喊道。。

    “女娃，我在这里，你别喊了。。我没事。。”

    白夜是真的慌了，就刚刚女娃叫的那几下，差点就要了他大半条命。。

    这要是不赶紧阻止，直接被震死了，可没地方说理去。。

    而兽医店的众人，此时都无比震惊的看着白夜。。

    眼前的店老板，究竟是什么身份。。

    竟然敢去主动招惹那种恐怖生物。。

    恶灵三巨头，说书鬼，已经准备跑路了，遇到这种恐怖级别的怪兽，当然是保命要紧，那有像白夜这样，主动招惹的。。

    “咔嚓。。”

    兽医店的屋顶，直接被一张大手掀开。

    一个巨大的脑袋，直接从开口处伸了进来。。

    “白白夜。。你没事。。太好了。。”

    见到白夜没事，紧张的女娃终于平静了下来，那狂乱的气息，也随之消散。。

    所有人都感觉一瞬间，从地狱回到了人间。。

    白夜看到女娃，心中也很是亲切，大步上前，在女娃伸进来的大脑袋上，很是疼爱的摸了摸。。

    而女娃似乎也很享受白夜的抚摸，小眼睛顿时咪成了月牙，而后，女娃张开嘴，伸出了那有倒钩的舌头，在白夜的脸上，轻轻的舔了下。。

    “我曹。。咕嘟，咕嘟。。”

    半张脸都被舔没了的白夜，顶着大出血，快速灌下了两瓶恢复药剂。。

    弄的女娃很是懵逼。。

    此时的白夜，心里无比痛苦，以他目前的这个小票，开女娃这样的大车，属实有点惊心动魄。。

    。。。

    几分钟后，兽医店的众人，都十分懂事的离开了兽医店，不，是离开了恶灵街。。

    在地狱级生物的身边，他们可没有白夜的那么大的胆子。。

    “女娃，你怎么这么快就赶过来了，我记得，我的信，才发出去一天多啊。。”

    白夜有些疑惑的问道，在他的计算里，女娃最快也要三四天，才能赶过来的。

    “我看到你危险，就急忙飞过来了，对了，你说要杀你的家伙呢。。”

    女娃十分开心的说道，白夜没有死，在女娃看来，是她最开心的一件事了。

    白夜伸手，指了指躲在兽医店角落，瑟瑟发抖的疯狗改造人。。

    在女娃刚刚到来之时，那庞大而恐怖的气息，就已经将昏迷中的疯狗改造人给震醒了。。

    看到白夜伸手指着自己。

    疯狗改造人“？？？”

    女娃的眼神，也终于注意到，在兽医店的角落，竟然还有一个家伙。。

    “嗖。。”

    知道危险的疯狗改造人，瞬间飞起，朝着天边飞去。。

    他要逃，留在哪里，肯定要死。。

    然而。

    女娃天真的大眼睛，看了看天空中，急速奔逃的疯狗改造人，大嘴轻轻张开。。

    随后，一股庞大的吸力瞬间从女娃的口中发出。。

    还在空中急速飞行的疯狗改造人，没有任何预兆的，突然开始肢解，海量的血液瞬间直接被吸出，飞入女娃的嘴中。

    “哗啦。。”

    全身血液被吸收的疯狗改造人，在微风轻轻一吹，瞬间化为了齑粉。。

    女娃满意的点了点头，而后对着白夜说道。

    “好啦，解决了。。”

    那天真的模样，完全看不出，是一个轻而易举，就弄死史诗级诡异的存在。。

    白夜感动极了，都不敢动了。。

    面前的这个家伙，实在太恐怖了。。。

    还好，自己是她的朋友。。

    白夜心里暗自想到。。

    随后，白夜想都没想，直接打开了系统面板，5000白鬼币一份的大份宠物饲料，白夜直接买了十份。。

    别问。。问就是怕把女娃饿到。。

    。。。

    而白夜不知道的是，就在此时。。

    距离恶灵街，大约数百里的位置，一座峡谷之中。

    吸血鬼帝君，以及女娃的父母，此时正躲在这里，一个巨大的水晶球漂浮在半空中，显示的正是兽医店内的景象。

    在他们的附近，还跟随者诸多势力的强者，只不过，所有人都不敢说话，一动不动的看着水球球上的画面。

    在女娃离开之后，他们便一路偷偷的跟了过来。

    这当然不是羲父的个性，主要是吸血鬼帝君的建议，他是真的怕，羲父发火，把自家的老巢给毁了，就提议，过来看看是谁勾搭了他大侄女。

    “大哥，这小子看起来人模狗样的，就是他骗了咱家大侄女。。”

    吸血鬼帝君深知自家大哥的心里，开始拼命埋汰起白夜。

    而另一边，女娃的母亲，那个美妇看着水晶球中的白夜，则是满意的点了点头。

    “不错，不错，长得挺帅的，手艺也不错，做的好吃的，闺女也爱吃，不过，就是。。好像有点小啊。。”

    然而，就在她刚刚说完，面前的水晶球便瞬间被羲父一巴掌打爆。

    “他妈的，老子要去弄死他，就那么小的体格，还想学人家开大车，我闺女那么大，他能放的进去么？整个人钻进去？？我呸。。不行了，我刀呢。。”

    暴怒的羲父，当即便要冲出，却是被美妇直接按下。。

    “老头子，别闹，你这样，咱家姑娘该生气了，而且，你不懂，小有小的好处，在说了，你当年也没有这么大啊。。”

