    正在这时。

    滴！

    一道声音，响彻交易所，这代表集合竞价结束，正式交易开始，一瞬间，大量的目光看向大屏幕上面。

    发行价：

    ---八点二欧元！

    不高。

    但也不算低。

    集合竞价结束后，价格已经突破了十欧元。

    对此，各大投资机构一点都不意外，因为公司产品的确好，刷足了里子面子，自然获得大家一致热捧。

    相比一些只概念，或者纯纯的炒作。

    这种实打实的业绩支撑，是金招牌一样。

    无论投资机构，还是散户，都十分喜欢。

    于是。

    星耀科技的股价，开始稳步的上涨。

    十点一。

    十点二。

    ......

    十点五。

    十一。

    ......

    涨幅不小。

    待冲到十二元的时候。

    “恭喜，朱总。”

    “哈哈，多谢！”

    又是一番祝贺，因为至此涨幅达百分之五十，现在才过去两个小时而已，朱宪明也应付着各方的热情。

    看着股价。

    面带微笑。

    这只是开始而已。

    到现在，主上的力量都还没入场，或者说，短期内根本没打算入场，因为星耀本就是一家优质的公司。

    依靠现有业绩，就有足够的市场认可度。

    不需要砸钱去抬高股价，先放任着就好。

    依靠业绩。

    即使放养。

    这家公司在今年年底前，股价翻个一两倍，也根本不是事儿。

    开盘市值三百亿欧元，现在达到四百五十亿，到今年年底，超过一千亿欧元，根本就不是多大的问题。

    在西方股市上。

    相对来说，对于公司业绩更加看中一些。

    若是再加上前景好，自然更加受青睐，连炒作都省了。

    ---领航概念股！

    加上这个标签，如虎添翼。

    当然。

    股价再高也落不到手，可却拥有更高的银行信贷额度，零八年经济危机后，为了救市，欧美疯狂放水。

    银行利率本来就低。

    这一次。

    除了本身融资额度的使用外。

    今年星耀还有一个大的计划，比如入股一些欧美高精尖企业，这其中需要资金，至少是百亿欧元起步。

    事实上，领航也在做，全球收购。

    然而，其是华夏企业。

    很多事情，束手束脚。

    星耀不同，欧洲注册，可以避开太多监管。

    这些日子以来，领航投资收购了大量的科技类中小企业，投资了很多研究室，然而，依旧还差上很多。

    依靠欧美两家公司的注册地优势。

    正好可以弥补一下。

    完善领航三家矩阵企业在全球的科技布局。

    。。。

    人群中。

    一双双灼热的目光看向那个老者，没办法，依靠现在的星耀市值，朱宪明的身价直接是原地暴涨一截。

    突破了三百亿美元。

    看样子还要涨下去。

    不！

    不用看样子，是一定会涨。

    而且，美国那家公司，几天后也要上市，两者加起来，很可能把朱宪明身价冲上四百亿美元，妥妥的。

    几乎稳了！

    如果接下来一年，两家公司继续.....

    好吧！

    不羡慕，呜呜，真的，上帝可以作证！

    。。。

    外界，新闻也开始疯狂报道。

    欧洲各大媒体几乎是轮番插播，每隔一段时间，关注一次，大量的欧洲人民看到，很多人都起了心思。

    星耀的品质，有目共睹。

    这么久以来，用得舒心，拥有很多铁粉。

    一看其上市，顿时有了支持一把的心思，要知道，现在的欧美，还没有从零八年的经济危机中复苏好。

    依旧在泥潭中挣扎，股市萎靡，缺乏新的增长点。

    亏钱的人太多。

    一看，机会啊！

    卖了原先的，支持一下星耀。

    智能手机在媒体嘴里是已经吹起来的风口，现实中也表现出了非凡的潜力。

    这样的企业，在欧洲并不多。

    星耀算一个。

    于是，更多的资金流入星耀，股价节节攀升。

    。。。

    当日收盘。

    星耀的股价突破十八欧元。

    没错。

    翻了一倍多。

    可见当天涌入资金有多大，见此，舒甫倒是一脸淡定，现在这里头，充满着投机因素，参考价值不大。

    涨了。

    跌了。

    横盘。

    接下来一段时间，会十分热闹。

    有人离开，有人入场。

    总之，别说十八，就是二十八，也就那样，待过上几个月，热度渐渐平息，价格才算具有参考的价值。

    不说了，干活去，又一艘巨轮材料凑齐。

    。。。

    英国。

    收盘后，庆祝晚宴也在一处庄园开始。

    豪车多如云。

    往来无白丁。

    如今。

    朱宪明也算是欧洲新贵，之前虽然有不低的资产，但比上不足，比下有余，加上低调，因此名声不大。

    现在不同了。

    资产达到数百亿，世界级富豪。

    即使欧洲有很多家族比其有钱。

    但。

    有钱是家族的。

    就如那些财团，钱属于整个家族所有，某一家族成员，甚至家族话事人，属于其的资产都并不是太多。

    可以调动，但却不属于你。

    因此，虽然世界富豪榜上，没有各个大财团。

    可单论个人资产量，也是具有一定权威性的，不是纯摆设。

    依靠这些日子锻炼出的强大交际能力，朱宪明在宾客间游刃有余，参加了那么多宴会，欧洲上层圈子，几乎认识了一个遍。

    有钱的。

    有权的。

    有势的。

    有能力的。

    ......

    无论是否真的成为朋友，至少表面上大家愿意资源互助，这就够了。

    平常时候或许用不着，但关键的时候，能帮上不少的忙。

    好在。

    西方的社交方式，融入基因。

    因此，一个个所谓的上层人士，大多都是八面玲珑的，乐于交换资源。

    不需要常常单独去宴请来加深关系，在宴会场所，便能够认识和维护。

    毕竟，私人时间，在这边很看重。

    到如今，朱宪明在欧洲的关系网，是越来越强，过几天去美国，估计又是一番热闹，但不需要太刻意。

    因为在美国有盟友。

    比他更强。

    比他更有身份优势。

    因此，那边的关系网，不太需要朱宪明去扩展，顺其自然就好。

    这时，一个年轻人走来。

    “朱总，恭喜！”

    “罗涅，同喜！”

    这次回答，和对其他宾客完全不一样。

    看着眼前之人，朱宪明笑了。

    自己毕竟是个华人，在欧洲关系网的广度或许不受限，但深度却有上限。

    而眼前这个大家族继承人，土生土长，家族背景深厚。

    谁能又能想到，这是自己人。

