    第二天一大早，白术和顾野被门铃声吵醒。

    打开门，竟是白阳。

    “你们做了什么？”白阳面容憔悴地杵在门口，捂着脆弱的小心脏，“今早WE战队公开在官博发声明，说要让我们在比赛里成为炮灰战队。”

    白术打着哈欠走过来，头顶两根呆毛晃啊晃，她问：“你不是该习以为常了吗？”

    “……”

    白阳一时语噻。

    顾野在一边解围：“他曾受过安迪的恩惠。”

    白术顿了一秒。

    顾野往后退了一步，跟白阳说：“先进来。”

    “哦。”

    白阳先进了门。

    他来得太早，方才白术和顾野还在睡觉，所以他进门后被晾了会儿，白术和顾野洗漱完，才慢悠悠地回来。

    “什么恩惠啊？”白术端着一杯水，坐在了白阳对面。

    “是这样。”白阳搓了搓手，停顿好半刻后，才解释说，“四年前的一月份，当时没有比赛，BUG准备了一场特训，为期一个月。我那时还在FIU战队，算是初出茅庐的新人。”

    “那两年，东国没什么战队是拿得出手的，FIU也是，但WE战队已经是王牌战队了，安迪刚成为他们的队长。”

    “安迪这人，怎么说呢，是一个特别努力的人，不浮躁不傲慢，对其他战队都挺好。我当时玩得不怎么样，一堆的问题，每天都被教练骂。”

    “当时有一支战队跟我们有点纠葛，关系不大好，跟我杠上了，约了三天后一场比赛。我本来属于必输的，但安迪说看对方挺不爽的，就加班加点帮我训练，多亏了他，我那次才赢了。”

    “我毕竟欠了他一个人情。如果可以的话，不希望跟WE战队闹得太僵。”

    白阳将事情娓娓道来，把话说得非常诚恳。

    “哦。”白术听完，表现得并不是很热络，只道，“战队和战队之间的问题，跟这个没什么关系。你欠他一个人情，就把这人情还他好了。”

    白阳：“……”

    我妹妹的脑袋绝对是一榆木疙瘩。

    她为什么就不能变通一下呢？

    “不然，你想怎么做？在比赛中故意输给他们？”白术问。

    “当然不是！”白阳否定道，“就是希望私下里不要闹得那么僵，然后比赛的时候吧……”

    白阳看了眼白术，又看了眼顾野，诚恳道：“嘴巴不要那么毒。”

    虽然白阳很认可白术和顾野玩游戏的水平，但同样的，他也认可白术和顾野得罪人的水平。这俩组队玩游戏的时候，一般都是那一场游戏所有玩家的公敌，人人恨不得将他们俩挫骨扬灰那种。

    顾野一直站在旁边，静静地听他们俩讲到这里，然后不紧不慢地坐在白术身边。

    他说：“我这里还有一个选择。”

    白阳忙问：“什么？”

    顾野眼皮一掀：“先吃早餐。”

    白阳：“……”

    酒店的环境还不错，但是早餐不合白术、顾野胃口，二人平时会点附近一家东国早餐店的外卖。

    不过，有了白阳在，就省得外卖小哥跑一趟了。

    白阳花了半个小时来回，给他们俩带了一堆的早餐，结果一按门铃，发现开门的是即墨诏。

    “我来错地儿了？”

    白阳呆愣愣地问。

    随后，他退后两步看门牌号，有些疑惑：没来错啊，他先前进的就是这一房间。

    “没有。”即墨诏接过他一只手里的早餐，“他们让我来这里蹭早餐。”

    “……哦。”白阳有一丢丢无语。

    不过，哪里有他说话的份呢？

    ——现在是他要还人情。

    几分钟后，一行四人围坐在茶几旁。

    专门来蹭早餐的即墨诏，是个实打实的背景板，成了一个只会吃早餐的隐形人，而白术、顾野、白阳三人，则是一边吃着早餐，一边讨论着事情。

    顾野将昨晚安迪误会白术的事说了一遍。

    白阳闻声皱眉：“难怪会发这样的说明。”

    白术赞同地点点头，尔后评价：“可见你的恩人并不聪明。”

    白阳：“……”倒也不必当面说他恩人的坏话。

    犹豫半晌，白阳狐疑地问：“那我去找他解释清楚吗？”

    “不用。”顾野慢条斯理地说，“解释这种事，不说他会不会信，你还有可能越描越黑。不如铁证来得靠谱。”

    白术嘴里塞着食物，但不影响她当捧哏：“嗯。”

    顾野笑了一下，揉了下她的脑袋。

    只要白术不说话，那可真是太顺眼了。

    “我的建议是，”顾野看向白阳，说出具体的方案，“查出想对安迪动手的人，帮他解决掉这一桩麻烦事。拿这来还你欠的这一人情，足够了。”

    “我也想，可我……”白阳犯难了。

    要是在京城，他还有办法、有关系。可这里是M国，他人生地不熟的，还不如安迪了解呢，他怎么帮啊？

    不过——

    白阳很快想到提出这意见的顾野，眼睛一亮：“你是不是有办法？”

