
　　李治从李明达那里得知，李佑很喜欢玉佩，所以这次来找到李佑，李治也是将自己不太喜欢的玉佩给拿了过来。

　　一块，两块...李治一共给李佑拿了五块。

　　全部都是宫中精品呀，李佑看得眼前都直了，有了这些玉佩，李佑在现代的荷包又要涨一点。

　　有人一定会诧异...为什么李佑不弄一个唐三彩回去卖一下，这个唐三彩多值钱呀，一匹唐三彩的骆驼，基本上就可以卖个一千万，不比玉佩来钱快。

　　而且现在满大街都是唐三彩，价格还低。

　　这个其实就是您有所不知了，唐三彩其实不是一种饰品，因为唐代贞观之治以后，国力强盛、百业俱兴，同时也导致了一些高官生活的腐化，于是厚葬之风日盛。

　　唐三彩当时也是作为一种冥器，曾经被列入官府的明文规定，一品、二品、三品、四品，就是说可以允许他随葬多少件，但是实际上作为这些达官显贵们，并不满足于明文的规定，反而他们往往比官府规定要增加很多的倍数，去做这种厚葬。

　　官风如此，民风当然也如此，于是从上到下就形成了这么一种厚葬之风，这也就是唐三彩当时能够迅速在中原地区发展和兴起的一个主要原因之一。

　　所以呀...你要是拿一个唐三彩回现代，只要你敢拿出去，马上就会被请去喝茶，因为整个国家地底下的好东西，都属于官方盗墓的。

　　你弄出一个唐三彩，那还了得。

　　玉佩就无所谓了，它不一定非是地下的，也许是祖上传下来的，这无法追究，所以卖玉佩更安全一点。

　　一连收了李治五块玉佩，李佑的心情也好了起来，这个时候就听李佑‘哦’了一声道：“对了...最近我根据叶子戏发明了一个好玩的游戏，今天人这么齐，我们要不要来玩一下。”

　　“什么游戏呀...？”李明达的小脑袋立即凑了过来。

　　肖宝儿，肖燕也是一起走了过来，李治更是跃跃欲试。

　　李佑则是上了楼，不一会拿出了竹编的筐子下来，跟着将竹筐打开，跟着将竹筐中一块又一块的东西给倒了出来，发出了哗啦啦的声音.

　　“五哥...这些是什么...一块又一块的小木块...？”李明达拿起一个好奇的看向了李佑。

　　李佑则是嘿嘿的笑道：“这个叫麻将...很有意思的，等下我将你们都教会了，你们就都会知道麻将的乐趣了，对了...！”

　　李佑看向李治：“稚奴，要好好的学，等学会了带一副麻将去晨夕宫，让我母妃也玩一玩..！”

　　“好...！”李治答应的很干脆。

　　这边李明达催促起来：“五哥...那我们快点玩吧...！”

　　随后，哗啦啦的声音响了起来。

　　...............................天籁小说网

　　而就在李佑因为百无聊赖将麻将给弄了出来，目的是为了排遣无聊的时候。

　　在一处私人的庭院中，一群人坐在一座凉亭下，看着不远处的小桥流水，喝着手中的香茗，正在讨论着什么，这就是唐朝贵族人的习惯，他们喜欢将自己的房子修建成江南水乡的感觉。

　　这样才会有味道。

　　“各位...喝茶...！”

　　王行佐带着微笑举起了茶杯向四周示意，我想王行佐大家应该还能记得，就是上次诬陷李佑没有捐款，想要弄死李佑的那位。

　　可惜呀，这个家伙偷鸡不成蚀把米，因为诬陷李佑被李世民革职查办，并终生不录。

　　说真的，一个终身不录，可以说已经断送掉了王行佐所有的政治生命，你要知道在一个大家族中，当你没有了政治生命之后，你的地位就会急剧下降。

　　虽然才短短的一段时间，王行佐也算是尝到人间冷暖，因为这样王行佐十分的痛恨起来了李佑，有人一定会说，这是王行佐咎由自取，为什么要痛恨李佑。

　　而且又不是李佑革他的职，永不录用是旨意李世民下的，有本事去弄李世民。

　　呵呵...当然是没有本事才弄李佑的，此时的大唐还真的没有人敢对李世民有多少恨意，所以王行佐只能将自己的恨意给转移到李佑的身上。

　　喝过茶之后，王行佐嘴角微微露出一丝微笑道：“各位知道齐王的肥皂和香皂吧...？”

　　“知道...！”一名文士打扮的男子连连点头：“我想应该没有人不会知道吧，那肥皂和香皂真的是供不应求呀，不但是在长安，就算是其他的地方，肥皂和香皂也是所有人追捧的东西。

　　这位齐王可真的是要赚钱赚疯了...！”

　　文士的话语，得到了周围人的认同。

　　“没错...我家经商的一位管事说了...现在谁要是能将这肥皂和香皂给握在手里，那一定会赚很多很多的钱...！”

　　对于李佑的肥皂和香皂，在场的人几乎都露出了渴望的表情，因为他们都被李佑肥皂和香皂售卖的火爆给吸引住了。

　　整整十万块的肥皂和香皂，顶多半天就能售卖一空，你说这样的数字销售谁会不眼馋？

　　这段时间，长安之中不知道来了多少货郎，加价买肥皂和香皂，这些读书的老爷们，看到这样繁荣的一幕都以为肥皂和香皂可以赚得盆满钵满。

　　所以一个一个都对肥皂和香皂透着觊觎。

　　而就在这个时候，王行佐也是准备开始他的表演，只见王行佐喝了一口茶微微的道：“其实齐王虽然被撤掉了爵位，但是他依旧是大唐的皇室中人。

　　我们都知道，有一个不成文的规定，食禄者不与民争利。”

　　这句话出自《史记·循吏列传》，曰“食禄者不得与下民争利，受大者不得取小”。也就是吃国家俸禄的人，不得和老百姓去争夺利益，已经得到大的利益的人不能再谋取小的利益。

　　汉儒董仲舒曾也曾说过，“受禄之家，食禄而已，不与民争业，然后利可均布，而民可家足。此上天之理，而亦太古之道。”意思是说，为官者乃至为官者的人家，不能求财，与民争利。

　　王行佐说完，虽然并没有往深里说，不过...大家却都听出了里面的意思，因为这是一张好牌，而如果这张好牌可以打好的话，香皂和肥皂很有可能就可以从李佑的手中夺过来。

　　当然了，自己也是官员，但是自己家族也有不是官员的人呀，只要将这个生意交给他们做就可以了。

　　肥皂和香皂在这些人的眼中可是一块可口的大肥肉，所以很快一群人都有了小心思。

　　.............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百三一章 麻将和麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 