    “此人自称，铁血战士！”

    蓝朽长老此言一出，苏逸辞目光微凝，眼中闪过一丝异样。

    元星阑，柳沾雪，暮星圣子神情各是有所触动。

    古灵杉直接是忍不住的笑出了声，“扑哧，铁血战士，这名字也太傲娇了吧？我说大长老，你确定不是在逗我们玩吗？”

    “嗯？”位于蓝朽身后的几名厄罗门的魔者眉头轻皱。

    其中一名中年男子道，“收起你们的掉以轻心，此人乃是非常危险的份子，且诡计多端，异常狡猾。我们派出了诸多高手前去追捕，都被他脱逃。”

    一听对方这么说，古灵杉才收起了笑容。

    苏逸辞开口问道，“那位铁血战士是否还有其他的特征？”

    “他不论走到哪里，都穿着铁甲，以面具遮面。”蓝朽长老说道。

    “他最后一次出现的地方又是在哪里？”

    “飞羽城！”

    “我知道了！”苏逸辞双手抬拳，“晚辈会尽快完成任务。”

    蓝朽郑重的点点头，“去吧！务必把他带回厄罗门才算你通过考核。若是途中他再逃，你们可以选择打断他的一条腿。”

    一本正经的表情，说着让人忍俊不禁的话。

    苏逸辞几人隐约感受到了一分不同寻常的意味。

    道途魔门的人，似乎对那所谓的铁血战士满怀怨气。

    受到交托后，苏逸辞，柳沾雪，元星阑等一行人离开了厄罗门。

    位于船楼上的道途魔门众人远远的望着苏逸辞等人消失在落日下的背影。

    “大长老，你这是在坑人啊！虽然是外地来的魔，但也不能这么坑啊！”一名中年男子说道。

    蓝朽眉头轻皱，“此子眼神坚毅，眸若深井，眉宇间自带一股王者霸气，我倒是挺看好他。”

    “这话说起来连你自己都不信吧！”

    “多事！”

    “……”

    翌日！

    当苏逸辞一行五人小组抵达飞羽城的时候，已经是上午。

    飞羽城的街道很宽阔，人气也很旺盛。

    一条波光粼粼的穿城河仿若汇集着这座城池的灵脉，在河面上有着装饰华丽的花舟飘过。

    “我们该去哪里找那个铁血战士？”暮星圣子走在队伍的侧方，他四处留意着城中是否有人蒙头遮面，穿着铁甲。

    “如果是找人的话，那就只能去购买情报了。”元星阑提议道。

    “等等……”

    这时，古灵杉似乎发现了什么，她突然喊住众人。

    “怎么了？”柳沾雪问道。

    “你们看那是什么？”

    顺着古灵杉所指，几人的目光转向街道的一座酒楼。

    那座酒楼颇为气派，装饰也很雅致。

    可是，酒楼的名字却是叫：铁血战士来过的店！

    大门的左边写着：铁血战士英明神武！

    大门的右侧写着：铁血战士无人能及！

    “不是吧？这么夸张，这也太明显了吧！”元星阑表示不可思议。

    暮星圣子，古灵杉也是一脸的问号。

    苏逸辞目光轻抬，其开口道，“进去问问！”

    旋即，带着满腹的疑惑，五人步入酒楼之中。

    一见来了生意，柜台后面的老板满脸红光的迎了出来。

    “几位客人需要住店吗？我们有上好的房间和美酒……”

    “我来找人！”苏逸辞回答道。

    “哦？你要找什么人？”

    “铁血战士！”

    “嗯？”一听这话，上一秒还客气有加，礼貌待人的老板立马换了一张面孔，对方直接开始赶人，“走走走，这里没有你们找的人。”

    元星阑上前一步，“老板，我们并无恶意！”

    “哼，别来这一套，我什么都不知道，这里也没你要找的人。”

    旋即，元星阑抬手一挥，一片华光闪过，柜台上随之多出了一堆闪闪发光的晶石。

    “只要你回答我的问题，这一千枚神晶就是你的。”

    如果是寻常人看到这一千枚神晶，估计眼睛都直了，但这老板却是一脸的正气，“我说年轻人，你这是在侮辱我的人格。”

    “两千枚！”

    “不是钱的问题！”

    “五千枚！”元星阑也是十足的大气，反正他从苏逸辞那里得来了五十万枚神晶的财富，“如果你有认识的人在神道院的话，就会知道五千枚神晶多么的昂贵。只要你能提供铁血战士的线索，这五千枚神晶就是你的。”

    “我说年轻人，你实在是太侮辱人了，我感觉我的人格受到了极大的践踏。”老板越说越激动，越说越愤怒，他指着元星阑骂道，“我的口风是出了名的紧，我绝对不会告诉你铁血战士在光明楼的……”

    元星阑顿时有被感动道，“老板，介于你这么实诚，这么守信，我这五千枚神晶就送给你了。”

    说罢，元星阑与之苏逸辞对视一眼，然后与之其他人出了大门。留下酒楼老板一人看着面前的五千枚神晶眼含热泪，这眼前的明闪闪的神晶，乃是满满的尊严。

    一个时辰左右。

    光明楼。

    富丽堂皇的城楼聚集着各路的上层人士。

    在顶楼的一间大厅中。

    元星阑感觉一阵心疼，他心疼那五千枚神晶。

    古灵杉，柳沾雪也是各自摸着脑袋，只觉一阵头疼。

    “几位大人，这几位都是铁血战士……”一名中年男子指着四五个身披不伦不类的铠甲的身影说道。

    “哈！”元星阑是真的被气笑了，其指着一人，道，“你管这叫铁甲啊？这铁甲连手指头都能戳穿……还有这个东西，木头做的藤甲，跟铁有半毛钱关系？”

    被质问的中年男子一副为难的样子，“可是他们就是我们飞羽城赫赫有名的铁血战士啊！每个人都有非常惊艳的辉煌战绩。”

    “算了算了，滚滚滚！”元星阑脸都气白了。

    “大人，按照你之前说的，给你找到铁血战士，就给五千枚神晶，我给你找来个五个人。”

    “……”

    时间转瞬流逝。

    很快，就到了入夜时分。

    夜晚的飞羽城非常的明亮，万家灯火点缀着城中的大小街道。

    一座气派的楼台上，苏逸辞望着满城的烟火气，内心倒是有着几分的放松。

    “师尊，我回来了！”

    古灵杉有气无力的从后方走了过来，“累死我了，城里面到处都挂满了‘铁血战士’的名号，可就是没有一个真人。”

    随后，暮星圣子，柳沾雪也是相继回来。

    “你们有线索吗？”古灵杉开口问道。

    柳沾雪摇了摇头。

    暮星圣子更是摇头发笑，“要不是我极力克制，我都想要拔刀砍人了。找个三十个铁血战士，全是冒牌货。还骗了我不少的神晶。”

    “铁血战士的口碑似乎很好，那些人感觉像是故意在帮他隐藏身份。”柳沾雪说道。

    “是啊！城里面的人都说铁血战士做了很多的好事，是个十足的大善士。还劝我们不要伤害他。”古灵杉一个劲的直摇头。

    这时，元星阑也从外面回来。

    对方的样子感觉就跟生无可恋差不多。

    “你怎么了？一副心力憔悴的样子？”古灵杉上前问道。

    元星阑直接瘫在旁边的椅子上，并摆了摆手，“别跟我说话，我现在不想动了。”

    “为什么？你有铁血战士的消息吗？”

    “呕！”元星阑一副呕吐状，“别说话，我现在听到那四个字就想吐。”

    “不是吧？这么夸张？”

    “我发誓，我元星阑这辈子上的当，受的骗都没有今天多。每个人都说有铁血战士的消息，走到哪都是假消息。就连路边的三岁孩童，都骗走了我十块神晶。”

    元星阑恨得咬牙切齿。

    一次又一次的上当。

    一次又一次的被骗。

    可元星阑又不能分辨那些消息的真实性，所以只能一次又一次的查证。

    “我发誓，等找到那家伙，我真的会打断他的一条腿……”元星阑欲哭无泪，他已经到了看谁都像铁血战士的地步。

    古灵杉下意识的往后站了站。

    这才一天，元星阑就疯了。

    “真的是很狡猾呢！利用全城的人给他作掩护，真真假假的消息搀和在一起，就算是威逼都问不出来有用的东西。”柳沾雪轻声叹道。

    不得不说，这个铁血战士着实有些难找。

    别人藏起来，都是越少人知道在哪里越好。

    可，他藏起来，却是大肆的宣扬。

    各种消息混杂在一起，反而让人没办法查到他真正所在的地方。

    这种情况下，不论是威逼还是利诱，用处都不大。

    加上一个一个去查证，需要耗费大量的时间。

    若是对方走到哪里都散出一波假消息，众人更加头疼。

    “师尊，要不我们还是让道途魔门的人换一件任务吧！”古灵杉劝道。

    这种考验，危险系数虽然不大，但太磨人了。

    且消耗的时间太大。

    但苏逸辞却是回道，“今天并非一无所获！”

    “嗯？”

    几人一怔。

    元星阑不解，“忙了一整天，连根毛都没找到，这还不叫一无所获？”

    “你们找不到人的原因是什么？”苏逸辞反问。

    “原因？”

    四人对视了一眼。

    “还用说吗？全城都是假消息。大家伙全部都在给那个铁血战士隐瞒。”元星阑骂道。

    今天就属他受的骗，上得当最多。

    俗话说，隐藏一具尸体最好的办法，就是弄出成千上万具尸体。

    而，隐藏一个消息，就是弄出更多的消息。

    别人藏身都是静悄悄的，唯独铁血战士闹得沸沸扬扬，生怕别人不知道他在飞羽城一样。

    也正是如此，真真假假难以辨别。

    说不定对方已经悄悄离开了都不一定。

    苏逸辞目光轻抬，“飞羽城的人替他隐瞒的意图又是什么？”

    四人愣了一下。

    柳沾雪试探性的说道，“貌似飞羽城的人很敬重他！”

    “不错！那个铁血战士似乎在飞羽城的名气很高！”古灵杉补充道。

    苏逸辞目视四人，“这就是我们今天的收获！”

    “那又如何？我们要去哪里找他？”元星阑道。

    “不一定要我们去找他……”

    “嗯？”

    四人有点错愕。

    苏逸辞一手负于身后，侧身望向那城中满天的灯火。

    “我想，他很快就会来找我们……”

