    “德川赖房已经被我们炸死了，副将、部将、侍大将和足组大将更是死伤无数。”

    “整个美祢郡已经成为一片废墟，左右翼两军损失惨重，城中粮草也被我们全部烧毁。”

    “从开战至今，我大明天军未战死一人，而你们幕府军已经被歼灭近五万，损失一半，毫无反抗之力。”

    “既然注定失败，何故做无畏的牺牲，还是尽快投降，方能留得性命。”

    “我们大明天军优待俘虏，放下武器投降者，即可免死。至今我们俘虏近两万人，未杀一人。只有顽抗者，才会死路一条。”

    加贺军阵前，没等来明军和九州军的进攻，却是被几十个大喇叭在整条防线上进行疯狂的言语轰炸。

    于是，美祢郡被轰炸，并且损失惨重的事情，整个加贺军都知道了。

    如果只是简单的劝降，这些幕府精锐肯定不会太当回事，可这是有着辉煌的数据在支撑着啊。

    听听，幕府军十万大军，都已经损失一半了，竟然还没有伤到明军这个主要对手一人。

    光是这一条，那简直就是闻者伤心，听者落泪啊。

    即便自己这些人都死光了，又能击杀几个明军？这样的仗，打得还有什么意思？

    而且，明军打仗直接就是飞来飞去，飞过你的头顶，直接去攻击后方了，这精心打造的防线形同虚设，这仗打得还有什么意思？

    总大将、副将、部将、侍大将那些难得一见的将领都成片的被炸死，更加精锐的左右翼两军损失惨重，重要的粮草也被烧毁，这仗打得还有什么意思？

    面对明军这种精神上的打击，前田利治气不打一处来。

    所有的仗几乎都是九州军打的，你们明军只在后面开炮，或者在空中投弹，不正面交战，自然没什么伤亡了。

    虽然如此说，但他也没有足够的底气进行反驳，因为哪怕是九州军，伤亡也远远的低于幕府军，损失恐怕连幕府军的一成都不到。

    原因无他，明军虽然没有正面参战，但是他们的火炮和大孔明灯太厉害了，还有那可怕的天照大灯。

    幕府军的前几道防线，就是因为被明军的这些可怕手段给击溃的，然后九州军就在后面疯狂追杀。

    打起溃兵来，九州军的伤亡自然不会有多大。

    不过，明军说的这些话也不属实，或者是故意为之。

    总大将哪里死了？虽然是陷入昏迷还未醒过来，但是和死去还是有很大不同的。

    还有“俘虏近两万人，至今未杀一人”这种话，骗鬼呢，我不信你们有那么好心将那些伤兵也都进行医治，而不是直接杀了。

    哦，也许你们说的是你们明军没有亲手杀一人，都是九州军杀的是吧。

    前田利治有心进行辟谣，但是明军的声音那么大，喊一句顶得上一千句、一万句，士兵们自然更容易受他们的言语引导。

    更重要的是，明军有那么多场重大的胜利，这本身就更能让人信服。

    就算告诉士兵总大将没死，很多俘虏被杀了，又能如何？

    士兵们要的士气不是这些，而是幕府军有能够战胜明军和九州军的希望。

    而恰恰，这是现在幕府军上下都不能给的。

    更可恶的是，这些明军喊个不停，白天喊一天不说，晚上还继续喊，好像不知道累似的。

    前田利治能够明显的感受到全军的精气神更差了，不仅仅是没有好好休息的缘故，主要来自明军实实在在的压力。

    不过，沈浪给加贺军的压力，肯定不仅仅是通过这种简单的方式。

    接下来几天，只要天气不错，适合热气球升空，沈浪就立即将热气球全部派出去。

    一批轰炸加贺军，一批继续轰炸美祢郡。

    不过，轰炸美祢郡已经从城内转移到城外了，因为毛利秀就将德川光义的布局原原本本的全部汇报给了沈浪，幕府军的兵力和重要物资基本都转移出来了。

    现在，城内还值得轰炸的地方就剩下毛利秀就所在的西北角了。

    因为以德川光义为首的幕府军高层认为这里比较安全，所以将昏迷不醒的德川赖房安排在了这里休养，指挥部也搬到了这里。

    当然，还有另一个目的，就是为了方便监视和控制毛利秀就。

    因为如今幕府军的处境越发艰难，增援不是短期内就能抵达的，所以对长州藩就更加的倚重。

    以防毛利家做出什么不智的举动，自然要将长州藩藩主毛利秀就好好的拿捏在手中。

    而沈浪暂时还不想暴露毛利秀就的身份，所以就暂时放他们一马，将轰炸重心从城内转移到了城外。

    美祢郡周围的山地中有不少树木，所以空袭时，用小型炸药包绑上燃烧瓶的效果最佳。

    炸药包爆炸之后，就会瞬间将燃烧着的燃料炸得到处都是，快速的将周围的植被引燃。

    仅仅一次轰炸，就成功的将周围大片的山地给点燃了，隐蔽在里面的左右翼军士兵哪还呆得住，迅速连滚带爬的逃了出来，然后又被收割了一波。

    不管是德川光义还是前田利治，都是说不出的心累，因为他们现在每天要做的仅仅是怎么更好的躲避轰炸，然后就是救治伤兵和灭火。

    除此之外，几乎根本做不了其他事情。

    前田利治的加贺军，加上德川赖房之前增援来的一万，有高达三万多人，但是却不敢主动出击。

    除了被疯狂轰炸外，还要不停的忍受着明军扩音器在精神上的折磨，真的是苦不堪言。

    呆在后方的德川光义就更没什么办法了，他一边担心明军的狂轰滥炸，又一边巴不得明军这样一直炸下去。

    因为明军只要一直轰炸下去，就能拖更久的时间，毕竟明军的空中轰炸再猛烈，也很难直接将几万军队给炸崩溃了。

    而只要时间拖下去，援军和物资就会陆续抵达，事情才能迎来转机。

    终于，第一次小小的转机来了，一万长州军正在支援而来，还携带了不少粮草，按最新的情报，不须两日，他们就能抵达美祢郡了。

    “看来，之前似乎有些误会毛利家了，毛利家如此用心，应是真的没打算投靠明军。”

    “或许是毛利家对日本国的感情，超过了毛利家与德川家之间的间隙吧。”

    德川光义如此想着，而另一边，毛利秀就刚刚结束与沈浪的通话。

