    第94章青青前半生活的很努力

    时隔那么久。

    这还是嫡姐第一次召见她。

    依旧是赵嬷嬷带路，把她送到阁楼门口，便不再动，等她进去后，就将阁楼的门一把关上。

    这次天色虽黑。

    但阁楼里却点了不少灯，兴许是嫡姐要看书，免得眼睛疼吧。

    青青这样想着，便绕过屏风，来到内室。

    不想嫡姐并未看书，而是悠闲的坐在书案前作画，听到动静，眼帘微抬：“青青来了？”

    青青行礼：“青青给长姐请安。”

    嫡姐语调懒散，淡漠又带着漫不经心的随意：“听说宋倾染是点翠，画作在画坛享有盛誉，你与宋倾染做了十多年的姊妹，不知青青可懂画？”

    青青不知嫡姐为何提这件事，但还是谨慎回答：“青青不懂画。”

    “是吗？”

    嫡姐尾音微扬，明明没什么情绪，却让青青心间颤了下。

    “过来画枝花吧。”嫡姐道。

    青青只得过去。

    她将嫡姐递来的画笔接住，就有些不知所措起来，她绞尽脑汁，最后落笔在纸上画了个生平以来画过最丑的花，歪七扭八，竟是连孩童都不如。

    嫡姐笑了下，“青青是这样画花的吗？”

    青青忙点头，磕磕绊绊的小声辩解：“我从小就不会作画，所以也只能画成这样，让长姐见笑了。”

    嫡姐没说话，可她握笔的手背上突然覆下一只冰凉的手。

    嫡姐的手很大，居然能将她的手包裹住，然后带着她的手在画纸上游走。

    “有时候装的太过刻意，反倒失真。”嫡姐低声说了句。

    青青顿时浑身僵硬。

    她尴尬的笑了两声：“长姐说笑了....”

    嫡姐声音散漫，却说了生平以来最多的话，起码是青青认识嫡姐以来，所听见的最长的一段话，“听说近些日子杏儿和李大娘的鬼魂在宋府嚣张了许多日，把宋倾染的院子闹得整夜不得睡，不过是些装神弄鬼的东西，居然还能把人吓成那副狼狈样，看来宋府是需要肃清一下了，尤其是西南角，荒废了许久，少有人去，就有不少阿猫阿狗，最该整顿。”

    青青听出了些什么，但也装作没听明白。

    她不知道嫡姐是安了什么心思，反正肯定不是好心，毕竟嫡姐可常以欺负她为乐。这时候装糊涂是最好的，“长姐说得对，应该整顿。”

    嫡姐带着她画了枝梅花后，便放开她的手。

    “我乏了，你回去吧。”

    青青忙后退几步，俯身行礼：“是。”

    —

    可让宋子衿心间的火一层层往上烧的是，宋青青居然没去宋府西南角看过一次，整日缩在浅云居里不是侍弄花草蔬菜，就是弹琴绣花，最近连画都很少作了。

    如玉来报时，看到的就是殿下满脸冰冷的模样，漆黑的眸子里阴翳恣睢。

    他颤巍巍的过了许久，才小声提议：“三姑娘可能没反应过来，要不殿下就帮三姑娘把这件事....”摆平吧。

    “什么都让我帮她，让她当个只会依附人的金丝雀吗？”殿下声音带着藏不住的愠意。

    如玉吓得忙缩了下脖子。

    过了半晌。

    如玉耳边又听得一个低沉的声音，冷冷道：“让潜伏在圪垯部落的探子向圪垯王传消息，就说永安郡主为了买点翠先生的画，便拿续命丹去换。”

    如玉抹了把汗，忙遵命，就退了出去。

    靖王爷还征战沙场的时候，经常九死一生，也曾受过不少致命的伤，最后都活了过来，就因为他有一位神医妻子，靖王爷的妻子乃是万花谷谷主唯一的女儿，自小就对医术精通，后来嫁给靖王爷后，更是将靖王爷几次从鬼门关拉回来。可好景不长，靖王爷的妻子患了重病，医者不自医，病情越来越严重，她便给当时还小的永安郡主做了三颗续命丹傍身，便香消玉殒了。

    现如今续命丹已被用掉两颗，还剩一颗。

    圪垯王身患重病，即将不久于人世，便派人去掳永安郡主，拿续命丹。

    那几个圪垯人听闻永安郡主容貌绝双，喜爱扮成乞丐。当时三姑娘喝酒喝着，乞丐帽子便脱落，一头长发垂肩之下，就显得比旁边假小子一样装扮的鹿溪更像永安郡主。

    所以被掳走严刑拷打。

    殿下派人去查，最后得知是圪垯人后，便派探子潜进去，以丹药吊着圪垯王的命，好让圪垯王信任他。

    现如今总算是到了要用的时候。

    如玉将信递出去后，舒了口气，却又觉得殿下脾性更古怪难捉摸了。

    既然早就为三姑娘铺好了路，为何不直接帮她呢？

    三姑娘胆子那么小，是十多年来养成的，怎么可能是一朝一夕就能改掉的。眼看三姑娘不敢去争取，殿下又得生气，生气的同时还不得不帮，这不是给自己找罪受吗？

    **

    宋倾染带着妙儿去参加了画坛会，被画坛上一群人恭维了一番后，坐在马车里的宋倾染春风得意，笑怎么都止不住。

    她就是喜欢这种众星捧月的生活。

    被所有人都注视。

    等以后她讨好了贵妃娘娘，当上了太子妃，届时太子登基，她就是全天下最尊贵的女人，没有人敢给她脸色看，她要什么就有什么，无论是权利还是名誉。

    宋倾染想到这里，笑的止不住。

    突然，马车一个急刹，就被迫停下，宋倾染整个人都差点被甩出马车，她怒吼：“怎么驾车的！”

    却不想外面驾车的马夫因为胆子小不敢说话，宋倾染气得不行，就掀开车帘打算去外面好好教训那个马夫，却不想入目的却是头颈分离的马夫。

    妙儿吓得尖叫一声。

    下一刻，也被割断了脖子。

    宋倾染吓得都傻在了原地，几个蒙着面的黑衣人就冲进来，把她的嘴巴堵住，眼睛蒙上，就拖了出去。

    宋倾染一路挣扎着，却是徒劳，等她眼睛上的黑布被扯开时，已经到了一个暗无天日的地窖里。

    眼前是一群黑衣人，领头的那个正瞪着她，用蹩脚的冀朝语言说：“续命丹，交出来！”

    .....

    最近京中又发生了大事。

    宋府的二姑娘被掳走了，据说是圪垯人，宋府的护卫和官兵派出去不少，总算是在一个月后找到了宋二姑娘，可宋二姑娘早已被折磨的不成人样，清白尽失，精神恍惚。

    只会发疯的大吼大叫。

    宋倾染被人接回了宋府，她缩在自己的房间里，想努力遮盖身上的伤痕，却怎么都遮不住，她愤怒的大吼大叫和摔东西，突然，她像是想到了什么，开始大笑起来。

    即使她这样了又如何。

    她还是点翠先生，她在画坛有享用不尽的名誉，她有无数的金钱！

    可没多久，就连这个也被剥夺了。

    她实在想不通，杏儿和李大娘不是死了吗！！！

    为什么居然好端端的站在那里指控她？！

    **

    长秋院。

    如玉向殿下汇报一切消息。

    那位站在窗台前修剪绿植的红衣‘女郎’风华外溢的贵气下，却让人不敢直视，就像地狱的爬出来的恶鬼，‘她’嘴角露出轻轻的笑，可声音却没什么温度：“记得把她四肢剁了，免得寻短见，嗯...舌头也拔了吧，咬舌自尽可就不好了。我要让她活着，她就得长命百岁。”

    这话说得漫不经心，实则恐怖狠辣。

    如玉应是。

    便又听殿下开口：“至于圪垯部落.....”

    殿下似乎想到了什么，深邃眼眸略一沉，“每杀一个人都要先把眼珠子挖了。”

    如玉听得毛骨悚然，“奴婢遵命。”

    **

    青青一觉醒来。

    感觉全世界都变了。

    她一脸懵逼的看着忱音，半响才说：“你是说...李大娘和杏儿没死，然后二姐姐疯了？”

    忱音满是激动地点头，“果然，人在做天在看，姑娘的清白回来了，现在所有人都知道二姑娘不过是借您的画给自己攒名声，真正的点翠先生其实是您。”

    青青眨了眨眼睛。

    她明明什么都没做呀。

    难道真的是像忱音说的那样，人在做天在看？

    青青有点受宠若惊。

    她努力活了十多年，这还是第一次被老天爷眷顾。

    (本章完)

