    

    黄永义在与Tank硬顶了几波后，也放弃了硬抗的策略。

    他眼前的tank被谢姝削弱后，速度全方位下降了不少，因此哪怕是他也能闪过大部分的攻击。

    甚至在躲避tank攻击的同时，他手中的消防斧也没有闲着，不时砍在tank身上。

    王凡更不必说，在真气的强化下，速度极快，速度方面有短板的小号tank的动作在他面前显得有些迟缓。

    当然，tank所谓的短板也是因人而异，对于普通人来说，tank的动作依然快到模糊。

    王凡在闪躲间，突然拿出魔杖和撬棍，不断进行反击。

    魔杖自不必说，一棍抽过去，哪怕眼前tank减伤高达30%，也会被带走36的血量。

    而撬棍，作为世界限定的特殊装备，虽然外表和哥布林使用的武士刀不同，但唯一的区别只是攻击范围。

    对普通丧尸外的特殊感染者的伤害却是固定的一刀一百，哪怕tank有高额减伤，伤害也极为可观。

    乍一看，王凡与白天看见的轮回者战斗场面有七八分的相似，只是后者穿着外骨骼，拿着双匕罢了。

    这似曾相识的战斗场面，让佐伊四人觉得有些不可思议。

    毕竟王凡可没有依靠外力，就是凭着惊人的自身能力做到的。

    “他好厉害啊，超能力者无所不能吗？”佐伊一边开枪，一边赞叹。

    弗朗西斯也是一脸惊叹，连连点头：“我觉得如果他和那个神秘组织的人干一架，不一定会输啊。”

    比尔眼力和战斗经验都不是其他三名幸存者能媲美的，沉吟了一会，摇摇头：“还是差了许多，不然他也不会选择避让了。”

    路易斯显得有些沉默：“难怪那三个女孩会愿意同时做他的女朋友，我和他差太远了。”

    四人一边集火tank，一边小声议论着。

    然而他们却不知道，王凡之所以突然放弃一味躲闪，尝试冒险还击tank，正是因为他们。

    人毕竟不是机器，不可能做到百发百中啊。

    哪怕tank块头很大，很难打歪，但依然有近十分之一的子弹倾泻到了王凡身上。

    王凡大部分精力都在躲闪tank的攻击，根本没有多余精力去躲避队友的的黑枪。

    真气强化下，见习牧师袍也拥有了高达6点的防御力加成，而且还有4点临时耐久度。

    但这玩意毕竟是布甲，哪能经得起子弹的摧残，耐久度不停下降。

    王凡自身的血量，在极高的防御和免伤加持下，也有点吃不消。

    倾泻到他身上的子弹，单发伤害至少都有25点，高的甚至能达到58，经过层层伤害减免，依然能造成11到31点之间的伤害。

    而治疗术不但要治疗自己，还需要照顾黄永义，哪还吃得消。

    没看黄永义都不敢继续和tank硬碰硬了吗，估计也被队友的黑枪坑得苦不堪言。

    谁能想到，王凡和黄永义看似牛逼轰轰，和tank打得有来有回，主要压力却是来自于队友。

    痛击我的队友，说的大概就是佐伊四人。

    但是王凡还不能叫队友停火，否则不知道要打到猴年马月。

    王凡眼前的tank血量只有4000，减伤也只有30%，在燃烧瓶、子弹风暴以及王凡的反击中，一分钟后就去世了。

    “只有这个？”

    看着tank倒下后，身上只掉落了一瓶叫做胆汁的世界限定物品，王凡不由有些失望。

    不过这毕竟不算毫无收获，他将胆汁丢进背包，看向黄永义。

    现在tank倒下，总算没有子弹向他这边倾泻了，王凡的治疗压力大大减少。

    只不过，对于要不要去帮黄永义，他有些犹豫。

    毕竟刚才和tank的战斗中，他倒是完全闪避了tank的攻击，却依然受到了总量超过一千的伤害。

    这些伤害，全部来自于四名幸存者。

    若不是治疗术冷却够快，奶力也足够，他现在已经成为一具尸体了。

    黄永义的血量和防御以及减伤这些属性肯定比自己高许多，而且他面对的Tank体型也更大。

    嗯，想必他没有自己这么吃瘪。

    看着黄永义一身坚实的板甲，王凡放弃了支援的打算。

    反正对tank的主要输出还是四名幸存者，自己凑过去，也没办法增加太多输出。

    王凡放回撬棍，拿起一把马格南开始安心当起ADC，不时给黄永义奶一口。

    因为离得比较近，射击频率也比较低，王凡虽然没有百发百中，但总算不至于歪到黄永义身上。

    而这只大块头的丧尸，强大的地方不仅仅是血量，减伤也高达50%。

    当然，行动速度在谢姝的削弱下，倒是和王凡面对的那一只差不多。

    这只tank在三分钟后，也终于倒下了。

    高达30威胁度的情况下，依然没有给王凡几人带来惊喜。

    掉落下来的只是一瓶世界限定的止痛药。

    增加40点临时血量，不能突破生命值上限，而且这些血量会随时间慢慢下降。

    总之对于王凡几人来说，是一个比较废柴的道具。

    因为丧尸都是来自于岸上，众人的注意力也都没有关注河中。

    所以从河面悄无声息飘来的小船，直到清理完两只tank后，众人注意力被解放才被发现。

    “有船？”

    王凡五人喜出望外，他们还记得，之前的河岸边根本没有船只停泊。

    “等等！”

    路易斯叫住了准备登船的王凡几人。

    他看着小船楠楠道：“这船，有些眼熟。”

    “你认识？”黄永义意外道。

    “我当然认识！”很快，路易斯有些惊恐地说道。

    他看着船上喷着的一串英文：“这艘船大家不要靠近。”

    佐伊几人也脸色有些不自然：“这艘船怎么飘到这来了。”

    弗朗西斯不确定道:“也许，是船不大，所以能够从断桥那边水位深一点的地方通过。”

    佐伊则回头给黄永义解释道：“我们之前找船时，最先找到的就是这艘，然后路易斯的脚趾就被里面的女巫切断了。”

    “女巫？”黄永义看了路易斯一眼。

    “我们也叫它witch，这艘船的甲板下，全是witch！”

    黄永义顿时露出好奇的神色。

    他们已经见过安全屋里纸片记载的大部分特殊感染者了，witch还是第一次遇见。

    黄永义看了一眼团队频道，向佐伊建议道：

    “这艘船应该没坏吧，如果将witch全部清理掉，我们就能直接坐船离开这里了。”

    佐伊却满脸惊恐：“别，不要招惹它们，只要不去主动招惹，它们就不会理会我们。”

    才解决掉两只tank后，黄永义难免有些膨胀：

    “怎么，难道witch比tank还要厉害？”

    “它不是厉害不厉害的问题。”佐伊摇头道：“它就是那种，一爪倒二爪死的怪物。”

    黄永义看了几名幸存者一眼，顿时有些不以为然：“你们太脆弱了，对我来说，应该没问题。”

    不顾佐伊的劝阻，黄永义跳上船，一脚踢开了甲板上的小门，顿时传出一阵恸哭声。

    船舱里的场面有些诡异，十几个衣衫褴褛的瘦弱女人正坐在地上哭泣。

    而黄永义踢开门的下一秒，它们的哭泣戛然而止，红着眼睛齐刷刷地看了过来。

    王凡没有跟着去冒险，远远丢了一个洞察术。

    【witch

    威胁度18

    生命值10001000

    ？？？】

    他立刻将信息发在了团队频道。

    黄永义自然也看见了，顿时更加自信爆棚。

    这些怪物血量还没有他多，根据这个世界的尿性，特殊感染者都有明显的短板。

    应该没有佐伊说的那么夸张！

    “你们好啊，女士们！”

    回应他的，是一连串尖叫。

    witch们尖叫着，疯狂朝他跑来。

    黄永义脸色一变，因为这些witch的奔跑速度，居然比tank快不少。

    一秒后，画风突变。

    没等黄永义退出甲板，离得最近的witch一爪抓在他的板甲上。

    坚硬的板甲瞬间留下五个血淋淋的洞口。

    “妈呀，快逃！”

    黄永义怪叫了一声，使出吃奶的劲向外疯狂逃窜。

    他的自信被一爪抓没了。

    而在团队信息面板，王凡四人也是面色悚然。

    黄永义的血量，只是挨了一爪子，就只剩下不到一半了。

    这一爪如果不是他来挨，其他人不得原地躺下？

    witch的速度再快，也不可能跑得过全力逃跑的黄永义。

    只是黄永义惹完witch后，居然也是这怂样，顿时让四名幸存者血压飙升。

    witch是跑不过黄永义，但追上他们四人，简直不要太轻松。

    而事实果然如此，四人只来得及丢出燃烧瓶后，就被追出舱门的witch瞬间放倒在地。

    果然，佐伊没有乱说。

    一爪倒地。

    好在放倒四名幸存者后，这些witch又继续去追杀黄永义五人，没有补刀，否则王凡几人的任务怕是瞬间就失败了。

    孙莹不得不背上关有容仓皇逃窜。

    团队频道，黄永义更是被骂成了狗，连还嘴都不敢。

    五名轮回者被witch追得仓皇逃窜，没有人清理丧尸，很快无穷无尽的感染者就向倒地的四名幸存者围了过去。

    “火水符·燃素之柱！”趴在孙莹背上的关有容喃喃自语，手中的法杖指向四名幸存者身边的空地。

    冲天而起的火柱呼啸而去，将靠近的丧尸全部吞没。

    关有容一击之后，萎靡下来。

    “这样也只能拖延几秒，你们快想想办法。”她在团队频道发出信息。

    就在此时，前方的建筑中突然传来一阵惊天咆哮，一个巨无霸击碎了一道矮墙，迎着王凡几人奔来。

    “Tank！”

    前有猛虎，后有群狼，场面瞬间就陷入了最糟糕的情况。        

