    文先生宣称自己找到了破阵的方法，空桑楼众女子都面露凝重。

    江华却不以为然：“你如果真的找到了，就会直接破阵，而不是用言语来吓唬我。”

    文先生猛的一蹬腿，身形骤然前冲：“破阵方法就是直接杀了你！”

    卫然大失所望：“还以为他真的有什么好方法呢……”

    江华既然敢站在阵中，岂能没有防备手段？他竖起第3根手指，火烧云里降下一头火牛拦在文先生的正前方，鼻子喷着粗气，狂奔着顶过去。

    文先生也是有眼力的，他发现这火牛比之前的火猴要厉害不少，并不与火牛硬撼，伸手在火牛的头上一拍，一个跳马越过去，然后在空中使出了舌战斩！

    江华对着蛤蟆的舌头挥剑就是一斩！

    然而事实并不如他想象中一样，而是发出了金铁交击之声！

    江华面露讶色，他用的剑可不是普通货色，而是卫然送给他的白游尾，竟无法斩断舌头！

    没想到蛤蟆的舌头舒展时看似柔软，进攻时却如剑一般坚硬！

    此时火牛绕过来，对着文先生的屁股狠狠的顶了一下。

    文先生摔了一嘴泥，狼狈不堪的爬起来，举起钢叉对着火牛发动了猛烈的进攻。

    那火牛进攻能力不怎么样，但防护能力确实强。文先生心中越发笃定——江华用火牛这种肉盾保护自己，说明他要主持阵法，不能经受猛烈的冲击！

    收拾掉火牛之后，文先生心中暗喜，我已经知道怎么对付你了！

    江华面无表情道：“解决了火牛又怎么样？还有呢！”

    他竖起了第四根手指。

    一声低低的虎吼从炎热的风中传来，火虎现身，佶屈聱牙，虎视眈眈。

    文先生眼皮子一跳，这火虎的攻击力想必要比火牛要强上不少，不宜硬拼。

    “吼！”火虎大吼一声，连地面都震了三震，与此同时施展出一个扑击。

    文先生闪身躲过，然而火虎扑空之后反身一记甩尾，如长鞭一般抽中了文先生的身体。

    这扑甩二连简单实用，文先生吃了个小亏。

    他深吸了一口气，硕大的身子如气球一般涨了起来，变成了一个圆球。

    火虎故伎重施，再次扑击过来，文先生却不迎击，而是一弹一弹，越过火虎，如泰山压顶一般压向江华！

    韩夜妃惊呼道：“好惊人的弹跳力！”

    而那火虎也不是吃素的，加快速度一个纵跃，想把巨大化的文先生给拦截下来。

    弹在空中的文先生骤然转身面对火虎，当所有人都以为他要恶斗火虎的时候，文先生做了一个意想不到的动作。

    他呼气。

    圆滚滚的身子如同被拔开口子的气球一般，哧溜溜的喷着气加速远离了火虎！

    连卫然都有些意外，竟还有这个反向喷气的操作！

    借助这一喷气的功夫，文先生终于成功的迫近了江华，他手持钢叉露出狞笑：“你玩完了！”

    江华的近身作战能力，他是知道的，先前已经交过手了，根本不是他的对手。

    文先生奋起全力，整只手臂涨成了紫色，力若千钧的一击朝江华的头顶砸下！

    “什么阵术师？不过是个只会耍花招的狗屁玩意儿罢了。”

    文先生的全力一击轰下，空桑楼的众女子不忍直视的捂住了眼睛。

    ……

    等等，这轻若无物的触感？

    竟然只是个幻像！

    文先生全力一击打空，难受的很，他暴躁的吼叫起来：“你在哪里？快滚出来！躲躲藏藏的，跟老鼠一样。”

    身后传来一阵轻笑：“你打哪儿呢？气急败坏又吼又叫的，是在给我表演节目吗？”

    文先生猛的转身，却没有立即进攻，而是谨慎的审视着眼前这个江华究竟是真是假。

    江华摇头道：“真是一只愚蠢的蛤蟆，先前你对付火牛的时候，难道真的以为我什么都没做，就傻傻的站在原地看吗？我可不像你这么蠢。”

    原来江华在阵中布置了第2个阵，有了这第二个阵，他的安全就有了保障。

    文先生大怒，喷出一个水利刃直取江华。

    然而这个江华又是假的。

    反而是火虎趁这个机会，狠狠的抓了文先生一爪子，皮开肉绽。

    这是文先生开战以来第一次受伤，也是他在空桑楼的4次战斗中第1次受伤。

    他很不爽！

    “是你逼我动真格的。”文先生面现狠厉，肚子一鼓一鼓，手臂上的紫色迅速蔓延到全身。

    他由一只土黄色的癞蛤蟆变成了一只紫色的癞蛤蟆。

    启动紫色形态之后，他背上的疙瘩同时生长，由毫无用处的疙瘩变为了带着毒液的尖刺。

    最令人惊奇的是，文先生被火虎所抓伤的地方迅速愈合，不过是十几个呼吸的时间，伤势几乎痊愈的差不多了。

    江华道：“看来这才是你的真本事。”

    文先生目射精光，咬牙切齿的说：“见识到我真正形态的对手，都死了！”

    这时火虎再次扑击而上，文先生旋身一个飞踢，竟直接把火虎踢飞了出去。

    紫色形态果然不凡！

    众人都把注意力集中在文先生身上，谁也没有注意到满天的云霞往下压了一些。

    天变低了。

    “还没完呢！蛤蟆飞叉！”文先生奋力将手中的钢叉投掷出去，那钢叉在空中一分为三，带着千钧之力，直接将火虎钉死在地面上！

    火虎低低的嗷呜了一声，化作云霞飞散了。

    围观众人不禁倒吸一口凉气——竟然两招就杀死了火虎！

    “吱吱！”原来是火猴趁文先生手中没有武器的时候，选择了偷袭！

    文先生冷不防挨了火猴一爪，他速退了一步，含怒反击！

    舌战斩！

    长长的舌头如同软剑一般，直接消下了火猴的头颅！

    又是秒杀！

    最可怕的是，刚才被火猴好不容易制造出来的伤势，已经痊愈了……

    韩夜妃再次倒吸一口凉气：“这这这……这还怎么打？也太无敌了吧？”

    钱婆婆等人又一次哀叹了起来。

    文先生一伸手，钢叉自动回到手中，冷冷道：“阵术师，见到我这个令人绝望的姿态，你是否明白，你那些花样在我面前不过是儿戏一般？”

    江华淡淡道：“令人绝望的姿态？不如让我来教你绝望两个字怎么写。”

    他竖起了五根手指，整个左手手掌举了起来。

