
乐希连续请了两天假,  一直待在医院里陪池初霁。

到了周二的下午，池初霁的信息素水平下降了许多，也维持在了一个稳定的界限后，乐希这才带着池初霁回家。

鉴于两人晚上要去参加顾家老太太的寿宴,  回到家之后池初霁就让之前约定好的化妆师过来给她和乐希做造型。

池初霁今天穿了件露背的黑色礼服,  遮挡胸口的黑色系带在胸前叉开一道深v领，最后于后颈交叉打了一个非常好看的结。

这套礼服完美地凸显了她单薄纤细的身材,  裸露出来的锁骨和后背的每一寸雪白肌肤都透着诱人的性感。

两人一前一后出门时,  跟在池初霁身后的乐希看着她完美的如蝶翼的肩胛骨,  身体不由自主地向池初霁行了致敬礼。

这难受的感觉伴随了乐希一路，她和池初霁并排坐在后座,  嗅着她身上传来的白茶香水味,  整个人都有些坐立难安。

身体的异样让乐希不得不交叠双腿,  靠在车窗旁心不在焉地玩手机，分散自己的注意力，好让自己别再胡思乱想。

可她的不安实在是太明显了,  一旁的池初霁受她的躁动气息所影响,  偏过头看了她一眼。

见她心不在焉地，池初霁难得关切地问：“怎么了？”

乐希回神,  看了池初霁一眼,  勉强笑了一下：“没什么。”

她看着池初霁眼里的关切，忽然意识到，这是个撒娇的好时机。

乐希咬着唇瓣迟疑了一会，可怜兮兮地看着池初霁说：“我只是……我不太喜欢那个地方，我有点紧张。”

池初霁看着孩子惶恐的神色，不免想到她们第三次见面的情形。

她们之间的第三次见面，是在葬礼半年后的一个夏天。

池初霁记得,  那是个异常炎热的夏天。

那时候她正在星城的芭蕾舞剧院准备表演的彩排，顾明越牵着神色淡漠的乐希来到后台找到了她。

彼时顾明越已经怀孕五个多月了，池初霁为了孕妇考虑，带着她来到剧院在的一家清凉的咖啡厅坐下。

冷气十足的咖啡厅里，池初霁穿着单薄的练功服，头发盘起，露出白皙纤细的脖颈。她端坐在顾明越面前，又冷又傲，像极了一只天鹅。

她冷淡的视线在顾明越那张令人感到不快的脸上停留了片刻，最后落在了一旁单薄瘦弱的孩子身上。

年幼的孩子面色苍白，眼睛也没有什么神采，只是板着小脸，麻木地坐在顾明越身边。

明明半年前在葬礼上，这个孩子虽然哭泣着，但还是充满了鲜活的气息。

可此时此刻，孩子就仿若是冬霜打过的茄子，暴雨摧残后的落花，被夺走了一切的生命的迹象。

池初霁不知道这半年在这个孩子身上究竟发生了可怕的什么事情，可看到她这样，令池初霁感到心疼。

她毕竟是乐泱老师的孩子。

池初霁的视线在小乐希身上长久的停留，坐在她对面的顾明越注意到她的目光后笑了一下，抬手揉了揉乐希的脑袋，和池初霁说：“我还以为说服你需要一番功夫。”

“不过现在看起来，你不讨厌这个孩子。”

池初霁不明所以，抬眸看向顾明越。

顾明越垂眸，看了眼身侧沉默的小孩，叹着气说：“这孩子……”

顾明越顿了顿，神色复杂地说：“前些天的时候，乐希和顾明秀一起参加学校的夏令营，顾明秀趁人不注意把乐希推下河，结果乐希拽着他一起掉入河里”

似乎是想到什么不快的事情，顾明越的脸上挂上了淡淡的嘲讽。

她轻一声，讽刺地说：“还好周围的孩子发现得及时，去喊了老师过来，把孩子救上岸了。”

“乐希会游泳，老师来的时候自己正在游向岸边，所以没什么事，只是呛了水……而顾明秀……”

顾明越顿了顿，神色复杂地吐出了两个字：“死了。”

池初霁瞳孔一缩，蹙起眉头：“没救回来吗？”

顾明越轻呵一声，略有些讽刺地说：“他们掉下去的位置离岸有些距离，乐希那么小的孩子，能自己游回来就不错了，怎么也不可能拖着顾明秀回来。”

池初霁侧眸，看了眼小乐希。发现那个孩子苍白着脸，坐在一旁死死拽着身侧的衣物，抿紧了唇瓣。

顾明越叹息了一声，看着池初霁说：“你知道的，顾明秀和我们家老太太是什么关系。”

池初霁点点头，表示了解：“嗯。”

与其说顾明秀是顾家掌权者顾禹的养子，不如说是顾禹的私生子。

顾明卓和顾明越的omega妈妈在她们少年时去世了，顾禹也不算是个太风流的人，在妻子去世后一直没有再婚。

只是顾明卓分化为alpha之后过于叛逆，大大刺激了顾禹，顾禹对家里两个孩子的关心也就淡了，开始养情人，也搞出了一个私生子顾明秀。

顾明秀只比乐希大几个月，当年顾明卓带着已经怀孕的乐泱私奔到国外不久后，顾禹就把顾明秀带回家，对外说是养子。

顾明越被这个便宜弟弟恶心到不行，加快了夺权的速度，趁着顾禹大病的时候，把自己的母亲踹了下来，彻底掌管了集团。

后来顾明卓出事，乐希被接回家，家里那些闲言碎语说什么乐希是家里唯一的alpha的继承人，以后会继承家业。

顾明秀从小被娇惯得无法无天，自从乐希回来后，对乐希就升起了几分嫉恨之心，私底下没少欺负对方。

直到那天，顾明秀把乐希推下水，两人一起掉入河中后，顾明秀也算是自食恶果。

即使顾明秀是个不好的孩子，对于他的死亡，顾明越也有些同情。

顾明越叹口气，和池初霁解释：“老太太半年前刚死了一个顾明卓，现在又死了一个顾明秀……双重打击下，精神出了问题。”

“她觉得都是乐希的错，怪乐希害死顾明卓，害死顾明秀……”

顾明越顿了顿，想起之前在病房里，顾禹掐着乐希的脖子，想把她掐死的疯狂模样，仍有些惶惶……

她揉着乐希的黑发，抬眸和池初霁说：“老太太迁怒她，就让人把她送走……”

“你知道的，我大嫂那边也没什么亲戚了，也找不到人照顾她。我又不能把她送去孤儿院，可现在这孩子的情况，也不适合单独和保姆一起住……”

池初霁看着顾明越欲言又止的模样，斟酌了一下问：“你想让我照顾她？你自己不能和她住在一起吗？”

顾明越勾唇笑了一下，眼里含着薄凉的讥讽：“你觉得她跟着我，合适吗？”

“她现在需要的，不是我这样的人，而是一个更宽容更有耐心的，温柔的人。”

池初霁抿唇，视线落在了乐希身上，神色冷淡地说：“夸奖我也没有用。”

顾明越笑了起来，开始和池初霁谈判：“就当是做好事了，你帮我照顾这个孩子到成年，也算是替你未婚妻完成未竟的义务。”

池初霁纠正了她的说法：“是前未婚妻。”

顾明越勾唇一笑，开玩笑一样说：“都差不多，你哥最近不是和齐家走得很近，想把你送过去联姻。你接收乐希，我帮你解决这个问题怎么样？”

池初霁沉默了起来，她抿着唇瓣，望着乐希似曾相识的眉眼，沉思了片刻。

好一会，她起身走到乐希面前，俯身认真地看着她。

乐希察觉到了她的视线，怯生生地抬眸，略显不安地看着她。

池初霁看着她又黑又亮的双眸，抿唇想了一会，僵硬地挤出了一个和善的笑容：“乐希……”

小乐希抬眸，眼睛一眨不眨地看着她。

池初霁顿了顿，继续说：“我们之前见过，你还记得我吗？”

小乐希迟疑了一会，缓慢地点点头。

池初霁目光柔和了些，轻声问她：“你以后，肯定要和我住在一起了。你愿意跟我走吗？”

乐希这次重重地点了点头，池初霁松了一口气，朝她伸出了手。

很快，孩子柔软的手落在了她的掌心。池初霁牵起了对方，把她带到了自己的身边。

阳光灿烂的咖啡厅里，池初霁牵着乐希，站在顾明越面前冷淡地说：“我把她带走了，你回去吧。”

顾明越笑吟吟地看着她们：“好的，之后的十几年，就麻烦你照顾她了。”

顾明越说完，和乐希招了招手说：“乐希，再见。”

乐希拉着池初霁的手，往她身边靠了靠，犹豫了好一会，才沙哑着声音开口：“小姨，谢谢你，再见。”

池初霁仍旧记得那天乐希的嗓音，像是沙砾一样粗糙，干涩。

原本以为孩子可能是因为事故有些自闭的池初霁，后来才知道那天乐希根本不太能说话。

池初霁从顾明越身边带走乐希后，就把孩子安置在后台，一直等分彩排结束，她才牵着孩子的手坐上助理的车回家。

这一带就是九年。

除了中途乐希去接受心理疏导，顾明偶尔来看望她，以后乐希再也没有和顾家人联系过。

虽然顾明越每年都会给乐希准备生日礼物，给她送生活费，但是两人关系生疏，并没有因为血缘建立起什么友好的关系。

对于当时已经失去母亲的乐希来说，本应该是她家人的顾禹和顾明越，最后还是抛弃了她，无疑给她造成了巨大创伤。

更不要说，顾禹曾经想掐死乐希这件事，给乐希带来了多少童年阴影。

想到这里，池初霁不免有些心疼。

她忍不住伸出了手，像小时候一样牵着乐希，将她的不安包裹在掌心里，温柔又坚定地说：“不用怕，我在呢。”

即使她没有把乐希照顾得很好，但池初霁无疑是乐希唯一的依靠。

乐希侧眸，看了眼身旁神色冷峻的女人，感受着被紧紧握住的手，心里的绮念也消散了不少。

她笑了起来，孩子一样握住了池初霁的手，双眼亮晶晶地说：“嗯……还好有您……想到您，我就不那么怕了。”

作者有话要说：　　突如其来的更新，惊不惊喜意不意外~

请积极评论，评论多了就会这样获得惊喜掉落哦~

这算是达成双更了，请大家继续破两百谢谢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039176"  chaptername="30、晋江文学城独家发表  8">加入书签</a>
</div>
