　　现在香蕉的装备已经是爆炸好了，上路还有着超级兵的牵制，这个时候守着下路的泰坦已经是自顾不暇了。

　　而如果中路在派出去一个人到上路的话，那么这一波中路又会给叶帝他们很多机会，所以几乎一瞬间皇族这边便是陷入到了两难的地步。

　　不过在不到20分钟的时候，他们的经济便是已经被拉倒了将近6000，这已经是一个相当大的数据了，相当于白队这边每个位置上都要领先对方半个大件。

　　单看这一点，皇族这边就根本没有一点翻盘的希望了。

　　看着鳄鱼不费吹灰之力就破掉了自家下路的一塔，皇族这边也是非常的无奈。

　　这种情况下派一个人去上路守线已经是极限了，如果在派一个人去下路的话，那么这一波他们中路可就仅仅只剩两个人了，两个人在面对敌方四人气势汹汹的样子要守住这个防御塔，那简直就是天方夜谭啊。

　　“皇族这边真的是难打了啊，这样打下去就等于是在慢性死亡，现在泰坦就是连塔下都不敢待啊，以鳄鱼现在的状态，是完全可以越塔强杀这个泰坦的，这一把鳄鱼真的是起飞的节奏了。”看着场上的局势，米粒开口分析着。

　　“而且现在皇族的上路还要面临着超级兵的压力，他们肯定是要派出去一个人去守上路的，这样的话中路就剩下三个人了，中路这也是非常危险的一路了，感觉白队这边不用拿大龙buff，就可以轻松破掉皇族战队这边的所有外塔了。”林雅楠跟着开口分析着。

　　而事实上皇族这边最终也确实没敢派人去下路放手，当时间到达20分钟的时候，皇族这边的外塔便是已经全部被叶帝他们给破掉了，而且这其中还包括一个已经被破掉的上路高地。

　　看到这个画面，无数的观众都有一种说不出的怪异的感觉。

　　“怎么感觉白队像是在打人机呢，不过这个人机好像是困难程度的。”

　　“233333333333，你这样说话就不怕皇族战队的粉丝过来打死你么。”

　　“前面的那个人你别走，辱我皇族者，虽远必诛！！！”

　　“卧槽，虽远必诛都出来了，尼玛，看到你们这么硬气，我果断的怂了。“

　　“这一局比赛看来真的要在30分钟之前结束了啊，这一场比赛大魔王他们打的真的是太精彩了，从始至终节奏就一直没断过，而且下路唯一一波看起来像是给皇族机会的团战，也是他们故意的，真的强。”

　　“心疼皇族，管怎么说我们也是一个老牌强队啊，如今在世界范围内都用有着很多的粉丝，可是今天真的太凄惨了。”

　　直播间里的无数观众纷纷开口议论着。

　　而最终这场比赛则是在时间到达26分钟的时候早早结束，即使到了最后皇族战队这边也是没敢选择与叶帝他们打团。

　　可以说皇族的防御塔就是在他们一步一步避让之下，被叶帝他们缓缓的敲击开的。

　　“nice！这局发挥的不错，不过那一波也是有些运气成分，下一把大家继续加油。”比赛结束后，叶帝便是在比赛室内对着众人开口称赞道。

　　而他所说的那一波自然是上路破掉对方的高地了，事实上当时就是连他也没有想到香蕉的推塔速度回那么的快，如若不是这样的话，恐怕那一波就真的要被皇族破塔、拿龙了。

　　“这一波是不是蕉爷carry了，无敌的鳄鱼散发出来的气息，使得敌人都胆寒了。”香蕉在一旁自恋的开口说着。

　　“是是是，蕉爷牛逼、蕉爷威武。”看着香蕉那臭屁的样子，几人倒是也没好意思去打击他，一旁的茄子则是在那里附和着他。

　　而这一场比赛带来的震撼性效果也是非常的大的，以往媒体的报道都是在结束这个大场次的比赛才会将结果报道出去。

　　但是今天这一场白队和皇族的比赛，仅仅结束第一局的比赛之后，便是有着无数的媒体在那里争相报道。

　　《王者依旧，荣耀白队三路开花，轻取皇族》

　　《三足鼎立，今年世界冠军花落谁家》

　　《战场杀神大魔王，神来之笔助荣耀轻松取胜》

　　《无敌鳄鱼，1v4霸气反杀》

　　而所有看过这一局对决的选手，此刻还都处在震撼当中，荣耀白队的实力让这些一线的队伍都有些不敢与之匹敌。

　　而在十分钟的休息过后，荣耀白队和皇族的第二场比赛开始。

　　这一场比赛节奏相较于上一局倒是要缓下来了一些，最终比赛时间结束在31分钟，当然胜利的依旧是白队。

　　虽说到了31分钟，不过这与之正常的比赛来说，还是要提前了十多分钟，更别说叶帝他们面对的还是皇族呢，两局下来荣耀白队的实力在，再次让世界震惊。

　　“哥，你是一点面子也不给我们留啊，请尊重一下我们这个战队好么，我们可是皇族啊！”握手的时候是，楚白衣一脸辛酸的开口说道。

　　“哥已经很给你留面子了，如果我尽全力的话，恐怕你们连10分钟都坚持不过了，我直接选个圣枪游侠，然后开一个外挂，带着一把冒着蓝光的加特林，哒哒哒哒哒哒哒的就突突死你们了。”叶帝笑着开口说道。

　　“你还真以为你是王哥，我社会王了呢！”听着叶帝的话，一旁的司马贼几人都是有些无语。

　　叶帝说的这个正是最近网上流传比较火的那个买枪的视频，王哥、社会王这个词如今已经是火遍了大江南北。

　　“加油加油，不要泄气，你们要是努努力的话，还是有机会坚持过35分钟的。”临走出皇族比赛室的时候，叶帝依旧不忘‘安慰’一下他们。

　　不过他这安慰楚白衣几人宁愿不要，努努力才能够坚持到35分钟，还有比这更打击人的话语了么。

　　而毫无疑问的，今天这两场比赛的mvp都是上路发挥非常好的香蕉拿了下来，等到香蕉接受完采访过后，叶帝一行人便是向着基地内返去。

(本章完)

