    光明诛天剑释放的爆裂光能与不朽天人内部的天之力碰撞轰鸣。

    一个个破天帮强者从光明诛天剑释放的流光中出现，朝内部那些正在结阵的天人族们飞去，释放出一道道强大无比的术法。

    天人族手持兵器朝破天帮强者冲杀起来。

    大家都一边结阵给予力量加持，一边互相冲杀。

    鲜血和死亡在在一刻暴增，内部形成一个血腥残酷的绞肉机。

    天神们也出手了，他们的破坏力是极其恐怖的。镜天神复制一个个合道超级大能的低配版，跟超级大能们纠缠起来。

    冥河天神创造一条死亡之河，淹没了大量破天帮强者，冲撞在光明诛天剑的剑身上，轰得剑身剧烈摇晃起来。

    蓝牙天神手持冰蓝双剑，在强者中快速穿梭，凡是所过之处血肉横飞，残肢断裂，场面极其的血腥。

    流体天神结出了纵横交错的流体结界，凡是尝试越过流体结界的生灵，身体都会莫名其妙地就融化成一滩液体。

    因为天神们的加入，一开始气势如虹的破天帮联军，开始陷入劣势，就算这柄光明诛天剑没有被拔出来，最终落败的也一定是破天帮的联军们！但是破天帮的联军，依旧前赴后继，扑向不朽天人内部的天人族大军，没有任何的退缩！！

    “真是一群疯子。”镜天神看着前赴后继的破天帮联军，游刃有余地操控着锋利的镜片进行截杀。

    “不怕死的莽夫而已，就这种程度，最终的下场也只有我们全部灭杀。”冥河天神单手一拉，一条死亡之河突然弯曲狂奔，将两个躲避不及的返虚白羽大能吞没。

    在这种等级的战场上，返虚大能在天神眼里也只能是炮灰。

    “布兰琪，米娅！”加百列看到她的两个徒弟被死亡之河吞没，美眸圆瞪，悲伤和愤怒瞬间吞没了她的理智。

    圣火爆裂，血红如柱，竟是在瞬间将冥河天神的护体冥河撕裂。

    加百列一个作为后方主召魂和输出的法系天使，竟是执拿炽热圣剑越过上百里，迎面斩向强大无比的冥河天神！

    来者很强大！

    冥河天神在瞬间开启了八重神环，同样伸出手掌对着加百列一推，磅礴的冥河从掌心喷簿而出，与那炽热圣剑碰撞在一起。

    轰隆！！

    惊天动地的碰撞爆开。

    圣炎咆哮着，冥河传来阵阵低吟之音。

    看起来圣炎的威势十分可怕，隐隐还压了冥河一头。但是那冥河滔滔无尽，延绵不绝，无论圣炎如何推进，就是无法将冥河焚尽。

    终于，在加百列一声闷哼后，身躯被冥河冲撞得吐血倒退。

    “哈哈哈……师徒情深？想要给徒弟报仇？那就让你下地狱去陪你的徒弟吧，死！！”冥河天神面露癫狂，狞笑着对着倒退的加百列虚空一握，汹涌的冥河宛如黑龙张口，扑咬向加百列的身躯。

    要死了吗？

    加百列那纯净蓝眸中倒映的是铺天盖地的黑河。

    但在下一瞬，一个伸展着黑色羽翼的伟岸背影突然出现在她眼前。

    “大千镇魂环！”男子双手结印，一个庞大的银色圆环出现，快速旋转，将扑来的冥河全部挡下，排开成两道滔滔无尽的冥河。

    加百列瞳孔微微一缩，芳心轻颤道：“你，你是……”

    “哈哈哈，白羽族的废物天使们，我是你们的霸霸，黑羽帝王！”黑羽帝王哈哈大笑道。

    加百列：“……”

    刚刚燃起的好感，瞬间荡然无存。

    黑羽族和白羽族本来就是死对头，是因为安林的关系，才把两个势力绑定在同一阵营。黑羽帝王这种救了友军，还要痛骂友军的模样，说实在的加百列还是能够理解的。

    “黑羽帝王？”冥河天神看到有其余强者打断它的击杀，心中极为不爽，冷笑道，“这不是几十年前被天人族打得自闭了的种族吗？是什么让你还有勇气直面我们？”

    “是什么让我有勇气？”黑羽帝王手里维持着大千镇魂环，嘴角却微微上扬起来，“是这个！”

    突然间，他的掌心出现一股深邃到了极致的黑暗。

    所有朝他扑来的冥河，在这一刻全部都被吸入了那纯粹的黑之中。

    “什么？！”冥河天神脸色大变，还未做什么动作，就看到黑暗朝前方推进，凡是被它接触的冥河，全部都被黑暗吞噬得一干二净，甚至连最为微末的能量都不存在。

    “这是黑暗权柄的力量，你怎么会有黑暗权柄的力量？！”冥河天神大惊失色，掉头就跑。

    但黑暗更加的快，眨眼就将冥河彻底抹除，然后将冥河天神的身躯给啃出了一个巨大无比的血洞！

    “看到了吗？这就是黑羽族跟白羽族之间的差距。”黑羽帝王看向身后的加百列，咧嘴一笑道。

    加百列那漂亮的脸蛋有些绷不住，不去理黑羽帝王那得意又高傲的笑脸，手持炽热圣剑朝重创的冥河天神冲去。

    “不许抢我的斩首，这份荣誉只能属于天主大人！”黑羽帝王看到加百列不理会他，想要去补刀，吓了一跳，急忙跟了过去，双手释放出安林曾经赐予他的黑暗力量，朝冥河天神吞噬而去。

    “糟了，冥河他有危险！”镜天神脸色一变，就要去帮冥河天神。

    要知道，在这种战场上，每一个天神都是支柱，是极其珍贵的战力，绝对不能有任何的闪失。

    但就在它想要行动的时候，突然身上的镜面出现了无数的水珠。

    它先是一愣，随后不好的念头突然升起。

    “天神术，晶……”

    轰隆！！！

    话还没说完，镜天神突然炸了。

    它顶着碎裂的棱镜身体坠落，面露惊恐地看着上方一条隐隐约约的曼妙人鱼身影。

    “大家小心……”

    “蓝小倪来了……”

    就在这时，蓝小倪已经快速扑向镜天神。

    流体天神释放出一条条致命流体，想要洞穿那条人鱼。

    但人鱼的速度极为恐怖，灵活地躲过了一次次的流体攻击。

    “蓝小倪！你用的是海洋天神大人的力量，却用来对付我们！”

    “你这是叛徒行径，你终将受到最残酷的天谴！”流体天神一边攻击，一边怒骂道。

    蓝小倪身形跃动，躲过一次次致命攻击，身形翻转，修长的蓝鱼尾在高空掠过完美的弧度，然后狠狠拍落在镜天神的身上。

    轰！！

    “咔嚓……”

    镜天神双目圆瞪，身躯被鱼尾的亿万钧恐怖力道砸得深深凹陷，继续吐着碎片继续坠落……