    七天后，一万名秦军脱下了盔甲，换上了便于行动的劲装，手持枪械，腰跨钢刀，在李信的带领下，分批进入五百架机关蛇体内！

    三天前，赢子辰要的那五百架机关白虎和五百架机关蛇就已经到达，五百架机关白虎被赢子辰全部派了出去，前去探查百越区域的详细情况。

    七天的时间过去，李信也将一万名秦军武装起来，进行过了最基本的训练，机关白虎也已经发现了百越另一个部落的所在，是时候进行第一次实战了。

    二十架机关白虎开路，后面五百架机关蛇横冲直撞，密集的山林被直接开通出了一条畅通的道路，山林深处，一群隐藏起来的百越人，一脸震惊的看着这震撼的一幕，直到那些机关兽消失不见，才反应过来，一个个面面相觑，不知所措，随即又激烈的争论起来！

    庞大的机关兽无视地形，速度也是奇快无比，很快就穿越了山林，来到一片湿地处，越过这片湿地，就是百越的一个中型部落所在！

    若非有着机关兽在，这片湿地就是秦军的第一道阻碍，最起码也要丢下上千具尸体，才能越过这片湿地。

    不过现在就不同了，机关蛇硬抗着漫天箭雨，直接就冲过了这片湿地，机关白虎更是一马当先，冲进人群之中展开屠杀，为秦军迅速清理出来一片落脚的区域。

    一个个手持枪械的秦军，快速从机关蛇内下来，整齐的站成一排，随着李信一声令下，血花乍现，断肢横飞，冲锋而来的百越战士当场被射成了筛子，倒在血泊之中！

    哒哒哒！

    机枪，冲锋枪交织成火力网，迅速又高效的收割着百越战士的性命，至于百越战士的攻击，机关蛇那庞大的身躯也不是摆设，直接横在秦军面前，组成了简易的防御工事，百越的羽箭和长矛根本就无法破开机关蛇的防御，只能被一面倒的屠杀！

    随着时间的流逝，当万名秦军全从机关蛇内出来之后，百越战士已经完全没有反抗的能力了，无数朵鲜红的血花绽放，战场上已经铺满了百越战士的尸体，剩下的那些百越战士早就被吓破了胆，当场落荒而逃！

    “阵型不要乱，追击！”

    李信站在一架机关白虎的头顶，手中拿着一个单筒望远镜，观察着战场上的情况，在百越战士开始溃败之后，李信大声喊道！

    哒哒哒

    冲锋枪的声音不止，即便百越战士已经在拼命逃跑，但在交织的火力网之下，还是一个个倒在血泊之中。

    短短一刻钟的时间，上万名百越战士就被屠杀一空，李信在机关白虎头上，看着千米之外的百越部落所在，对着身旁的一名副将使了个眼色，那名副将随即点点头，用百越语对着部落所在大喊道。

    “百越人听着，给你们三十息的时间考虑，投降或者死！”

    副将的声音传到百越部落之中，引发了一阵剧烈的混乱，一个个衣着华贵的百越贵族，神色焦急的争论在一起！

    “三，二，一，机关蛇，冲锋！”

    三十息的时间很快就过去了，百越部落已经没有反应，李信立即命令机关蛇发动进攻！

    机关蛇那庞大的身躯，顶着漫天箭雨，猛烈的撞击在百越部落的木门上，以机关蛇那恐怖的撞击力，即便是城墙也能撞穿，更何况是百越部落的木门呢？当场便被机关蛇撞破，木屑四散！

    百越人长年打猎，弓箭和陷阱就是必备技能，刚刚冲入百越部落之内的机关蛇就直接落入了陷阱之中，百越人早就在大门之后，挖出了一个巨大的深坑，深坑之中布满了削尖的竹竿，在那尖锐的竹竿上，还有着腥臭的液体不断滴落，滴落在地上发出滋滋的声响，一看就有着剧毒。

    好在率先冲进来的机关蛇，这种针对人的陷阱，对于钢铁之躯的机关蛇来说自然效果不大，而且机关蛇的身躯长达二十米，根本就没有完全落入陷阱之中，但机关蛇也没有再次移动，而是直接覆盖在陷阱之中，没为后续进来的机关兽做踏板！

    十只机关蛇横冲直撞，直接就破坏了百越人的布置，随着李信再次下令，机关白虎一马当先，冲进百越部落之中，肆意杀戮。

    后面上万秦军也随之发动了冲锋，伴随着哒哒哒的冲锋枪声，一朵朵鲜艳的血花绽放，无数百越人哀嚎着倒在了血泊之中。

    不过百越人也不会束手待毙，随着一阵诡异的声音，无数猛兽和毒虫蛇蚁一窝蜂的冲了出来，但这些东西在秦军猛烈的火力网面前，完全不堪一击，更何况，除了枪械，秦军还有手雷，炸药，火炮等等大杀伤力武器，十架火炮一字排开，连续狂轰乱炸了一刻钟，整个百越部落大半区域已经成为了一片废墟，到处都是残肢断臂，血肉模糊的碎块！

    当秦军动用火炮之后，百越人就已经彻底绝望了，那哒哒哒与轰隆声已经成为了他们一辈子的梦魇，到了这个时候，即便百越人不想投降，也由不得他们了！

    …

    就是李信攻打百越部落的时候，远处的一座山峰上，五个衣着奇特的人，正静静注视着下方的那惨烈一幕！

    其中为首的一人，光着膀子，露出满身的蛇形纹身，一双血红的眸子尤为醒目，正是目前的百越王天泽。

    “那种武器是什么？”

    “应该是一种机关术，详细情况还需要时间打探！”

    “尽快弄清楚，那种武器对我们的威胁太大了！”

    “是！”

    咔咔咔！

    树木被折断的声响突兀的从背后传来，天泽的目光立即看了过去，出现在天泽面前的，是一只庞大的机关白虎，机关白虎在天泽的目光看过来的时候，就已经知道自己被发现，一跃而起，巨大的虎爪向着天泽当头拍下！

    面对机关白虎这势大力沉的一击，即便是天泽也不敢硬接，身形迅速向着后面退去！

    轰！

    天泽原本站立的地方，土石翻飞，烟尘弥漫，被虎爪硬生生拍出了一个巨大的深坑，要是天泽没有躲开，恐怕当场就要被拍成肉泥！

    刷！

    避开攻击的天泽，身后冒出一根诡异的锁链，以迅雷不及掩耳之势，直接便将机关白虎贯穿，但天泽的运气并不好，没有破坏到机关白虎的核心，机关白虎没有在意身上的锁链，直接便向着天泽撞去！

    见到这一幕，天泽那张死人脸也略有变化，一边收回锁链，一边侧身躲开机关白虎的攻击。

    现在的机关白虎，就是这样，比上不足，比下有余。单单凭借强大的身躯，对付普通人自然无往不利，但一旦遇到炼神返虚的高手，那种直来直去的攻击，就完全不管用了，而且机关白虎太过巨大，对于单个人的时候，根本无法进行围攻！

    在天泽与机关白虎纠缠的时候，另外三只机关白虎也从不同的方向冲了上来，但并没有去围攻天泽，而是冲着天泽的手下杀了过去！

    天泽的手下修为不能和天泽相比，面对机关白虎的攻击，只能一味的躲闪，根本就没有反击的能力！

    不过，这其中也有一人例外，那是身高五尺的壮汉——无双鬼，他那天生强状的身躯，竟然让他可以和机关白虎正面对抗不落下风，但无双鬼终究还是血肉之躯，和钢铁之躯的机关白虎硬碰硬，天然就落入下风，果然，仅仅碰撞了四次，无双鬼就坚持不住了，被机关白虎直接撞飞出去，口中鲜血狂喷！

    不过能够和机关白虎硬碰硬，也证明了无双鬼的身躯确实强悍，要知道即便是赢子辰也不敢用肉身，去和机关白虎硬碰硬，当然，这并不代表赢子辰的实力弱，而是赢子辰的实力全部建立在真气之上，无论是阴阳术还是道术都能轻易解决机关白虎！

    五十息，仅仅五十息的时间，无双鬼就被直接打飞出去，而其他人也好不到哪里去，一个个都异常狼狈的疯狂逃窜，恐怕坚持不了多久了！

    不过就是这个时候，诡异的铃铛声突兀的响起，上百名奇形怪状的尸体从四面八方杀了过来，疯狂的攻击着机关白虎，这还没完，一匹匹牛犊大小的巨狼，也从远处狂奔而来，不要命似的攻击起了机关白虎！

    在第一次攻击失利之后，身经百战的天泽很快就反应过来，身形如同鬼魅一般，围着机关白虎游走起来，背后的锁链如同毒蛇吐信，每一次攻击都精准的命中机关白虎的关节处，仅仅十次攻击，机关白虎的前肢就被直接击断，彻底失去了行动能力！

    这个时候，天泽才想起了自己的手下，看到他们安全无事之后，就打算研究一下机关白虎，但就在这个时候，天泽的一名手下大喊道。

    “王，秦军的支援到了，我们该离开了！”

    听到手下的大喊，天泽立即向着山林之中看去，上百名神机人偶正踩着树木向着这边迅速包围而来，地面上十几架机关白虎更是横冲直撞，掀起了大片的烟尘。

    见到这一幕，即便是天泽也不由的色变，顾不得再去研究机关白虎，直接一跃而起向山下跳去，在身后锁链的辅助下，缓缓向着山下落去！

    “撤！”

    这个时候，天泽淡漠的声音传了过来，其余人也是各施手段，从山上直接跳了下来！

