    “何事，让你这么急？”

    谢夙秉一下朝，就见盛世赞急躁地候着，一见到他才收敛了些，正被朝臣一早上的劝禀而火气上涌的泰雍帝冷下眸子，挥退临平之，领着盛世赞边走边问。

    盛世赞是自小就跟在他身边的忠奴，修为也在武宗境高阶，所以此时俩人是用秘语交流，旁边随从侍卫都不可窃听。

    “主子爷，奴才发现，宜主子身上有气劲环绕，达到武师境中阶了。”

    “嗯？”

    这下，谢夙秉心间累积的恼火一顿，诧异的凤眸一下扫向盛世赞，不确定的疑问：“武师境中阶？”

    不同样是凤骨胎体么，怎么曦儿跟他母后的武境修为受益，差别如此之大？

    要知道，当年他母后与先父皇第一次双修时，也仅仅是提升了他母后的体质和力量，连先天锻体都达不到，勉强能称为武者，而曦儿居然能引气入体了？！

    “是，奴才在请安时，特意探查过宜主子的气脉，确实是武师境中阶。”

    也得亏自己是武宗境，否则盛世赞还摸不准宜主子的修为境阶。

    “给你主子娘娘，安排好暗卫了？”

    听闻曦儿体质如此卓越，谢夙秉憋了一早上的恼气散了不少，念头一转，明确地反问。

    “喏，奴才私作主张，让红璎、青珞跟在主子娘娘身边了。”

    一听主子爷肯定了宜主子的身份，盛世赞目光一亮，垂头隐含高兴的禀报：“罗媪将她义女容嬗，派在了主子娘娘身边伺候。”

    “嗯，允！摆驾慈宁宫。”

    “喳。”

    盛世赞立马转身吩咐，落在后面几步的御前御卫、太监齐齐办事儿。

    “阿赞，不用跟着朕了，你亲自去一趟钟粹宫，令祁氏将她的毒爪子，给朕收好了！”

    微压着拇指上的玉蹀转了两下，谢夙秉朝盛世赞吩咐：“若是宫中还有任何流言蜚语四窜，她这个贵妃之位，也不必留着了。”

    单是大皇女、二皇女前后出事溺水，祁贵妃的罪责就不轻了。

    谢夙秉之前正忙着部署战事和处理朝政，再加上他本来对后宫那些妇孺也就是面子情，便懒得搭理、

    虽然后宫女子不贞，起先并不能归于她们自己犯的错，但连谁是她们夫婿都分不出来？啧……怀王可是瘸子啊！

    反正不是他的后宅妇孺，怎么斗，他是真的不想过问！

    如今，可不一样了。

    他可记得父皇和师尊都曾说过，越是优越的武胎体，第一次双修受孕的机率最高的！

    说不定曦儿此时已经怀上他的黄金血脉，为了他皇儿安全，岂可再任由后宫那些女人挑起事端，针对曦儿！

    毕竟是他第一个女人，又是罕见的凤骨胎体，身上还有股令他放松的体香，诸多理由叠加起来，足以让谢夙秉满意惦记了，因而对傅令曦的关注度就轻忽不了呢。

    何况，若是曦儿真的怀上他的龙种，自然将来会是他的皇后，他可不想自己的血脉，再走一道他曾经受过的‘庶子气’……

    “喳，奴才这就去钟粹宫宣口谕。”

    盛世赞垂下头领旨便匆匆离开，为此并未注意到，落在御前御卫后的临平之望着他离开的背影，目光隐含阴鸷杀气。

    ……

    翊坤宫

    傅令曦一回到主殿，听到紫栾已经准备好热水，立即满意的泡了一个放松的热水澡，连头发都未曾拧干，就倚在美人榻上睡着了，事后还是红璎将新主子抱上.床榻补眠的。

    等她睡醒来时，午膳都过了。

    亏的翊坤宫里最大的主子就是她了，目前还没有别的媵嫱入住，整个宫里都是她这主位说的算。

    皇宫中，是严格遵守用膳时间的，就算有自己的小厨房，用膳时间过了，也是不能开明火煮正食。

    好在紫栾一早就有准备，她用小炉炖了滋补的鸡汤，又在旁边煨了一锅肉糜碧粳粥，让刚醒来的傅令曦还能有一顿热食享用。

    “……”【又是这些食物？！】

    瞧着送到桌前的汤汤粥粥和小点心，傅令曦心里呕得要死，面上也不好表露出来，只先前饥肠辘辘的感觉，已经消了泰半。

    沉默地用完膳，傅令曦让素染带着新来的容嬷嬷去熟悉翊坤宫，又打发了絮朵去打听宫中最新消息，才问向身侧留守的大宫女：

    “紫栾，你认识这容嬗吗？”

    【红璎、青珞是暗卫出身，她们都是由暗转明，宫奴自然是不认识的，但是这容嬗嬷嬷听盛世赞的语气，是她可以重用之人，想必能力也不小？】

    “回主子，容嬷嬷在内务府是个人物。”

    紫栾细声回到，并细致地给主子手部上润肤膏，一边小声解释：

    “她是内务府礼教司仪总教务罗媪收养的小义女，她的义姐宋珠儿，是懿太后的慈宁宫掌殿嬷嬷。”

    “嘶，这么有背景？！”傅令曦诧异，反问：“这罗媪又是什么出身？”

    “回主子，罗媪是先帝乳姆，先帝驾崩前，将罗媪托给万岁爷照顾，万岁爷之后就让罗媪统御后宫人事和宫规礼仪。”

    “原来如此，怪不得连皇上都要尊称她一声‘罗媪’……这且不提，紫栾你先说一说这容嬷嬷出身何司？”

    “回主子，容嬷嬷是内务府六局之一，尚食令。”

    “嘶，牌面这么大？！”

    傅令曦瞪眼诧异→六局尚食令，可是统管皇宫所有膳食！

    “是，连素染姐姐在容嬷嬷面前，都不敢喘一声大气。”

    “那容嬷嬷来了我这翊坤宫，岂不是委屈她了？我也不过是一个小小的嫔位而已……”

    “主子，不是这样的！”

    紫栾急急摇了摇头，小小声解释道：“咱们上羿国的内务府制度，女官若到年龄不离宫退役，是可以择一主子服侍，手中管事权并不会因此被剥夺的。只是、”

    “只是什么？”

    这一点，傅令曦还真不知道、不，应该说是原身孤陋寡闻了。

    左右顾盼了环境，紫栾才小声附在主子耳边低喃：“回主子，按照宫规旧俗，有女官之身的管事嬷嬷，是要服侍中宫的。”

    就跟皇帝的前朝一样，一般后廷诸事，都是归皇后统率的。

    所以皇后手中也是有家臣，而后宫女官正是皇后的‘家臣’，所以基本女官去向，都是由皇后来定夺安置——

    “唔，有先帝遗诏在，宫中短期内是不会有中宫了……”

    傅令曦听懂了紫栾的暗示，却摇摇头，提醒她别忘了一件重要前提：

    先帝遗诏。

    亦正是因为有这一出‘先帝遗诏’在，所以祁贵妃以泰雍帝潜府元妃的出身呢，仅仅以一个‘三年无所出’的理由，就丢掉了她中宫皇后之位！

    ******本文架空武灵大陆【下灵界】，修为设定：

    家族：武徒[凡武高手]→武者[后天高手]→武士[先天高手]→竞选门派进修

    门派：武师[炼气]境→武宗[筑基]境→武王[金丹]境→武尊[元婴]境→武圣[化神]境【最高修为】

