    叶沨决定看看直播间怎么了……

    “卧槽！什么情况？！怎么一下这么多人？！还有这粉丝……快两千五了！”叶沨显然被吓到，“……我这是在做梦？”

    【啊哈哈哈哈！主播没错，你是在做梦！快想想有什么心愿赶紧许！】

    “补考通过，签约成功，交得起房租，吃得起烤肉！”叶沨脱口而出。

    收拾完厨房，回到客厅，坐在沙发上的步寒蝉听到最后一句，不由想笑。

    大胆猜测，小心求证。

    叶沨调出直播间页面，在反反复复确认观看人数是真的，粉丝也是真的后，差点兴奋地当场表演一口气厥过去。

    最后，小心消化这一惊喜的叶沨，忍不住问：“所以怎么回事？怎么一下来这么多人？”

    【主播你上实时热门推荐位了！】

    【小傻逼还懵着啊，新主播开播两周左右只要实时涌入粉丝数变多，弹幕数增多，就会被大数据捕捉，放到推荐位试水。】

    【这实时观看人数不少了吧？够得着签约标准了吗？】

    【我刚刚查了下，B站的新人王游戏主播扶持签约条件是实时观看人数达到两万，活跃粉丝数达到一万，且相关游戏视频观看次数达到十万以上。】

    【哇！那不就是快了？】

    叶沨看到这条网友弹幕，脸一热，他从来不知道还有这个隐藏条件。

    “可是……我以为……我都已经决定不播了。”叶沨呐呐地小声说，虽然今晚上了推荐位，似乎有了那么一点希望，“要是出尔反尔……”

    【我去，还等着看主播跑路呢，这是想骗人？】

    【艹，都是套路，我就知道不会真的不播了。】

    【主播别离他们，播不播是你的事，所以，今晚还会带水友嘛？我刚刚投了小电视！】

    ……

    乌泱泱一片弹幕，说什么的都有。

    原来觉得遥不可及的签约标准，现在似乎好像可以努力试一试。

    就像天上的星星一样，唾手可得的样子。

    可是叶沨此时更加冷静和现实。因为靠着他身上这点一百三十多块，可能没办法支撑他继续直播，达到那个标准了。

    叶沨艰难地抉择：“对不起大家……以我现在的经济情况，已经没办法再继续坚持了。我既然说了今晚播完，江湖不见就是真的想好了，所以大家去留随意。最后这点时间，我就带礼物榜一的粉丝玩最后一局……”

    他的话音被直播间突然绽放的一束特效绚丽礼花打断。

    平台系统公告：

    【Welfen向主播戚风赠送了一束礼花！】

    【Welfen向主播戚风赠送了一束礼花 2】

    【Welfen向主播戚风赠送了一束礼花 3】

    【Welfen向主播戚风赠送了一束礼花 4】

    ……

    一束又一束礼花在直播间的上空绽放开来，耀眼夺目。

    前一束礼花还未彻底绽放开，后一束礼花就接踵而来。

    叶沨呆住了……

    【卧槽！这是哪位大佬？这礼花一束得三百块吧？敢这么放？有钱没处烧？！】

    【啊啊啊啊啊！这是布丁小哥！卧槽！不不不！这是布大佬啊！！！大佬怎么找到小风直播间的？大佬还缺跟班不？！】

    【布大佬牛逼！！！布大佬受尔等一拜！】

    【不是，这谁啊，空降啊，谁知道科普一下？】

    【这是前几天主播路人匹配到的一个德国小哥哥Welfen，主播喊他布丁，中德双语都贼溜！没想到知道主播要退，Welfen就立刻放礼花欢送！】

    “那个……布，Welfen，别送了。我没有签约，你送的钱我也拿不到的……”叶沨在震惊中终于找回自己的声音。

    弹幕里：

    【Welfen：玩一把？】

    他的话刚打出来，就被滚滚洪流弹幕大军刷得无影无踪。

    叶沨虽然注意到他的ID，但没看清就背刷走了。

    他连忙将人抱上了公频，套了个至尊紫色马甲，小心翼翼又狗腿道：“你现在可以开麦说话，我听得到。”

    对方安静了一秒，接着耳麦里传来一点杂音。

    “不是最后一局吗？玩一把。”

    【啊啊啊啊啊！这声音绝了！我愿称之为‘威神’！】

    【好听好听好听！！！！这句话我永说不厌！Welfen YYDS！！！！】

    【天啊，这真的是玩最后一局吗？这得送了三万了吧？】

    【呜呜呜呜有钱人的爱情完全想象不到！】

    【德国Welfen殿下为送别华国贫穷小主播，赠送一片烟花！】

    【哈哈哈哈楼上你们也太中二了！不过这个人是真的豪，而且中文说得也不错啊，就是脑子不大行，人傻钱多啊。主播现在后悔还来得及，毕竟没必要和钱过不去。】

    叶沨僵硬地回到游戏，邀约对方，组队。

    在队伍里苦笑：“你……怎么来了？”

    “正好路过。”

    “那些钱……我没签约，连分成一半都拿不到，没办法还你……”

    “那就签约。”

    干笑的叶沨心里苦：……这哪是说签就能签的？难道B站签约经纪人求着我签？

    他顾左右而言他：“……时间不多了，想玩什么图？”

    “都可以。”

    叶沨开了沙漠图，觉得这片金黄色的沙漠很适合送他走。

    他本来做好准备，好好带这位特殊水友玩一波，争取带他吃鸡，完美收官。

    万万没想到，他竟然是被对方直接挂大腿上带飞！

    击杀公告里：

    【Welfen使用AKM击杀了Leou】

    【Welfen使用SKS击杀了Qjnbh】

    【Welfen使用M416击杀了S day】

    【Welfen使用98K击杀了Bhshg 】

    …………

    超过一万块的礼物会在全频道的直播间上空进行滚条展示，刚刚步寒蝉那波礼物，足足在全频直播间滚了快十分钟。

    不少人根据滚动展播点进了叶沨的直播间。

    不断涌进来的人，瞬间就被视觉和听觉双重盛宴感染到情绪。

    【卧槽！这什么情况？现在这个13杀的是刚刚滚动条上那个送了三万的大佬？】

    【牛逼牛逼！这操作绝了！单方面降维碾压啊！】

    【打赌一包辣条，这个英文串绝对是个职业的！】

    【刚进来，被惊呆了！我以为我在看职业赛，直到发现这是个双排……】

    【主播怂了，他怂了，躲在安全区趴着晒太阳是搞哪样？！哈哈哈哈！这是觉得躺赢就够了吗？】

    【Welfen牛逼！！！布丁赛高！戚风你别躺着了！好歹是水友局啊！】

    晒着黄金沙滩浴的叶沨：“……这种神级水平，我不躺着，就只能跪着了。”

    说完，一声低不可闻的低笑声通过耳麦传到叶沨的耳朵里。

    【啊啊啊啊啊！刚刚Welfen是笑了吗？！那声笑太宠溺了！】

    【天呐！我的耳朵说它怀孕了！！！求求Welfen再多笑笑，说句话也行啊！】

    【小风冲啊，姐妹们的福利靠你了，让小哥哥说说话！】

    额……

    眼见着已经躺到决赛圈了，叶沨犹豫着思考说点什么。就在还剩最后一个敌人时，叶沨毫无征兆地小声来了一句：“Welfen，要不要加个……微信？”

    “砰——！”一道枪声淹没了叶沨的话。

    【Welfen使用M24击杀了Beardidi】

    游戏结束。

    【#1】

    大吉大利，今晚吃鸡。

    叶沨一愣，结束了？

    【牛逼牛逼！！！】

    【啊啊啊啊好甜！Welfen是不是为了风风才特地打的这场！太精彩了！】

    【卧槽，一不注意，才发现直播间现在竟然人数破两万了！】

    【那小风是不是可以签约了！】

    【新人报道！什么情况啊？主播还没签约？】

    【主播好像今晚是要封播了，之后不播了，因为签不上没钱，又太穷了……】

    【啊啊啊啊不要啊，我超喜欢主播的！还有Welfen小哥哥！】

    叶沨回到队伍，切回直播间，刚要潇洒地跟大家高个别，结果眼神一瞄——卧槽！两万八千多人在线观看！眼见着人数还在涨！快破三万了！

    签约这次真的唾手可得啊！

    全勤一个月3000块啊，有钱租房了啊啊啊啊！

    叶沨心里那叫一个悔！

    可是他敢保证，只要他前脚说会继续播，后脚就会有一半以上的人骂骂咧咧离开还私聊骂他……

    就在这时。

    “今晚播完，江湖不见……What's mean？（什么意思？）”

    步寒蝉突然一本正经地问。

    叶沨：“……”

    您还真是哪壶不开提哪壶啊兄弟……

    “啊，这个……就是说，就是说……”叶沨严重怀疑对方就是故意搞他。这么简单的意思，他一个中国通会不懂？

    “是说……”步寒蝉的声音突然接过他的话响起，“我再也看不到你了是吗？”

    “啊，是是是！”叶沨忙点头，心里默哀：您赶紧让我下播吧朋友。

    “可是，我从来没见过你。既然没见过，何来再也不见。”步寒蝉的声音淡淡地，就像古人在探讨什么哲理一般，冷静理智而认真。

    却也很像在钻牛角尖。

    叶沨脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。

    废话，网络直播不露脸，当然没见过。

    他委婉提醒：“我从来不露脸的。”

    步寒蝉：“所以……你的这句话就应该从未成立，既然不成立，那就不算数了。”

    叶沨一愣，知道对方在偷换概念，但你要认认真真和一个老外掰扯，似乎也是一件很蠢的事情。

    直播间的弹幕远比叶沨欢快许多：

    【小哥哥难道是学中国古代哲学的啊？】

    【有点东西，把我都绕晕了。】

    【这么说，主播其实说的话完全可以当放屁对不对啊哈哈哈哈！】

    【感觉小风懵逼又无奈的样子好可爱哈哈哈！行啦行啦，我们都明白，主播就是跟大家开了个玩笑而已，没见过，怎么说再也不见呢？】

    【没错没错，江湖不见，网络见嘛哈哈哈哈！小风要不要考虑开视频见一面呀！怀疑是个可爱的男孩子嘻嘻嘻！】

    “我……”叶沨有点哭笑不得，但是看大家的反应，似乎也对他继续播下去没有那么反感，反倒很欢迎，叶沨想到自己的房租费生活费……节操慢慢掉光，清了清嗓子，开口：

    “那个……话是戚风说的，关我Chiffon什么事？”

    “毕竟古希腊哲学家赫拉克利特说过，‘人不能两次踏进同一条河流’，就像你们进的也从来不是同一个直播间不是吗？”

    “是，你说的对。”步寒蝉低笑一声应和他。

    叶沨脸热了，燥的。

