    除了莫无忌之外，其余的人都在凝聚仙格。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ寒青茹的仙格早已凝聚，也在闭关凝练她购买的那个木属性法技。

    苦娅将辟水珠交给了莫无忌，莫无忌也开始检查这个仙府。仙府中的房间有些是无法打开的，因为这个仙府是苦娅祖先留下来，莫无忌自然不会去强行攻击这些房间。

    数日后，莫无忌留下一枚玉简离开了这个仙府。他肯定就算无生河真的有通往仙界的通道，也绝对和这个仙府无关，他准备在无生河里面寻找看看，有没有前往仙界的通道。

    无生河下一片阴沉，莫无忌在河底几乎是遇不到任何生命，就算是一条鱼虾也从未遇见过。在这无生河地，就是一片死寂，没有任何生机存在。

    莫无忌主要是为了寻找通往仙界的通道，对这无生河河底是不是有生命，他并不在意。

    最初几天时间，莫无忌还在那仙府附近寻找，一个月后，莫无忌渐渐的偏离仙府。

    ……

    永璎仙域。

    在仙界七大仙域中，永璎仙域排名最低，实力也是最弱。

    璎水仙城，在整个永璎仙域中，只能算是一个最普通的仙城。不要说比其余仙域的顶级仙城，就算是在永璎仙域的仙城中，璎水仙城也算是比较差的。论起级别来，璎水仙城只能堪堪算作一个下仙城。

    此刻在璎水仙城的城主府中，一名儒士打扮的中年男子正愁眉坐在仙韵缭绕的仙香木椅上，一动不动。

    一名容貌俏丽的妇人走了过来，她小心走到这儒士的身边坐下，细语说道，“温侯，若是实在不行，我们璎水仙城就放弃了这次机会吧。”

    这中年男子正是永璎仙域璎水仙城的城主，温侯。温侯这个名字和别人有些不同。他的名字不但叫温侯，他的外号和在永璎仙域的官位，也都是温侯。

    温侯从凝思中回过神来，抬手抓住身边美妇的手，叹息一声，语气柔和的说道，“千灵，我也曾经想过放弃。可是一旦我放弃了这次机会，我璎水仙城恐怕将再也没有机会晋级到上仙城中了。这次天主放开蕴仙仙谷，这对我璎水仙城来说，甚至算是唯一的机会。所以这次丹药道大比，我璎水仙城必须要参加，还要至少获得前五十的名次才有一些机会。”

    他身边的美妇只能暗自叹息一声，沉默下来。她何尝不知道丈夫说的对，璎水仙城如果再没有好的机会，不要说下仙城，就算是沦落为别的附属仙城，也不是不可能。一旦沦为附属仙城，那他这个城主将再无话语权。他的修为想要再进一步也将困难无数倍。

    “城主大人，潭丹王回来了。”城主府门口忽然闪现出一名身穿仙甲的兵士，他躬身禀报完后，就束手站立在一边。

    原本情绪低落的温侯听到这句话，立即站了起来，语气激动的说道，“快，有请潭丹王……”

    “温兄，潭梁因为有些私事来的晚了一些，让温兄就等了。”一名身材高大，看起来较为消瘦的男子出现在城主府门口。

    温侯哈哈一笑，已从座位上下来，几步上前就抓住了潭梁的手说道，“潭兄，你能来我这个地方，我温某早已铭记在心，这番恩情我不会忘记的。”

    一边坐着的女子，也站了起来，对潭梁躬身一礼。

    潭梁连忙回礼后，才叹息一声说道，“温兄，这次永璎仙域参赛者多如牛毛，各大仙城都是顶级丹王出手，而我不过是一个四品丹王，我怕到时候力有不逮，会误了温兄的大事。”

    温侯也是叹了一声，“潭兄的话我何尝不知，只是我已退无可退。潭兄是我认识的人中，丹道最强者，若是潭兄也无法帮到我，只能说我永璎仙域没有那个造化罢了。”

    潭梁点了点头，他明白温侯话的意思。他的确是看在温侯朋友的份上才来的，事实上现在他一个四品丹王，无论走到哪一个仙城，都是最尊贵的宾客。

    “温兄，这次丹药道大比，除了丹道，还有药道。我需要找一两个炼药高手相助，否则的话，我的胜算更低。”潭梁没有客气，他和温侯相交数百年，没有必要来虚的。

    温侯赶紧说道，“潭兄和我去炼丹房吧，我这里虽然没有顶级的丹师，一些可以炼药的丹师还是有的，我让他们炼药，潭兄你自己挑选。”

    “好。”潭梁没有客气，他本来就是帮温侯忙的。虽然说温侯没有亏待他，事实上以他一个四品丹王，在任何仙城也不会受到亏待。

    ……

    璎水仙城虽是一个下等仙城，炼丹房却是豪华气派。一排排地火口建造的不但豪华有气势，仙灵气息还浓郁无比。在这种地方炼丹，就算是炼丹水平差一些，成丹率也会增强不少。

    数十名丹师在炼丹房中炼丹，尽管这些丹师最高等级的也不过是三品丹君，但他们每人身边都站着一名俏丽的女修。这些女修是随时待命的，只要这些丹君有任何吩咐，这些女修都必须马上去完成。

    看见温侯和潭梁进来，众多的丹师站了起来。温侯摆摆手说道，“大家各自炼丹，不用管我们。若是炼药和炼丹被潭丹王看中，将有机会代表我璎水仙城前往永璎仙域参加丹药道大比。”

    听到城主的话后，众多的炼丹师都是惊喜不已。永璎仙域即将要举办丹药道大比，这件事谁不知道？更何况他们还都是炼丹师。

    一旦能有机会代表璎水仙城去参加永璎仙域的丹药道大比，那不仅仅是无上的荣誉，更是无上的机遇。就算是什么都得不到，只要看看那些顶级的丹王炼丹，就是他们一辈子也遇不到的事情。万一获得了一个名次，那种奖赏将是他们一辈子的机遇。

    所以在温侯的话落下后，这里所有的炼丹师都更是专注的开始炼丹。几乎每一名丹师，都将自己最拿手的丹药拿出来炼制。

    潭梁的目光从第一个丹师转到最后一个丹师身上，眼里的失望难以隐藏。其中虽然有人可以炼制三品仙丹，想要参加永璎仙域的丹药道大比，差的还是太多了。

    温侯看见潭梁的目光和失望的表情，心里也是无奈。丹师实在是太少了，厉害的丹师更是不愿意留在璎水仙城这个地方。

    “咦！”潭梁忽地轻咦了一声。

    站在潭梁身边的温侯心里一喜，正想询问潭梁看中了哪一位丹师的时候，却看见潭梁疾步走向了炼丹房的一角，然后他看见潭梁拿起了一个丹炉。

    就是温侯也能看的出来，潭梁手中拿着的丹炉不过是一个一品仙器丹炉而已。这个丹炉价值极低，就算是在炼丹房，也没有丹师愿意用这种低级丹炉。

    “厉害，太厉害了……居然提炼出了十成精华的药液，好强大，太强大……”潭梁抓住这个一品仙器丹炉，不断的喃喃自语。眼中的兴奋更是难以掩饰，哪怕是他，也别想将一株九级灵草提炼出十成的精华来。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，有月票的朋友，请支持一枚月票。有推荐票的朋友，也请支持一下我们的不朽凡人。感谢感谢！）(未完待续。)