    容若没有随慕北辰出现在众人之前，远远的站在偏殿的一方就停下了。

    而慕北辰一路过去，直到出现在殿中，里面等待的文武大臣总算是把心里憋了良久的一口气吐出来。

    能在这里参加寿诞的不是身份重，就是官位够，哪个不是混迹多年的聪明人。

    先前红武卫发难，再到金武卫出现震场，他们已经预料到今天定是发生了什么大事。

    但是等到慕北辰开口，大臣们还是瞪大了眼珠子，差点脱落出来。

    “慎王逼宫造反，幸得武安侯率领金武卫救驾，父皇受惊，端王兄亦有伤在身，特命本王出来安抚诸位大臣。”慕北辰淡漠的眸子扫视一圈，他一身玄衣负手站在那里，矜贵雍容，又有一股说不出的气度，“诸位现在可以回到自己的院落中，若到时候有什么需要各位大臣配合，得罪之处，本王先告知一声。”

    大臣们面面相觑，脸上的震惊茫然还没有恢复过来，忽然又猛的提起一口心。

    慎王造反！

    皇帝受惊！

    端王受伤！

    这哪一件都是大事！

    关键还在于静王的最后一句话，说什么配合调查，分明就是要清剿慎王的势力啊。

    说起来慎王在太子位上时，多的是文武大臣巴结站队，后来因为蔺妃和慎王的舅父相继出事，皇帝一怒之下撤了太子之位，也有不少大臣受到连累，轻一点的降职，重一点的一起被关入天牢也不是没有。

    慎王也是从那个时候元气大伤，只剩下寥寥数人支撑。

    与其说他们拥护慎王，倒不如说两者牵连甚大，已经很难撇清干系，只能一条路走到底，兴许还有转机。

    但是，现在说什么，逼宫造反啊！

    别说不知情的懵了，就是慎王所剩无几的几个和他走的近的官员都还不明状况，等回过神时，面色惨白，四肢发软。

    造反是抄家灭族的罪，可慎王本就是皇帝的儿子，那么这个诛九族是没有的，但慎王没有，不代表他们没有啊！

    那几个官员彼此对视，都看到对方眼中的深深惊恐。

    “静王……”其中一个官员困难的吞了口口水，颤颤抖抖的出列，拱手道：“慎王逼……逼宫……会不会是误……”说到后来，他自己都说不出口。

    慕北辰一个眼神过去，冷锐如剑，薄唇微启：“陈大人想说误会？”

    “这……这……”

    “严格说起来，本王也确实有一点没说清楚。”

    那位陈大人眼前一亮，难道……

    “慎王是和瑾贵妃以及宁常在勾结，在父皇每日饮用的清心汤里下了慢性毒药，现在本王已经请了人给父皇解毒，若是陈大人还有不明白的地方，本王恩准，陈大人可以去天牢中好好问一下慎王。”

    “如何？”

    陈大人心口猛的一跳，眼皮子直抽搐。

    还能如何？

    当然是不如何啊！

    他虽然希望慎王没事，可也不能陪着慎王下天牢吧。

    慕北辰微抬着下巴，眼眸淡淡的扫过众人，“既然大家没有疑问，可以离开了。”

    没有疑问是不可能的，比如慎王怎么突然和瑾贵妃还有宁常在勾搭在一起了，而宁常在这么受宠又是为何要这样做？

    和瑾贵妃不同，宁常在还那么年轻，要是生了一子半女，加上皇帝也还正值壮年，那这个天下是谁的还不好说呢。

    不过这些疑问只能憋在心里，他们在朝中多年，早就练就了一股子眼力见，知道什么该问，什么时候该装傻。

    这才是保命之道。

    前殿的人一个个退出去，就如慕北辰说的，一个个都在金武卫的视线中，就是回了院落，每家前面还是有金武卫值守。

    等到人走的差不多了，东岭陆相过来，拱了拱手：“静王。”

    慕北辰颔首：“陆相有事？”

    陆相笑了笑：“想必现在大昭皇也不方便，那我有话就和静王说了。”

    “陆相请说。”

    “此次前来大昭，吾皇让老臣务必代替去逐月公主坟前祭拜一二，以慰先皇在天之灵。”逐月公主是云漫夫人未出嫁前，在东岭的封号，虽然她现在是大昭妃嫔，可是东岭人还习惯这样称呼。

    现在的皇帝按照辈分来说，云漫夫人是他的姑姑，平时远隔千里之外就算了，现在既然东岭使者过来，那么祭拜一下故人，也是合情合理。

    慕北辰黑眸如沉冰，眸色深沉的看了他片刻，开口道：“陆相有心了，本王稍后会安排。”

    陆相面庞的神色轻松了些许：“有劳静王，眼下看来静王还有不少事要处理，我们这边先行告辞。”

    慕北辰客气的侧过身，让陆相带着东岭人离开。

    接着是西凉的人，福善受伤被抬回院落，剩下的自然是清王。

    刚才混乱中，现在一看，清王居然是受了伤的，一只手抚着胸口，旁边一个老者吹胡子瞪眼的，满脸愤愤。

    “清王受伤了？是否需要本王让太医前来？”慕北辰眼眸掠过，淡道。

    清王半抬头，眉目如轻烟拢过，风淡云轻，嘴角勾着浅笑：“多谢静王一番好意，不过不需要了，本王身边的就是西凉最出色的大夫。”

    旁边的老者哼哼唧唧，嘴里咕囔道：“哼哼，别以为夸老头几句彩虹屁，老头就算了。”

    清王仿若没听见，对着慕北辰道：“不过静王是否看到福善，适才大殿中有些乱，想来她也不方便回来。”

    一场逼宫戏码从清王嘴里吐出来就是有点乱，也不知道这个王爷是心大还是不当回事。

    “见到了。”慕北辰半垂眸，没什么表情道：“不过福善公主受了点伤，清王或许正好可以回去看看。”

    清王眼眸微闪，随后清风雅月的一笑：“福善向来骄纵，还请静王不要介意。”

    慕北辰清冷的眸光一掠，像是浮光蹁跹的影子一跃而过，“清王好似不担心福善公主的病情。”

    清王嘴角微微抿着，带着一点轻笑，轻柔的眉眼像是沾了春雨，又好似云烟揉成，淡的好似江南的水墨画，“福善不喜别人管束，本王也不好横加干涉。”

    慕北辰眉头微动，对着清王点了点头，清王拱了一下手，两人擦肩而过，清王跨出了前殿的殿门。

    “这个清王叫人看不透。”燕回走过来，视线对着清王的背影。

    慕北辰偏过头：“殿中发生过打斗？”这么说，是因为他发现燕回的衣角也沾染了一点污渍，像是酒水的痕迹。

    “嗯，刚才金武卫过来时，红武卫因为反抗才打起来，不过很快就让金武卫控制下场面。”燕回说着，摇摇头：“之前我还以为你想多了，没想到……”

    不是慕北辰想多，而是他想少了。

    “哦，对了，清王底子弱，身边带的人也居然都是没有功夫，刚才有个红武卫想要挟持他，还是战如歌出手解困。”燕回说这个话时，眉眼紧紧皱成一团。

    清王身子孱弱没有功夫很正常，可是手下也都是手无缚鸡之力，那就说不过去。

    要么是清王在西凉不受重视，此番前来那些暗卫都在福善公主手里，她离开了之后，那些暗卫自然也跟着离开，只剩下两个服侍的随从。

    还有一种可能，清王谨慎有余，还很有把握对方不会拿自己如何。

    无论如何，燕回都想不通，如果是第二种情况，清王的倚仗是什么？

    “战如歌？”慕北辰余光处，就有一抹鲜红猎猎，身姿笔直，站在那里像是一杆标枪。

    燕回道：“她的功夫……有些熟悉。”

    慕北辰转眸：“你想说，出自军中？”能让燕回熟悉的，只能是这个解释。

    “不过战如歌从前不是和清王一样缠绵病榻。”就算现在知道武安侯其实才是皇帝的心腹，还掌握一支人数不少且精良的金武卫，但是战如歌不是病了一两天，没道理突然就变的那么强。

    “你也说了是从前。”慕北辰袍角一动，往前走去。

    燕回顿了片刻，跟上道：“这样说来，确实有奇怪之处。”

    从战如歌死而复生，性格迥变，后来在三国使臣的接风宴上一番表现，彻底颠覆了以往怯懦病弱的形象，大放异彩。

    到今天，她一拳一脚，以及眉宇间的坚韧飒然，哪是一个闺中女子该有的样子。

    慕北辰招来白羽：“去查一下战如歌的底细，还有她之前是不是和清王认识。”

    “你怀疑战如歌……”白羽离开，燕回拧着眉头道：“这个应该不用查，清王和战如歌不可能认识。”

    慕北辰看着天外漂浮过的白云，嗓音清冽道：“不可能发生的都发生了，不是吗？”

    燕回一顿，又听慕北辰接着道：“本王觉得这个战如歌好似非常关心西凉的人。”

    燕回听出来，慕北辰说的是西凉人，而不是清王，这中间意思就深了。

    不过眼下最重要的还是处理慎王造反留下来的问题，显然瑾贵妃手眼通天，也需要有人配合，虽然围困白龙山的红武卫一共一万人左右，可其他三万多人是不是有问题，更要查清楚。

    两人刚步下台阶，凤梧匆匆而来，禀告道：“王爷，谭元谋被发现在军中自刎。”

