    念如此。

    　　叶长青轻描淡写的扫了眼埋头喝茶的燕天山。

    　　他深刻知道。

    　　这些茶都是自己种，自己加工炒制的，自然比不上一些大地方的贡品。

    　　而上次燕冰心就已经说过了，她是来自大燕古国的帝都。

    　　所以。

    　　在叶长青看来，他这段时间遇到的人，说的这些话，也就是一些违心的客套话。

    　　如果不出意外的话。

    　　他们此行，真正的目的终究还是跟他的书画有关。

    　　至于燕冰心。

    　　叶长青只是绝对这个丫头，似乎上次在这里小住了几日，就已经成了他的一个小迷妹。

    　　当然。

    　　叶长青将这些看在眼里，但却不会放在心里。

    　　自己的茶的确算不上什么好茶，这的确是一个事实。

    　　但是。

    　　他自认为自己的书法，还是画作，以及棋艺和琴艺，放在这样一个修仙世界内，就是业内也绝对是拔尖的。

    　　于是。

    　　他给长玄真人三人添了少许的茶水后，又笑问道：“各位，你们之中可有人会下棋？”

    　　闻声。

    　　长玄真人只是苦笑着摇了摇头。

    　　徐挚天则是怔然一愣，摇头道：“棋道玄妙无比，我是心有余而力不足啊！”

    　　这时。

    　　燕天山轻轻放下茶杯，瞟了眼徐挚天和长玄真人，自信笑道：“叶先生，我对棋道倒是略懂一二，不知可否陪你下一局？”

    　　略懂一二？

    　　看样子是在自谦。

    　　叶先生起身对着燕天山，笑道：“既然如此，那咱们便下一局，可是很长时间没人陪我下棋了。”

    　　说罢。

    　　叶长青饶过茶盘，径直朝柳树的下方行去。

    　　随后。

    　　燕天山对着徐挚天和长玄真人分别笑着点了点头，然后起身紧跟这叶长青离开。

    　　长玄真人嘴角微微翘起，然后对着徐挚天，悄然传音问道：“徐兄，你觉得燕兄，可以与叶先生对上几手？”

    　　徐挚天摇头笑了笑，回应道：“叶先生在棋道上的造诣，就是南宫前辈都自叹不如，所以在老夫看来，赢得局面是完全没有，至于能对上几手，这就不好说了。”

    　　长玄真人深以为然的点了点头。

    　　“这样吧，咱们也去看看吧。”

    　　“对了，何兄，这茶水难道是悟道叶泡的的吗？”

    　　“你知道就好，但是在叶先生这里，尽量不要表现的太过于浮夸，尽量不要让他老人家反感。”

    　　“老夫明白了。”

    　　“走吧，去观棋。”

    　　“稍等，让老夫把这一小口喝完。”

    　　“……”

    　　之后。

    　　长玄真人和徐挚天相继起身，来到柳树下方观看叶长青和燕天山的对弈。

    　　可结果。

    　　让他们没有想到是。

    　　燕天山起初落子如飞，然而就在落第六子时。

    　　整个人摹地体躯一震，身上散发出来的气息变得开始絮乱。

    　　而且。

    　　他脸色煞白，额头上冷汗如浆，视线死死的盯在棋盘上。

    　　似是有所感应。

    　　长玄真人和徐挚天不禁脸色微变。

    　　而与燕天山相对而坐的叶长青则是神情宁静，脸上没有太多的表情的流露。

    　　就这样。

    　　将近过了小半柱香的时间。

    　　见燕天山始终没有落子的意思，叶长青不禁笑着摇了摇头，然后看向一旁的燕冰心。

    　　“燕小姐，你最近下棋有没有长进啊？”

    　　叶长青这般问道。

    　　燕冰心赧颜笑道：“叶先生，棋道一门深奥无比，冰心还在努力学习中。”

    　　燕冰心虽然这么说，但其实在回到帝都后，她一直都在苦心钻研棋道。

    　　而且。

    　　她自认为有了上次和叶长青下棋的经历后，这段时间在棋道上可谓是突飞猛进。

    　　可此时此刻。

    　　当面对叶长青时，她又难免心生胆怯。

    　　故此。

    　　她只能婉言拒绝。

    　　叶长青点了点头，然后视线偏移。

    　　他看向长玄真人和徐挚天，笑问道：“对了，差点忘了，你们今日前来是有什么事情吗？”

    　　闻声。

    　　长玄真人长玄真人率先开口道：“叶先生，近日我得到了一支古笔，上次我来到匆忙，没有带什么见面礼，今日特意登门送礼。”

    　　念如此。

    　　长玄真人意念一动，从衣袖中取出一只条形锦盒，并上前双手递给叶长青。

    　　叶长青看了眼神情恭敬的长玄真人，随手接过锦盒，并打开。

    　　果然。

    　　一支笔管由特殊金属材料制作，上面并篆刻着精致图案，笔头也十分不平常的古笔，赫然映入眼帘。

    　　不得不说。

    　　叶长青还是第一次看到如此制作精良的毛笔。

    　　“这支笔很不错。”

    　　叶长青大致打量了一下，满意笑道：“何老，还真是有心了。”

    　　“先生上次送我的那幅《太玄长清图》，可谓是宏伟巨作，当世无双，与这支笔相比，简直就是九牛一毛啊。”

    　　长玄真人悄然吐了一口气，悬着的心终于放下了，这才如此开怀笑道。

    　　见状。

    　　一旁的徐挚天忍不住地抽搐了一下嘴角。

    　　早知道叶先生如此喜欢这件古宝，之前就是跟何长玄干起来，也得把这件古宝抢过来。

    　　只不过。

    　　现在这位当世无双的叶先生当面，他又怎敢放肆？

    　　想到这里。

    　　徐挚天也只能忍气吞声。

    　　稍作迟疑。

    　　“叶先生，今日登门拜访，我这里有一件薄礼，还请你过目。”

    　　见叶长青将那支古笔重新放回锦盒收了起来。

    　　徐挚天悄然从纳戒中取出装有那根紫乌墨锭的锦盒，双手递到叶长青的面前，这般说道。

    　　闻声。

    　　叶长青不由得愣了一下。

    　　这个新来的果然懂事。

    　　第一次登门，竟然还带着礼物。

    　　不错！

    　　不错！

    　　叶长青笑了笑，然后伸手接过锦盒。

    　　他打开锦盒之后，一缕淡淡的墨香登时扑面而来。

    　　于此同时。

    　　一根通体泛着紫乌光泽的墨锭赫然映入眼帘。

    　　叶长青登时脸色微变，那双狭长的眸子里倏地闪过一缕精芒。

    　　要知道。

    　　在那个世界，叶长青出身书香门第，对于墨锭自然是有所了解的。

    　　而这块墨锭，单单是从淡淡的香气，以及这色泽，就足以说明它本身的价值。

    　　而且。

    　　不得不说。

    　　他现在手里正缺这样的上好墨锭。

    　　“这绝对是一根上好的墨锭。”

    　　叶长青脸上浮出一丝欣喜之色，然后抬头对着徐挚天，笑道：“这样吧，你想要什么字帖，或者是画作尽管开口便是了。”

    　　叶长青此话一出。

    　　长玄真人和徐挚天登时脸色微变，止不住地心神剧震。

    　　这时。

    　　燕冰心温婉笑道：“叶先生，这次我也带了一份礼物。”

