    第十八章

    作为单身母亲，洛宁珂一路把洛绎养大，在他还是个小婴儿的时候，起身喂奶、换尿布都是她自己的事情。所以她也渐渐养成了浅眠的习惯了。

    再加上今天晚上的种种事情，让她在床上翻来覆去睡不着。

    半夜里，她睡得正迷糊，隐约听到外面有异常的响动声。等洛宁珂睁开眼睛，又仔细听了听，外面好像真的有人，她搭在洛绎身上的手掌，一下就按住了。

    身边的孩子依旧睡得香甜，一点都没感觉到外面的危险。洛宁珂咽了咽喉咙，努力压住心底的害怕，小心翼翼地从床上坐起来，她不敢穿鞋，赤着脚走到卧室门口，听着外面的动静。

    她家的客厅并不算大，再加上此时深夜，周围都静谧至极，所以一点点的动静都在黑暗之中显得异常可怖。外面窸窸窣窣的声音，越发地频繁，好像是对方正在撬门。

    她站在门口，小心翼翼地握着卧室把手开了开，幸好她睡觉前，都会检查一遍门锁的情况。在确定卧室的门是反锁的后，她下定决心，按下了墙壁上的开关，卧室的灯一下亮了起来。

    而门外的响动声，也在同时消失了。

    洛宁珂走到床边，拿开手机，准备打电话给门卫，睡在床上的洛绎就因为强烈的灯光刺激，又哼唧了起来。洛宁珂一边坐在床边盯着门口，一边伸手安慰他。

    可就在此时门口的动静突然又响了起来，洛宁珂却吓得浑身一哆嗦。再不顾找什么电话号码，点了最上面的号码，很快电话就被接通了。

    她故意喊了一声：“老公，你什么时候到家啊？”

    她生怕被外面的人察觉家里头还有孩子，伸手捂住洛绎的嘴巴，又冲着电话大声说道：“你还有半个小时就到家了啊，那你快点，今天正好我大哥也在咱们家住呢。”

    洛宁珂虽然也在说话，可却全神贯注地竖着耳朵听着外面的动静，所以对面的人叫了她好几声，她才回过神来。

    对面是个低沉干燥的男声，大概是在睡梦中被吵醒，所以还带着些许沙哑，“你现在在家里是吧？等我，我马上就到。”

    此时洛宁珂浑身都在哆嗦，但她还是强迫自己又往卧室门口走去，贴着房门听着外面的动静。好像外面的人放弃了？

    如果外面的人只是一般的贼，那么此时她打开灯，又弄了这么大动静，这会估计应该会被吓退了吧。

    别说洛宁珂被门外的人吓了浑身一哆嗦，此时还坐在床上的盛瑭，也是吓出一身冷汗来。

    虽然对面的洛宁珂还算镇定，可真碰上贼的话，就凭她自己还有洛绎那个小家伙，两人都上估计都不够人家收拾的。

    “陆青，你现在立刻带人赶到洛宁珂家，”盛瑭已经掀了被子起身，有些焦急地吩咐。

    陆青这会也正在睡觉，无缘无故接了一通电话，就是这么个命令。

    他问道：“盛先生，出什么事了？”

    “她家里应该遭贼了，现在家里就她还有一个孩子，实在太危险了，你立刻赶过去，”盛瑭捏了捏鼻梁，觉得就算陆青过去还是不够迅速。

    好在陆青听到事情后，立即说道：“我刚好和西区警局的局长认识，不如我现在打电话让警察过去看看，他们离那里近，肯定比我们先到。”

    “好，”盛瑭也没废话，挂了电话，就换了一身衣裳，拿着车钥匙就出门了。

    ***

    洛宁珂也不知道外头那人有没有离开，她只能坐在床边干等着。她不敢关了卧室的灯，旁边的洛绎此时睡得依旧香甜，整个人大字型地趴在床上，一只小脚丫露在被子外头。

    也不知过了多久，就听见外面的敲门声，还有人在喊：“有人在家吗？有没有人？”

    “是谁啊？”洛宁珂见突然这样大的动静，反而是有一种松了一口气的感觉。

    “我们是派出所的，有人报警说你家遭贼了，所以过来看看，请你把门打开，”门口的人又喊了一句。

    洛宁珂一听是民警，登时只觉得悬着的一颗心，总算是落下来了。

    不过此时她犹如惊弓之鸟，就算外头人说是派出所的，她还是多问了一句：“你们是哪个派出所的？”

    “小洛，我是门卫上的老赵，”又有个有些苍老的声音在外头响起。

    洛宁珂认得他的声音，是门卫上一个姓赵的老伯，年纪挺大，人总是乐呵呵的，见到洛绎都要逗上几句。估计今晚是他值班，所以民警过来的时候，他就把人领过来了。

    这会洛宁珂再没疑惑，赶紧出去开门。

    因为民警在门口的动静很大，所以楼上楼下不少人都被吵醒了。对面的路家是最先出来看的，可可爸爸一见穿着黑色制服的民警站在洛家的门口，赶紧问道：“这，这是怎么了？”

    他这么一喊，又惊动了王阿姨。

    王阿姨套了件外套出来，就听说洛宁珂家遭了贼，这可是吓得一跳，赶紧喊道：“这可真是太吓人了，怎么就遭贼了，小洛家可就她还有洛绎啊。”

    此时邻居都多多少少被惊动了。

    民警围着门看的时候，楼下的一个卷发阿姨就冲着老赵抱怨道：“你说说你们这个物业是怎么回事，我可听说这不是头一回被偷了。前几天的贼还没抓到呢，这又来了一个，还就在咱们楼里。”

    “可不就是，这也太危险了，”一位稍年轻的阿姨也说。

    老赵是个好脾气的，所以就算业主责难，也不生气，反倒是赔笑说道：“你们放心，这事我肯定和领导反应，而且现在民警同志不也来破案了。”

    众人一看民警倒是满意地点头，就连可可爸爸都夸道：“不愧是人民警察，这效率可真够高的，小洛你报警多久，他们就来了。”

    其实此时民警来了，洛宁珂都是一头雾水。她刚才压根就没报警，她就打了个电话，指望把外头的人吓唬走了。

    电话，这会她才记起，那个电话里的声音那么的耳熟。

    此时一个民警拿出背包里头的墨盒，在门上刷了刷墨粉。还有另外一个民警，找洛宁珂了解点情况。虽说这事没什么好看的，这会天气又冷，可大家还是在旁边站着，就算民警劝了几句都没走。

    民警先是简单的了解她家里的情况，等听说只有她和孩子在家，就多嘴问了一句：“老公不在家吗？”

    这话一出，周围登时安静了。这楼上楼下地住着，大家多少都是了解情况的。洛宁珂单身带着个孩子，几乎是整栋楼都知道的。不过她性格温和，也从来不招惹男人回家，所以在楼里的风评很不错。

    再加上有王阿姨这个民间楼长给她宣传，所以大家都觉得她是个不错的单身妈妈，有些阿姨还曾帮她介绍过相亲。

    “不好意思，我没结过婚，”洛宁珂冷静地说道。

    民警一愣，不过他平时都是处理这些鸡毛蒜皮的小事，就算再奇葩的事情都见过，所以有孩子没老公不算什么稀奇事。

    等民警又问了几句，也实在是问不出别的事情来。毕竟她也只是听到门口的动静，连人都没见着。

    此时旁边的王阿姨见调查就这么匆匆结束了，不满意地说道：“民警同志，这个事情可不是件小事，这个贼要是不抓住，咱们整个楼里的人都不安心。”

    “就是，说不定这个贼就是看小洛家只有女人和小孩在家，这才下手的呢，”楼上的那个卷发阿姨也说道。

    “老刘，你过来看看这里是不是刀子划下的痕迹，”旁边正在做痕迹提取的民警，冲着这边喊了一句。

    这个正在问话的民警，赶紧走了过去。而旁边的几位阿姨一听刀子划下的痕迹，又纷纷拍胸口，直说太危险了。

    “小洛，你家这个防盗门太旧了，根本不管用。幸亏今天这个贼没进去，”卷发阿姨真心地说道。

    就在众人议论纷纷时，只见楼道里面又传来一阵脚步声。

    洛宁珂转头看着盛瑭的时候，只觉得心里头砰地一下，就像是炸裂开了一下，所有的欣喜、惊讶、激动、感慨，都在这一瞬交缠起来，让她分辨不了自己的心了。

    “怎么回事，”盛瑭不仅是自己来了，后面还跟着好几个穿着黑色西装的保镖。此时楼道本就是拥挤地很，盛瑭走到洛宁珂身边，而几个保镖则是站在楼梯台阶上。

    这些邻居哪里见过这样的阵势，一直盯着那几个黑衣保镖看，因为洛家还有路家的门口的灯都开着，所以楼道里这会也挺亮堂的，所以众人看得更加清楚了。

    虽说洛宁珂之前也见识了盛瑭这样的阵仗，可偏偏此时站着楼梯上站着的几个保镖，再看看这边穿着睡衣，头发乱糟糟的邻居们，登时有种说不出的诡异感。

    “警察怎么说，”盛瑭看了一眼，还在忙活地警察就问道。

    洛宁珂摇了摇头，说道：“不知道，刚才已经问过话了，现在正在提取证据，刚刚说有刀子划在门上的痕迹。”

    两个民警也看见新来的人，所以先前问话的人，又过来问道：“请问你和这位洛小姐是什么关系？”

    洛宁珂没想到他会这么问，登时一惊，刚要阻止，谁知盛瑭却在此时握住她的手，淡淡说道：“我是她的男朋友。”

    身后的陆青此时抬头，看着站在盛瑭身边的女子，温润的鹅蛋脸，精致的五官。这位洛小姐美得并不是咄咄逼人，但这样精致温润的她，依旧还是个大美人。

    洛宁珂没想到他会这么说，当即震惊地，转头盯着他看。

    此时盛瑭看了看这周围，楼房是上世纪九十年代的，楼道也破旧，甚至连盏灯也没有，门口的防盗门简直是简陋。

    没一会，门口的民警也提取了证物，不过这种偷窃案，每天不知道发生多少例。一般人被偷了，就算报警，失物也基本找不回来。况且洛宁珂这个还是什么都没被偷，只是她光想想就害怕地很。

    她自己还好说，可一想到洛绎，整颗心就揪了起来。

    民警也没什么好说的，再一看人家这边站着的保镖，让洛宁珂在案录上签了字，就又和老赵到门口看监控去了。

    邻居见民警走了，又瞧见站着的这帮人。还是王阿姨先开口说：“小洛，那你带着你朋友进家里头坐坐，咱们也回去了。”

    “谢谢阿姨，”虽说王阿姨没说什么，可洛宁珂总觉得邻居们看自己的眼神都不对了。

    而此时盛瑭突然开口，对着对面几位年纪稍大点的阿姨，亲切说道：“经常提宁珂说，几位阿姨时常照顾她和洛绎，如今这么晚，大家还过来，真是太感谢。”

    众人刚瞧见盛瑭的时候，他一身黑色大衣，高大挺拔如松地身材，再配上那一张不笑时，有些冷漠的俊脸，任谁看了都觉得他太过高高在上。

    可谁知人家一开口说话就这么得体，而且还这么平易近人，别说是几位大妈了，就连旁边站着的几个男人，都忍不住点头陈赞。

    王阿姨最是玲珑的人物，这会一见盛瑭这么说，赶紧笑着说道：“咱们都是邻居，平时相互照顾是应该的。小洛这个确实是太危险了，你要是有空，明天就让人给她装个新的防盗门。”

    洛宁珂看着一身贵气十足打扮的盛瑭，登时一笑。

    可盛瑭沉吟了半晌，对她说道：“你们住我那儿吧。”

