    时间……

    还有十分钟。

    正在夺路狂奔的三人看不到的是，悬在剧场上空的那轮月亮，已经越来越红。

    白级祭宴变为红级，绝对不是仅仅把红级祭宴中的鬼转移到白级祭宴中而已。

    还有某种不可知的变化，一直在发生……

    岔道口，那两只鬼还在吗？

    不知道……

    三人都不知道。

    他们只能赌运气，没有人能预料到百分之百。

    毕竟鬼这种东西，根本就是不讲逻辑的。

    身后的天花板上传来快速爬行的声音，三人的心跳几乎都快到了嗓子眼儿。

    一定不要在……

    一定不要……

    不在！

    岔道口除了一张贴在地上的人皮，什么都没有！

    每个人的心底都涌上了一股喜悦，然而，这时伊吹有弦感觉到了一阵不妙。

    她快撑不住了。

    她的身体虽然很健康，但也只是普通女孩子的程度，并没有经过高强度的锻炼。

    来来回回跑了这么多趟，再加上精神与视觉的双重惊吓，能硬是撑到现在已经是求生意念发挥作用的结果了。

    心脏像是快要跳出来了一样，肺部也火辣辣的疼，然而喉咙口却出现了一股奇怪的甜味，两只脚迈动的速度越来越慢，眼看着就快跟不上了……

    眼前着伊吹脚下一软，就要脱力摔在地上。

    这时，一左一右两只手臂几乎同时架住了她！

    “伊吹小姐！再坚持一下！”

    信原管人的声音非常坚定。

    他很清楚自己是怎么活下来的，如果没有伊吹，他现在还呆呆地站在演出厅里和那群鬼演戏呢。

    而柳生剑一虽然没太多表情，但也简短地说了一句：“别放弃。”

    我当然……不会放弃！

    强烈的求生欲从心底涌出，伊吹的朋友很少，一是性格原因，二是……家庭。

    她只记得十四岁之后的事，没有父母，没有朋友，周遭没有一个认识她，她也认识的人。

    强烈的陌生感与恐惧感一直伴随着她的成长。

    这些情绪，渐渐演化成了自卑。

    她总是把自己藏起来，不敢大声一点说话，不敢直视别人的眼睛，不敢主动迈出一步，甚至不敢回应善意。

    但进入这个可怕的地方，陷入这个恐怖的诅咒后，伊吹有弦心底压抑多年的自己，她的想法，她的主见，她的行动，都在重新释放。

    她很倒霉，也很幸运。

    倒霉在一进入祭宴就是红级，幸运的是……这次她遇到的同伴，都不是什么坏人。

    路过已经变成一张人皮，被吸干了血肉的小崎能美时，伊吹有弦看到了她眼睛里的绝望与不舍。

    她还在眷念这个人间。

    三人匆匆地冲回了来时的通道，天花板上那只鬼在追到岔道口后，也并没有停下来，而是继续朝前追去。

    转过拐角之后，和柳生剑一说的一样，来时的走廊已经变成了一堵墙，这堵墙的旁边只有一扇门。

    快速地打开进去，立刻关上。

    这里果然是后台，然而……漆黑一片！

    所有的灯光都熄灭了。

    “用手机，这种时候就别担心了！”信原管人说道。

    “伊吹，你的手机！”信原管人从口袋里拿出一台手机，递给了伊吹有弦。

    伊吹有弦惊讶地看着自己的手机，原来被信原先生捡到了吗？

    三人刚各自按亮手机，就听到身后传来了恐怖的破门声！

    他们当然不指望一道门就能挡住那只鬼。

    “我可以了，谢谢你们……”

    在伊吹的声音下，两人放开了她的手臂，赶紧冲向了舞台！

    “还有五分钟到九点半！来得及！”

    信原管人说道。

    通过舞台去到观众席，然后从观众席入口处回到过道上，再去入口处开门，五分钟……来得及！

    三人用手机照明，刚从后台冲上舞台，就看到了观众席那一大片恐怖的残肢碎骨！

    是它们！

    演出厅里鬼的表演已经即将结束了……

    一身惨白的长发女鬼阿岩扭头看向他们，它手中拿着的长刀沾满了血，扭曲的脸庞在手机的灯光下愈显恐怖！

    虽然它依旧只是在表演，没有攻击的动作，但那股强烈的恶意还是让三人起了一身的鸡皮疙瘩。

    快走……

    没人想在这个地方耽搁。

    三人就当没看见它，赶紧路过了舞台。

    然而信原管人走着走着……忽然，他猛地一脚踩空，整个人瞬间跌入一个深洞中！

    “砰——”

    巨大的掉落声让柳生剑一和伊吹有弦立刻回过了头。

    “糟了，是奈落！”

    柳生剑一的声音也终于带上了急切。

    他很清楚自己剧场的奈落有多高，虽然是木质的，五米多的高度这样摔下去，就算人没死没晕，受伤绝对是免不了的！

    “信原！你怎么样？”柳生剑一喊道。

    “我……左腿用不上力了……”

    信原管人的声音从底下传来，虽然他竭力在平复自己的情绪，但伊吹和柳生两人还是听出了他声音里的绝望。

    这种时刻，掉进了舞台的奈落里，还摔伤了腿……

    “你们走吧……”信原管人颤抖着说道：“不……不用管我了……”

    五分钟的时间很快就要过去。

    后台那边，“嘭——”的一声传来，显然门是不可能挡住鬼的。

    淅淅索索的令人头皮发麻的响动从后台的天花板上传来。

    那只鬼也快到了……

    “现在只有两个办法，一是我们丢下他，立刻赶去入口，这样我们能活。”

    “二是，我来吸引正追来的那只鬼的注意力，你想办法救他出来，最多……三分钟！”柳生剑一的语速很快，“无论是我的体力，还是预留给我们逃到入口去的时间，最多都只能是三分钟，可以吗？”

    听柳生剑一这样说，伊吹有弦已经明白了他的选择。

    虽然说是两个办法，但他已经选了第二个。

    “你关掉手机的灯光，我带它去兜圈子，三分钟后如果没能救出来，就放弃。”

    柳生剑一一边说着，一边举起了手机，灯光径直照向了天花板。

    还好，舞台的左右两边都是可以回到后台的，不然柳生剑一连个周旋的地方都没有。

    不过……

    虽然他说得轻松，但带着鬼溜圈子，这种事根本就是在找死。

    他稍有不慎慢一点就会死无葬生之地！

    但伊吹有弦却点了点头：“嗯……我明白了。”

