    第596章 危机感

    又比如，为什么还晚来几天报道？

    再或者，怎么能赢一位中级特战员？

    更有犀利、刻薄一点的质疑，之所以赢了，是不是中级特战员有意放水？

    进而像现在，又上升到另一个尖锐的质疑。

    一名女战员倾身凑到她耳边，小声嘀咕，“这么年轻，也能赢中级特战员？不会是家里大有来头吧。”

    安夏是什么来头，她最清楚不过了。

    闻言，轻声回答，“怎么可能，你别乱猜。刚才和她比的傅教官，依傅教官的性格，才不会管过来的战员有多大的来头呢。”

    “他照样收拾，不怕战员们背后有人。”

    既然选择暂时性与安夏交好，第一步，需得取得安夏的信任。

    为她辨几句，又说几句好话，也无所谓。

    事实也的确如此。

    安夏背后并没有人。

    穆家？

    穆家不会。

    这一点，叶幼音很笃定。

    穆四少加入战队都是靠自己，又怎么可能会为安夏而走后门呢。

    退一步来说，如果安夏真的是靠穆四少来到这里，那自己反而不需要把安夏放眼里了。

    一人还需要靠穆四少才能走到这里的人，又有什么资格留在穆四少身边呢？

    穆家也定会瞧不上安夏，绝不会同意俩人在一起。

    能赢软硬不吃，只讲真本事、真实力的傅司凌，叶幼音相信安夏确实是靠自己走到这里，也是凭实力赢了傅司凌。

    既然是事实，而且又是没有办法掩盖过的事实，她又何必去犯蠢，说一些当面对质，立马就会被戳穿的蠢话呢。

    叶幼音聪明可不是小聪明。

    而是有算计，能在不知不觉中把人算计死，还得让人感谢她的聪明。

    女战员闻言，想了想后，将信将疑点点头，“你说的也有道理，傅教官可不是那种好说话，随意被人摆布的性子，刚才他自己也亲口承认他输给了安夏，看来这个安夏还真有几分本事。”

    “不是几分，是很多才对。”叶幼音轻叹一声，面上露出忧愁，“她这么厉害，也不知道我们能不能过关。”

    “怎么可能不会过关，我们也不差啊！再说了，还有很多考核呢。我就不信，她样样都比我们强。”

    不经意间，便给安夏竖了劲敌，还不需要自己亲自上场。

    叶幼音哂笑，“你可以，我就未必可以了。和安夏相比，我确实比她弱很多。你加油啦，我相信你可以。”

    “你别丧气，你也不差，一百名参选战员，女战员五根手指能数得过，说明，我们过来靠的是真本事。少说丧气话，你的实力大家都看得见！”

    安夏没有来之前，叶幼音确实是仅有几名女战员中实力最强的一个，她很有信心能够一直居于几名女战员之上。

    哪怕见到安夏，她也是这么自信的想。

    现在么……

    叶幼音有了强烈危机感。

    她有实力，可不没有强到能赢过中级特战员傅司凌！

    低垂眼眸，遮住眼底里的阴霾。

    套取到穆四少的信息后，她要立马想办法让安夏离开才成。

    无论哪种离开都可以！

    (本章完)

