    （感谢银河旅团的打赏与支持）

    “动作完成度很高，但难度系数太低了，该不会是打算让辉夜一手吧？”费顿瞥了眼滑到自己身旁的永琳，质疑道。

    “怎么可能，单纯只是还没有掌握提升起跳时的旋转速度的技巧罢了。”永琳只是一流的法爷，发力技巧从来不在她的技能列表上，“再说, 即将夺冠的人又不是我。”

    “说得也是~”费顿话音刚落，因幡帝从雪坡跳出，空中转体数圈后平稳落地。

    “向左偏轴转体1620度、空中抓板、平稳落地，动作完成度还不错，88.5分。”费顿给因幡帝打出至今为止的最高分，“话说回来，你也太擅长这项运动了啊, 明明才玩了两天。”

    因幡帝在雪坡上划出一个漂亮的S型，刚好停在费顿身侧, 一点都不谦虚地说道：“种族优势，我可是一只蹦蹦跳跳的小白兔~”

    “不，这项运动的核心又不是腿部力量。”费顿无法接受这个答案，至少场中另一只兔子就没有如此杰出的表现。

    没过多久，辉夜从雪坡跳出，空中转体数圈后脑袋落地。

    费顿古井无波地说道：“向右偏轴转体1080度，中途慌张起来，动作变形导致旋转不足，脑袋先着地，普通人不死也残，给你10.0分, 请靠啊Q精神自行去掉小数点。”

    辉夜猛地抬起头来抗议道：“别详细解说啊！”

    “那怎么行, 有始有终嘛。”费顿不理会败犬的抗议, 一把举起因幡帝，朗声道, “现在宣布，首届【永远亭滑雪技巧赛】冠军是因幡帝，此后三天她无须工作且拥有食物的优先食用权。”

    “耶~可以光明正大地偷懒咯~！”因幡帝振臂高呼。

    来到异界的这几天, 可谓她近数百年来最辛劳的日子。

    与从月亮来的铃仙不同，她是地上的兔子的头领，数百年前成功潜入布下隐匿结界的永远亭，经过谈判后与辉夜和永琳达成某种协约，给兔子们找了座靠山，因而名义上是宠物，实际上更接近于盟友，不做家务不听使唤也不会挨训。

    但她与费顿没有这份信任关系，费顿高兴时会笑眯眯地揉着她的小脑袋，不高兴时会毫不留情地惩戒她。

    “真是的，我明明就差那么一点……”辉夜爬起身来，拍掉身上的冰雪。

    摔得很痛，但这两天她已经摔习惯了，她不会因此哭鼻子，永琳和铃仙也没有跑过来安慰她。

    “嗯，是差亿点点。”费顿放下因幡帝，拍拍手道，“滑雪活动完满落幕，如果对此项运动感兴趣, 请自行打造更专业的滑雪工具前往雪山, 个人推荐地狱的八寒地狱。”

    “地狱就算了。”

    “……同感。”

    不管踏足地狱多少次，辉夜和永琳仍旧厌恶那片充满污秽之地。

    现世也有雪山，但月之都的威胁仍未解除，甚至有理由相信，搜捕行动的强度会因绵月姐妹的落败而空前高涨。

    “看样子你们对这项冰雪运动的爱好程度，也就是‘尝鲜’级别呢~”费顿笑道，辉夜和永琳没有否认，“那么，我给你们展示另一种更有趣的冰雪活动——”

    言毕，回头朝山顶的方向挥了一爪子。

    雪山顶部的积雪遭到斩击，大面积的崩落，往下滑动的过程引起更多的积雪的崩落。

    “这算哪门子的冰雪活动啊？”辉夜不满道。

    “你在说什么呢？这明明是最贴切的冰雪活动，全方位地感受冰雪~”费顿张开双臂，等待冰雪的到来。

    “你还真是一个什么时候都能给我带来惊讶的男人啊~”笑眯眯地说道。

    “哈哈~！这种玩闹方式我怎么从来没想过？”因幡帝眼睛亮闪闪，仿佛发现新大陆的样子。

    “…………”铃仙默然以对。

    虽然在场所有人都不可能死在区区雪崩下，但她认为正常人碰上雪崩的第一反应都是‘躲开’，就像她刚才就下意识地想飞到空中，只是注意到其他人没有动作，才硬生生地控制住身体。

    自己竟然是唯一的正常人——十数秒后，被大雪冲走的月兔脑中的唯一想法。

    》》》》》》》

    雪原的生存物资远少于海岛的生存物资，以“烤鱼吃到想吐”为标志，本次“雪原求生”活动共持续了十二天。

    营地按照枯叶床、木架床、吊床、雪屋的次序演变，尽管费顿认为焖烧树干的方式才是最温暖舒适的，但辉夜等人均对雪屋情有独钟，还念叨着要打造一座漂亮的冰雪宫殿带回迷途竹林。

    食物刚开始还有浆果，后面就只有鱼，其实就在他们的营地不远处就有数棵特别的树，把树皮刮下来削成小薄片可以煮成低配版麦片粥，奈何这属于土著才知晓的知识，费顿这个异世界人根本不可能知道这一点。

    娱乐活动方面，打雪仗和堆雪人是老生常谈了，中间还有高山滑雪运动、溜冰运动、雪屋建造活动，可以肯定的是，若不是食物类型过于单一，费顿肯定还会想到更多的消磨时间的方式。

    “这一次没能找到或者制作出具有纪念价值的物品呢。”费顿处理掉营地，尽可能地让此处回归大自然原本的面貌。

    永琳扑灭篝火，轻笑道：“毕竟物资基本都被冰雪覆盖，我们总不可能把雪人拿回去。”

    “嘿嘿~反正我已经拿到最有纪念意义的东西了~”辉夜抱着钓鱼竿道。

    她已经是一名优秀的钓鱼佬了，这十二天里的半数食物是她的劳动成果。

    费顿就像是记起来什么似的，伸出手道：“对了，钓鱼竿还给我，那是情人送给我的生日礼物。”

    “！”辉夜瞪大了双眼。

    “噗~当然是开玩笑的~”费顿捂着嘴偷笑道，“情人们都想和我四处游玩，怎么可能会送我这种东西，用积分从钓鱼工会兑换的专家级钓鱼竿，反正每过几年就有新产品，送给你吧~”

    “不要脸！”辉夜气愤地把钓鱼竿交给永琳，由永琳将其收纳起来。

    永琳带有深意地看了眼费顿，问道：“现在就前往市区吗？”

    “不，既然最初把这设定成‘雪原求生’，把剩下的那段路走完吧。”费顿眨眨眼，“就当是暴饮暴食前的准备运动~”

