    情况万分危急！

    那男生出于意料之外，抬头看向了前方一路向上的夏初，眼眸热烈。

    武波！

    是武波！

    当所有解说员还沉迷在夏初那精妙的攀岩技术和领先的位置时。

    当所欲的裁判员都赞叹山鹰社团的攀岩队员所向披靡时。

    排名在最先，正在向上的夏初忽然调转了方向，飞速的向下！

    “轰……”

    现场的观众和所有裁判员，替补运动员，粉丝们都楞了，爆发出惊呼声。

    随之而来的，是令人窒息的安静。

    所有人都看到了，那悬在半空，安全绳索只剩一丝细细的连接的清华登山队员武波。

    危险极了！

    现场的大赛救援人员已经飞奔着在下面铺好了救援气垫，预感到武波会因为绳索断掉从空中坠落的一幕。

    就在这时！

    领先武波八米左右的夏初回头向下，她犹如在岩壁上飞舞的大雁，手脚并用，神奇般在高于武波悬空的位置停住，手中的攀岩勾准确的勾住了武波的吊扣！

    静默无声。

    所有人都屏住了呼吸。

    攀岩救援，是所有登山运动员在平日里训练的时候必不可少的一项。

    可室内攀岩竞赛中没有这一项。

    当夏初用不可思议的挂膝动作做出令人叹为观止的动作，将武波拽回攀岩壁上后，现场才爆发出了响彻云霄的欢呼声。

    攀岩壁上，武波和夏初的目光对视，一切，尽在不言中。

    现场的大屏幕上，直播屏幕上，所有人都能看清楚这一幕。

    友爱，勇敢，坚韧，团结。

    来自山鹰社团的冉夏初在室内攀岩比赛中竟然放弃自己的领先优势，返程救助清华登山队的队员

    谁都知道，室内攀岩比赛中，返程救助比向上攀爬的难度更大。

    当下出将武波救助到崖壁上，现场观看的每个粉丝的心都悬了起来。

    连主播们的表情也都露出了遗憾。

    因为，刚才落后于夏初身后的十几个选手超过了夏初现在所在的位置。

    山鹰社代表队的冉夏初，从领先的名次一路下跌到了二十名之外。

    这个位置，已经是赛程过了三分之二的位置。

    谁都知道，在三分之二的位置被他人超越，冉夏初必败无疑了。

    可就在这个时候！

    夏初做出了让所有人都目瞪口呆的动作，将自己身上的安全绳解开，挂到了武波的身上！

    “初哥，不，太危险了？”武波大惊。

    “继续赛，咱们崖顶见！”夏初留下两个字，拿出了备用的安全绳，一路向上。

    备用安全绳非常细，是在紧急救助的时候用的，夏初将自己的安全绳让给武波，是不想让武波失去继续比赛的机会。

    而她，身轻如燕，侧头看一眼因为救援耽搁超过她的几个队员，加速向上！

    “夏初竟然挂着备用安全绳向上？”

    “她这样是乱逞能，对手已经超过她至少五米了，她能追得上吗？”

    柳珊还坐在粉丝席中，刚才那五个黑夏初的粉丝悄悄退到了边沿，柳珊见状，悄悄在座位上移动，移到了那五个粉丝身旁，忽然就开口了：

    “山鹰社团的四个人早就计划好了攀岩的战术，夏初要是能以绝对领先速度攀登到崖顶，做辅助的林虎和唐植保持水准，稍微弱一点的的邓琳琳保持在三十名之内，山鹰社团就能在这一次的比赛中取得团体第一名，可惜冉夏初放弃优势转头向下救人，完全没有把现场救援人员放在眼里，这样独断专行，耽误山鹰社卫冕冠军，会成为山鹰社的罪人。”

    “问题是唐寨和林虎对夏初的行径视而不见的样子。”一个黑过夏初的粉丝也气愤的说。

    “我看山鹰社连前三都保不住了。”

    “都是冉夏初为了表现自己造成的。”

    柳珊是被霍焰叫来的，自然要帮着霍焰说话，她非常懂得适时出手：“要是冉夏初不代表山鹰社，让替补队员霍焰上场就好了，至少不像冉夏初那样有狭隘的个人英雄主义出现，影响山鹰社团的团体成绩。”

    ……

    就在所有人都看到夏初此时的名次已经落后二十个人的时候。

    接下来的攀登，完全是让在场的众人大开眼界。

    力量，技巧，速度，柔韧性不可思议的配合，不管什么角度，不管什么支点，在夏初的手和脚下，如履平地一样的存在。

    完全颠覆了每个人对动作的想象力。

    当主播震撼的恢复了解说后，整个攀岩赛场上回荡的就是不惜任何词汇的赞美了。

    “夏初同学的手和脚已经完全分不清楚了，我真的想知道她是如何用脚拇指勾住那么薄的小点的。”

    “太完美了，完美到那就是在岩壁上跳跃的岩羊。”

    “哇哇，膝盖还可以这样用，完全想象不到。”

    “这是岩壁芭蕾舞，这是岩壁戏曲，这是岩壁武侠，技术和力量兼顾，柔韧和平衡具备，只剩下最后五米了，超过了所有选手，完全领先所有选手！”

    “倒挂！倒挂翻转，登顶，登顶！来自北大山鹰社团的冉夏初同学第一个登顶，领先第二名八米，这是她返回八米后继续攀登的成绩！”

    大学生室内攀岩比赛场地内，响起了经久不息的掌声和欢呼声。

    那些质疑的声音销声匿迹。

    那些嫉妒的声音同样销声匿迹。

    此时，夏初并没有停止动作，而是飞出了三条绳索：“林虎学长，唐植学长，琳琳，接着！”

    三条绳索，准确的飘到了山鹰社团的另外三个队员身边。

    “在呢，来吧，夏初，把咱们山鹰社的团结配合搞起来。”林虎抓住从上而下的登山绳，幽默的说道。

    没错！

    虽然夏初折返耽搁了一个来回，可是，她以最快的速度登顶，辅助队友增加一根登山绳索，加快攀爬最艰难的一段！

    顿时之间。

    室内崖壁上的三个人加快了攀登速度，飞快地轻松的超过了前面的几个选手，林虎登顶，唐植登顶，邓琳琳登顶！

    “哗……”

    掌声雷动，山鹰社，谁都没有预料到的团体第一名收入囊中！

    观众们的喧哗声，欢呼声，赞叹声几乎要将整个室内攀岩赛场的房顶都要掀起来了。

    粉丝们手中挥动着的应援棒掌声雷动，砰砰砰响彻云霄。

    “太棒了，太完美了，太漂亮了。”主播已经忍不住拍着话筒站了起来：“镜头，快，给我们回放一下山鹰社团的默契配合，回放一下冉夏初同学的攀登动作。”

    另一个主播调侃着：“你刚才预测山鹰社连前五都进不去，现在竟然力捧山鹰社，变得太快了吧？”

    “实力成就尊严，冉夏初同学绝对是攀岩界冉冉升起的一颗明星，不出手则以，一出手则一鸣惊人，我要去排队专访山鹰社，专访冉夏初同学。”

    “快去。”

    两个主播在镜头前一闪而过。

    镜头扫过满脸惊讶，怒火中烧的霍焰，落在了夏初那张波澜不惊的脸上。

    白皙，灵动，帅气逼人！

    顾许看着屏幕里的夏初，拿起手机，拍了一张照片，编辑了一句话，初哥长大了，给罗煜发了过去。

    这就是夏初，无时无刻不在创造令人叹为观止的奇迹。

    她的实力，深不可测，她的青春，光彩夺目。

