    一百多位元婴修士搁在哪里都是一股惊人的势力。

    之前天南正魔两道伏击王鸿，都没能纠集到这么多强者，更何况此刻他人在晋京，身处气运大阵之中，形势比起掩月宗之战只会更加凶险。

    正当王鸿与皇家修士对峙之时，原本开启防护阵法紧闭门户的天机阁，忽然大门洞开，十多位元婴修士穿流而出。

    领头之人是一位富态老者，满脸和善笑容，仿佛是某个乡下的土财主。

    可这看似人畜无害的老人，在场修士却没几个敢小觑他，那若隐若现的雄浑气息，无时无刻都在提醒其他人，这是一位元婴后期的大修士！

    “两位道友何必大动肝火，不如看在胡某的面子上，一起坐下来谈谈如何。”

    胡姓老者走到王鸿与叶瑄之间，双手一拱，笑眯眯的劝说道。

    原本按照老者的性子，他压根不想管这种破事。

    可要动手的双方就在天机阁旁边，如果真打起来，谁赢谁输他不知道，自家的门面大概率会毁于一旦。

    天机阁可以不在意些许财货损失，但却一定要保住自家颜面，因此老者接到消息后，第一时间就从芥子空间，传送到晋京总部救场。

    “胡阁主，叶某并非好战之人，可眼前这位道友实在欺人太甚，完全没把我们皇室放在眼里……”

    事已至此，叶瑄也不想罢手，只是天机阁主的面子他得给，才强忍住出手的冲动，耐心给对方解释。

    “别叽叽歪歪了，正好天机阁也是我此行目标，不把你们彻底打服了，估计不肯把好东西交出来。”

    王鸿不想听两人啰嗦，手中无量刀一抖，清脆的刀鸣声响彻全场，使得周围修士全都心头一颤，感觉自己的心脏好似被刀锋撩过，一股难受又别扭的滋味，瞬间涌了上来。

    练刀这么多年，王鸿早已不拘泥于刀法本身。

    尤其是修炼梵圣真魔功之后，许多往日学过的武道绝技，如今在强悍肉身的支持下，也开始融会贯通。

    例如此刻伴随无量刀一声声刀鸣，大晋皇室和天机阁修士的心脏，都出现了异常的扰动。

    砰、砰砰、砰、砰砰砰……

    原本正常的心跳，莫名产生了重叠，每次心跳都分化出三道声音，相互影响纠缠不休，使得众修士心口一阵难言绞痛，不得不运转法力，护住越发躁动的心脏。

    “阁下到底何人，难道真要与我们天机阁不死不休？”

    胡阁主脸上常挂的笑容，此刻已经消失得一干二净，在连绵不断的刀鸣声刺激下，他那被诸般宝物强化过的心脏，也开始不由自主随声而动。

    天机阁主虽然声色俱厉，可回应他的却是更加尖锐的刀鸣声。

    王鸿当年从帝释天那里学到圣心四劫，可一直因为神州界武道昌盛，对这类诡秘手段，有诸般防范对策，使得他很少动用此术。

    而凡人世界就不一样了，尤其是人界体修稀少，修仙者对肉身的强化也极其有限，面对天心劫这种拼心脏强度的秘术，短时间内根本找不出破局之法。

    加上王鸿的天心劫，与帝释天原版的又不一样，借助无量刀的重力法则，以刀鸣催动第三重心跳，进一步蹂躏对手的心脏！

    就在胡阁主还犹豫不决的时候，叶家修士已经纷纷出手。

    叶瑄右手狠狠下压，在晋京大阵的加持下，一只十数丈大小，似玉非玉的巨手从天而降，向王鸿所在之处覆压而去。

    玉掌砸落之势，恍若泰山压顶，除了刻意避开的天机阁，叶瑄丝毫不在意伤及无辜。

    而这气势磅礴的一掌，将仙道之妙，王道之威凝于一体，被笼罩在攻击范围之内的修士，除了拼命向远方逃离，根本不敢再有任何抱怨。

    “以力压我？可笑之至！”见头顶玉掌天降，王鸿不惊反笑。

    下一刻无量刀便被他高高举起，一道暗黑色刀罡瞬间成型，其上所流露出的冰冷与决绝，光是看着就让周围修士胆颤心惊。

    灭情魔刀第八式——举刀斩情！

    还不等叶瑄做出更多反应，王鸿就操控着黑色刀罡，向覆压而下的玉色巨掌狠狠斩去！

    他这一刀虽然暂时停止了天心劫，可刀罡所过之处，巨手如同豆腐般被正面切开。

    而全力施展此术的叶瑄，更顷刻间遭到严重反噬，口中鲜血如泉般喷涌而出。

    时来天地皆同力，运去英雄不自由。

    叶家敢以王朝气运为阵法根基，自然就得承受逆运时所要付出的代价！

    不过家族势力面对危机时，凝聚力确实比宗门强得多。

    王鸿刚准备再接一刀彻底解决叶瑄，叶家百余名元婴就纷纷出手，想要阻拦眼前的绝世凶人。

    一件件法宝，一招招秘术携风雷之势，似天网般向王鸿罩去。

    如此密集的元婴层次轰击，又有晋京大阵的额外增强，几乎将附近空间都要砸碎！

    相反，天机阁这边的修士却缩手缩脚起来。

    刚下定决心准备出手的胡阁主，又悄无声息的将法宝收了回去。

    眼前这狂人太过凶悍，万一大晋皇室真被对方覆灭，那主动出手的天机阁，肯定也免不了殉葬的下场。

    “蝼蚁乌合，图妄挣扎！”

    一阵嗤笑从宝光和秘术组成的罗网中传出，下一刻五颜六色的光幕上，忽然出现一抹难以形容的黑暗。

    不等众修士反应过来，这抹黑暗就开始不断变大，犹如无底深渊一般，将周围的一切光亮都吸了进去！

    当光幕彻底消散的那一瞬间，充斥着冰冷与魔性的刀光冲天而起，仿佛要将苍穹戳破！

    “无情？忘情？还是绝情？”一名在数里外围观的魔道巨枭，忍不住喃喃自语起来。

    久历此道的他，自然能分辨出这一刀的根本所在，可如此冰冷决绝的魔性，他近千年来还真是头回见识。

    不等围观之人看出更多东西，那一道让人胆寒的刀光，已经向四周席卷而去！

    刀光前的所有事物，此刻都如同纸糊的一般。

    不管秘术还是法宝，甚至连皇室隐藏多年，此刻被迫祭出的仿制通天灵宝，全在刹那间被一刀两断！

    至于胆敢出手的叶家修士，包括刚刚踏入元婴后期，尚未扬名立万的大修士叶瑄，都在这一刀下彻底烟消云散，连一点痕迹都找不出来！

