    在会客室里一呆就是一个下午，中途没有任何人进来过，唐安仿佛像是被遗忘了一样。

    慢慢地，唐安心里开始有了不祥的预感。

    手表上的数字渐渐来到了4点45，此时距离下班还有15分钟。

    终于，门终于从外面打开了。

    还是之前那个年轻人，他同情地看了刘东一眼，说道，“你的事我们组长已经跟总监讨论过了，总监并没有同意，希望下次能带来更好的作品！”

    公式般的讲话，他说完还看了看手上的腕表，还等着下班呢。

    年轻人心里也暗叫倒霉，好死不死地偏偏叫自己来赶人，要是对方闹事的话，说不定要耽误下班时间。

    就在他做好准备应对唐安的愤怒时，却出乎意料地发现唐安并没有太过激动。

    “好的，谢谢，不过我下次还会再来的！”

    唐安背起包，握了握简单，颇有些遗憾地说道。

    看着唐安这么淡定的模样，年轻人有些摸不着头脑。

    这就走了？片子不要了？

    随即像是想到了什么，立即追了出去，见唐安并没有做什么过激的动作，直接走出了公司大楼才转身回去汇报。

    出了中影大楼，唐安脸上才露出一丝怒意，双手紧握。

    特么的！

    没想到第一部电影就碰到这种事！

    唐安都不用去想，肯定是哪个周涛知道自己并没有在光电备案，起了贪心，想将片子占为己有。

    虽然唐安准备了好几个光盘，丢了一个也没什么。

    但是，那家伙最迟明天就能找个皮包公司去光电立项，然后办好拍摄许可证。

    再找个小公司，做个1块钱的特效，拿去光电审核一番，这部片子就变成他的了。

    类似的套路唐安见的多了，一部片子哪怕再烂，全国那么多地级市，甚至县城电视台一卖，少说也有二三十万。

    至于特效？

    这个年代一般家庭能有23寸彩电了不起了，大多数还在用12寸的黑白电视机，甚至那种7寸的电视机也有人家在用。

    只在电视机上播放的话。别说三四百万的特效了，做出网游宣传片那种效果都能糊弄过去。

    事情已经发生了，现在不是后悔的时候，大吵大闹也不是解决问题的方法。

    真像小说里写的那样，在中影大闹一通，惹出某个大BoSS，然后对方明察秋毫开除周涛，把片子还给自己？

    要不接下来那位大BoSS海看中了自己的电影，不但同意投资，还以最大的规模发行。

    醒醒吧，没准刚闹起来就被保安给架出去了，以后连中影的门都进不去。

    在外面想了一会，唐安心里有了主意，朝着地下停车场走去。

    如果那个周涛不是白痴的话，今晚应该就会带着片子去找个关系不错的皮包公司，唐安必须堵住他把片子拿回来。

    时间一分一秒过去，手腕上的电子秒已经显示到了5点32。

    老天保佑，这个周涛真的有车！

    唐安隐藏在附近看着他吹着哨子走进停车场，立马跟了上去。

    桑塔纳！

    这家伙肯定没少坑过人！

    看看四周，确定没有人，唐安大步冲上去，左手搭在周涛肩上。

    右手从口袋里掏出小型水果刀。

    一甩！

    刀尖弹了出来，抵在周涛腰上。

    “周总，下班了啊！”

    突如其来的袭击让周涛吓了一大跳，握在门把上左手不敢动了。

    多年的江湖经验告诉他，腰上的不是玩具刀，也不是手指头。

    “是...是唐导啊！”

    周涛不敢乱动，余光瞥了一身身后，见是唐安才安定下来。

    “唐导你这是什么意思？”周涛转过身，面色阴沉地吓唬着。

    “呵...我什么意思周总还不知道吗，我这人比较冲动，你还是把光盘还给我吧！”唐安讥讽地笑笑。

    “什么光盘，之前不是给你了吗，你再翻下背包，是不是落里面了！”

    周涛面对唐安的质问不置可否，类似的状态他遇见的多了。

    “呲..呲..呲呲...”

    唐安也不废话，左手掏出钥匙在他车门上重重一拉，一道划痕清晰可见。

    “你！”

    周涛大怒，“这里可是有摄像头的！”

    “摄像头还在五六米远，你这白色的车子没那么容易看出来！”

    “你到底想干什么？”

    “把片子还给我！”

    唐安加重了语气，再不快点就该有人来了。

    “片子早就还给你了，是总监对你这个项目没有兴趣，你也不能赖在我身上啊！”

    周涛还在那辩解，他也知道过不了多久就改有人来了。

    唐安心里有些急了，心一狠，将右手想边上移了一点，加大力道，一点一点地朝里挤去。

    “周总，这个位置应该是肾吧，我这把刀虽然不长，但是刺进去还是没问题的！”唐安厉声威胁道。

    “你...你可别乱来啊，有事好商量！”

    隔着衬衣，周涛已经能感觉到刀尖的冰冷，心里也有些害怕，不过还是强装镇定。

    “哼！”

    不等他说完，唐安心一横，不管怎么样都要把片子拿回来，要不然之前的努力都白费了。

    刀尖割开衣服，悄无声息地刺进周涛皮肤。

    感觉到刀尖传来的触感，唐安手上更加小心了，万一真把肾给刺坏就麻烦了。

    “啊...等等！等等...我给你，给你！”

    后腰上传来的痛楚让周涛面色一变，连连求饶，说着立即拉开公文包的拉链，从里面取出一盒光盘朝身后递去。

    周涛不怕吓唬人，但是刀子已经刺进去了，万一对方脑子一抽，真下死手就完了。

    前段时间横店不是有消息说一个很英俊的小伙子被人灌醉下药开了苞，还是三四个人一起。

    后来一个人提着刀发疯似的一样把那几个人全砍了，死掉一个。

    周涛可不像为了一部片子拿自己的生命做赌注。

    “周总，明天我还会去的！”

    丢下这句话之后，唐安立即离开了停车场。

    他也不怕周涛会报警，有些事做了，上头也睁一只眼闭一只眼，但是如果被爆出来，倒霉的绝对还是他。

    得罪一个周涛而已，中影发行部七八个组，互相之间都是竞争关系，他又不能代表中影。

    唐安不止一次被人堵过，每次片子赔钱了，总有想不开的土豪找他麻烦，那么多年还是安然走过来了。

    ......

    第二天一大早，唐安再次来到中影集团，好巧不巧地正好在大厅再次遇见了周涛。

    ps：求收藏求推荐票！！

    