    “别这么激动，这不过只是一场游戏而已，不会真正死人的。”

    大蛇丸此时尚且有韦伯七分的容貌，他的嘴角弯起，甩出了自己手中的一张鬼牌，“只是，韦伯的灵魂，可是在我的手中。”

    韦伯的灵魂，的确是在他的手中。

    灵魂？

    伊斯坎达尔的表情，越来越凝重。

    “如果是我等会员，在死亡的一瞬间，灵魂会直接置于的自己的徽章之中，这是我们的福利，也同样是我们的限制，想要复活的话，必须要有徽章才行，但是——韦伯还不是会员吧。”大蛇丸的笑容带有掌控一切的味道。

    这只是一步闲棋。

    他并不确定韦伯在这个英灵心中有着什么样的地位。

    但万一地位很重，那就赚到了。

    “你想要什么？”伊斯坎达尔直接问道。

    即便明白对方是在要挟，他也丝毫没有掩饰自己对韦伯的重视。

    那位御主，虽然胆小，但是，却有着他能够清楚看见的闪光点。

    更何况。

    韦伯是他的臣子，这一点就足够了。

    “放弃活动的胜利，然后，和我一起解决掉他。”大蛇丸指向宇智波鼬。

    宇智波鼬的表情有着一丝丝的僵硬。

    他没有想到，大蛇丸竟然还藏了这样的一手。

    刚刚还说这里他才是唯一信赖的人。

    “果然是卑劣的利益追逐者。”伊斯坎达尔看着宇智波鼬，倒是没有多少表情，只是平静的说道，“本王要如何相信你会实现诺言。”

    “这一点不用担心。”大蛇丸一抬手，一个玻璃瓶就在他的手中，沙哑的笑道，“这里面就是韦伯的灵魂，你只需要拿着它，再用一个初级复活币就能够复活他，我的目的只是活动的胜利，没有必要在得到胜利之后，还得罪你这样一位强大的会员。”

    宇智波鼬已经感觉到不妙。

    身形立马后退。

    然而，兰斯洛特已经堵住了他。

    “他的话可没有什么可信度。”宇智波鼬依然保持着冷静，死死的盯着大蛇丸。

    “这你就错了。”开口的却是兰斯洛特，“大蛇丸是个不折不扣的恶人，一切都只是为了自己的目的，但是，他却很少说谎，不过是将一切真相摆出来，只要让他实现目的，反而比一些‘正义’人事更可靠。”

    这就是为什么大蛇丸的身边总是不缺少人。

    无论是最初的卡普，还是现在的兰斯洛特。

    他从不隐藏自己的目的，用谎言欺骗在他看来是最下等的手段，相反的，直接说出目的往往更容易实现目的。他就像是真正的毒蛇，只要吃饱了就会老老实实的消化美食，并且只会吃自己盯住的猎物，从来不吃自己无法吃下的东西。

    “你们只不过是被他的表象欺骗，我与他来自于同一个世界，很清楚他拥有的野心。”宇智波鼬想也没想的说道。

    不过，这只是说给的其余人听的。

    他的内心已经沉了下去。

    他对大蛇丸不够了解，只知道对方成绩想要夺取他的眼睛，却被他狠狠的教训一顿。

    但现在仔细想来。

    这个人的确从不掩饰自己的目的。

    他的手中有韦伯的灵魂这样的“鬼牌”，此刻打出去的效果，恐怕连他自己都不确定，但自己就不幸的中了这张鬼牌。

    没错，不幸。

    如果今天在这里的是小南，大蛇丸一样会用这张鬼牌。

    因为说不定可以不费飞灰之力的淘汰掉两个竞争对手。

    撤退！

    宇智波鼬猛地甩出手中的利剑，以霎那间超越音速的速度朝边界冲去。

    “拦住那柄刀！”大蛇丸猛地喊道。

    他虽然不清楚宇智波鼬的职业，但是这个动作依然让他警惕起来。

    宇智波鼬赌的就是这一瞬间。

    在他甩出长刀之前，谁也不会紧盯着一柄刀的去向。

    命运舞台的混战之中，若是有会员想要逃离，只需要前往边界，再使用徽章认输。

    “本王可是rider。”

    伊斯坎达尔哈哈大笑，驾驶着的马车以恐怖的速度冲出去，以闪电般的速度横跨了整个巨大的战场，一前一后的退出了舞台，但紧接着，一个新的舞台出现了。

    只要不脱离视线范围，就无法逃离。

    “他逃不掉了。”大蛇丸沙哑的笑道。

    “看起来的确如此。”

    迪卢木多看着大蛇丸，兰斯洛特也已经追了上去，这里一眨眼就只剩下的他和大神二人，“那么，你的竞争对手就只剩下我一个？”

    “能够减少两个危险的对手，今天的收获已经足够了。”大蛇丸就像是对好友一样随意的笑道，“你看起来，并不是我这种不择手段也要获得胜利的人，不是吗？”

    “很厉害。”迪卢木多感慨般的说道，“我见过很多人，但是很少见到像你这样的人，明明卑劣的利己者却并不让人如何厌恶，不过，作为你的敌人肯定很头疼。”

    “因为我并非一开始就是这样吧。”

    大蛇丸微微一笑，竟然还散发着几分亲和的气息，“曾经的我，也有自己重要的同伴、弟子、老师，然而，无休止的战争让我意识到了生命的脆弱，情感上的羁绊在脆弱的生命中反而会令人痛苦，所以我开始追逐一些其它的东西......你说你在寻找自己的君主，要不要跟在我身边一段时间？我相信你会有收获的。”

    虽然只是第一次接触，但是从气质和话语上，大蛇丸已经隐隐的明白了迪卢木多的性格。

    他也并不复杂。

    甚至可以说十分纯粹。

    此时的邀请，对于大蛇丸而言也只是闲棋，虽然同样意识到了“同伴”才是身为会员未来的趋势，但大蛇丸自信可以用“利益和内心”来掌控他人。

    可是，迪卢木多思索了一会儿后，却无奈的摇摇头。

    “如果你是我一开始的御主，或许我真的会意志追随在你的身边，但是现在，我并不想找一个底线不明的人作为的我的君主，君主的行径与命令与我的底线冲突的痛苦，我不想再尝试了。”

    “那真是可惜。”大蛇丸不掩饰自己遗憾，然后笑道，“听你这样说，我觉得最适合你的应该是那位骑士王。”

    “骑士王吗......”

    迪卢木多脑海中浮现出那位将自己化身为理想之王的少女。

    或许可以去看一看。

    某种程度上来说，他现在所追求的，不也是一位理想君主？

