
　　苏云转过头来，只见天道院的西席们都是呆了，站在那里手足无措，不知该如何是好。

　　苏云来到东都之后，其实一直以来都是好好先生，只在金銮殿前吃了一只盘羊，又在大秦使节苍九华的宴席上打杀了元朔车郎将之子梅归亭。

　　因为是公平对决，车郎将死了儿子想找苏云麻烦，被裘水镜直接压下。

　　除此之外，苏云一直都很小心翼翼，即便是平息新学旧学之争，他都尽量收敛，没有弄死人。毕竟他是来给裘水镜分忧的，不是来给裘水镜添乱的。

　　但是所有人似乎都忘记了，苏云从来不是一个谨小慎微的人。

　　相反，他胆大包天，心狠手辣！

　　他敢于挑战帝平，敢于冒充上使挑战七大世家，敢于与七大世家的老神仙斗智斗勇，敢于掀翻薛圣人的棋盘，敢于欺骗左松岩。

　　死在他手中的七大世家的士子不计其数！

　　来到东都之后，他只是耐着性子而已，但是骨子里的野性从未被驯服过！

　　“这是灭族的大罪……”温雁峰兴奋得有些发抖。

　　东都的第二层虽然而今是天道院的考场，但同时也是名利场，不知多少双目光盯着这里，待到事发，苏云斩京兆尹家的公子高云阳，再杀景南楼，又杀皇族元无计，轰动当场。

　　用不着温雁峰吩咐，早有人飞速离开，将这件事通报到东都大大小小的世家和官员的耳中。

　　温雁峰愈发兴奋，无缘无故杀害高云阳和景南楼，即便是裘水镜亲自出面也压不住，更何况，连元无计也死了！

　　九卿之一的宗正卿，便是负责服务皇族的大官，地位与太常等同！

　　而皇族更是天下最大的地主，最大的世阀，各地都有诸侯王，权势熏天！

　　即便是皇帝，也畏惧皇族的力量！

　　“这件事，谁也摆不平！”温雁峰激动得险些昏死过去。

　　很快，只听兵马喧哗，京兆尹高齐楚率先一步，率领诸多东都官员，如左右少尹、东都功曹参军等人气势冲冲而来，另一边掌管天下刑法的廷尉卿也率领一众高手赶来，厉声道：“何人胆敢杀人？”

　　温雁峰急忙躬身，兴奋道：“廷尉大人，是天道院西席祭酒苏云苏祭酒杀人！”ŴŴŴ.23sk.com

　　京兆尹高齐楚不等廷尉卿发话，便径自上前，厉声道：“你杀我儿？”

　　另一边，九卿之一的宗正卿也飞速赶至，正是元九重，面色阴沉无比，厉声道：“廷尉卢大人，还不将此獠拿下？”

　　廷尉卿卢天罡上前一步，沉声道：“贼人苏云，把手中灵兵丢掉！”

　　苏云扬手，将清虚剑抛起。

　　清虚剑嗡的一声光芒大放，道光氤氲如潮，很快将整个考场填满，一股股原道境界的大圣圣威散发开来，绵绵醇醇，不厚不薄，无形无色。

　　卢天罡正欲摘下那口剑，突然脸色微变：“道圣佩剑？”

　　他急忙躬身，向清虚剑见礼，沉声道：“弟子卢天罡，参见道圣！作为元朔四大神话之一的道圣，想来明白弟子职责。弟子主掌天下刑法典狱，今遇到恶徒，不得不请道圣收剑……”

　　苏云轻轻挥手，只听当的一声钟响，一口铜钟晃晃悠悠，从他灵界中飞出。

　　卢天罡话未说完，瞥见这一口铜钟，脸色剧变，额头上冷汗顿时滚滚流出：“另一大神话，圣佛的大圣灵兵雷音钟？他怎么可能身怀两大神话的大圣灵兵？”

　　“卢大人要摘下这两件大圣灵兵吗？”

　　苏云再度抬手，一根金绳冲天而起，正是神仙索，那神仙索在他的元气催动下，突然嗡的一声舒展开来，显露出真容。

　　那金绳笔直立起，猛地膨胀，化作无数金色文字，不知多少篇章，形成一股顶天立地的洪流。

　　洪流之中，但听得一阵阵古老的诵念声传来，有如元朔五千年来的古圣各自在念诵各自文章奥义，阐明各自大道！

　　整个东都十层，处处都可以看到这金色文字形成的通天彻地的光柱，听到那古圣们的声音！

　　“四大神话之中的儒圣灵兵……”

　　卢天罡身躯颤抖，向神仙索躬身见礼。

　　苏云拿出道圣的大圣灵兵清虚剑，还能说他与道圣的关系好的缘故，但又拿出圣佛的雷音钟，儒圣的神仙索，这就不单单是关系好所能解释了。

　　卢天罡毕恭毕敬的向后退了两步，举起右臂，声音无比洪亮，远远传荡开去：“士子景南楼，士子高云阳，士子元无计，学艺不精，在新学旧学论战中，葬身在苏祭酒之手！新学旧学论战，原本是生死无忌，有所死伤，也是天命，概不追究！”

　　此言一出，东都上下哗然。

　　新学旧学的论战，早已结束，现在是天道院的大考，廷尉卢天罡之所以这么说，其实是想借论战的名头直接结案，不想再审此案。

　　反正新学旧学的大论战，死了不少士子，直接丢在论战的上便是。

　　卢天罡挥手，喝道：“结案！收兵！”

　　他来到京兆尹高齐楚身边，背对苏云，向呆若木鸡的高齐楚低声道：“苏士子在金銮殿前大出风头，打得苍九华等大秦使节毫无颜面，无法给元朔一个下马威，有人说苏士子是我元朔秘密栽培出来，专门针对外国高手的。我原本有些怀疑……”

　　他顿了顿，继续道：“现在看来，这是真的。他拥有四大神话中的三大神话的性灵神兵，足以表明道圣、儒圣和圣佛的态度。高大人，你只是死了一个儿子。”

　　高齐楚怒目而视，咬紧牙关，声音嘶哑道：“死了一个儿子？”

　　卢天罡点头，向前走去，低声道：“你只是死了一个儿子，不要葬送了整个高家。要怪，只能怪你儿子胡乱站队，一不留神踩空了。”

　　高齐楚毛骨悚然，看向那三大大圣灵兵，想动又不敢动。

　　“站队越晚，站得越对，站得越稳。”

　　卢天罡的声音从他身后传来：“老友，不要怪我没有提醒你，现在的东都，诡谲着呢……”

　　另一边，元九重迟疑，元朔四大神话，苏云占了其三，这时候谁敢动苏云，都有可能被天下儒士、道士、佛门大士围攻！

　　儒学、道门和佛门的三位大圣，地位超然，即便是皇室也需要对着三位大圣毕恭毕敬。

　　倘若这时候冒着得罪三位大圣的危险，强行拿下苏云，势必会让皇族内部分裂，无法统一起来对抗帝平。

　　若是三位大圣倒向帝平，那么任何人想换一任皇帝，都只是笑谈！

　　他咬了咬牙，猛地转身离去。

　　高齐楚见状，脸色一阵青一阵白，猛地拂袖，转身率众离去。

　　苏云身后，叶落等一众天道院的西席考官们呆若木鸡，浑然不知是这种结果。

　　他们原本以为这次定难善罢甘休，裘水镜也镇压不住，说不定连帝平这位东都大帝也需要亲自出面，甚至未必能兜得住此次的乱子。

　　在他们心中，最佳的结果便是苏云丢官，被打入大狱，没有死罪，但难免被关押几年。

　　怎料，苏云三宝一出，连裘水镜也无需被惊动，这件事便被苏云自己轻易了结。

　　“咱们天道院这位新西席祭酒，来头真大……”

　　一位西席先生用肩膀拱了拱叶落，低声道：“叶落公子，你是苏祭酒同乡，你知道他是什么背景吗？”

　　叶落满脸茫然：“我也不知道……我原本以为他原本是上使的，后来发现不是，后来又是了，再后来他又不是，然后便是阁主什么的，然后又是……”

　　他发现自己越说越理不清，愤愤道：“我觉得我以为的，是他让我以为的，并不是真的我以为的！”

　　那位天道院西席先生一脸茫然。

　　苏云将三件大圣灵兵收回自己的灵界，却见莹莹面色有些不太好，笑道：“莹莹不用担心，这是小事，已经解决。”

　　莹莹眨眨眼睛，想要说话，却不敢说话。

　　苏云不以为意，向温雁峰招了招手。

　　温雁峰硬着头皮上前，来到他身边。

　　苏云在他的衣服上擦了擦手，他一拳轰杀高云阳时，手上沾到了血痕。

　　温雁峰心头震怒，但是却不敢发作。

　　他只觉自己面前的少年与城里其他少年不同，这个少年身上有一种与众不同的东西，野性张扬，难以驯化，稍有不慎，便可能让试图驯化他的那人粉身碎骨。

　　“我从小是被我父母卖掉的，后来我因此瞎了。”

　　苏云面带微笑，认认真真的把手上的血迹在温雁峰的胸前擦得干干净净，语气平静缓和：“苏叶的确是我弟弟，他家里是我父母。你们拿他，拿他们来威胁我，并不会使我投鼠忌器，只会激怒我。”

　　他放开温雁峰，正视温雁峰双眸，微笑道：“哪怕你把他们杀了，我也不会就范，我只会把你们统统干掉。我一直努力做个正常人，不想吓到别人，不要逼我。你可以走了。”

　　温雁峰身躯僵硬，步子也有些僵硬，转身离去，下台阶时，险些跌落下去。

　　苏云的灵界中，莹莹坐立不安，不住地转动眼珠，偷偷瞥向苏云性灵的后脑勺。

　　苏云自从把清虚剑、雷音钟和神仙索请出灵界，他的性灵后脑勺处，便多出来一张面孔。

　　此刻，这张面孔也在偷偷的转动眼珠，观察书怪莹莹。

　　“得、得！”

　　莹莹上下牙齿打架，面色苍白：“苏士子，又被魔神寄生了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第二百三十章 独自摆平免费阅读。https://xs.23sk.com 