    “也不知谁这次能一步登天。”

    “若我家孩儿能武者就好了。”

    “祖宗保佑，让我这幺儿天生能感悟先天一气，往后不再过这猪狗一般的日子。”

    “大兄，听说你家又生了一个儿子？”

    “哼，不管儿子女儿，我非得生出一个武者才行。”

    “我听说，隔壁镇上三十几年前曾出过一个天才，后来进入到了八大天宗，成为了东洲举足轻重的大人物。”

    “那就别想了，只求家里能出个武徒少缴纳些税就好了。”

    ……

    周遭的谈话声和低语声一句句传入到杨楚耳中。

    杨楚飞快地根据这些各种各样的信息，进行整理，筛选出对于他来说可能有用的内容。

    “李三狗，身具先天真种，资质上乘，招为流云馆外门弟子。”

    不多时，那道侧门内，前面那个负责维持秩序的皂衣汉子，再次走了出来，冲着人群大声嚷道。

    “啊？！”

    外围的街道当中，一个脸如枯树皮的矮瘦汉子听到这个消息先是一惊，接着兴奋地大吼大叫了起来。

    “我儿子，李三狗是我儿子。”

    “我儿子被招为流云馆流云馆弟子了，我儿子要成为武者了。”

    “哈哈哈……我李大幺也有今天，我生的儿子要成武者，以后我不要纳税了。”

    在场众多人群中，许多人看着这个自称李大幺的穷汉，一个个满是羡慕之色。

    不少人望着又喊又叫的李大幺纷纷出声恭喜，便是那个皂衣汉子，这时脸上也挂起淡淡的笑容，并未如先前驱逐那对母子一般对待这个穷汉。

    “这是要成为特权阶级了？”

    杨楚瞥了一眼那兴奋无比也不知是渔民还是农夫的穷汉，大概猜测了一个七七八八。

    “不过，先天真种……”

    杨楚咀嚼了一下又再次听到的新名词，趁着众人吵嚷和未注意的间隙，凑到了侧门的门前看了几眼。

    他对于周围的信息捕捉能力足够强，能够抓住这样众人未曾察觉到的时机。

    没多久，吵嚷声稍稍小了下去。

    那个负责维持秩序的皂衣汉子，目光一转突然看到了站在侧门的杨楚，只是杨楚不等对方开口，就已经抢先朝后退开。

    “滚远一点。”

    皂衣汉子看着杨楚识趣后退，只是喝骂了一声，也懒得理会。

    杨楚自是低着头，没有与这皂衣汉子当面起冲突。

    等退到侧门远处的街道另外一边，杨楚再继续看着这座偌大的流云馆，脑海里各种信息已串联了起来。

    “他们是在检测每个孩童身上是否存在先天一气……嗯，这种资质就是他们所说的先天真种。”

    杨楚在侧门门口观察了那么几眼，已经看到了他想要的东西。

    里面的那些个孩童，进门之后都是触碰一个圆形的石头，石头的发光就代表着体内蕴藏先天真种，可以修炼先天一气，会被流云馆招收为弟子。

    石头毫无异状，就代表这人普普通通，无法修炼。

    “难怪那本‘流云练气法’里，根本没有讲第一步该怎么获得先天一气。这个修炼先天一气的首要条件，完全是看是否具备先天真种这种资质。”

    站在街道上，杨楚大概评估了一下，大约二三十个人中，会有一个孩童被测试出具备先天真种，可以修炼先天一气，被流云馆招收入内。

    而绝大多数人，都没有这个“资质”。

    “如果是这样的话……”

    杨楚大脑里飞快构建起了当前他所在的这个世界的社会构架。

    具备先天真种的可以通过修炼先天一气，成为武者，形成一个稳固的统治阶层。

    统治阶层对于下层的压迫十分严重，但因为上下阶层并未完全固化，广大的底层人口，还是有一定的机会实现阶层跃迁，尽管这个概率只是很小的一部分，可对于很多人来说依旧是一种希望。

    而且，为了这种机会，底层人口会不停的生孩子，人口不断增长，这又让武者阶层能够拥有足够多可压迫和剥削的底层。

    只不过，受限于获取到的信息，杨楚也无法立刻洞悉这个世界是否就如他此刻所想的那般运行，他也只是管中窥豹，在有限的信息里认识这个世界。

    但可以想见的是，武者的内部倾压一样十分严重，而且等级分明。

    即便天生具备先天真种能够修炼先天一气，跨过了底层朝上面跃迁的关键门槛，可修炼的功法还有其他资源，依旧一步步卡着所有人。

    至于说这个流云馆对于地方上的统治，杨楚大概观察了一番，其实统治力度丝毫不弱，而且不断有武者的缘故，人手充足，已经能够触及底层。

    “现在的问题，这种能够修炼先天一气的资质——身怀先天真种是随机的，还是人为可控的？”

    杨楚站在人群中间，几乎掩藏了身形，目光望着偌大的流云馆，眼神渐渐灼热，“而我，是否也拥有这种先天一气的‘资质’。”

    对于这个世界的武道修炼体系，杨楚现在兴趣十分浓郁。

    在上个世界他想探索人体所能达到的极限，可即便有各种基因改造技术，但人类本身终究受到束缚，并未有任何超凡力量诞生。

    而这个世界不同——

    这个世界的“武者”所拥有的修炼方式和体系，是他想去了解、学习和研究的……

    但杨楚现在也不确定，他自身是否也有先天真种这种修炼的“资质”，他对于先天一气的认识还不够，这种特殊能量的产生、消耗，对于人体如何作用，尚还处于继续深入研究的状态。

    “若是有血脉影响的话，比如两个武者生下来的后代，天生可能具备先天真种的概率要更高，那这种以血统和少量下层上升渠道所形成的统治阶级，奠定的社会运行体系就将会变得稳固。”

    杨楚根据这短短时间，接触到的各种信息，不断试图构建着当前他所见到的南环镇，甚至广大的东洲的社会体系。

    “天生我才！”

    “无畏挑战！”

    “向死而生！”

    “我武惟扬！”

    正在这时，忽然一阵急促的脚步声和呼喝声从远处的街道响起。

    一队差不多十四五岁的少年少女，身穿皂衣，被人带领着从远处跑了过来。

    这些少年前面是一个身穿白衣的青年领队，一边奔跑一边还喊着类似于口号的东西。

    原本站在街道中间的不少底层百姓，见着这队人出现，连忙退避到一边，一个个低头朝着这些人行礼。

    那带队的白衣青年，在经过人群的时候，抬手让这一队少年停下了脚步。

    这些少年虽一个个大汗淋漓，面上有疲惫之色，可望着周围的人群，没有一人有半点胆怯，反而神态倨傲，有一股高高在上之感。

    “看到了吧？”

    那领队的白衣青年指了指周围低着头，就差匍匐在地的人群，“你们当初也是这般来被挑选的，几百上千人里，只有你们这几个被选中，身怀先天真种，是天定的。迈入武道一途，以后再非凡人。

    但你们要是不想和这些泥腿子一样，就要努力练功，争取早日有成。先天一气若是开始吐纳，便只有三年，若是第一关的无色气，不能覆盖全身，最后散了，你们就全都打回原形。”

    “是，师兄。”

    众多少年听到这白衣青年的话，又齐声高喝了起来。

    一个个望着周围低头躬身的底层百姓，神色越发倨傲，斗志也越发昂扬。

    而街道两侧的民众，面对这些少年的这种神态，没有丝毫愤怒，绝大多数已是麻木不堪，即便少数目光灵动些的，眼里流露出的也是向往和希冀。

    “身怀先天真种，如果修炼先天一气，三年内无法迈过练气第一关无色气，最后这先天一气还会散了？”

    等流云馆的这些弟子离开，杨楚站在人群之中，又听到了一点新的内容。

    这些东西，对于普通人来说可能只言片语，根本无法拼凑出什么有用的信息，但杨楚的分析能力强大，慢慢的已经开始摸清楚了此方世界的武道门槛。

    同时，他也从流云馆对于新入门弟子的训练中，看到了那种刻意不断强化自身骄傲和荣誉的内在情感建立。

    这种情绪的建立，杨楚觉得恐怕不仅仅是为了区分阶层，而是一种培养武人精神的内核。

    “我看的那一小篇《流云练气法》里，最后有提到了一句，练气大成，心神勃发，谓之练神。这似乎是练气之后的境界。”

    杨楚想起他最初遇到的那两个仿佛税吏一样的皂衣汉子，虽对他展现的实力有过短暂的震惊，但并不畏惧死亡，也没任何求饶之色。

    还有沿途所见的那些个皂衣和白衣的流云馆弟子，所有人身上似乎都有一种昂扬的气质。

    “所以，这世界的武者修炼，其实内在也有一种独特的精神、情绪、意志在其中。”

    杨楚心中做出种种分析，对于武道练气的境界他现在都还处于初步认识的阶段，至于之后的炼神，自然也难以揣度出多少东西。

    “嗯？”

    就在杨楚站在人群中的时候，忽然一股强烈的恶意涌上心头。

    他猛然朝一旁移动了两步，眼角余光扫过，发现他的身边不知何时出现了一个矮矮瘦瘦的老妇人。

    这老妇人衣着破烂，看上去几乎老迈不堪，似乎察觉到杨楚的目光，还橘皮遍布的面容，用浑浊无比的双眸朝杨楚望了一眼。

    “她身上……”

    杨楚看着这个老妇人望向他，突然发现对方身上那股强烈的恶意似乎又消失不见。

    只是等这老妇人目光望向流云馆的时候，尤其是那些经过流云馆的皂衣和白衣的弟子时，又再度流露了出来。

    “她对流云馆，或者说对这些‘武者’充满了恨意？？”

    杨楚一下有了判断，尽管这老妇人身上的那种恶意似乎不是针对他，但他彻底掌控身体后，不论是意识还是身体，对于周围人的情绪，以及各种信息的捕捉，感受格外敏感清晰。

    而且——

    这个老妇人看着风一吹似乎就要倒下，可那干瘦的身躯下面似乎潜藏着某种力量。

    那种力量具体是什么杨楚无从判断，但以他对威胁的预警，是能够对他都产生致命危险的。

    “她的身份？来历？又是在等待什么？”

    杨楚没继续站在这个老妇人身边，远远避开后，不经意地扫了一眼。

    以他的敏感程度，又不露出什么意图，这样随意的一瞥，完全不会引起其他人的察觉。

    即便这方世界的力量体系神秘，有人具备了超高的感知察觉到他的目光，也不会当成有心。

    “看来这个世界，比我想的还要神秘。”

    越来越多的疑问和猜测不断在杨楚心头出现。

    一个宛如贵族一般的庞大“武者”阶层，显然也有其他神秘力量的挑战。

    只是——

    杨楚暂时还不知道这些可能存在的力量，到底是什么东西。

    他又远远瞟了那个老妇人一眼，转身离开了侧门这一侧的街道，转向了流云馆附近的其他区域。

    呼——

    哈——

    到了流云馆东侧所在一侧的外围，远远的一阵阵呼喝声音传来。

    这是一片相当开阔的广场，比流云馆大门所在的那个广场还要开阔。

    不过，不同于其他地方，这一块周围弥漫着浓重的血腥气息和惨烈的嘶嚎哭喊声。

    站在周围围观的人同样不少，有衣着光鲜一些的，也有衣着褴褛的，有些似乎是自愿来此观看，有些后面则站来了身穿皂衣的流云馆弟子，仿佛是强迫让这些人来到这里。

    在几乎没有什么院墙遮挡的开阔空地中间，方才杨楚在侧门所见的那一队身穿皂衣的流云馆少年弟子，此刻一个个全部昂首挺胸站在场中。

    而在这些少年不远处的地上，还有着二十几个被绳子捆绑而来的青壮，一个个衣衫褴褛，但这些人双眸里明显充满了愤怒和不甘。

    只是两侧都被身穿皂衣的流云馆弟子看押着，根本无人能够反抗逃离。

    “练气第一关无色气，打熬的是体魄，亦是心性。”

    依旧是前面那个带队的白衣青年，站在众多少年前面，似乎在讲解修炼武道精要，跟着又伸手指了指那些被绳子捆绑住的人群，“这些人都是抗税不交的贱民，今次便给你们做人桩。记住了，气蕴于心，心烈如火。你们要踏破无色气这一关，要用心去练，去打，去悟！”

    说着，这个白衣青年，伸手冲着拿绳子捆绑着的那些皂衣弟子挥了挥手，“解开他们。”

    “你们这些人胆敢抗税不纳，蔑视武者，罪大恶极。今次就给你们一个机会，只要你们能从这些新入门的弟子手里活下来，一切罪责，既往不咎。若是能打赢他们，人人赏钱三贯。”

    那名白衣青年走到了解开绳索的二十几个衣着褴褛的青壮面前，又大声说道，跟着轻轻摆了摆手，“开始吧。”

    声音落下。

    那些个气息微重的皂衣少年少女，几乎立刻宛如一群虎狼似的朝着这群青壮冲了过去。

    看上去这些少年都不如何高壮，可吃得好睡得好，修炼先天一气之后，体魄已比常人还要强出几分，再加上其修炼的拳脚武艺，登时这些被抓人充当人桩的青壮，几乎没几个能形成抵抗的。

    偶尔就算有那么几个拼死反抗，但除了简单的将这些皂衣少年扑倒、打上几拳外，绝大多数人不过是短短片刻间就都被打倒。

    拳脚落下，一个个头破血流，体弱一些的不过眨眼间，就被这些皂衣少年给生生打死。

    “这就是人桩。”

    “不做半点遮掩，为的就是让人看到，用暴力来威胁和警告那些胆敢反抗之人。而这种刷人桩，不管是为了练功还是锻炼其他方面，培养出来的‘武者’心性如何，可想而知。”

    目睹这一幕的杨楚，忽然觉得自己内心有某种东西，仿佛想要从躯体里挣脱开。

    完全掌控的身体，似乎在这一刻都感受到了某种失控……

    那是一种杨楚一时都难以说清楚的感受，或是情绪，或是愤怒，或是其他的什么。

    从到了此方世界，似乎他渐渐多了一些东西。

