    “你怎么会知道？”

    简瑶很意外地看着唐霄。

    “我什么不知道？”

    唐霄面色沉了下，语气也压的低沉，“这孩子不能要，你心里应该清楚。”

    简瑶没有说话，听到导演在喊各就各位了，她起身准备去拍戏。

    唐霄拉住她的手，被她很用力地甩开。

    “这件事情你不要管。”

    她冷着脸，头也不回地走开。

    孩子是她和傅盛年的，要或不要，都和唐霄没有关系。

    ……

    连着拍了差不多一周的戏，杀青了。

    当天简瑶就返回A市，她在路上睡了一觉，再睁眼，车子已经进入市区，但没朝着公寓的方向去，而是径直往傅家去了。

    她看向车窗外面的时候，车子开进了一片熟悉的别墅区。

    “来这里干什么？”

    她看向车子前方。

    司机透过后视镜看了她一眼，没说话，乔妹回头解释道：“傅先生叮嘱我们把你送到这来，她不放心你在公寓住。”

    简瑶让司机掉头，她要回公寓。

    司机却像是没听到她的话似的，直接把车子开进傅家大宅的院子里。

    “瑶姐，傅先生的话我们不敢不听。”

    乔妹伸手指了一下窗外。

    简瑶望出去，便发现傅盛年已经从屋子里走出来，身后跟着管家和佣人。

    保姆车停稳，乔妹率先下车，把行李箱从车子里提下来交给佣人。

    见简瑶赌气似的坐在车里没动，她挠头看向傅盛年，男人很好脾气地走过去，拉开后座车门，把简瑶从车里抱出来。

    “你干什么？”

    简瑶反应很大，攥紧了拳头在他肩上捶。

    他不为所动，抱着她往别墅里面走。

    “你放我下去，我要回家。”

    “这里就是你的家。”

    “我要回公寓。”

    “奶奶想你，她想见你。”

    傅盛年迈着大步，将她抱到老夫人的房门外才放下来，“奶奶很久没见你了，天天念叨你。”

    听到这话，简瑶有些心软。

    她在门外纠结许久，终是抬手敲响了房门。

    “进来。”

    她握住门把手，打开门，看见老夫人躺在床上，一段日子没见，人憔悴了不少，她心里顿时很不是滋味。

    傅盛年轻推了一下她的后背，她往前迈了一步，进了房间。

    “瑶瑶？”

    老夫人一脸激动，连忙从床上坐起来，向她伸出一只手，“快过来让奶奶看看你。”

    她走过去，老夫人一把握住她的手，把她往自己跟前拽。

    她被拽着身子往前趴，被老夫人紧紧抱在怀里，下巴靠在老夫人肩膀上，后背被老人家一下一下轻轻的拍着。

    “你终于肯回来了。”

    老夫人眼眶里热热的，眼泪开始往下掉。

    “奶奶。”

    “之前是奶奶不好，你不要生奶奶的气，孩子生不生都没关系，只要你跟盛年好好的就行，你们不要再闹脾气了，一定要好好的，不然我死都闭不上眼睛。”

    老夫人越说越激动，忽然就哭的气不成声。

    简瑶瞥见了枕头边放着的一个相框，照片里是傅盛年已经过世的爷爷和父母。

    老夫人年纪大了，又犯了病，身体每况愈下，大概是撑不了多久了。

    她一走，傅盛年在这个世上就没有亲人了。

    简瑶喉咙发紧，有些哽咽。

    不知道自己算不算是傅盛年的亲人，他有把她当成亲人吗？

    她红着眼眶看向站在门口的傅盛年，男人定定看着她，眼神很无奈，很凄凉。

    她忽然很想过去抱抱他。

    “答应我，别一个人在外面住了，回来好吗？”老夫人在她耳边低声垦求。

    她心里很矛盾很纠结，但她实在没办法拒绝一个生病的老人。

    “瑶瑶，回家吧。”

    老夫人的声音再次响起。

    她点了头，“好。”

    老夫人高兴坏了，在她脸上亲了亲，将她抱得更紧些。

    她的腰一直弯着，有些痛，她一手扶着腰，一手轻拍了一下老夫人的肩膀，“奶奶，你把我放开吧，我腰有点酸了。”

    老夫人连声答应着松了手，拉着她，让她在床边坐下来。

    傅盛年听到她不走了的话，心里一直绷着的那根弦终于放松，他往后退了一步，轻轻带上了门。

    简瑶在老夫人床边陪了很久，一直到老夫人睡着她才走出去。

    看见傅盛年坐在客厅的沙发里，一手撑着头在等她，她微愣了下。

    见她出来，他立即起身走到她面前。

    她的气色比他走的那天好了很多，精神了不少。

    他伸手搂住她的细腰，把她往自己怀里带。

    她伸手推了他一下，没推动。

    “佣人已经把你的行李拿上楼了。”

    傅盛年紧抱着她，脸颊埋在她颈窝，在她脖子上亲了亲，“刚拍完戏，是不是要休息几天？”

    她‘嗯’了声，问他，“奶奶还好吗？”

    他眉头微微皱起来，“不好，高血压心脏病都犯了。”

    “罗西怎么说？”

    “奶奶年纪太大，不能做手术，现在只能依靠药物维持。”

    “能维持多久？”

    傅盛年没有说话。

    他的沉默让简瑶意识到老夫人的身体是真的撑不了多久了。

    自她嫁进傅家，老夫人一直盼着她怀孕，一想到抱重孙就笑的嘴都合不上，眼下她真的怀孕了，老夫人的身体却是不行了。

    “能撑十个月么？”

    撑到她把孩子生下来，至少能看一眼重孙，也算是了了老人家的心愿。

    “好好养着的话，大概可以。”

    傅盛年回答了她的问题，但又好奇她为什么这么问。

    “为什么是十个月？”

    “我……”

    傅盛年把她放开，低着头，很认真地看着她。

    ‘我怀孕了’这句话，哽在她的喉咙里，怎么都说不出来。

    “你什么？”

    傅盛年还在耐心地等她说下去。

    她摇了摇头，“没什么。”

    她没再继续这个话题，但傅盛年却很在意她口中的‘十个月’这三个字。

    为什么偏偏是十个月？

    他忽然像是意识到了什么，一把将简瑶压在门上，狠狠地吻她。

    她被他亲的头脑昏沉，连呼吸里都是他的味道。

    许久，他停下来，下巴搁在她肩膀上沉沉地喘着气。

    “你是不是有事情瞒着我，嗯？”

