    其实也就是漓江龙神想的太多，如今漓江龙神显化人身本就一身实力压制了不止三成，又是心有顾忌，恐怕最多能发挥出一半实力而已。

    不然叶枫岂能应付的了浸淫元神境久矣的漓江龙神。

    “漓江龙神听令，蛟龙引发临河水灾，致使两岸百姓受灾，罪有应得，命你速速返回漓江，坐镇水府，无命不得轻离。”

    此时，一道龙宫龙王令从天而降，看的叶枫和漓江龙神同时松了一口气。

    漓江龙神恨恨的看了叶枫一眼，“此事不会就此结束，你好自为之。”说完化龙而去。

    叶枫也不在乎漓江龙王放的狠话，只是虽有奈何神珠的支持，但是土雷帝象却有些支持不住了，要是再打上一天，他这护法神恐怕就要交代在这里了。

    说来他的实力还是太低，如今这龙王令来的却是太及时了。

    叶枫收回土雷帝象，回到临河，将恶蛟尸身收起，临河已经被叶枫冻住，水患已除，此时北徒封正组织官府的人救治百姓，恢复民生。

    围观群众却是没想到结果会是这样，一些人还想着等叶枫快要支撑不住的时候出手救下叶枫，卖个好呢，却是没想到叶枫这么给力，硬抗着漓江龙神的攻击，斗了三天。

    没有热闹看了，自然是各自散去，只是叶枫也算是正式进入各大势力的眼内了，清风观也因为叶枫成为了这北地的一方势力。

    各大教派，纷纷吩咐门下弟子，不要招惹叶枫，如果可以，尽力交好。

    叶枫自然不知道自己一战成名了，解了临河冰冻，叶枫返回了清风观疗伤，他与漓江龙神差了一个大阶，实力差距不是那么好抹平的。

    尽管有奈何神珠，叶枫却也是受了不轻的伤，还有土雷帝象也需要再次蕴养，短时间内怕是不能再用了。

    “师傅，你终于回来了。”

    看到叶枫回来，二小终于放下心来，之前二小被一道龙威震晕，实在担心叶枫出了什么意外。

    “没事儿，恶蛟已经被为师除了，这次却是还需闭关一段时间，没事儿不必打扰我。”

    叶枫留下一句话，再次踏进了闭关室。

    转眼间又是半年过去，叶枫施展着土行术来到前殿，如今他的伤势已经完全恢复，而且因祸得福，从金丹三重提升到了金丹四重，进入了金丹中期。

    战斗不愧是修炼的催化剂，半年过去，不仅是修为提升了一小阶，剑道、精神也都有精进，与半年前相比，叶枫的实力又提升不少。

    和漓江龙神一战，叶枫也摸清了自己的实力层次，有土雷帝象帮助可以短暂和元神真仙一战，逃生问题不大，但是想胜也是几乎不可能。

    半年里，叶枫还将定身术、知时术、土行术好好修炼了一番，如今使用的都比较纯熟了，就像这土行术，叶枫施展以后，速度竟然不比御剑飞行慢多少，简直就是逃生阴人的良术。

    来到前殿，今日是夏至日，上清灵宝天尊圣诞，观里的香客不少，外面更是从清风观排到了小孤山下。

    叶枫斩恶蛟、斗龙神的事迹被说书人编成了画本，在北地广为流传，尤其是临河两岸的百姓，为了感谢叶枫的救命之恩，还纷纷为叶枫建起了长生祠，家家供奉着叶枫的牌位。

    清风观也是随着叶枫斩恶蛟而名传北地，每天都有不少香客前来上香，还有听闻仙人事迹前来拜师的，不过半年来叶枫一直在闭关。

    大部分都因为等不到叶枫出关而离开了。

    满山香客有二小应付，倒是没什么差错，叶枫也不现身，返回后院准备为二小炼制两把本命灵剑，此时二小剑术已经入门，可以开始蕴剑修行了。

    仓库里的金子不少，叶枫直接用吐焰术熔掉，开始打造，杂质被一点点排出，配合符印铸造的剑器却是比叶枫一开始打造出的一元剑品质好多了。

    忙碌一天的二小回到后院，看到叶枫已经出关，心里也是大喜，看到叶枫正在铸造剑器，便守在叶枫身边，为他护法。

    良久。

    “小元，小离，滴血命剑！”

    二小闻言急忙运功从指尖逼出一道精血滴入剑器，然后按照剑术传承，开始将剑器存入上丹田蕴养。

    有着叶枫从旁指导，二小的命剑过程却也是顺利的很，第二日天放亮的时候，二小已经完成了这剑术第一步，算是踏入剑修门槛了。

    半年多的修炼，二小如今已经都是练气中期的修士了，孟元更是只差一步便能突破练气后期，速度不可谓不快。

    “谢师傅赐剑！”

    叶枫摆了摆手，将两枚丹药递给二小，让他们服下，补充精血亏空。

    “以后你们也算是踏入了剑修门槛，师傅领进门，修行靠个人，以后当勤修不缀，争取早日找到自己的道路，为筑基做准备。”

    以二小的资质，筑基时成就完美道基还是很有希望的，叶枫自然要督促一番，又给他们讲了心剑、意剑、体剑三道的区别。

    如今叶枫已经半步踏入剑道第三个境界，不管是心剑还是意剑和体剑在他这里其实已经没有太大区别，只要二小确定了自己的修行道路，他甚至已经能为二小量身打造一套修炼功法。

    不过二小刚入剑道门槛，说这些还有些早。

    “师傅，最近半年有不少人前来山上拜师，有的等不到师傅已经自行离开了，还有不少却是有些毅力，几乎每日都来，不知该如何处理？”

    二小倒是不介意多几个师弟师妹，只是这收徒的事情，他们可不敢给叶枫做主。

    “哦！还有多少？”

    能等半年也算是有些毅力，叶枫倒也不介意再收几个弟子，清风观如今也算是家大业大，就孟元和孟离两个人也有些忙不过来。

    “还有百余人。”

    这倒是把叶枫吓了一跳，没想到他都这么受欢迎了吗？竟然有这么多人愿意前来拜他为师，就这还是已经走了大半。

