    壮硕玩家一路前行。

    不久后，便进入了青龙镇中。

    他在大街上，随便询问了一个人，便知道了这个小镇医馆位置，立即前往。

    很快，他来到了医馆前，推门而入。

    在馆内。

    慕容雪刚给一个护卫队的武者配完疗伤药液。

    见有一壮汉，火急火燎走了进来，身上还血迹斑斑，有些惊诧。

    “这位姑娘，麻烦你，帮我处理一下伤口。”

    壮汉有气无力的说道，脸色有些苍白。

    “你先坐下。”

    慕容雪起了身，指示道。

    很快，壮汉就在馆内的檀木长椅上坐好。

    “转过去。”

    慕容雪吩咐道。

    壮汉听话的转过了身。

    “好严重的刀伤，怎么会这样？”

    眼见这深深的口子，慕容雪顿时便确定了是刀剑造成的伤。

    她即刻动身，先去拿取止血药物。

    “我是在那山上，与山匪相斗，不敌之下，被其砍伤……”

    壮汉解释道。

    这时，慕容雪拿药的手，忽然停顿一下。

    “山上，山匪？你说的可是青龙山上，那青龙山寨的山匪？”

    壮汉点了点头：“是啊是啊，本想为民除害，进山剿匪，竟没料到，那里的山匪，是如此厉害……”

    慕容雪问道：“你是数日前，跟那些武者一伙的？”

    壮汉愣了一下，点了点头：“嗯，对，没错……”

    慕容雪的语气冷淡了几分：“不是跟你们说不要去那里吗？”

    “呃……山匪作恶，欺压百姓，虽然危险，但我辈也是义不容辞的……”

    “哦……”

    慕容雪不再多说什么。

    “姑娘，麻烦你快一点，我血都要流干了……”

    壮汉的脸色苍白，中气不足的说道，嘴唇有些发颤。

    “嗯……”

    慕容雪依旧是不紧不慢的着手准备。

    因为她知道，这人一时半会没有性命之忧。

    慕容雪虽然有些不悦，但是别人重伤于此，她还是要进行救助。

    总不能让对方死在这里了。

    一段时间后。

    慕容雪把东西拿好了。

    不徐不疾走到壮汉的身边。

    白皙细手拿起了治疗应用的物品。

    先是止血消毒的药物，简单的淬了一下火，便糊了上去，清理一番。

    “嘶……”

    壮汉被这简单直接的手法，加上药物的刺激，不禁吃痛发出了嘶嘶声。

    “还好吧，很疼吗？”

    壮汉龇牙咧嘴，勉强笑道：“不疼，姑娘尽管治来。”

    慕容雪道：“好的，我来帮兄台缝合一下。”

    “好。”

    慕容雪穿针引线，简单直接的进行了缝合。

    针尖刺入皮肉之中牵连着，带来强烈的疼痛感。

    “啊！！！”

    壮汉惨叫了一声。

    额头冒出了豆大的汗珠。

    “姑娘……请问一下……咱们这医馆内……有没有麻沸散之类的止痛药物？”

    慕容雪淡然道：“有。”

    “那……给我来一点……”

    剧烈疼痛，让壮汉也顾不上好面子逞强了。

    “不过用完了。”

    “这……”

    壮汉咧了咧嘴：“那好吧。”

    慕容雪快速进行缝合。

    以她平时的习惯，会把伤口尽量缝的完整一点。

    但是这一次，她的手法相当粗糙随意，只要能够缝上，有效果便可。

    在壮汉的叫嚷声下。

    不久之后

    关于伤口的缝合完成了。

    而到了这一步，已经是做的差不多。

    只剩下最后的敷药环节。

    就在这时。

    弟弟慕容风，忽然从内院走了出来，准备出门。

    慕容雪吩咐道：“小风，你去把这些药，给我捣了。”

    小屁孩愣了一下，疑惑道：“姐姐，我这……”

    “快去。”

    慕容雪命令道。

    “哦……”

    慕容风拿了草药，非常无奈的走到外屋进行捣碎捣稠。

    他的模样非常的无奈，也很是不解。

    姐姐明明知道，他的捣药水平非常之低，甚至有时候，还会不小心把药物捣坏了，效用大减。

    但是为什么，今天偏偏要他来动手？

    难道是最近几天一直往外面跑不在家，惹得姐姐生气了？

    小屁孩疑心重重，但还是乖乖动手，有一下没一下的捣着药材。

    不久之后。

    一团青黑粘稠的东西出现了。

    慕容风捧着杵臼，递给了姐姐：“姐，弄好了。”

    慕容雪看了一眼，点了点头：“嗯，做的不错。”

    慕容风一脸兴奋，他好久都没有得到姐姐的夸奖了。

    “去玩吧。”

    “嗯。”

    小屁孩一脸开心的走了。

    慕容雪抓起了浓稠的药糊，“啪”的一声，贴到了伤口之上。

    没过多久，便全部贴合完毕。

    这粗暴豪迈的手法，让壮汉忍不住惊诧，嚎叫连连。

    不禁让他回想起了小时候的贴牛粪。

    不久之后，解决完毕。

    用纱布绕了一圈。

    慕容雪擦了擦手，说道：“行了，弄好了，交完药费，便可以走了。”

    壮汉道：“多谢姑娘，请问一共多少费用？”

    慕容雪道：“五两银子。”

    “五两？”

    壮汉的神情，显得有些怪异。

    这一次的治疗费用，好像有点高啊。

    在他看来，在平常的医馆，要个一、二两也就差不多了。

    而这一家，足足高了有数倍。

    难道是这特殊的手法，效果会更好？所以费用更高？

    慕容雪点了点头：“嗯。”

    壮汉只好摸索周身。

    不久之后，只凑出了三两银子，还有一些铜钱。

    “我就只有这些了，其余的下次再给可以吗？”

    “行吧。”

    慕容雪把钱财收了起来。

    “既然这样，我就多谢姑娘了，告辞了。”

    壮汉起了身。

    “慢走不送。”

    ……

