    第643章 捕捉天河之灵

    这天河之中并不仅仅只是拥有着灵力，还有着其他玄妙的力量，此时此刻，她们都是清楚的感应到了自身的灵力，血肉甚至所修炼的至尊法身，都是在发出渴望的声音。

    如果能够在这天河中洗礼，那必然是从内到外，包括至尊法身，都将会获得脱胎换骨般的变化。

    “如果能够成功获得洗礼，那我必然能够晋级地至尊。”

    洛漓纤手握紧成拳，目光坚定的说道。

    旋即洛漓和九幽、清灵等人对视一眼，不再迟疑，几乎是同一时间的暴射而出，直奔那天河的封印裂缝，天河已在眼前，此等机缘，谁都不想放弃。

    轰！

    洛漓她们的动身，也是顷刻间引爆了这天地间无数虎视眈眈的强者，其中就包裹那黑栖和摩柯乐两人。

    铺天盖地的破风声响彻而起，然后直接冲向了那封印裂缝。

    这片天地，在此时彻底沸腾。

    当那封印被撕裂时，任谁都是能够感受到天河之中那浩瀚无尽的力量，而且来到这里的人大多不是寻常人物，他们都知晓在这座天河在上古天宫中是何等的重要，甚至，就算是在上古时代，想要进入天河之中的上古天宫弟子，都是少数中的少数。

    然而如今，上古天宫覆灭，唯有天河尚存，若是能够抓住这等机缘的话，那对于日后的修炼，必然是大有裨益，甚至，保不准有什么佼佼者，一步登天，受人瞩目。

    所以，这个时候，所有人都是再也无法保持理智，只是拼了命的要冲进天河之中。

    而若是按照上古天宫曾经的规则，眼下能够进入天河的，应该只有着那些获得了九府信物的佼佼者。

    可现在天河早已没有了维护者，所以当封印被撕裂时，那些未曾获得九府信物的人，也是趁机遛了进去，试图捡个便宜，获得机缘。

    当洛漓她们进入封印之时。

    映入眼帘的，是一望无际的浩瀚天河。

    天河晶莹透彻，其中仿佛是凝聚着无穷的力量，每当河水翻滚，水浪拍打时，竟是连空间的都有些扭曲。

    这里的每一滴河水，仿佛都是重如千斤。

    一些忍不住诱惑的。

    连什么情况都没有搞清楚。

    便是一头抓进去。

    但毫无疑问，死的不能再死了。

    反而是微不足道的充当了天河之水的养料。

    “怎么回事？”

    这突如其来的变化，惹得一些对上古天宫并不太了解的人，一脸的茫然。

    纷纷扫视着四周。

    好在，很快便是有了知情者做起了示范。

    原来，他们登龙门时所获得的身份令牌，落入天河之中，随着一阵膨胀，能化作一艘自带防护罩的扁舟。

    有人有样学样。

    一人将手中的青鹰牌扔进了天河之中，随着令牌一阵膨胀，然后那人身形一动，落在了青鹰令牌上，犹如是脚踏一叶轻舟，在那天河之中，随意穿梭。

    不过从轻舟所呈现出来的颜色来看，显然防护的等级也各有不同，若是有人在天河之中对轻舟动手的话。

    青鹰令牌的，显然一开始就落入了下风。

    除此之外，这天河之中，蕴含着极端恐怖的力量，等级越高的令牌，越是能够深入天河，承受那种可怕的天河碾压。

    洛漓脚踏金龙令牌，在其身后是九幽、清灵等人。

    “按照天河的规矩，想要获得天河洗礼，那就得去搜集天河之灵，只要得到足够的天河之灵，才能够酝酿出一场完美级的天河洗礼。所以想要天河洗礼的越来丰富，就得捕获足够多的天河之灵。”

    洛漓微笑道。

    “那天河之灵是什么东西？”

    清灵身后的一名浮屠古族族人说道。

    这是九幽伸出手指，指向了天河深处，哪里偶尔会有着一颗犹如星辰般的光团飘过，即使隔着遥远的距离，但依旧是能够感受到那些星辰中所散发而出的可怕威能。

    “那就是天河之灵，每一颗之中都是蕴含着精纯无比的力量，那是进行天河洗礼的力量来源。”

    九幽讲解着。

    “另外，天河洗礼也有等级之分，分为低级洗礼，高级洗礼，以及完美洗礼。完美洗礼的话，需要一百颗天河之灵的力量才能成功。”洛漓也是说道。

    “那我们赶紧去捕捉天河之灵吧。”搞懂后，清灵有些雀跃了起来。

    洛漓和九幽点了点头。

    如今来到这天河的人，越来越多，那么进入天河捕捉天河之灵的人也会越来越多，那么随之而来的，就是天河之灵的减少。

    所以必须得赶快的行动。

    “这天河之内，天河之灵也是颇为的零散，一起的话不好分配，所以我们几人还是暂时的分开吧。”

    洛漓说道。

    几人点了点头。

    确实，分开才能利益最大化。

    ……

    在就在几人前往捕捉天河之灵的时候。

    圣渊大陆。

    这里的天地，呈现出这种破碎的状态，银白色的风暴，肆虐在天地间，它仿佛是没有尽头一般，风暴之外，不存在着任何的物质，犹如是一片虚无之地。

    在那庞大得无法形容的银色风暴中，突然有一柄褐色的扇子飞过，仔细看去的话，发现这扇子上面，有着几道人影。

    在这风暴之中，这几道人影渺小得犹如尘埃一般，他们有着一种感觉，如果陷入其中的话，恐怕他们会在顷刻间湮灭。

    “上古圣渊深处，果然是环境恶劣。”

    在这大扇子上，一名身穿浅蓝色的袍裙，脸上蒙着一块白色面纱的高挑女子，清冷的说道。

    “这只是小把戏而已，上古圣渊中的环境，比这里恶劣数倍。”

    瞧得自家小姐眸中的凝重，一名红发老者咧嘴一笑，道。

    “不过环境恶劣归恶劣，但机缘众多，上古时代时，陨落的大多的强者，这些强者大多都是天至尊，我们若是能找到任意一名天至尊的陨落的之地，那都发了。”

    在那大扇子的边缘，一名青袍老子斜躺在上面，嘻嘻一笑道。

    在他的目光中，藏着一丝对浅蓝色袍裙女子的爱慕。

    (本章完)

