    “玉简没问题，其中有荣道友的秘印，足以证明他并非受人所迫。”

    看过玉简后，玄空子神色顿时一缓地道。

    “他到底出了什么事？自己不来不说，还随便塞了个人过来！”

    苗狐当下脸色阴沉，语气颇为不满地道。

    这也难怪，毕竟荣姓修士此事办得着实欠妥。

    “说是族中炼虚老祖修炼出了岔子, 可能将不久于人世，这才不得不回去。”

    玄空子说着便递出玉简，让众人传阅。

    “那倒也怪不得他。不过....敢问叶先子此前在哪处宝地修行？”

    族中炼虚老祖垂危，身为化神后期的荣姓修士自然要第一时间赶回去，不仅是为了防备可能出现的宵小，更是为了与同族修士争权夺利。

    赤阳子觉得对方此举理所应当，但随便塞个陌生女修过来, 就让人很不舒服了。

    可就算要发难, 也得在弄明跟脚之后。

    “小女子来自天元圣皇境内的叶家，区区小族，几位道友便是没听说过，也不足为奇。”

    叶颖颇为配合地答道。

    然而，她这无疑是说了句废话。

    人族分为三皇之地，天元圣皇境内自是幅员辽阔无比，叶姓的世家不知凡几，除非族中有合体修士，想要闻名人妖两族是不可能的。

    苗狐和殷狂当即就望向了玄空子二人，见他们摇头，便知短时间内必然是弄不清这女子的跟脚了。

    “三位道友，眼下对个叶颖无非是赶，或留两个选择, 你们是什么意思？”

    苗狐拿不定主意地传音商量道。

    “这还用说，自然是赶走，这种来历不明之人怎可随意加入我等！”

    殷狂毫不犹豫地传音道。

    “贫道认为不然。

    荣道友在玉简中说叶家乃是荣家的姻亲, 此女倒也不算来历不明, 而且修为也只是刚入化神中期, 即便有心也掀不起什么风浪。

    最重要的是, 我们若是少了一人，只怕难以制衡洛虹，反而隐患更大！”

    赤阳子当即提出了不同意见。

    “师兄说得极是！”

    玄空子也当即附和道。

    “嗯，妾身明白了。”

    光是制衡洛虹这一点便足以说服苗狐，作为此行的发起者，她当即就拍板道。

    “既然是荣道友推举之人，妾身自当欢迎，只是不知这位妹妹可曾去过蛮荒，做足了准备？”

    出于无法明言的目的，苗狐当即摆出了一副好脸色，朝叶颖关心道。

    “倒也曾被家中长辈带着历练过一次，苗姐姐不必担心我会拖后腿。”

    叶颖仍旧笑嘻嘻地道。

    “洛道友，叶妹妹是信得过之人，你可介意我等临时换人？”

    苗狐眼眸一转，便问起洛虹的意见。

    “荣道友也好，叶仙子也罢，洛某此前都不曾相识，只要你们四位不介意, 洛某也无所谓。”

    洛虹摇了摇头，神色平静地道。

    叶颖的来历虽大，但洛虹此番前往蛮荒就没打算再回天渊城，而是准备直接前往飞灵族的地盘。

    所以，即便有叶家的合体长老偷偷跟着此女，洛虹也是丝毫不惧，大不了到时凝聚五色真魄逃遁。

    只要此番脱离天渊城，以前他身上的那些枷锁，便再也不复存在了！

    见洛虹没有意见，苗狐当即松了口气，这也意味着叶颖正式加入了他们这支小队。

    随后，苗狐取出了一张灵契，洛虹虽见其中的分配方式，与他们此前说定的有些不太一样，却也还是面不改色地签了。

    “所获天材地宝按照贡献分配....咦？这里为何要特意注明洛道友最多可得五成啊？”

    叶颖指着灵契中的一条，面露疑色地问道。

    “洛道友神通远超我等，若不如此，只怕叶妹妹就要白跑一趟了。”

    苗狐闻言心头一跳，当即瞥了眼洛虹，见其神色无异，才娇笑着道。

    “哦，原来如此，那还望洛道友多照顾一下小女子！”

    叶颖眉眼一翘，朝洛虹拱手道。

    “嗯，好说。”

    洛虹随口应道。

    他已经打定主意，不管叶颖此来有什么目的，他直接不管就是。

    “好了，城门要开了，我们走。”

    扫了眼守卫传送阵的金庭卫，苗狐当即招呼众人道。

    洛虹等人闻言尽数飞遁而起，不久后他们便与其余去蛮荒探险的修士一同，消失在了大殿之中。

    ......

    眼前一花，洛虹便来到了一陌生之地，朝远处一望，只见无边无际的山林奇地。

    想到其中隐藏的凶险，便是洛虹也暗暗戒备起来。

    要知道，就算是炼虚后期的韩老魔，也曾在蛮荒深处吃过亏，那些大凶之物虽然甚少移动，但也不乏例外，故而大意不得。

    “没有深入蛮荒之前，我等便还和上次一样乘坐贫道的云隐舟吧，不然这一路上非得被那些不知死活的古兽耽搁不少时间。”

    玄空子自恃已去过一次蛮荒，当下仍是神色轻松地道。

    “乘坐灵舟可以节省法力，在进入危险区域前，确实是最好的选择，便请玄空子道友祭出灵舟。”

    苗狐之所以会拉上玄空子，就是看中了他的云隐舟，当下开口只是给洛虹解释一声。

    话音一落，一团淡淡的白光便从玄空子手中飞出，很快这光团便膨胀到了数十丈大小，并隐隐现出一艘楼船的轮廓。

    这云隐舟分为两层，通体洁白，仿佛用一整块羊脂玉炼制而成。

    舟身上雕刻着一圈圈云纹，其间泛动着众多银光闪闪的符文，显得气势非凡。

    只见，这玉舟突然一颤，众多银色符文纷纷亮起，那些云纹顿时化为片片白云飘出，将舟身完全裹住。

    而后，这团白云竟在洛虹等人眼中越来越淡，直至完全消失在空中。

    “此宝倒是不错，便是以我的神识，却也只能隐约感知，遁速若是不慢的话，就算在我附近飞过，我估计也不会及时察觉。”

    “叶仙子，洛道友，贫道这云隐舟不但隐匿神通厉害，这遁速也是不满，全力驱使不会比化神后期修士差到哪去的！”

    谷鰉

    玄空子颇为自傲地道。

    “哇，玄空子道友不愧是化圣门的高徒，竟连这等适合极品灵舟都有，看来小女子此番不用担心什么了！”

    被玄空子带着上船之后，叶颖四下打量了一番，不禁赞叹道。

    “呵呵，叶仙子真是过奖了！

    贫道这灵舟空间甚大，足有十余间静室，诸位大可各自挑选一间居住。

    不过，每日需派一人在外警戒，以防意外发生。

    顺利的话，小半年后我们便可抵达此行的第一个目的地。”

    玄空子闻言脸上不禁喜色更浓。

    “这個自然，我们六人不如每人都轮值一月，这样正好在抵达目的地前轮上一轮。”

    说到这里，苗狐顿了一顿，而后转向洛虹道：

    “洛道友神通最强，不如就排在最后。”

    越到后头，就越是深入蛮荒，越到意外的可能性就越大，自然要将神通强的修士排在后头。

    苗狐的安排十分合理，洛虹自是不会提什么反对意见，当下便点头同意。

    随后六人便各自挑选了间静室，纷纷开始布置禁制。

    不多时，云隐舟便无声无影地朝蛮荒深处遁去。

    一间静室中，白袍少女叶颖正两手掐诀，双目微闭地盘坐在一张玉床上运转功法。

    本来以她的修为，按理是要第一个轮值的，但玄空子主动要求第一个轮值，她便被排到了第二个。

    功法一转，此女脑袋后竟出现一圈直径数尺的青色光晕，细看之下还在缓缓转动。

    只见，青色光晕的边缘不但有白色灵焰跳动，其中心竟有一个与叶颖十分相似的小人。

    这场景简直与陇东凝聚真龙之魄是一模一样，似乎此乃真灵世家某种共有的修炼之法。

    突然，叶颖似有所感地睁开双目，随即取出一面青色圆镜，小嘴一张便朝镜面吐出一股精纯灵气。

    顿时，这圆镜的镜面便泛起一片波纹，紧接着便显现出一张绝美的面孔来。

    “苏姐姐放心，我已成功混入其中，不过那洛虹颇为自傲，有些不太好接触，探听《阴阳化极诀》之事不能急于一时。”

    “少主亲自出马自然不会有问题，不过那狐妖手中的古图有些麻烦，若是一路按图而走，将有极大凶险。

    所以，少主最好还是快些动手，属下会在暗中全力辅助的！”

    镜中美人声音酥酥地道。

    “既然如此，苏姐姐便寻机引来一头炼虚古兽，先打掉此人的傲气再说！”

    眼眸一转，叶颖坏笑着想了个主意。

    “合适的炼虚古兽并不好找，依属下之见，不如先引些化神级别的古兽过来，探探那洛虹的手段。

    他若没有显露大周天灭绝神针的神通，少主也不必与其浪费时间。”

    镜中美人显然并不相信，洛虹身上会有自家少主想要的东西。

    “也好，那便全由苏姐姐安排吧！”

    叶颖也觉有理，当即点头道。

    而与此同时，另一间静室中的洛虹也同样睁开了双眼，只听他仿佛自言自语地道：

    “银仙子，洛某已出天渊城，那件事情可以开始了。”

    “总算从那个牢笼中逃出来了吗？行，把天煞邪龙甲取出来吧，本仙子这就传你秘术，炼化其中真龙之血！”

    随着银光一闪，银仙子娇小的身影出现在洛虹面前，挥舞着小手催促道。

    天煞邪龙甲毕竟有些敏感，洛虹是怕其重回混沌万灵榜后惹出事端，便特意没在这近百年的闭关中炼化此前收获的真龙之血。

    直到此时，洛虹才准备动手。

    神念一动，散发着森白煞气的宝甲当即出现在静室之中。

    此甲炼化真龙之血乃是其本身神通，所以洛虹只是运转秘术对其打出一道法决，此甲便猛地荡出一股煞气。

    好在，这静室早已被洛虹用禁制覆盖，煞气撞上墙壁后，就立刻被一层灵罩挡住，没有传出动静。

    天煞邪龙甲炼化真龙之血之时，并没有什么惊天动地的异象，反倒是让洛虹觉得这对其像吃饭喝水一样简单。

    要不是最后胸甲上一道黑龙纹，洛虹都看不出此甲在炼化真龙之血后有何变化。

    “呃，就这?”

    洛虹不禁有些失望地看向银仙子。

    “洛小子你可别不识货，穿上试试再说！”

    银仙子顿时炸毛，指着洛虹鼻子道。

    神念一动，洛虹便将天煞邪龙甲穿上，顿时他便感受到了异样。

    “咦？这是法天象地？”

    “哼！真龙之属皆可大可小，区区法天象地自然不在话下！”

    银仙子叉着腰，下巴微抬地道。

    “我且试试。”

    说着，洛虹便面带兴奋之色地催动起天煞邪龙甲，只见其身形飞速膨胀，一下就从一个正常人族，变成了一个三丈高的小巨人。

    “有意思，我这肉身变大之后，法力的输出能力也得到了提升，怪不得这神通对战力的提升那么明显。”

    稍微内视了一番，洛虹便发现了自身的变化，当下甚是满意地道。

    修仙者瞬时输出的法力是存在极限的，那些一口气耗尽法力的神通秘术，修仙者施展时都得蓄力一会儿，便是由于此限制。

    正常来说，提升此极限的方法只有提升修为，这也是高阶修士能碾压低阶修士的一大原因。

    然而，这法天象地的神通却是打破了这一规律。

    看似不起眼，但这瞬时法力输出量的变化，对修仙者的实力却是影响颇大的。

    不过缺点就是会让修炼者的持久力不足，最好是配上快速恢复法力的神通或宝物。

    数息间，洛虹就分析出了法天象地的利弊，不得不说作为知名度最广的斗战神通，确实是名不虚传。

    “除了法天象地以外，此甲还能用煞气完美遮掩你的气息，就是全力斗法，也不会让人感应到你的真实气息。

    当然，作为宝甲，它的防护能力还是其主要神通，你今后游历大陆可全靠它保命了！”

    看到洛虹露出震惊的神情，银仙子顿时舒服了，当下愉悦地介绍道。

    “咦？这法天象地好似也不难学，洛某变化了几次仿佛已经摸到了门道。”

    在一阵大大小小的变化后，洛虹突然惊喜地道。

