    秦风下了车，拿了一把伞就走了过去。

    路上的排水做的虽然不错，可是依旧有很多得有雨水汇聚在了路上，秦风的鞋子已经全都湿了。

    一步步来到了那个钓鱼人身边，秦风这才停下了脚步。

    那人戴着黑色眼镜坐在一个小马扎上，纹丝不动地手握吊杆。

    通过观察，秦风发现这是一个上了岁数的老人，一头灰白的头发，穿着一身雨衣，可是依旧掩盖不了手腕处的干瘪。

    老人似乎不知道秦风来到跟前，就这么怔怔地看着远处的水面上的鱼漂。

    雨水绵密地落下，打出了一个个凹进去的小水坑，随后消失不见。

    足足十多分钟后，鱼漂突然下沉。

    老人手速飞快，直接拉了起来。

    却见一条鱼被钓了起来，顺着水面开始不断的挪动挣扎。

    十多秒后，老人才把鱼收了上来。

    可下一秒，秦风就看到对岸不远处有人运来了一车鱼。

    冒着大雨，车里的鱼被倒入了那个水潭之中。

    雨很大，可是秦风还是清晰的看到了那些鱼的模样。

    那不是普通鱼，而是食人鱼，只有巴掌大小。

    一卡车的鱼被倒入了其中，活蹦乱跳随后四散开来。

    紧接着，整个鱼塘就变得格外的热闹，眼睛看下去，都能看到那些鱼不断的游动。

    也随着时间的推移，血雾开始缓缓的出现。

    一团接着一团……

    密密麻麻的食人鱼拍打着那边的水面，水珠四散开来。

    “你说……有人能在这里面活着么？”老人突然开口道。

    即便问问题的时候，他都没有看秦风一眼。

    秦风缓缓说道：“那就要看水里面的人想不想活。”

    “嗯？”老人拉长尾音。

    “如果想活，就把其他人踹下去，应该能阻拦一些时间。分散了攻击目标，活下去的几率就大了一点。”秦风认真说道。

    “算是个有趣的答案。”

    老人淡笑一声，说道，“不过，我之前问过了很多人，他们都说不能活。因为，水里是食人鱼的天下。”

    “那你觉得能不能活？”秦风反问了一句。

    “我认为当然能活。人本来就是万物之主，区区一个食人鱼又能如何？吃掉不就好了！”老人轻飘飘地说道。

    “这个回答我也是第一次听到。”

    秦风笑着说道，“现在钓鱼也钓完了，也该告诉我你引我来的目的了吧？”

    “年轻人不要着急，我们打个赌怎么样？”老人笑道。

    “你想赌什么？”秦风问道。

    “很简单……就赌你能不能救出那边的人。”

    老人说完，对水面上努了努嘴。

    秦风看向了那湖面中心处，就看到一个笼子缓缓浮出水面。

    一个被铁丝网包围的铁笼子升出水面，随着那上面的遮盖物被弄开，秦风就看到了那里面有人。

    正是冯甜甜三人。

    三人被放在水中的笼子中，头上是瓢泼大雨，四周还有那已经饿疯了的食人鱼。

    “这种情况，你觉得你能把人救出来么？”

    老人摘下了那黑色的眼镜，看向了秦风。

    一双眼很独特，眼中没有杀意，没有戏谑，有的只是一种疑问。

    “能。”秦风笑着点了点头。

    “那就行动吧，你只有五分钟的时间——那些铁丝网最多只能坚持五分钟。五分钟后，那些食人鱼就会进入铁笼，把里面的人啃食殆尽。”老人淡淡道。

    秦风沉默了一下，随后抓着旁边的鱼筐，把里面的鱼纷纷甩了出去。

    瞬间，秦风面前三米处的地方就沸腾了起来，无数的食人鱼纷纷追了过来。

    他没有任何的犹豫，直接纵身跳下了水，对着水中央游动了过去。

    看着近在咫尺的铁笼，秦风就已经感觉到了背后那动荡的水面。

    很明显，那些食人鱼已经赶了过来。

    他翻身上了那边的铁笼，伸手一把捏在了那铁笼栏杆上面。

    灵气涌动，栏杆瞬间就被折断了。

    秦风一把抓起了冯甜甜，然后又开始把下面的宋薇玉拉了起来。

    当救起了小云的时候，他们已经被那食人鱼给包围了。

    摸了一把脸上的水珠，秦风再次看向了岸边。

    那老人并没有离开，就这么看着秦风。

    时间一点点的过去，秦风清晰的看到了那食人鱼已经把那铁丝网啃食殆尽，甚至于都开始进攻那些栏杆。

    “你可以选择自己逃生，何必要把自己的小命也搭在这里？”

    老人的声音，突然在秦风的耳边响起。

    秦风心中一紧，再次对着岸边看了过去。

    此刻，哪里还有那老头的踪影呢，就见一个大喇叭摆在那边，四周不知道什么时候冒出了不少的黑衣人。

    “秦风，救我啊。”

    冯甜甜此刻身体不断的哆嗦，看着脚下那些食人鱼，满脸都是绝望的神情。

    宋薇玉倒是没有说话，只是咬着嘴唇盯着秦风。

    虽然她强装镇定，可她的脸色也苍白无比。

    反倒是被护在下面的小云最为冷静，一只手挡在了眉头，挡着那落下来的雨水，对着四周不断的观看了起来。

    “小云，怕吗？”秦风沉声问道。

    小云摇了摇头，一张小脸上面没有一点点的畏惧。

    “我们能不能活，就看你了。”

    秦风附在小云耳朵上快速叮嘱了起来。

    岸上的黑衣人数量不少，想要从这里活着出去，唯一的选择就是先把那些人拉下水，让食人鱼转而攻击他们。

    而这里距离岸边的距离有十几米，秦风游过去是不现实的。

    所以，他想利用小云个头矮身体轻的特点，将他给甩过去。

    就在秦风准备把人甩出去的时候，就看到有黑衣人接二连三的落水了。

    迷蒙的雨雾之中，秦风看到一个矮小的声影在那边腾挪转动。

    每一次动手，都会有一个人落水。

    那些人受伤落水，鲜血立马就吸引了那些食人鱼围攻，四周的食人鱼已经少了很多。

    “好机会。”

    说着，秦风就抓着小云，猛然对着旁边最近的位置甩了过去。

    十多米米的距离，小云感觉自己就像是一颗发射出膛的炮弹。

    小云落到岸边，正好骑在了一个黑衣人的脖子上。

    骑稳了之后，小云伸出手指，立即戳在那人的眼睛上。

    “啊……”

    黑衣人惨叫一声，直接跪倒在地。

    小云顺势滚落在地，刚准备站起来。

    没曾想，一把黑洞洞的枪口悄无声息地出现在他的身后。

