
　　裴府，庆隆堂。

　　天阴沉沉的，屋里同样阴沉沉的。

　　点了几盏灯，这满屋的孝没过去，照出另一种阴森森。

　　厉氏虽然白发人送白发人，但母为长子、服齐衰三年，她还得慢慢服丧。

　　不过，虽然死了儿子但厉氏没过于悲伤，坐在榻上看着挺好。

　　裴镈、裴憬等坐了一屋，这个家还得靠老祖宗。

　　钱氏不愿意，但她好像是没什么凭仗。

　　以前建昌伯府或者建昌侯府她还有些面子，尤其女儿成了皇太子妃，天大的面子。

　　那面子好像养出了她的脾气，现在谁都知道皇太子妃不是她生的。

　　裴府都快被赶出去了，钱氏还得为家翁斩衰三年。

　　有小厮进来回话：“常姑娘进东宫了。”

　　厉氏猛的瞪大眼睛，凶气撕裂阴暗。

　　带来的是另一种阴沉，就像打雷时的天。

　　雷霆之怒，老祖宗生气了！

　　钱氏没多大感觉。那个没养在她身边，又不见了，肯定有下文。她现在只关心她的凤。

　　裴镈震惊：“怎么会进东宫？”要进也是裴金奴。

　　常紫榆既然取代了凤命，要进去也不能这样，这算什么凤？

　　大家都以为常紫榆有什么不测了。处置掉最好。

　　厉氏抄起一个茶碗砸地上！

　　裴镈吓的不敢吭声。现在时机不到，裴家一切都毁了？

　　裴镈能怎么办？他现在就像砧板上的鱼。

　　裴环凤咬着牙问：“封了什么？”

　　裴家在外边宣扬裴环凤是凤命，但常紫榆摆到台面上，裴环凤怎么都不可能了。

　　裴环凤只是破落户裴家女，但常紫榆扯上了皇太子妃，她爆点更足。

　　小厮不知道，嘀咕着：“都说那个村姑。”

　　厉氏就好气！再给她个茶碗！

　　心腹媳妇耐心的哄着她，千万别气出个好歹：“那也是咱裴府姑娘，进了宫就有机会。老祖宗还信不过她？早点进宫没准也是好事。”M.23sk.com

　　眼瞅着东宫越来越稳，那一条心在东宫打拼就挺好。

　　马氏哄着老祖宗：“咱裴府也不是一点用没有，姑娘也指着你呢。”

　　厉氏是侯夫人，这么多年的底蕴还有。

　　找机会弄死裴桓樾让常紫榆直接取代她，完美。

　　世事总不能照安排好的。

　　就得随机应变，再怎么变、裴家都得是赢家。

　　小厮还有个八卦：“说是皇太子不行。”

　　他跑了。庆隆堂突然像出了太阳！

　　厉氏眼睛贼亮贼亮的！

　　裴镈担心她回光返照。

　　厉氏喊钱氏：“立即去祠堂跪祖宗！天佑我裴家！”

　　钱氏也明白，皇太子不行，只有常紫榆能留下种？但为什么要是常紫榆？

　　皇太子绝嗣，直接换别人不是更简单？

　　裴环凤扯她娘，只要是天佑我裴家，谁管怎么佑的？

　　钱氏明白过来，拉着裴环凤一块去。

　　裴家只要气数未尽，就得是她的凤，只要出个皇太子妃，裴家什么都赚了。

　　裴环凤愈发高傲，不能再轻易坏了名声。她才十四岁，来得及。

　　裴桓煦摇摇晃晃的过来。

　　钱氏根本顾不上管他，自从他被打。

　　**

　　盛安城、光政门外。

　　十里长亭有柳亭。

　　今日天阴阴，虽然不是淫雨霏霏。

　　但枝头、地上都湿着，进城、出城的人都很多。

　　柳亭、并不是简单的一个亭，它形成了好大一片，停车吃饭生意火爆。

　　客栈有一排，简直是京城繁华。

　　平民到这儿看花了眼，口水不知不觉泛滥，再看那华丽的车神骏的马那贵人可能只是奴才。

　　唯有那一片柳树，还有折柳的人，让乡下人看不明白也没兴趣。

　　常石宝手贱，扯着柳枝要拽好大一根下来，比那些折细细一根的霸气多了。

　　树上的雨滴洒下来。

　　常石宝虽然十岁但劲儿很大，撅着腚使劲拽，我嗨！

　　几个折柳的大怒，使唤奴仆。

　　奴才看着乡野小子还挺嚣张，当即抡圆了就是几个巴掌！

　　常石宝被打蒙了，松开柳枝。

　　奴才以为他知事了。打他也是让他有点规矩，要不然京城贵人多、哪个是他冲撞的起？

　　何氏正在看稀奇，尤其那包子好香！她很饿！突然看儿子没喊饿要吃，却是被打了，被打了！何氏火冒三丈，背着挺大的包裹冲过来和奴才撕打！

　　奴才也挺斯文，哪里是这泼妇的对手？

　　何氏捶了他一顿，不解气，正上头，扑过去打那几个体面的主子！

　　这可乱套了！

　　折柳赠别、不是一个人，好在人多，使劲拦住。

　　常石宝机灵，钻过人群，猛的将一个士人撞翻！

　　这小子更上头，骑到人家身上，左右开弓的扇人耳光，这场子必须找回来！

　　可怜的士人、哪里是乡野小子的对手？

　　旁人都看不过去，将这小子扯开。

　　小子猖狂，又踢又闹！

　　有个悍仆两拳将他打瓜了。

　　还有何氏！

　　还有白石村的一群人！

　　常瑞五十多岁、拄着拐杖，虽然没到动不了，但他想拦根本拦不住，一场大混战，白石村动手的基本都被捶了。

　　几个村汉、让对方下手更没顾忌，这会儿就按在水坑里。

　　何氏虽然是村妇，但被几个仆妇使劲修理了一顿。

　　常瑞好在拄着拐杖，要不然得气昏！

　　何氏尖叫：“谁敢动我？我是皇太子妃姨娘！”

　　她口音重喊的不清晰，人家听不懂。

　　就这乡巴佬，人家都没心理负担。

　　柳亭不是小地方，何况是光政门外，很快有官差来。

　　被打的士人、和奴才把事情讲清楚了。

　　有不少围观的附和：“没错，就是那小子没教养！”

　　“人家折柳他要折树！”

　　“那娘也是个泼妇！”

　　“不知道哪里来的刁民？”

　　敢在京城这么嚣张，简直叫人大开眼界。

　　柳亭这块闲人不少，看起了热闹。好像听见了皇太子妃。

　　何氏岂能吃亏？来了官差才好，扑过去喊：“我是皇太子妃的姨娘！”

　　被打的村汉、比较怕官，讲清楚一点：“都知道太子妃娘娘才是我们白石村的凤凰，那个常紫榆是假冒凤凰。她从小就不在村里，她家还有人到白石村威胁。”

　　何氏乱喊：“常紫榆那假货和我姐一点都不像！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第104章，白石村的娘家人到了免费阅读。https://xs.23sk.com 