    “很不忿？”

    宋清双手背负，眺望远方，声音极为平淡的说道：“那就向我出手吧，反正今日，你是走不掉了！”

    “嘎吱~”

    黄金古皇双手紧握，面色阴晴不定，似乎是在计算自己的胜算。

    “呵！亏你还是一位曾经的皇者，竟然连对我出手的勇气都没有？”

    宋清嗤笑一声，摇头叹息道，其话语中，充满了浓浓的不屑之色。

    “锏，来！”

    黄金古皇一声咆哮，皇道气息弥漫，法则飞舞，使得诸天星河皆颤，四周许多的死寂星球，皆是在刹那间便崩碎了。

    黄金古皇的声音与气息一经扩散，便是震惊了人世间，整个宇宙八荒当中，一位位准帝皆是苏醒过来，目光遥望宇宙边荒。

    而此刻，北斗七大生命禁区之中的存在们，这才知道，黄金古皇竟是去往了宇宙边荒。

    他们皆是将自己的目光投了过去，想要看看到底发生了什么。

    但是，那里却是被一片奇异之力所遮掩，使得外人根本无法看清。

    此刻，黄金古皇的声音，早就传遍了整个宇宙，但是，他却发现，自己的古皇兵，竟然没有一丁点的响应，这让他不禁有些尴尬。

    “黄金锏，归来！”

    黄金古皇再次吼道。

    “……”

    可惜，这件帝兵早已被宋清所镇压，就算是他喊破喉咙，黄金锏也不可能再现了！

    “忘了跟你说了，你的黄金锏就是被我封印的，若非如此，恐怕你们黄金窟也不会这么容易就灭亡，所以，我才是导致你女儿与黄金窟灭亡的罪魁祸首！”

    宋清挑了挑眉，继续开口道。

    “吼！”

    黄金古皇知道，自己已经没有了退路，也没有了选择，只有将对方拼杀，才能够继续活下去。

    “轰！”

    没有丝毫的犹豫，黄金古皇极尽升华了。

    这一刻，他体内原本残缺的皇道法则，以一种极快的速度攀升起来，达到了一个绝颠，绽放着不朽的神辉。

    仙光亿万道，蒸腾而起，混沌气垂落，铺天盖地，将这里淹没了。

    一种至高无上的法则在蔓延，使得宇宙边荒粉碎，诸多的大星在爆炸，浩荡进大宇宙中，似乎要压盖人世间！

    黄金古皇，再次恢复了自己的皇道修为。

    如今的他，乃是一位真正的无缺古皇，威压九天十地，气冲斗牛，世间唯我独尊！

    “哪怕你封印了我的古皇兵又如何？无缺的我，敢问世间，谁能匹敌？”

    黄金古皇狂傲的说道。

    那双冰冷的眸子从宋清的身上略过，落入星空当中使得诸多星域都暗淡了下去。

    无缺的皇道法则之下，他似乎恢复了往日的无敌心！

    只是，面对极尽升华的黄金古皇，宋清的面色却是丝毫未变，甚至连转身都没有，这让黄金古皇不禁生出一种不妙之感。

    不过，很快这不妙之感，便是变成了一种被轻视的屈辱敢。

    他是谁？

    一代无敌的黄金古皇，曾经君临寰宇，天下共尊，莫敢不从。

    “杀！”

    黄金古皇怒吼一声，向前一步迈出，天塌地陷，星辰爆裂，朝着宋清杀去。

    “轰！”

    黄金古皇浑身上下都是秩序神链，横扫乾坤，黄金仙光闪耀，光华照亮了古今未来。

    无量金色仙光弥漫下，漫天都是兵器，到处都是秘宝，黄金塔、黄金神剑、黄金道钟，黄金鼎等，各自各样的绚烂宝器飞舞，全部都杀向了宋清，爆发出足以撕裂整个宇宙的无上伟力。

    “我说过，你于我而言，不过是一只蝼蚁尔，覆手可灭！”

    宋清淡淡的说了一句，右手成剑指，蓦然超前点出。

    “轰！”

    刹那间，剑气如海，爆发而出，浩浩荡荡，将一切黄金宝器磨灭。

    无量剑气横扫间，整个黄金神藏世间，都是直接湮灭了。

    而这时，那剑指却是直接划开了宇宙，穿透了虚空，朝着黄金古皇的眉心点下。

    这一刻，黄金古皇发现，自己竟然根本就无法躲避这一击。

    他心惊肉跳之际，内心可谓是惊骇异常，只因，这一指落下，他将会死去。

    “不！我不甘心，我还没有进入仙域，我还没有永生不死！”

    黄金古皇怒吼着，像是一个得了失心疯的疯子。

    “要死一起死！”

    绝望下，黄金古皇竟是选择了自爆。

    只是，他面对的乃是一位准仙王级别的红尘仙，根本就没有机会去自爆。

    “噗！”

    宋清的剑指，毫无阻碍的落入到了黄金古皇的眉心。

    “砰！”

    伴随着天地万道的哀鸣，黄金古皇整个人连挣扎都没有，便是粉身碎骨，血溅边荒，仙台炸开，化作光雨，落入混沌海，最终一切全部化作了劫灰。

    一代古皇，就此身陨！

    只可惜，宇宙边荒之地，已经被宋清的力量封锁，所以，旁人根本就看不到这里的战斗。

    否则，若是传出去，必然是震撼整个星宇。

    没办法，一位准仙王与古皇的战斗，简直是碾压式的，准仙王的随意一击，都可以将之抹杀。

    确认黄金古皇身陨之后，宋清便是立刻了。

    而随着他的立刻，那股遮掩宇宙边荒的力量，也是全然消失不见，使得宇宙当中的准帝、至尊们，终于看到了这里的景象。

    “帝战！竟然爆发了帝战！”

    “是何人拼死了古代至尊？”

    “当下，这世间还有古之大帝存在吗？”

    “幸亏古代至尊败了，要不然，我等说不准都要沦为血食！”

    感受着宇宙边荒所残存的无上气息，一位位准帝可谓是震惊异常。

    他们尽管都知道古代至尊的存在，但是却都并未经历过黑暗动乱，未曾见到过大帝与至尊的大战。

    这种层次的大战，无论谁输谁赢，其影响都是极为深远。

    “黄金古皇与那人，皆是不见了。”

    “我感受到了无缺古皇的气息，也感受到了古皇化道的力量，看来，黄金古皇已经凶多吉少了。”

    “那人到底是谁？是与黄金古皇一同陨落化道了，还是活了下来？”

    而此时，那些个古代至尊们，亦是不断进行神念交流，迫切的想要知道宋清是否存活了下来。

    因为，一位能够拼死无缺古皇的存在，未来将会极大的威胁到他们的生命。

    而这，却是他们并不想要看到的。

    只可惜，没有一位当事人在场，他们自然无法知晓真正的结果。

