    我走出房间后，栎婕也是快速跟了上来。

    她出门的时候，还是把自己的束腰系上了，不过她这次没有刻意系那么紧了，即便如此，她的腰肢依旧显得很纤细。

    其他的神格级别的老师都没有在这一层，应该都去上课了。

    我则是直接去了一楼的教务大厅，在这边有学生的名单，我可以在这里挑选学生。

    而我进来的时候，在这边工作的老师，赶紧给我恭敬地行礼，同时说了一句：“大人，你有什么相中的学生吗，我这就给您安排。”

    我说：“不急，你先忙，我看看。”

    那人立刻退到一边去，同时扫了栎婕几眼。

    我看的出来，他看栎婕的时候，眼神里充满了鄙夷，甚至还有些污秽的东西混杂在其中。

    栎婕紧紧跟在我的身后，也不敢正眼去看那位老师。

    我也没有说什么，毕竟这是黑暗元心。

    我开始搜寻那些学生的名单，大部分资质好的学生，都挂在了神格强者名下。

    而且我也发现，神格强者的学生都不多，最多的不超过十二个，也就是三组。

    可那些学生的实力和背景都不简单，几乎都是新夜城大贵族的子嗣。

    而那些学生的实力也是比一般的学生高出不少。

    在新夜城的学武堂，四五百星的比较常见，一般七百星左右的就毕业了。

    可神格老师的学生，学生的水准普遍在一千星以上。

    最离谱的是，槐心有一个学生的实力，竟然直接逼近两千星，俩到了一千九百九十九星，而那个学生才入学两年不到，而且入学的时候，那位学生就已经在家族的培养下来到一千星了。

    两年升了九百九十星，这是极为逆天的存在。

    当然，这相对我来说，还是差了一些，毕竟我可是一口气从一千多星蹿到神格的人。

    看着那些学生的名单，我一时间找不到合适的。

    这个时候教务大厅的那位负责老师就向我推荐说：“大人，这个学生不错。”

    说着，他手一指，屏幕一个学生的资料显露了出来。

    那人才一百多岁，实力的话，已经来到了四百多星，家庭背景也是极为厉害，是新夜城人域这边，一家大的矿产工坊的家族子嗣。

    而我则是看的出来，这个老师之所以推荐这名学生，也因为这个老师收了那家族的好处。

    我摇了摇头说：“这个就算了，实力和资质看着都很一般。”

    这个时候，栎婕忽然指着一个名字说：“大人，我觉得这个学生不错。”

    我顺着栎婕指的方向看去，就发现栎婕指着的是一个叫白邑的学生，那学生也才一百多岁，实力的话也有四百多星，最主要的是，他的身份是平民。

    平民没有过多修行资源，他能在同年龄，和贵族修为不相上下，就说明在资质上已经超过了贵族不少。

    最主要的是，那个叫白邑的学生介绍下面，还写了不少他的任务执行情况，他好有几次跨难度执行五六百星的任务，而且都成功了。

    看到这里，我就说：“这个叫白邑的，划到我的名下了。”

    教务大厅的老师，立刻点头照做。

    同时看了看栎婕，显然是有些生气了。

    此时，我又在名单中找到了一个学生。

    同样是平民的身份，实力在四百五十星，是个女学生，叫苒月，而我之所以选中她，是因为她竟然有一次执行了七百星的任务，而且还成功了。

    虽然只有那一次，其他大部分的任务都是四百星以下的，可我还是对她的那次任务很好奇。

    听到我的决定，教务大厅的老师就提醒我说：“大人，其他的神格强者选学生，都是选一些有贵族背景，这样，那些贵族家庭就会给您丰厚的回报，而且也会给自己很多的修行资源，那样您教起来也省心，而且学生们的成长速度也会很快，您一直选平民，会影响到您的名誉的，这些平民，都很笨！”

    我说：“笨不笨，我自己心里有答案，我知道你也是好心，可我不喜欢你影响我选择学生。”

    那教务大厅的老师，立刻拱手弯腰道歉，生怕我怪罪于他。

    我则是笑了笑说：“不用这么拘谨，我这个人很和善的。”

    那老师却已经开始擦拭额头上的汗珠子。

    接下来，我又选了两个学生。

    这次我没有再标新立异，这两个学生，都是拥有贵族背景的，一个叫柴奇，一个叫骆尚，两个人的实力都在五百星。

    等这一组人选好了，我就对教务大厅的老师说：“把他们叫过来吧，我当面再把把关。”

    那老师立刻去照办了。

    我则是找了一个位子坐下。

    栎婕也是赶紧站到了我的身后。

    我让她坐，她却摇头说：“我不能坐，被其他人看到了，不仅对我不好，也可能对您造成不好的影响，毕竟我是无信仰的下等人。”

    我也没有强迫栎婕，在黑暗元心无法人人平等之前，我给任何人的特权平等，都是在害她。

    不一会儿的工夫，我的四个学生就过来了。

    两个贵族的学生走在前面，一副趾高气昂的模样。

    两个平民的学生走在后面，却是唯唯诺诺，一副受宠若惊的表情。

    他们在看到我的时候，表情就全部变为了憧憬，接着齐刷刷对着我行叩拜礼仪。

    我看了看几个人，两个贵族的小组虽然看起来有些嚣张，可却没有做过什么错事，心术还算是正的。

    至于对平民的歧视，这是家庭的熏陶，也怪不得他们。

    我摆摆手，让四个人都站起来，然后看着他们说了一句话：“你们四个以后就是我的学生了，你们愿意吗？”

    四个人全部激动的点头。

    我继续说：“在你们成为我正式学生之前，我给你们提个要求，在我名下的学生，无论贵族、还是平民，都是平等的，谁也不许瞧不起谁，更不允许欺负谁，彼此之间相互扶持，帮助，如果你们有任何的内斗，我就会停止任教，将你们赶出我的名下。”

    几个人相互看了看，然后同时点头。

    两个贵族的小子明显有些不乐意。

    他们在心里还是瞧不起平民的学生。

    我则是继续说：“能做到的，你们留下，做不到的，你们现在就走吧！”

