    他们刚才也听说了什么古方教的教子得到了不少空间之晶，结果被幻魔宗的弟子骗去，甚至惹得古方教的教主直接去幻魔宗大打出手，可见这空间之晶必然是极其逆天之物。

    只是空间之晶到底是什么，他们却丝毫不清楚。

    那丹阁武皇高手笑着道：“空间之晶，是空间之力凝聚而成的晶石，其中蕴含有极其纯粹的空间之力，而且能够被武者吸收。

    一般而言，吸收三枚空间之晶就能形成一道空间道则之力，比起你们自己在这里吸收空间之力要有效的多。”

    “空间道则之力？”

    这又是一个新名词，有少部分人第一次才听闻。

    “我来解释吧。”

    司徒真停下脚步，看向众人。

    “空间道则之力，是空间奥义的一种体现形式，众所周知，武者感悟空间奥义，掌握空间之力，便能成为武皇，而武皇又分初期、中期、后期，可如何来区分武皇修为，很多情况下，是根据武皇掌控的空间奥义强弱程度。”

    “空间奥义虚无缥缈，一名武皇掌握空间奥义多少，很难说得清楚，于是，空间奥义的强弱，就用空间道则之力来区分。”

    “简单来说，所谓空间道则之力，就是你们在掌握空间奥义之后，将掌握空间之力凝聚成一道完整奥义锁链。”

    司徒真一抬手，嗡，他手掌之中，顿时无数的空间之力凝聚，而后形成一条虚无的锁链，绽放璀璨的光芒。

    众人目光瞬间瞪圆了，将空间之力，直接凝聚成一条锁链，这是要何等可怕的空间掌控能力？

    在众人心目中，空间之力应该是虚无缥缈的，可如今，却像是一根棍子一般实质般的出现了。

    司徒真很满意众人的吃惊，淡淡道：“这，就是空间道则之力，便如七阶武王能够施展出虚无的真元手掌，而八阶武皇却能将真元实质化，变成真正的真元巨手一般，八阶后期的武皇，也能将掌握的空间奥义真正的具象化。”

    “通常而言，武者只要感悟部分空间奥义，就能跨入半步武皇境界，在体内凝聚出一道完整的空间道则之力。”

    “也就是说，半步武皇的极限，是在体内凝聚成一道完整的空间道则之力，而八阶初期武皇所能掌握的空间道则之力，则是二到十条，八阶中期武皇能够掌握的空间道则是十一到三十条，至于八阶后期武皇，能掌握的空间道则是三十一到一百条。”

    “这是根据武皇对空间奥义的领悟而划分的，当然这个数目也不是绝对不变的。同样的初期武皇，谁掌握的空间道则越多，就代表他所领悟的空间奥义也就越强大。”

    司徒真一口气说了一大串，也是让众人渐渐的明白了空间道则代表的含义究竟是什么。

    “而空间之晶之所以重要，就是因为其中蕴含了大量的空间之力，一枚完整的空间之晶，便能让一名武皇体内直接多凝聚出一条空间道则之力来，它为何那么重要，大家应该也都明白了吧？”

    “只要两枚空间之晶，就能缔造出一名武皇来。”

    嘶！

    众人全都倒吸冷气，震惊的呆滞住了。

    任何武王想要成为武皇，都需要经历大量的历练，其难度之高，不亚于直接从一阶人级修炼到七阶武王那么高。

    可此刻司徒真却说，只要两枚空间之晶，就能让一名武王直接突破到武皇，这是何等的可怕？

    只有秦尘微微摇头。

    两枚空间之晶，的确能让一名巅峰武王直接突破到武皇境界，但是，武者修炼从来就没有捷径，空间之晶用来提升武皇修为，是珍宝，但用来武王突破，却无异于毒药。

    利用空间之晶突破到武皇的武者，将体会不到第一次感悟空间奥义，与天地融合的过程，将来的武者道路，往往走到后期巅峰武皇便停滞了。

    几乎不可能成为九天武帝强者。

    所以，真正的顶尖势力，是不可能让天骄们通过空间之晶来突破的，也这是空间之晶只在武皇中流传，很少会在武王中听闻的原因所在。

    “好了，讲解就到这里，继续出发。”

    半个时辰后，众人来到了一片峡谷之中，司徒真再次停了下来。

    “现在所有武皇以下的天才，在这峡谷附近寻找自己的修行之地。”

    见有人露出疑惑目光，司徒真道：“这峡谷，是古虞界的分界线，峡谷外侧，是古虞界外围，峡谷内侧，是古虞界内部。”

    “古虞界内部虽然空间之力更浓厚，但同样的，里面会出现空间碎片，越往里，空间碎片越多，到了最深处，甚至会形成空间乱流，呈层次发展。”

    叶莫等人的精神力幅散出去，果然和司徒真说的一般，面前的空间碎片呈递增的趋势蔓延，一直进入到峡谷的最深处。

    司徒真接着道：“这峡谷中除了流动的空间碎片之外，还会有随机的空间裂缝出现，而且越往里，空间裂缝出现的概率也就越高，曾经就有一些武者为了更快的感悟空间奥义，莽撞的进入到了深处，结果被大量出现的空间裂缝切割成碎片，死在了里面。”

    “所以，除非是突破到了武皇，拥有了一定掌控空间的能力，武皇以下，绝不能越过这峡谷分毫，听到没有？”

    众人当即应答。

    “很好，接下来的三年，你们就在这里修炼吧，至于所谓的空间之晶，远古异宝，诸位还是别去考虑了，因为这些不是你们能考虑的东西。你们要做的，便是利用这三年时间，突破到武皇境界，并且感悟更多空间奥义，仅此而已。”

    “其余武皇高手，跟我走！”

    话音落下，司徒真身形一晃，带着其他诸多武皇，瞬间飞掠而起，朝着古虞界更深处的地方暴掠而去。

    以他们的修为，自然需要进入更深之地，才能有所提升。

    “尘少，要不我们一起？”

    叶莫和严赤道靠近了秦尘，大家在一起修炼，或许也能照应下。

    秦尘看了眼一旁不断阴冷盯着自己的凌义几人，笑着道：“咱们还是分开好一些。”

    不分开，怎么能给凌义几人出手的机会呢？

