    第321章 巨大的棺椁，天外陨石

    考古队历经千辛万险，终于来到了他们最终的目的地。

    进入会仙殿中，众人拿出手电筒照射进去。

    一时间，使得会仙殿亮如白昼，里面的情况一目了然。

    放眼看去，殿内的摆设极为普通，如同古代的一个厅堂。

    唯一不同的是，里面的桌椅全部是由青铜打造，看起来极为古怪。

    “这里是东夏国国主的墓室？怎么看起来，就像行宫似的？”

    宋助理看着里面的陈设，疑惑的说道。

    其余人也是纷纷张望，感觉好奇，从未见过这样的古墓。

    此时林昊开口说道：

    “按照葬经所记载，古墓进入之后，便是冥店，其中一切的陈设，与墓主人身身前相反，而在冥店之后，才是摆放墓主人棺椁的寝殿。”

    “这青铜殿名为会仙殿，想必是东夏国国主想要在死后，用来找点群仙所用的地方，所以才会这般布置。”

    众人听到这话，恍然大悟。

    没想到这东夏国国主为了升仙，还有着如此的算计。

    林昊说罢，便朝着殿内走去。

    冥殿之中，一般没有什么有价值的东西，真正意义的地方，应该是在冥店后面的寝殿当中，那里是墓主人棺椁所在。

    按照正常情况来看，东夏国国主的棺椁，应该就摆放在那里。

    众人跟在林昊的身后，朝着后面走去。

    可随着他们到达后面，众人这才发现，他们竟然已经离开了会仙殿。

    此时已经是来到了承托古典的黑山之上。

    会仙殿的后面，是无尽的悬崖。

    在悬崖上，有一个青铜修建而成的承台，在承台上，则是放着一口巨大的棺椁！

    那棺椁比正常的棺椁大了足足好几圈，长至少有十米，宽也得有五六米之多。

    这座巨大的棺椁平躺在悬崖上，给人的视觉造成了巨大的冲击力。

    “天啊！这世上竟然有这么大的棺椁？”

    宋助理有些不可思议的说道：

    “难道这就是那东夏国国主的棺椁吗？”

    林昊看着那口棺椁，微微点头，随后向前走去，离开了会仙殿，来到了棺椁前。

    看着庞大的棺椁，林昊目光闪烁，心中确定，里面就是东夏国国主的尸体。

    众人跟随林昊，一起上了承台，仔细的研究起这口棺椁。

    吴教授看了一会，眉头微皱的说道：

    “这棺椁有些古怪，我到现在也没看出是用什么材质打造而成。”

    众人闻听，也纷纷伸手轻轻抚摸。

    结果发现，这东西竟然似石非石，似铁非铁，又不是青铜所铸。

    整个棺椁表面上凹凸不平，看起来就跟火山岩差不多。

    但吴教授作为考古学家，自然不知道这东西绝对不是火山岩。

    宋助理拿出一把工兵铲，敲了敲棺椁，发出了“当当当”的声音。

    “这声音，听起来不像是铁，反而有点接近石头，可触感却又不同，真是奇怪。”

    他的话音刚落，林昊便说道：

    “这是天外陨石打造而成的。”

    众人一听，顿时满脸的惊讶。

    他们没想到，这么巨大的棺椁，竟然会是天外陨石打造而成。

    真是太不可思议了！

    要知道，这棺椁庞大无比，能打造出这么一个棺椁出来，所需要的陨石，那得多大啊！

    而且，一般来说，陨石都是无比坚硬，以现在的技术想要切开，也需要费上不小的力气。

    没想到，几百年前的东夏国，就已经拥有了这种技术。

    怎么能叫人不惊讶。

    吴教授看着眼前的棺椁说道：

    “这东夏国的国主，怎么会想到用陨石来打造棺椁？”

    林昊单手摸在棺椁上面，解释道：

    “东夏国国主妄图成仙，在他看来，这天外来的陨石，就是无上的仙石，如果死后能躺在里面，在加上九龙升仙的话，必然可以让自己位列仙班。”

    听了林昊的话，众人也是一阵无语。

    一旁的侯国忠皱着眉头说道：

    “这东夏国国主为了成仙，竟是如此的劳民伤财，到来头还不是枯骨一具，这世上哪有什么神仙。”

    众人闻听，也都是连连点头，非常赞同他这话。

    钟正接着说道：

    “不过这东夏国国主，能找到这么大一块陨石，也真是不容易啊。”

    就在他话音刚落，林昊笑着说道：

    “有什么不容易的，你满看那里。”

    说着，林昊指向悬崖下方。

    众人好奇的顺着林昊所指的方向看去，只见悬崖下，是一个巨大的坑洞。

    天光从上面照射下来，虽然依旧很黯淡，但他们却能看到，在那坑洞之中，有一块巨大的陨石！

    显然，那巨大的坑洞，就是陨石砸出来的。

    这颗陨石的形状，如同一艘外星飞船一般，静静的躺在坑洞之中，所有人都是目瞪口呆！

    “我的天啊！这里竟然会有这么大一颗陨石！”

    宋助理惊呼一声，瞪大了双眼。

    其他人也是倒吸一口凉气，感觉极为的不可思议。

    只有蔷薇，表现的稍好一些。

    因为她得到的资料中，就有介绍陨石这一块。

    只是她没想到，这颗陨石竟然会有这么庞大。

    从上望去，简直如同一座小山一般！

    而林昊也是目光炯炯，看着那可陨石。

    如果他猜的不错，那所谓终极的秘密，就在这陨石之下！

    “轰隆！”

    就在这时，突然一阵声响传来。

    那巨大的陨石棺椁，竟然震动了一下。

    这一震动，给所有人都吓了一跳。

    吴教授等人全都回看去，钟正他们更是面色凝重。

    此时所有人的目光，都锁定在了那巨大的棺椁之上。

    “怎么回事？难道是这东夏国国主诈尸了不成？”

    侯国忠疑惑的说了一句，随即带领着几人上前一步，想要查看清楚。

    然而他们刚要行动，忽然一声惊叫，再次将所有人吓了一跳。

    “诈尸了！快跑啊！”

    众人闻听，急忙看向棺椁，可发现却没有任何动静。

    随即回头看去，只见几名雇佣兵早已慌乱，大声胡喊。

    蔷薇见此，当即怒喝一声。

    “闭嘴！”

    随后眼神凝重的看向棺椁。

    她怎么也没想到，这棺椁竟然会无缘无故的动了一下！

    (本章完)

