    第505章 诸强踏禁地   

    雪族禁地，这里的气息十分可怕。

    

    苍穹之上，犹如地狱般恐怖。

    

    黄泉水遮天蔽日，如浪咆哮，万里冰川不断绽放出极致寒意，似有雪族残念道意相继苏醒，冲霄而上，压制着黄泉水的躁动。

    

    但随着那些极致寒意冲入黄泉水，雪族禁地的力量仿佛再难封镇什么，越来越多的漆黑幽芒闪烁，厉啸不断，让得整个禁地渐渐由雪白变得幽异，森森恐怖。

    

    与此同时，禁地之外震响不断，显然正爆发着惊天战斗。

    

    然而雪族虽强，但巅峰天神都在禁地，其余族人，很难挡住成百上千的天神冲击，君麟墨等至强人物，不断冲破而来。

    

    “轰隆。”

    

    这时，君麟墨正释放出黝黑的麟甲，如同一方磨盘，滚滚而出，所过之处，一切寒雪都被碾碎成虚无，快速踏过雪族领地，来到禁地之外。

    

    他威势强绝，像是无所能挡，但当他看到幽芒闪烁的雪族禁地时，神色明显震颤了下，有些心悸忌惮。

    

    轰！   

    又是轰鸣响彻，一道青雷化作阵图，其间八道雷霆闪烁，化作恐怖雷霆阵图，一路横扫而来。

    

    叶青霄脚踩雷霆阵图而来。

    

    紧随他之后，有流年剑影贯穿空间，承载着林流年。

    

    赤霄神宗的望天涯，斗战神宗的楚战天，还有颜倾城和百里屠等至强也相继到来，迎面眼前禁地，皆是神色凝重。

    

    “这是什么地方？”

    望天涯双目内敛，神色肃然，所有人皆是如此。

    

    眼前的天穹被黄泉水覆盖，森森可怖，极致寒意冲霄而起，冰封天地，要将黄泉水的躁动冰封压制。

    

    最可怕的是，一座座雪山中，充塞着无穷无尽的漆黑幽芒，可怕的厉啸声从中传出，虽然不大，却刺人耳膜。

    

    特别是随着寒风呼啸过来，那厉啸更加尖锐，直让人感觉耳膜嗡鸣，识海震颤，厉啸声像是穿透耳膜冲击他们神魂意识，让人感觉十分难受。

    

    “这里恐怕很危险。”

    百里屠凝声道。

    

    “百里屠，你们归一道宗和雪族毗邻，你对雪族了解多少？”

    君麟墨看向百里屠问道。

    

    “我们两宗虽然都在北疆，但并没有交集，雪族走不出这里，我们归一道宗便是北疆无可争议的霸主，又怎会和雪族有交集。”

    百里屠摇头道。

    

    诸强都能明白。

    

    雪族赖以北疆极境极寒之地生存，难以走出这里，虽为至尊势力，却只能固封一方，归一道宗实际上，就是北疆唯一霸主。

    

    除非他们疯了，才会和雪族不对付。

    

    “是否前行？”

    林流年开口问道。

    

    诸强神色轻颤，眼眸深处有淡淡的忌惮闪烁，前面的雪山让他们感到一丝不安，特别是那些尖锐的厉啸声，隐约间让他们感到强烈的威胁。

    

    “此地不简单，而且雪族的巅峰并未出现，或许就隐藏着这片雪山中。”

    无暇圣地的颜倾城凝声开口。

    

    “既然我们选择进来，就已经冒犯了雪族，雪族巅峰，迟早都会对上，更何况，黄泉水弥漫天际，黄泉剑主必然就在里面，怎能不追？”

    楚战天说道。

    

    “没错，事已至此，没有退路，看这情形，黄泉剑主的布局恐怕正在开启，没时间了，不能让他得逞。”

    叶青霄赞同道。

    

    诸强面面相觑，神色有几分难看，但更多还是肃然坚定。

    

    “雪族巅峰未现，此地必有危机，我等当携手共进。”

    君麟墨扫视诸强道，诸人自然没有意见，同时踏出脚步，朝禁地而去。

    

    随着他们踏足禁地，尖锐的啸声越来越强，让他们神魂意识受到极大的冲击，纷纷固守识海，小心翼翼的前行。

    

    “你们快看。”

    

    当他们踏足第一座雪山时，瞬间便看到被冰封住的死亡树，树高万丈，森森可怖，令诸强心悸。

    

    “这是什么树，为何感觉如此恐怖？”

    叶青霄凝声道。

    

    “我感觉那可怕的啸声便是从这颗树中传出。”

    望天涯凝视着死亡树道，诸强相继点头。

    

    他们都是至强者，迎面死亡树，自然能够感受到可怕啸声的存在。

    

    而且死亡树虽然被冰封着，但冰封的寒意正不断流逝，朝着上方黄泉水冲去，以至于冰封的力量正在减弱，死亡树能够轻微的颤动摇曳。

    

    它与雪山上的漆黑幽芒遥相呼应，同样流溢出极致可怕的幽芒，在寒冰中竭力冲击，已快冲破冰封。

    

    “此树妖异，趁它还被冰封着，快速通过吧。”

    君麟墨说道，诸强不敢久留，快速往前。

    

    咔嚓。

    

    漆黑的幽芒不断冲击，寒冰中传来咔嚓的皲裂声，且越发强烈，一道道裂痕随着幽芒冲击显现出来，快速弥漫，很快便如蜘蛛网般遍及整个寒冰世界。

    

    轰隆！   

    最终，寒冰破碎，死亡树摇曳不休，当即绽放出无数枝叶藤蔓，朝着君麟墨等至强席卷而去。

    

    “小心！”

    

    君麟墨神色骤变，他手掌挥动，磅礴的之威豁然爆发，一路摧毁诸多枝叶藤蔓，但那些枝叶藤蔓却是源源不竭，继续狂涌而来。

    

    “灭世雷阵！”

    

    叶青霄快速出手，他脚下雷霆阵图绽放，八道雷霆快速呼啸，化作巨大的光幕，将那些枝叶藤蔓笼罩。

    

    九重天神的确强绝，雷霆阵图绽放的刹那，便摧毁无数枝叶藤蔓，那片空间，犹如灭世般毁灭不断。

    

    然而，死亡树何其庞大，枝叶藤蔓无穷无尽，摧毁大片又有无数席卷而来。

    

    “一剑流年！”

    

    林流年神剑闪烁，剑意中蕴藏着岁月之意，一剑斩碎生机，天地枯萎。

    

    “斗战神诀！”

    

    楚战天双手掐诀，整个身躯快速暴涨，似要与死亡树齐平，最后金虹凝聚，一拳轰出，狂野霸道之威，似要将死亡树直接轰碎。

    

    “屠墨百里。”

    

    百里屠御空而起，看到枝叶藤蔓席卷而来，天神世界瞬间开启，周身空间当即化作绝域，枝叶藤蔓触之即灭。

    

    望天涯和颜倾城相继出手，前者天神世界似蕴藏空间力量，咫尺天涯，让枝叶藤蔓难以触及。

    

    而颜倾城的世界神圣璀璨，就如神圣的至佛，在度化时间一切邪祟力量，那是无暇之力，神圣无暇，不容侵犯。

    

    这些至尊势力的至强者，俱皆战力强绝，不弱巅峰多少，全力出手下，不知摧毁诸多枝叶藤蔓。

    

    但死亡树之庞大，源源不竭，仿佛根本不惧毁灭，密密麻麻的枝叶藤蔓，源源不竭的席卷而出，快速覆盖整片天地，将那些至强的杀伐逐渐覆盖。

    

    远远望去，只能看到一种种璀璨的力量，正在被漆黑的幽芒点点侵蚀，不断覆盖，神辉越来越弱，越来越小，似要被彻底淹没。

    

    这让诸强瞬间凝重至极。

    

    

    

