        加州，爱莫利维尔，皮克斯工业园门口。

    很多消息灵通的娱乐和商业媒体的记者，一早就来到了皮克斯工业园，耐心等待传闻中的大人物。

    有记者来的比较晚，下车后赶紧问同行：“消息是不是真的？迈克尔-艾斯纳真的来到了皮克斯？”

    “当然是真的。”回答的记者一脸严肃：“我早上亲眼看着迈克尔-艾斯纳进了皮克斯。”

    有人这时插话：“如果像传闻的那样，华特迪士尼收购皮克斯工作室，好莱坞的的格局又会有变化。”

    来得晚的那个记者说道：“说不定这是迪士尼动画复兴的开始。”

    一群人在这议论纷纷，说什么的都有，但所有人都很清楚，如果华特迪士尼能收购皮克斯工作室，风雨飘摇中的迪士尼说不定会出现新的局面。

    等了近两个小时，就在记者有点不耐烦的时候，一辆黑色的轿车停在了工业园门口。

    工业园内，一辆电动车缓缓开了过来。

    有眼尖的记者马上看到了坐在电动车上的人，说道：“出来了！迈克尔-艾斯纳出来了！”

    其他人也看到了，纷纷围了上去，堵在了皮克斯工业园门口。

    虽然皮克斯工业园门口的安保人员在竭力维持秩序，但迈克尔-艾斯纳出现在门口的瞬间，数十名记者还是围了上去。

    迈克尔-艾斯纳没有立即上车，在随行人员的协助下，简短的接受了采访。

    “艾斯纳先生，有消息称，你这次来到皮克斯，是与史蒂夫-乔布斯谈迪士尼收购皮克斯的事宜？”挤在最前面的记者连忙问道：“请问这是真的吗？”

    迈克尔-艾斯纳双手下压，显得气势十足，现场迅速安静下来，他笑着说道：“是真的，我代表华特迪士尼集团，今天正式向皮克斯工作室发出了收购邀约。”

    现场顿时一片哗然，传闻是一回事，从迈克尔-艾斯纳嘴里说出来，完全是另外一回事。

    又有记者问道：“但迪士尼与皮克斯之间素有矛盾……”

    “迪士尼与皮克斯，我与史蒂夫，并没有太大的矛盾。”迈克尔-艾斯纳矢口否认，侃侃而谈：“实际上，从今年上半年开始，我与史蒂夫数次会面，商讨迪士尼全面收购皮克斯工作室的事宜，经过长时间的努力，双方基本达成一致。”

    说到这里，迈克尔-艾斯纳想到了从芝加哥回来，召集董事会支持他的人员开会时的情形，收购皮克斯工作室和与相对论娱乐谈合作的事宜，立即得到这些人的全力支持。

    这也让他们看到了希望。

    一旦迈克尔-艾斯纳败北，罗伊-迪士尼必然也要清算他们。

    而且以罗伊-迪士尼为首的股东联盟，在特拉华衡平法院起诉的不止是迈克尔-艾斯纳，还有华特迪士尼的董事会。

    “艾斯纳先生！”又有记者问道：“迪士尼为什么要收购皮克斯？”

    迈克尔-艾斯纳说道：“皮克斯工作室是如今好莱坞动画制作当之无愧的领先者，与迪士尼有十年的合作，双方知根知底，都乐意在之前的基础上，进行更加深入的合作。迪士尼也需要皮克斯，重现动画制作的辉煌。”

    这些理由都非常强大，迪士尼动画已经没落，想要重现辉煌，收购皮克斯工作室无疑还是条捷径。

    随后，迈克尔-艾斯纳又回答了几个问题，上车离开了皮克斯工业园。

    以奈飞分享为首的网络媒体，几乎在十分钟之后，就刊登了相关的新闻，迈克尔-艾斯纳接受采访的视频，也出现在了奈飞视频非常醒目的位置。

    当天下午，史蒂夫-乔布斯在离开皮克斯工业园时，也接受了记者的采访。

    “皮克斯工作室原则上接受了迪士尼的收购邀约。”史蒂夫-乔布斯坦然相对：“我们是一家内容制作商，想要有进一步的发展，必须要有足够宽广的行销渠道。就动画制作而言，好莱坞没有任何一家公司能比的上迪士尼。”

    这些话都非常有说服力，因为所有人都知道，迪士尼拥有最好的动画传播和销售渠道。

    史蒂夫-乔布斯面对众多媒体记者的问题，也回答了几个关键：“迪士尼需要皮克斯的制作，皮克斯需要迪士尼的渠道，两家公司强强联合。从下周起，皮克斯将会与迪士尼就收购正式开始谈判，这一过程可能持续几个月乃至半年，但我相信这是一个正确的决定。”

    华特迪士尼，这场交易非常顺利的通过了董事会的批准，迪士尼内部有些人想的更加遥远，比如让皮克斯协助重建迪士尼动画工作室。

    甚至，有人提议让约翰-拉塞特担任整个迪士尼的动画制作总监。

    皮克斯工作室和华特迪士尼的动作都非常快，双方的谈判团队迅速组建完毕，就收购正式开始了谈判。

    与此同时，在迈克尔-艾斯纳的全力推动下，皮克斯工作室顺利收回了相关作品的版权。

    受到皮克斯这一利好消息的影响，投资市场多少恢复了对于华特迪士尼的信心，很多人都认为有皮克斯工作室的加盟，华特迪士尼必然可以重振作为基础的动画电影业务。

    之前因为罗伊-迪士尼和迈克尔-艾斯纳收购而缓慢抬头的迪士尼股价，反应非常迅速，股价立即上涨，短短一周时间内，总涨幅接近了百分之五。

    原本对前景较为悲观的迈克尔-艾斯纳一派，忽然觉得华特迪士尼未来还会在他们的掌控之中。

    迈克尔-艾斯纳在迪士尼股东当中的话音，再次响亮起来。

    “我知道最近发生了什么，但大家对我有所误解，认为这几年我无所作为，导致迪士尼发展陷入停滞。”

    在一次有多位迪士尼股东参与的酒会上，迈克尔-艾斯纳信心十足，侃侃而谈：“但很多工作，做比说更加重要！我不是罗伊-迪士尼那样的人，总喜欢夸夸而谈。我！迈克尔-艾斯纳！是一个行动派！罗伊-迪士尼这一年来，到处张大嘴巴喷人，想的是争权夺利！而我，一直在为迪士尼的未来努力，我做了大量工作，你们很快就会看到！”

    有迪士尼与皮克斯谈判作为背景，迈克尔-艾斯纳在股东眼中的形象，在悄然发生变化，似乎这个他们之前抨击的自大狂，又变成了八九十年代的迪士尼舵手。

    坦白地讲，相当数量的股东最关心的不是坐在董事长和首席执行官位置上的人是谁，而是投资收益和手中股票的价值。

    十月底，传统的万圣节档期来临，相对论娱乐推出的《人类清除计划4》又一次大获成功，继续彰显着在制片方面的实力。

    刚刚进入十一月份，来自沙海娱乐动画工作室的总监和制片人克里斯-雷纳德，在接受《好莱坞报道者》采访时，正式对外透漏，作为工作室的王牌动画人物，小猪佩奇从诞生到现在，短短几年时间，已经为相对论娱乐带来了总计超过10亿美元的巨额收入。

    这几年，粉红小猪是英语五基友市场上最火的幼儿动画形象，没有之一！

    克里斯-雷纳德认为，如果相对论娱乐不是家新公司，在动画周边行销渠道方面存在诸多不足，这一销售数字还会有巨大提升！为了进一步开拓市场，相对论娱乐正在与华特迪士尼谈合作开发小猪佩奇的事宜。

    众所周知，迪士尼的动画行销和推广渠道如果认第二，没人敢认第一。

    这一利好消息，媒体记者迅速在迪士尼得到证实！

    迈克尔-艾斯纳声称，迪士尼明年会与相对论娱乐展开全面合作，目前双方正在进行谈判。

    就在三天后，相对论娱乐与华特迪士尼联合召开新闻发布会，迈克尔-艾斯纳与罗伯特-艾格代表各自的公司，正式在《加勒比海盗》的授权合约上签字。

    相对论娱乐以前期费用加后期分成的方式，正式向华特迪士尼授权，迪士尼乐园可以在同名游乐项目上面，使用任何与电影相关的内容或者角色……

    另外，罗伯特-艾格也对外透漏了多项与迪士尼正在商谈的合作。

    由于这份合约已经签署，也让相对论娱乐与迪士尼的合作谈判可信度无限增高。

    罗伯特-艾格主要宣布了三方面内容：相对论娱乐将会与迪士尼联合开发小黄人和小猪佩奇的周边，双方已经开出了初步谈判；华特迪士尼就迪士尼动画长片向相对论娱乐授权真人电影拍摄制作版权，双方联合开发这一系列，金牌制片人罗南-安德森亲自负责，未来合作的所有真人电影总数可能会超过二十部；华特迪士尼派遣人员参与相对论娱乐旗下童话电影《爱丽丝梦游仙境》的拍摄制作，以便为双方下一步合作打下基础。

    这些消息全部得到了迈克尔-艾斯纳的证实。

    迪士尼与相对论娱乐的谈判团队也在组建，部分人员迅速进行了初步接触。

    一系列的利好消息之下，华特迪士尼备受瞩目，这家沉沦已久的老牌公司，似乎即将迎来新生。

    面对咄咄逼人的罗伊-迪士尼，面对一旦失去全力必然败诉的诉讼案，迈克尔-艾斯纳在保证一定底线的情况下，也显示出了足够的决心。

    