    刘玉林看着这个何公子那一脸的愤怒，心中一紧，心想，这坏事了，这个不知天高地厚的陈芳芳怕是惹上这个官二代了，要倒霉了。

    最主要是他现在也有点担心，一来高进良的女儿，本身就是他父亲让他一直要照顾的对像，不能得罪，现在刘春桥到省里来了，他们刘家不想与高家结怨。

    二来这个何公子是刚到省城才认识没有多久，对这个人他并不是特别的熟悉，只是知道他之前一直在京城和国外做着很大的生意，是京城里前两界高级指挥官三把手里面的一个退休大官的孙子。

    而这个退休大佬也是刚刚从其它地方回到江南省养老，到江南省并不是特别久，现在的一切都是变数。

    只是这种最高级指挥官的三把手，那也是很重要的人物，刘玉林自然不想让何公子受到委屈，但同时更不想因为他而把何公子与陈芳芳卷到一起。

    慌忙中的刘玉林见势不妙，赶紧拉着何公子就走。

    “何公子，你听我说，人家就是一个臭毛丫头，嘴里不干净，你没必要犯着跟她计较”

    可是陈芳芳一听刘玉林这话，顿时就火冒三丈，从温泉里面站起来，双手环抱于胸，很气愤地说道：“刘玉林，你说谁嘴里不干净呢？”

    何正元本来想想也就算了，他爷爷告诉他，到了江南省一定要低调，但是陈芳芳骂他癞蛤蟆就算了，现在居然还这么嚣张，顿时就忍不了心中这口恶气。

    “说的就是你，一个女孩子家家，自以为是，不知天高地厚的东西，在你眼里，是不是所有男人都是癞蛤蟆呀！”

    陈芳芳一听，顿时就愤怒不已，气势汹汹地盯着何正元，也没有把他放在眼里，只是冷冷一笑，哼了一声道：“那也不一定，至少我的二蛋哥哥是个男人，至于你们两个，那也就是只癞蛤蟆罢了”

    何正元脸色瞬间就变得铁青，看到他要动怒了，刘玉林赶紧一把将他拉住，硬是将他拉到外面，低声地说道：“何公子，你身份比较高贵，犯不着跟这种女人计较，真的，听兄弟我一句话，也算是给我一个面子，我们去喝酒，我请客好吧！”

    何正元朝里面的陈芳芳看了一眼，叹了口气，只是离开前，那死亡般的眼神，落在了陈芳芳身上。

    陈芳芳见刘玉林和那个不服气的男人离开了，不禁冷笑一声，继续和闺蜜泡起温泉。

    看着陈芳芳今天像是吃了炸药一样，闺蜜笑着说道：“怎么，还是放不下你心中的那个英雄二蛋哥呀！”

    提到二蛋，陈芳芳就来火，将身体扎进了温泉水里面，盖上一块毛巾，憋着一股气。

    过了一会儿，她才揭开毛巾，长吁一口气，瞪着闺蜜说道：“我问你，脑海里一直想着他，看到他都想吻他，你说我是不是病了”

    闺蜜诡异一笑，在她前面轻轻一抓，哈哈大笑道：“芳芳，你这当然是病，而且是心病，典型的单相思呀！”

    陈芳芳咬着牙，想了想后，不禁皱着眉头说道：“单相思，这可咋整？”

    闺蜜却是笑了笑，偷偷地凑到她的耳朵边说道：“你这病的不轻，不仅仅是单相思，明显就是想男人了？”

    此话一出，陈芳芳心乱如麻，整个脸蛋都憋红了。

    她从懂事开始，就没有喜欢过男的，一直跟何君君在一起，包括这几年，跟何君君同性恋之旅，一直享受着的都是女人的温柔，听到闺蜜这样一说，陈芳芳不淡定了。

    “不是，你能不能讲真话，我一个同性恋，好不容易现在改过来了，怎么就说我想男人了呢？”

    可是闺蜜却不折不挠地说道：“这得问你心里，你没有尝过男人的滋味，现在对女人不感兴趣了，难道还不对男人感兴趣吗？”

    越听越让她兴奋，作为一个大小姐，从小无拘无束地生活着，有着自己的想法。

    本来今天上午就是冲着看不惯洪素素与二蛋在一起才吃醋离开的，所以现在她就越想报复洪素素，更想看看二蛋对她有没有感情。

    “这样，晚上我们一起去美食街那边吃饭，然后去唱歌，我们来演一场戏，我想看看二蛋哥是不是真的关心我”

    闺蜜看到她认真的样子，立刻问道：“我说芳芳，你不会是来真的吧！”

    陈芳芳却是冷冷笑了笑说道：“如果不真实一点的话，那就看不出来他对我关不关心呀！”

    但闺蜜皱眉说道：“芳芳，这可是大冒险，那药吃下去，那要是碰到别的坏男人，你可要生悔一辈子的”

    陈芳芳也是犹豫了一下子，不禁思考后，直接说道：“到时候你不是在我身边吗？再说了，不入虎穴焉得虎子，放心吧！谁敢打我的主意”

    闺蜜再三劝说下，陈芳芳还是执意为之，她也不好说什么，只是说，到时候多叫几个朋友，方便照顾她，怕她真有什么意外。

    其实，陈芳芳这样做，就是想赌气，也是一种从同性恋改变后，她确实只对二蛋感兴趣，看到洪素素越活越年轻，她感觉，凭什么洪素素可以跟二蛋睡一起，她就不能。

    傍晚时分，陈芳芳给二蛋发了一个信息，说是今天晚上在省城繁华的长胜路丁字口的盛世皇朝KTV等他。

    看到信息后，二蛋只是迟钝了一下，将信息拿给洪素素看。

    洪素素皱着眉头，一脸担心地说道：“二蛋，芳芳现在好不容易改变了那方面，看来你这个做哥哥的，需要给他做做思想工作了”

    “可是素素，我对她没有感觉，我去了只怕是会徒增她的烦恼，那个丫头个性倔强，我怕她不听劝”

    可是洪素素却皱眉说道：“她今天说的那话，让我真的有点担心，如果你不去，我怕她出事，到时候，真有个三长两短，我们怎么面对师父师娘”

    二蛋点了点头，然后便说道：“再说吧！我先把明天晚上的最后一轮比赛安排好再说，主要是现在我在犹豫，要不要取胜这个D组第一”

    洪素素疑惑地看着他说道：“拿第一难道不好吗？”

    二蛋却是笑了笑说道：“我知道拿第一肯定好，但是你想想，建设县出局了，现在兰新县打崇阳县，如果崇阳县赢，我们赢，崇阳县一样拿不到第一，但是兰新县还是会进前三，如果我们输给D组第一，而且还是大比分输了，那兰新县就有可能出局了，只是同时，我们丢了第一名”

    “那这样不行，你的梦想不是要以第一名参加京城的医药大赛吗？”

    二蛋摇头说道：“你错了，如果我们拿第一名去参赛，到时候如果取不到好成绩，相反干爸的压力会更大，但如果我们以第二名的成绩去参赛，要是拿到第一，那这份荣耀，就会大大提高含金量了”

    洪素素一听，顿时就豁然开朗，她确实没有考虑这么多，但是眼下，她也不知道给二蛋什么建议。

    “反正这几支队伍都是领导们的县城，要不问问干爸吧！”

    但是洪素素却摇头，想了想后，她突然间眼前一亮，立刻说道：“傻呀！直接问干爸，他肯定不会说让你放不放水，但是我们可以找师娘呀！问问哪个领导跟师父走的近一点不就行了吗？”

