    胡志斌的心态真的是有点儿崩。

    赵奕来上高数课，胡志斌没有办法的情况下，只能在心理上被动接受没想到的是，对方竟然还来上了高数习题课？

    这习题课对他有什么作用吗？

    赵奕来上习题课也就算了，结果到了习题课上就是睡了一个大觉。

    呼呼……

    虽然赵奕没有发出打呼声，坐在最后一排的位置，也没有影响到其他同学，胡志斌心里还是帮忙配上了乐。

    还讲不讲道理了？

    能行不？

    胡志斌的郁闷都没办法说出来，他只能在习题课结束时，迅速收拾东西离开了教室，顺便留下一句，“有问题问赵奕啊，赵奕的水平可比我高多了。”

    胡志斌离开教室以后，并没有直接回办公室，而是在理学院楼下，和同样教数学的朱教授抱怨了好半天，“你不知道有多难呀，下边儿坐着一个赵奕，想想，他在国际数学家大会上发言，想想，他的数学研究，登上了顶级期刊，再想想，他刚刚一口气儿在《数学新进展》上发表了两篇论文……”

    “教学压力实在太大了。”

    “你是不知道呀，我看着他在台下睡觉，就觉得是我讲的不好，就好像是被领导审查一样，领导过来听我的课，结果听着听着睡着了。”

    “我的心理压力啊，上课的时候还说出了两次……”

    朱教授是个白发乐呵呵的中年人，地中海的头型配上一张像是在微笑的脸，能给人以很亲近的感觉，仿佛就是学校里慈眉善目的长者。

    在同事的眼里，朱教授也是很和善的人，脾气非常好，几乎不发火，也从来不和其他人争什么。

    所以胡志斌才和朱教授抱怨。

    朱教授连忙安慰了两句，“其实真说起来也什么，你想开一点儿，赵奕怎么说也是大一的学生，他来听高数课也是正常的，你就把他当成普通学生看待。”

    “他自己应该也是这么说吧？不想不会有人会希望被区别对待，尤其身边都是同学的时候。”

    “我和赵奕说过几句，他看起来就是那种很好说话的学生，应该不会故意为难你，他大概就是想听课而已。”

    “睡觉什么的，说真的咱们讲的基础内容对他来说都没什么意义。所以你就当没看见就行了。”

    朱教授连续劝说了好几句，还继续道，“如果换做是我的，就当他完全不存在。也可以把他当成是一个带动气氛的人，比如说，有的难题请学生回答，没有人举手。这个时候就可以找赵奕啊。”

    “他来听课也会回答问题吧，所以说这样转换一下，也许就不会有压力，反而课程会更好的进行。”

    “你想想，我们其他人的课堂上，都真的只是大一、大二的新生，一个个发言都不积极，想找人回答问题都很难，有时候，还会碰到没人接茬的尴尬。”

    “你的班级就不会有这种情况……”

    胡志斌听的连连点头，觉得朱教授说的实在太有道理了，他思考了一下，说道，“这样吧，朱教授。要不咱们换换你你来带生物科学专业的高数？”

    “你的课程比我多，晚上还要给补考的开课。我吃亏一点没关系，最多就是多上几节课而已。”

    胡志斌满脸诚恳。

    如果换做是其他老师这么说，朱教授巴不得真正来换换，但是现在面对生物科学的高数……

    朱教授连咳了好几声，赶紧说道，“对了，老胡，你不知道吧？邱成文来了，就在二楼小会议室，你快去看看吧。周立教授也在。”

    他说完赶紧进了理学院楼。

    胡志斌站在原地好久，怒骂一声，“老朱也不靠谱！”

    “邱成文来，和我一个普通老师有个屁的关系！”

    ……

    邱成文是以查看波形图解的验证结果以及交流数学的名义来燕华大学的，就和前一段时间好多数学家的目的一样，但理学院的人都知到他来干什么。

    “挖角赵奕！”

    这是毫无疑问的。

    人人都知道水木大学建立了数学科学中心，最近正在四处挖角想让更多顶级数学家，或者有天赋的研究者进入其中。

    邱成文也正在为这件事奔走，来到水木大学几乎可以肯定就是为了赵奕，至于查看两种素数解数据，几乎就是顺带做的事情。

    这就是黄鼠狼给鸡拜年啊！

    燕华大学的理学院就是那只鸡，不承认也必须承认的是，邱成文的数学科学中心确实很有吸引力，几乎得到公认的是，数学科学中心用不了几年，就会成为水木大学最顶尖的数学机构，也会成为国内最顶尖的数学机构之一。

    这个‘之一’，与之能相比的，就只有首都大学的国际数学研究中心。

    作为一只待宰的鸡，理学院的教授们还不得不给邱成文好脸色，因为邱成文的数学界的地位，不管是国内也好，国外也罢，都是他们触摸不到的。

    周立和其他教授，只能强忍着郁闷招待邱成文。

    赵奕上课的时候就收到了信息，下课刚走出教室就接到了电话，是一个理学院的老师打过来的。

    “赵奕，邱成文来了，想挖你去水木大学。”

    “等会儿来理学院，可千万别上当受骗呀，那老家伙就是个骗子，他就是想把你骗过去……”

    “他就是想把你栓在数学科学中心，当他们做研究……”

    这位理学院的老师说的可难听了。

    按照他的说法，邱成文就和搞传销的差不多，都应该被警察抓进去，到监狱里蹲个几年。

    赵奕明白意思，就是担心他被邱正文挖走。

    然后他去了理学院，见到了传说中的邱成文，邱大神。

    邱成文已经六十岁了。

    他看着慈眉善目的，似乎是很好交流，可语调却相当严肃。

    在象征性的礼貌了几句后，邱成文问了一下赵奕刚才在干什么，得到了在上数学习题课的回答。

    邱成文顿时有话说了，“你还上什么数学习题课，不是浪费时间吗？”

    他说话确实很直接，让赵奕听的眉头直皱，看到胡志斌推门走进来，他点头笑道，“胡老师讲课的水平还是很高的，我上他的课总能感觉受到启发。”

    “是吗？”邱成文不知道谁是胡老师，但话音里充满了怀疑。

    胡志斌听的嘴角都咧开了。

    赵奕的这一句话比朱教授安慰半天还有效，至于赵奕具体有没有听课，以及确实在上课时间睡觉，他都自觉忽略不计了？

    那重要吗？

    不重要。

    也许赵奕就是在上课时，睡觉做梦的时产生的灵感！

    对，就是这样。

    邱成文听的有些莫名其妙，他觉得自己是跟不上年轻人的思路，两人毕竟差了有四十多岁，可以说隔了两代人。

    他错开了话题，谈起了三维震颤波形图。

    刚才邱成文去了智能与自动化实验室，看完了波形图的第一组、第二组素数解，也对于三维震颤波形图和孪生素数猜想的关系，进行了可能性推测的论述。

    邱成文说了一些想法。

    赵奕紧跟着说出了自己的研究，“我已经完成了两者之间的关系论证，从三维震颤波形图，拥有更多的孪生素数界上，就能证明孪生素数是无限的。”

    “当然了，波形图是基于黎曼猜想塑造出来的，所以只能说在黎曼猜想成立的前提下，孪生素数猜想是成立的。”

    赵奕的话让邱成文非常意外，他没有想到赵奕已经完成了研究，而且话音里对结论说的如此肯定。

    赵奕直白道，“我已经把论文投稿了，而且已经审核通过，下个星期《数学新进展》最新一期，就能看到我的研究论文了。”

    邱成文的脸上明显露出了震惊。

    之前邱成文也知道赵奕是个数学天才，但作为菲尔兹奖的获得者，世界数学界有巨大影响力的数学家，他对赵奕的看法和其他人不同。

    他认为赵奕确实是个数学天才，但不管是完成角谷猜想，还是塑造出三维震颤波形图，都是有一定运气成分的。

    其实数学也是有运气成分的，比如你想到的东西，别人没有想到，而你想到的东西恰恰就是对的。

    这并不能说明你比别人天才，只是说你的运气比别人好。

    当然了。

    科研领域来说，运气也是实力很重要的部分。

    所以他认为赵奕运气很好的数学天才，但运气这个东西说不好，因为年纪还很小，基础知识不扎实，想要在数学领域再有突破是很困难的。

    角谷猜想、三维震颤波形图，都可以说是数论的内容。

    而数论，恰恰是数学领域最困难的分支，无数的顶级数学天才，为之奉献了几十年，都可能不会有任何成果。

    赵奕，是个数学天才，但他是否能在数论领域继续有研究成果，真的是很难说的事情。

    现在赵奕又有成果了。

    虽然是在三维震颤波形图上继续的拓展，但因为和孪生素数联系在一起，邱成文几乎可以想象，光是一个三维震颤波形图的研究，就足以让赵奕成为世界最顶级的数学家之一，甚至研究的影响力都和他比肩。

    两人在数学研究领域，成果可以说是平等的，对话自然也是平等的。

    邱成文不由得苦笑出来。

    赵奕太年轻了！

    虽然大部分科研成果都是出自四十岁以下的科学家，但三十岁到四十岁才是一个研究人员的巅峰期，赵奕的年纪几乎是不可想象的，哪怕是最年轻的菲尔兹得主、诺贝尔奖获得者，二十岁左右也都肯定在打基础，而不是研究取得了什么成就。

    邱成文的心情被惊讶充斥了，但他还是马上调整过来，继续和赵奕谈起三维震颤波形图。

    赵奕都已经公开说了研究成果，再继续谈和孪生素数的关系，自然就失去了意义，邱成文给了个小小的建议，他说应该用计算机，根据波形图的两组素数解，来塑造出波形图详细三维图像。

    这个建议让赵奕眼前一亮。

    之前查看三维震颤波形图，就只能查到一大堆的素数解数字，换成具有详细数据的三维立体图形，听起来感觉都有些高大上，实际意义也非常大，最少可以让人看的更清晰，对于波形图的了解更直白，而不只是在脑海里建立图形。

    只看前面一个小时的讨论内容，邱成文确实是来和赵奕交流数学的。

    但是，该来的总会来的。

    邱成文说要参观燕华大学，一大群人就跟着走出了门，都已经快到傍晚的燕华大学，确实没有什么好看的，学生们来来往往的，体育场，操场甚至小树林，好像每个地方都有很多人。

    一大群人走出了理学院楼，就漫步在学校的路上。

    邱成文和赵奕，周立并排走在最前面。

    这次邱成文就很直白了，他直接说起了数学科学中心，“我们的目标是建造，是国内最顶尖的数学研究中心，数学教学中心。”

    “研究是一方面，未来教学也是很重要的，我在水木大学的会议上就说，我们是要培养自己的菲尔兹奖得主。”

    “未来，数学科学中心，会成为国内最顶尖的数学研发教学基地，影响力不仅仅是在国内，而且会覆盖全世界……”

    邱成文说了一大堆。

    赵奕都感觉是在听领导讲话，他或许是真心诚意的，但介绍了一大堆数学科学中心，和他好像没什么关系。

    赵奕说的更直接，“水木大学的数学科学中心，和我有什么关系？”

    邱成文听的苦笑不已，他觉得自己已经很直接了，结果对方是没明白什么意思？

    他摇摇头干脆道，“我是希望你能加入数学科学中心，你会成为水木大学聘请的教授，成为数学科学中心的老师。”

    赵奕直接摇头，“我还不到二十岁，还想在大学里读书呢。”

    “……”

    邱成文完全不能理解，“也许你可以去水木大学读书？”

    周立有些听不下去了，他站定直接恁道，“赵奕是我们燕华大学的学生，邱教授，您这样直接挖人就不对了吧？”

    邱成文摇头道，“赵奕不仅仅是烟花大学的学生，他还是国内非常重要的数学人才，而水木大学拥有最好的教师团队，也拥有最好的科学研发环境，他来水木大学才能获得更好的成长、环境。”

    周立一时间无话可说。

    邱成文直接把视角放大到整个国家，燕华大学留下赵奕好像变成了自私的一方？

    这真是不讲理了！

    周立气的要命又不知道怎么反驳，他并不擅长和人打口水仗。

    但是赵奕继续摇头，“我还是想在燕华大学当学生。现在我确实是数学教授，但只是挂名的，不用参与教学，不用参与研究，这种生活很自由。”

    “赵奕啊！”

    邱成文叹了口气，仿佛是教育晚辈般说道，“有什么能力，就要肩负什么样的责任，你是那种真正的人才，不应该在大学校园里浪费时间。”

    “……”

    赵奕深吸了一口气，他觉得邱成文是发自内心的。

    那种忧国忧民的语调，想要装出来也不容易，而邱成文也没有立场，去故意与大义压他，大概就是希望说服他，加入水木大学数学科学中心。

    还有……

    邱成文也是把他看成了小辈，大概觉得他思想不成熟，就开口提点了几句，但是，不管是出于什么原因，听起来还是很不爽啊！

    赵奕沉默了片刻，仿佛是在思考，随后才开口说道，“但我还是没有去水木大学的打算，我现在确实是要打基础，但不是数学的基础，而是生物学的基础。”

    “数学对我来说，只是一个必须要学的基础学科，生物学才是根本，才是我喜欢的专业，我的热情会投入到生物学领域，而不是数学。”

    “邱教授，您肯定知道，在任何领域想要取得顶级的研究成果，最基本的是要喜欢这个领域。”

    “我不是很喜欢数学，只是把它当成了基础学科。”

    “我喜欢生物，喜欢化学，希望以后能进入生物学、医学研究领域，化学也是考虑的方向。”

    “所以说现在我必须要在大学里，本科上打基础……”

    这次轮到赵奕说话了，他一口就说了一大堆，意思就是自己喜欢生物，希望以后能成为生物学家，而不是一个纯粹的数学家，他也爱好生物、化学，而不是数学。

    还有……

    “如果邱教授您对我有过了解，应该知道我在生物学上已经有了一定的成就，我的实验室刚刚完成了一个医学研究项目，我还帮助生物医学研究所，发现了一种医学上的新物质……”

    “这是保密性质的，希望您不要说出去。”

    “好了！”

    “我要去实验室看看，最近的项目要赶紧完成啊，太忙了，真抱歉。”

    “再见啊！”

    赵奕说完赶紧溜了。

    身后。

    周立隐秘的对赵奕竖起了大拇指，他觉得赵奕是找了一个很好的理由，却不知道赵奕说的很多都是事实。

    赵奕确实不怎么喜欢数学。

    反倒是生物、医学……

    研究人体构造它不香么……

