        第一百二十三章 战前蛊惑

        凯文扭头一看，巴特尔在同伴的搀扶下，正挣扎着向这头走来，额头上尽是虚汗。

        经过简单的包扎，知道形势恶劣，山地矮人又硬扛着凑了过来，只是原本厚重的大斧需要双手才能舞得开，现在左臂等同作废，干脆用右手单手提着把鬼头刀，装出一副满不在乎的样子，可惜衰败的神色却怎么都掩饰不住。

        佣兵团长双眼一热，顿时发作了。

        “屁的能打！”

        凯文粗鲁地反驳道，“你丫的给我滚回去，老老实实待在后头车上，别添乱！一切听牧师指挥。胆敢不听指挥瞎逞能，老子踹烂你的屁股！”边说边指着莱德侯爵嫡长子乘坐的那辆马车，恶狠狠说道。

        严肃到极点的黑脸，几近破口大骂的口吻，打消了巴特尔最后那丝幻想，只得讷讷的闭上嘴巴，一脸的尴尬。

        “牧师带上原来那四个弟兄，和巴特尔待在一起。后边还是安全点。前头留给我们，除非我撑不住了，开口求援。”

        不给山地矮人继续纠缠的机会，魁梧的凯文转过脸来，对“白鹤”叮嘱道。

        为了确保手中最后筹码的人身安全，刚才凯文特意给莱德侯爵的嫡长子指派了四名佣兵守护，即便是不久前防线被敌人攻破的那一刻，这四名佣兵也没有离开马车参加堵截，对马车的安危重视程度可想而知。

        “牧师先替我布置一下防线。我有要紧事。”

        凯文拜托道，危难关头，竟是当起了甩手掌柜。

        “好。”

        “白鹤”副团长干脆地应了一声，便和里兹、汉森商量并分派起任务来。

        凯文迅速小跑几步，径自来到诺尔默三人所在之处，老管家正在给两名少年人介绍情况。

        “这‘法典盗贼团’，就是所谓的重装盗贼团了，从理论上来说，要比先前的袭击者至少高出一个档次，构成合理，兵种齐全。你们看，这刀盾手、长枪兵、弓弩手依次排开，说不定后头还有手执大斧、狼牙棒之类重兵器的突击手，离小国家和大领主的正规军团，其实也差不了多少，就是军纪上头可能稍差。再说，能养得起这么些人，想来牧师和魔法师什么的，也应该有一定比例的配置。”

        “就眼下呈现出来的军容，麦迪娜掌控与调度的本事不小，算得上盗贼首领中的表表者了。”

        普利坦德似乎没有意识到双方的敌对性质，竟然临阵表扬起了“母螳螂”来，“仔细瞧好了。这可是咱们出行以来，头一回遇到的大阵势，况且又是狭窄地势之下的实际攻防，具有一定的参考价值。”

        佣兵团长静候老管家说完，然后双手抱拳，对着石头上盘膝而坐的老管家深深施了一礼，庄重地说道：“事态危急，还请您老出手，救我们团渡过此劫。都怪我有眼无珠，此前怠慢了您老，还请您恕罪，容我事后再置酒赔礼道歉。至于佣金，只要我能支付的出，就您老一口价了。”

        高大的身躯一鞠到底，话说的很简单，很直接，既真诚的表达出谢罪之意，又恳切的请求援助。

        普利坦德一双白眉扬了扬，颇有点无可奈何，刚才只顾着收拾莫拉比，一时间出手太重，倒是让心细的凯文看出了端倪。事已至此，推脱无益，老管家倒也不含糊，吐出一个烟圈后，摊开手掌向凯文介绍道：“我先引见一下，这位是我家少爷，等我请示了再答复吧。”

        凯文这才恍然大悟，“少爷”二字点出了少年的身份，难怪入谷前征求对方意见，诺尔默会替三人表态，原来搞了半天，一脸敦厚的少年才是正主儿，灰衣法师其实是此行家族里头派出来护卫少年之人。

        想明白了这一点，凯文团长顿时大大松了口气，能以老法师这等实力强悍之人随行护卫，少年的家世定是不俗，只是为了保密之类的缘故，才这般低调行事。这么说来，他们此行应该是传闻中出门长见识、历练而来，不说别的，光是要保护好自家的小主人，老法师就会全力以赴。加上战斗至今，诺尔默三人表现出来的作风和态度，不太像是自私自利之人，危难关头会丢下众人不管。

        魁梧的佣兵团长赶紧冲着诺尔默深深行了一个大礼，道：“诺尔默少爷好。恳请您看在我们团上上下下，那么多家人需要生活的份上，救我们一回。”态度相当的诚恳。

        “团长客气了。既然我们收了定金，就没有半途而废的道理。”

        少年双臂托起对方，同时看了看晨曦，又看了看普利坦德法师，见两人都没有坚决不同意的意思，便果断回答道。

        “既然我们少爷说了，你就放心好了。且去布置防守。”老管家微笑着说道，“对了，你告诉牧师一声，让他盯住谷口那边就行了，这边交给我来。”

        “明白。谢谢了。”

     

        凯文得到三人的表态，也不拖泥带水，转身就跑向“白鹤”他们那边。

        “谷口那边就有两百多个，对面那头肯定会是只多不少。至于强者，想来不会比原先那一伙的少，更不会弱。诺尔默哥哥，你真的决定要帮到底吗？挺危险的哟。”

        晨曦第一个发言，提醒少年不要一时热血上头，就不考虑实际风险，她没有坚决反对，不代表形势不妙的时候，就会为了区区几枚银可恩的佣金而死。

        “现在走来得及，没人拦得住我们。当然，什么时候想离开都可以。”

        普利坦德微笑着说道，对三人组能自行脱险一事十分笃定。

        诺尔默沉吟了一小会，轻轻摇摇头，道：“君子一诺千金。人家帮咱们顺利离开曼尼福斯特城，算是咱们欠他们团一个人情。这一路上没把咱们当成外人，出发前又按照约定足额支付了定金，咱们花都花完了，总不能一见到危险，就丢下人家自个开溜吧。说不过去。”

        “再说了，新来的那一伙不见得有多厉害。要是实在打不过了，以咱们的能力和多年来的默契配合，再选择稍弱的一头突围也不迟。”少年对三人组的战力可是颇为自信，“老规矩，一会儿动起手来，曦儿要注意安全，千万不要离我太远。大叔身为法师，尽量待在后方。”

        “行啊。我听哥哥的。”

        晨曦见诺尔默这么说，笑眯眯的爽快回应道，少年这么一提醒，少女才想起来，佣兵团早前支付的定金，可是全被她一个人拿来买各式各样的小玩意儿了，都收在驮马背上的行李箱里头呢。

        老管家仍是一副淡定的微笑，道：“既然少爷这么决定了，我自然听少爷的。”

        在四周围紧张气氛越来越浓的时候，三人却是一派从容，喝水休息的喝水休息，检查装备的检查装备，晨曦一双美眸，则瞅着对面的群盗不住打量，相当感兴趣。

        车队被合围了。

        山谷狭窄，两壁陡峭高耸，犹如一条天然的甬道，只需要将两头这么一堵，中间的有关人等，就成了风箱里的老鼠，两头受气，两头挨揍，譬如眼下的黑狮子佣兵团和莱德侯爵府一应人等，随时会被包围上来的盗贼团摁住，一顿暴揍。

        唯一对佣兵团稍显有利的，同样是由于地形限制，谷底宽度太窄，盗贼团无法一次过投入全部的力量，算是让人数远远不如敌人的黑狮子佣兵们，有机会挡住敌人一开场的三板斧。

        当然，随着时间的推移，消耗战的进行，最先顶不住的，肯定是久战乏力的佣兵团，对此，双方是心知肚明。

        凯文的胸口还隐隐作痛，和莫拉比彼此以斗气加持至满负荷的状态进行对战，实力稍逊的他，已经受了不轻的内伤，原先埋下的底牌也已经全部亮出，这场劫能不能渡过去，就指望身旁的“神秘”三人组了。

        诺尔默刚才赶过来告诉他，三人组将作为此战的预备队，哪一处的防线吃紧，他们就到那一处堵漏，总之不会先行逃跑就是了。

        当时看着少年的浓眉大眼，流露出来的满满刚毅之色，凯文很感动，只是用力的握了握他的手，没有再多说什么。

        “我们老大说了，冤有头债有主，看在大家生活都不容易的份上，给你们这群倒霉狮子一次机会，最后一次机会哦！”

        一把洪亮的嗓门冲着这头大声喊话，有了两侧陡峭山壁形成的加强效应，每一个字都那么的清晰，困在中间的车队人员，个个听得清清楚楚。

        “这次我们‘法典’出手，目标只是莱德侯爵家里头那贱货，以及她生下来的一群小贱种，不是你们佣兵团。只要你们乖乖放下兵器，向我们老大投降，将还在手里头的‘压舱货’交出来，就能得到我们老大的宽恕。按照惯例，战兵以上的，将幸运的成为我们的一员；没达到战兵层级的，也可以不用死，将成为我们团的奴隶，为本团服务满三年之后，就能获得赦免，恢复自由之身，回家和家人团聚。”

        听到敌人的喊话，严阵以待的车队出现一阵小小的骚动，没人愿意白白送死，尤其是在敌我双方力量差距如此悬殊，一眼就能看穿结局的前提下。

        加上盗贼点明了他们此行的目的，给出了活命的诱惑承诺，无论是战兵以上水准的佣兵，或者是以下的，都悄悄嘀咕、衡量起来，到底有没有必要继续拼命。

        哪怕是成为奴隶干苦力活，也有重新获得自由，和家人见面的一天，死在这里就永远死了，比起人身自由，对死亡的天然恐惧无疑更加具有说服力。由不得一干佣兵不在心里头嘀咕。

