    山外的诸强已经石化，呆呆的立在原地，眼睛瞪的很大，几乎要掉出来。

    因为，眼前的场景太令人难以置信了，超出了常理，让人不禁以为是在梦中。

    强大到可与王侯相提并论的太古遗种，竟然和一个人类孩子关系匪浅，允许其坐在肩头不说，还对“小黑”、“红牛”这种称呼一点都不抗拒。

    这个世界到底怎么了？是山野藏麒麟，还是时代变了，太古遗种变得友善了？

    下一刻，后面那个可能便被否决，因为离火牛魔、恶魔猿在有意无意的瞟向他们，冰冷的眼神与可怖的凶威让众人如坠冰窖，仿佛来到了凛冽寒冬。

    他们确信，太古遗种对他们绝对算不上友好。

    宽容、和善等只是对恶魔猿肩膀上的孩子和这个村子而言，跟他们没一点关系。

    想到自己刚刚还在那里讨论分柳条的事，他们就一阵心惊肉跳。

    这……应该没人听见吧？

    他们暗自庆幸，还好村口站的都是实力低微的野孩子，距离这么远，肯定听不见。

    同时，他们也在后怕，刚才要真莽撞的冲进石村去砍柳条，怕是要被这些凶残的太古遗种吃的连骨头都不剩。

    其他人还好，能勉强保持镇定，来自罗浮大泽的中年人则是彻底的慌了，因为在场的人就属他家的蛟鹏喊的最欢，先前更是让所有人都不要和他抢，他要独占五根柳条。

    这之后，蛟鹏又对那几个野娃子出手，这摆明了是在找死。

    他真的有些后悔将蛟鹏带出来了，先前他还在说蛟鹏的性格以后会让其吃大亏，结果没几天便真的应验。

    此刻的中年人浑身发颤，有气的，也有吓的，他真想一掌将其拍死。

    看着还傻站在那里的蛟鹏，他就气不打一处来。

    “孽畜，还在那里干什么，给我滚过来。”中年人发出低沉的怒吼，把因为手骨骨折而表情“丰富”的蛟鹏吓的一激灵，差一点瘫坐在地。

    “三叔……”

    “你还有脸喊我三叔？

    这个小村庄这么友好，孩子这么淳朴，你也下的了手？忘记我罗浮大泽的祖训了吗？

    给我滚过来，给那些被吓着的孩子真挚的道个歉。”他很严厉，眼中甚至带着杀气，着实把蛟鹏吓到了，他从没见过这么凶的三叔。

    平时的蛟鹏都是肆无忌惮，骄纵蛮横，谁也管不了，但是现在，哪怕他再骄横，也得夹着尾巴乖乖做人。

    蛟鹏憋着气，脸涨的通红，不光是因为疼，当着这么多人的面低下头，着实让人难受。

    “对……对不起，我刚才就是开个玩笑，吓着你们了。”

    石村的孩子面面相觑，有些懵，很想问一句，吓着谁了？他们可一点都没害怕啊，甚至想让蛟鹏再来个一拳两脚什么的。

    这时，村里的大人们也出来了，看到村外聚集了这么多人，都目露奇光。

    “这么多鳞马……”石林虎、石飞蛟这些汉子看见那神异无比的鳞马，顿时双眼放光，策马奔腾，是大荒里所有男人的梦想，他们也不例外。

    犹记得多年前，他们为了梦想，追那些独角兽，一连追了好几天，可惜最后失败了。

    至于村里的太古遗种，也只有孩子们敢骑，他们这些大人可不敢，他们知道如何把握分寸。

    “哈哈，鳞马而已，算不得什么，贵村的男子都可来随意挑选一匹。”金狼部落的领军者很上道，看到石村男人的眼神就明白了。

    石林虎、石飞蛟等人相互望了望，都没动，因为天上不会掉馅饼，这么强壮的鳞马，让他们随意挑选，这人不会另有企图吧？

    金狼部落领军者看到他们犹豫不动，便令手下下马，将鳞马牵过去。

    “这怎么好意思？无功不受禄啊！”石村的男人连连摆手，他们知道这些人来自大部落，来这里恐怕是有什么别的目的。

    突然，他们愣了愣，耳朵里响起了炽苍的话语，让他们随便挑，随便拿就是。

    得到了炽苍的首肯，男人们不再客气，一改先前的客气，纷纷将马牵到手中，眼中发光，摸来摸去。

    金狼部落的人一阵无言，刚刚不是不要吗？怎么转手就接了？

    “咦？那几匹马似乎特殊一些，通体雪白，还生有独角，让人很是喜欢啊。”石林虎从炽苍说话的语气中听出了些什么，决定贯彻随便挑、随便拿的方针。

    金狼部落的骑士闻言，面庞抽搐，就是他们的首领也有些牙疼，给这些人鳞马是因为他刚才也说了要取柳条，心虚之下才这般，谁知道，这些山里的野人竟然得寸进尺，想要珍贵的变异鳞马。

    他很想保持沉默，但是，恶魔猿的目光一直在他的天灵盖上扫来扫去，让他头皮发麻，哪里敢不从？

    “唔，我的朋友，这是我们金狼部落珍贵无比的变异鳞马，既然你们喜欢，就牵去骑吧。”金狼部落首领忍痛下马，又让族中的几个天之骄子也下来，将三匹变异鳞马给了石林虎他们。

    不光是金狼部落，其他大部落也遭了劫。

    “好神异的蛟龙，能炖好几……啊不对，能载好多人吧。”鼻涕娃心领神会，开始整蛊。

    罗浮大泽的中年人顿时一僵，这个死孩子，话怎么这么多？

    下一刻，一道目光望了过来，来自离火牛魔，非常凶猛，中年人瞬间感觉自己附近的温度都升高了一些，几乎要燃烧起来。

    “呃，我看村子离那边的小镇有点远啊，足足一百多里呢，出行什么的很不方便……蛟七，你就留下来给这个村子的朋友当个脚力吧。”中年人心都在滴血，但是，为了保命，不得不弃卒保车。

    那头异蛟疯狂摇头，摆动着身子，很抗拒，因为它刚刚听见那个鼻涕娃说要炖了它，这要是留下来，岂不是死定了？

    可它哪里反抗的了？只见恶魔猿一只大手伸了出来，抓住它的尾巴，捉进了石村。

    诸强头皮直冒凉气，这哪里是捉蛟龙？根本是捉泥鳅啊。

