    陈潇笑着没有回答。

    周泉内心明了，也没有多问。

    这个高中毕业生的神态和气质看起来要比实际的年纪成熟不少。

    周泉从包里掏出一张名片递了过去，“陈兄弟，这是我的名片，我在江州电脑城那边开了一个电脑公司了，主要做的就是电脑的装机和网吧系统维护服务。”

    刀哥补充说道：“就是给网吧做系统技术维护、装软件什么的。”

    陈潇看着周泉的名片，金泉网络有限公司，总经理，周泉。

    2000年买得起家用电脑的少得可怜。

    周泉组装电脑针对的客户群体还是那些开始遍地开花的小网吧（黑网吧）以及为数不多，但是生意非常火爆的正规网吧。

    陈潇说道：“幸会了，周总。”

    周泉点点头，“刀子是我朋友，那天我才知道你们在一家网吧一家网吧的跑外挂。我也在玩传奇，试过外挂了，非常好！”

    “不知道陈兄弟有没有兴趣和我合作？现在和我合作的网吧大大小小有三四十家，我可以直接和网吧的老板谈外挂代理的事情。陈兄弟你只需要做技术维护就行了，我这边跑业务。”

    周泉手里的资源的确非常诱人！

    让陈潇或者是刀子和网吧的老板谈，费口舌不说，人家不一定信任。

    但是周泉不一样，他去谈，事半功倍。

    陈潇快速思考着这个问题，外挂的生命周期里可能就在这一两年。

    一两年后，外挂肯定还出现在市场上，但是鱼目混杂而且被相关部门严厉打击。

    此外盛达也会意识到外挂的问题，开展专项打击。

    那个时候赚这个钱就没意思了。

    此外，外挂外挂赚不赚钱不重要，重要的是利用这个时间窗口期，尽快推广11181，捞取影响力。

    陈潇问道：“周总打算怎样合作？”

    周泉说道：“别什么周总不周总的，叫我泉哥就好。我的意思是三万块，把你这外挂的使用权买断，每个月再给你500元技术维护费，你看怎样？”

    “三万!”刀哥惊呼一声，三万块钱对他来说是天文数字了！

    刀哥手里的现金也没有超出过1000元。

    邓超和蒋伟等人也不淡定了，三万块，大学四年的学费都要不了这么多钱。

    “潇哥，潇哥，三万啊！”邓超急着说道，好像这钱要飞了似的。

    【影响力+3，累计影响力216】

    但是陈潇没有同意这个方案，“泉哥，外挂是我写的，但是你能够盛达不会升级游戏程序把外挂更禁用了？

    这个东西很容易形成趋势，必须要保证自己外挂我先进性，而且都要随着传奇的升级持续更新打补丁。”

    周泉沉思一会儿，点点头，觉得陈潇说得有道理。

    周泉是大学专科计算机相关专业毕业后，就一直在电脑城上班，后来出来单干，一步步才有今天的成绩。

    外挂这个东西，现在虽然不是非法的，但肯定不被游戏公司待见，后面盛达肯定会整顿给游戏打补丁，如果外挂不技术维护，肯定用不了多久。

    “那陈兄弟的意见呢？”

    陈潇说道：“后台这边还是我管理，我给你一个充值入口，推广的用户都可以用你的充值入口进行充值，分成可以按照五五分，也就是我们卖给网吧是20元4500分钟，我和你各分十块。”

    为了能够尽快推广，陈潇可以让利。

    陈潇还说道：“目前江州市下属十二个区市县，网吧的数量上百个不止，我和泉哥还有机会合作，帮泉哥拿到更多的网吧业务。”

    有外挂的网吧肯定比没外挂的网吧有吸引力，如果周泉手里有外挂，不少网吧肯定会愿意周泉来给他们做装机等服务工作。

    周泉想了一下，说道：“那就这样，回头我拟一份合同。”

    对周泉而言，帮忙推广外挂是顺手之事，而且是暴利业务。

    五五分账他能够接受。

    陈潇笑着说道:“都是朋友，合同就没必要了。”

    外挂毕竟见不得光，陈潇不会傻着和人签合同。

    “那成！”周泉和陈潇相互之间交换了QQ，后面的事情QQ上就能够搞定了。

    陈潇看了一眼刀哥说道：“泉哥，刀哥也是我朋友，你方便的话带他跑跑业务，有刀哥在我放心些。”

    “这个没问题!”

    其实所有的数据都在自己的后台，他和周泉之间也约定一周结一次帐，刀哥是否参加都无所谓。

    但是陈潇说了这话，明显就是给刀哥一个面子。

    刀哥十分感激。

    几人一起打了一个小时后的台球后，这才离开。

    门口，周泉开了一辆富康小车回江州，由此看来，周泉的经济条件其实不错，是九十年代第一批富起来的人。

    “潇子，你神了!外挂都能够做出来！我高考志愿填的是建筑工程，早知道我就填计算机了。”邓超无比后悔。

    陈潇拍了拍邓超的肩膀说道：“你填建筑方面的专业就对了！”

    大学四年，邓超毕业后就是2004年，那个时候夏国第一波房地产潮就来了，混得好直接做包工头，可比做码农舒服。

    回家后，陈潇重新设定了外挂的后台，为周泉建立了一个专属的充值入口。

    目前传奇外挂付费比例已经达到了30%，周泉做这笔生意稳赚不亏。

    在QQ上，陈潇还和周泉约定。

    外挂覆盖数量多了以后，就算是免费版的外挂，游戏玩家也只能够在网吧网管那里拿免费的使用码申请使用，不能自己上网申请使用。

    这样能够增加网吧用户的粘连度，网吧有更多的利润，和你合作起来才有积极性。

    晚上，今天特意从江州回来的陈强下厨做了一桌子好菜。

    毕竟晚上十二点，高考成绩就要出来了。

    晚饭后，一家人坐在电视机前看电视。

    电视里正在复播前年和去年大火的《还珠格格》。

    尔康：对，你无情，你残酷，你无理取闹！

    紫薇：那你就不无情！？不残酷！？不无理取闹！？

    尔康：我哪里无情！？哪里残酷！？哪里无理取闹！？

    ……

    紫薇：好，既然你说我无情，我残酷，我无理取闹，我就无情给你看，残酷给你看，无理取闹给你看！

    尔康：看吧，还说你不无情不残酷不无理取闹，现在完全展现你无情残酷无理取闹的一面了吧。

    林慧看得入迷，眼睛还有些微微泛红。

    陈潇却在想，琼瑶阿姨果然是水文高手，也不知道台词是不是按字数算钱，这无限套娃已经水了好几百字了吧。

    陈强却没有心思看电视，他在等待十二点，查成绩的那一刻。

