    向华南为了取信于人，还透露了一个关于向家的大秘密。

    向家的祖上，就是通过在机缘巧合之下，沟通了这位魔神。通过公平交易，获得了这位魔神的一丝力量。

    从此之后，这一丝力量就在向家的血脉之中流传，一直流传到现在。

    靠着家族传承的血脉力量，向家才有了今时今日的地位和成就。

    向家在大横修真界这边，是传承超过了两千年的修真大族。

    向家平日里再是低调，也是大横修真界四巨头之一。

    传承了这么多年，向家从来没有缺乏过元神真君。元神后期的大修士，也一直比较稳定。

    关于向家的血脉传承，大横修真界很早之前就有许多传言。

    向华南难得这么坦诚，确实吸引了不少修士。

    当然，能够修炼到金丹期乃至元神期的修士，基本上都是老奸巨猾之辈。

    他们并没有轻易就相信向华南的这些话语，而是多方求证，小心的去打探。

    为了能够沟通这位魔神，向家还大方的交出了举行仪式的种种细节。

    这些相关内容，加入者都是小心检验过的。

    总之一句话，由于向家的确没有在中间做任何的手脚，所有提供的信息都是真实可信的。

    包括山重真君在内的各方知名修士，在查验无误之后，都纷纷加入了这个松散的临时组织。

    组织成员的主要任务，就是各展所能，协助这个仪式顺利进行。

    等到仪式完成，成功沟通上了魔神。那就会根据各人做出的贡献，分享魔神赐下的力量。

    要想举行这个仪式是一件非常困难的事情，完全可以称之为一场浩大的工程。

    举行这个仪式需要消耗很是漫长的时间，有着各种繁琐的程序，还有着各种非常复杂的仪轨。

    每隔一段时间，就要在这座祭坛上面举行祭祀，献上各种各样的祭品。

    这些祭品种类繁多，数量巨大。

    活着的人类、妖兽等各种生灵就不说了，还有各种珍贵的材料，其中不乏传说中的天材地宝，甚至还需要献上各种千奇百怪的魔物。

    即便是大横修真界这边暗中默许了魔物盘踞之地存在，经过多年的积累，那里都不能够提供足够种类的魔物。

    好在后来魔灾爆发，无数生灵被魔染? 大横修真界出现了无数各种各样的魔物? 大家才勉强筹够了祭品。

    当然，由于这项仪式的特殊要求? 仪式的时间跨度很长? 几乎是跨越了数十年之久。

    对于元神真君这种层次的修士来说，这点时间还完全等得起。

    当年山重真君之所以有把握能够炼化暗中蓄养的魔胎? 很大程度上就是指望这个仪式能够赐给他特殊的力量，让他可以彻底压倒魔胎。

    现在? 这项旷日持久的魔道仪式? 终于进入了尾声。

    和魔神沟通的时间，已经近在眼前了。

    张卫能带着人来到这里之后，所有参与者基本上就到齐了。

    数十名修士，其中有着超过二十名元神真君级别的强者? 都按照一定的顺序? 在这座高大的祭坛周围站定了。

    向华南召集的各路修真者之中，大部分都是元神期修士，只有少数有着特殊本领的金丹真人。

    在场修士之中，数量最多的还是向家的修士。

    向家许多被寄予厚望的金丹真人也参与了这场仪式，希望能够得到魔神赐下的力量。

    在众人开始准备仪式的时候? 孟章和虚空鼎之中的文千算沟通之后，很快就摸清楚了眼前大阵的破绽所在。

    这座大阵既没有很强的攻击力? 也没有很强的防御力。

    其主要的作用，一是隐藏这座巨大的山谷? 二是预警，防止外人偷偷潜入。

    以孟章的本领? 只要找到了大阵的破绽? 轻易就悄无声息的穿过大阵? 潜入了山谷之中。

    借助虚空鼎的力量，孟章的身影自如的在不同层次的空间之中秘密穿行。

    阴影空间是一个介于阳世和阴间之间的特殊空间。

    许多的刺客和探子，都习惯于通过这个空间，在阳世不同的地方悄无声息的出没。

    孟章同样利用了这个隐秘的空间。

    不过他出入这个空间几乎没有任何的动静，比那些所谓的阴影大师更为隐蔽。

    孟章无声无息的来到了距离祭坛不远的地方，偷偷的观察起前方来。

    这个沟通魔神的仪式，分明已经进入了最后的阶段。

    数十名向家的修士，老老少少、男男女女，在祭坛前方跳起了诡异的舞蹈。

    他们的身体疯狂的扭动，满脸都是狂热之色，眼神却显得有几分迷茫。

    随着他们癫狂的舞蹈，祭坛周围刮起了一阵阵阴森的大风。

    在祭坛周围，摆满了各种各样的火盆。

    火盆中惨绿色的火焰，随着大风不停的摇曳。

    一件又一件的祭品，被向家的修真者送上了前方的祭坛。

    祭品之中有修为明显不弱的修真者，还有奇形怪状的魔物，有各种罕见的奇珍……

    那些被制住的修真者不说了，许多魔物即便被禁锢住了，仍然在疯狂的挣扎，不停的嚎叫。

    可是当这些魔物被押送到祭坛附近，立即就噤若寒蝉，不但停止了挣扎，就连大气都不敢出，不敢弄出任何的动静。

    高大的祭坛就好像是一个无底洞一般。不管送上多少祭品，这些祭品都会在祭坛上面无声无息的消失。

    祭坛下方的各路修士，满脸肃穆之色，非常恭敬的注视着仪式的进行。

    不管他们平日里面有多么的桀骜不驯，面对即将降临的魔神之力，他们都不敢有丝毫的怠慢。

    孟章看着黑压压的人群，心里压力很大。

    不用细数，粗略一看，就能知道前方敌人的实力。

    无论是修士数量还是战斗力，己方都不占任何优势。

    下方起码集中了大横修真界一小半的力量，实力足以压过大横修真界任何一家宗门。

    孟章他们十一名元神真君如果强行动手，恐怕很快就会被眼前得敌人淹没。

    好在孟章他们这一次的目的，并不是要彻底消灭前方的敌人，而是阻止这次仪式最终完成。

    如果部署得当，也不是没有成功的可能。

