    为了避免打草惊蛇，我们并没有直接进入望我镇里面，而是在镇子外面附近的停了下来。

    小侯联系了一下他的朋友，然后约在我们等待的地方见面。

    十几分钟以后，小侯的朋友赶了过来，他还拍了照片给我们看，可以确认的是他们发现的人正是程素兰和假的郑世豪。既然他们在忘我镇里面，那么剩下的事情就比较简单了。

    我们开始分析，做了一个简单的计划。

    这个时候小侯也告诉了我们关于忘我镇的一些情况。望我镇和其他地方不太一样，这里原本是一个无人居住的地方，甚至是一个比较恐怖的地方，因为早些年这里是附近地方的乱葬岗，一些无家可归的死者，都被埋在这里。后来国内发生灾荒，一些从外地过来逃荒的人便在这里开始居住，慢慢地不知道什么时候，人开始多了起来，到最后竟然变成了一个小镇。

    因为这里的人大部分都是外地人，所以鱼目混杂，久而久之，镇子里面的人都不愿意和外人交往，所以慢慢地和周边镇子和村落都开始疏远，甚至发现有外面的人进入，忘我镇的人都会把他们赶出去。这件事情还经常惊动警察。慢慢地，忘我镇就形成了一个孤僻独立不与人交往的小镇，而镇子里面的人也是性情古怪，外面不了解的人都认为他们可能并不是正常的人类，甚至有人为了哄孩子，说忘我镇里面住的都是个头高大的妖魔怪兽。

    当年为了避免镇子里面的人和外面人的接触，忘我镇的镇长曾经有过一道明令，那就是不准外面的人与忘我镇里面的人谈恋爱，结婚生孩子，于是这一点也让很多忘我镇的人不敢与外面的人交往，更别说让外面人过来当自己的男人。

    “真没想到现在的世界竟然还有这样的地方，真是让我意外？”沈曜看了看我说道。

    “其实没什么，只是你每天在心理诊所，待在最热闹的繁华闹区，对于外面的世界你了解得特别少，别说这种简单的这种约束性的小规矩，小地方，你往一些科技发达并不发达的地方走，会发现更多的让你难以置信的现象。”我看了看沈曜，然后对他说道。

    沈曜扶了扶眼镜看了看我说，“我当然知道0这个意思，我也知道这个情况，我只是觉得有一点不太适应，可能是我太久没有和人接触，又或者说没想到这样的事情会让我碰到，我有点意外。”。

    “事不宜迟，我们现在商量一下怎么救人了。”程素敏担心姐的安危，一边说着一边看着其他人。

    “我有一个计划。”小侯看了看其他人，“我们先想办法进入忘我镇，然后我的朋友现在看着他们。忘我镇的地势比较奇怪，就是东南一条线，南北两边都没有出路，所以说此刻他们住在忘我镇，那么只有一个目的，那就是向山上走，因为山里面是我们祖先留下的很多东西在那里，当然也有一些恐怖传说，所以我的族人们从来都不敢靠近，更别说大晚上的过去了。”

    “如此说来，你们祖先的山上一定藏有什么特别好的东西，要不然也不会吸引了这些人，千里迢迢从外地赶过来。尤其是那个假的郑世豪。”沈曜说道。

    “我们并不知道里面有什么，我们实实在在居住在这里，因为这里的人都已经非常熟悉了，所以也不喜欢和外人交朋友，所以我们这里渐渐地就形成了这种封闭式的氛围。我认为我们不适合在忘我镇里面动手。我看干脆我们将计就计，就让假的郑世豪带着程苏兰离开这里，然后我们一路跟踪看看他们到底要做什么？”小侯的朋友提议道。

    “这样也挺好的，我觉得要比其他计划更好。”程素敏点了点头。

    “万一惊动了他们，让他们逃走了，可能我们就再也追不上他们了。”杜少白说道。

    “没关系，我看他们的目的就是忘我镇的上面，就是忘我镇祖先埋葬的地方。”我说道。

    “那，那我们要告诉小侯他们吗？要知道，那块羊皮卷就是从一个古墓里挖出来的，现在郑世豪带着程素兰去了那里，很有可能是奔着忘我镇的祖先古墓。”程素敏一听，走到我面前，低声问道。

    “先不要吧，毕竟他是忘我镇的人，可能我们后面会做一些不利他们的事情，到时候就不好看了。”我想了想说道。

    小侯和他的朋友商量了一下，然后让我们分成两批一起进入忘我镇。我和沈曜，老海一批，由小侯的朋友带进去，剩余的阿城和程素敏则由他带进去。

    我们跟着小侯的朋友一起往里面走去，小侯的朋友叫黑头，他和老海也认识，两人显得很熟，他们顾自顾地说着什么，我和沈曜则跟在后面。

    很快，我们就来到了忘我镇的镇口，本来我以为这忘我镇可能不让陌生人进是由什么东西拦着，但是看到镇口竟然有村民在把守。

    “这忘我镇不会是毒品制造基本吧？还有村民把守，是怕外人发现他们的密秘密吗？”我低声说了一句。

    “很多人都以为是有什么不可告人的秘密，其实没有了，我们这都是在派出所备过案的。这是我们这里的传统，当然，也不可能什么人都不能进，要是警察过来了，当然得进去了。”黑头听到了我们的话，不禁说道。

    “哈哈，我也是开玩笑。”我挠了挠头。

    “没关系，我们这里确实有一些不一样，其实是有原因的，不过我们也不清楚，这些都是镇长他们负责的。”黑头说道。

    “对了，我们让你们盯的人不会出事吧？”老海忽然问了一句。

    “放心吧，他们就住在我的一个朋友家里，我那个朋友和另外两个人看着呢？绝对不会出问题。再说，就算他们真的离开了，也不会出了这忘我镇。”黑头拍了拍胸膛说道。

