    ＂你以什么身份让我解释？＂林辰步伐停下。

    ＂我以同学的身份问你，可以吗？＂

    江科不敢直视林辰的目光，但是神色却有着一分固执，因为他心中，真的有太多太多的不解了！

    毕竟，大家都是同一家大学毕业，而他江科家境宽裕，人脉又极广，然而毕业之后只是小有成就而已，而林辰读书的时候就是一个穷**丝，家里更是长乐镇的农民，为什么他变化这么大啊！

    ＂其实，我并非不想解释，而是我解释了，你真的会相信吗？＂

    林辰叹气一声，无奈道。

    ＂相信，只要你解释了，我，我们都会相信！＂江科咬牙，终于直视林辰的目光，他想让自己有点胆气，不再那么害怕林辰！

    ＂也好！＂

    林辰点点头，目光看着众同学，最终落在江科身上。

    ＂他们叫我林大师，那是因为，我比他们厉害一倍，哪怕是唐爷在，他也要叫我一声大师！＂

    ＂在韶州四大豪门之中，茂业集团，东枫地产，他们送我别墅豪车，送我数亿，以能请动我为豪！＂

    ＂在韶州官方，他们尊敬我，因为我帮助了千万百姓！＂

    ＂之所以会这样，除去我是林大师外，更重要的，我是杏林堂的林大医！＂

    ＂这个解释，你们满意了吗？＂

    话落，林辰转身离去。

    江科他们望着离去的背影，心中惊骇万分，之前的无尽疑团，突然化作铺天盖地的震撼，涌入心头！

    林辰，居然是这种人！

    这可是一尊站在韶州巅峰，饮尽风流，翱翔韶州的大人物啊！

    ＂为什么会这样！＂

    江科他们都喃喃自语，之前林辰能让吴山大师敬仰，他们其实已经很惊讶了，毕竟，这与他印象中的同学截然不同！

    但是当事实出现在眼前时，他们才发现，林辰所在的高度，其实比他们想象更宏伟，更广阔！

    ＂难怪，他与我们格格不入了，人家，那是真正的高人啊，唉，他为什么不早点说清楚，让我们误会这么久啊！＂石小琪叹气道。

    ＂说清楚？＂

    有同学苦笑道：＂在张红英的饭馆吃饭的时候，林辰已经说了，他就是江科要找的林大医，可是我们！＂

    这般一说，众人苦笑更浓！

    那时的他们相信了？

    没有！

    反倒给予林辰无尽的嘲笑，觉得林辰在吹牛！

    ＂林大医！＂

    当然，江科是最后悔的，踏破铁鞋都要寻找的高人，其实就在他眼前，而偏偏他却错过了，更得罪了林辰，估计再想林辰出诊，这已经不可能了！

    石小琪见江科的样子，她叹气一声，犹豫一下就追了上去！

    她梦寐以求的白马王子，居然是她的同学，如果能与林辰走在一起，她真是一辈子都不忧了啊！

    然而，她追上没多久，一辆兰博基尼Aventador便是停在林辰身前了，一名让她也自卑的美女在对林辰招手，随后林辰乘坐兰博基尼离开！

    ＂权，势，钱，豪车，美女，他都有，我还有资格追求他吗？＂

    石小琪眸子悄然流出了泪水。

    说实在，在毕业数年后再见林辰，她其实有点看不起林辰的，或许正是因为这份心思，导致她现在不敢再追求林辰了！

    因为机会，已经错过了！

    “林辰，那些就是你的同学啊，看起来，你们的感情挺不错的啊，真羡慕你，毕业这么多年了，彼此还这么的熟络。”

    苏洛开着兰博基尼，对着林辰笑道。

    “感情不错吗？”

    林辰暗暗苦笑，他真不觉得有什么感情，哪怕有，估计也是建立在物资之上的吧，他问道：“接下来，我们去哪呢？”

    “林辰，这是你与我约会，你居然问我去哪，你昨晚一点准备都没有做吗？”苏洛不高兴了。

    林辰连忙哄道：“我昨天不是为了张红英的事忙吗？一时间忘记了！”

    “你同学张红英挺可怜的，这次算你了，不过拜托你能不能浪漫一点啊！”

    苏洛撇嘴：“我发现啊，你这人挺踏实的，也负责，有原则，可偏偏就是不懂浪漫，不懂的哄人！”

    “呵呵，这你就小瞧我了，我的口才可不弱，你忘记了，我可是医生，有时候要哄哄病人，只不过我一般懒得开口而已！”

    “林辰，你说的那不是浪漫，那是斗嘴，所谓的浪漫，那是存在于我们之间的美好记忆，懂吗？”

    “我知道了，等会，我们先去公园散散步，然后去看电影，逛商城，等结束之后，我们就去吃宵夜，你看怎么样？”

    “算你了！”

    苏洛嘴角勾勒出现笑容，让林辰终于放心了，这浪漫的东西，还真让人头疼啊！

    两人将车子停下，选择附近的一家公园散步，如今还没有天黑，天空晚霞遍布，倒是景色极为的不错！

    这公园处于市中心，所以人挺多的，有在四周散步的，也有在跳广场舞的，更有摆摊的，很是热闹！

    林辰牵着苏洛的手走着，他发现苏洛今天穿了黑色皮衣马甲，内里则是白色雪纺衫，下半身是九分黑色裤子，精致白皙的脚踝套着肉色高跟鞋，气质极为的好！

    “看什么呢？”

    见林辰停下步伐，苏洛皱眉道。

    “老婆，你真漂亮！”

    林辰发现，苏洛无论穿什么都好看，也可以说，穿什么样的衣服就能穿出什么气质！

    “嘴贫！”

    苏洛撇嘴，但心里还是挺高兴的。

    他们顺着公园小道走着，途径的人也会被苏洛的美貌吸引，夸张的更有一名大叔，盯着苏洛的背影，走着走着直接撞树了，气的他老婆扭他的耳朵！

    “咯咯！”

    苏洛见到那一幕，忍不住笑了起来！

    林辰也是无奈摇头，他突然发现，如果能一辈子这么宁静的走着就好了。

    “怎么了？”

    这般想着，林辰又发现，苏洛的速度突然放慢了，并且在揉着小腿。

    “穿了一天的高跟鞋，脚有些不舒服！”

    苏洛笑道，眸子突然盯着林辰，露出了那种甜蜜的样子。

    她虽然是工作狂人，但也看过一些浪漫的电影，知道女生一般说出这个问题，男生都会儒雅如绅士的替她解决问题！

    或者，林辰会背着她！

    也或者，林辰会将自己的鞋子让给她穿，然后自己赤脚！

    更浪漫的，或许两人都赤脚呢！

    想到这里，苏洛心中满是甜蜜。
