    好消息是接踵而至。

    如意坊纠结的土匪被打跑的第二天一早，江夏在喜气洋洋的凤山街里，就再度看到了已经好久没露面的王六福。

    这位仙山外门管事，和之前一样，坐着自己那架精巧的，仙气十足的木鸢法器，慢慢悠悠的，抓着把拂尘。

    没有惊动任何人，从云端上落下来。

    等到江夏赶到的时候，就看到好员工茉莉，正在和王六福讨要着什么。

    江夏走过去，就看到王六福手里正抓着个东西，好奇的翻看，而脖子上带着护目镜的茉莉，则是一幅气不打一处来的样子。

    走进了看，才发现，王六福手里拿的，是一个被连着信号接收器，一起拆下来的精巧摄像头。

    那东西本来放在罗格等人带来的黑手会的物资中，前几天罗格突然的告别，就让这些物资落在了茉莉手里。

    女孩为了加强凤山街的安全，昨天熬了个夜，这才在几个重点地方装上了摄像头，结果一大早，就被王六福盯上了。

    “你这人！拆我摄像头干嘛！”

    茉莉凶巴巴的叉着腰，对王六福尖叫着。

    这女孩从废土来，平日在江夏面前乖巧，一副受气包的样子。

    但对这胖乎乎的仙人，实在是缺少敬畏。

    见到自己花了好多时间才装好的摄像头被暴力拆下来，这会自然生气的很。

    “小丫头倒是好脾气，此物倒也精巧，如那搜揽万物的目力神通一般。”

    王六福自持仙人气度，并不和茉莉一般见识，他对手里这摄像头倒是很感兴趣，还时不时打量一下茉莉的左眼和左手。

    很显然，这女孩身上的义体，并没有瞒过修士的感知。

    上次是走的匆忙，但这一次王仙人时间多。

    他手里的摄像头已被拆成几块，而且看他的样子，似乎还想把茉莉拆开，好好看一看义体内部精巧的装置。

    不愧是墨家人。

    对这些机械玩意，有种本能的敏锐。

    “哎呀，王仙人，我盼星星盼月亮，总算是把你盼回来了。”

    江夏拱着手，笑眯眯的开口说了句，又对茉莉打了个眼色，示意她不要吵，见老板过来，茉莉一瞬又变回了那乖巧的样子。

    她对王六福狠狠的瞪了一眼，便劈手抢回被拆掉的摄像头，装入工具包里，哼了一声，转身小跑着离开了。

    “这些域外飞升者用的东西，颇有我墨家味道，就是精巧了些，不耐用。”

    王六福也是面带笑容，捻着短短的胡须，对江夏点了点头，算是回礼。

    “你知不知道，刘如意去了墨霜山？”

    没太多寒暄，两人当即说起了正事，王仙人低声说：

    “那人在山中花了几天，四处打点，光是仙钱，就送出好几大箱，还有各类罕见灵材，怕是一下掏空了如意坊的底子。

    但也让我山中一些弟子，记着他的好。

    还走了宋梵师兄的路子，把私开星阵的事，就这么糊弄过去了。”

    “哪有何用？如今木已成舟，只是困兽犹斗罢了。”

    江夏耸了耸肩，说：

    “王仙人这一路来，可曾听闻与我凤山有关的消息？”

    “当然是听说了。”

    王六福笑眯眯的背着手，说：

    “你凤山好生厉害，说是洪太守练了新兵，不但败了三千土匪，还放出话来，说要在凤阳郡中，大规模剿匪呢。

    还有那昆仑坊的灵石生意，近来三雀山的马提书，可是一直在给你昆仑坊说好话。

    这一招釜底抽薪真是妙啊。

    老实说吧，花了多少钱，才打通马老头那边的关系？”

    “王仙人这话就没意思了。”

    江夏摆了摆手，一脸正色的说：

    “他如意坊作恶多端，垄断灵石买卖，闹得天怒人怨。

    如今大家伙都不愿助纣为虐，那是如意坊失道寡助，乃是正道好事，怎么能和铜臭物扯上关系呢？”

    王六福顿时撇了撇嘴。

    但他也没有多说什么，江夏这会也注意到，王六福比之前有些变化，身上的黑色道袍，倒还是原来的样式。

    但怎么看，怎么宽松了一圈。

    想来不是他换了新衣，而是原本圆滚滚的身形，就如减肥成功一样，一下子瘦了几圈。

    想起之前石榴说那三十灵鞭的事，江夏顿时了然。

    再去看王六福的脸，便也能发现，这王仙人虽然看着没事，但眼角处分明还留着血丝，整张脸上，也有一些憔悴。

    就连那一头乌黑的，梳起来的头发，也好像干枯很多。

    “王仙人，这一趟受苦了。”

    江夏假惺惺的，装作不忍的轻声说了句。

    王六福顿时嘴角一抽，身体也不舒服的动了动，像是想起了之前在明理院受罚的场景，让他一阵肉疼。

    那些铁面无私的执法修士，当真是不讲情面。

    三十灵鞭抽下来，把个王六福抽的欲仙欲死。

    不但身体受苦。

    三十鞭还抽散了修行，留下些暗伤。

    最少让他过去五六年的苦修都化作泡影，这些灵力的丧失，表现在外表上，便是躯体消瘦，神态憔悴，好像大病初愈。

    若不是师父不忍，私下给了愈伤的上好丹药，这会王仙人估计还在床上撅着屁股趴着呢。

    但这会想起来，背后似乎又有了那火辣辣的，直入心髓的痛，让王六福眼中也多了丝火气，他左右看了看，伸手放在江夏左臂。

    右手中一物翻出，如小罗盘大小，又有繁琐符文的光影跳动。

    江夏感觉脚下的土地就像是融化了一样，又像是流沙将他吸纳其中，眼前场景一变，双眼一花，就从凤山街中，被挪移到了另一处。

    此处幽静。

    有个水潭，怪石嶙峋。

    应该还是在凤山里，王六福用法器把他带来这里，大概是要说一些私密的话。

    王仙人见江夏的目光，一直放在自己手中的小罗盘上，便知道这是凡人对仙术的好奇，心里也有些得意。

    有意卖弄一番，便将手中罗盘上下抛了抛。

    说：

    “此物，乃是我墨霜山所制法器中，最受修士们欢迎的一样，名为‘土行盘’，只要以灵气激活，便能连同地脉。

    一次挪移，少则三四里，多则百里，使用方便，又可靠，不管是斗法，还是赶路，都好用得很。

    最妙的是，此物乃是我师父在四十多年前设计出来的，如今已行销天南海北，是我墨霜山制器术的招牌物之一。

    你看它，厉害不厉害呀？”

    “厉害是厉害。”

    江夏不掩饰自己的惊讶，但随即又说到：

    “我观那些修士，但凡稍有点实力，都能驾云御风，速度也是飞快，想来若是高手们，用仙术挪移千里也是等闲。

    这土行盘，只是给低级修士用的吧？”

    王六福脸上的笑，立刻变得尴尬起来，显然是江夏说对了，各派修行到存真境时，都有仙术挪移，代步之法。

    毕竟仙人出行，腾云驾雾才能显示出本事威风。

    “嘁，识不得好物。”

    王六福收起土行盘，哼了一声，像是被扫了兴致。

    但很快又转了话头，对江夏说：

    “我把我与你之事，对我师父说了遍，我也不瞒你，你之前送到我宅子中的信，我都收到了。

    但并未立刻现身，也是要看看你的手段。”

    这位修士这会显得很坦诚，他对江夏说：

    “我师父那人，不喜争斗，一心钻研墨术丹术，这才在门派中被排挤到边缘，往日也就罢了，但那刘楚一系的弟子得了势，却不满足。

    在门派中搞三搞四，一心想要拿到我师父的长老之位，想要取而代之，可惜泥人且有三分火气，这一次你我之事，师父知晓后，并未阻挠。

    也是想借这个机会，敲打一下我那些师兄弟们，让他们安分一些。

    本修这些时日，看你手段，知你也是个有本事的，这会现身，便是要告诉你，刘如意这一次回来，不但和墨霜山续了灵石买卖三十年的约。

    身边有刘楚的徒孙暗中跟随。

    估计是刘如意花了钱，给自己买了条后路，他倒是精明，知道只要墨霜山在，如意坊就不会倒。

    这也是给你等的陷阱。

    务必不可用暗杀之法，引来修士追捕！

    更不能落人口实，给我那宋梵师兄光明正大的介入此事的把柄。”

    “了解！”

    江夏坐在水池边，顺手抓起旁边的木枝，放在手里把玩，他对王六福说：

    “我本就没打算靠暗杀成事。

    我要的东西，就光明正大的去取。

    如意坊秘术已破，灵石不得垄断，他又参与到凤鸣国王位之争，官方的洪太守也是不能容他，昨日一战胜之，已给了洪太守足够的底气。

    扳倒如意坊，估计就在这五六日中，这事我已有十分把握。

    至于刘如意本人...”

    江夏看了王六福一眼，他说：

    “我可不想让他再逃到墨霜山里，用心修行什么的，过上十五六年，再给我来一出恶人复仇记，做事就要做彻底。

    没有他，对你我都很重要。”

    “嗯。”

    王六福点了点头，说：

    “那就做彻底些，待事发时，本修为你拖住宋梵的弟子...”

    “不必那么麻烦。”

    江夏摆了摆手，取出自己那枚几乎没用过的外门一等弟子的徽记，在眼前晃了晃。

    说：

    “他是墨霜山的外门弟子，我也是，这说破大天去，也不过是外门两弟子内斗，我与他刘如意又都是凡人。

    只要选好时间地点，就算墨霜山掌门来了，我也自有道理在身！

    我且问长老，弟子与弟子之间有仇怨，若是失手杀了人，在墨霜山宗门内，该当何罪？”

    王六福的眼睛眨了眨，他明白江夏的意思了，便捻着胡须说：

    “若是内门弟子私斗，使人伤亡，视情况，轻则废去道行，赶出山门，重则取其性命，告慰亡魂。

    但这是内门规矩。

    外门的情况嘛。

    你懂的。

    我墨霜山自有特例在此，百多年都只有这么点弟子，不比其他宗门枝繁叶茂，外门弟子鱼龙混杂，大家又一团和气，现在也没个明确说法。”

    “这可不行啊，长老。”

    江夏摇头说：

    “没有规矩，不成方圆。

    王仙人你身为外门长老，主管外门大小事务，这规矩现在就得立起来。

    依我看，不如说，凡外门弟子私斗，致人死伤者，一律开革出山门，再交由当地衙门，按朝廷法规处理，以彰显墨霜山不介入凡尘之公正。

    此法如何？”

    “妙啊！”

    王六福闻弦知雅意，摩挲着下巴，装模作样的思考了一息，便从袖中抽出一本门派守则，在几乎完全空白的外门规矩上，唰唰唰的添上几笔。

    又扭头，摆出一副长辈模样，轻咳几声，义正辞严的对江夏说：

    “这规章，过几日便通传外门上下。

    咱外门混乱至此，这规矩，确实该正一正了。

    江夏，你身为外门一等弟子，一定要给同门师兄弟们，做好榜样，事事都要有理，万万不可违背我外门法度。

    知道吗？”

    “是，长老。”

    江夏起身，对王六福拱了拱手。

    两人相视一眼，同时哈哈一笑。

    三言两语敲定一事，一切尽在同仇敌忾的默契中。

