    第558章喜欢

    “你就是小小吧，来坐到奶奶身边。”

    老太太一看到这丫头，眼神里忽然泛了泪光，伸手就拉住了江小小的手。

    手指上的温度，还有眼神里的殷切，让江小小有点儿受宠若惊。

    江小小就着老太太的时候，坐在了老人身边。

    “老爷子，老太太，你们好。”

    用眼神询问了一下父亲，总得做个介绍吧？

    她根本不知道这是他们家什么亲戚，而且看年龄肯定比父亲大。

    辈分应该都比父亲大，不然的话，人家不会用奶奶这个称呼。

    “别看你父亲了，不用你父亲介绍，我们自己亲自介绍，你好江小小，我是顾杰的奶奶。他是顾杰的爷爷。”

    江小小吓得差一点没坐稳，她没有想过见家长居然是这个场面。

    暗暗埋怨的撇了一眼父亲，怎么电话里也不让刘嫂子提醒她一下，让她做个心理准备，哪有人这么吓人的。

    这还是亲爹吗？

    女儿幽怨地眼神让江建国酒也吓醒了。

    一拍脑袋，他把这回事儿给忘了。

    “都怨我，都怨我，我刚才应该让刘嫂子提前通知你一声。”

    江小小连笑都笑不出来，她这个爹呀，这会儿是说这个时候吗？

    老太太慈祥的拉着江小小上下打量，“你这孩子，咱们都是自家人。你别怕，我和你爷爷都是很好相处的人。”

    江小小尴尬，是没必要害怕，可是见家长总得有点儿心理准备。

    换一身儿衣服，隆重一点儿，看她现在一身的油烟味儿，而且吃饭的时候和姐夫，姐姐还喝了点儿酒，满身的酒气。

    哪个正经姑娘家，以这种面貌出现在婆家的爷爷奶奶面前。

    江小小恨不得找个地洞钻进去。

    太丢人了。

    “爷爷，奶奶，我……实在不好意思，本来我和顾杰说好之后会亲自上门拜访的，怎么好意思让你们两位长辈亲自来我们家？”

    的确谁都没有做这个心理准备。

    重要的是这是顾杰的爷爷奶奶。

    是顾杰心目中最重要的人。

    “你们年轻人要忙自己的事业，听说你还在上大学，学业也要忙。忙一点儿好，忙一点儿，为祖国发展做出贡献。我们做老人的，每天没事儿干，就相当于是上门来串串门儿。

    没想到你爷爷和你父亲，居然以前也算是认识。两个人很谈得来，这样的话，我们也算是找到了一个串门儿的老朋友家。

    以后他们老哥俩还约好时不时要一块儿来下棋。”

    老太太越是这么说，江小小越是觉得惊悚，什么时候她父亲居然和顾家还有牵扯。

    扭头望了望父亲。

    江建国一脸无辜地耸耸肩膀，他也没有想到。

    未来女婿的爷爷居然是他心目中崇拜的英雄。

    这可是圆了他的梦，能和英雄成为亲家，现在恨不得打包把江小小送到顾家去。

    “顾老爷子，是鼎鼎大名的英雄。你爹我曾经把顾老爷子当成我心目中的榜样，没想到有一天，我的女儿居然会和顾老爷子的孙子成为一家人。

    我真的很高兴。”

    顾老爷子也是满脸欣喜，尤其是看着眼前未来的孙媳妇儿，越发的满意。

    姑娘长得漂亮，而且看起来性子很爽朗。

    “你快别说了，我都老了。顾杰舍不得把你带回来，生怕我们见到你给你脸色看，不过爷爷和奶奶亲自上门来看。这么好的丫头，顾杰居然藏的这么严实。

    回去我得好好批评他。”

    老爷子越发的满意，越满意越觉得孙子居然不赶紧把孙媳妇儿娶回家，让他心有怨言。

    这么好的姑娘，万一看不上自家孙子怎么办？

    “爷爷，顾杰最近正忙一笔大单，他说好的过三个月之后就带我回去见你们。”

    江小小为顾杰情急之下的分辩，让老爷子老太太更是大笑出声。

    “看看，看看老爷子，老太太这就看出来了吧？女大不中留留来，留去留成仇，看见没有还没嫁出去，心都已经偏到婆家去了。”

    江建国调侃的话，让江小小立刻脸上露出了不好意思的羞涩表情。

    “爸，您怎么这么说啊？”

    老太太拍了拍江小小的手。

    “奶奶很高兴，就巴望着你们能早点儿结婚，你们两个年龄都不小了。我回去就催那个臭小子，赶紧把你娶进门。

    奶奶想在闭眼之前能够见到重孙子或者是重孙女儿。

    今天见到你这孩子，奶奶心里真的很高兴，哪怕就是现在，闭上眼，我也心满意足，这辈子顾杰有一个真心爱他的人。

    这孩子一辈子命不好，小的时候没有享受到父母的疼爱。

    有你在他身边，奶奶就放心了。”

    那是最情真意切的嘱托，让江小小瞬间红了眼睛。

    轻轻地靠在了老太太的肩上，老太太用手抚摸着江小小的长发，心底发出了长长的叹息。

    孙子终于圆满了。

    老两口这么急于上门，除了催婚以外，更是想看一看姑娘到底是个什么样的姑娘。

    看到江小小的那一瞬间，两口子都放心。

    孙子一辈子这么辛苦，如果有一个爱他的人守在他身边，起码两个人在一起相守，远比一个人去受苦强的多。

    他们老了，不可能一辈子守着孙子。

    只希望孙子有一个爱的人相伴相守。

    “奶奶，您放心。我一定不会辜负你们二老的期望，我们两个人，一定会一路相依相守走下去。”

    老太太擦了擦眼角的泪水。

    江小小急忙抬起头，却看到老太太一只眼睛目光却没有追随她的动作转动。

    想起顾杰说过老太太有一只青光眼。

    急忙起身。

    “奶奶，爷爷，你们第一次上门，让我亲自给你们泡杯茶吧。”

    来到厨房里，给老爷子，老太太倒了两杯茶，借着倒茶的机会，给茶杯里加入灵泉水。

    刘二梅现在在屋里照顾妞妞。

    江小小看到厨房的篮子里，还有今天新买回来的桃子。

    洗了几个放在下面，又特意洗了三个空间里的桃子放在最上面。

    端了两杯茶和一盘桃子送了上去。

    “爷爷奶奶，请喝茶。”

    老两口儿接过去，满意地喝了一口茶。

    “嗯，不知道为什么，今天小小冲的茶，喝起来味道果然清甜。”

    老爷子喝完砸巴着嘴，还有些回味。

    (本章完)

