    黑云如墨般翻滚，似是整个天空都要压落下来，茫茫大雨中，刺目的雷光化作电蛇龙蟒，似刀剑般，在教皇山上空炸响，震耳欲聋的轰鸣声中，不断劈落而下。

    当然了，失去神圣五爪金龙的加持，这浩大如同天威般的雷霆，肯定是坚持不了多久的。

    武魂殿长老殿内，七大供奉共同加持护住教皇山，以免那雷霆让整座教皇山毁于一旦，同时，这七人还分出一部分力量，帮助那殿外的五大长老，抵御雷霆的轰击。

    本来他们武魂殿有十大长老，但刺血和蛇矛早就派去保护千仞雪了，现在还不是他们暴露的时候，而菊鬼二位长老，则是常伴在教皇左右。

    至于第十位长老，不说也罢，如今这莫名出现的神圣金龙，在场众人皆知，就算此事和他无关，也绝对和他的武魂罗三炮脱不了干系。

    焰鹰斗罗未央云雅等人，本来是听到教皇比比东的号召，打算前去支援她的，但结果却被马红俊和罗三炮给堵在了自家门口。

    而这，也是先前让比比东想骂娘的原因，她明明都喊人了，结果竟然没有一个人来帮她。

    七大供奉就算了，她心里骂归骂，但其实也没抱多大的希望，毕竟她和千道流本来就不对付，但让她想不到的是，就连焰鹰斗罗等人，竟然一个都没有出来。

    然而，这一切只有等她回到教皇殿，恐怕才能知晓了。

    神圣金龙那一个神龙摆尾实在太过强势，黄金龙尾一摆，不仅直接打破了比比东以引为傲的物理攻击无效技能，更是直接将她发配出了武魂城，落在了城外数十里外的一片密林之中。

    教皇殿前，虽然双方厮杀的时间并不长，但也让广场上变的如同一片废墟似的，坑坑洼洼的地面，伴着天空的大雨，殷红的血水很快就注满了那些被霹雳子炸出来的坑洞，偶尔更是可见断臂残肢。

    与此同时，另一边，远在这片宇宙之上的神界，以修罗、毁灭、生命、邪恶、善良，这五大神王为首的众神，此时也正在商议关于神圣金龙一事。

    “酒神，可是来自你的家乡？”众神中有神说道。

    在神界，关于邪恶之神姬动的来历，众神早都已经清楚，毕竟整个下界都在神界的监察之中，即便原先不注意，但随着姬动在五行大陆崛起，想不引起神界的关注都难。

    而这之后，神界也对姬动有了足够的了解，所有众神有时叫祂邪恶之神，有时也叫祂暴君，或者酒神。

    “有点相似，但不是。”黑发黑袍的冷俊青年说道，祂声音很冷，话语也非常简练，眼眸之中，似有火焰在跳动，正是散去浑身缭绕的黑色光柱，露出真容的邪恶之神姬动。

    “……”

    众神你一言我一句，片刻之后，作为监察神界的执法者，修罗神做出了决断，“既然不是我等这个世界其他位面的来客，那便属于天外邪魔，波塞冬、天使、罗刹，这件事交给你们，让你们的信徒和传人，将此人杀了。”

    说到这里，修罗神微微一顿，看向众神中一位高足有数丈，如同一尊火焰巨人般的大汉，祂面容粗犷豪放，一脸火红的络腮胡，就连一头似钢针般粗壮的长发，也如同愤怒燃烧的火焰，那是火神。

    “吴回，看来你得重新再找传人了。”修罗神说道，声音比之平时少了些许冷意，似是在表达对火神的歉意和遗憾。

    “吾不同意。”

    火神吴回满脸怒容，砰的一拍眼前的圆桌，怒声道“迈克尔，你什么意思？那小子虽是域外来客，但他可有做任何伤天害理之事？相反，正是因为他的到来，反而推动了那块大陆魂师界的修炼进程，完善了那块大陆上不成熟的武魂修炼体系，……”

    “住口。”

    众神中，一尊浑身缭绕着紫色迷雾的绝艳女子，打断了火神吴回的话，娇滴滴的说道，“吴回，执法者的名讳，岂是我等一级神能够随便直呼的？还不赶紧向修罗神赔罪。”

    她身材凹凸有致，几乎完美，鲜艳的性感红唇如鲜血烈焰般殷红，给人以十足的诱惑，晶莹而圆润的酥胸，半遮半掩中高高耸起，勾勒出一道很深的迷人曲线，一身血色开叉长裙，几乎裂到大腿根，整个神都如同一团燃烧的欲火烈焰般。

    她姿色堪称绝世无双，凡人但凡看一眼，都会忍不住拜倒在她的血色石榴裙下，任其奴役驱使。

    “罗刹，你。”

    “肃静。”

    火神吴回怒目而视，一双铜铃大眼中，似有熊熊烈火在燃烧，只是不等祂说什么，修罗神迈克尔一双猩红的双目扫过他和罗刹，直接冷冷的打断了他的话。

    “众神皆知火神为性情直爽豪义之辈，本座何曾怪罪过他？吴回的意见本座同意了。”修罗神冷冷的说道，心中仿若明镜一般，别看罗刹看似是在帮火神说话，但其实是在暗中挑拨他们之间的关系。

    要知道，火神吴回虽然在神界属于中立派，但这并不代表祂就没有亲近的一方。

    很显然，从罗刹的举动来看，作为这天地间本源元素之一的元素神，火神吴回还是比较厌恶神性邪恶和阴暗的一些神灵的。

    更别说罗刹在他留下的传承之地搞破坏，坑害他的传承人，别以为这事他不知道。

    只不过罗刹手段隐晦，让他这个执法者没有抓到把柄和证据，这才没有找她算账而已。

    要知道，火神给那个域外来客的第二考，还是他提议的，为的就是给罗刹添堵，以及借助那个域外来客的手，帮他恢复那处传承之地。

    当然了，他以前没管，也是因为那人虽然资质不错，但还是让他有些看不上眼，所以，如果那人能在罗刹搞破坏的情况下，依旧能通过他的考核接受他的传承，那便将传承神位给他，如果不能，就权当那人考核失败了。

    “什么？”

    神殿之内，除了修罗神和邪恶、善良，以及毁灭和生命四大神王，其他众神皆一副错愕的样子。

    众神一脸懵逼，要知道，修罗神迈克尔的神位虽然介于光明和黑暗之间，但身为神界的执法者，祂不但拥有审判众神的职责，更有掌管神界，以及维护神界和下界规则的任务。

    因此，祂一向都是秉公执法，从不徇私舞弊，加上祂为神又生性正直，刚正不阿，所以也绝不会自己违背规则，而知法犯法。

    当然了，虽然是这样，但修罗神迈克尔也不是那种不知变通之神，祂有时也会在不违背规则的情况下，合理地利用规则，从而进行一些变通。

    比如，火神吴回给马红俊的第二考，净化杀戮之都，便是在这种情况下而出现的。

    这时，身着紫色大斗篷的毁灭之神，开口道“你们自己看。”

    祂声音有些低沉，笼罩在斗篷里的身影，紧紧凝视着神殿的其中一面墙壁。

    巍峨的宫殿似雄伟的山岳般耸立在这片天地的正中央，在神界光晕的照耀下，闪烁着迷蒙的金色霞光，这里是整个神界的制高点，也是掌控神界一切的地方。

    神殿的正厅为八角形，周围的每一面墙壁都没有任何的装饰，但却有无数的景象在那似光幕般的墙壁上变幻和生灭。

    而这每一个变幻生灭的光幕，映照的便是下界不同的位面和星球，因此，这里也是神界委员会监控下界的地方。

    然而，让众神惊讶的是，那一片代表斗罗星系的光幕，或者说，仅仅只是代表斗罗星上那块大陆的很小的一片光幕，此时竟然变的异常的璀璨和明亮，就像是同一片星系中，诸星环绕，在向八方散发无穷光与热的恒星一般，仿佛它才是整个星系的中心。

    当然了，如果只是如此，还不足以让众神惊讶，真正让祂们感到震惊的，是在那片璀璨的光幕上，隐隐流露出的那一丝玄妙莫测的灵性波动。

    虽然那丝灵性波动在随着光幕上的场景而生灭变幻，但从那波动中，五大神王在其中感受到了隐隐比神界的规则和元力还要高级的规则与纹理。

    “请五大神王为吾等解惑。”一众一级神们说道，祂们看了半天，也没看出有啥名堂来。

    当然了，先前修罗神虽然是说召集众神开会，但能来这里的，也就只有五大神王和一级神而已。

    一般情况之下，要是没什么特别事件，一级神以下的众神们，是很少，也没资格来这里的。

    “世界的晋升之机，众生超脱的机会，神王更进一步的可能，……”毁灭之神喃喃自语，声音竟隐隐有些颤抖。

    “当然。”

    说着，祂话音一转，似是有些遗憾，说道“虽然这丝可能不知需要积蓄多少万年，但这就是契机，也是潜力，而不是不再没有可能。”

    “以身合天地，气运所钟，此人已不再是域外来客，真是好大的手笔，……”修罗神亦说道，声音不再冰冷。

    众神面面相觑，既懵逼又惊讶，修罗神竟也变的和毁灭之神一样，有着颇多感慨，当然，说的话也让他们好像听懂了，又好像什么都没听懂。

    不过从这两位大佬的口中，祂们还是明白了一点，那个域外来客似乎已经不再是外来户了。

    “修罗。”

    神殿内，火神吴回刚要开口，然而，修罗神迈克尔又一次打断了祂。

    “还是要杀。”修罗神说道，祂声音冷冽而果脆，但又铿锵有力。

    “要杀。”毁灭之神和邪恶之神亦附和，声音同样冷冽而又果断。

    ——这个月最后再求一次月票，顺便感谢悲哀二哈、风间灿灿两位书友的支持，下月继续努力。

