    星空古路崩塌了，爆炸的轰隆生绵延不绝，像是在为自己的遭遇哀鸣。无数人杰殒命，伴随这长存无数岁月的道路长眠。

    叶凡成了最后一批闯过星空古路的强者。未来不会再有这样一条道路了，守护者与城池尽毁，不可能修复了。

    坐在唯一真路的易尘也是起身，向着一处星域前进。是时候了收割了，真正的黑暗动乱来了，星空古路不过是伊始罢了。

    金色大道延伸至星空，易尘一脚踏下，跨越了无尽星域，来到一处生命古星。

    他看着下方不明就里的普通修士，，哭喊着，跪地祈祷苍天。慌忙飞向天空的圣人在古代至尊的威压下，寸步难行。

    易尘心中没有一丝涟漪，他不紧不慢地伸出右手，向前方的古星点去。

    古星开始扭曲变形，直接就崩碎在了宇宙星空中，化作点点光雨，缤纷的星云呼啸而过，散成了雾霭。

    强大如圣人此时也不过是蝼蚁。生命的霞光没入他的口鼻中，如一缕缕白雾在弥漫。

    没有什么力量可以阻挡古代至尊出来觅食，上至圣贤，下至凡人都是被猎杀的对象，而强者更是首选，因为他们蕴含的生命物质精华会更多。

    这也是易尘现在才光明正大地发动黑暗动乱的原因。

    他念达八荒，一息间，神识扫过星空所有星辰，毫不保留的释放威严，而后腾空而起，进入另一片星域中，

    他眸子绽放冷光，横扫一起，无边杀劫再起，血溅一整颗古星。血屠百万里，张口一吸，黑暗深处的星辰上诸多圣者惨叫，化成血雨。无尽生命霞光入体。

    易尘一路杀戮，见者没有留下一个活口，不是直接爆碎，就是化作皮包骨头，一身精华流失殆尽。

    生命星辰被一指点碎，连同飞窜的圣人爆裂，所见仙金神药也尽数献祭，化为流光汇入祭坛内部。有价值的精华被夺取，剩下的飘向宇宙，留待有缘人得到。

    这气息惊醒了禁区的至尊们，同属于大帝的威压他们再熟悉不过。血气磅礴，浩瀚如海，和以往宇宙有了当世大帝一样，但天心印记还在那里，大道不显，成帝劫甚至都没有出现。

    有人甚至以为自己感觉错了，是不是有秘宝或者古帝手段干扰了他们的判断。

    但这清楚的气息如同深夜里的灯塔一样璀璨，令人不解。

    “难道还有人和荒主一样，不自斩便长存于世间？”不成道根本不会有这样强盛的气息，盖压宇宙，唯我独尊，这是独属极道之巅的标志。连自斩一刀的至尊都不能爆发如此气息。

    “没有自斩啊...”不死山的另一位至尊长叹一声，语气甚是敬佩。

    越是对长生一道钻研，越是会察觉自身的无力。靠自己活出下一世，其中有无法想象的难度。万古三十帝与皇，活出第三世的人物寥寥无几。

    越是了解就愈加的敬畏，大帝也是人，终究是有极限的。自己这些自斩一刀的至尊成帝已是极限了，长生的梦在历经岁月后被无情击垮，只能寻求另类的长生，去仙域化作永恒不灭的真仙了。

    他随即侧目，看向另外一人。

    那人样貌俊美，面色却如同寒冰，冰冷无情，眼神更是冷的要永封宇宙。

    半响后，他吐露出了一句话：“我若成仙便是永恒不灭，何须在红尘中苦苦相渡。”

    语毕冷哼一声，不再注视星空，沉睡过去。

    老人也是又叹息了一声，摇了摇头，不死山又回归了寂静。

    ------

    “气血如龙，寿元充沛，为何如今要无故出世？”有至尊发问，一时间没有认知清局势。

    苏醒的至尊基本都是如此，被一股强烈的大帝波动惊醒，神识探查后发觉是一位真正的皇道领域的存在在肆意破坏古路，之后又是击碎星辰，毁灭星域。

    无数生命凝聚的缕缕白色物质向那人汇聚，被一口服下。这与黑暗动乱无异，可寿元充足，凝聚的长生物质作用有限，至于像这样毁坏大片宇宙吗。

    这个人是发疯了？

    星空深处的易尘又是打爆了一颗古星，万亿生命消失，唯有缕缕白气升空。

    “不要让他再这样下去了，破坏太多了！”太初古矿传出发怒的声音。

    在宇宙肆意破坏，毁灭星辰，这是禁区至尊不能容忍的。星空古路都已经崩塌，而今那人还要继续行灭绝之事，将目标转移到了生命星辰。这彻底激怒了至尊。

    每一颗生命星辰都能为他们提供千亿的生命，万古数不清的黑暗动乱，都是在这一颗颗星辰上进行的，此举伤了他们的根本。

    一道声音从禁区传出，化声为线，像一道金光，瞬息冲向易尘，这声音十分古老，带有凝重与腐朽的气息。

    这简单的一句话，交织着道与法，几位至尊联手加持了法则秘术，要给易尘一个下马威。

    易尘并未理会，脚踩金光大道一步踏出来到了另一片星域，继续毁灭着星辰，对至尊的警告视若无睹。

    他心里很清楚，那群人根本不会出世，除非有傻子不知死活，愿意当出头鸟给大家卖命。

    易尘自己就做了几十万年的禁区之主，里面的门门道道他极为清楚。潜规则太多，处处都要顾忌自身安危。

    比如一个禁区的存在要联合起来，乱世要同进共退。自己的状态最为紧要，若是状态极差会被同禁区的存在共同出手击杀，所得平分。

    当世大帝实力低下，两三位至尊升华便能猎杀掉的时候，禁区中的存在就会伺机而动，一整个禁区倾巢而动，围猎当世大帝。即便实力稍逊，大帝的宝血也是毋庸置疑的，对至尊是大补，比不死药还有作用。

    若是碰见实力强横，不能轻易击杀的那便暗中结盟，互相利摒。一世不能入禁区，否则所有禁区会共同逼迫，必须要二世晚年才能进入，不能有不可控因素...

    没有规矩不成方圆，更何况是一群宇宙最强的相处。

    勾陈古星，这里曾经诞生过大帝，极度辉煌，在某一时代成为了宇宙中心。在几百年前有幸被石皇祸害。

    大地表面的帝纹光芒四射，一道又一道玄奥的符号在抗拒，抵挡着易尘的攻伐，但最后还是无济于事，天空的身影一掌落下，将勾陈古星打成了粉末。

    刹那间这里的生灵都化作飞灰，没有哀嚎漫天，更没有尸山血海。一切都成空，连一片破布都没有留下，在帝道法则下荡然无存，死去的生灵以千亿为单位。

    他一路而行，血洗了十数颗星辰，掠夺了一切有价值的资源，身后只剩下了冰冷的星空与荒凉。

