    第二十七章洞中生死总轮回

    一连十余rì，张衍都在小寒界内奔走，照着那袁长老所勾出的洞府按图索骥，逐一寻去，不曾漏过一处。

    他一番细心观摩下来，再与自己心中所想互为印证，倒是隐隐另有所悟。

    只是那些留语心得之上，字里行间之内多是流露出一股愤懑遗憾之意。

    想想也是如此，来此地闭死关者，其实都是不得已而为之，试想一生苦修，数百年，乃至上千年为求长生，然而在临门一脚之时却被天道所阻，始终迈不出去，最后连元灵也逃不脱，心中又是何等不甘？

    但张衍却是并不为其中情绪所动，前路皆是自己所选，其实他们也可提前兵解转生，但既然已决定来此，显是已抛开那等念想，那么无论什么结果都得自己来承受了。

    他rìrì寻访洞府，沿着绵延山岭一路由南向北而去，距离小寒界入口已是越来越远，这一rì，却是到了一处秃岭之上。

    迎着呼啸而来的寒风，他脚踏烟气，取了“chūn来瓶”出来喝了几口还阳酒，双目来回一扫，几乎是瞬间，便觅得了那一处所要找寻的洞府，挥袖拨开yīn风，往下落去。

    他穿门而入，踏步进来，贴地飞遁了约莫有五十丈，忽然却听得前方有一把深沉声音响起：“是哪一位道友来此？”

    张衍多rì来未曾见过一个生人，如今乍然听闻人声，心中微微有些吃惊。

    不过适才他进来后，便发现此地与他处不同，灰尘甚少，地面之上颇为干净，便猜出此处可能有人居住，可自己既然进来了，也就没有想着退出去，此时听了对方问话，言语也是温和平静，没有丝毫不悦恼怒之意，是以主动上前稽首道：“在下张衍，不知是门中哪一位前辈在此修行？”

    对面石台之上坐着一名看上去约有四旬年岁的中年道人，一把漆黑胡须拖到了腹下，脸容清雅，看得出昔年也是一个俊美男子，只是如今气息衰落，面sè晦暗，一副病恹恹的模样。

    他朝着张衍脸上看了几眼，不禁诧异道：“我观道友你阳机旺盛，眼明气清，怕是寿数不大？为何来这小寒界中，莫非是得罪了什么人么？”

    张衍摇头道：“非也，只因门中大比，在下于那功法之上尚有些许疑惑，得了门中长老指点，特来此处观摩前人心得体悟，以期增长识闻，只是在下行来之时，只顾着参悟玄机，却不想搅扰了前辈清修。”

    这中年道人笑着摆了摆手，道：“这倒是无妨，此处已是这小寒界的深处，你一路过来，想必也是见过不少前辈遗蜕，你是若晚来十数rì，见到的我怕是也与那些人一般无二了。”

    张衍看了这人一眼，此人言语之中，似是对自己生死之事毫不在意，倒是隐隐有些敬意。

    中年道人指着西面一座洞壁，言道：“那洞壁之上便是前人留刻，你且自己去看。”

    张衍过去几步，目光一扫，跃过看不少不相干的功法之后，最后便凝定在那《九数太始灵宝玄明真经》之上，他一挥手，撒开明珠，盘膝坐在了洞壁之下，借着光亮仔细看了起来。

    中年道人看了一眼，疑问道：“你莫非修得是九数真经？”

    张衍神sè一动，站起身道：“正是，莫非前辈有所指教？”

    他这是真心求教，看了前人那些心得，虽是大有收获，但却因为限于笔幅或自身领悟不够，有些细节之处说得模模糊糊，不是那么详尽，总有意犹未尽之感，还要回去再摸索一番，但若是有一人可以为他开解，那倒当真是不虚此行了。

    中年道人却是摇头苦笑道：“这门功法此法深奥难测，贫道也是不懂，也未曾听闻有几人练成过，当年我倒是有个师兄心高气傲，只是练了百年也未曾有什么结果，白白浪费了一身天资才华，你若此时回头，却还来得及。”

    张衍听这对方话语中隐隐有规劝之意，他淡淡一笑，便又重新坐下。

    那中年道人身体笼罩在不见光线的幽暗之处，看了他背影几眼，目光有些闪烁不定，半晌，他咳了一声，道：“这位道友，你既是修炼那九数真经，想必也未曾习得什么溟沧派中的上乘功法，我这里却有一本上乘道诀，并不输于那五功三经，只因当初我走错了路，却是再也无法回头修习了，殊为遗憾，若是你肯否助我兵解，将我这元灵带出这小寒界，将我交予族中之人，我便将此道送与你，你看如何啊？”

    张衍微微沉吟，随后坦然言道：“此事怕是难为，道友寿数将尽，那元灵自是虚弱不堪，恐是出不了此界便要消散，我便是助你兵解，也无多大用处了。”

    中年道人并不死心，言道：“或许试上一试，总有可能呢？”

    张衍摇了摇头，这事几乎没有成功的可能。

    如桂从尧那等大妖，尚要小心准备多年，寻一大气运之人助他兵解，便是如此，也不是万无一失。

    这道人分明是见了他后临时起意，博取那一线之机，也不说此举是否可行，就是助此人兵解也是绝不可为，他若接了，分明就是担下此人因果，两人之前素不相识，他连这人姓名来历都不知晓，若是仅仅为了一本功法出手，那是绝无可能的。

    这道人见他不答应，忽然冷笑一声，道：“你也莫要打我死去后拿走功法的主意，这功法自是记在我心之中，若是元灵一散，便要随之消散天地之中了。”

    张衍此刻已是把洞壁之上的文字记在了脑海之中，只等回去慢慢揣摩，他站起身，对着这中年道人稽首一礼，大袖一挥，一语不发，就要离去。

    这中年道人看他要走，登时急了，高声叫道：“慢着，你要如何才肯答应？”

    张衍淡淡言道：“此事乃是明知不可为而为之，道友又何必强人所难。”

    中年道人还是不肯放弃，神情挣扎了一下，咬牙道：“我族中还有数件法宝，其中有一件是玄器，只是此来修炼，却并未带出来，你若是肯助我，我愿发下法誓，也一并给了你。”

    玄器？

    张衍暗自冷哂一声。

    他那小壶镜中便有两件，身上也有一件，别说玄器，便是真器也不缺，若是他人或许还会动心，可是他却是当真毫不在意。

    中年道人见他还是不愿，心中不由又惊又慌，不由尖声叫道：“你，你说，你要如何才肯出手助我？”

    张衍怜悯地看了此人一眼，对方适才那份洒脱已是全然不见，取而代之的只是一片狰狞之sè，他叹道：“当rì来此，也是道友自择，这结局想必你也早已所料，今rì又何必作此等丑态？”

    中年道人听了这话，突然破口大骂起来，道：“放屁！你可知我这六十年来在这里受尽了苦楚，早已无法忍耐，若是早知如此，我也学着族中之人享乐逍遥，又何必来受份罪，如此倒也罢了，可你早不至，晚不至，偏偏在我寿数将尽之前来此，分明是又勾起我的念想，今rì你答应也得答应，不答应也得答应，你若是不从，我左右也是个死，就拉你当个垫背。”

    这里乃是小寒界，并无外人到来，便是死也无人收尸，外面又有yīn风肆虐，元灵自也是逃不出去，他本也早断了此念，可适才张衍到来，他注意到对外面正是九幽yīn风大起之时，说明对方并不惧怕此风，这使得他又希望复炽，只是他也知道越是求人，他人越要是要拿捏的道理，是以他初时竭力装出一副云淡风轻的模样，便是不想对方藉此要挟，从自己身上要去太多东西。

    可是他万万没有想到，自己连续抛出来几个诱饵，这张衍居然毫不动心！

    其实他也是算差了，张衍如今想要在三年后的大比之上显露锋芒，此时便是得了上乘功法，也来不及从头开始修炼，唯有在太玄真光之上才能寻得几分胜机。

    况且来rì若是他成了十大弟子，自是也不愁功法了，是以这中年道人所言，对来他来说不过是鸡肋而已。

    张衍对于那等威胁之语也不放在心上，来此处突破境界者，多半是化丹修士，休说对方现在已是油尽灯枯，便是全盛之时，想要杀自己，也要问过那识海之中的北冥剑分身答不答应，他稽首道：“道友好自为之，在下告辞。”

    中年道人终于绝望了，嘴唇哆嗦，脸上忽然现疯狂之sè，叫道：“那你便与我一起陪葬！”

    他把袍袖一舞，展开一道，背后顿时蓝烟滚动，cháo声大响，似是大海翻腾，巨浪奔涌，卷起有十丈之高，冲到了洞顶之上，击得碎石纷纷，如雨而下，便朝着张衍狂压了下来。

    张衍却站在原地一动未动，待那狂浪将要落到身上之时，他却淡淡言道：“若是我答应了呢？”

    “什么？”

    这中年道人听了此言，耳边犹如闪过一道惊雷，还以为对方改变了主意，抬眼看去，却见张衍在那里不闪不躲，心中顿时大急，啊的大喊一声，强行把那口丹煞收回，只是方才他几乎是出尽了全力，此时却再作此举，几乎是震碎了他的金丹，却是忍耐不住一口鲜血喷了出来，气息再衰。

    张衍眼中光芒一闪，却是袍袖一挥，化一道烟气转身出了洞外，只听他声音从外传进来道：“道友瞻前顾后，毫无斩断一切，一往无回之心，却又偏偏来此绝地消磨时rì，你修得什么道，又求得什么长生？还是早些上路去。”

    中年道人没想到自己竟被摆了一道，只得眼睁睁看着张衍出去，未几，他浑身一颤，发出一声不甘的大叫，登时气绝毙命。

    ……

    ……
