    天启阁中，苏青云与荆轲等人相谈甚欢。

    对于今天雁春君的事情，荆轲也表现得义愤填膺，尤其是听他们说了事情的来龙去脉之后。

    “雁春君此人我早就听说过，在燕国仗着权势可以说是无恶不作，不知多少人被他害的家破人亡！”荆轲放下酒杯，气愤地说了一句。

    “所以苏大哥真的决定要关闭天启阁了么？”公孙丽感觉有些可惜。

    荆轲也说道：“是啊, 就这么关了，损失也不小吧？”

    对于两人的关心，苏青云倒是笑着说：“我也只是关了燕国的天启阁，损失可能有一点，但是天外天从来都不是依靠天启阁才存在的，就算是将七国的天启阁都关了, 天外天也能照常运转，我还有雪月城呢！”

    实际上自从雪月城出世之后, 天启阁的收入都算不得什么了，可以说是可有可无。

    就算他关掉天启阁，也不会影响天外天的整体运转，天机阁的情报据点可不在天启阁，而是在暗处。

    “既然苏大哥有打算，我们也就不担心，那苏大哥是准备离开燕国了么？”

    “没错！我在韩国还有事情未处理完，这次若不是为了寻找冰魄剑主我也不会不远千里跑到燕国来。”

    “既然如此，那我们不如一同离开如何？我们也打算回去找师父了。”

    苏青云犹豫了一会儿，说道：“没问题，不过我们在燕国边境可能就要分开了，那边会有雪月城派人过来接应。”

    “哈哈！苏大哥不用这么客气，你们能捎我们一段路程就可以了。”荆轲举杯，敬了苏青云一杯。

    酒足饭饱之后，苏青云让人跟着雪女回妃雪阁, 帮她将人带回来，就这两天准备动身。

    由于有外人在，苏青云只能先带着这些人前往燕国边境，那边会有雪月城的人接应，分开之后再用传送锚点会新郑。

    很快人就接回来了，并不多，也就十几个与雪女一手培养起来的女子。

    而妃雪阁已经被燕丹派人接手了。

    雁春君府上，此刻雁春君也有些恼了。

    听到手下汇报说天启阁要关了，也就是他们要离开燕国了，雁春君就气不打一处来。

    同时雪女加入天外天的消息他也知道了，他现在更加确认就是他们劫走的那个侍女。

    “绝影，你有办法对付他们么？不教训一下他们，我实在是咽不下这口气！”

    “大人，今天拦住我们的那人实力在我之上，跟别说还有其他高手，除非出动军队...”

    雁春君沉默了，出动军队性质就不同了，与天外天开战实在是不明智，没看到楚国景氏的下场么？

    他还没享够福呢！

    “去联系罗网！他们不是要救人吗？那就派杀手去解决雪女，我得不到，别人也休想得到！”

    雁春君一脸戾气, 眼中透露着凶光。

    “是！”

    绝影心中一喜, 虽然他早就联系了罗网, 但是却不好直接说出来。

    两天后，苏青云等人就踏上了归途，天启阁在燕国的据点都关了，所有的暗室都被摧毁，没有留下任何东西。

    出蓟城时并未受到阻拦，但是苏青云却不认为真的就能风平浪静了。

    “说起来我还是第一次做这马车，没想到里面这么豪华！”荆轲等人都是第一次坐这马车，有些惊叹不已。

    “我第一次出行坐马车的时候，那叫一个痛苦，颠得人难受，所以现在才会有这样的马车，为的就是一个舒服！”

    苏青云说起他下山之后第一次坐马车时的感受，让众人都有些忍俊不禁。

    几人玩笑过后，荆轲注意到同行的人似乎不多，有些疑惑。

    苏青云解释道：“我让部分人提前离开了，不用管他们。”

    走了一天的时间，晚上众人就在野外渡过了，好在东西齐全，搭了一些帐篷，生了几个火堆，坐在一起烧烤。

    “苏大哥没想到你还会烤山鸡，闻起来真香！”荆轲都有些流口水了，果然选择和苏青云等人一起是一项明智的决定。

    公孙丽和雪女也没想到苏青云还有这手艺，在她们看来苏青云作为天外天尊主哪里会有亲自动手做饭的机会？

    “来尝尝我这手艺如何？”苏青云将烤好的山鸡递给众人。

    几人吃的那是赞不绝口，特别是荆轲，一嘴的油，完全都不在乎自己的形象了。

    吃完饭，苏青云让苏昌离安排好人值夜，他们出来的时候可是被人跟了一路，所以自然要谨慎一点。

    荆轲也看出来似乎有点问题，于是找到苏青云询问了一番，苏青云也没瞒着他，告诉他不要睡太沉，晚上说不定会有人来偷袭。

    得到苏青云确认的荆轲自然也留了一份心思。

    ......

    深夜，苏青云被一阵喊杀声吵醒，待到他从马车里出来时，看到苏昌离等人正在和一群黑衣人交战，战况是呈现一面倒的局面。

    很快这些袭来的杀手就被解决了，苏昌离还留了一个活口，想要问出对方是谁派来的。

    那个杀手一脸狰狞：“就算杀了我也没用的，得罪了我家大人还想就这样逃走？你以为你们能安全离开燕国么？”

    随后这人就服毒自尽了。

    “这...苏大哥，他们难道是雁春君派来的？”荆轲第一反应是雁春君出手了，但又感觉有些奇怪。

    “雁春君还没这么蠢，派一群喽啰来送死，顺便告诉我们就是他派的？”

    苏青云摇摇头，很拙劣的栽赃，但是天外天却必须予以反击，复仇的目标也必须是雁春君，不然刚刚才震慑的宵小又会蹦出来。

    “你的意思是，这是有人故意让我们认为是雁春君干的？但是会是谁？”雪女明白了苏青云的意思。

    “雁春君若是死了，在燕国对谁利益最大？”苏青云没有直接回答，而是问了一个问题。

    “燕太子丹！”几人顿时反应过来。

    由于雁春君和燕王对于燕丹的忌惮，燕丹一直无法发展势力，若是雁春君死了，燕丹就大有可为了。

    荆轲一脸气愤：“没想到他居然是这样的人！”

    雪女也对自己选择了天外天感到有些庆幸，燕丹为了权力，真的可以不择手段。

