    当护龙山庄‘天地玄黄’四大密探，带着大批护龙山庄的高手、好手密探，赶到西直门附近运水车中转广场。

    街头无赖出身，压根没见过这种惨烈场景的成是非，那叫一个脸色苍白哟。

    非但不敢走进这个广场。

    每每看到清理出残缺不全的尸体，都会忍不住跑到阴沟旁边呕吐一次。

    哪怕看到柳生飘絮的尸体后，彻底失态跪地掩面无声哭泣的段天涯, 都比他要好看很多。

    归海一刀瞧了眼不堪重用的成是非，又瞧了瞧痛苦不已的段天涯。

    脸色语调极其不善道：

    “我早就说过，一旦发现那个霸道少侠就直接围杀，非要七弯八绕，结果搞成这步田地。

    某些人还以为这家伙是善茬，真是可笑……”

    可惜，没人回应。

    上官海棠沉默了好一阵, 才开始分析：

    “我与义父当初看到西厂聚兵烟火时, 如果能够立刻调集力量介入，或许能够阻止这一场悲剧。

    但……

    无论东厂、西厂，都有可能觉得我们护龙山庄别有用心，甚至对咱们刀剑相向。

    正因为如此。

    最后义父才决定放任不管，等到事后介入。

    实在没想到……

    飘絮姑娘不但修复了丹田，竟然还悄悄加入了东厂或西厂。”

    眼下这种情况，上官海棠也不知道该怎么办了。

    只好吩咐一名轻功很不错的高手密探。

    尽快将这边的情况汇报给义父。

    两千多号人非死即残。

    连东西两厂的少督公也全都折在这里。

    这可是京城啊！

    只能说……

    霸道少侠的确太目无王法了！

    反观早就收到情报，知道这边具体情况的朱无视。

    直至收到汇报后，才马不停蹄地赶赴现场。

    看着满地‘尸山血海’，聆听着下属汇报情况。

    脸色阴沉无比的他，心里却早已笑开了花。

    不愧是一条好恶犬！

    虽然折损了柳生飘絮、任我行。

    但，东厂、西厂所有高端武力，也在一夜间被尽数剪除。

    让曹正淳、魏忠贤彻底沦为孤家寡人。

    再加上天宫也早已成为历史。

    整个朝堂除了暗侍卫一族，再也没有任何人能够制约他。

    待到利用武林势力围攻霸道少侠，两败俱伤时，最后进行收割。

    从此以后，无论江湖、庙堂，都将由他一手遮天。

    无论什么时候动手囚禁皇帝，剪除跳出来的暗侍卫一族, 以及笑话般的护龙一族，正式登基称帝。

    都将由他一言而决！

    便是此时，上官海棠小声请示：

    “义父，我们接下来怎么办？”

    朱无视稍作思索，很快做出了决断：

    “东厂、西厂在民间的名声极差，堪称臭名昭著。

    我们护龙山庄绝对不能以此为名，对杀人狂魔霸道少侠如何。

    否则必然会在那些目光短浅，毫无大局观的无知民众心里，沦为一丘之貉。

    这样吧。

    先将这边的情况，通传给东厂督公曹正淳、西厂督公魏忠贤。

    并表明，如果他们觉得现在已经无力解决，可以奏请皇上，由我们护龙山庄全权处理此事。”

    到时候，百姓只会认定皇帝昏庸不堪，绝对属于一箭双雕……

    拥有一颗七巧玲珑心的上官海棠，立刻就察觉到了这一点。

    不禁皱了皱眉头。

    但，最终也不得不承认，这是唯一的办法。

    否则, 护龙山庄的名望，就要被曹正淳与魏忠贤拖累……

    ……

    西直门外是一大片依山势而起的皇庄。

    海公公带着自家开心果，飞纵过京城宏伟城墙，抵达此地时，也未驻足，头也没回就直奔山中去了。

    仿佛并不在意霸道少侠能否追上。

    反倒是不希望两人打架的果果，频频回头张望。

    可惜，偶像的轻功竟然也十分不俗。

    虽然一开始就被甩在百米开外，如今更是被甩出了近两百米，却也始终没有被彻底抛下。

    不像其他人。

    要么落在三百米开外，要么在皎洁月色下已经完全不见了踪影。

    考虑到这一架已经非打不可了。

    果果咬了咬嘴角，突然道：

    “爷爷，让我自己走吧，您带着我会空耗许多内力。

    王少侠他刚刚还以吸星大法，抽取了那么多坏人的内力……”

    海公公立刻笑眯了眼，觉得没白疼她。

    但转念一想，又有些不痛快了：

    “怎么，你这是怕爷爷打不过他？

    一个年龄比你还小的小屁孩，爷爷会打不过他？”

    说话间，他也正好相中了一个好地方。

    先是带着自家开心果，身轻如燕般落在一处上下落差四五米高的坡地上，如此这般细心的叮嘱了她一番。

    待到王帆追上来了。

    这才跃下遍布着杂草、灌木，零星点缀着十来颗松木的宽敞山涧平地。

    扬了扬下颚，询问道：

    “小子，这个地方比之前城中那个水车中转广场大了足足四五倍，应该够你施展了吧？”

    王帆直接落在银发老宦官两丈开外。

    顺势借着月色，随意环视了一圈，逐面带微笑拱手，直奔主题道：

    “请老先生不吝赐教！”

    只是，海公公却并没有如他所愿直接动手。

    直至陆小凤等人先后赶过来，郑重其事将自家开心果的安全托付给他们。

    这才回过身来，懒洋洋冲王帆说道：

    “小子，听说你修炼了金刚不坏体神功、金钟罩、铁布衫、刀枪不入法等诸多横练，且都达到了震古烁今境界。

    还等什么？

    赶紧施展出来吧！

    否则，爷爷怕你一招都撑不住……”

    且不管众人闻言是何反应。

    王帆好像信了。

    当即从善如流进入金刚不坏体神功状态。

    并同时叠加了铁布衫、刀枪不入法双横练buff。

    最后，更是驱使一道金色气旋透体而出，在身周形成了一个金光闪烁，金龙流转咆哮不止的金钟罩。

    这一幕，直接就将围观众人看呆了。

    完全想不明白，王帆为什么如此谨慎。

    包括海公公都是如此。

    十分无语的他，只好也认真起来。

    挥袖撒出数百根呈现无序乱飞状态的绣花针。

    且每一根绣花针后面，都牵着一根从他袖套上抽出的特质丝绸细线。

    瞬间朝王帆缠绕过去。

    这些在皎洁月光下，呈现火红色泽的丝绸细线，才接触到金钟罩。

    立刻就在上面，切割出一束束金色飞尘，留下一道道极深的火红烧痕。

    待到所有丝线缠上去。

    原本飞速旋转不止的金钟罩，竟然都出现了十分明显的迟滞。

    不但连那条幻化的金龙消失了。

    整个金钟罩更是处于岌岌可危，仿佛随时都有可能破灭的状态。

    海公公轻飘飘扬声道：

    “小子，还不认输吗？

    若爷爷绷直这边线头，你就该连金钟罩一起，被瞬间切成上千份了……”

    直至此时。

    燕南天、西门吹雪等人，才终于意识到这位老公公的实力，竟恐怖如斯。

    一个个不由得暗暗心惊不已。

    那可是当初连剑神谢晓峰全力一剑，都没能斩破的金钟罩啊！

    结果，半招就要破了？

    对于此，王帆无疑是感触最深的那个。

    金钟罩内力运行法门反馈来的强大顿滞。

    令他意识到面对这种‘疑似’武道大宗师级别的高手，硬扛非但扛不住，反而还会陷入被动之中。

    于是，二话不说进入‘人剑合一+料敌先机’状态。

    同时拔剑，幻化成十五个执剑黑影，个个都以‘一剑破万法’破索式。

    斩向散去金钟罩后，夹杂着将空气切割出‘呜呜呜——’声，朝他缠斩上来的数百根火红丝绸细线。

    这一幕，在月光照耀下，落在众人眼中。

    竟演变成了由十五道执剑黑影幻化而成的剑龙，以蛮横无比姿态，挣脱了数百根火红色特制丝绸细线的束缚。

    海公公眼瞳一滞，连忙用尖细嗓音示警道：

    “小心——”

    话音未落。

    那些被斩断的火红色丝绸细线，就像失控的活物一般，乱舞着，朝着四面八方飞斩过去。

    以他为原点，数丈内所有松树、灌木、杂草。

    瞬间被切断、切碎、并点燃飞溅开来。

    当这些细线斩到地面，要么尘土飞扬，要么点燃诸多杂草灌木，形成一条条无规则火蛇。

    听到场中老人提醒。

    燕南天、西门吹雪立刻就握住了剑柄。

    擅长英雄救美的陆小凤，更是在第一时间里戳在果果身前。

    然而……

    当他看到第一根朝这边飞斩过来的失控火红细线，在新老两位剑神接力般的剑气拦截下。

    才‘轰——’的声，被成功斩爆成一条溃散火蛇。

    立刻意识到这次英雄救美的风头，他出不起。

    哪怕有信心以灵犀指夹住这种细线。

    但夹住之后，手指头还在不在，就不好说了。

    无论是西门吹雪的一剑西来剑气，亦或是燕南天的十丈敌国剑气，他都能接住，却不敢保证手指头还在。

    何况需要两道剑气，才能斩爆的火红细线？

    看到第二根已经飞斩过来了。

    立刻抓向果果肩膀，准备往后飞退。

    并急速提醒大家：

    “速退两米——”

    依照老人撒出去缠绕霸道少侠，最终被斩断那数百根细线的长度，众人只需要退出一米就彻底脱离危险地带了。

    但为了保险起见，他还是给出了一定的提前量。

    可万万没想到……

    就在众人闻言脸色凝重齐刷刷飞退之际。

    那位拥有极致清纯之美的果果妹子，非但一塌肩，避过了陆小凤的‘咸猪手’，还弹指射出一枚飞针。

    这枚飞针夹杂着一道银色流光，直接就将第二根朝这边斩来的火红细线，给‘轰——’的一声凌空击爆成了火蛇。

    看得众人一个个目瞪口呆。

    特别是燕南天与西门吹雪这俩位，已经通过随手斩出剑气，大致弄清楚了这些火红细线威力的存在。

    他们对于王帆能够破掉这么多厉害的细线束缚，并不觉得稀奇。

    老人只用了半招，且主要是以控制为目的。

    不像被斩断后，细线彻底失控，已经接近于完整招式。

    可……

    一个十五六岁的姑娘，她怎么就能如此轻描淡写的，挡下如此强大的攻击呢？

    哪怕是他们俩，也得使出全力，才能做到这一点啊。

    难不成这姑娘的实力，也达到了明道境？

    一时间，俩人只觉得脑子都有点不够用了。

    得亏此时大家已经脱离了危险地带。

    并且，在海公公极力约束下，在王帆所幻化的十五道剑龙阻拦下，全程也只有这两根失控细线，飞斩向这边。

    要不然，这一分神的功夫……

    指不定就得被活切了。

    没看见土坡下，已经被那些玩意儿斩成什么样子了吗？

    原本稀稀疏疏十多颗的松木，如今就只剩下一根，还只有小半截树干。

    那一丛丛灌木，都被切成了不规则的几何形状。

    与杂草一样，也被那些蜿蜒的火蛇点燃，熊熊燃烧着。

    以上说来话长，实则，都发生在眨眼间。

    见失控细线造成的危机被摆平，幻化成十五道剑龙的王帆立刻合而为一，落在了海公公一丈开外。

    匆匆丢下句‘我似乎有所得，望老人家见谅’，直接盘膝入定。

    搞得所有人都忍不住面面相视起来。

    唯有海公公没好气的挑了挑眉头，反身飞纵回了自家开心果身边。

    见她小俏脸上满脸懵圈模样，不由得为她揭开了谜底：

    “这臭小子刚才在人剑合一状态里，以夺命十五剑为基础，施展出了独孤九剑破剑式，属于集众家之长且融会贯通。

    如果运气好的话，说不定能够将这三种剑道融合，或推陈出新、或自创一门全新剑道。

    以他的天赋，以及眼下这幅的做派。

    想来应该是第二种……”

    闻言，果果立刻眼前一亮，绽放出了她特有的甜美笑容，颇为与有荣焉说道：

    “厉害，不愧是我崇拜的霸道少侠！”

    不止是她。

    像西门吹雪、江小鱼这群年轻人，差不多也是这幅模样。

    也就是五十来岁的江南天。

    看到王帆在剑道上又有精进，可他依旧卡在明道境，颇有些江山辈有人才出，一代新人换旧人的唏嘘。

    以及，陆小凤在无意间，瞧见果果的甜美笑容，整个人都彻底酥掉了……

    ……

    不得不说，人剑合一这门剑道，虽然只是天阶下品，但真的很给力。

    竟然真的能够令王帆，将诸多异想天开的融合剑招彻底呈现出来。

    你敢信？

    可以用夺命毁灭剑道为基础，施展一剑破万法里的破剑式。

    既然这都能行。

    那融入全能身法，应该也没问题吧？

    让执剑黑影各自施展不同的剑道，诸如‘十丈敌国、三丈神明、一剑西来’，同样也行得通吧？

    怎么说呢！

    这就是王帆的武学理念！

    当初，他将少林七十二绝技里，诸多合适的内力施展法门。

    融入八卦掌、形意拳、八极拳、洪拳、谭腿、戳脚等等，这些上辈子所学人阶武技中，使其晋升成为地阶武术时。

    就属于这种理念。

    在这之后，王帆依据这套理念，自创了全能战技、身法。

    管你大挪移身法、蹿纵术、翻腾术、轻身术、陆地飞行术、飞檐走壁术、壁虎游墙术、水上漂、蜻蜓点水提纵术等等。

    包括达摩剑法里包含的一苇渡江轻功身法，到底有多少种法门。

    都得在合适的时候，为我所用！

    管你光明拳、般若掌等等绝学，有多少招式。

    甚至，连刀、枪、剑、鞭、索等等武器技法，都被他融入了掌、拳、指、肘、膝、腿等等施展法门之中。

    特别是这段时间里。

    先后将太极拳、独孤九剑、移花接木等等融入全能战技，将梯云纵、摘星、凤舞九天等等融入全能身法之后。

    从这里头总结出来的诸多切实可行的武学理念，都被他给运用到了刚刚那一套剑理之中。

    但，这套理念需要依据一个源头。

    比如：

    全能身法是占了他上辈子异常喜爱‘跑酷’运动的光。

    全能战技则是占了对各种人阶武技，一拳、一脚、一掌、一指等等千锤百炼，外加融会贯通的光。

    而眼下这门‘全能剑道’，则占了‘人剑合一’剑道的光。

    当王帆将那股突然涌现，庞大无比的感悟，尽数融入意识之后。

    耳边立刻响起了武圣系统提示音。

    不由欣喜若狂的展开系统版面瞧了眼。

    果然发现天阶武道栏里，与‘人剑合一、夺命毁灭、一剑破万法’相关的条目内容，已经彻底消失。

    变成了一门标注为‘未命名’，而后被他瞬间定义为‘全能剑道’，在系统评定中为天阶中品的全新剑道：

    全能剑道（天阶中品：剑法+特殊类，包含‘人剑合一、夺命毁灭、一剑破万法’三种截然不同，却又异常相辅相成剑道。当前境界：出神入化。攻击+8040。注：创造者王帆、命名者王帆。）

    而最令王帆喜出望外的事情，是系统对他的实力评级，终于从‘超一流’，变成了‘剑道大宗师’。

    彻底摘掉了‘超一流’的帽子，并且直接跃过了明道境。

    就很棒！

    也是巧了。

    系统与他结算今日收益的提示音，此时也陡然响起。

    原来，时间已经在不知不觉中，来到了子时。

    此番在京城大开杀戒，共击败击杀超一流32人，一、二、三流高手479人，四、五、六流好手1887人。

    获得987.7万名望值，98.77万感悟点。

    系统版面上，如今显示的名望值为4437多万，感悟点为113.31万

    内力方面。

    减去消耗的那些。

    转化为持久战斗力数据后，与原来加一起，如今显示的数值为190950点，翻了近两倍左右。

    非但和进京前期待的一样，成功破了六位数。

    并且，只要收割掉铁胆神侯朱无视阵营，绝对能破30万大关。

    就是不晓得到了那个时候，会不会出现饱腹感，推开武道一途内力方面的全新世界大门。

    不过……

    自从突破超一流境界，成为剑道大宗师，察觉到自身还有诸多不足，王帆对于这些事情反倒不那么上心了。

    一剑西来、三丈神明、十丈敌国都还没有融入剑道。

    外面还有天外飞仙、六脉神剑、天剑、万剑归宗、圣灵剑法……

    ……

    从戌时尾一直等到子时中，足足四个多小时。

    始终在用至阳如火属性一般的内力，帮自家开心果灼杀那些试图靠近她蚊虫的海公公，对打坐入定的王帆越来越不耐烦了：

    “这臭小子不会是睡着了吧？

    看天色，都到子时中了。

    再不醒的话，果果，咱们就该回家休息了。

    丑时末爷爷还要进宫点卯呢……”

    不料，果果却不舍得离去了：

    “爷爷，您之前不是说，以王少侠的天赋，极有可能会因此悟道吗，怎么现在就变成睡着了？

    要不然，您先回去休息？

    果果和王少侠这些朋友一起，在这里等他从入定中醒来就好了……”

    得——

    这是还不能吐槽了呗？

    不对，你一个女孩家家，怎么敢和一群臭男人在这荒郊野外过夜？

    海公公当场就急眼了。

    那种‘捧在手心怕摔了，含在嘴里怕化了’的小白菜，蓦然被狗子叼走了滋味，令他无比郁闷：

    “爷爷当时就那么一说，悟道哪有那么容易？

    这臭小子的武道天赋的确很恐怖。

    可终究只是个十四五岁年轻人，能有什么沉淀？

    你们说是不是这个理？”

    说到最后。

    连燕南天他们几个，都被病急乱投医的海公公拉来做旁证了。

    只可惜，燕南天却并不认同这一点：

    “正常情况下，的确如老人家您所说，可小王少侠明显不属于此列……”

    至于其他年轻人。

    由于都不觉得自身有资格就此事说三道四，所以纷纷三缄其口。

    反而对这位老人家的身份，非常感兴趣。

    这不，陆小凤就根据这位老人家与霸道少侠交手时，施展的针线绝学、以及威力，包括对方刚才透露的进宫点卯等言论。

    对其身份有了某种猜测。

    江湖传闻。

    日月神教号称不败的东方教主，以及福威镖局林家七十二路辟邪剑谱，都来自于大内绝学《葵花宝典》残篇。

    而《葵花宝典》这门绝学，又是由紫禁城中，只负责保护皇帝一人安危的暗侍卫最强者，葵花老祖自创。

    这么多关键信息摆在眼前。

    就凭陆小凤的智商，若是还猜不出来对方身份，那就蠢到家了。

    只是……

    这位葵花老祖的传说，已经在江湖中流传了一百多年啊！

    难不成这位爷和武林传说张真人一样，也是武道大宗师？

    就在海公公一脸嫌弃模样，将目光从燕南天那边挪开，投注到西门吹雪他们几个这边时。

    燕南天、西门吹雪两人的佩剑。

    竟然都在毫无征兆，且没人操控的情况下，突然‘锵——’的一声，自行出鞘并悬浮在两人面前。

    这一情况。

    令几位明道境以上高手，忍不住对视了一眼，随后纷纷将震惊目光投向了盘坐入定的王帆……

