    白色的小土狗小心翼翼的接近了独孤梦手中的灵果，它先是用鼻子闻了闻，然后一口叼住灵果跑了。

    只见小土狗跑到郝剑面前，将果子放在郝剑脚下，然后蹲坐下来，欢快地摇着尾巴。

    独孤梦：呵呵呵！

    真就他妈不是一家人不进一家门，贱人养的狗果然是贱狗。

    “啧啧！干得不错，这才是咱郝家的狗，但是我也要教你一些基础知识。”

    “陌生人给的东西不要乱吃，因为这玩意儿可能有毒，有些人可坏了。”

    郝剑一本正经地对小土狗进行教导，这操作看懵了众人。

    更离谱的是，这小土狗好像还听懂了，它居然又叼起果子跑到独孤梦面前。

    放下果子，用它的小爪子推了推，然后叫了一声。

    “汪！”

    虽然它不会说话，但是它的意思大家都明白，这是想让独孤梦自己先吃一口。

    委屈，独孤梦只感觉无尽的委屈。

    自己先前以为郝剑没办法救活银月狼，然后被打脸了。

    然后就是自己的一片好心喂了狗。

    独孤梦红着眼跑了，郝剑看这状况一脸懵逼。

    “不是，她怎么跑了，没人惹她呀！她该不会跟一条狗置气吧？”

    刚刚的一切场景，全都映入了独孤雄和司马博闻的眼中。

    除了自家那位陛下，他们两个老狐狸可以说是将所有人的心思全都猜透。

    讲道理，和郝剑相处虽然他不会打你骂你，但是他的那些行为仿佛把你全身扒光，然后捆起来，不停地用小皮鞭抽你。

    总而言之就是浑身不得劲，他身上的那股贱气好像越发厉害了。

    最终俩老头也受不了郝剑，找了个借口溜了。

    此时房间里，只剩下了司马超这个厚脸皮在这儿。

    “你还杵着干什么？等我请你吃饭呀！”

    司马超：“……”

    你那记性被狗吃了吗？你刚刚明明说要请我吃饭的呀！

    “那个……有个小问题，不知道你能不能说一下。”

    “有话说，有屁放！”

    “你真的不在乎这只银月狼？要知道，他可是乾元大陆上最后一只呀！”

    “最后一只又怎么样？还不是只知道吃白饭的家伙。”

    “不是！”

    听到这话司马超急了呀！

    “这可是银月狼，成长起来实力很强很强的。”

    “那它现在成长起来了吗？”

    “这怎么可能，它现在才刚刚出生，怎么也得等个三五年吧！”

    “三五年之后我还用它？我准备三年干翻那个老女人，它三年之后能吗？既然它不能，那它就是一个废物。”

    “三五年之内它确实成长不到巅峰，可是当坐骑也不错呀！银月狼的速度很快很快的。”

    “呵！”

    “三五年之后我都能干翻老女人了，我不会自己飞吗？我要骑它？”

    “再说了，骑狗烂裤裆你不知道吗？”

    郝剑的一套理论把司马超说蒙了。

    然后郝剑就把司马超推出了院子，站在院子外，司马超还转不过思路来。

    “银月狼是个废物？好像有点不对呀！我记得银月狼是可以匹敌一个国家的存在。”

    ……

    两只老狐狸走出了司马相府，司马博闻皱眉道：“独孤匹夫，你还记得陛下刚刚拿出来的那瓶东西吗？”

    “能够将仅存一丝气息的银月狼救活，这可是不可多得的宝贝。而且看样子，好像还是郝剑送给陛下的。”

    “而且我总觉得这小子透着一股不平凡，你怎么看？”

    “呵！”

    独孤雄十分鄙视的冷笑了一声。

    “如果是普通人，你觉得陛下会看得上吗？陛下一直没有选中意中人，是因为那些凡夫俗子陛下看不上，既然陛下看中了，那就说明这人不是凡夫俗子。”

    独孤雄的话让司马博闻豁然开朗。

    “有道理，你说的有道理！”

    可是当司马博闻抬起头时，独孤雄的身影已经消失在了街道的尽头。

    司马博闻：(?_?)

    我刚刚是不是被一个只会打仗的匹夫给鄙视了？

    ……

    吃完晚饭，郝剑的眼神开始活泛了起来。

    自己和小哑巴的关系，现在已经是基本确立了。正所谓郎有情妾有意。基本上没什么大事能够阻碍两人走在一起。

    相处了这么长的时间，郝剑还没正而八经的拉过小哑巴的手呢！

    至于亲嘴什么的，更别提了。

    郝剑搓着手笑了笑。

    “小哑巴，天色也黑了，我们早点休息吧。”

    看着郝剑的笑容，小哑巴点了点头。

    然后……

    郝剑就在房门外吃了一鼻子灰。

    小哑巴给出的理由也比较奇葩。小银月狼刚刚出生，失去了母亲，一个人睡觉它害怕。

    “擦！白眼狼，白养你了！吃我的住我的，居然还坏我的好事，早晚有一天扒你的皮做狗肉火锅。”

    郝剑郁闷地走向了另外一间房间，不知道为什么，每当有亲密动作的时候，小哑巴总是巧妙地避开自己。

    对于这一点，郝剑也是比较理解的，毕竟在这个时代，女生还是十分保守的。

    没有明媒正娶之前，能和你住一起就不错了，你还想怎样？

    哪会像21世纪，关系都还没十分确定，人命官司已经闹出好几出了。

    什么？会不会是小哑巴不喜欢郝剑。

    郝剑：开什么玩笑，一个女孩子可以为了你连命都不要，你说他不喜欢你？

    那她凭什么整日和你呆在一起，照顾你的起居饮食，人家闲的慌呀！

    不违背女孩子的意愿，这是对女生最大的尊重。而且名不正言不顺，你想干什么？

    ……

    清晨，郝剑洗漱完毕，然后换上了一套新衣服。自己的财政大权都交给小哑巴，这是她给自己买的。

    像往常一样来到自己的说书地点，此地已经聚满了很多的人。昨日一战，郝剑可以说是名动长安。

    以武者九星的实力击杀归元强者，这个八卦消息如同风一般快速扩散开来。

    所有人都想瞻仰一下这位年轻的天才到底是何模样。甚至有人觉得他就是某位大能转世，他口中的那些故事，就是他前世所经历的事情。

