    安易故意很晚才到家，一到家就躺在床上呼呼大睡，根本就没打算给凤卿尘做饭。

    凤卿尘带着小豆子练功回来，看到安易昏睡的模样，忍不住皱皱眉。

    “说是今日瞧了许多病人，实在是太累了，我做了韭菜炒鸡蛋，还有葱油饼，都是按照兰花教我的法子做的，你将就着吃些吧！”刘孙氏端了饭食进来。

    凤卿尘没说什么，刘孙氏瞧了瞧，也就放下饭食关门出去。

    瞧着那饭食，凤卿尘实在没有什么胃口，打开窗户，从窗户飞了出去。

    安易转了身继续睡觉，铁了心要饿凤卿尘一晚上。

    第二天一大早，安易伸了伸懒腰，却发现身边是空的，桌上摆着一盘冷掉变色的韭菜炒鸡蛋，还有葱油饼，但是从形状看，凤卿尘应该是一口没动。

    安易得意的扬眉，午饭、晚饭都没吃，一会儿她再饿他一顿早饭，她就不信他不随着她去医馆！

    安易赶紧起床，探头探脑的打开房门，确认凤卿尘没在院子里，赶紧披上外袍，随便抹了一把脸就去马厩牵马。

    “娘！”小豆子从房间里跑出来，抱着安易的腿晃了晃，“娘不吃早饭了？”

    安易一愣，左右看了看，问道：“你没跟你爹去练武？”

    小豆子摇摇头：“爹不是没起身吗？”

    安易一愣，凤卿尘不在房间，又没与小豆子上山练武，难道饿跑了？

    安易叹口气，早知道昨晚她就不动这心思了，反正她与烈琰已经说好，烈琰也能保护她……

    安易将马缰重新拴好，弯身将小豆子抱起来，这一抱才觉着小豆子结实了许多，再也不像之前轻飘飘的模样！

    看来凤卿尘对小豆子是真的下了功夫！

    这样一想，安易就有些内疚，昨日里他教习了小豆子一天，一定是又累又饿，就盼着回来能吃上一顿她做的饭菜，她还……

    安易将小豆子放在地上说道：“小豆子，你去割韭菜，咱们早上包韭菜鸡蛋水饺吃！”

    她记得上次她做韭菜饼，他吃了不少，应该是喜欢。

    小豆子赶紧应着。

    “刚才就急乎乎的要走，这会儿怎么又要包饺子了？这不年不节又没人过生辰的！”刘孙氏在围裙上擦了手，从厨屋里出来说道。

    “娘，我就是想吃了！”安易说道。

    刘孙氏只得拖出大面盘来，舀了一大瓢免费放在盘里说道：“那你去镇子里可要耽误，没重要事儿？”

    安易想了想，昨日的病人都诊治的差不多，的确没什么重要事情！

    净了手，和了面，又将新鲜的韭菜切成丁，炒了四个鸡蛋放在里面，加上晒干的虾皮，安易一边包了饺子一边望着门外，就盼着凤卿尘赶紧回来。

    白生生鼓着肚儿的饺子出了锅，凤卿尘就跟闻到饭香味似的，踩着点就进了家门。

    凤卿尘蓝色锦袍之上沾了一些煤灰，手里提着半只吃剩的烤野兔，一进门就将野兔放在小豆子的面前，然后转身进了房间。

