    “林独秀？你怎么来了？”

    王永新脸色一变，瞪着林独秀，这家伙跟自己可是死对头。

    都说同行是冤家，之前两个人可没少争斗，尤其是在争夺生源上，可谓是相爱相杀。

    “怎么，你能来，我就不能来吗？”

    林独秀沉声道。

    “清华招生办……”

    杨守国脸色再变，嘴角微微抽搐，这也太让人匪夷所思了。

    真的假的？

    清华北大招生办全部来他们家争夺儿子了？

    众人都是面面相觑，北大招生办不算，这又来了一个清华招生办，什么时候杨帆还成香饽饽了？

    “这是两万块钱，为了奖励贫困大学生设立的专项扶贫救助基金，杨帆同学，只要你能够进入清华大学学习的话，那么这些钱就会直接给到你手中。”

    一石激起千层浪！

    所有人一片哗然，瞪大眼睛，看着林独秀从包里掏出来的两万块钱，尤其是那些街坊邻居，眼睛都直了。

    这么多钱？说给就给了？

    林独秀的话，让在场所有人都蒙了，清华大学果然是出手阔绰呀，两万块，他们很多人一辈子都没见过这么多钱呀。

    “秀梅姐，你看这回是不是真的？”

    “是啊秀梅姐，我可从来没见过这么多钱呀，这个杨家的老疙瘩，真的考上清华北大了？”

    “这要是真的，可是咱们大院里的大喜事呀，估计到时候全县都会争相报道的。”

    众人你一言我一语的说道，完全不似刚才那般，身份可以骗人，但是钱可不能骗人，两万块老头票拍在这里，其中的震撼，无以言表。

    “那也不好说，万一钱是假的呢。”

    孙秀梅冷哼一声，低声说道，已经没有刚才的底气了。

    这两个中年男子，文质彬彬，一看就不是普通人，而且口音的确是北方一带的，很有可能真的是清华北大招生办来的。

    秦玉莲咽了咽唾沫，看着那两万块钱，十分的眼馋，这个时候却不知道该说什么好了，那可是两万块呀，连大学还没去上，人家就给了两万块，而且是清华大学，这也太让人震惊了。

    这种事，那可是光宗耀祖呀，相当于过去考上状元了，那身份地位，可想而知。

    “林独秀，你这是干什么？想用钱来收买人心嘛？选择哪一所大雪，是杨帆同学自己的决定，你不要用金钱来误导一个少年纯真的求学之心。”

    王永新沉声说道，自己就拿了一万块钱来，本以为十拿九稳的，没想到半路杀出个程咬金，还真是冤家路窄，两个人的关系也早就已经是水火不容了。

    “啧啧啧，刚才你要掏钱的时候，可没这么义正言辞，你以为我傻呀？我都看到了。”

    林独秀撇撇嘴道。

    “杨帆同学，我们清华大学才是华夏的最高学府，这一点毋庸置疑，钱不钱的都在其次，反正我摆在这里了，我们学校的师资力量跟研究学习的方向，一直都是站在国际前沿的，作为一个深爱学习的孩子，我想你应该知道怎么选择了，毕业之后，我们是百分百包分配工作的，可以选择留校，教书育人，成为大学教授，桃李满天下，也可以直接进入国家研究单位，为祖国建设付出一份力。”

    林独秀满脸欣慰的说道，跟杨帆介绍着他们大学的风貌跟未来之路。

    不得不说，不管是林独秀还是王永远给出的条件，都很吸引人，但是杨帆却志不在此。

    母亲病重，他更不可能离开汉武市了，所以他的首选还是汉武大学，他希望能够一直陪伴在父母的身边，给他们最好的未来。

    “妈，看来小帆真的考上了大学，这是真的！”

    穆云萝攥着母亲的手，李桂英也是十分的欣慰，脸上写满了骄傲。

    人生四大喜，久旱逢甘霖，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时！

    望子成龙，金榜题名，是无数父母最大的欣慰，金榜题名是最让人激动兴奋的，它可以改变一个人，改变一个家庭，更有可能会改变国家。

    “老头子。”

    李桂英看向杨守国，杨守国还是一脸迷茫，甚至有些局促，不知所措的样子。

    在父母眼中，孩子就是他们的全部，是他们一辈子的骄傲。

    老话说得好，头二十年看父敬子，后二十年看子敬父。

    说的就是头二十年老子有能力，都敬重孩子，但是等孩子长大成人后，有出息了，别人才会更敬重你的父亲。

    杨守国没什么本事，也不是什么大官，但是他知道，自己的下半辈子脸上的荣光，可能全都得指望儿子了。

    一个名牌大学的高材生，那得是父母一辈子的自豪呀。

    虽然杨守国一辈子没读过什么书，但是他知道，要想出人头地，读书是唯一的出路，自己这么多年没攒下钱，就是供杨帆上学了，普通人家，有几个初中毕业的？但是他却读完了高中。

    原本杨守国夫妇已经对辍学的杨帆没有任何的期望了，但是最终没想到，他却给了所有人一个惊喜。

    清华北大，现在竟然任由他们去选择，这是何等的荣耀呀？

    生子如此，夫复何求啊！

    老夫妻相顾无言，此时无声胜有声，他们心中的骄傲，洋溢在脸上。

    孩子，是他们下半辈子奋斗的动力。

    秦玉莲跟杨守军对视一眼，两个人都是猴精猴精的，他们知道，这钱，坚决不能要了。

    要了钱，他们之间的亲情，也就彻底撕破了，全都没有了脸面，但是一个清华北大的高材生，未来成就难以限量，光宗耀祖，未来很可能会带着他们家腾飞的，普通大学生或许没这么值钱，但是清华北大的高材生，绝对值钱，能让招生办上门招纳的高材生，更值钱！

    “老三呐，你说你咋不早点跟我说呢？大侄子考上了清华北大这么大的事情，你不应该第一个告诉我吗？我可是他亲二伯呀，这种事情，咱们就应该大摆宴席，让街坊邻里都跟着高兴，沾沾喜气呀。”

    杨守军脸上顿时间堆满笑容。

    一万块钱他们到哪都能弄到了，但是这贵人亲戚，可不是你花钱能买来的，而且还是直系近亲。

    “这一万块钱，我也不要了，就当是给大侄子上大学的喜钱了。”

    “不行，这钱，必须得给！”

    杨帆冷冷的说道。

