
第415章消灭黑巫师

哗！

一个淡蓝色的光圈，在暴龙峡谷的中央，向着四面八方轰然荡开！

光圈所到之处，冰寒的气息覆盖万物，只要有液体的地方，全部都被冻成了冰块！没有液体的地方，空气之中的水汽也能结出厚厚的冰霜！

尤其是，这个光圈的最中央，也就是赵炎手中拿着冰寒陨铁的位置！

这里的温度如果用一个温度计来测一下，达到零下上千度，冰寒陨铁，寒冷程度非常之恐怖！

这东西之所以为宝物，那是因为经过专门的炼制，可以将其冰寒的力量，有选择性的释放！

所以赵炎的身体虽然站在冰寒力量的最中央，但却丝毫不受到影响。

而在他的身体周围，影响却是非常之大！

零下上千度的低温，不但能够将所有的液体冻结，而且足以让很多东西发生物理反应！

比如说，化成大片黑色雾气，正在进攻赵炎的非洲黑巫师！

这家伙虽然已经是筑基宗师，但是在这外星冰寒陨铁的上千度低温之下，也不例外的受到巨大的影响！

他完全被冻结了，而且是以黑雾的形式，冻结在半空之中，形成一片黑色凌固的奇异冰凌！

哗哗哗！

冻结只是一秒，这个奇异冰凌就开始抖动起来，显然非洲黑巫师没有被冻死，正在疯狂的挣扎，想要从冻结之中复原身体，凝结出原形！

赵炎怎么可能让其恢复，他目光中射出夺目的精芒，抬起手中的冰寒陨铁短棍，用尽全力，砸在面前的黑色冰凌上！

“哗啦！”

冰块破碎的巨大声响之中，这一整块黑色冰凌被赵炎砸得四分五裂，从半空之中直接摔落在地面！

又是一声更加巨大的哗啦声，落地的黑色冰块，炸成更加细小的碎块。

可就算这样，非洲黑巫师竟然还没有死，不少化成雾气的黑色颗粒，又开始向着某一处聚集！

“还不死吗？”

赵炎从半空之中跟着落下，将那些散碎的黑色冰块，一块块捡起来，扔进自己的血佛空间！

抢时间！

非洲黑巫师的身体疯狂凝聚！

但是他的挣扎是徒劳的，大部分他身体的碎片都冻结在冰块之中，又被赵炎扔进血佛空间。

还剩余在这世界上的只是少数！

最后只能凝结出一个脑袋，却被赵炎跟上一步，再次使用手中的小短棍，猛然插进其一只眼中！

“嗷！”

只剩一个脑袋的非洲黑巫师，口中发出痛苦的嚎叫！

赵炎的眼中都是冷厉，再次用自己的全部力量催动冰寒陨铁！

从这根小短棍上，恐怖的冰寒力量猛然喷射而出，小短棍的前方，竟然形成了二尺长的冰寒之气，让赵炎手中的小短棍，仿佛变成一把冰霜长剑！

冰霜长剑所到之处，一切都被冻结！

非洲黑巫师的脑袋，从内到外，都被冻成了冰块！

“蟒血状态！”

赵炎将自己的一只手，变成巨大的铁手，青筋环绕，犹如一只恐怖的铁锤猛然砸下！

哗啦！

在这一声之下，非洲黑巫师的脑袋，彻底被打得粉碎！

赵炎还怕他不死，将所有的碎片，全部都扔进血佛空间，这才长长的出了一口气！

非洲黑巫师死掉以后，一个金色的短短权杖，从半空之中落下，掉在赵炎面前的地面上。

赵炎将这权杖拿起来，可以看见，这根金色的权杖，非金非铁，比想象之中轻，但又非常坚硬，感觉像是某种动物的骨骸，又像是象牙。

不过赵炎不知道，哪种动物的骨骸或者象牙会是金色的！

赵炎感应到，金色的权杖还正在启动运行，其中有着强大的灵力，在流动！

“这权杖……”

赵炎大概能够明白了，这个权杖还在运行，是因为非洲黑巫师，布置的各种巫术和阵法，在通过权杖在运行！

咔咔咔！

霸王龙的身体，表面虽然覆盖了很多冰霜结晶，但是在短暂的冻结以后，它又缓缓动作起来。

这是一个可怕的巨大骨架，又低下他的脑袋，想要向赵炎发起攻击！

不过，就在这时，赵炎的脸上浮出一丝冷笑，抬起手将金色权杖，扔进血佛空间！

当权杖消失的一瞬间，非洲黑巫师布置下的所有巫术和阵法，在同一时间，全部失去作用！

非洲黑巫师已经死了，这些巫术和阵法都成为无主之物，现在更是瞬间消失了力量来源！

就看见赵炎眼前，身材无比庞大的霸王龙，在下一个瞬间，组成它身体上的成千上万个骨头零件在瞬间，土崩瓦解！

哗啦一声巨响！

成千上万的骨头，轰然倒塌，原来连接它身体每一块骨头之间，都是非洲黑巫师打下的巫术！

现在这些巫术全部失灵，又失去了力量供给的来源，因此这些骨头，全部散碎一空！

这只霸王龙所有的白色骨骸，在非洲黑巫师的炼制之下，其中含有数量惊人的灵气，已经全部变成某种特殊的玉石！

赵炎可不会将这些玉石浪费，全部将其收入自己的血佛空间，将空间之中几乎塞满！

随后，赵炎走进黑巫师的宫殿，里面剩下的五名黑巫使者，已经全部都被冻死！

赵炎又在这个宫殿里转了一番，虽然找到不少的巫术工具和材料，但是赵炎并不修炼巫术，这些用人皮人骨制成的玩意，实在是让人恶心！

最后，赵炎来到这座宫殿中的一个房间，眼前的景象，顿时让赵炎双目之中射出奇异之芒！

原来这个小房间，竟然就是非洲黑巫师的仓库，里边储存了有不少的土钻石！

这些土钻石虽然已经放置了一段时间，不过开采出来的时间应该不是很长，其中还蕴含有数量不少的灵气！

“好好好！真是太好了！”

赵炎看见这些，感觉到自己筑基有望！他恨不得现在就盘膝而坐，立刻开始筑基！

但是现在还不行，非洲黑巫师刚刚被消灭，赵炎的手下和朋友还在南拉丹暴君奥尔瓦将军的手里，他必须要把很多事情安顿下来，才能开始修炼！

他将这些数量惊人的土钻石也收入自己的血佛空间，然后快步从这间宫殿跑了出来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995195"  chaptername="第415章  消灭黑巫师">加入书签</a>
</div>
