    西贡，凌晨三点，法属安南总督朱尔布雷维埃富布会议结束。

    安南陆军总司令布尔、海军司令格吉尔、交趾支那专员博格、东方汇理银行行长布鲁斯、经济专员波顿、情报专员凯里及十二位率部驻扎西贡周边地区的法军将校，刚刚推开会议室的大门，就愣住了，只见两名穿着迷彩服的〖中〗国士兵，正举起手里的冲锋枪，对准了会议室自己。

    走廊上，原本把守会议室门的两名法军士兵，躺在地上，人事不知，十余名〖中〗国士兵，全部举起枪对准会议室门，严阵以待。

    陆军司令布尔抚着额头”呻吟道：“我的天呐，怎么还没睡觉我就开始做噩梦了？这里是西贡”无论如何也不会有〖中〗**人吧？”

    海军司令格吉尔掐了掐自己的手臂的肌肉，一阵钻心的疼痛传来，不由苦笑：“应该不是做梦，否则我的眼前，怎么会有各位的身影？〖中〗**队竟然控制了西贡总督府，真让人难以置信！”

    走在后面的四名法军将校下意识地去掏枪，“啪啪啪”，加装了消音器的冲锋枪沉闷的射击声传来，四名法军将校身前的地板上，出现了一排清晰的弹孔”四人吓得连忙举起了手”不敢动弹。

    受此刺激，所有的法国人都举起了手。

    听到枪声，会议室里正在收拾东西的朱尔布雷维埃总督手一抖”文件一下子跌落到了地上。

    这时，四名安家军海军陆战队战士冲入了会议室”把枪口对准了朱尔，布雷维埃。

    朱尔布雷维埃颓然坐下，看到一个军官模样的男子走进了房间，几乎是下意识地用法语问道：，“西贡周边防守严密，称们是怎么混进城区来的？”

    原本朱尔布雷维埃并不指望对方回答，谁知道对方咧嘴一笑”熟练地用法语回答：“总督大人，西贡军港已经被我们成功控制，你的安南海军完了，而在此之前，贵国的远洋海军也落入了我们的手里，你说我们是怎么进入西贡的？”

    朱尔布雷维埃大为惊奇，随即仔细想想，除了这再无其他合理的解释，嘴里喃喃道：“完了，一切都完了！”

    发生在一月四日凌晨西贡的这场突袭作战，彻底改变了安南的格局。

    停靠于西贡军港的法属安南舰队三十余艘战舰和二十多艘运输舰，全部落入安家军之手，再加上装备有法国最新战列巡洋舰的远洋舰队”现在的安家军海军舰队，在悄然无声中，一跃而成为亚洲地区仅次于〖日〗本、**、英国海军的第四大海上力量。

    经过八十多年的发展布局”现在的西贡”炼油厂、机械厂、金属加工厂、烟厂、茶叶厂、火电厂等工业门类比较齐全”虽然大多数企业科技含量不高，许多依然采取上世纪末本世纪初的落后技术，但对一穷二白的安南来说，算得上是弥足珍贵了。

    尤其让人感到惊喜的，是在舰船制造上的大丰收。

    法国人为了长期拥有安南”非常注意保持自己在海军上的优势，在西贡的港口区，兴建有可建造和修理万吨级舰船的大型船厂一个、五千吨级船厂两个”两千吨以下级舰船的船厂五个”虽然受经济危机影响，这些船厂都未开工”但熟练的技术工人还散布在港口区周围”等待开工的机会。只要稍微整饬一番，就立马可以投入使用，建造新的钢铁巨舰。

    由于法国人对自己的海军过于有信心，因此，大量物姿和财富根本没有时间来得及转移。既在海防港缴获五十万吨原油和二十万吨重油后，在西贡的油料仓库又缴获近百万吨原油和重油。

    从〖中〗国和安南殖民地劫掠的大量黄金白银，珠宝玉器以及各种古董，保守价值高达上亿美元，尤其是对作为殖民地金融机构的东方汇理银行的查封，更是收获巨大，银行仓库里堆得满满的美元、法郎、里拉、马克、日元等货币，价值数亿，更不要说大量东方汇理银行自制的安南币了。

    安毅得到海军陆战队于西贡发回的急报后，几乎不敢相信自己的眼睛，但细细想想，又在情理之中，法国人统治安南达八十余年之久”想想阮氏朝廷的金库，想想第二次鸦片战争法**队对北京的劫掠和对圆明园的焚毁”想想八国联军侵华时我国财富的流逝，再加上这么多年来的贸易和走私，没有这么多钱才不正常。

    安毅突然理解了，为什么**二战后会那么富有，仅仅只是一个安南，就让自己生出一种暴发户的感觉，而劫掠了包括〖中〗国、安南、暹罗、菲律宾、荷属东印度群岛、马来亚、缅甸的〖日〗本，所累积的财富最后全都落到了**人腰包里，再加上其对德国的掠夺，财富累积到了一个不敢想象的天文数字。

    有着这样强大的财力支撑”难怪美苏争霸的最后结果，是苏联解体了，双方在金融层面上，根本不是一个等级的对手。

    看来先下手为强并不是没有道理，若不是自己受到徐子良的启发，当机立断，果断选择进兵安南”从法国人手里得到了头杯羹，要是等**人抢劫一遍再出兵，效果就要大打折扣了。

    安毅下达命令，海军要妥善保管好在西贡所缴获的财富，尤其是对工业设施的保护。

    在对法国殖民**统治机构和名下产业进行清算接收的同时，要保护好安南的民族工业、法国的私人企业和银行的合法权益，要搞团结而不是对抗，未来本着自愿的原则，西贡的数十万法国人极有可能选择成为这个国家的公民，切不可埋下仇恨的种子。

    西贡之于安南”相当于上海之于〖中〗国”一个人口近两百万的特大城市，非常难以控制消息外泄。

    但是，在目前的情况下，能晚一天让法国**和民众知道安南的真相也是好的”毕竟现在法国境内爆发了大规模的罢工事件和政治对抗事件”在没有外力的介入下，不会自动停止”这样可以极大地消耗法国的国力。

    同时，纷乱的时局，对于安家军秘密吸收人才有利。现在的法国，政治〖运〗动此起彼伏”科学家根本没法安心研究，大量的专家学者和工程师、熟练技术工人碌碌无为，若是一个地方能向他们提供科研和工作的场所，想必会很乐意。安毅已经指示情报部门，不惜一切代价，从法国招收各方面的人才到安南就业，而不仅仅只限于造船的人才。

    所有这一切”都需要安南南部的交趾支那依然控制在法国人手里的假象”才能打消法国人的敌意”把他们成功地拐骗上船。

    安毅指示，严格控制法属安南总督朱尔布雷维埃和他的一干幕僚及将领，主要是控制好各部门的专门电台，巧妙应对来自法国及周边殖民地的一切询问，在法国境内竭力营造出一种安南还能坚持下去的舆论潮流，最好能让法国人再多调运点儿物资到安南来。若是运气好，法国**再送来几条战舰来，那就再好不过了。

    海军完成补给后，立即北上”配合陆军，完成对荣市、岘港之敌的包围，可以适当地显示我巨舰大炮的威力，恐吓法军投降。待一切完毕后，再诈取群山环绕几乎与外界隔绝的金兰湾”将这一南洋地区最为优越的天然良港纳入掌握中。以后海军的主要军事基地”将设在拥有重重海上门户保护的海防和金兰湾两地，其中金兰湾又是建设的重中之重，其优越的地理环境，足以保证停靠在军港中的舰船的安全，至于西贡和岘港两地，保持两个小型舰队即可。

    海军陆战队，可以采取〖日〗本人在攻占我淅东宁波城时采取的手段，穿上法国人的军装，以法属安南殖民**的名义，实施戒严和封锁。在此过程中，要加强对报馆、电话局和电报局的控制，利用叙府最先进的无线电侦测仪器”检查无线电波的传送，对于一切可疑目标，要坚决予以查封和取缔，绝不给敌人以可趁之机。

    叙府，薄薄晨雾笼罩中的翠屏山山道。

    一个身着〖运〗动装身材婀娜的女孩子，步履轻盈地从山道转弯处跑了过来，她一边跑，一边弃向山下的叙府市区。

    来到叙府已经快五个月了，似乎每一天都能感受到这个城市的变化。随着源源不断的资本涌入，翠屏山西南和西北大片大片的楼房矗立起来”街面越来越繁华，街道上的汽车、摩托车和自行车也越来越多，位于金沙江南岸的工业区”也成倍地扩大。

    但是，这种变化是在悄无声息中完成的”秩序井然，一点儿也不显凌乱，就好像一副出色的水墨画，这里泼上一点墨，那里泼上一点墨，于不经意间，便成为一副浑然天成的佳作。

    担任《七九军报》记者虽然没几天，但通过对一些工厂和军工企业的走访”越发让她清晰地感受到了叙府的强大。这种强大，正在支撑〖中〗国抗击〖日〗本的侵略，支撑着〖中〗**队走出国门，解救更多的华人脱离苦难，迈向辉煌。

    就在周紫微思绪如潮的时候，一个好听的童音在耳边响起：“仙女姐姐，每天一大早就看到你顺着山间小道跑步，不觉得累和枯燥乏味吗？”

    周紫微有些惊讶地转过头”只见一位个头赶到自己肩膀的白人小女孩，也穿着一身〖运〗动衣裤，跟在自己身后跑步，笑着招呼：“小妹妹”你可真会说话”我哪里是什么仙女啊，你才真正漂亮呢，你的五官好精致，就像一个纯洁可爱的小天使小妹妹，我也天天看到你跑步锻炼啊，你觉得累吗？”，白人小女孩看到周紫微跟自己说话，非常高兴”费力地跟上周紫微的步伐，气喘吁吁地道：“我的舞蹈老师说，冬练三乌，夏练三伏”身为一个舞者”尤其是一个芭蕾舞者，得有充沛的体力才行。

    我自小身体就不太好，又怕以后不能跳心爱的芭蕾舞了”只好出来跑步增强体质……说真的，我不太喜欢跑步”早上出来的时候，天黑黑的，好吓人！如果这里不是叙府，我才不敢一个人出来锻炼呢！”

    周紫微主动放慢了脚步，和小女孩一起跑：“小妹妹”你叫什么名字，在哪儿读书？”，“我叫奥黛丽赫本，在玛利亚女校读书”我们学校的芭蕾舞可有名了”军队文工团已经从我们学校选拔了好多姐姐进入文工团，成为光荣的安家军一员。赫本也想穿上好看的军装”所以才严格地要求自己！”

    周紫微笑了：“原来是赫本小妹妹，既然你有理想”就一定要坚持，不能半途而废哦！这样吧”要是你以后觉得害怕，我就到你家门。接你”我们一起锻炼”好吗？”，奥黛丽赫本非常高兴：“好啊，姐姐，我还没请教你的名字呢！”，“记住了，姐姐姓周，名紫微，你可以叫我周姐姐”也可以叫我紫微姐姐”明白吗？”，“好的！紫微妞姐只你看那儿，我家就住在那片别野区呀，前面快到医院了，每天跑到这儿，姐姐都要进医院去”你有家人生病吗？”，周紫微摇了摇头，跑步来到医院大门前，停下脚步，低下头：，“赫本小妹妹，姐姐进去看一位不是亲人胜似亲人的阿姨，我们明天见，行吗？”

    奥黛丽赫本一脸的迷惑：“〖中〗国人说话好深奥哦，不是亲人胜似亲人，那到底是不是亲人呢？”看到周紫微向医院跑去，连忙跑步追上周紫微：“姐姐，我能一起去探望吗？赫本保证，不会乱说话的。”

    周紫微刚想拒绝，但看到赫本期待的眼神，鬼使神差地点了点头：，“好吧”一定要保持安静，知道吗？”

    赫本乖巧地点了点头，跟在周紫微身后”向翠湖边的五层住院大楼走去。一路上，不时有医生护士和周紫微打招呼，看来她已经是这里的常客了。

    进入住院部大楼，乘娄起降机，二人来到五楼的叶青的病房。周紫微拉开窗帘，把窗户打开”让新鲜空气透进来，然后给金鱼缸换上水，又把插在墙角的大枝腊梅落下的huā瓣清扫干净，随即洗净手，坐到了叶青的病床边。

    由于周紫微每日都会来看完叶青，负责叶青病房的特护和警卫”没有了刚开始的警惕，加上政治部门核查后，证实同紫微与安毅、叶青关系密切”不会给叶青带来危险”所有她做这一切的时候，并未有人出面制止。

    赫本跪坐在地板上，双手托着下巴，轻轻地问道：“姐姐，这位阿姨怎么一动也不动呢？她得的是睡觉病吗？”

    “是啊，阿姨中了邪恶巫师的魔法，昏睡不醒。现在希望能有一位神奇的小仙女，从天而降，把魔法给解除！”，说罢，周紫微微微一叹，转头看向脸上浮现恬淡笑容沉沉睡去的叶青。

    小赫本睁大了眼睛：“魔法？这个赫本会啊，赫本会跳《天鹅湖》，听说这支舞蹈可以驱逐魔法哦，要不要赫本跳给姐姐和阿姨看看啊？”

    周紫微笑了：“可是病房里没有芭蕾舞鞋，你娄么跳呢？”

    赫本笑着说：“我就跳几个动作，不用舞鞋也行的。”说完，就脱掉〖运〗动鞋，露出一双光洁的小脚丫，然后站起来，做了几个双臂舒展的动作”体态之优美，气质之高雅，让周紫微看得睁大了眼睛。

    随后，赫本就光着脚，按照心里的节拍和韵律，跳起了芭蕾舞《天鹅湖》的片段，遇到垫脚尖的动作，她就用五个如白贝一般的脚趾踮起，动作优美自然，看起来一点儿也不显别扭，周紫微一时间心旷神怡。

    跳完后，赫本回到病床前坐下，一边穿鞋，一边轻声道：“姐姐，给赫本讲讲阿姨的故事行吧？赫本不是小孩子了，知道这个世界上没有魔法，阿姨肯定是病了。”

    周紫微愣了一下，随即摸了摸小赫本的头，微微点了点头，略一思忆，便开始讲述自己是如何认识安毅，又如何认识叶青”然后如何一起乘坐飞机，又如何遭遇日机偷袭遇险的故事。

    小赫本睁大了眼睛，听到紧张的地方，几乎喘不过气来，一双眸子里满是担忧和恐惧”最后听到转危为安成功获救时，才长长地松了。气，眉眼间满是庆幸之色。

    周紫微讲完，斜着头问道：“现在知道这位睡着的阿姨，有多么了不起了吗？还有安毅大哥哥，在那种危险的情况下，依旧只想着别人，这种品德，你又觉得怎样呢？”，小赫本眼里满是爱慕与崇敬，刚想说话”突然感觉病床上熟睡的阿姨的手似乎动了一下，疑虑地抬起头，却看到叶青的眼角，落下了晶莹的泪huā”她下意识地又去握了握叶青的手，感觉那双手轻轻地握住了自己，不由得有些害怕：“紫微姐姐，阿姨阿姨她在握我的集”

    正陷在记忆里的周紫微听到这话，有些惊讶：“不会啊，再姨得的病”不会动的”她仔细看小赫本和叶青合在一起的手掌，再看到叶青眼角的泪水，还有微微颤抖的眼睑，惊喜交加，突然尖声叫了起来：“医生！医生！青姐醒过来了，青姐醒过来了帐来人啦，青姐醒过来了……”

    周紫微的声音又尖又急，没过多久，医院被惊动了，还未下班和刚刚上班的医生和护士，蜂拥地向叶青的病房跑来。

    叶青是谁？这只从每天前来探望病人的级别就知道了，从安毅的夫人到三总部的领导，还有龚茜、吕碧城等大人物，可想而知叶青的重要性。

    由于深受儒家思想影响，〖中〗国人骨子里对权贵充满了敬畏，使得每一位医生和护士，都对叶青的病情，分外看重。

    同时”叶青的醒来，无疑于一今生命的奇迹，对于该类病人的康复很有启发意义，医学上的价值无比重大，难怪没过一会儿，叶青的病房就被医生和护士挤满了。