
生死之间，有大恐怖。

这话由来已久。

上古时代，天庭凌世。

鼎盛辉煌之际，天地尽在其掌控之中。

于是，他们便书写了无数天地规则。

其中便包括了生死之道。

那个时候，地府阴曹尚在。

人死后便入阴曹地府，转世投胎。

如今天庭遁去，地府不显。

但一些残留的天地规则仍然存在。

比如生死之隔——人死，不可复生。

无论含怨而死，化作恶鬼也好；还是以大伟力维持残魂也罢。

无论你如何折腾，都还好。

唯有亡魂重归肉身一事，向死而生，不行！

一旦违背，当有天谴！

杨雪之的老师，号称大夏医圣的那位老人。

当初便正是因为妄图逆转生死，遭了大劫，尸骨无存！

所以医者之间，一向有所流传。

肉白骨，行。

生死人，不行！

那便是说，人没死，你怎么来都可以。

即便死了，尸首也任你施为。

但唯有复生已死之人，绝不可能！

这些话作为医者禁忌，杨雪之乃是从小就听到大的。

如今，他也是将其全部转述与江南听。

希望他能就此放弃这等大逆之举。

江南一边认真听着，一边点头，一边微笑。

——我懂，我知道，我明白，但我不听。

事实上，这些其中的弯弯绕绕。

早已经在他请高监察帮他找大夫的时候，对方便用这些理由劝过他。

没劝住。

杨雪之叹息一声，便要告辞。

虽说医者父母心，但已死之人，没法医。

江南却道：

“杨老，您误会了。”

“此番请您前来，只为求您治好这具身躯。至于其他，我自有打算。”

杨雪之一愣。

他望向藤蔓之上的少女尸身。

这具身躯粗略一看，经脉尽碎，血气衰败，可谓是一塌糊涂。

但单单是治好这些伤势，并非难事。

甚至到了他这种程度，即便已经干腐的尸首，要恢复活力也是能做到。

但即便做到了，也只是一具没有魂魄的空壳而已。

而若再想更进一步，让魂魄回归肉身，便是天地大忌了。

“江侯爷，治疗伤势倒是不难。但这女子身魂之桥已断，即便肉身伤势痊愈，也只是一具躯壳而已。”杨雪之缓缓摇头，劝道。

“杨老，这便不由您费心了。”江南如此道。

杨雪之沉吟片刻。

修复躯壳这种事，并不算禁忌，他也能做。

关键是，他心头竟不知为何，升起一丝难以言喻的期待。

死而复生，禁忌之事，一直是所有医者最终的追求。

但却一直未曾做到。

“若是如此，也无不可。”

杨雪之道：“反正老朽只负责治疗肉身，天谴也谴不到老夫头上。”

闻言，江南哑然。

这老头儿……还挺实诚。

接下来，杨雪之检查了可儿的身躯，开出一张药单。

“江侯爷，这方子上的药材若是集齐，三日之内，便可治愈这些伤势。”

江南眼睛一眯：“三日？”

杨雪之昂起头，肯定道：“就三日！但要凑齐这些药材，可不容易。”

江南摆了摆手，让青萝看家。

自己则出了门。

能在第一时间搞到如此繁复的药材，只有一个地方——通宝阁。

而江南的金云令，不愧整个通宝阁通用。

很快，他便以壶天之术装着一堆药材。

仅一个时辰。

江南便回来了。

杨雪之的眼神跟见了鬼一样。

“江侯爷……您已经集齐了药材？”

江南点头。

杨雪之倒吸一口凉气。

他自己开的药方，他是知晓的。

虽然大部分都不算名贵。

但其中一大半都属于偏门，不跑遍整个京城药房，怕是难以集齐。

但当他看到江南从壶天之中堆出一大堆药材时，无意露出的那块金云令。

杨雪之心头便明白江南这是去了通宝阁。

以通宝阁的恐怖底蕴，短时间凑出这些药材，不是问题。

只是这江剑首，竟然还有通宝阁的金云令……

年少可畏啊……

杨雪之心头叹道。

“杨老，如今药材已齐，便看您施为了。”江南不知他心中所想，如此说道。

杨雪之沉默片刻，“江侯爷，容老朽多嘴再问您一句——可真要行那禁忌之事？”

江南毫不犹豫，点头。

杨雪之叹息一声，“老朽明白了。”

说罢，他往院子里走去，掏出一个秀气的锦囊。

手中灵气涌动。

须弥变化之间，一尊巨大的三足巨鼎轰然落地，立在庭院之中。

鼎身刻画有各类奇花异草，飞禽走兽，皆无比神异，栩栩如生。

三足巨鼎一出，一股烘炉一般的热浪便扩散开来。

随后，江南按照杨雪之的话，将可儿与诸多药材一同放进巨鼎中。

杨雪之深吸一口气。

火起！

腾腾的火焰便在鼎下燃起，鼎中的药材缓缓融化，化作液体融入可儿的身躯。

“江侯爷，此乃古早时期的鼎煮之法，可将所有药力煮进患者身躯之中，乃是极为粗暴但疗效甚佳的法子。”

杨雪之解释道：“但以此法治人，患者会极为痛苦。即便许多勇夫在未治好之前，也神智溃散了。”

“但您这侍女如今身魂分离，倒是没有这般顾虑。”

江南点头：“劳烦杨老了。”

时间缓缓过去。

一天……两天……

这两日内，江南与杨雪之都未曾走出罗绮院。

清风府外，那些监察的探子，望破了眼睛，也看不到其中之事。

而这两天，刑部之中，仍然没有任何动静。

这更加让无数人猜测，在孙楚阳进入罗绮院后，还发生了什么他们不知晓的事。

而正是这些，让刑部投鼠忌器，不敢动弹。

无数探子在街巷之外翘首以盼，企图探寻到一些内幕。

但皆一无所获。

三天时间，一晃而过。

转眼之间，杨雪之以火烧炉，其中九成九的药材。已只剩下灰烬。

反观可儿的身躯，宝光盈盈，如同一件美丽的珍宝。

但唯一美中不足的，便是没有任何生气儿。

与人偶一般无二。

杨雪之的事，已经做完了。

但他脸上没有任何放松之色，反而充满了担忧。

按照约定，他要见证江南逆转生死的壮举。

理智上，他觉得江南不可能成功。

但心底，仍升起一丝期待。

期待这位年轻的江侯爷打破远古以来的桎梏！

江南把可儿从鼎中抱出来，放在庭院之中。

他深吸一口气，从分身之处，取来香火。

缓缓渡入可儿的魂魄与肉身之中。

这，便是他复活可儿的方法。

当初在院子里时，可儿便已经对他产生了些许信仰香火。

借着这一丝香火的联系，江南要做的，是将可儿转化为自己的选民。

以香火之力，代替魂魄与肉身之间的桥梁，让亡魂归于肉身，让已死之人，复生。

而这前提便是，一具无损的肉身。

否则魂魄即便回去了，也生机全无，唯有死路一条。

所以才有了请杨雪之复原肉身的步骤。

而这以香火治人的办法，也不是江南瞎想的。

而是青萝告知于他。

据她所言，这种事在古早时期，便有精怪做过。

据说当时有封神狐妖，与一书生相恋。

然而数十载缠绵后，人皆有寿命之困。

在那书生垂死之际，狐妖以香火渡之，将其从地府中抢了回来。

但此举也遭至天庭之怒，便以天谴罚之。

狐妖抗下天谴，魂飞魄散，书生却被藏在狐妖神国国中，得以苟活。

虽然结局不太美好，但至少证明，这种方式是可行的。

值得一提的是，那书生最后成了人道六圣之一。

一路横推，干碎了天庭。

随着香火之力的渡入，可儿的魂魄与肉身皆是发出奇异的光芒。

两者之间，那一层天堑一般的隔阂，正在香火的焚烧下，化作虚无！

杨雪之望着这一幕，眼睛都看直了！

这江侯爷，竟然真能做到这将身魂重聚的恐怖之事！

而与此同时，天穹之上原本明媚的太阳。

忽然被无边的阴云笼罩！

隆隆的响声从其中迸发！

带着一股沉沉的威压，天穹都矮了几分！

而那雷声，宛如怒吼！仿佛对忤逆之人的愤怒！

于是天地间，狂风骤起！

京城之内的百姓，皆是抬头望向天空。

一股源于心底最深处的恐惧，缓缓涌现！

人们死死盯着江南所在的罗绮院，头皮发麻！

前几日也是一样，天光大黑，然后刑部侍郎孙楚阳便丢了性命。

这才几天过去，又来？

茶水间望着这一切的高监察，也是无声叹息。

这位江侯爷，猜到京城一月不到。

便已经连连搞出各种大场面。

也太能整活儿了些。

而罗绮院中，杨雪之本能想逃。

但又舍不得。

他心中仍在隐隐期盼，江南能够成功。

就像那种想看恐怖片，但又害怕的心情一样纠结。

然而。

当他鼓足勇气，望向头顶层层叠下的恐怖阴云。

刹那间，只感觉浑身气血都被冻结，灵气凝固。

宛如蝼蚁面对星空时的无力与渺小之感，油然而生。

直到此刻，他才切身体会到了天谴的恐怖！

无法忤逆！

无法抗拒！

天威不可测！

杨雪之垂下眼眸，苍老的面孔露出苦涩之意，目光浑浊，叹息，

“天命，果真不可违啊……”

正当他颓丧之时，于狂烈的风中，江南的声音回应了他的叹息。

“天命，可违！”

杨雪之愣然抬头，只见那狂风中的年轻身影，衣袍猎猎，直视天心！

一时间，他仿佛穿越时空，看到了数十年前，同样挑战天威的老师，那位名动大夏最后横遭天谴的医圣。

在杨雪之浑浊的目中。

一老一少，一虚一实两道身影，穿越时空的阻隔，缓缓重合。

只是，他的老师败了，于浩然天威下魂飞魄散。

江南，又能做到吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="68369182"  chaptername="第137章  可违！">加入书签</a>
</div>
