    “贿赂？”

    萧煌微微一愣，随即便有些好笑地看着她：

    “玥儿觉得，哪个官员会想不开，把大笔银子送到嬴王府来？”

    黎清玥顿了一下，讪然一笑：

    “也是啊。”

    大反派在她进嬴王府之前，对外可一直是装着病弱闭门不出，谁会把一个不可能夺嫡的小透明皇子放在眼里呢？

    然而想明白这一点后，之前那个问题却变得更谜了。

    大反派那么多钱都是哪来的？

    她再一次发挥想象力后，眨了眨眼看着他：

    “难道是……神机阁其实还有一个专门打劫赃官的秘密部门？连神机阁内部都很少有人知道？”

    所以这些打劫来的钱财才不入账，造成账目亏损？

    萧煌若有所思了片刻，忽地勾唇一笑，看了一眼符水：

    “听到没有？王妃这个主意好，你去落实一下……”

    黎清玥一个激灵：

    “诶别别别！好什么好！符水你不许听他胡说八道！”

    符水眼皮一跳。

    然而他看了一眼主子的脸色，心里便有了数，这事就得直接听王妃的。

    这世上敢说主子胡说八道，还不会惹到人的，怕是也只有王妃一个了。

    眼看着黎清玥还在纠结这个问题，萧煌浅瞳微微闪动，淡然说道：

    “其实玥儿不必想太多，不过是母妃留给我的，还有从前皇上的赏赐多些罢了。”

    黎清玥不由得暗暗心惊，这哪里是“多了些”？也太多了吧！

    这人从前到底是有多得皇上青睐！

    还有他的母妃，似乎是皇上心头的白月光，难怪能给他留下大笔的金银珠宝。

    不过，她早就发现，虽然皇上对萧煌一直明显跟对别的皇子不同，但他似乎并不领情。

    甚至私下里从未听他称过“父皇”，一直只称那人为“皇上”，语气中没包含半点亲情。

    考虑到原书中大反派跟皇上势如水火的关系，黎清玥怀疑这里另有隐情，说不定以后还会发生什么事件，决定暗中留意一下。

    萧煌看着她微凝的神情，忽地凑上前揽起她的纤腰，抬手轻轻捏住她的下巴。

    “玥儿还有空想这些有的没的？明日商行开业的事，都准备妥当了？”

    黎清玥最近几天为此事费了很多心血，此刻正是想好好歇歇坐享成果的时候，马上点了点头微微一笑：

    “自然，万事俱备只欠东风！”

    萧煌盯着她看了片刻，淡然一笑。

    “玥儿办事，自然会万无一失。”

    黎清玥此刻并没有多想，她却不知道，当晚在她悄悄离开去修炼身法的时候，萧煌将符土召来，声音浅淡地问道：

    “商行的事，都查清楚了？”

    符土点头，将查到的消息一一汇报。

    萧煌的神色渐冷。

    等符土禀报完毕，萧煌冷笑了一声。

    “一群蝼蚁而已，明日先让他们蹦跶一会！”

    他倒要看看他们有本事跳多久！

    ……

    秘道另一端的树林内，一道身影正在树木间飞快地闪转腾挪。

    黎清玥修习风行诀已有几日，自从上一次那位黑衣的日月钱庄当家人说要检查她的练习成果后，第二天果真出现了。

    然后不但用同一套身法将她完虐了一遍，还又趁她不备吸走了她的内力，并在她丹田拍了一巴掌。

    结果跟之前一样，她发现从丹田处重新灌注进入的内力，比原来又精纯了一些。

    临走时又丢下一句话：

    “先练几日，待你有所进益，我再来检查。”

    黎清玥一听到“检查”这两个就头疼。

    想到之前被这人用风行诀完虐，而且被他拍丹田时毫无还手之力，心里便有些憋屈。

    她原本在星际时代，怎么说也是个特等高手，如今虽说是刚开始修炼这世界的武术，但也算进度飞快了。

    她哪知道，在黑衣人面前根本撑不上十招！

    于是接下来这几日她便练得极为勤奋，想下一次找回一点场子。

    黑衣人并没说“下一次”到底是哪一天，黎清玥的心思全放在领悟身法境界上，一时间便没察觉到悄然出现的身影。

    彼时她正用一式“莲步轻移”，足尖点地凌空而起，在一根竹子上发力一点，整个人便极快地射了去。

    就在这时，她突然神色一凛，凌空一个急转身，忽地勾了勾唇。

    然后指缝间杂着毒针，一拳迎向拍来的一掌！

    黑衣人没有象从前那样轻松去接下她这一拳，反而一个侧身闪开，一把捏住她的手腕。

    一声轻笑低低地在耳边响起：

    “进步很大，及格了。”

    黎清玥“啧”了一声，这人也太警觉了，她憋着劲儿想在他下次出现时，出其不妙地把他毒晕，没想到人家完全凭实力碾压！

    她悻悻地收了毒针，却听到黑衣人突然说：

    “不过，竟想对我用毒针，你说，该如何罚？”

    黎清玥眼皮一跳，猛地用风行诀后撤，想要远离他的攻击范围。

    哪知他也用风行诀，速度却刚好比她快上一分，如影随形地，一个闪身就贴到了她身后。

    还未待黎清玥反应过来，忽然被他一只臂膀从身后牢牢箍住，另一只手在身上一点，顿时浑身僵硬得动弹不行！

    黎清玥简直要把牙磨碎，竟然又被这人点穴了！

    而且她明明全程警觉，竟然还是毫无还手之力！

    她心头忽地涌起一阵不妙的预感，刚刚这人说的是什么？

    他要罚她！怎么罚？

    黎清玥倒吸了一口凉气，急声说道：

    “你要做什么？快放开我！”

    身后的男人臂膀丝毫未放松，反而将脸埋在她颈间，深深吸气，在她耳边轻声：

    “嬴王妃觉得，我要做什么？”

    黎清玥被他的动作弄得浑身僵硬，语气中顿时带了一丝不善：

    “你也知道我是嬴王妃！竟还敢如此放肆！”

    “放肆？别急，还有更放肆的。”

    低哑的笑声在她耳边响起，惊得她心头狂跳不止。

    “若不如此，你又怎能记住教训？毕竟你的毒是真的很棘手啊……”

    黎清玥狠狠咬了咬牙，冷声道：

    “我不再用毒就是了！你快放开我！”

    片刻，身后的男人似乎满意地低笑了一声。

    “好。”

    说着揽着她的大手便真的松了些。

    还未待她松一口气，那只手忽地向下游走，抚在了她的小腹上！

    而他的另一只手也已环绕过来，紧紧地握住了她的手。

    黎清玥又惊又怒间，听到他低哑的声音：

    “嬴王妃可知，这冰魄诀，为何叫这个名字？”

