    从皇宫里往外冲的桑兵被大宁战兵堵着门射杀，每一个门口的尸体都堆积到几乎能把门再次堵上的地步。
    “你们会早到诅咒！”
    一个身穿甲胄的桑国将军站在宫门口大声喊了一句，完后缓缓后退。
    在他身后就是滔天火海，他一步一步后退的时候，让人心里生出一种很异样的感觉。
    可是站在宫门外的孟长安却没有任何表情上的变化，一如既往的面无表情，一如既往的冷冷淡淡，仿佛这个世界上出了沈冷之外的任何事都和他没有半点关系。
    况且孟长安对桑人这个民族一直以来都只有仇视，他又怎么可能会因为桑人一句你们会受到诅咒的而有什么想法。
    桑国的皇宫在大火中逐渐坍塌下去，黑烟滚滚，那些冲不出来的桑国士兵应该全都会葬身火海，虽然死的悲壮，可这似乎也是桑人最后的尊严了。
    “传令下去。”
    孟长安语气平淡的说道：“城中百姓不许出门，违令者斩。”
    “是！”
    他手下亲兵立刻出去传令。
    孟长安转身走到沈冷身边，沈冷若有深意的看了他一眼：“其实你要烧掉皇宫，还有别的想法吧。”
    孟长安点了点头：“你知道，现在这个时候会有很多人盯着你盯着我，哪怕就是在咱们军中也有很多人盯着，陛下的通闻盒一直都在，可我不担心通闻盒。”
    他看了看陈冉腰带上挂着的烟斗，伸手：“借我抽抽。”
    他说什么话都不担心陈冉，因为他很清楚他对沈冷是什么样，陈冉对沈冷也是什么样。
    陈冉把眼都摘下来递给孟长安：“一次五两银子。”
    孟长安笑了笑，他接过来烟斗，动作有些生疏的点上之后使劲儿嘬了一口，然后就开始咳嗽起来。
    “冷子，冉子......”
    孟长安道：“你们都知道制衡之术，打个比方，就说冷子......每一次有大的军功重赏之后，用不了多久就会跟上一次惩处，不管是什么原因，大毛病还是小毛病，都会有，这就是制衡之术。”
    “最近这一两年我， 尤其觉得陛下对冷子的制衡原来越重，一是因为冷子军功太大已经赏无可赏，二是因为太子殿下。”
    孟长安道：“所以，与其让别人盯着你找什么错处，不如送给陛下一些理由，烧了皇宫比进皇宫要好......”
    他长长吐出一口气后说道：“人言可畏，如果没有烧掉皇宫而是下令猛攻，你们知道，一件事都会有两种说法，可以说是为了保存这建筑，也可以说是别有用心，人言啊......”
    “烧掉皇宫是小错，让他们揪着不放也是小粗，可你不烧了皇宫而是进攻的话，最终也会打下来，回到朝廷里一定有人说你不惜人命也要保证桑国皇宫的完整，他们会当着陛下的面问你是何居心。”
    沈冷一直沉默着，没有说话。
    “冷子，我小时候离开鱼鳞镇回长的时候就对你说过，别跟谁都掏心掏肺的，你就是这样的性子也不好改，可是你要明白，如赖成，如韩唤枝，如书院老院长，如澹台袁术，如叶流云......他们首先是陛下的亲近人，然后才是你的亲近人。”
    孟长安拍了拍沈冷的肩膀：“我把皇宫烧了也是断绝别人想整我的一条路，你们都知道，我大概会留在桑国这了，也不知道要留多久，我长居京都城，除非永远不进皇宫的门，不然的话只要有人进，我就会被参奏。”
    沈冷还是沉默着，没有说话。
    可是就连陈冉都知道孟长安的担心不无道理，陛下是将来也许真的会找个理由办了孟长安，石元雄和沈冷有过命的交情，但是石元雄什么出身？他父亲曾是南疆狼猿大将军，对他的教导和普通百姓是不一样的。
    唐宝宝当初和沈冷结拜，陛下立刻就把唐宝宝调去了西疆，看似委以重任，但反过来想想，为什么陛下会这样做？那时候唐宝宝可还是在水师，结拜之后就被调走，这事不能深思。
    况且以唐家的家规，唐宝宝真的就能在关键时候帮沈冷一把？如果真的是能掀起滔天大浪的事，真正能站在沈冷这边毫不动摇的，只有孟长安。
    “去写捷报吧。”
    孟长安对沈冷笑了笑：“是时候写捷报了。
    三个月后，长安。
    天气已经转冷，陛下从肆茅斋搬回了东暖阁，他最近比以前似乎闲了一些，每日都会抽出时间和皇后出去走走，而大部分国事都交给太子李长烨处置，他亲自教导了这么久，还有赖成辅佐，陛下也越来越放心。
    桑国大捷的消息送到未央宫的时候，陛下正在未央宫的那片湖水边上坐着发呆，代放舟小跑着过来说东海大捷四个字的时候，陛下的表情明显放松下来，眉眼带笑。
    他起身：“回去吧。”
    不多时，内阁首辅赖成等人就全都到了东暖阁里，商议着对桑国的后续策略。
    赖成看了看次辅窦怀楠，窦怀楠表情有些为难，可还是垂首道：“陛下，桑国初定，还需有强力之人镇守才行，臣以为，可让东疆刀兵大将军孟长安暂时留在那，等桑国全境都拿下来之后，再选派官员过去。”
    他说完，赖成随即附和道：“臣附议。”
    皇帝点了点头后说道：“除了孟长安之外，还有人更合适吗？”
    赖成道：“似乎没有什么太合适的人选了，桑国之地，人心叵测，孟长安有杀心，可震慑桑人，换个别人的话桑人未必会害怕。”
    皇帝没有说话，看向窦怀楠：“你觉得呢？”
    窦怀楠道：“臣想的是另外一件事......如果孟长安留在桑国的话，刀兵撤不撤回来？如果刀兵不撤回来的话，将来北征黑武，再从桑国把刀兵撤回来就必然会有影响，如果刀兵撤回来，孟长安不撤，那孟长安这刀兵大将军的位子，换不换人？”
    他说的太直接，以至于赖成的脸色都变了。
    皇帝却似乎并不在意，起身走到窗口往外看着，沉默片刻后问道：“那你们觉得，是让孟长安继续做刀兵大将军好，还是做安东都护府的大都护比较好？”
    赖成道：“臣以为，还是让他留在桑国的好。”
    窦怀楠道：“臣以为，还是让他回来的好。”
    皇帝笑了笑，回头看向窦怀楠：“那你刚刚第一个说希望孟长安留在桑国？”
    窦怀楠看了看赖成，赖成瞪了他一眼。
    这是之前赖成交代窦怀楠的事，让他先提出来，赖成附议，这样的话也就不会有人反对了，事实上，这是最合适的安排，趁着这个机会，把刀兵换个大将军。“让孟长安和沈冷一起回来，闫开松留守桑国。”
    皇帝淡淡的说了一句。
    赖成的脸色一变，这不是以前商量好的决定啊，以前和陛下议事的时候，陛下也是赞同把孟长安留在桑国的。
    皇帝看向赖成，看了好一会儿，赖成被皇帝看的有些心里发毛，他一时之间不理解皇帝到底什么意思，这眼神之中似乎隐隐约约有些寒意。
    “去拟旨吧。”
    皇帝摆了摆手：“这件事就这么定了，你们回去该做什么就做什么，闫开松暂代安东都护府都护，加一等侯，有临机专断职权......窦怀楠留下。”
    “是！”
    众人全都俯身一拜，然后躬身退出东暖阁。
    等他们都出去之后，陛下看向窦怀楠：“你知道为什么赖成要执意把孟长安留在桑国吗？”
    窦怀楠垂首道：“儿臣知道。”
    “那你觉得他想的对还是不对？”
    陛下看着窦怀楠的眼睛认真的说道：“不要去顾念什么私情，只说应该还是不应该，对还是不对。”
    窦怀楠沉思片刻后说道：“不对。”
    “嗯？”
    皇帝眼睛微微一亮：“把孟长安留在桑国难道不合适？赖成考虑的更多，他既然提出来，就是经过深思熟虑，而这深思熟虑之会很全面。”
    “臣以为，为了制衡而寒人心，就是不对。”
    窦怀楠俯身道：“如果让臣来选的话，必须做出二选一，臣宁要孟长安，不要桑国之地，桑国之地可以再打，孟长安不可多得。”
    “哈哈哈哈......”
    皇帝大笑起来：“那如果朕让你去桑国呢？你觉得是应该还是不应该，是对还是不对？”
    窦怀楠垂着头说道：“陛下都是对的。”
    皇帝白了他一眼：“那你就回去收拾一下东西，准备启程去桑国吧，闫开松是武将，他的才能也有限，你去桑国之后好好给朕治理那片地方，那里已经是大宁的东边国门了。”
    “臣遵旨。”
    窦怀楠垂首。
    他忽然有些想笑，可是却笑不出来，陛下让他去桑国应该不是早就起念，而是临时起意，就因为刚刚他表现出来和赖成之间的矛盾。
    内阁中，赖成的地位不容置疑，陛下一定会站在赖成那边。
    更何况，他是沈冷举荐起来的人，不把孟长安留在桑国是为了之后的北伐考虑，不把他留在内阁，当然还是为了制衡。
    “赖成想的很全面，所以朕没答应他说的。”
    窦怀楠身后传来陛下的声音。
    皇帝语气平缓的说道：“有些事是你们该考虑的，有些事是你们不该考虑的，考虑的太全面就一定有错，你应该记住，不要学他。”
    窦怀楠心里一震。
    皇帝继续说道：“朕的想法和你一样，宁不要桑地，不能不要孟长安，无关紧要的小事朕会有制衡，可是大是大非，朕永远站在不让朕在乎的人受委屈这一面，不管是沈冷还是孟长安，朕都不会让他们受委屈。”
    他看向窦怀楠：“你去那边朕不是因为赖成，而是因为朕信得过你，深信不疑。”
