    林飞微微松了一口气。『『 Ω『文学『迷．＊．

    好在，自己有荒级法宝，否则，凭着自己现在修为境界，闯进这里，只怕倾刻间，就要被荒的气息侵蚀掉生命。

    咻！

    一道透明的灰色身影一闪，女王手持宝扇，也是冲进了荒的气息范围之内，来到林飞的身旁。

    女王手中的宝扇，散出滚滚烈炎，在四周围形成一个熊熊燃烧的火炎罩，将荒的气息，隔绝在外。

    显然，在荒之气息范围内，女王显得比林飞轻松很多。

    修为境界上的优势，顿时便是体现了出来。

    不过，林飞体内的元气量，十分充足，根本不怕挥霍。

    在到达中界海域核心区之前，林飞预料可以会有一场人类武者与魔族的大战。

    所以吸取了差不多几百万块圣晶，一大批天材地宝、灵丹中的所蕴含的元气。

    此刻，林飞丹田内的那块蕴元石中，储存着惊人的元气量。

    再加上，林飞修炼的太阳金经法诀，体内经脉间，丹田中，那有那两个巨大的金色光球中，都储存着浓郁的元气。

    说白了，林飞根本就不用担心自己体内的元气，会出现枯竭用尽的现象。

    元气量充足，这一点，是林飞闯进荒之气息范围内，最大的依仗。

    只要不断有充足的元气，灌输进戮剑之中，激戮剑，就可以暂时抵挡荒的气息的侵袭。

    如果是换了其他的，元真境武者，甚至入圣境武者，即使手持荒级法宝，也不敢在荒的气息范围之内，呆上多久的时间。

    一旦元气枯竭的时候，只怕荒的气息，瞬间就会将性命夺去。

    “我们守在这儿，看这一对狗男女，能在里面呆多久。

    他们迟早要出来的，特别是那林飞小贼，只不过是区区的元真境初级，我估计很快他就会自己出来了。

    除非他真的打算自杀！”

    新月盟的青衣妇女眼见林飞和女王，站在荒的气息范围内，暂时没有任何危险，不由得脸色阴沉之极。

    她虽然是亚圣境，而且也拥有荒器，可以进入荒的气息中。

    可是，她即使和宋家的那位黑衣中年男子联手，最多也只是勉强能够和女王打成平手。

    所以，她就算和宋家的黑衣中年男子，追进去，也没有多大的作用。

    反而到时还要分心对付荒的气息，增加危险。

    一句话，没有那六七百名入圣境、元真境武者的配合，根本就杀不了林飞。

    “不错，我们就守在这里，我就不信，这对狗男女，还真的能上天入地不成。”

    宋家的黑衣中年男子咬牙切齿说道，他十分恼火。

    这一次，为了斩杀林飞，天龙圣国的这些大门派家族，整整联合派出了十四位入圣境高级，两位亚圣境高手，志在必得，以为一定能够斩杀林飞。

    谁知，最后关头，林飞竟然躲进了荒的气息中。

    他真是想不明白，为什么，区区一个元真境初级的后辈小子，竟然难缠到这种地步。

    ……………………………………………………………………………………

    林飞望着一千多米外的六七百人，知道这些人，肯定会一直守在这儿。

    因为自己身上的宝物，对这些人有着巨大的吸引力。

    “走，既然已经进来了，我们不如也进九荒岛内逛逛，这些人，肯定会一直守在这儿的。

    他们人多势众，打是打不过他们的。

    我们唯一的办法，就是穿越过九荒岛的范围，然后从另外的方向离开了。”

    林飞一咬牙，对女王说道。

    “也唯有如此了。”

    女王愣了一下，也是贝齿一咬，点了点头，同意林飞的提议。

    她是亚圣境修为，对于进入九荒岛，压力并不是太大。

    “各位，特别是天龙圣国的那十六位老狗，今天的事情，我林飞记下了，只要我还能活下去，它朝，必定十倍奉还！”

    林飞冰冷如刀子般的目光，盯着那六七百名武者，冷冷说道，声音在元气加持之下，犹如滚滚天雷，在海面上轰隆隆传送出去。

    下方的海面，也是不断泛起阵阵的波浪。

    四块大6，平均每块大6，都来了五六百人，总共有两千多人。

    至少有六七百人，参与追杀围攻林飞，基本占了三分之一。

    林飞的目光，在那六七百人的身上，逐一扫视而过，将这些人一一记住。

    然后，林飞便是和女王转过身，慢慢向着九荒岛之内而去。

    什么！

    顿时，所有的人，是有点目瞪口呆了。

    望着林飞和女王的背影，谁也说不出话来。

    半晌后，众人才是慢慢回过神来。

    “这……，到底，是什么情况。

    我没有看错吧。

    那个元真境初级小子，居然向九荒岛之内进去了

    那邪影族的女子也就罢了，好歹是亚圣境高手。

    区区一个元真境，即使拥有荒级法宝，只怕用不了多久，他体内的元气量，就要耗尽了，这不是裸的自杀行为吗！”

    有人喃喃自言道。

    “确实，元真境初级的元气量，据我的估计，撑死也就能在荒的气息里面，呆上半柱香的时间。

    这小子，居然向九荒岛之内闯了进去。

    据说，越是靠近那九座岛屿，荒的气息，就越是浓郁。

    特别是中间那一座岛屿，是荒的气息，最浓郁，最可怕的地方，即使是亚圣境高手，也不敢贸然靠近。

    看来，那小子，是抱定必死的打算了。

    可惜，可惜了……”

    有人低声说道。

    虽然他没有说出可惜什么，但是大家都知道，他可惜的，乃是林飞身上的宝物。

    再说，林飞和女王，小心翼翼地向九荒岛之内进去。

    五千米，四千米，三千米……

    两人体内的能量，不断灌输进手中的荒器，不敢有片刻停止。

    否则，荒的气息，立即侵袭身体。

    在到达离九座岛屿，还有两千米距离时，蓦地，荒的气息，变得浓郁了几倍。

    顿时，林飞和女王都是同时打了个冷颤，一股荒凉的恐怖气息穿透空间，丝丝缕缕，向两人的身体渗透进来。

    “不好，原来，越是深入，荒的气息，就越是浓郁！”

    林飞轻呼，心中凛然，脸上变了颜色，离九座岛屿还有两千米的距离，荒的气息，就这样浓烈了。

    如果真的进入那九座岛屿，荒的气息，岂不是更加浓郁？

    自己两人，能够抵挡得住吗？

    林飞心中，开始隐隐有些后悔，闯进这个危险的地方了。

