    顾惜玖也没想到自己这一晚居然会如此丢盔卸甲，简直就是兵败如山倒！

    完全超乎她的意料，她原本的打算是接受完他的处罚就彻底斩断和他的关系的，却没想到……

    她觉得她该晾他一下，毕竟这些日子他让她如此难过。

    却没想到了解到事情真相后，她居然选择直接原谅他，原谅了他这些日子对自己的伤害，她是不是太不矜持了？太好哄了？

    难道自己也是给一巴掌再给一甜枣就能哄过来的类型？

    我擦！才不是！

    她只不过是原本就喜欢他，一直在强自压抑而已。

    而那又确实是个误会……

    是误会就容易被原谅的，更何况他也是为她好，也没造成什么严重后果，她一向是个大度的姑娘，不拘那些小节，所以才这么快原谅他……

    一定是这样！

    就是这情景变的也太快了些！

    这心情也转化的太快了些！

    所以才让她现在像个神经病似的雀跃……

    她躺在自己的被子里滚了一滚，只觉得心里像藏了一盆火，而火上却是名为幸福的肥皂泡，这肥皂泡在她心里咕嘟嘟直冒，让她无法静下心来。

    这种心情无法言喻，她从来没想到自己也会有这么雀跃的想飞的一天——

    这就是恋爱的感觉吗？

    她常常听人说女人一旦恋爱了，那智商能直接下降成负数。她那时还在心里嗤之以鼻，觉得在爱情里智商下降的女人都是自制力差的。

    她绝对不会这样，她很喜欢龙昔，也没喜欢成这个模样——

    这样的心情下她自然睡不着，干脆又坐了起来，摸出一个镜子来照了照自己的模样。

    嘴唇水汪汪的，脸蛋红扑扑的，眼睛亮晶晶的——

    一看就是春情荡漾的模样。

    天！顾惜玖，你疯了！

    她向床上一躺，抓过枕头来盖住了自己发烧的俏脸……

    淡定！冷静！

    ……

    第二天顾惜玖起床，她以为自己折腾一夜没睡怎么也得顶一双熊猫眼，却没想到早晨揽镜一照，镜中出现的少女唇红肤白，一双眼睛水盈盈的，看上去水嫩的很，精神的很，一点黑眼圈也没有。

    哪里像熬过夜的？

    不用问，这是那只青鸾鸟的功劳，看来不但能提升她的功力，还有抗疲劳的功效。

    她略一收拾，就走出门来，迎面碰到了龙司夜：“惜玖，早！”

    顾惜玖对龙司夜还是心有愧疚的，尤其是经过昨夜以后，对他的愧疚就更添一层：“司夜，你这是？”

    龙司夜笑了一笑：“走吧，我们去吃早餐。”和她并肩而行。

    “你……这是专程在这里等我的吗？”

    “也不算吧，恰好路过。”

    他骗鬼啊？他住的那地方去食堂压根不会经过她这里，怎么顺也顺不到她这里来。

    他对她应该是没死心，也没放手。

    “龙教官，对不起——”她开口：“我愧对你的感情和付出，我……”她想和他彻底说开，让他放手。免得误人误己。

    “惜玖，不要和我说对不起！你没有任何对不起我的地方。”