
　　阿红（仙兽）

　　它是世界上独一无二的阿黄

　　等级：115

　　气血：1210000/1210000

　　内力：600000/600000

　　……

　　特殊能力：凤凰血脉

　　凤凰血脉：拥有了凤凰血脉的阿红，已经不是一条普通的飞禽了。它不但拥有着无与伦比的潜力，更可以发挥出极强的战斗力。

　　气血与内力恢复速度＋200%，血量越低恢复速度越快！

　　……

　　技能：

　　百鸟朝凰

　　凤凰一出，百鸟低首。在战斗中所有我方飞禽类宠物，将获得20%的全属性加成，所有敌方飞禽类全属性降低10%！

　　……

　　凤凰涅槃

　　阿红在受到致命伤害时，将在1秒后原地复活，并恢复80%的气血与内力。CD时间3000秒。

　　……

　　凤翼天翔

　　得到凤凰之力的阿红，飞行速度将得到100%的加成效果！

　　……

　　升级之后的阿红，综合战斗力自然得到了大幅度的提升。不过相比起阿黄的战斗力爆表，阿红却是更加倾向于辅助类。不似阿黄那样拥有较强的战斗技能，但在生存能力与飞行速度方面的加成，却要显得更为突出。

　　简而言之，进化之后的阿红已经从之前的大众商务变成了豪华超跑，绝对是一个无可挑剔的代步工具鸟！

　　工具鸟的飞行速度虽然得到了大幅提升，但却无法一次性带着太多人一起飞行。于是乎，夜未明便这样带着一众小伙伴们展开身法，径直返回夜之城。

　　至于阿红，夜未明也没有急着将它收回宠物空间，而是任由正处于兴奋状态之下的它在上空自由的翱翔、撒欢。

　　等众人赶到夜之城的时候，远远便见到一个长发长腿的红衣辣女守在城门之外，正是冷胭。

　　夜未明见状轻轻一笑，与冷胭打过招呼之后，便招呼她与小桥等人一起站到自己的身边。跟着，便在一众小伙伴们无比羡慕的目光中，夜未明已经随手取出了两把“划破剧情之刃”，心念一动之下，猛地在身前交叉斩出。

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　刃芒过后，一则系统提示随之在他的耳边响起：

　　叮！你启动了“划破剧情之刃”，请问是否要带着你所在的队伍一起离开“风云秘境”？

　　是！

　　随着夜未明的选择完毕，众人身边的景物猛地发生了翻天覆地的变化。不过这一次，倒是并没有如夜未明所料的那般，出现在位于天荫城的传送门附近，而是出现在一处十分荒凉的野外！

　　“嗷呜！~~~”

　　伴随着一声高亢的狼嚎，距离众人仅有十丈距离的一个狼群，立刻朝着刚刚出现的夜未明等人发起了进攻。

　　这些野狼的等级只有60级不到，对于夜未明等人来说那绝对是垃圾中的垃圾。不过就是这样的一群垃圾，却是在他们返回主世界的第一时间，将队伍中的所有人拉入战斗之中。

　　与此同时，天空之中猛地响起一声高亢的鸟鸣，紧跟着便见一道红光自天空之中俯冲而下。却是刚刚完成了进化的阿红，直接扎进了狼群之中开始大杀特杀。

　　见此情形，一旁的刀妹也是轻轻一笑，跟着手臂一挥，同样一道劲风飞出，扑向狼群：“玛玛哈哈！”

　　如此一来，这一群为数近百，有着狼王统一指挥的狼群，便在阿红与玛玛哈哈两头飞禽的冲击之下，瞬间被杀了个七零八落。至于夜未明的一众小伙伴们，却是根本就没有人对这样低级的狼群感兴趣。

　　这时，刀妹却是禁不住疑惑的看向夜未明。

　　大家都对狼群没兴趣不假，但刀妹可是记得夜未明麾下的宠物，可是不只是有阿红一个而已。难道在这个时候，不应该多召唤出来几个帮手，将狼群快速清理干净，然后大家立刻赶路吗？

　　然而，当她的目光落在夜未明身上的时候，却是刚好见到夜未明正一脸诧异的盯着不知何时从他包袱之中自行飞出的龙脉之上。

　　这边突然出现的变化，自然也吸引了另外几个小伙伴的目光。在一行五人略带震惊的目光注视之下，却见那龙脉就这样在夜未明的身边飞舞片刻，而后径直化作一团金色的光芒，“咻”的一声，融入到众人脚下的土地之中。

　　紧跟着，又是系统提示，在所有小伙伴的耳边响起：

　　叮！你所在的队伍完成了十星级任务“世界融合”，可以随时赶到乐山凌云窟外，找笑三笑领取任务奖励！

　　随着系统提示的落下，不远处的战斗也已经接近了尾声。在为首的狼王被阿红啄穿了头盖骨，化为众人的经验与修为点数之后，一场意外发生的战斗彻底的落下了帷幕。

　　不过众人此刻却是并没有心情关心那头不足60级的狼王，到底掉落了一些什么垃圾。

　　因为就在距离他们不到五十米的正前方，已经凭空浮现出一座壁垒森严的城池，城门大开着，周遭还有着不少民众、行商有序进出，在城门正上方，铁画银钩雕刻着三个大字——

　　夜之城！

　　原来随着世界融合的完成，原本独属于“风云秘境”的场景，已经悄无声息的融入到了主世界的大地之上。而他们此刻所处的位置，正是夜未明的私人领地夜之城之外！

　　见此情形，夜未明禁不住眉头微皱。一旁的三月第一时间发现他不自然的表情变化，开口打趣道：“阿明，见到夜之城出现在主世界之后，你怎么还露出这样一副不高兴的表情出来？”

　　刀妹则是在第一时间进行补刀：“我猜他是打算‘凡尔赛’一波。”

　　“没什么可‘凡尔赛’的。”夜未明苦笑摇头：“夜之城对我来说并没有带来什么实质性好处，而出现在主世界之后，更会造成不小的麻烦。毕竟，神捕司弟子和其他人不同，拥有一座城池，未见得就是什么好事。”

　　小伙伴们闻听此言，立刻猜到了夜未明的顾虑。

　　毕竟，主世界的朝廷与风云秘境那个存在感极低的朝廷不同。

　　如果换了其他玩家拥有一座城池，还可以理解为一个特殊一些的武林势力。只要那个玩家在朝廷的敲打之下，表现得乖一点，也未必会造成什么后果。

　　可是神捕司弟子本就是吃皇粮的，突然多出一个城主的身份来，性质就变得有些不一样了。

　　说句难听一点的话，你这是打算列土分疆，坐地封王吗？

　　看来这件事情，必须要在第一时间返回神捕司，求黄首尊出面在朝堂之上解释清楚了才行。

　　“啪嗒！啪嗒！……”

　　忽然见到两只白鸽在距离众人不远的地方浮现出来，而后分别拍打着翅膀，落在夜未明的肩头之上消失不见。

　　【夜兄，给力啊！

　　没想到帝释天真的被你们给弄死了，而且这么快就完成了这个十星级的隐藏任务！】——将进酒

　　【哈哈，我就知道夜兄肯定可以搞定帝释天那个大麻烦，带领大家走向胜利，你果然没有让我失望！】——悟迟（牛大春）

　　夜未明飞快的浏览过两个家伙的私信之后，只是轻轻一笑，跟着便是大手一挥，两只白鸽已经凌空飞出，飞出一段距离之后迅速消失不见。

　　却是夜未明将同样的内容一式两份，分别发送给了老牛和将进酒二人。

　　【我们之所以能够取得胜利，与你们的牺牲与贡献是分不开的。客套的话我就先不说了，你们先到神捕司的大门外等我，咱们先回神捕司领取任务奖励之后，再找一个地方坐下来瓜分战利品。】——夜未明

　　结束鸽聊，夜未明立刻招呼小伙伴们一声，朝着夜之城城门的方向走去。因为就在刚刚夜之城出现的时候，他便已经发现了这座城池在进入主世界之后，与其在“风云秘境”中的时候，存在的不同之处。

　　这夜之城被转移到主世界之后，已经自然生成了一个在“风云世界”里面没有，在主世界却是所有城镇标配的特色建筑——驿站！

　　有了驿站，他们完全不用费劲赶路，完全可以通过驿站，直接从此处传送至汴京城门口。

　　一路无话，一行六人如约在神捕司的大门之外，遇到了同样刚刚赶至的老牛和将进酒，然后六玩一N便在夜未明的带领之下，径直进入神捕司，熟门熟路的来到黄首尊所在的会议室大门之外。

　　“属下夜未明，携同门队友已经完成了……”

　　“滚进来！”

　　“好嘞！”

　　熟悉的开场，熟悉的对白。

　　当夜未明带着一众小伙伴们进入会议大厅之后，黄首尊的目光满意的在众人身上一一扫过，当看到冷胭的时候，却是略显疑惑，而后又将询问的目光落在夜未明的脸上。

　　夜未明见状立刻上前一步，将冷胭和夜之城的事情简单的解释了一遍，跟着略带尴尬的说道：“属下之前之所以会接受夜之城城主一职，也是为了方便在‘风云秘境’之中行动。而后来的世界融合任务，也完全超出了属下之前的预料之外，因此……”

　　说到这里，夜未明再次起身，冲着黄首尊恭敬的一抱拳道：“属下行事鲁莽，请黄首尊责罚！”

　　“少来这套！”

　　黄首尊是什么人？

　　那绝对是一个比夜未明还要更加圆滑数倍的老阴匹！ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明虽然狡诈，但对他来说也还是一个单纯的热血小青年而已。他一撅屁股，黄首尊就知道他要拉什么翔。

　　摆了摆手，黄首尊禁不住笑骂道：“请我责罚是假，让我帮你背锅才是真的吧？毕竟，如果我责罚了你，这件事情就变成了神捕司的内部事务，朝廷那边，我不论想或者不想，不都要硬着头皮去帮你顶缸？”

　　夜未明嘿嘿一笑：“这样的话，那就请黄首尊为属下做主了！”

　　“好啦。”黄首尊摆了摆手，跟着恢复严肃道：“你在行事方面其实并没有什么纰漏，但夜之城的存在对于朝廷来说，也必须要有一个合理的说法。这个在明日早朝的时候，我一定会尽力替你周旋的。”

　　说着，黄首尊的右手轻轻在桌面之上连续敲击三下。夜未明立刻会意，乖乖的将之前到手的“天香豆蔻”与“灭世魔身真元”送到对方面前，全程摆出一副低眉顺眼的姿态，显得十分乖巧。

　　之前黄首尊之所以要将两样东西留在夜未明手里，其实是考虑到即便找到了天才地宝，大概率也需要夜未明的医术手段，才能够挽救游进的性命。

　　可是现在的情况却又不一样了。

　　有了“天香豆蔻”和“灭世魔身真元”两样至宝，只要将两者按照先后顺序，喂游进服下，自然可以令其原地复活，任何人都可以办到这一点，已经用不到夜未明的医术了。

　　黄首尊紧跟着满意的收起两样宝物，一则系统提示却是在众人的耳边响起：

　　叮！你所在的队伍完成了隐藏任务“救治游进”，任务奖励由神捕司主事人黄首尊负责发放。

　　并没有让众人等待多久，在系统提示的声音一落，黄首尊便立刻说道：“在今次的任务行动中，你们所有人都有着不错的表现，任务完成得堪称完美。朝廷是绝对不会亏待任何一个有功之人的！”

　　说话间，又是大手一挥，三个锦盒已经分别飞向了刀妹、将进酒和牛大春：“这三件宝物，都是朝廷珍藏的极品装备，便算作是朝廷方面，对于三位侠士的一点奖励，希望三位不要嫌弃。”

　　三人连道不敢，紧跟着便将各自的奖励，在队伍频道里发了出来。

　　水磨镔铁禅杖（神兵）：相传为梁山好汉天孤星鲁智深的随身兵器，重达六十二斤，威力无穷。

　　攻击＋3500，内力增幅＋100%，膂力增幅＋100%，《佛法》等级＋2，长兵器武学等级＋2！

　　特殊效果：不修善果，扯断玉锁

　　不修善果：平生不修善果，只爱杀人放火。杀人、放火时，侠义值扣除减半！

　　扯断玉锁：忽地顿开金绳，足以扯断玉锁。受到点穴、束缚等限制类负面状态时，负面状态效果减半，持续时间减半！

　　……

　　葵花凌波（神兵）：相传为武林顶尖高手东方不败，采集无数珍贵材料亲手绣制的一双绣花鞋，虽为绣花鞋，但却只有男子的大脚穿上，才显合体。

　　防御＋2000，身法＋1000，反应＋1000，轻功等级＋1，《葵花宝典》等级＋1，魅力＋10！

　　特殊效果：武林一醉

　　武林一醉：天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。基础攻击增幅＝身法÷10。

　　……

　　首尊密令：神捕司主事人黄首尊颁布的密令，使用后可以提升为神捕司三品神捕，享男爵待遇！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1408章 仙兽阿红，世界融合！免费阅读。https://xs.23sk.com 