
　　早在数月之前，伴随着佛界中，夜之城（原万佛城）位置的连续地震之后。

　　一大片土地轰然爆裂，露出了一片深不见底的大坑。

　　数名身穿僧袍的和尚从地底钻了出来，为首的僧人被称为寂醒，他们这次出来的目的是想要传递消息，并且向外界求援。

　　因为长久以来一直生活在佛界地下的关系，他们对外界现今局势的了解非常稀少。

　　又因为他们本身的实力不强，更未有入道之境界，难以打开佛界之门。

　　所以他们打算按照过去留下的记载，前往一处隐秘的佛界之门。

　　那是很久之前的高僧们所开辟的隐秘通道，专门留着以备不时之需。

　　不过佛界中一片黑暗难以视物，他们唯一照明的东西就只有手上的几团佛火。

　　这样的情况下使得他们确定方向、寻找路线的过程都变得无比艰难。

　　还好烬女们始终在扫描着佛界中的火焰，这些和尚们带着佛火移动的景象很快就引起了他们的注意，并且上报到了楚齐光这边。

　　于是大量高手、人员被派出了佛界，在烬女的远程指引之下，很快就找到了这批僧人。

　　以寂醒为首的这批僧人们，在被接到楚齐光这边后，立刻就开始讲述佛界地下魔物暴动的情况，并展露出想要向外界求援的意愿。

　　按照寂醒的说法，原本的佛界地下，封印派的僧人和魔佛们相互争斗，都在抢夺着对方的佛火。

　　这些年来魔染逐渐加剧，虽然封印派之中很有几位厉害人物，但新一代却是实力大不如前。

　　反而魔佛们在魔染的影响下实力越发强悍，优势越来越大。

　　在失去了无色、法光这两大金刚寺武神之后，封印派越发不是魔佛们的对手。

　　但不知道为何，前段时间的佛魔们突然收缩实力，暂时避开了和封印派的僧人们战斗。

　　就在僧人们调查后不久，魔佛们以更加迅猛、更加狂烈的攻势打了回来。

　　佛界地下的无数魔物也随之暴动，甚至还出现了体型反常的超巨型魔物破坏地壳，导致了地震的发生。

　　“一旦让魔佛们夺取我们看守的佛火，后果将不堪设想！”

　　“汇聚了两派佛火之后，魔佛们集合了佛门之智慧，将会成长到一个不可思议的地步。”

　　“整个天下都将遭受灭顶之灾！”

　　寂醒这么诉说着。

　　本来楚齐光已经打算好了接下来至少十年就窝在蜀州好好发展，全心全意地提升实力、扩张势力。

　　不达到一个天下无敌的水平之前，他是不打算出山了。

　　可惜人算不如天算，这佛界暴动的魔物距离蜀州太近了，他想不管都不行。

　　但几个月前的蜀州局势仍旧稍显混乱，楚齐光手下的势力也正在发展的关键时刻，到处都需要他亲自把关、坐镇。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他没有立刻回应佛门的求救，只是将佛界中魔物暴动的消息传给了朝廷，希望朝廷能出点力，至少划点银子过来也好。

　　楚齐光心想：‘这种拯救天下苍生的事情，总不能我一个人来扛。’

　　而朝廷方面知道了佛界的异变之后，永安帝虽然有心想要干涉，但一时之间却难以抽掉力量和人手。

　　西南的蜀州大战还在收尾，扫荡雪山的军队还在休整。

　　东北防线有关外的鹰妖们入关劫掠数县之地，朝廷正在组织大军征讨。

　　东南沿海大战又起，龙族率领大批水妖侵袭东南数州。

　　北方数州再次大旱，雍州无数百姓流离失所，人相食。

　　接着又有大规模民变爆发，据说有数万流民攻打府衙，还有邪教妖人混迹其中，当地的知府、县令都被打死。

　　而南方的鄂州、江州、泉州又相继爆发洪灾，江河改道，泛滥成灾……白阳教、圣火宗趁乱而起，汇聚了大批信徒。

　　自从天崩之后，整个中原大地似乎也越发动荡了起来。

　　于是对于楚齐光上报的情况，朝廷方面、永安帝方面都表示万分重视。

　　再加上楚齐光之前平定蜀州的多项功劳，他被直接升为蜀州都指挥同知，加封骠骑将军，赐麒麟袍，让好好处理蜀州佛界诸事。

　　楚齐光虽然升了官，执掌蜀州兵事大权，但银子是一分也没划拉下来，反而永安还让宦官带口信过来，要他快点把几个土司抄家所获送到京城来。

　　据说如今的朝廷国库空虚，户部等米下锅了。如今的大汉就像是一个臃肿无比的巨人，虽然力量已久强大，却始终难以发挥出来。

　　而得不到朝廷的支援，楚齐光只能自己想办法解决这件事情。

　　在寂醒的反复催促之下，楚齐光便把金海龙这位新晋的入道武神给派了过去，还带了一批活尸和物资，就为了援助封印派们抵挡魔佛。

　　金海龙虽然是新晋的入道武神，却有着兴汉八将的气运在身，积累十多年后一朝入道，实力不可小视。

　　而本来一切还算是顺利，据说魔佛们的攻势又不是为何缓和了下来，再加上金海龙带去的援助，局面暂时稳住了。

　　但就在数日之前，原本一直通过烬女和楚齐光保持联系的金海龙突然失联了。

　　此时此刻，望着眼前的几名僧人，楚齐光淡淡道：“到底怎么回事？”

　　寂醒无奈叹道：“楚镇使，你不用担心，金施主只是暂时被关押了起来，没有生命危险。”

　　“关押？我派他去援助你们，你们就是这么报答我的？”

　　楚齐光眼中寒光一闪，挑了挑眉头说道：“谁关他的？为什么关他？”

　　寂醒叹了口气说道：“是因为烬女。”

　　“摩诃佛教的天雾禅师从海外赶回来支援我们，他们认出了烬女，想要将之全部回收……”

　　……

　　另一边的佛界，夜之城外。

　　两道身影从黑暗中浮现了出来。

　　其中一名年轻僧人身穿白色僧袍，手中念珠缓缓转动：“这里就是万佛城了吧？”

　　另一名黑袍人说道：“想不到当初制造烬女的工坊就在这里。”

　　白袍僧人说道：“当初的佛界一片混乱，朝廷还趁火打劫，太多传承遗失在了历史之中。我本以为烬女已经再也无法制造出来，真是天佑我门。”

　　两人说话之间，已经带起道道气浪，落在在了夜之城的中央。

　　伴随着轰隆一声巨响，他们脚下的大地一阵巨颤，大片青砖暴散、飞腾。

　　一片片烟尘更是冲天而起，人群中响起层层惊呼之声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第569章 魔佛异动免费阅读。https://xs.23sk.com 