    消息传回到红河谷，引起了极大震动。

    李福寿听到这个消息汇报以后简直欣喜若狂，未曾想一个偶然的机会竟然导致了重大地质发现，简直就是上天送来的最好礼物。

    若是没有查亚普拉外海遭遇战，仓皇撤退的荷兰登陆舰队就不会顺着海湾进入无名山谷，若没有进入无名山谷的荷军坐困愁城，就不会派出小分队，试图找到一条通向查亚普拉的道路。

    若没有荷兰皇家陆军登陆部队的彻底覆灭，就不会有博格坎普上尉主动投诚，出卖这个惊天秘密。

    一切因缘际会，水到渠成。

    李福寿立刻下令严密封锁消息，并且从澳洲抽调精兵强将前往无名山谷建设城镇，作为开发奥克特迪铜金矿的桥头堡，移民优先予以安排，以保证充足的劳动力建设通向矿区道路。

    噢……对了

    无名山谷被李福寿命名为龙门山谷，这一座新建的小镇则命名为龙门镇，奥克特迪铜金矿被重新命名为锦鲤铜金矿，后续即将建设的矿区小镇，自然被命名为锦锂镇。

    如此命名，取的是鲤鱼跳龙门的意思，蕴含着深切期望。

    1882年11月11号

    正在火热建设中的龙门镇迎来了一位重要客人，三千吨快速货轮泰山号缓缓的停靠上码头，罗福寿率领一干随员低调的来到龙门镇考察，因为龙门镇正在兴建之中，暂时就住在条件完善的船上。

    一同抵达的还有两艘3000吨货轮，运载了860匹健壮的骡子和220辆拖拉机，还有大量的日用百货，发电设备，矿山机器设备以及钻探设备，数量相当惊人。

    在龙门山谷环抱的平静湖面上，龙门镇已建造了木质码头，可以供5000吨以下船舶停靠。

    建设中的龙门镇已见雏形，街道两侧是华夏风格的吊脚木楼，拥有高高的飞檐结构，建设工人伐倒大片森林，正在建造更多的木质房屋供移民居住。

    如今龙门镇安全保卫工作由香格里拉师三团二营负责，原本驻扎在莫尔兹比镇北方内河渔港的二营部分兵力，包括两个步兵连，一个火力连，一个补充兵连，辎重连一部，计有官兵650余人奉师部命令移驻于此，成为当地驻军部队。

    二营剩下的两个连加上辎重连一部，共计480余人正在清水江流域执行任务，任务完成后将返回龙门镇，进一步加强本地驻军力量。

    二营长李栓柱是发现锦鲤铜金矿的大功臣，现在担任龙门镇警备区长官（副团级），一连副连长段祺瑞连升两级，担任二营副营长，并且各有厚赏。

    到目前为止

    已经向龙门镇输送了8000多名移民，后续还将有更多的移民到来，这些移民并非耕作田地的农夫，而是将参与到开山劈石，建设道路的工程中去。

    为了修建能够通行拖拉机的道路，军方已经向龙门镇运送了60吨黑火药，800顶帐篷，500口大铁锅，这是从松江镇的战略储备库中调运的物资，随行还有120人的工兵队伍，准备在崇山峻岭中大干一场。

    龙门镇作为通向锦鲤铜金矿的起始点，并且作为矿石输出的终点站，并不需要大力发展农业，粮食主要来自清水河流域。

    安置的几个村寨农户只需要提供瓜果蔬菜，鸡鸭猪羊等畜禽即可，少部分耕作田地用以满足自身需求，主要的粮食烟叶要从外界调运。

    龙门镇的主要功能就是为锦鲤铜金矿服务，所以小镇的规模不会大，在建设道路的时候人口会多一些，道路建设完工后不会超过2万人。

    之所以选择建设道路而不是铁路，是考虑到长达179公里的铁路线，足有一半要穿行在崇山峻岭中，需要打通的隧道和建设的桥梁让人头皮发麻，按照现有的施工力量恐怕20年也建设不起来，耗费的资金更是天文数字，不具备可行性。

    根据反复论证；

    龙门镇建设一条通向锦鲤铜金矿的盘山公路，总长度271公里，需要修建37座桥梁，若是上万人多点施工的话，预计一年半的时间就可以建成，总投资规模约106万英镑。

    李福寿果断拍板，将龙锦公路列为优先建设项目，集中一切资源打一场攻坚战，争取尽快将宝贵的铜金资源开采出来，充实红河谷经济基础。

    拥有这样一座储量巨大的铜金矿藏，红河谷将会再次迎来经济腾飞的契机，战略意义重大。

    “泰山”号快速货轮顶层豪华舱室内

    李福寿全身收拾利落，头上带着澳洲宽檐牛仔帽，神清气爽的正站在大幅龙锦公路规划图面前，听着德裔总设计师尔巴哈-康德介绍整个公路设计思路。

    龙锦公路规划中

    尽量以缩小桥梁隧道工程量为主，全路段只需要打通6座隧道，总长约1.7公里，另外建设37座桥梁，主桥面加上引桥总工程量18.22公里，主要是跨越一道道山谷溪流，将盘山公路连接起来。

    德国工程师有丰富的山区修路建桥经验，依靠着充足的人力和资金保障，上万名施工队伍在271公里工程路段全面铺开，分为近50个施工队，其中28个桥梁隧道施工队，21个道路施工队，展开一场规模空前的建筑大会战。

    每一个道路施工队负责8~20公里的道路施工，其中89公里的平原道路由5个施工队分段负责，可以使用拖拉机等工程机械辅助施工，计划在半年内完全贯通。

    剩下的16个道路施工队全部深入到山区内，在山里安营扎寨，分段包干，使用爆破等手段辅助开山劈路，所需建筑物资及生活物资由骡马队负责运送。

    整个龙锦公路项目预计耗时18个月，其中大部分路段预计在一年内贯通，关键在于三桥两隧共5个卡脖子项目施工难度大，耗时时间长。

    三桥两隧是指的野狼谷连续大桥，卡恩河大桥，鬼见愁峡谷大桥和鬼见愁隧道，李公山隧道，这些卡脖子工程几乎都有同样的特点，地质环境恶劣，交通极其不便，施工难度大，要求高，时间紧，需要投入大量的人力物力攻克建设难题。

    李福寿听了频频点头，这些具体的困难自然有工程施工人员和设计人员协同努力克服，地方给予全力保障和支持，他只要把握大局、坐等胜利竣工的结果就好了。

    等到总设计师尔巴哈-康德简要介绍过以后，李福寿转身对众人说道；“纸上得来终觉浅，须知此事要躬行，咱们也不能光听介绍，这整个施工道路还要走一遍，具体方案可不可行，还存在什么困难，这都要等具体考察过了以后再做评论，那么现在就出发吧，路上有的是时间可以聊。”

    说完也不等众人回答，率先走出了船舱。

    平静的湖面上清风徐来，李福寿深深呼吸了一下新鲜空气，感觉到由身到心的清爽。

    “报告伯爵大人，卑职龙门镇警备官李栓柱随时听候命令。”李拴柱早就等候在船舱外面，看见伯爵大人跨步走了出来，立马立正敬礼。

    “李栓柱，嗯……不错，很年轻的军官呐！”李福寿上下打量了下他，颇感兴趣的点点头。

    看样子，李福寿是没想起来曾在病房里见过李栓柱，他用手向前指了下说道；“军官先生，带着你的人准备出发吧。”

    “遵命，伯爵大人。”

    李栓柱神情郑重的敬了个军礼，快步在前面走下舷梯，他率领着一支120名士兵的队伍打前站，负责外围警卫，伯爵大人及一干要员自然由亲卫队负责保卫，二者泾渭分明。

    下得船来，考察团要员及亲卫队纷纷跨上了骡马，形成了一列长长的队伍向前行去。

    建设中的龙门镇已见雏形，这里除了建设工人和少数军人之处，平日里没有什么闲杂人等，略显得有些冷清。

    数量近8000人的移民队伍已经分散到龙锦公路沿线各个施工队伍中，一支施工队一两百到三四百人不等，星罗棋布的分散在长达271公里的规划公路沿线。

    由于道路漫长艰险，这些施工队的劳工们平日里不会返回龙门镇，所需菜蔬粮食统一由骡马运输队运送，所需钢材水泥等建筑材料，则由平板拖拉机运输到进山前的落日谷地，再由骡马运输队转运进山区。

    在骡马都无法进入的险峻山岭，那就由劳工们人挑肩扛，把建筑材料运送到偏僻的工地上。

    进山道路是一片低矮丘陵地带，地势逐渐抬高，抵达进山前的落日山谷大概有89公里。

    考察团看见一路都有劳工在施工，蜿蜒伸向远方的道路呈现出断断续续的点和线，已经能够看出道路大致的模样。

    考虑到大量运送矿石的拖拉机常年奔波在这条道路上，为了保证道路的质量，这一条龙锦公路将会不惜工本建设成为沥青柏油马路，成为一条畅通的运输大动脉。

    考察团一行400余人全都骑乘着骡马代步，在丘陵地带前进的速度相当快，到了傍晚时分扎营的时候，已经抵达进入山区的落日谷地，6个多小时行进了80余公里。

    这个速度对神骏的战马来说不算什么，但以骡子主力的骡马队已经很快了，接下来考察团面临的就是崎岖山路，陡峭险峻的地方甚至要牵着马小心攀越，再也不可能这么轻松了。

