    战舰上的日子，其实颇为无聊。

    自动航行，食物充足，在里面生活跟生活在猪圈里的猪也没什么区别。

    虽然有娱乐设施，许灵钧也很乐意提前跟这些妖族们处好关系，毕竟它们的实力强大，如果加入蓝星的话，哪怕它们仅仅只是生活在蓝星，并不听从他的号令。

    但当蓝星真的遭遇了生死危机之时，他们也绝不可能不出手的。

    那么蓝星目前最大的缺陷，高端战力缺失的问题直接就可以彻底解决。

    可玩了几次之后。

    许灵钧就不大乐意跟它们玩了……

    爱玩还菜，输了还恼，恼了还反悔。

    男的就尽力想要破坏游戏当前局面，然后全部推倒重新开始，而女的就是撒娇卖萌，哥哥叫个不停，想要再来一次……完全不顾她们的年龄都能当许灵钧的奶奶的奶奶有余了。

    索性最后让他们自己去跟自己玩去。

    哪怕打成一团，好歹他们也都是有分寸的妖族，知道收着劲儿，不然这些妖兽们的实力如此强悍，这小小的战舰如何经的起他们内部的摧残？

    而这一日里。

    许灵钧仍如平日里一样，在主舰室内小寐。

    游乐场里，各式格斗游戏，网络游戏乃至于那些剧情极佳，沉浸感极强的单机游戏。

    在这个所有的生灵都需要为前程，为整个文明的生死忧虑的宇宙里。

    除了来自另外一个文明的蓝星之外，还有谁有那么多的闲功夫，竟然开发出了这么多好玩的东西？

    这些妖族们一下子就沉迷进去了。

    热切的格斗游戏。

    玄圭与红潮两人正打的热火朝天，在他们身后，几名妖族大声喊着加油。

    游戏室内，一片喧嚣。

    而就在这时……

    其中一名相貌颇为朴实的中年男子一边神情激动的喊着加油，一边慢慢的后退，最后也不管有没有人关注，他嘟囔着尿急要去厕所。

    转身离开了。

    这边关闭舱门，那边便立即快步向着目的地奔去……

    这段时间里，他打着四处浏览的名头，到处游荡，暗地里早已经把整个战舰所有的结构构成都给记的一清二楚。

    甚至连几处关键紧要的监控点，他都查探的明明白白，就是在为他最后的目的做铺垫。

    动作极快，小心的避开了所有的监控。

    直奔核动力室。

    到得这里，他小心的取出一块约莫他手臂大小的黑色模块。

    上面还不住闪烁着红色的奇异图形，随着时间的流逝变幻着各种形状……但能看的出来，这奇异的图形在不停的变小。

    炸弹。

    小心的将这炸弹安在了核动力室外。

    他已经查探的分明，因为没有日常维护人员的缘故，再加上那许灵钧每日里大部分时间也都是逗留在主舱室之内。

    这里基本上不会有人来，安下这炸弹堪称是十拿九稳。

    “这一次，我要让你的野心彻底暴露在所有的文明之下，想悄悄招揽我们成为蓝星的底蕴？世界上哪有这么美的事儿？”

    任务完成。

    他看着那漆黑的炸弹，眼底露出了阴冷的笑容。

    转身离开……

    以极快的速度回到了游戏室内，继续为自己的同伴们大声呼喝着加油。

    速度极快，俨然真的只是去了一趟厕所而已。

    殊不知此时，主舰室之内许灵钧正满脸无语。

    连带着小雅的声音里也满是古怪，说道：“主人……检测到……”

    “嗯，你不用说，我已经知道了。”

    只有百多米长的战舰，为什么却仅仅只在最关键的几个地方安排了监控系统……说实话，这几个监控系统其实也不过是战舰系统自带的而已。

    无论是小雅本身的扫描能力，亦或者是许灵钧本身的灵识，都能很随意的将整个战舰覆盖，监控系统那根本就是不需要的。

    “我之前还感觉，这次的接送实在是太简单了……简单的有些出乎我的意料之外。”

    许灵钧沉吟道：“想不到，竟然在这里等着我呢，只是不知道这是群起的策略，还是私下的筹谋……亦或者，这事儿中间有没有什么共谋者。”

    从这点显然可以看出，敌人的实力虽然极其强大，但却明显仅仅只是实力上的强大，无论是许灵钧的灵识还是小雅的扫描，他都察觉不到。

    以至于他这几天的小心翼翼，以及极其短暂且快速的布置，在许灵钧看来，俨然跟一个笑话也没什么区别了。

    “主人……”

    “我去看看去。”

    许灵钧起身，往外走去。

    对方已经落了子，他自然也要好好的回应一下才行。

    暂且先看看对方到底打的是什么算盘再说。

    之后……

    许灵钧并没有刻意的引起什么声张，仍是该做什么就做什么。

    战舰就那么安稳的驶向了蓝星。

    而对方布下了手段之后，竟然也就真的不再过多动作了，每日里仍是吃了玩，玩了睡，睡了吃……日子规律的不行。

    这些妖族们一个个真正都是大肚王，也就是战舰已经拥有了曲率航行技术，不然的话，航行的时间大幅度增长。

    恐怕许灵钧带的存货都不够这些吃货糟蹋的。

    眨眼间，又是三四天时间过去了。

    此时距离蓝星，已经仅仅只余三天的路程。

    怎么……是想要到了蓝星之后再发难么？

    许灵钧颇有些讶异，要知道，一旦回到了蓝星，敌人就是实力再如何通天，也别想再轻轻松松的离开蓝星。

    但看着那人丝毫不惊不慌的样子，俨然别有用心。

    “我就看看你葫芦里到底卖的是什么药吧。”

    许灵钧心道你不急，我自然也是不急……

    而此时，随着逐渐靠近蓝星。

    不仅仅只是那只别有用心的妖族，甚至于连别的妖兽们也都有些惴惴了。

    虽然这一趟是回家之旅，但毕竟如今的蓝星与他们曾经印象中的蓝星已经大不相同。

    虽然许灵钧说的很好，但在蓝星之内等待着他们的到底是怎样的日子，他们谁也不敢确定……这是一次冒险，决定他们未来前程的抉择。

    虽然每日里仍是大呼小叫的玩着游戏，但哪怕是最贪玩的妖族，此时也提不起兴致来了，眼底带着的，是忧心忡忡的神色。

    他们也越来越爱往许灵钧的主舰室跑，总是有事没事的跟他搭着话，偶尔能从他的口中得到一些善意的，肯定的认可和答案，便能舒畅好一阵子。

    但过了一阵……就又不踏实了。

    就这么重复着这种循环的担忧和释怀。

    这天中午。

    正在疾驰的战舰突然间一阵微微的晃动。

    主舰室内，响起了小雅的提示声。

    “主人，检测到战舰已经被敌对系统锁定，对方要求我们停下接受审查！”

    这话一出。

    众妖族眼底皆是露出了不安神色。

    以他们的实力，自然不畏惧这区区几十艘战舰。

    但若是他们的存在暴露在这些人眼中的话……毫无疑问，他们想要再平安返回蓝星的可能性，就真的无限接近于零了。

    所有人的目光都看向了许灵钧。

    许灵钧正要说话。

    旁边却突的响起了一道阴恻恻的声音，冷笑道：“那么，也是时候了。”

    话音落下。

    所有人都惊奇的看向了那隐在众人人群中的一道身影。

    玄圭皱眉道：“云鹤，你刚刚说什么？”

    “我是说，你们竟然妄想在蓝星和人类共处，这根本就是一个愚蠢到无法形容的蠢事，现在，也是时候让你们这天真的梦想破灭了，你们这群胸无大志的蠢货，就这么抱着想要和平共处的梦想溺死吧。”

    被称作云鹤的妖族哈哈大笑道：“许灵钧，你最怕的不就是暴露吗？一旦暴露，你就再没办法把他们隐秘的带回蓝星了吧，很遗憾，有我在，你注定要暴露了。”

    这云鹤之前一直隐藏在众妖兽之中，沉默寡言。

    但这会儿，却好像换了一个人一样。

    眼底泛起腥光，大笑道：“我早已经在动力室内布下炸药，眼下你们的战舰已经被敌人锁定，只要一旦有任何的异象，到时候必然会招致敌人的袭击，这艘战舰能抵挡几发炮弹？到时侯你们所有人都会暴露在他们的眼皮底下。”

    他取出了一个遥控器，大笑道：“给我爆炸吧。”

    说罢，他狠狠的按下了遥控器。

    所有妖族无不是惊然色变，有的甚至已经做好了应对爆炸的准备。

    唯独许灵钧却是动也不动，只是用那种无语的眼神望着云鹤。

    四周一片沉寂，莫说爆炸声，他们甚至连推进器的声音都听不到……

    许灵钧说道：“小雅，告知外围，就说这艘战舰是蓝星之主许灵钧的战舰，让他们立即无条件让行，谁敢阻碍我回家的路，谁就是与蓝星为敌。”

    “是。”

    小雅的声音回复道。

    片刻之后，小雅说道：“主人，对方回复，说赛亚文明愿意为蓝星之主保驾护航，请问是否需要他们的保护？”

    “不用，为我开辟出一条单独的航道就行了。”

    “是。”

    小雅再次应声。

    刚刚还让众人心惊肉跳的危机，竟然就这么平平安安的渡过去了。

    只留下云鹤一脸懵逼，惊叫着拼命的按下手中的按钮，怒道：“怎么回事，到底是怎么回事……我明明早就已经布下了炸弹的，难道是炸弹故障了……为什么没有爆炸，不可能的……”

    “蠢货，我连检测系统都没布置，显然是有别的手段，你是凭什么这么天真的认为，我竟然真的一点儿预防措施都没有？还有……”

    许灵钧问道：“你到底是谁？”

    “什么？”

    正在按炸弹的云鹤一愣，呆然的抬头看了许灵钧一眼。

    “你不是云鹤，我早就已经跟蓝灵进行过通讯，据她所说，云鹤是一个很与世无争的人，或者说妖……只要能保持最基本的温饱，他基本上不会跟任何人起冲突。”

    许灵钧摇头道：“而你，明显并不是这样的人，所以，你到底是天蜥，还是云舞？”

    听到许灵钧说的这两个名字。

    云鹤脸色立时变的阴沉了下来，连带着其他妖族也都面色大变，玄圭愤怒叫道：“你不是云鹤的话，真正的云鹤到底在哪里？”

    天蜥和云舞，是所有的妖族之中，唯二拥有变色变形能力的妖族。

    许灵钧既然叫出了这两个名字……显然已经断定了真相。

    难道说面前这个跟他们共处了数月的云鹤，竟然是个西贝货？

    “没想到，没被那些朝夕相处了千年的同胞们识破，竟然反而被你看穿了端倪。”

    云鹤身周色彩一阵异变，变成了一个身上布满幽色鳞片，看来极其可怖之人。

    他说道：“我是天蜥。”

    “长……长者？！”

    妖兽中年龄较小的红潮忍不住惊叫道：“你……你竟然……”

    天蜥，赫然正是整个妖族文明之中，年龄最长的十三名妖族长者之一。

    她脸上已经不自觉的露出了敬畏神色。

    玄圭脸色变的更难看了，平日里慢吞吞的语气，如今却带上了些微的漠然，怒道：“云鹤呢？”

    他虽不在十三长者之列，但寿元最长，战斗力并不出众，防护力却是惊人。

    因此，哪怕是长者在前，他也丝毫不惧，让他更为愤怒的却是……

    这段时间里跟他们朝夕相处的云鹤竟然不是真正的云鹤，那真正的云鹤呢？

    是死了？

    还是还活着？

    “放心吧，云鹤只是被剑风给关了起来，他并没有死，我们并没有伤害同族的习惯。”

    天蜥说道：“我这次的任务，其实就是破坏你们回归蓝星而已，蓝星本来就是我们的所有物，当我们回归，必然得是王者君临蓝星，而非是为人膝下之臣，所以，剑风在截留了蓝灵的信息之后，就意识到你们这群胸无大志的同族很可能会坏了他的大事，他第一时间就抓住了云鹤，把他关了起来，由我变成云鹤的模样，混进你们之中。”

    他看着众人的眼神里难掩失望，说道：“而果然不出他所料，你们啊，竟然真的给一点点诱~惑，就把我们妖神文明的荣光给忘记了，你们难道不知道，你们如果加入蓝星的话，不仅是资敌，更是对我们的一种削弱吗？而且将来若剑风陛下回归蓝星的话，你们是帮谁？恐怕到时候受制于人，你们就是想不帮人类也不行了，到时候，我们的族人之间，难免一场厮杀了。”

    “剑风……陛下？！”

    许灵钧却极敏锐的抓住了话中的一个敏~感点。

