    “菲菲，你这是想我了么？呵呵，大早上的，就想见到我？”

    唐洛摸出香烟，点上，吸了一口。

    “唐洛，你少给我嬉皮笑脸，你涉及一起凶杀案……我跟你说，这案子很严重，影响也很恶劣！”

    白菲菲冷声道。

    “你马上来警察局！”

    “现在？菲菲，我这忙着呢！”

    唐洛抽着烟，他可不想往枪口上撞。

    “少废话，你不想我带着警察去梵若公司抓你吧？”

    白菲菲声音更冷，这家伙……不知道闯了多大的祸么？竟然还跟没事人似的！

    虽然她也很希望，周升的死，跟唐洛没关系，但凭她对唐洛的了解，这事儿应该跟唐洛脱不了关系！

    当然了，如果真没关系，那自然更好，唐洛来一趟，也可以洗清嫌疑。

    “来抓我？呵呵，菲菲，你们说我涉及一起凶杀案，有证据么？”

    唐洛吐着烟圈，笑着问道。

    “没有证据，为什么要抓我？我可不希望，上次的事情再出现……”

    “那也可以带你回来协助调查……”

    白菲菲怒声道。

    “你要是不想让梵若公司的其他人多想，觉得三天两头有警察找你……那你就自己来！”

    听到白菲菲的话，唐洛一琢磨，还真是。

    现在自己好歹也是公司的二股东了，不是可有可无的小人物了，真要是三天两头被警察找，或者被警察从公司带走，那很容易造成公司军心不稳啊！

    想到自己在公司，竟然起到这么大的作用，唐洛就感觉肩膀上沉甸甸的……好像没了他，公司马上就得倒闭一样！

    “行吧，既然非得让我去，那我就去一趟……刚好，我也想你了，借着这机会去看看你！至于你说的什么凶杀案，我根本不知道怎么回事儿。”

    唐洛笑着说道。

    “给你半小时时间！”

    白菲菲冷冷说完，啪，挂断了电话。

    “卧槽……”

    唐洛瞪眼，也就是白菲菲，要是换其他人……半小时？等着去吧！

    想到白菲菲说的，他按灭香烟，眯起眼睛……看来警方那边，压力很大啊，要不然这案子不会交给白菲菲。

    难道说，周家来人了？施加了压力？

    还有，唐子豪陷进来了，唐家也不会不管不问……双方施加压力，这压力就很大了。

    “算了，去看看吧，没证据的话……凭啥说是老子杀的，老子昨晚睡觉来着！”

    唐洛嘟囔一声，出了办公室。

    “洛哥。”

    刚到楼下，就看到了孟雷。

    “老孟，我办公室那边，你给盯着点。”

    唐洛对孟雷说道。

    “洛哥，你又要翘班啊？”

    孟雷一怔，随即笑道。

    “翘班个毛线，老子用得着翘班？我是出去有事。”

    唐洛没好气。

    “是是是，自家的公司，当然不能用‘翘班’了，我懂……你去忙，我保证盯好了，给你打造一个‘嗨皮窝’。”

    孟雷坏笑道。

    “有前途！”

    唐洛拍了拍孟雷的肩膀，向停车场走去。

    几分钟后，他驱车离开公司，前往警察局。

    警察局中，李维新头也有点大了！

    这次的事情，真的有些大条了。

    周家、方家的人，都在警察局里！

    周家还好，是粤城的势力，基本上人脉关系什么的，都在南部！

    可方家不一样啊，是中海的大家族，影响力很大。

    哪怕他是警察局局长，也不能无视了。

    当然，以他的身份，也不至于怕了方家什么的。

    最让他感觉棘手的是，被抓的唐子豪，是华东唐家的人！

    唐家……这可不是一个寻常所在！

    尤其还涉及到唐洛，更让他头疼，该怎么处理。

    万一……周升真是唐洛杀的，然后又借此坑了唐子豪，那这事儿就难办了。

    光凭他自己，根本罩不住唐洛！

    “实在不行，就得跟向市长说说了……还有老爷子。”

    李维新抽着烟，有些心烦意乱。

    “再加上唐洛本身的身份，这事儿应该能压下去，毕竟死的不是唐家的子弟。”

    啪啪！

    敲门声响起。

    “进来。”

    李维新按灭香烟，看向办公室门。

    门打开，白菲菲从外面进来了。

    “菲菲，怎么样？”

    李维新见白菲菲进来，忙问道。

    “他一会就过来。”

    白菲菲沉声道。

    “他答应过来？”

    李维新有些意外，再想到是白菲菲打的电话，点了点头。

    他琢磨着，换其他人打电话，唐洛绝对理都不理。

    “菲菲……你说，这事儿是他干的么？”

    “不知道。”

    白菲菲摇摇头。

    “菲菲，就咱俩……你跟我好好说，你觉得是他干的几率，有多大？”

    李维新看着白菲菲，问道。

    “零。”

    白菲菲缓声道。

    听到白菲菲的话，李维新一怔，随即明白过来……白菲菲这是要保唐洛！

    “这次，恐怕没那么容易啊。”

    李维新苦笑。

    “周家，方家，唐家……唐家的人，也快到了。”

    “没有证据，无论谁，都不能说他是凶手。”

    白菲菲说完，转身出去了。

    李维新看着白菲菲的背影，苦笑更浓，我也想保那小子啊！

    可……这家伙也是，刚老实几天，又捅出这么大的篓子来！

    不惹麻烦就算了，一惹……就是三大势力！

    如果唐家认真了，到时候参与进来的，恐怕就不是三方势力了！

    中海九大家族，肯定还会有势力参与其中！

    “哎，自己瞎寻思什么呢，还不一定是那小子……如果不是他，那自己操那么多心干嘛！”

    李维新挠挠头，这事儿就交给白菲菲去办吧！

    他扛不住的压力，白菲菲可能会扛住……假如白菲菲扛不住，她家老爷子，那肯定能扛住！

    哪怕……华东唐家，参与其中！

    古武家族，是有些超然，但京城白家，同样不好惹！

    再加一个向老爷子，华东唐家又如何！

    一个个念头闪过，李维新轻松不少，自己真是杞人忧天了！

    想保住这小子的人，有的是……根本轮不着他操心啊！

    “好小子，不动则以，一动风云起啊！”

    李维新自语一声，重新点上烟。

    “我对接下来的发展，倒是有点期待了……这小子神神秘秘的，或许借着这次机会，能一窥庐山真面目！”

