    “见过陛下。”李书文抱拳行礼。

    “见到朕既不下跪，也不低头，你是在蔑视皇权吗？”男人慵懒的坐在蒲团上，瞧着帘外的李书文。

    “老夫年迈，身体不便，还请陛下恕罪。”李书文语气平淡。

    “呵。”男人冷笑一声，“朕曾欲封你五品，你却拒绝了，如今，又来找朕，所谓何事？”

    “老夫无意于朝野，但也愿为百姓，鞠躬尽瘁，如今局势动荡，陛下身边或有奸邪，老夫是来提醒提醒。”

    “奸邪？”男人笑了笑，“你可知，若非你口中奸邪，联军铁蹄早已踏在朕头上来了，你又不愿为朕做事，又何必来说这些。”

    “老夫，愿为百姓，愿为这天下，死而后已。”

    “为百姓？你是在指责我吗？”男人有些怒了。

    “不敢。”

    “呵呵，不敢？你还有什么不敢的？”男人气笑了。

    “陛下，能否听老夫一言？”李书文面色严肃。

    “哼，讲。”男人冷哼一声。

    “在讲之前…”李书文目光一凝，望向垂帘背后男人的身后。

    ……

    是夜，今夜是个月黑风高的夜晚。

    这样的夜晚注定了，不会太平静。

    “师傅怎么还没回来啊…”轩浩靠在老树下，一边抿着杯中美酒，一边望着天空。

    一片漆黑如墨，看不见半点星光。

    “放心吧，李爷爷很厉害的，不会有事。”夏弥两只小手捧着杯子，小口小口地嘬着杯子里的酒，脸上时不时露出享受的可爱表情。

    既然你说厉害，那就是真的厉害吧，轩浩心里安定下来。

    “老头子要是知道我敢教你喝酒，一定会扒了我的皮的。”轩浩无奈的说。

    “略，有什么关系！~”夏弥吐了吐舌头，“我还是头有一次知道，人类居然有这么好的东西。”

    “呵呵，人类？”轩浩调侃道。

    “额…我是说长这么打还是头一次知道人类…的发明里居然有这么好的东西啦，十多年真是白活了呢，唉嘿~”夏弥卖萌。

    “是么…”轩浩的目光越过院墙，望着漆黑的夜空，“师傅跟我说过，你也是混血种，他将你带回来，本来是想传你武艺，但可惜，你是个女孩，而且言灵很弱，不适合战斗，又恰恰遇上了我。”

    “嗯嗯嗯！”夏弥连忙点头赞同，对对对，就是这样，我很弱的。

    “我问你个问题啊…”轩浩说。

    “嗯？”夏弥有些遗憾。

    “如果，我是说如果，有一天，我挡在你的面前，你会向我动手吗？”轩浩微笑着说。

    “嗯？怎么想我都打不过你吧？”夏弥手指戳着自己的脸，一副思考的模样。

    “也对…不过，还真是挺像的啊…”轩浩有一句没一句地说着，端起酒杯，一饮而尽。

    “像？谁？”夏弥愣了愣。

    突然“啪！”的一声。

    酒杯摔在地上，轩浩没有回答夏弥的问题，而是站起身来，拔出了插在身旁的长枪。

    枪尖散发着的淡金色光芒在黑夜里格外显眼，他将长枪一横，直指着院墙。

    “鬼鬼祟祟的，来者何人！”

    “啪啪啪。”

    “人类，没想到居然能感觉到我们。”一道身影落在院墙上，鼓着掌，嘶哑的声音从他嘴里传出。

    说着，那人跳下院墙，朝着树下的两人挪移过来，金色的瞳孔在黑夜中飘忽不定。

    “噌！”

    轩浩挡在夏弥身前，长枪拦住了人影的进攻，这是一柄短刀，一柄黑色的短刀，融入于黑夜中，没有丝毫的光泽。

    近在眼前，他看清楚了，这是一个消瘦的男人，头上顶着奇怪的帽子，长发编成辫子，盘绕在脖子上。而他身上穿着的是暗蓝色的蟒袍。

    那人的进攻似乎只是试探，一击不成便极速退回，重新站在了墙边。

    “很好，没想到能挡住我一击。”男人嘶哑的声音响起，他举起一只手挥了挥，一道又一道的黑影陆陆续续落在院墙上，将整个院子团团围住。

    “各位大人，我们可是良民啊，深夜造访，有何贵干？”轩浩长枪横在身前，站在夏弥前面。

    “奉陛下之命，捉拿你身后之人，如果你不想死的话，就老老实实交出人来，也省得我们浪费力气。”男人用刀指着轩浩的身后。

    皇上找夏弥？没道理啊，轩浩是不信的，难不成是看上这小妞了，强抢名女？不至于，不至于，抢个民女不会派这么多人来。

    轩浩捏紧了手里的长枪，院墙上那一双双金色的眸子盯得他头皮发麻。

    “你们抓我家妹子干啥？我们没犯法吧？”轩浩道。

    “喂！谁是你家的。”夏弥戳了一下轩浩后腰。

    “别闹，闭嘴。”轩浩没好气地说。

    “哼，人类，不想死得早就别问那么多，乖乖让开。”男人冷哼一声。

    “你们要带人家走，也得问问人家意见啊。人权可是很重要的哦，”轩浩回头看了一眼夏弥，“你要跟他们走吗？”

    “呜呜呜”

    夏弥呜呜地摇着脑袋。

    “看见没有，人家不想走。你们回去吧。”轩浩长枪一挥，卷起一道风刃打在男人脚下。

    “敬酒不吃吃罚酒，人类，你找死！”男人举起手，准备下令。

    “死？死字怎么写啊？不好意思，我忘了，要不你们教教我啊？”轩浩一把将身上的披风扔在地上。长枪直指着男人的脑袋。

    “哼，上！”

    男人一声令下，一道道黑影如夜鹰扑食般越下，朝着轩浩飞扑过来。

    “退后。”轩浩爆喝一声。

    抡起长枪。

    “六合大枪，横扫！”

    枪尖寒光一闪，一道圆弧横扫，逼退了扑过来的人影。

    但还不够，对手太多了，一个个前仆后继。

    轩浩脚下发力，搂起夏弥一跃跳到老树顶上，将夏弥放下。

    紧接着一跃而下，宛如游龙俯冲，枪影从天而降。

    刺扎、横扫、下劈、上挑。一枪接着一枪，像是开无双似的在这些人影中游走，长枪在他身畔轮舞，任何靠近他的人影都会被刺穿或是抽飞。

    他也发现了，这些家伙其实都不强，只是些炮灰级别的死侍而已，唯一对他有威胁的，应该就只有刚才那个男人。

