    在后来的一个月时间，洪一直留在欧洲，对这件事进行整肃。

    他表现的态度异常坚决，没有对任何有关人员进行宽恕。

    戴维斯工业，大厦顶层。

    林衍和雷神站在落地窗前，俯瞰着这座柏林基地市。

    林衍有些不解，问道：“洪馆主平时不像是这样的作风，这里面是有什么其他内情吗？”

    洪近几十年都不理俗务，专心修炼，心境上更是已经到达了极高的地步，但是对于这件事，他表现得却有些不太寻常。

    雷神感慨道：“这件事说来已经很久了。”

    “你太年轻，没有亲身经历过那个年代，RR病毒爆发，人口从70亿锐减到50亿，然后又是面对无数飞禽走兽蜕变成的‘怪兽’对人类城市的进攻，长达五年半的战争中，人类死亡人口又是接近10亿！”

    “30亿人啊！哪一家不是都经历了这样的丧亲之痛！”

    “就我知道的，洪哥的妻子就是在大涅槃时期死去，妻子早亡……他独自一人抚养一双儿女长大。”

    “他和妻子的感情非常好，所以这么多年，也没有对其他任何女人产生感情。”

    “而现在当初的始作俑者终于浮出水面，洪哥自然不会对他们有所容情！”

    林衍默然。

    原来是这样。

    哪怕是无限大，包容一切的心境，也不代表连这种最基本的爱憎都被抹去。

    雷神冷笑道：“不过这样也好，我最是讨厌这些只顾私利的社会蛀虫，被清扫一遍也算清静。”

    相比于洪，雷神要更爱憎分明一些。

    这时，一道模糊身影在门外凝聚，她穿着一身黑色长袍，戴着金色面具，披散着一头黑色长发，显得很是神秘。

    一双眼眸，宛如勾人心魄般。

    “雷神议长，林议员，馆主准备在HR联盟总部召开战神宫会议，除了部分议员镇守基地市，其他所有议员都会到场，请你们赶赴会场。”

    林衍点点头：“有劳议员小姐通知，我们这就赶过去。”

    这神秘女子正是洪的三大亲卫之一，妖娆。

    雷神看上去有些惊讶：“召开战神宫会议？看来洪哥已经将这件事解决好了。”

    妖娆静静站在那里，没有什么反应。

    他们三人坐上战机，来到了巴黎基地市的HR联盟总部。

    一一落座。

    林衍看了一下，贾谊、朱喜、拓跋吉也都在场，只有邓钧留守在天京基地市。

    等到人来齐，坐在主位的洪面色肃然，开口道：“关于此次事件，我来给大家做一个总结。”

    “在这段时间内，我安排人对真理会进行彻查，涉事家族共计七十余家，涉事人员超过三百人，并且都是家族高层人员。”

    “其中进入决策层的HR联盟议会成员达到24人，进入战神宫议会的议员高达三人。”

    洪的语气积蓄着怒火。

    在场的人都暗暗心惊，这真理会虽然一直隐藏在幕后，不为人所知，但是毕竟扎根在欧洲上百年，拔出萝卜带出泥，才导致了这样的后果。

    洪目光冰冷：“HR联盟作为全世界超级家族、财团们联手组成的地下联盟，成立的初衷是为了防止被政府军方所压制，但是不受遏制的家族力量，却让他们的内部腐朽不堪。”

    “我正式发起提议，解散HR联盟议会！”

    “这件事将不对具体家族进行深究，只惩戒涉事人员，而关于这些超级家族势力具体经营项目不变，但是必须受到各国政府的监督，伊萨多娜撤除第五议长职位。”

    石破天惊！

    洪竟然要解散HR联盟议会？

    HR联盟作为五大国、两大武馆以外的第八大势力，实力超过华夏都是不止一点，联盟的强者不在少数。

    伊萨多娜本人是第五议长，第四议长伊斯特是欧盟国最强者，同样也在HR联盟挂名，供奉的议员阿特金、颜海都是不输于贾谊甚至犹有胜出的强者，可以说具备竞争议长能力。

    还有法尔议员，西尼尔议员。

    除去两大武馆以外，其他五大国都没有这么豪华的议员阵容。

    这些巨头型家族财团形成联盟，掌控着世界超过一半的经济，连各国政府军队都只能和他们和平相处。

    就好像林衍在华夏做的那些事，如果换在北美洲或欧洲，根本不可能达成，因为华夏是这方面财团基础最差的，也是HR联盟势力最薄弱的国家。

    而今天，洪竟然提议要彻底解散HR联盟？

    林衍心中思忖，那些超级财团本身是动不了的，因为他们在各自国家有着深厚的根基，甚至在某些国家，执政政党背后都有他们的影子。

    他们牵扯到各国的民生、工业、资源等诸多方面，所产生的影响力是巨大的。

    但是如果单独是解散他们的联盟，让他们无法在串联下抗衡政府，受到政府的监管，削弱他们在政治层面的影响力，却不足以引发什么后果。

    毕竟HR联盟本身并没有什么太大的职能，他们管理松散，具体的生意更多也是由当地的家族财团进行负责。

    伊萨多娜沉默良久，才道：“洪馆主真的要做到这一步吗？”

    洪看向她，目光冰冷：“难道不应该吗？”

    他只是反问一句，却显露出无比的威严。

    伊萨多娜面色阴沉，却不敢再反驳什么。

    雷神这时开口道：“我支持第一议长的提议，战神宫成立的目的就是人类命运共同体的利益，而挡在前面的绊脚石，当然要搬开才是，大涅槃时期至今，才四十多年，难道就已经到了不能改变，无法改变的程度了吗？”

    “难道这么快，我们的管理就已经僵化到对这种行为现象都要容忍无视的地步吗？”

    “不，我并不这样觉得。”

    虽然HR联盟势力庞大，但是战神宫终究是洪和雷神的战神宫，他们的权威是无人能及的。

    况且这件事甚至事关RR病毒，根本没有反驳的余地。

    他们并没有将这件事宣扬出去，因为如果将这件事的真相散播，所引起的社会反响难以预料。

    洪继续道：“与真理会有所勾结的三位议员，处理结果如下。”

    “阿特金剥夺议员身份，判处监禁5年。”

    “法尔剥夺议员身份，判处监禁5年。”

    “比尔德剥夺议员身份，判处监禁3年。”

    “刑期满后，是否恢复议员身份，视表现而定。”

    对于这个安排，在场议员倒是没什么反应，行星级有一千年寿命，三五年的刑期不算什么，毕竟议员的地位权力已经完全不同，洪的处理并不算严厉。

    “至于空缺的第五议长席位……”

    这时候，第三议长默汉德森站起身道：“洪馆主，林衍议员的实力远胜于我，我愿意让出第三议长的位置。”

    武者，以实力说话。

    林衍的实力在上次与恶龙尼德霍格的战斗中，已经被所有人看在眼里，当然明白他是最接近洪和雷神的强者。

    默汉德森自愿让出第三议长位置的行为并不值得奇怪，不让出反倒招惹闲话。

    洪眉头一舒，示意默汉德森坐下，道：“林衍上次在真理会总部基地击杀接近兽皇级的恶龙尼德霍格，以及行星级三阶实力的巨人尤弥尔，实力有目共睹。”

    “既然默汉德森自愿让出第三议长的位置，第三议长职位将由林衍担任，默汉德森和伊斯特职位顺延，各位有意见吗？”

    这种事谁能有意见？

    “那好，既然大家没有想法，就这样处理。”

    洪开口道：“散会。”

    “稍等一会。”林衍站起身，环视四周，道：“这次会议集齐了战神宫绝大多数议员，借此机会，我想跟大家展示一下我们华夏在科技上的最新成果。”

    “并且，希望在这方面和诸位达成合作。”

    在场的战神宫议员面面相觑，什么最新成果？

    贾谊、朱喜和拓跋吉看着林衍，眼中流露出丝丝兴奋。

    林衍看向贾谊，问道：“贾议员，东西带来了吗？”

    在所有人好奇的目光中，贾谊笑着交给他一个背包，林衍接过，打开，首先拿出一台笔记本电脑，放在会议桌上。

    然后拿出了一个有点像单兵火箭发射器的东西，大约有两米长，口径约有十五公分，通体银色，造型比较朴素。

    林衍介绍道：“这就是我们最新研制的镭射武器，S级镭射枪！”

    “它克服了激光炮不便携带，不便运输，不便使用的缺陷，体积小，发射稳定，威力同样惊人，可以伤害甚至击杀高等怪兽领主！”

    话音刚落，洪和雷神面露震惊地站起身。

    全场哗然！

