    关正行皱眉，手边的小姑娘眼睛大大的，看着小黄鸭说：“它叫关同学吗？”

    沈子璐：“……”

    关正行盯着她。

    “呵呵，”沈子璐笑，“好巧，关同学。”

    小黄鸭：嘎嘎嘎。

    关正行淡瞥她眼，领着关馨慧走了。

    “哥哥，她叫你呢。”

    关正行拉着人头也不回。

    “关同学，”沈子璐追上人，看着关馨慧问：“她是谁啊？你妹妹吗？”

    关正行没接茬，关馨慧笑着回：“他是我哥哥。”说时，眼睛一刻不离沈子璐手里的小黄鸭。

    沈子璐把小黄鸭送到她面前，“好玩吗？”

    关馨慧笑，难掩喜欢，但关正行一直板着脸，哥哥不说话她只敢看着不敢摸。

    沈子璐半弯着身子，昂头看关正行，“你倒是说句话啊，没看见你妹妹喜欢，她想摸摸。”

    关正行目光移到关馨慧脸上，后者叫声：“哥哥……”

    他下巴一点，“摸摸吧。”

    沈子璐赶紧把方便袋撑开，关馨慧伸手进去摸，小黄鸭毛茸茸的，脚蹼很柔软。

    关馨慧问：“它叫关同学吗？”

    “额……”

    关正行眯起眼睛。

    沈子璐眼珠一转，“你妹妹来这是什么特长吗？学什么？”

    关正行说：“民族舞。”

    “怪不得，”沈子璐看着关馨慧，目光最后落在她腿上，“学舞蹈的体态就是好，腿也直。就冲你哥的大个儿，你以后肯定也是个高个大美女。”她笑着仰脸面对关正行，问：“你们俩的个子遗传的妈妈还是爸爸？”

    关正行脸一沉，拉起关馨慧，“我们该回去了。”

    “哎……”沈子璐赶紧把地上的小黄鸭装方便袋里，要去追人时，关正行已经带着关馨慧上了公交车。

    从那天后，关正行就没再理过她，就算沈子璐主动打招呼，关正行的反应也很冷淡，搞得她莫名其妙。

    关同学，有什么话，咱们坐下来谈谈嘛~！

    ……

    第一次月考如期而至。对于小部分同学来说，是加持荣誉的时候，但对于更多学生是暴风骤雨前的黎明。

    成绩下发当天，讲台旁围着一圈小脑袋瓜盯着月考排名成绩，看到百名榜第一赫赫然写着关正行的名字，大家瞠目结舌。

    “厉害厉害，关正行年部第一，班级第一。现在百名榜里，前十有我们班四个人了。”

    “没想到第一次考试就把温拓希踢下神坛。”

    “你们说他俩谁厉害？”

    “温拓希吧。”

    “转校生也是学霸级的，我觉得他俩应该不相上下。”

    此时，温拓希从教室外走进来，看到一圈人，他知道今天下成绩，挤进去时听旁边人说：“温拓希学委要不保了。”

    温拓希抬眼无声的看对方眼，又垂眸看成绩单，注意到名次和分数时，他抿下唇就回到座位了。

    沈子璐看温拓希一脸凝重，笑着安慰他，“年部第二，挺好的，你看我，全班排名33，年部排名380，跟我比你是不是瞬间自信心爆棚，感觉眼前的世界都光明了？”

    温拓希缓缓转头，“真难为你了，380的来安慰我第二的。”

    “嘿嘿。”沈子璐笑。

    关正行正在解一道数学题，原子笔在纸上不停写下计算步骤，对考试成绩丝毫没兴趣。

    彼时，肖老师走进教室，她敲敲黑板，“同学们，安静下。”

    教室内瞬间鸦雀无声。

    “这次月考成绩大家都看到了吧，针对偏科弱项的同学，我进行一次座位调整。这里是名单，大家按照表格里名字换下座位。”肖老师打开投影仪，将换座的序号和名字展示在投影布上。

    看到1组1号和2号的名字时，沈子璐惊得目瞪口呆。

    她居然和关正行坐同桌。

    Oh，NO！老师你不能这样？她可不要天天看他摆臭脸。

    “肖老师，”沈子璐站起来，“我能不换座位吗？我和温拓希一座挺好的，他能给我讲数学题。”

    关正行没抬头，他也不想跟她坐一起。

    只听肖老师说：“并不能。”

    沈子璐：“……”

    温拓希：“……”

    关正行眉心不由得一蹙。

    “为什么？”沈子璐问。

    肖老师说：“因为你理科弱。”

    “……”沈子璐被堵得无言以对。

    理科弱就该被歧视吗？理科弱就没人权吗？理科弱是刨了谁家祖坟了？

    来自灵魂的三连问后，通体舒爽。

    二十分钟后，全体同学换好座位，盛海萝的同桌换成温拓希，谭笑的同桌是名物理基础薄弱的女同学。

    沈子璐哭唧唧的与关正行结成了‘强扭的瓜’互助同桌。

