
　　楚惜已经回了宿舍，霍嫣正在宿舍里看书，见她回来，便问：“小惜，你又跑去哪了？”

　　“去北边那个小树林了。”

　　“啊？你去那干嘛？”

　　“雷鸣哥在那等我，我过去找他了。”

　　“他怎么会忽然找你啊？”

　　“师父让他来的，交代一些事。”

　　“哦。”霍嫣点点头。

　　楚惜没想到，孙依然会来学校找她。

　　第一课结束后，沈梦带孙依然过来。

　　“楚惜，我们聊聊吧。”

　　楚惜道：“抱歉，我跟孙小姐应该没什么好聊的。”

　　孙依然道：“为了楚枫，我们最好还是单独谈谈吧。”

　　思索片刻，楚惜道：“好吧。”

　　她也确实该跟这个女人聊聊，离她的人远点。

　　咖啡厅里。

　　孙依然直奔主题：“我就开门见山的说了，楚惜，你离开楚枫吧，我会给你一大笔钱，保证你这辈子衣食无忧。”

　　楚惜笑了声：“你是在开玩笑吗？”

　　“你得罪了千刹盟，难道还想楚枫给你收拾烂摊子？你不如趁现在赶紧走了，对你对他都好。”

　　“谁告诉你我得罪了千刹盟？”楚惜质问。

　　沉默片刻，孙依然道：“就算你没得罪他们，你也跟千刹盟的男人牵扯不清，你这样配的上楚枫吗？”

　　楚惜脸色微变：“你说什么？”

　　孙依然道：“你自己做了什么，自己很清楚吧？”

　　楚惜冷声道：“孙小姐的想象力够丰富也够龌龊，看来之前温柔端庄的样子确实是装的。”

　　孙依然脸色顿时沉了下来：“你不要不知好歹。”

　　楚惜淡漠道：“我没必要在你这里知好歹，之所以单独跟你谈，只是想告诉你离楚枫远点。”

　　孙依然忽然笑了：“这可由不得你，毕竟是楚枫愿意跟我合作，而且我们合作的非常好，也非常默契，以后还会一直合作下去。”

　　“你愿意这么想，那就随你吧，我去上课了。”楚惜站起来，走出咖啡厅。

　　女孩离开后，孙依然脸色一寸寸冷下来。

　　一个一无所有的臭丫头片子也敢在她面前如此嚣张，自不量力。

　　不一会，沈梦走进来，问：“孙小姐，你跟楚惜聊的怎么样？”

　　“你亲眼看见她跟那个男人进树林里了？”孙依然问。

　　“呃.......这倒没有，是林少爷看见的。”

　　“既然有人亲眼看见那就是事实，这件事不能这么不清不楚的，至少也得让大家都是楚惜是什么人吧。”

　　沈梦愣了下，转而反应过来，笑道：“没错，是得让大家知道她有多不要脸。”

　　很快，这件事便在校园论坛上传开。

　　沈梦并没有说雷鸣的身份，只说楚惜跟一个男人进了小树林，并添油加醋的说她出来时衣冠不整，令人寻味。

　　帖子很快传开，楚惜又成了众人指指点点的对象。

　　大教室里，沈梦正得意自己的杰作。

　　林言和霍嫣忽然进来，直奔她面前。

　　“帖子是你发的？”林言冷声质问。

　　“不........不是我。”沈梦立刻否认。

　　“除了你还能有谁？那天除了你，没有别人在。”

　　想到自己背后还有孙依然，沈梦也就没那么怕了：“我说的也是事实啊，你也亲眼看见了不是吗？”天籁小说网

　　林言沉声道：“我是看见了，楚惜是跟千刹盟的人进了树林，但他们只是说了会话而已。你哪只眼睛看见她衣冠不整了，你是眼睛有毛病么？”

　　“千刹盟的人！”

　　“楚惜竟然跟千刹盟的人进的小树林！”

　　周围一片震惊的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2433章 得罪千刹盟免费阅读。https://xs.23sk.com 