    吴浩在外界呆了一会儿后，就感觉到非常的不适应。

    相比起影界中万年前的环境，现在的环境简直是没法呆，天地元气稀薄的过分。

    吴浩暗道，这种程度之下，就算是巫术施展出来，它的效果也很可能会有一定程度的降低。可能达不到影界之中的那种程度的。

    或许这就是巫道渐渐的在星辰界中被淘汰，被武道所取代的原因之一。

    吴浩对比在影界之中的见闻发现，巫道之所以被淘汰，还有一个更加重要的原因。那就是后世之人的体质不适合巫道的修行。

    别看在影界之中的氏族之中，小巫的地位很不起眼。但是随便一个小巫，如果能够拉到红莲宗中，那都是几乎碾压银英弟子的天才。

    因为万年前的战士的身体素质，完全不是现在这个时代的人能够想象的。

    吴浩在句芒氏的时候就被这一点深深的震撼。

    任何一个能够成为巫修的存在，他们都有着先天性的明穴！

    所谓先天性的明穴，就是这些古人并不需要想方设法点亮穴窍。天生就拥有着一定数目的明穴。

    在句芒氏中，凡是能够成为小巫这样的战斗成员的族人，无一不是先天性的明穴数目达到一个可观的数字后，才会被检测出巫修天赋。

    甚至有一些天赋绝佳的巫修，一出生就能够达到天罡明穴的程度。

    吴浩估计了一下，至少要达到十八个穴位的明穴，才能够达到学习基础巫术的门槛。

    只有如此，他们的身体强度才能够承载伴生灵的契约与进化。

    门槛太高，应该也是巫修传承不再适应现在的原因之一。

    试想，如今的星辰界环境，有几个人能够天生明穴这么多？

    当然，与巫道修行相比。如今的武道也有其优势。

    它的普适性要比巫道修行强的多，对于血脉也没有那么的依赖。

    哪怕是天赋不佳之人，只要肯努力，有毅力，也能够按部就班的走上武道之路。而且理论上也有着无限的可能。

    而不是像巫道修行这样，一个门槛，就是云泥之别。成则巫，败则凡。

    而且如今的武道经过不断的繁衍细化，已经产生了各种各样的流派，儒、释、道、兵、法、墨各有各的特色。

    如果说远古巫道在“力”上占有相当优势的话，那么在武道在“技”上也早已脱离窠臼，远超古人了。

    当然这是说的普遍的一种情况，像蚩尤、伏羲等那种开挂选手并不算再此列。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    吴浩在影界之中待久了，早已经习惯了对于元气的挥霍无度。现在来到低元气的环境，难免感觉浑身难受。

    他恐怕还得适应上一段时间。

    更加需要适应的是，他在影界之中阿氪的星钻余额是长长的一大串数字。可是现在仅仅是四位数罢了，这种落差可是比起元气的差异更加的让人难受。

    现在阿氪的面板上还有着不到五千的星钻。这是从火舞蝶衣那里搞来的收获，减去氪伴生灵到传奇级之后的剩余。

    这些星钻，不要说氪成青龙不灭体。就算是想要把他的血火修罗道的主修功法给氪到传奇级也还有着接近一万五的差额。

    唯一值得安慰的是，吴浩在影界之中的经历并没有完全被阿氪无视。起码他把功法提升到传奇级的前置条件“万人斩”早已经满足。

    想当初进入影界的时候，吴浩的“万人斩”进度才刚刚达到一千多人的程度。没想到在影界之中随便浪一浪，就血流成河了。

    他真的杀过这么多人么？

    吴浩有些不记得。他回忆了一下，好像有又好像没有……

    吴浩能够确定，他在影界之中行事，几乎都没有起杀心的。在他手上死这么多人，大多都是误伤。

    他还没有用力，人家就死啦！

    居移体，养移气。

    吴浩自己毫无感觉，可是纵横天下，屠戮众生的经历还是对于他自身气质产生了一些影响。

    或许等他熟悉了自己身上的这种改变，很快就能够用敛息术把这种影响降到最低。

    可是现在在刚刚出影界的时候，他自己还没有这种意识。

    所以哪怕是他把自己PS成人畜无害书生，对拓跋无忌这种经历丰富，遍观世情的存在来说，仍能够察觉到眼前的这个人身上那若有若无的森然煞气。

    拓跋无忌寒毛直竖！

    仅仅一丝煞气就让他心惊肉跳，要是对方火力全开，那岂不要煞气冲天，直入牛斗。

    这种程度的煞气，他这一生中只在一个人身上见识过。那就是大周末代皇帝姜太一。

    以一国之力镇压天下修士，为求超脱打破星辰界的那个姜太一。

    哪怕是后来争霸天下的大乾祖龙和钟神秀身上，拓跋无忌也没有感觉到过这种程度的煞气。

    那不是屠戮弱者而来，而是用数不清的强者之血所铸就。

    拓跋无忌万万没想到，自己只是想要钓个鱼，却有蛟龙上钩。

    当年登天台一战，传闻姜太一早已在天外邪魔的围攻下粉身碎骨。

    可是这种传闻到底有多少可信性，拓跋无忌也无法保证。

    “难道姜太一没死？也没有远走域外！而是憋在星辰界养伤。现在知道自己女儿被我困住，所以来找我麻烦……”

    一时之间，拓跋无忌想的有点多了。

    当然也有可能眼前之人并非姜太一。

    毕竟同样是煞气，眼前所感受到的和曾经在姜太一身上感到的还是有着很大的差异的。

    可是已经上千年没有见过他了。要说气质发生改变也说得过去。

    不管眼前之人是不是姜太一，有一点拓跋无忌却是认准了。那就是拥有着如此煞气，他这区区一个马甲绝非对手！

    对方轻声问他鱼卖不卖，可是拓跋无忌却感觉到自己受到了调戏。

    他觉得对方故意放出一丝煞气，大概是在告诉他。

    “我要杀你，如同杀条鱼！”

    不知道对方的目的到底是什么，拓跋无忌只好一边向众马甲示警，一边虚与委蛇。

    到了关键时刻，他绝不缺少放手一博的勇气。毕竟只是一条马甲而已，又何惧生死？

    当然现在得先稳住他，看看他到底有何目的。

    于是他嘿嘿一笑，开口道：“道左相逢，便是有缘。喜欢就送你一条，谈什么钱不钱？”

    他转过头来一眨不眨的盯着这位煞气大佬，浑身紧绷，随时准备发难。

    结果他发现这位大佬露出了发自内心的微笑，向他道谢一声后抓了条鱼，就赶忙告辞。

    那迫不及待的样子，好像生怕他反悔似的。

    看着对方一溜烟消失的背影。拓跋无忌疑惑的从鱼篓里抓出条鱼来。

    左看，右看。

    “什么情况？”他一脸不解的想到：“这鱼……难道还有什么了不得的秘密，我没发现？”

    “还是说大佬调戏我一顿，只是为了一条鱼？”

    