    “前辈，当当当当！怎么样！”

    等林牧鸽凌晨两点多到家后，于欣柠已经把新家收拾得差不多了。

    小鲛人也直接扑了上来。

    她们俩都是典型的阴间作息，这个时间正兴奋。

    “挺好，不错。”

    林牧鸽把怀里的骷髅脑袋重新放好。

    这样每个房间的床头前都放着两个骷髅，就不用再买装饰品了。

    小汝的镜子还是放在了柠柠的床对面。

    大喷菇则和小鲛人在一个屋，两人都比较喜欢湿润的环境。

    三只千手也正在新家兴奋的游荡着，时不时跑过来和林牧鸽击个掌。

    小千手则被林牧鸽栽种到了电视旁边，等那天房子里的土著灵异出来遛弯可以强留它一波，让它感受一下这个家的温暖。

    墙上挂着的画一个个都面如土色，强行微笑。

    家用电器什么的都还挺正常的，就是空调怕是要退休了。

    “明天再找你唠唠啊。”

    林牧鸽敲了敲电视说到。

    尽管房子很大，但装饰了一波后也有了一丝家的温暖。

    “好了，睡觉吧。”

    他给小鲛人接了一浴池的水。

    简单冲了个热水澡后一个弹射趴在了主卧松软的大双人床上。

    “灵异资源事务所……”

    他揉了揉眉心。

    尽管穿越之前他就是干这个工作的，但现在这个社会发展阶段……

    “不早了不早了，说干就干！”

    林牧鸽深吸了一口气攥着拳想到。

    …

    …

    “前辈！早！！”

    “早。”

    第二天九点多起床后，林牧鸽迎着家里的第一束阳光伸了个大大的懒腰。

    小鲛人还没醒。

    客厅的于欣柠已经船上了夏日的碎花裙。

    今天她负责和许经理去外面找把花园改泳池的工人，再采购一些东西。

    比如得买个大鱼缸养海球等等等。

    “前辈，那我先走了！”

    “嗯，去吧。”

    正刷牙的林牧鸽和外面的许天琦打了个招呼。

    虽然这房子他确实一分钱没花，但无论小区的社区服务还是非常到位的。

    “呼！今天把欠的评论读了。”

    林牧鸽在小破站上发了个预告，然后熟练的打开了地下室的门。

    和走廊上挂着的画都一一打招呼后，他看到了下面的小丑玩偶正和木乃伊下跳棋。

    “嚯！下次咱仨斗地主啊。”

    林牧鸽弹了一下小丑玩偶。

    能下跳棋证明它吸收了很多恐惧，八成是上次许经理的。

    “行吧，你俩先下吧，家里也收拾好了，有啥需要出来就行，别把自己当外人。”

    看这俩人不想理他，林牧鸽也没多待。

    给院子里的彼岸花浇了点儿血后他又蹲下去敲了两下地。

    下面埋着的应该是小丑玩偶的尸体，要是有机会尸变的话他家可能又要多一具骷髅装饰了。

    “呼！开播！”

    上午十点多，林牧鸽读评论和做饭的视频已经有了三千多人预约。

    他没再拖延，熟练的打开了电脑。

    “大家上午好！”

    “这就是我的新家了，就是那天看的十一号别墅，天府花园的凶宅，非常不错，无论是户型还是这个……前任住户，都非常好，很友善。”

    林牧鸽特地重音强调了一下，人家送他一套别墅，他肯定也得帮人家宣传一下嘛。

    “《非常不错》”

    “《前任住户》”

    “为什么鸽鸽住进凶宅竟然一点儿都不违和……”

    “我老婆柠柠呢【狗头】”

    “等等……后面墙上的画的眼睛好像在动……”

    “才知道吗？一看就是新粉，没看鸽鸽之前的直播吧。”

    刚开播几分钟，他的直播间里就突破了五万人。

    这段时间在藏狐主任的带动他的粉丝增速极快，今早一看已经突破了九十万，估计明天能有一百万。

    “先带大家简单看一下我家的装修。”

    林牧鸽拿起摄像头。

    “这几个骷髅就是我家那些娃娃的，用来装饰是不特别的气派？”

    “尤其是放在卧室的床头，贼有安全感。”

    “我今早起床的时候发现怀里抱着一个骷髅脑袋，昨晚不知不觉就抱上了，像是抱枕一样。”

    他给大家展示了一下每个卧室里的骷髅。

    “这是柠柠的房间，她出去大采购了。”

    “这是拾一，还在睡呢，大喷菇也在睡，他俩互相加湿。”

    “这是千手，老熟人了都。”

    “这只小现在这个阶段就特别特别的活跃，天天摇花手。”

    三只千手倒挂在棚顶。

    只不过这次是两层，比较高，它们够不到林牧鸽。

    小千手则在电视前晃来晃去的。

    “《安全感》”

    “不愧是鸽鸽家，把骷髅放在床头这事儿干的也太阳光了吧。”

    “《互相加湿》”

    “《老熟‘人’》”

    “那只小手竟然有点儿可爱。”

    “手控福利【狗头保命】”

    “不愧是要引领人类和诡异和平共处的男人”

    尽管这个装修很……前卫。

    但在林牧鸽家，也算是正常。

    “然后现在我们正式继续开始读评论！”

    他深吸了一口气再次打开了那个征集评论的帖子。

    这还是他准备算成十万粉福利的，转眼间他都快一百万粉丝了……

    “上次读到哪了……”

    林牧鸽看了眼。

    这才过去两天，评论区的评论就变了一大半。

    “那就从叶子可这个开始吧，感谢舰长给我介绍这个温馨的凶宅。”

    【千手能吃吗？】

    “很好，不愧是舰长，竟然能问出这么深奥的问题，一看就是仔细看过我的直播，我决定奖励你……一些好东西，请速速把你的地址私信给我。”

    林牧鸽抬起头看向了上面的千手。

    “先说结论，千手不能吃。”

    “以前在直播中说过，千手相当于是一种植物，大家可以把它看成是一棵会跑的小树，树的话……不能吃。”

    他皱了皱眉，虽然这么说，但其实……万一……蒸一下能吃呢，主要是也没人吃过……

    这么一想，林牧鸽突然就有了一个大胆的想法……

    “《速速把你的地址私信给我》”

    “《恩将仇报》”

    “《奖励》”

    “千手：我在你家做牛做马你却想吃我”

    “大喷菇：同是植物为什么我……”

    “冷知识：鸽鸽说过大喷菇是一种动物”

    林牧鸽扫了眼弹幕，然后看向了下一个问题。

    【所有人死后都会变成僵尸吗？】

    “显然不会，还有的人会变成鬼。”

    林牧鸽指了指柠柠那屋，“柠柠不就是个活生生的例子吗？当然活生生这个形容词可能不太恰当。”

    “然后下一个问题……可以让灵异去工作吗？”

    “可以，但社会一时间可能不会太接受。”

    “嗯……本来我打算这次直播结束再说这个事儿的，但既然有这个问题，那我就提前告诉大家一个消息。”

    “我决定……建立一个灵异资源事务所。”

    “对，世界上第一个灵异资源事务所。”

