    “什么？闹鬼？”

    南宫傲雪和陈晴皆是一愣。

    继而，二人仔细打量叶青阳，仿佛在看一个怪胎。

    若说风水、运势，这种东西，她们相信。

    毕竟，古武家族传承了许多古时候的文化精髓，对于命运这种东西，她们是很敬畏的。

    但若说到鬼，她们可没见过。

    而且，现代社会科学这么发达，早就破迷信了，哪来的什么鬼啊！

    “叶先生，我们小姐十分尊贵，她的时间很宝贵，不想听你说这些有的没的！”陈晴冷脸，对叶青阳的忍耐也到了极限：“你用闹鬼这种理由来调换房间，实在是荒唐，这也是对我和我家小姐智商的侮辱！”

    陈晴心想，我们小姐破格接见你，你却不珍惜机会，一会吹牛说自己无敌，一会满嘴跑火车称这里闹鬼。

    你当我们两个，是两三岁的小孩子那么好骗的吗？

    叶青阳叹了口气，无奈的笑了笑：“我说你们什么好呢？以为自己是大家族出来的，就见识比别人多吗？你们没见过的东西多了去了！”

    叶青阳对南宫傲雪说道：“你紫微命格弱，从小体弱多病，阴盛阳衰，这里闹鬼专挑你这种闹，你不信的话，晚上11点以后出去溜达溜达就知道了！不过，你得记住，遇见奇怪的事，就咬破自己的中指，在眉心点一下，然后双腿分开，头朝下向后看，必要时候，能救你一命！”

    说着，叶青阳又看向陈晴：“还有你，体质虽然不错，但今天你印堂一直晦暗，今天不是你的好日子，你也小心点吧！”

    叶青阳说完，站起身，看了看漆黑的窗外。

    呜呜呜！

    此时，窗外起风了！

    “山雨欲来风满楼。”叶青阳感叹道：“今夜注定是个不眠夜了！”

    咣当！

    叶青阳关门而去。

    留下南宫傲雪和陈晴面面相觑，一时竟然有些呆住了。

    这......这人，也太狂傲了吧！

    我们是南宫家派到江南四省的考核官，他是来参赛的选手。

    我们接见他，给他机会。

    他不应该是感恩戴德吗？

    结果，他不仅高傲自大，还对着我们一顿数落！

    而且，还摔门而去，不辞而别！

    这倒反天罡了啊！

    不过，此时的南宫傲雪，却是若有所思。

    “晴姐，他怎么会知道我从小体弱多病？”南宫傲雪道：“难道，他真的懂一些我们所不知道的玄术？”

    “小姐，我觉得，八成是他提前做好功课，打听了您的来历和背景，您从小体弱多病这事，老爷对外也说过，所以他知道这个，也不足为奇！”陈晴道。

    “可是......”南宫傲雪柳眉紧蹙道：“我总觉得有些不对劲，他这个人很不正常，在武道界，无论是谁，见到我们南宫家族的人，都会礼貌客气的对待，而他态度却很不耐烦......”

    “小姐，您别多想了，估计这是他的计谋，若是他一味讨好你，反而平庸了！他故意这样唱反调，才能让小姐记住他啊！”陈晴道。

    听着陈晴的分析，南宫傲雪内心十分复杂。

    直觉告诉他，叶青阳这个人，并不简单。

    但理智分析，这个人，只是云家一个来报名的选手，能不能出线还是个问题，他就是众多底层武道选手其中之一，平平无奇，前途渺茫。

    “唉！”

    南宫傲雪叹了口气，不想再去思考这些无关紧要的事情了。

    她今天凌晨，从京都赶过来，一路舟车劳顿，到现在还没有休息过，多少有些疲惫。

    “晴姐，房间安排好了么？”南宫傲雪问道。

    “安排好了，我们的人住在天字房，都是豪华的单人套间！”陈晴说道。

    “好，带我去休息吧！我有些累了！”南宫傲雪道。

    二人穿过长廊，来到天字房。

    此刻外面下起了淅淅沥沥的小雨。

    “秋雨凉心啊！”

    南宫傲雪打了个哆嗦，走进房间。

    “小姐，您好好休息，我就住在您隔壁，有什么事您喊我一声就成，我随时待命！”陈晴道。

    “好的晴姐，应该也没什么事，这一天你也忙活的够累的，早点休息吧！”南宫傲雪道。

    “好！”陈晴道。

    夜晚，雨停了。

    清新的空气充斥着山庄的每个角落。

    南宫傲雪十分疲惫，早早睡下了。

    但奇怪的是，一直睡觉不做梦的她，竟然做起了恐怖的噩梦。

    她梦见一群人在山庄的角落里，手持凶器，朝着她嘶吼，要把她碎尸万段。

    一个激灵，南宫傲雪从睡梦中醒来。

    “呼！原来是个噩梦！”

    南宫傲雪擦了擦额头细密的汗珠，调整了一下情绪，准备继续入睡。

    然而，就在这时，风吹动窗帘，她却看到窗外一张脸，正探头朝里面张望。

    原本她以为是哪个色狼来偷窥，气的刚要大骂。

    然而下一秒，当她看清那张脸时，顿时倒抽一口冷气。

    那是一张惨白的女人的脸，头发盖住一半，另一半脸上，一只全是眼白的眼睛，阴恻恻的朝她看过来。

    “你是谁？”

    南宫傲雪急忙喝问道。

    然而一瞬间，那人便消失不见了！

    南宫傲雪赶紧开灯，心绪纷乱。

    刚才那人的扮相太诡异了，难道是自己被噩梦困扰，眼花了？

    不能啊，那张脸距离自己不到两米，看的清清楚楚。

    难道是人恶作剧？

    也不大可能，谁敢在我南宫家人面前恶作剧？

    那为什么会有这么个怪人扒窗户？

    不行，这事很蹊跷，必须得弄清楚！

    南宫傲雪赶紧穿好衣服，打算去隔壁找陈晴，把这件事告诉陈晴。

    然而她敲了半天门，也没人回应，她便直接推门进去了。

    她和陈晴关系很密切，彼此的房卡都有。

    进入房间后，她却发现，陈晴宽大的床上，空空如也。

    而窗户却是开着，凉风嗖嗖的刮进来，吹起白色纱窗左右飘荡。

    “晴姐去干什么了？”

    南宫傲雪诧异的来到窗前。

    这窗户，是那种宽大的落地窗，可以拉开窗子直接走出去的那种，窗外便是人工种植的草地。

    南宫傲雪借着月光一看，发现雨后的草坪上，清晰的印着一串脚印。

    “晴姐出去了？”

    南宫傲雪看那脚印大小，是陈晴的无疑，便顺着脚印朝前面找过去。

    不知不觉的，她走出了很远，但脚印却消失了。

    南宫傲雪有些失望，抬头一看，却发现这四周景色十分陌生。

    她错愕的自言自语：“我这是走到哪里来了？”

