    傅御辰从韩夕颜卧室出来的时候，身体都还没完全恢复。

    　他已经禁欲好长一段时间了，毕竟还是血气方刚的年纪，今天被她这么一勾，只觉得心头的邪火便有些控制不住。

    　他郁闷地去了浴室，只觉得自己简直越来越向着圣人靠拢了，如果是过去的他，被人这么撩拨，必然不管三七二十一，解决了生理需求再说。

    　可是，她是世交的女儿，她千里迢迢来上学，他只想保护她，不想她受到伤害。这个可能伤害的来源，还包括他本人。

    　冲完凉出来，傅御辰擦了擦头发，见还挺早，于是，给家人发了条消息，说自己今晚不回去了。

    　没想到，父亲还揶揄了句：“如果是去看资料了，记得别看出人命来。当然，如果打算结婚的对象就另当别论。”

    　他看了微信，深吸了好几口气，差点没给自己父亲讲，那个所谓‘看资料’的对象，是父亲初恋的小女儿。

    　虽然，后来傅席歌和韩夕颜的母亲最后都有了彼此的爱人，家庭和睦，他们也成了朋友，可是，他也知道，自己如果欺负了韩夕颜，在两边家长那边都讨不了好。

    　毕竟两家还不仅仅是这样的关系，他的母亲，是她父亲的学妹，也是认识多年的朋友。

    　真是，对她远离也不行，不照顾不行；吃了不负责，更不行。

    　当然，最主要的还是，他真对她没有那方面的意思，也根本不想谈恋爱。虽然她能撩起他的生理反应，可毕竟那只是一个男人的本能。

    　他没残，肾功能好好的，没反应才不正常好么？

    　一晚上，傅御辰睡得倒是颇好，第二天一早，也就醒了。

    　他昨晚看了，家里貌似只有面条，他煮面还行，听到她的卧室似乎有动静，应该也醒了，于是便去了厨房下了面。

    　臊子家里有，他打了两个蛋，放了些酱牛肉进去，不多时，便将面煮好了。

    　兴许是夜色容易让人失控，韩夕颜早上起来的时候，才意识到自己昨晚都做了什么出格的事。

    　所以，她在房间里磨蹭着，有些不好意思出来。

    　直到门外响起敲门声，傅御辰好听的声音响起：“小侄女，起来吃饭了。”

    　她应了一声，这才照了照镜子出来。

    　一出来，便闻到了面条的香味。

    　她不由忘了其他，冲他道：“御辰哥哥，你好能干啊！”

    　“我也只会这些。”他见她拉开座椅就要吃，于是道：“不刷牙了？”

    　“哦，忘了！”她连忙起来，蹦蹦跳跳去洗手间。

    　他摇了摇头，发现和她在一起，他真的要变身保姆，心理年龄也蹭蹭蹭往上涨。

    　韩夕颜快速洗脸刷牙，回来再乖乖坐好。

    　傅御辰一边吃面，一边观察了一下她的脸。

    　还好，年轻恢复快，此刻虽然还有些红印，不过已经浅了很多了，估摸着再睡一觉就能完全消失了。

    　他的目光落在她的肩膀上，发现那个水泡也好了很多，不过，看样子会结痂，得需要几天才能掉。

    　“手好了吗？”傅御辰又问。

    　韩夕颜扬扬自己的左手：“好多啦！”

    　她说着，拉了一根面在嘴里，眼睛一亮：“御辰哥哥，你煮的面真好吃！”

    　餐厅里，光线很明亮，他看到她澄澈的眼睛里，除了光亮，都是他的影子，满满的只有他一个人。

    　他微微恍惚。

    　她又埋头去吃他煮的面，很开心的模样，仿佛很容易被满足。

    　他回过神，低头继续吃自己这碗。

    　他速度更快，很快吃完，起身给她冲了杯蜂蜜柚子茶，放在了她的面前。

    　她抬眼，冲他笑得很甜，然后继续攻克那碗面。

    　吃完，他又主动去收拾东西，她看向他的背影，悄悄扬了扬唇角。

    　“御辰哥哥，你今天能不能陪我？”她问。

    　他转头，看到她期待的模样，道：“嗯，等你哥回来再走，免得你再闯出乱子。”

    　她直接忽略了他的后半句，所以，心里好像开了花。

    　上午，傅御辰接到了个电话，有几个邮件需要他处理。于是借了韩夕颜的电脑，开始收发邮件。

    　他在书房，她也跟着去了书房，不过，没有打搅他，而是拿出个画板画画。

    　他处理邮件的时候，发现她往他的方向看了好几次，很是认真的模样。不过，他也不在意，而是认真投入了工作。

    　直到十一点，他处理好了邮件，起身活动一下的时候，走近正画得入神的她，才知道她画了什么。

    　她的绘画功底很好，画面里的他，不但和他很像，而且，就连他处理工作时候的认真神态都刻画出来了。

    　都说认真的男人最迷人，傅御辰不得不承认，她笔下的他，甚至比他有的照片还好看。

    　他在她身边站了一会儿，她才猛然反应过来。

    　似乎根本没料到他竟然会过来看，她本能地伸手捂了一下画板，心脏跳得有些快，从脸颊到耳朵，都红了。

    　她依旧还抬头望着他，耳垂粉粉的，眼底带着几分仓皇，有些像小动物。

    　他觉得有几分可爱，不自觉地抬手，揉了揉她的脑袋：“不用挡了，我都看到了。不过，画得挺好。”

    　她感觉到头顶手掌上的温度，让头发好似着了火，尤其是他刚刚说话的语气，似乎带着几分温柔。

    　她的心跳更乱了，心头正组织着语言，他却已经走出了书房。

    　过了会儿，他拿着水进来：“坐了一上午了，喝点水，活动一下颈椎。”

    　她乖乖地将画板放到一边，起身喝了水，然后道：“御辰哥哥，我们中午在外面吃还是……”

    　他看了她的肩膀一眼，心想着她的烫伤还没好，于是道：“在家吃，我叫外卖。”

    　“哦。”她点头，想了想：“其实，我们可以买菜回来做。”

    　他看她：“你会做？”

    　她点头：“对呀！”

    　他基本是不信的，于是拿手机出来：“喜欢吃什么，我们点外卖。”

    　她接过去，点了菜，小声嘀咕：“其实我和哥哥周末都是自己在家做的。”

    　他以为她不喜欢外面的东西，于是道：“中午就将就一下，我现在去楼下超市买菜，晚上在家做饭。”

    　她眼底滑过一抹狡黠，点头：“好啊！御辰哥哥，我们一起去超市。”

    　他睨着她的肩：“你想放空档出门？”

    　她的脸一下子红了：“那我在家等你！”说完把钥匙给了他。

    　傅御辰也不知道韩夕颜都喜欢什么，于是每种都买了些，他将东西放好后不久，外卖也到了。

    　他们一起吃了午餐，他见她好像没什么事的模样，于是道：“你去睡个午觉吧，我还有工作要处理下。”

    　她点头，去了卧室。

    　他进了书房，因为要打好多个电话，怕吵到她，于是关了门。

    　而此刻，韩夕颜却是悄悄去了厨房。

    　她的左手上戴着放水手套，从冰箱里取出了食材，开始思考晚餐都吃什么。

    　这是她第一次给他做饭，想起来都甜滋滋的。

    　想到他一会儿可能出现的惊讶模样，她的唇角就高高扬起，收都收不回来。

    　傅御辰也没想到，本来以为一会儿就能处理完的，没想到竟然忙了一下午。

    　结束工作时候，他看了眼时间，已经下午五点半了。

    　他连忙起身，准备出去做饭。虽然，他做饭什么的完全是半吊子，不过，想着网上什么都有，搜搜菜谱应该也是可以的。

    　只是，当他拉开门的时候，却闻到空气里弥漫了一层饭菜香。

    　傅御辰愣了愣，走到厨房，便看到了一个忙碌的身影。

    　此刻，韩夕颜将最后一道菜盛了起来，刚刚转身，就看到傅御辰来了。

    　吓了一跳，她手里的铲从掌心滑落，砸向了脚面。

    　他已然眼明手快过去接住，似是被烫了一下，连忙放到了池子里，用水冲了冲手。

    　她连忙过去：“御辰哥哥，有没有受伤？”

    　他摇头，看向那四菜一汤，心头有些复杂：“我以为家里藏了个田螺姑娘。”

    　她并没有听过那个故事，不由问：“什么是田螺姑娘？我吗？”

    　他笑笑：“自己上网搜。”

    　说着，他拿了碗筷，又过去将所有的菜都端到了餐厅。

    　落地窗外，是大片的落日，她在他面前坐下，眼睛亮亮的，和早晨一样，眼底都是他的倒影：“御辰哥哥，尝尝好吃吗？”

    　他夹起一片黑椒牛柳，只觉唇齿间有香味蔓延开来，由衷道：“很好吃。”

    　她顿时笑弯了眉眼，仿佛得到了全世界。

    　他心头有歉疚：“对不起，我也没想到工作忙了一下午，忙完才注意到了时间。你的手没事吧？”

    　“我都戴着手套，没事。”她举起左手来。

    　他看到她的手小小的，又想起那天牵过她一下，柔弱无骨的触感，却能做这么好的饭菜，不由问：“为什么会做饭？”

    　他以为，她只是个橱窗里好看的小公主。

    　她道：“因为妈妈说，女孩子要学会独立，不能永远衣来伸手饭来张口，所以，我从初中开始就学着做饭了。我们家，我和哥哥都会做。”

