    “嘿，小黑，你来啦！”

    “辛苦了，快过来吃个灵果解解渴！”

    安林看到黑灵蛇后，兴奋招手，满是热情的模样。

    黑灵蛇嘴角微微一抽，没有实力的时候，喊她黑灵蛇姐姐，如今有实力了，立即就改口喊小黑了？

    妈蛋，真的好想砍他！！

    黑灵蛇强忍着拿大宝剑砍人的冲动，飞落安林的面前。

    “这是女娲给你的高阶神器，鸿蒙神梭。”

    她素手一翻，一柄散发着浓郁神力波动的神梭，就出现在手心上方，似紫非紫的雾气，呈能量粒子状朝四周发散，周围的虚空在神梭的影响下，同时开始坍塌凹陷。

    安林双眼一亮：“好东西啊！”

    他伸手欲拿，结果黑灵蛇一手抓住神梭，朝后方退了一步，挑眉道：“一手交钱，一手交货，概不赊账！”

    “呵呵，还怕我没钱吗？”安林乐了。

    “哼，谁知道呢，二十亿可是一笔合道境都望洋兴叹的巨款，你休想赖账。”黑灵蛇将神梭抓得死死的，神色警惕地看着安林。

    安林笑而不语，纳戒一闪。

    轰隆！！

    顿时五十万枚元石狠狠砸落地面。

    大地在颤动，元气在席卷，白色光芒几乎刺亮了黑灵蛇的双眼。

    “这……这竟然全部都是元石？！”

    黑灵蛇神色震惊，呼吸都停顿了那么一刹那。

    一枚元石一万灵石，这么多元石至少值五十亿灵石！！

    “看吧，单单纳戒里的元石，就能买你那个神梭两三件，我会没钱？”安林嘴角微微上扬道。

    黑灵蛇俏脸一红，咬牙不甘道：“你怎么会那么有钱……”

    “只要你强大，你也可以。”安林笑道。

    黑灵蛇遭受了二次打击。

    这货……一旦比她牛逼，就是这副嘴脸了吗？

    “黑灵蛇姐姐，不要管他，来，吃一些灵果吧。”

    小小兰声音清脆，指着桌上的果物，笑盈盈道。

    黑灵蛇有些诧异地看了一眼安林身旁比精灵还要精致可爱的萝莉，迟疑道：“你是……许小兰？”

    “对鸭。”小小兰点点头，一双大眼看着黑灵蛇，纯净无暇，仿佛心思通透，不谙世事的女孩。

    黑灵蛇心头微惊，这就是女娲娘娘说的有资格超脱之人？

    真是让人羡慕又嫉妒的气运呢……

    她在心底感慨了一声，收了二十亿灵石，将神器交给安林后，就拿起灵果就毫不客气地吃了起来。

    辛辛苦苦赶来这里，总要快递费的吧？

    黑灵蛇打算吃够本再回去！！

    安林见状也乐呵，从纳戒里又拿出了十几枚珍贵的高阶灵果，堆放在桌子上：“慢慢吃，不够吃的话，这里还有。”

    黑灵蛇：“……”

    “小骨，我要吃云晶葡萄。”安林懒洋洋道。

    “好的，主人。”彩衣少女温婉地应了一声，素手捻起晶莹纯白的葡萄，极为熟练流畅地送入安林口中。

    安林张嘴就吃，懒洋洋的，又宛如老大爷一般。

    黑灵蛇看到这个嘴脸，恨恨咬了一口口中的灵果，美眸满是鄙夷和遗憾，她再也没有了暴揍安林的机会，这让她很遗憾很不甘。

    “唉……没想到，我还是活成了自己曾经最讨厌的那种人，生活啊……”安林抬头仰望天空，幽幽感慨。

    黑灵蛇眸间闪过诧异，这安林竟然有点逼数？

    “安安，别这样想，你无论是什么人，我都会喜欢的。”小小兰不知道安林为何突然会这样说，但仍是立即安慰道。

    安林微微摇头：“唉……但我真的很迷茫，为什么我就成了自己曾经最讨厌的人呢？这样活着还有追求吗？”

    黑灵蛇冷笑道：“你还算有自知之明。”

    小小兰道：“对了，你曾经最讨厌的是哪种人？”

    安林道：“有钱人。”

    小小兰：“……”

    黑灵蛇：“……”

    “噗嗤……”在后面给安林按摩的叶灵，忍不住笑出声，力道又重了几分，疼得安林有些咧嘴。

    “轻点……我的乖徒儿，轻点！”

    “呵呵，重点！”小小兰冷笑道。

    黑灵蛇发现在这里蹭灵果都蹭不下去了。

    妈蛋！安林绝对是她见过的最嘚瑟的有钱人！

    关键还不能揍！！

    “我先走了。”黑灵蛇转身就走。

    “诶，小黑，这里还有很多灵果啊，多吃几个！”安林挽留道。

    “最近业务繁忙，告辞！”黑灵蛇头也不回就跑了。

    安林看着一去不复返的倩影，无奈道：“怎么一个两个都业务繁忙，不是还没打仗吗……”

    小小兰无奈看了安林一眼，别人为什么业务繁忙，你真没点数？

    安林不理会黑灵蛇，将高阶神器鸿蒙神梭放在手中把玩。

    这个神器可不简单，不仅拥有极强的空间穿透力，甚至能够轻易破开世界之间的壁垒，属于最顶级的神器。

    他二十亿买了这件神器，说不准还是大赚了！

    “这么厉害的神器，仅仅是触发九命元盘的九件物品之一……这个九命元盘到底是什么宝物，竟然那么牛逼……”安林来了兴致了。

    他享受了一阵子后，开始找一个大草原，鼓捣他的九命元盘。

    “安安，我已经布下防御大阵啦，放心吧。”远处，小小兰高呼道。

    她已经可以短暂使用朱雀的力量，四九仙宗没谁比她有资格护法。

    安林见状放心了，将一丈宽的暗灰色圆盘拿了出来。

    圆盘上面布满一道道玄妙复杂的纹路，勾连整体，暗含天地大道之理，上面有九个神秘的空洞孔位，在圆盘边缘均衡分布，释放着虚无之力。

    安林将九件高阶神器拿了出来，分别放入九个空洞孔位，神器一接触那个元洞，就会变小，被一个白色圆球能量包裹。

    鸿蒙神梭，傀儡万化心，红舞神剑，龙狱刀骨，死灵神杖，神极天刀，混沌甲铠，黑源神矛，星极！

    九件放在太初大陆能让无数合道超级大能疯狂的高阶，被安林全部放入了九命元盘之中。神器本身释放的神光，开始顺着元盘的纹路流转，最后汇聚在元盘的中心。

    安林激动起来，下面就是见证奇迹的时刻了！！