    “你听你话胡扯，还不就是上次李义阳帮了他领导一个小忙，后来你爸的领导给你爸提干了，现在你爸已经把李义阳当成标准女婿来看待了。”

    张琴本着先入为主的态度，无论李义阳后期做了什么，她对他依旧一肚子的不满。

    再说了，老文提干也是应该的事，好歹他在公司里做了这么多年，早就应该提干了。

    只是领导借着这事，让李义阳来当这个好人罢了。

    文成杰听后，替李义阳打抱不平道:“妈，你对姐夫的成交早该放下了，今天要不是姐夫，我就被一个女人狠狠的羞辱了。”

    “想让我放下对他的成见，白日做梦！”张琴道。

    一家子的谈话，就这样不欢而散。

    周日中午，文传高一家，来了一家特色川菜馆吃饭。

    邀请他们一家吃饭的正是老赵夫妇，不过受邀请的不仅仅是他一家，就连何老伍夫妇也在。

    他们曾也借过钱给赵德来，所以也请了他们。

    因为人多，所以他们要了一个包间。

    这家特色餐厅在当地还算有名，味道好价格还不贵。

    所以来这里吃饭的人比较多，尤其是周末日座无虚席的那种。

    这还是赵德来提前预定了餐位，不然吃饭还得排队。

    赵德来作为东道主来的最早，他得站在门口迎接着。

    文传高他们从出租车上下来，刚进餐厅，就看到了脸上笑盈盈的赵德来。

    “传高，你可算来了，老伍他们夫妻两都到了，就等你们一家呢，一会儿可得多喝两杯才行。”

    “你是知道的，我这人不胜酒力，你可别把我灌醉了。”文传高笑着道。

    赵德来拍了拍了文传高的肩膀，一副哥俩好的模样:“那不行，我特意点了两瓶好酒，咱们一醉方休。”

    这话里话外，透着一种有钱人的优越感。

    张琴听着就不爽:“瞧谁没喝过好酒似的，不就是卖了一套房子吗，怎么还卖出优越感来了？”

    认识张琴的人都知道，她说话直，从来不给人留面子。

    赵德来并没有生气，而是笑着道:“嫂子，我可没有摆谱，只是单纯的谢谢你们当初在我最困难的时候，愿意把钱借给我罢了。”

    “切！”张琴一脸不信。

    赵德来啥人，她还能不清楚么。

    “佳慧也来了，好一阵子没看到你了，真是越长越漂亮，传高你有福气啊，生的女儿一个比一个漂亮。”赵德来看着安静站在一旁的文佳惠转移话题道。

    文佳慧这才礼貌的喊了一声赵叔叔好。

    “赵叔！”文成杰比较随意，毕竟他们经常见面。

    “赵德来，你不是说请我们吃饭吗？还让不让我们进去了？”张琴没好气道。

    赵德来懊恼的拍了拍自己的后脑勺:“瞧我这人，一说话就把正经事给忘了，走我带你们去包厢，一会儿咱们边吃饭边聊天。

    说起来，咱们三家人，已经好多年没有单独在一起吃过饭了。”

    说着，他便领着几人去了二楼的包厢。

    包厢里，何老伍也是拖家带口的来了，为了显摆他的女婿，竟然还把他出嫁女儿女婿都给喊来蹭饭了。

    何老伍看到文传高进来了，笑着站了起来:“老文，你看人家老赵请吃饭，怎么还迟到了。”

    “这不是还没上菜么，算哪门子迟到？”张琴很不客气的怼了回去。

    这气氛顿时有些尴尬，文传高有些头疼，自从知道儿子分手后，张琴说话就像吃了枪药一样。

    就连自己在家里，也时不时的会被她臭骂一顿。

    还是赵德来圆了场:“都别站着了，菜一会儿就上了。”

    这时何老伍的女婿站起身来，举着面前已经倒好的白酒道:“文叔叔，赵叔叔，各位好，听我岳父经常提起你们，说你们三家的关系特别好，这杯酒我敬你们。”

    说完，他豪迈的将酒杯里的三分之一白酒给干了。

    看着何老伍的女婿仪表堂堂，又谦谦有礼的模样，张琴心中不是滋味。

    “何女婿，好酒量啊，我听你岳父说，你在世界五百强的大公司上班，一个月好几万的收入呢，了不得啊！”赵德来夸道。

    “赵叔叔过奖了，我只是一个普普通通的打工人罢了！”

    何老伍一脸得意道:“其实我女婿在公司里不过就是一个小小的领导干部，明年还有望升部门经理，到时候你们谁家的小孩想进去工作了，可以找我女婿啊，咱们都这么多年的朋友了，能帮的肯定帮。”

    升职这件事，他故意说的特别重。

    无非就是想说，文传高你升职了又怎样，还不是一个小小的提干，哪像我女婿，这么年轻就要当部门经理了，再往后升，区域总裁都是有可能的事。

    进而一步，展现了他女婿的能力。

    赵德来听后，非常的钦佩:“老何，你女婿果真是年轻有为啊，往后少不了要找你帮忙了。”

    “好说好说！”何老伍满脸不在乎道。

    文传高的脸色则有些黑，在场的人，就他和何老伍有女婿，这时候把他女婿拿出来炫耀，不就是打他的脸么！

    “老文，你女婿也挺了不起的，认识郑舜尧，刘鸿恩老先生这样的大人物，说请就请来了。

    只是不知道你女婿这么有能耐，在哪上班啊？”

    这可把文传高给难住了，因为他真的不知道李义阳是干什么的，好像没有固定的工作，不然怎么可能那么游手好闲。

    见文传高不说话，何老五接着道:“好像你女婿也是本科毕业的吧，这好办啊，让他找我女婿，我女婿可以推荐他进他的公司上班，虽说普通员工，一个月只有三千块左右的工资，可有五险一金啊，将来老了也有个保障。

    这要是混的好，说不定也能和我女婿一样升职加薪，月入好几万。”

    张琴听不下去了:“老何，我们是来吃饭的，不是来听你炫耀的。

    既然你女婿这么有能耐，工资又高，不如让你女婿把这顿饭钱给结了。”

    她的话，成功的堵住了何老伍的嘴，这顿饭少说也要上千块钱，凭什么让他女婿请客。

    赵德来则急忙道:“说好的我请客，怎么能让你们付钱呢，一会儿都敞开肚皮吃，不够再添菜。”

    正说着，服务员就上菜了。

    “对了，还有件好事没和你们说，我儿子的婚事定下来了，下个月八号订婚，月底结婚，到时候你们可都要来啊，老文记着喊上你大女儿女婿一起来。”

    这结婚能多收一份份子钱就多收一份，当初他是怎么送出去的，就得怎么收回来。

