    是的，一击，就是一击。

    之前的七名，跟林清尘对招的不灭境强者。

    此时此刻，是真真正正的陨落了。

    他们，没有可能复活了，没有可能重聚肉身和灵魂，以及本源印记了。

    因为，林清尘的一剑，已经彻底的将他们七人的所有生机，彻底的斩灭了。

    当他们认知到这一点之后，如何能够，如何敢让林清尘，继续活下去。

    现在，不过是圣一境巅峰的境界，就已经如此让人感觉到恐惧了。

    之后，若是林清尘活着，以后谁会是他的对手。

    可以说，不管是谁，见到林清尘，都必要绕着走。

    否则的话，林清尘一个不高兴，一剑斩出，必死无疑。

    周氏一族和赵氏一族的不灭境强者，此刻是下定了决心，无论如何，不管付出什么代价。

    可以说，都必须要让林清尘，此刻就死在他们的眼前。

    而散修之中的不灭境强者，自然不会允许，这种情况发生的。

    因为，就算他们跟林清尘不熟悉，可是林清尘，是他们这一边的。

    林清尘的存在，就是他们散修这边的支柱之一。

    散修这边，都不会坐视不理，不会看着林清尘被围杀。

    那么，神灵那边，有凌寒焰之前打过招呼，自然就更是不会置之不理了。

    他们这两方强者，都不会允许林清尘，被赵周两族的不灭境强者斩杀。

    林清尘麾下的，那些不灭境强者，更是不用说了。

    若是说之前，他们对于姜神斩和姜忻媛，为什么一定要护着林清尘，还有一些疑惑。

    之前，对于林清尘一个圣一境的人，作为他们的殿主，还有些不太服气的话。

    那么现在，就彻底的明白和服气了。

    是的，有这等潜力之人，日后必定是最为顶尖的巨擘。

    能够追随在他的身边，那是莫大的荣幸。

    因为这样的存在，不是谁都有机会遇见，并且追随的。

    以后，若是不死，跟在他的身后，必然什么都不用担心了。

    只需要，他成长到不灭境，都不需要达到底蕴级的水准，就可以跟任何顶尖的底蕴级强者，平起平坐。

    甚至于，地位还要高。

    因为，他有着所有人，都不曾具备的能力。

    仅此一点，就足够让他，被所有人忌惮的敬重的了。

    没错，纵然作为敌人，虽然忌惮和畏惧的很。

    但是，不可否认的是，纵为敌人，可对于强者，都是心存敬畏的。

    只不过，是立场不一样，不是说，他们对于强者，就没有敬重。

    就在赵氏一族，和周氏一族的不灭境强者，这边反应了过来。

    此刻，要第一时间斩杀林清尘之时。

    林清尘这边阵营的不灭境强者，自然不会袖手旁观的。

    此刻，无数的不灭境强者，纷纷朝着林清尘这边奔袭而来。

    他们，要保护好林清尘，哪怕是自己死了。

    因为，在如今这种情况下，谁也不知道，自己能不能活下去。

    若是自己死了，这一战败了。

    可最终，能够让有能力，替他们报仇的人，活下去，离开这里。

    那么，他们纵然是陨落在这里，那也是心甘情愿的。

    因为，他们死的有价值，没有白白的浪费自己的性命和修为。

    可以说，因为林清尘的这一剑，让所有人的目光，都汇聚在了他的身边。

    也因此，林清尘所在之地，成为了杀戮最重之地。

    这里，在之后的很长一段时间里，都是最为血腥之地。

    “本座还以为，你们两家，就没有害怕的时候呢。”

    “哼，想杀他，那我们就先杀了你们。”

    “这一战，纵然我们全部战死，也必然要让你们，惶惶不可终日的度过将来的每一天，每一分每一秒。”

    此刻，距离林清尘最近的不灭境强者，纷纷守在林清尘的四周。

    在这一刻，他们表明了态度。

    本以为，赵周两家，能够做出这样的事情来。

    想来，他们是什么都不怕了，什么都准备好了。

    可是现在看来，他们两家，对于林清尘所造成的震撼，是完全没有想到的。

    想来也是，这种事情，若不是亲眼所见，怕是都不会相信吧。

    既然如此的话，现在就必须要保证林清尘活着。

    现在，赵周两家的不灭境强者，若是想杀了林清尘，那么就必须要做好，被斩杀的准备。

    此刻，守护林清尘的人，也已经说的很清楚了，决心已下。

    纵然，这一次他们被赵周两家的人，就此坑害了。

    之后，他们所有人，都战死在这里。

    那么，也必然会拼死，守护好林清尘的安全，将其送回去。

    只要林清尘活着离开了，那么将来，他们两家就没有安生的日子。

    哪怕将来，他们真的称霸了本源界。

    那么，也是在提心吊胆之中度过。

    这一点，可以说没有人会怀疑。

    因为，林清尘此前一击，已经说明了一切。

    当林清尘，达到了不灭境之后。

    到时候，试问谁敢与之一战。

    纵然是有，能有多少，寥寥无几。

    而且，他们赵周两家，家大业大，根本就守不过来。

    长此以往，必然会被林清尘，逐渐的斩杀。

    不灭境？呵呵，那要看对谁来说。

    “想送他出去，哪有那么简单。”

    “现在，本座就让他死。”

    “你们，拦不住。”

    就在此刻，赵氏一族的一名底蕴级的强者，突然现身在此地。

    可以说，此人的到来，足以说明一切。

    底蕴级的强者，在这个时候，都不顾身份的，对着林清尘一个圣一境的人出手。

    可以说，他们是真的怕。

    如若不然的话，以现在他们两家的优势来说，何至于让底蕴级的强者出手。

    底蕴级的强者，可是不灭境之中的王者。

    他们之中，就算是最弱的，也可以横扫诸多的其他不灭境强者。

    这，就是两者之间的差距。

    赵氏一族的底蕴级强者，此刻一经出现。

    可以说，守护在林清尘身边的，众多不灭境强者，心中顿时一沉。

    他们清楚的知道，何等强者，出手对付他们，真的是太简单了。

    他们这些人，死就死了，没有什么。

