    光晕流转，枝叶轻摇。

    微风拂过树木，又来到众人身边，让他们忍不住动了动鼻子。

    一股清新的气息顿时游走周身，让原本有些疲惫的众人精神一振，只觉得凭空恢复了三四分的力气。

    众人的面上不由浮现了惊喜的神色，他们不是普通人，能够分清楚是一时的亢奋抵抗掉了疲惫，还是身体确实恢复了一部分，不会产生那种误判。

    “这个效果……这个效果……”

    刀老爷子的呼吸微微急促，旁边断了手笔的刀三叔和亚伯眼中也满是热切。

    伤口的痛苦，似乎在这个清香中消失了。

    “真的人参果……这是真的人参果，不是我们之前看到的那些……”刀三叔舔了舔嘴唇：“西游记中说，三千年一开花，三千年一结果，再三千年方得成熟。”

    “闻一闻就活三百六十岁，吃一个就活四万七千年。”

    “虽然这个没有那么夸张，但闻一闻祛除我们的一些疲惫病痛，似乎是有的。”旁边的卡尔接口道：“果实也肯定做不到让人活四万七千年，但延年益寿，应该不成问题。”

    话音落下，几人之间已经分别聚集。

    亚伯和朱莉来到卡尔深厚，李小姐和刀三叔，来到刀老爷子身旁。

    一群人面上都带着温和的笑容，但眼眸中的警惕和凌厉却是无法掩盖的。

    人参果树上，枝叶层层叠叠，遮掩着内部的情况，他们视野能直接看到的果子，只有两颗。

    虽然在那枝叶下可能还有多余的，但是……

    谁会去赌这个可能，而将那两个果子让给其他人？

    “老爷子……”卡尔打破了平静：“夜长梦多，不如我们各自摘一个，如果有其他的，再进行分配如何？毕竟……这里面可不仅仅是我们这一批人。”

    刀老爷子微微颔首：“好，那就……”

    他话未说完，对面的卡尔双眼猛的一凝，浑身肌肉瞬间绷起，目光转动，直接落在了人参果树的另一边。

    几人看他这个反映，顿时明白过来，一个个也屏息凝神，警惕的看向对面。

    不过两三秒钟，脚步的声音响起，只看到一道道人影从那条通道中走了出来。

    双方的眼神瞬间交汇，每个人都没有露出惊讶的神色，只是警惕的看了看对方，目光再次落在了那开怀大笑的人参果上。清新的气息似乎压住了众人心中的躁动，让人情绪都平和了起来。

    “江先生，终于见面了。”

    卡尔面上带着和煦的笑容：“揽山海的大名可谓如雷贯耳，能见到当代掌门，真是在下幸事。”

    “卡尔先生客气了。”江宪上前走了一步，看着卡尔道：“以你在宝藏猎人中的名气，才是江某的幸事。”

    “只是……来到华国后不先和我们见一见，就来这里，多少有些不合规矩吧？”

    “哈哈哈，江先生说笑了，滇南可不在揽山海得势力范围内吧？”卡尔眯起了眼睛：“而且……这里的东西你们也不可能放给外人把？好在还有刀老爷子明事理，满足了我一点小小的愿望。”

    这话引得众人看向刀老爷子，赵教授皱眉道：“老爷子，咱们两个也见过几次，你……”

    “废话就别说了。”刀老爷子嘿然一笑，看着江宪等人道：“做了就是做了，我们这一支这么多年就是为了这里，为了古滇国的宝藏。有机会达成愿望，为什么要放弃？”

    “想动手，那便动手吧……”

    “现在六对六，你们还有个累赘……”

    他说着，嘴角上扬，然而只听到咔嚓一声，便见到方云野抬起手，握紧手枪，枪口直接指向了他。

    危险的感觉顿时爬上心头，他面色随之一僵。

    同一时刻，后方的亚伯朱莉齐齐抬起手来，枪口直指江宪等人。

    空气突然安静下来，只有着一点微风划过众人身边。

    江宪和卡尔对视着对方，一时间没有说话，两人眼角的余光都盯着人参果树。到了这里，没有人会放弃它，相比于金银财宝，这才是他们走到现在，见过最珍贵，最重要的宝物！

    也正因此，他们的每一步都要比之前更加的小心。

    双方都没有把握在交战中能够解决对方。

    国际上声名赫赫的宝藏猎人，传承两千多年的揽山海。

    古滇国一支后人，独龙族的神秘传承……

    双方敏锐的感知，都从对方身上嗅到了危险，越是如此，越是不敢轻易的出手。

    时间缓慢的流逝，似乎双方就要这样天荒地老的对峙下去，江宪、林若雪、卡尔的耳朵同时颤抖了一瞬，面色在刹那微变。下一瞬，两个站在最前方的男人无比默契的向前跨越一步。

    对峙的平衡顷刻打破。

    原本还是慢步向前的两人脚下力量猛的爆发，如同离弦之箭一般激射而出，直扑前方的人参果树。

    看到这一幕的瞬间，刀老爷子和刀三叔同时动了，齐齐跟在卡尔身后。

    亚伯和朱莉当即便要扣动扳机，让子弹直指前冲的江宪而去。

    然而他们手指还未落下，心脏猛的收缩，身子当即向着两侧一滚。

    下一刻，砰砰两声枪响响起，只见到两道火花在他们原本位置的后方绽放，他们若是不躲，那子弹将直接命中胸膛！

    来不及惊叹，来不及缓和情绪，亚伯虽然没看向前方，虽然还在地上翻滚，但那独臂依旧抬起，举向着判断之中的方向，随后……猛然扣动扳机。

    砰砰砰——！

    连续的枪响传出，子弹在刹那间倾泻，两边的人全都在无规律的进行着移动，或是躲在岩石后面，或是找到延伸的掩体进行遮蔽。

    即便是在地面的亚伯和朱莉也飞快的起身，迅速的寻找起掩体。

    没有人想要正面常识被子弹击中的后果，血肉之躯如何抵抗的了这现代火器的力量？

    即便江宪觉得自己正在向非人迈进，即便卡尔迫切的想要人参果的果实，两人还是慢下了速度，不断的便向转向，躲避着可能袭击过来的子弹。

    手枪的子弹终究是有限，他们和人参果树的距离也并不算长。

    不过几秒的功夫，边躲闪边前进的两人便同时来到了树下。

    嗖……

    破空之声炸响，金色的流光如子弹一般直冲卡尔而去，卡尔面色不动，手腕一翻，手指之中数张纸牌呈现，他手指一甩，一张张牌划过空气，阵阵尖啸随之响起，直指江宪而去。

    流光凌厉，卡牌诡异，一张牌和玲珑骰瞬间碰撞，只听到当的一声震响，正要伸手去摘人参果的江宪瞳孔猛地收缩。

    下一刻，那被玲珑骰砸中的卡牌轰然破碎，化为无数细小的刀刃如玉一般向着江宪倾泻而去。

    不仅仅是这一张，其余的卡牌也同时崩坏，漫天的刀刃如同风暴一般将江宪周身全部封锁，根本没有丝毫的闪避空间。

    摘向人参果的手瞬间收回，背后的黑长直猛的转起，落入手中轰然张开。

    下一刻，宽大的伞面拦阻住了江宪身前的刀刃雨，转动之间更是将那一片片刀刃反转回去，齐齐洒向卡尔！

    见到泼洒过来的刀片，卡尔面色从容，手掌从腰间一抹，一抹银光瞬间绽放。眨眼之间，将那无数的刀片笼罩起来，一连串的叮当声响不断，那些倒卷的刀片，全都被这一道银光拦下。

    黑长直收拢，江宪的目光落在了卡尔手中。

    那是一柄剑，类似欧洲护手迅捷剑，剑身微微颤动，通体光滑无比，只是一眼看去，便感觉到一股凌厉之势。

    “玲珑骰，千机伞……”

    卡尔看向江宪的眼睛眯了起来：“不知道我有没有这个荣幸，见识一下，当代揽山海掌门的斩龙剑术？”

    嗯？

    江宪的眼神也随之一凝，揽山海有斩龙剑，许多人都知晓。但斩龙剑术，不是和揽山海的掌门交过手，不是揽山海亲密好友，都不会得知这个消息。

    但现在，卡尔竟然知道斩龙剑术！

    “你见过我师父？”

    “揽山海一脉的诅咒，渊源流传。”卡尔说着话，脚步向前迈出：“历代揽山海传人想要解决诅咒，自然不能只在华国境内努力。”

    “尊师当年和我有过一面之缘，也让我领教了斩龙剑术。”

    “现在，轮到江掌门了！”

    他话落的瞬间整个人猛然蹿出，手中的迅捷剑凌厉的刺向江宪胸口！

    黑长直瞬间被放回背后，江宪手腕一抖，如一泓清水的剑光瞬间绽放，迎着前方的银光刺了过去。

    两人剑尖瞬间相近，又同时急速的变向，飞快收回再次向前方刺去，不过刹那的功夫，两人同时变换了八次步伐，更是连刺出十六剑，却没有一剑碰撞，一剑相交。

    卡尔的瞳孔瞬间收缩，脚步向着后方跳去，他盯着江宪，眼中带着一些惊讶和恍然，刚刚的那一瞬间，他们的步伐和剑术都出奇的相似！

    “这是……几何剑法？”

    “揽山海的掌门，竟然学习了几何剑法……”

    “这没什么好惊讶的吧？”江宪的耳朵微动，看着卡尔，余光注视着人参果树：“兼容并蓄，取人所长，这才是一个门派能够传承，能够发展的原因。”

    “过于默守陈规的话，揽山海，早就没了。”

