    

    白毛怪说道：“看来这精怪是不让我们走了。”

    只见那煤炭精怪身形一转，巨大的手臂伸开，一挥。陈白几人的周遭的地面上，轰隆隆冒出一排排黑色的木块结构，将去路完全打断。

    这片空间也形成了一个圆形的角斗场。

    那巨型煤炭精怪呜呜丫丫的叫了起来。贺元甲正要再次攻上的时候，白毛怪拦住了他，说道：“那精怪在说话，我能听懂的语言。他说，我们每一个人都需要跟他单独战斗一次。如果谁赢了，大家都可以离开，如果大家都输了，今天就别想走了。”

    陈白和苏文倩对视一眼，苏文倩说道：“看来剑龙山的奇闻异事真多，精怪、怪兽包括蛇都会说话啊。”

    “没错，进化比较充分。再过几百年，剑龙山肯定能形成一个独立的文明。”

    贺元甲看向两人，问道：“一起上，难度都很大，现在对方要求我们跟他一对一。这……”

    陈白苦笑道：“这精怪，挺讲究啊。”

    苏文倩道：“大家有什么建议吗?”

    白毛怪走到最前面，说道：“没有别的办法，现在这精怪堵住去路，唯有死斗一拼，才有活路。我先上，给你们打个样。”

    陈白三人互相看了一眼，皆是一愣，这白毛怪也这么好战么？

    几人没有反对，一起退到角斗场边缘。

    白毛怪的身体猛然膨胀了起来，他的身体的白色茸毛全数褪去，裸露出令人可怖的背部来，他的全身，好像有无数块凸起的骨头，将他的肉皮撑起，形成了苦瓜一般的表皮造型。

    变身后的他身高足有四五米的样子，脑袋上的大嘴巴也露了出来，两颗弯弯的巨牙突出，整个面部除了鼻子好像是一头原始野猪一般。

    几人皆是震惊万分，皆没有想到原本毛茸茸的有些蠢萌的白毛嗜元兽变身后竟然是这幅面目可怖的模样。

    “我先来会一会你！”白毛怪直挺挺地站着，声线也变得极为厚重和高音。

    说时迟那时快，白毛当先冲了上去，他的脑袋再次变化，嘴巴迅速张开，变成了食人花一般的巨口，张嘴就朝着那煤炭精怪王咬了过去。

    那精怪两只手臂迅速抓住白毛的上下两颚，一扔就扔了出去。白毛怪后背突然长出了两只软耙耙的触手，快速地伸长，缠住了精怪的双臂，以至于他的身体仍然被绑在了精怪的身边。

    一兽一怪便扭打在了一起，场面叹为观止。

    陈白是第一次见着这种异兽，眼神中满是不可思议和一股难言的兴奋。

    那精怪的身形也变化了起来，一只幽暗的巨口，突然从他木棍般的脑袋上张开，在那之前，根本就没看见过有嘴。

    在陈白看来，这就是两只巨嘴兽在对咬啊。

    两只嘴巴互咬，皆是损伤不大。

    两只巨怪在角斗场打得噗通噗通的巨响，来回折腾了数十个回合也没有分出个胜负来。他们的嘴里咿咿呀呀地不知道说的哪国兽语。

    贺元甲此时正盘坐在地上，双手叠放在丹田处，闭目养神，他需要养精蓄锐，在他看来，白毛怪也不是这精怪的对手，论起他们这几人中的实力，贺元甲自认为是最强的，如今已是聚气境五层，唯有他才能够打败精怪，最终带领小队走向终点，因此他需要有完全的准备。

    陈白和苏文倩两人则是小声地嘀咕着。

    “老陈，你说他们的语言跟人类的有什么不同？”

    “当然不同，应该是语法不一样。”陈白煞有介事地说。

    “语法？”苏文倩觉得甚是有趣，问道，“语法是什么？”

    陈白一愣，他还真不知道怎么解释。两人就这么有一搭没一搭地闲聊吹牛，要么对作战双方品头论足，要么吐槽对方精怪长相丑陋，总之就没有一点紧张感。

    要说不紧张也是假的，陈白只是见苏文倩好奇心重，不忍扰了她兴致。

    贺元甲听到两人嘀嘀咕咕，心中只是哀叹，也无力吐槽。

    很快，角斗场上的战斗已白热化，双方都全力出击，但最终，白毛怪还是败下阵来，被那精怪两只手臂提住，就这么一扔，白毛怪被狠狠地扔了出去，重重地砸在黑炭制成的边墙上，落了下来。

    随后，白毛怪身形逐渐缩小，最后竟然缩小成了一只猫咪一般大小，四仰八叉地躺在那里，毛茸茸的还是看不见五官。不过比之先前，甚至比之先前的先前，可爱了好多倍。

    苏文倩跑过去“呀”地叫了起来：“好可爱啊！”

    陈白也跟过去，抱起小白毛，摸了摸小白毛的脖颈，还有心跳，说道：“应该是被打晕了，回头让贺元甲仙师治一治，应该就没问题了。”

    苏文倩安下心来，看到小白毛奄奄一息，心中很是不悦，于是眉头紧锁。

    这时候只听那小白毛用粗犷的声音有气无力地说道：“我还没死，别用这种表情。”

    陈白顿时觉得好无力，想象一下，一只可爱的小猫咪，发出浑厚的男性声音是什么感觉。

    苏文倩也面色一变，此时只见贺元甲没有说话，也没有过来查看小白毛，而是直接走上角斗场中央，拔出长剑来，此时他的身形显得尤其高大伟岸。

    苏文倩说道：“仙师，你先别急。”

    她跑了上去，对贺元甲说道：“仙师，你如果赢了他，我明年花钱给你在黄金矿脉上盖一座洞府。”

    陈白瞪大了双眼，心中十万个草泥马在飞奔了，心里吐槽起来：“黄金矿脉不值钱吗？还修洞府，炫富也要分场合好吗？”

    贺元甲一听“洞府”二字，心脏猛地收紧，他知道洞府意味着什么，洞府内一般要配备“岩浆金玉床”和“北慕寒玉床”，以帮助修炼者静心修行，提升法力，这两张床都价值不菲，在俗世界是买不到的，只有去修仙界才有可能。不止如此，洞府里还需要配备药池、炼丹炉、灵草耕地。还得配备两名丫鬟负责生活起居。

    一般来讲，能够开辟洞府的，都是金丹级以上才有实力和能力。如果没到那个级别，就只能有钱砸了。可这钱也不是小数目，起码顶的过一个城池一年的收入了吧。

    贺元甲重重地点了点头，说道：“苏小姐，你放心，此怪必死我手里！”

    苏文倩放下心来，拍了拍手，轻松地道：“好，那去吧。”

    苏文倩回到陈白的身边来，陈白吞了吞口水，竖着大拇指，赞叹道：“苏小姐财雄势大，小弟佩服！”

    “嘻嘻。反正又不是我钱，我爹爹是北方九省领主，有的是钱。不怕。”

    “哎。有钱真好。”陈白哀叹起来。

