    第143章 鹿头断刀

    待叶怀阳等人带着灵丹回转，姜智已经完全恢复了，几人对姜智埋怨几句，随即便被秋然的绝世容颜惊住，那出尘的面容，幽兰的气息，白皙的皮肤，将几人惊得说不出话，即使同为女孩的萧筱和易小竹，也羡慕的很，秋然却能淡定应对，仿佛除了姜智，面对其他人都可以应对自如。

    众人围绕着秋然嬉闹一番，空沛南开始说起贡献值的事，书院联盟的所有书院都有贡献值的存在，相比起来，十大书院的贡献值较为珍贵，珍藏书院的贡献值尤其稀少，也就更加珍贵一些，举个例子来说，一柄玄阶灵器，可以值万金，足以让很多低阶散修打破头，但真苍书院的贡献值，十分就可兑换一枚玄阶灵器；佚山书院有七十九分贡献值，这意味着八柄玄阶灵器。

    众人倒吸一口凉气，这才明白了贡献值的价值，纷纷称赞秋然英明睿智，将真苍秘境得来的无用灵物全部换成了贡献值，寒无双直呼可发财了，被众人狠狠鄙视一顿，但也免不了兴奋起来，佚山书院正好八名学员，除了姜智的惊神枪和萧筱的驮云枪，其他人连个上品阶的灵器都没有，更别说玄阶灵器了。

    七十九分贡献，稳稳的兑换八柄玄阶灵器，平均人手一柄，也难怪众人兴奋了。空沛南接着介绍：“明天上午，真苍书院知政部会举办一场交流会，他们会拿出一些灵器宝物或者灵植丹药，供我们用贡献值兑换，大家不要迟到了。”

    众人哄应一声，就各自耍闹去了，萧筱和易小竹簇拥着秋然去逛街，扬言让真苍书院的人见识一下佚山先生的美丽，要艳压真苍书院所有女先生，其他人也各有事情，姜智则径直回到了自己的屋舍，他要熟悉一下太极脉轮，他有一种感觉，这太极脉轮除了汇聚灵气速度极快，应该还有其他妙用，需要他去慢慢发现。

    翌日，众人在真苍执事的带领下，几人来到了一处大厅，一进门就被里面的景象惊住，大厅足有百丈方圆，里面陈列这百余具木制小柜子，每个柜子上面摆放着一件灵物，有灵器有灵植，还有的放着精致木匣，匣内放置着圆润的各种灵丹，每个灵物旁边都有一页宣纸，对相应的灵物做出简单介绍。

    几人各自分开，四处浏览起来，姜智走到秋然身边，悄悄去牵她的小手，被她红着脸甩开跑掉了，姜智无奈的啧啧嘴，背起手四处闲逛，真苍大界的女孩还是太保守了呀！

    驻颜丹，二转灵丹，可驻颜十年，一分贡献值。姜智回头看看秋然精致至极的小脸，不需要！回生丸，二转灵丹，一粒可延寿一年，一分贡献值；姜智摸摸自己稚嫩的脸颊，扭头走开了。

    正在闲逛之时，突然发现叶怀阳正默默的站在一具柜子前，盯着上面的灵物发呆，姜智不禁走了过去，柜台上放着半截断刀，鹿头状的刀把，平滑的黑色刀身，线条粗犷挺直，即便只是半截也有一尺多长，加上刀把足有二尺，可以当成一把短刀使用。

    姜智向着简介看去：鹿头断刀，莫名金属炼制，锋利坚固，三十贡献值。

    姜智舔舔嘴唇，这破刀连个名字都没有，还这么难看，值三十贡献？刚要劝叶怀阳，耳畔传来灰蝉的声音：“买下它！”

    姜智忍不住一愣，能让灰蝉发声的兵刃，必定不是凡品，要知道，人家可是拿着圣宝当玩物的土豪大佬，他仔细向着断刀看去，并没有发现什么特异之处，只好向着灰蝉问道：“蝉儿！这是把宝刀！”

    灰蝉：“......”

    这小子越来越放肆了！

    灰蝉不回答，姜智无聊的耸耸肩，开个玩乐都不行，生活真是枯燥无味啊！看着叶怀阳纠结的脸庞，他招手唤来真苍的执事，指着断刀道“这鹿头断刀，我要了！”

    叶怀阳被姜智的声音惊醒，他吞了一口口水：“还是不要了吧，三十贡献值足以兑换一柄顶级的玄阶灵器，再说连真苍书院都不知它的来历，万一是把废刀呢！”

    “相信哥的眼光！”姜智拍拍叶怀阳的肩膀，大言不惭的举功，“不过贡献值算你欠的啊！”

    秋然过来划掉三十贡献值，从执事手中接过鹿头断刀，叶怀阳急不可耐的抚摸着刀身，隐隐有一种心神愉悦的感觉，断刀本来很平静，但落在叶怀阳手上的一刻，突然开始轻微颤抖，在叶怀阳抚摸刀身的时候，断刀震颤欲飞，发出一声龙吟般的鸣啸，它也在表达着喜悦之情。

    断刀异动的时间很短，鸣啸的声音也不大，只有寥寥数人听到并转头望了过来，见叶怀阳手按在刀身上，以为是他弹动所致，便不再关注，姜智努力收住惊讶的表情，淡定的拍拍叶怀阳的表情，转身去寻秋然了，心中却大骂叶怀阳狗屎运，这都能捡到宝！但不可否认，这断刀真的很适合叶怀阳。

    留下醉心欣赏宝刀的叶怀阳，姜智屁颠屁颠的跟在秋然背后瞎逛，一路瞪回去无数觊觎的目光，瞎看什么，哥的，是-哥-的！

    姜智有惊神枪，萧筱有驮云枪，寒无双的狂雷霸剑是传承灵兵，空沛南和易小竹不需要，如今叶怀阳得到了鹿头断刀，只有王悍和洛湛还没有趁手的兵刃，但大斧和盾牌属于稀缺物品，机遇不到谁也没有办法。

    姜智扭头四顾，发现王悍正和竺阡陌站在一起，津津有味的看着什么，这么重要的时刻竟然谈恋爱，鄙视他一下，浑然忘了自己正跟在秋然身后跪舔，又有人偷看我家秋然的侧影，瞪回去！

    “姜智师兄！”一道略显稚嫩的柔弱声音传来，姜智扭头看去，是山隐书院的时七，也算是老熟人了，姜智抬抬手算是打过了招呼，“时七啊，气色好多了啊！”

    青元玉瓶内的死之力被不死树吸收之后，时七的真魂被解放出来，不但神智变得清醒，身心也不再压抑，这才八九天不见，当初黑瘦的小姑娘白皙了不少，脸上有了光彩，身段好像也发育了不少，姜智眼神风一般扫过丫头胸前，肯定了自己的判断，嗯，小荷终露尖尖角呀！

    时七走到姜智跟前，一双眼睛水光熠熠的盯着他，由于偏瘦，她的眼睛显得特别的大，不复往日的呆滞神色，反而显得灵气十足，看上去竟有几份惊艳的颜色，穆宁小姑娘跟在她身后，有些警惕的看着姜智，好像自家的小白菜要被猪给拱跑了。

    (本章完)

