
沐朵朵闻言，眼神顿时也暗了下去。

殷灵儿刚刚的态度的确过分，要不是觊觎对方的身份，她估计早就一巴掌扇过去了。

洛璃见状，趁机道：“我们找些小混混收拾她怎么样？反正她也不知道是我们做的，只要不太过，让小混混好好吓唬她一下，到时候封口费给的足，肯定没有问题。”

沐朵朵想着殷灵儿刚刚责骂的模样，眼神发暗地点了点头。

“那我们赶紧走吧！”洛璃拽着沐朵朵就走。

……

这边。

殷灵儿看着两人离开的背影，眼眸不由得暗了几分。

刚才那两人嘀嘀咕咕的说着什么，应该又是在策划着怎么对付北笑笑吧？

呸。

卑鄙无耻，那种下三滥的手段也亏的她们想的出来。

如果不是亲眼所见，她真是没有办法想象，这个世界上竟然还会有这么恶毒的女人。

也是长了见识。

如果今天不是碰巧被自己碰上，还真是不知道接下来要发生什么。

不行，这件事儿一定要告诉北笑笑，让她有个准备，不然的话，说不定那两个恶毒女人就会得逞了呢。

虽然她不想让阿司和北笑笑在一起，但也绝不会袖手旁观！

思及此，她急忙拿出手机。

纤细的手指在屏幕上犹豫了片刻，终究还是把电话拨了出去。

电话很快就接通了，里面传来了北笑笑淡漠疏离的声音：“您好，我是北笑笑。”

殷灵儿沉吟了片刻，开口道：“我是殷灵儿。”

“额。”

电话那边的北笑笑不由得愣了一下，不过很快就缓了过来，客气道：“请问您找我有什么事儿么？”

这个殷灵儿虽然对她和阿司之间的事情百般阻挠，可是再怎么说，殷灵儿也是阿司的表姐。

所以，就算是为了阿司，北笑笑现在也不愿意和殷灵儿闹翻。

最多是人不犯我，我不犯人罢了。

今天殷灵儿突然给自己打电话，这倒是出乎自己的意料了。

殷灵儿道：“电话里面不方便说，你现在方便么？我在学校旁边的咖啡店等你。”

“好，我很快就过去。”北笑笑毫不犹豫的答应了下来。

话毕，两人便同时挂断了电话。

北笑笑收起手机，就要离开。

这时候，胡若欣拉住了她的手：“笑笑，不是一起复习的么？你这是要干什么去啊？”

“殷灵儿约我出去，我很快就回来。”北笑笑答道。

“殷灵儿？”

胡若欣的眉头一下子皱了起来，冷哼一声：“就是殷寒司那个表姐？”

“嗯。”

胡若欣担心的看着北笑笑，道：“她叫你能有什么好事儿，该不会是有什么危险吧，我跟你一起过去吧。”

“就是，你一个人过去太不安全了，我们和你一起过去吧。”袁欣在一边跟着附和道。

“我是去谈事情，又不是去打架，那么紧张干什么。”

北笑笑好笑的看着紧张的两个女人，心底一暖。

她深知，胡若欣和袁欣这是在担心自己。

经历了这么多，她们三个还是像最开始那样，这样真的很好。

“可是，殷寒司那个表姐不是一直看你不顺眼么？我担心……”

胡若欣话还没有说完，就被北笑笑给拦了回去：“安啦，殷灵儿虽然是对我有偏见，但是我相信她和艾雪是一种人，不会有什么事儿的。”

“好吧。”

“那你自己小心一点儿。”

胡若欣和袁欣这才勉强答应下来。

十分钟后，北笑笑准时的出现在了校门口的咖啡店里。

她站在门口向里面望去，一眼就见到了殷灵儿坐在最显眼的位置上。

不由得暗地里咂了咂嘴，她们殷家人都这么高调的么？

生怕别人看不见她们一样。

同时，殷灵儿也看到了她，对着她挥了挥手。

“我不知道你喜欢喝什么，就帮你点了一杯冰美式。”在北笑笑坐下之后，殷灵儿缓缓开口。

北笑笑听到这话，不由得愣了一下，随即笑道：“谢谢。”

“不过你这次这么着急叫我过来是有什么重要的事儿么？”北笑笑问道。

殷灵儿扫了她一眼，优雅的抿了一口咖啡，开门见山道：“我呢，也不是一个喜欢绕弯子的女人，有什么事情直来直去的我比较喜欢。”

“嗯。”

殷灵儿脸上始终挂着淡淡的笑意，提醒道：“就在刚才，我偶然得知沐朵朵和洛璃商量，要让你在毕业考试上出丑，你自己小心一点儿。”

北笑笑听到这话，不由得愣了一下。

相比较于这个消息，更让她惊讶的是，殷灵儿居然会好心提醒自己。

殷灵儿见北笑笑一直不说话，遂问道：“北笑笑，我跟你说话你有没有认真听啊。”

北笑笑眼眸一暗，喃喃自语道：“这两个人最近是又开始蹦跶起来了么？这样看来，她们对上次的警告显然没有放在心上。”

殷灵儿眉头一皱，语气里带了两分不满：“我在跟你讲话，你在哪里叨叨咕咕的说什么呢。”

北笑笑收回思绪，笑着道：“没什么，谢谢你的提醒。”

殷灵儿眼中划过一抹狐疑，问道：“你就这点儿反应，对她们两个的阴谋一点儿都没有意外？”

北笑笑无所谓的耸了耸肩，道：“这两个女人总是会想出各种损人不利己的招数来，我都已经习惯了。”

“你……”殷灵儿的眼里闪过一抹探究，这个反应还真是让她出乎意料啊。

“不过还是要谢谢你。”北笑笑接着道。

殷灵儿撇撇嘴，哼道：“谢我干什么，我可不是为了你，只不过是看不惯那两个恶毒的绿茶婊，不想让她们得逞而已。”

北笑笑了然，不过还是真诚的笑道：“我知道你和她们不是一种人，不然的话，我也不会出来见你。”

殷灵儿轻哼一声，扭头不在说话。

但是她的嘴角却消无声息的勾了起来。

这样看来，这个北笑笑好像也没有想象中的那么讨人厌了。

以前只是听大伯介绍，这个北笑笑是个妄想飞上枝头变凤凰的心机女，可是最近接触下来，她竟然发现这个北笑笑居然还蛮对她的胃口的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867224"  chaptername="第626章  就是殷寒司那个表姐？">加入书签</a>
</div>
