    如此可爱的小兔子，尤其还被气的怒火噗噗，瞬间俘获了众多人的心。

    即便是如沈爵这样一个拥有众多款式顶级豪车的赛车手，扔被这只小兔子萌的心肝乱颤。

    “是，你就是我的小可爱，你天下第一可爱。”沈爵头脑发昏，彩虹屁冒出来。

    小兔子耳朵弯曲成爱心的形状，一颗颗红色的爱心子弹般的冲着沈爵飞过来。

    “所以，查到你体内酒精浓度超标以及精神疲乏时，你的驾驶权将会全权掌握在我的手中。”

    “给你给你，都给你。”沈爵连连道。

    直播前的观众不免有些激动过头，这小兔子肉呼呼的，可爱到爆炸。

    别说是女人，就连男人都免不了被萌到。

    【我想要这样的车，不知道多少钱？】

    【这可是超跑款，一般的超跑都得百万打底，不超百万的超跑那基本都是寂寂无名的，好的都是千万起步，这款车的性能目前还不知道，但是只看外观和内部的装饰，绝对不低于千万。】

    【说千万的未免太想当然了，这款车起码也得以亿打底，就今天出现在发布会现场的，除了那些记者，每一位的身价都不低于30亿，如果这款车真的便宜，今日到场的就不会只有这些人了。】

    【卧槽，这是半点不给咱们普通人活路啊。】

    【普通人不背锅，普通人有普通人的活法，你既然是普通人，就别有不切实际的想法。我月薪六千，就从不会买上万的包包，普通点的三五百的包包，一年换一个不香吗？】

    【能不能别动不动就普通人普通人的，这个世界的主要群体都是普通人。威赫的车子一直都是高性能高价位的代名词，就算之前生产的普通车子也不是一般人买得起的，那时候你们怎么没嚷着普通人呢？国产风凌价位低，你们普通人不也有很多瞧不上嘛，真是心比天高。威赫旗下最贵的一款定制车，售价三个亿，便宜的也五六十万，真正拥有威赫的人有多少？普通车你们都买不起，更别说是智能车了，人家研发不花钱？白给啊？】

    网上吵吵嚷嚷的，沈爵这边已经开始准备飞驰了。

    却见车子自动驶离停车位，汇入主路上。

    沈爵坐在驾驶座，整个人是一种极为放松的姿态。

    “001，百公里加速需要多久？”

    小兔子道：“一秒以内，要试一下吗？”

    沈爵瞳孔微缩，“来吧。”

    摄像头怼到显示器上，目前车子停在路中心，双向八车道，目前的车子大概有上百辆，时不时地在身边飞驰而过。

    伴随着猛兽的怒吼，几乎就在电光石火之间，车子犹如离玄的箭，瞬间发射出去。

    接下来，是一场视觉的盛宴。

    距离牵扯不到十米，在如此高速的飞驰中，车子以极快的速度变换车道，在极短的时间内完成超车。

    沈爵道：“接下来，我们还有危机反应测试，目前这条路上的都是特技演员，如果出事，他们也有能力自保。”

    然后他们就看到有车子似乎想要撞上来，可惜被001轻松的避开，那辆车子怼到马路牙子上，熄了火。

    从一辆车一直到十几辆车，一场有目的性的追逐战在这条路上上演。

    然而他们不管如何的围追堵截，包抄夹击，愣是碰不到001哪怕一下。

    视频偶尔会进行内外播放，他们看到沈爵全程半躺在座椅上，手里还攥着一瓶可乐，无比的享受。

    车厢内岁月静好，外面却上演着一场科技战争。

    到底旧式的车子，能否将这辆新时代的智能车拉下马，一场较量正如火如荼的展开。

    “全球每年死于车祸的人高于百万，据威赫官方给出的数据，智能驾驶能将伤亡直降98%，换句话说，它的存在，可以让世界每年少死百万人。”

    “它不能保证足够的安全，世界上也没有绝对安全的代步工具，就算是你走路，都有可能出事，飞来横祸懂不懂？”

    “不过我知道，智能车未来肯定会面临舆论压力的。自己开车出了车祸，基本要归类到自己身上。但是若开着智能车出事，所有的矛头绝对会齐指智能车，这是人类的劣性根。”

    “当然，如果真的出事了，那肯定是智能车的问题，这也是毋庸置疑的。”

    “我的话看似前后矛盾，只是想说明一个问题。科技的发展是要面临着一定风险性的，就算是救命的神丹妙药，说不定还有那么一两个出现过敏反应的呢。”

    “如果真的出现问题，能说是科技的错吗？”

    001避开双向夹击的车子，留给后面车子猛兽嘲笑声。

    “如果真的出了车祸，我会保护好车主的。”

    沈爵勾唇笑道：“哦？你怎么保护我呀？”

    “你都不看说明书的吗？”001小兔子叉腰，“你有带尖锐的东西吗？”

    沈爵拍了拍身上，掏出钥匙串上的小型刀具，刀锋只有五厘米长。

    “这个可以吗？”

    小兔子道：“你可以对座椅进行破坏性试验。”

    “可以吗？很贵的。”

    “可以！”小兔子肯定的点头。

    沈爵将刀剑用力的扎入座椅中。

    “……”接下来的画面让他诧异，“扎不破。我觉得观众可能会怀疑我和你串通好了作秀。”

    直播间的观众忍不住哈哈大笑。

    小兔子道：“这是采用最顶尖的技术制作的合成材料，柔软且坚韧，利刃是无法破坏的，看到十字安全带中间的按钮了吗？”

    “有什么问题？”

    “一旦察觉到车子失控，座椅就会变成一个安全舱，哪怕是经历爆炸等高等级的伤害，都无法割裂其表层，可以让车主得到全方位的保护。想要脱离安全舱，只需要按下安全带中间的按钮就可以。”

    小兔子快乐的晃动着两只长长的耳朵，“所以，我可能会面临着破坏，但是车主不会出现生命安全的。”

    随后又吐槽道：“你以为研发我的人真的那么没脑子吗？连这点后果都想不到？”

    沈爵深深的皱起每逢，“你真的是人工智能？我怀疑你背后有人通过某种技术和我说话。”

    小兔子挫败的垂下耳朵，给人一种可怜兮兮的感觉。

    “现在居家型机器人都出现了，我只是个智能系统，怎么就让你觉得仅此而已？”

    “我错了！”

    “砰”的一声，小兔子的耳朵重新竖起来，别提多骄傲了。

    “我原谅你。”

    【哈哈哈，我不行了，爵爷连人工智能都怼不过可还行？】

    【这小兔子智商未免也太高了吧？】

    【我家贝贝的智商就很高。贝贝是我儿子给我买的陪伴型机器人。】

    【这么说的话，智能车真的没有了性命之忧，想询价看看能不能买得起。】

    【现在买不起，早晚也能买得起，智能车进入市场，会对旧有的车辆市场造成极大的冲击。如果价格亲民，你能想象后果吗？】

    【会遭到无数车企的抵制？】

    【抵制就免了吧？就算全世界的车企联合起来都抵制不了。】

    【这牛啤吹得有点大。】

    【那是你的眼界太窄。智能系统可不仅仅是作用到汽车上。如果真的全世界抵制，那才是自取其辱。战机有了智能系统，能想象到那种景象吗？】

    一瞬间，很多人自觉会被抵制的想法，因为这条评论偃旗息鼓。

    连番测试下来，智能车的性能之高，让人叹为观止。

    尤其是保护装置，更是让他们心荡神摇。

    发布会的来宾都想着可以买一辆智能车，价格贵，能有自己的命贵吗？

    结束后，沈爵对这辆车爱的深沉，想着既然自己开了，和小兔子相处的也很好，不如干脆买下来。

    重新回到发布会现场，沈爵看到自己的父亲也在这里，打了一个激灵。

    是了，他们家也准备和威赫合作的，可以开自家的车。

    不过……

    还是想要小兔子。

    这场直播面对的不仅仅是国内，国外也能看到。

    无数富豪看到这辆车，挥舞着钞票嗷嗷叫着想要订购。

    他们既然要买，那肯定是买最好的，一分钱一分货，保证了安全之后，还要追求美的享受。

    这场发布会很成功，尤其是沈爵试驾的视频更是被全球各大社交平台疯狂转发。

    之后的订单如雪花般的纷沓而至。

    发布会结束后的次日，威赫官方发布了七款车的款型。

    其中经济款的价格是最便宜的，却也绝非一般的家庭能买得起的。

    只是再便宜的话，难免会有种赔本赚哟呵的嫌疑，而且价格太低，对于那些非智能车会造成一定的市场冲击，总得给别人一个缓冲的时间。

    只在第一天，全国各大4S店就已经售卖了近六万辆车，其中经济款的有超五，高档车型的也有数千辆，顶级车型需要和威赫总部进行订购，不会放到店里。

    毕竟顶级车型最低价位都需要6个亿，绝非一般的富豪能买得起的。

    国内能购买这款车的人可能有限，但是国外的有钱人却不在乎。

    还有一点，那就是国外终究不如国内安全呀。

    毕竟国人的购买力可是极为强大的。

    **

    庄梦洲也下了两个订单，一台自己用，一台留给妻子和儿子。

    日后等儿子上学，也可以继续沿用。

    他买的是高档车型，豪华车型在国内一般用不上。

    即便如此，他也订购了一辆超跑。

    “会不会太多了？”庄太太道。

    庄梦洲点头，“超跑在一般情况下，是可以升职的，就算是贬值，其浮动也有限。”

    而且，男人真的很难拒绝豪车，即便他现在已经升为人父，依旧喜欢。

    庄太太也就是随口一问，毕竟钱都是庄梦洲赚的，她不会多说。

    听他的解释，庄太太也就释然了。

    贬值幅度小，买回来自然没问题。

    说句不吉利的话，日后一旦发生意外，七八个亿的车子，起码能回本六个亿，这笔钱也足够他们一家三口过一辈子逍遥日子了。

    而且她还知道，有些东西时间越久越值钱。

    比如那种奢侈品包包，很多停产的二手包，价格反而比原价还要高。

    她对包没什么执念，奢侈品级别的包包到了买了五六个，平时陪着庄梦洲参加酒会拎着就可以，其他时间基本上都是容量大点的普通款包包。

    有了孩子，装的东西也就多了，奶瓶奶粉水壶尿不湿等等，容量小的不够用。

    名牌包也有大号的，这种包参加宴会不合适，她基本没买。

    “地产行业还有一段时间的繁荣期，日后可能就要走下坡路了。”

    庄太太微楞，“为什么这么说？”

    “星门的出现，让全国的低价开始趋于平衡，帝都也不再具有绝对的优势。而且国家政策房住不炒，对地产行业的冲击也开始显现。公司目前还有五块地，帝都南城那边的正在建设，另外四块都其他地方。这个行业早晚会出现问题的，所以需要转型。”

    “这可不容易。”庄太太道。

    “是啊！”庄梦洲叹息。

    戚柠的崛起，彻底改变了众多行业的发展方向。

    基因药剂的出现，让很多的延寿产品彻底报废，国内对这方面研究的不深，倒是国外那些机构的损失大到难以想象。

    在基因药剂出现之前，有好几家机构提供延寿服务，基本上百万起步，可以增长数年至十几年的寿命。

    后来星门的出现，让帝都的放假也遭到了重创。

    无数在帝都工作的外地人，纷纷回到自己的省份购置房产。

    通勤也不再是难事。

    当然，国内航班更是首当其冲。

    没办法，国家参与支持的项目，其他人只能干瞪眼。

    国际航班倒是没有受到影响，也只是暂时的。

    现在智能车出现了，对于普通的人工驾驶车也造成了相对的连锁反应。

    要么转型，要么等死。

    不知道接下来，又会出现什么不可控的科技。

    下一个遭到冲击的产业，又会是哪一个呢？

    如果问庄梦洲，后悔吗？

    肯定是后悔的！

    却也不至于为难自己。

    即便没有他，戚柠仍旧会得到自己的幸福。

    威赫集团老板时砚，这个身份真的极具分量。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

