    狄仁杰十四、五岁的年纪得了大理寺丞的位置，相对于那些同龄人可以说是一步登天，可当他想到老师交给自己的任务时，顿时又没了那种炫耀的心思。

    孙伏伽对于这件事情同样是头大如斗，纵然他是大唐有名的强项令，但案子的难度却不会因为他的性格而变的简单。

    至于说唐善识，唐小五这个时候已经乱了方寸，一连串的证据都显示公输一家在这次的事件中被定位成了一个不光彩的角色，而他唐小五多多少少也被牵连到了其中，他实在不知道万一公输一家真的参与了这次的事件，自己要如何去面对自己的老婆。

    所以别看三人之前承诺的如何发何，但从李承乾的书房出来之后一个两个全都露出满脸的愁容。

    狄仁杰年龄最小，肚子里藏不住话，借着从宫里往外走的空当便顺口问道：“两位伯伯，这件事情要如何处理？二位可有什么眉目？”

    唐善识抬头看看狄仁杰：“能有什么眉目，你小子一直跟在陛下身边，就没有什么小道消息透露一下？”

    “别提了，我除了知道长乐公主的事情之外，这段时间连老师的面都是第一次见，别说小道消息，就算是老师今天说的这些我都是第一次听到。”狄仁杰叹了口气，颓然说道。

    此时的狄仁杰到底还是年轻，虽然平时就表现出过人的逻辑推理能力，也曾明里暗对对李承乾表示过自己有独挡一面的能力。

    但这次的案子实在是太大了，神权压制皇权，这在大唐几乎就是造反一样的大罪，抓到之后那是要抄家灭九族的，容不得狄仁杰不忧心。

    倒是孙伏伽还算正常，愁归愁智商却还在线，一边走一边说道：“二位不要再纠结了，现在人犯全都关在大理寺，以前没有陛下的旨意，所以我从与未与他们有过接触，但现在情况有所不同了，想要知道些什么，我可以带着你们一同进去问问。”

    狄仁杰在孙伏伽的提醒下骤然醒悟，一拍额头道：“对，对对，反正人犯都已经被抓到了，大不了我们去问一下也就是了，这是第一步，怎么也绕不开的。”

    心动不如行动，既然意见已经统一，三人没有任何犹豫的出了皇宫立刻向大理寺而去。

    ……

    太原城外的无名道观终于出名了，官府出动五百荷枪实弹的官兵将那里团团围住，然后从中抓住四个江洋大盗。

    城中百姓对此议论纷纷，有人在猜测这些大盗的身分，也有人在埋怨官府不作为，江洋大盗都在里面待了那么久了，竟然才去抓人。

    但无论百姓如何谈论，却没有一个人谈论起这四个大盗的身份，甚至连是男是女都不知道，众人以讹传讹众说纷纭，却没有任何人说到点子上。

    而在南下的火车上，整整一节车厢正被无数荷枪实弹的士兵把守着，玄寻雪，独孤玉凤、程华安和舒天四人被绑的粽子一样塞在车厢中间的位置。

    天佐、天佑兄弟两个分左右两边目光紧紧盯在四个身上，几乎是眨都不眨。

    从情报科里出来的人，逃生的手段个个都是非比寻常，就算是被捆住了手脚，都不一定能困住他们，更不要说独孤玉凤还是情报科的副科长，自然需要重点关照。

    程华安和舒天倒是泰然自若，虽然被绑着，但脸上却没有什么紧张的情绪，甚至如果不是嘴被堵上了，他们两个还想要与天佐、天佑兄弟两个聊上几句。只有玄寻雪的眼中带着些许的失望，不过在众兵环视下，她同样也没有表现出什么异样的情绪。

    根据秦英老道士和水月提供的情报，小白安排了双胞胎兄弟到太原一探虚实，两兄弟辗转之下到了目的地之后先是潜伏了两天，而后便去了那城外的无名道观。

    守住出口之后，调来了大批的官兵将玄寻雪四人一举成擒，最后押往长安。

    这中间除了抓人时被玄寻雪打伤了两个人以外，独孤玉凤三人根本就没有还手，这让天佐、天佑兄弟两个大大松了一口气的同时，也有些小庆幸。

    毕竟他们在一起混了十几年，就算是情报科里人情关系淡薄，那也多少有些感情，真要是独孤玉凤等人悍然反击的话，两兄弟还真不知道要不要开枪将三人击毙。

    火车一路南下，一天一夜之后赶到了长安城，玄寻雪四人又在重兵押送下被带入大理寺，分别关进不同的牢房，直到此时双胞胎兄弟的一颗心算才是彻底放了下来。

    ……

    而与此同时，孙伏伽等人也正在审问那几个道士：“秦英，你在供词上提到边境战事，本官问你，此事你是如何知晓的？据本官所知两位将军出征之时尔等已经尽数被擒，如何能够知道此事？”

    “孙大人，我道门中人得三位祖师传授观星之法，推演天机乃必备之学问，对未来之事只要稍加推演便可得知其结果。”秦英老道士的手已经得到初步治疗，精神也略有些恢复，说起话来中气也足了许多。

    只不过这老道士总是拿推演天机说事儿让孙伏伽有些难以接受，虽然他并不是什么无神论者，但却总是觉得这老道是在忽悠自己。

    狄仁杰听了老道士的发言也有些恼火，起身围着他转了两圈之后问道：“那么你又是什么身份，在整件事情中起到什么样的作用，为何你会知道如此多的事情？”

    只要不是面对李承乾那个凶残的家伙，秦英就有信心能够忽悠住所有人，像狄仁杰这样的少年他更是不放在眼中，与其对视一眼故做神秘的说道：“少年人，贫道劝你有些事情还是不要知道的好，贫道不说其实也是为了你好，毕竟有些事情就算是我敢说，你们也未必敢听，知道多了对你们并不是什么好事。”

    唐善识在一边早就已经等到不耐烦了，见老道士总是顾左右而言他不由气不打一处来，起身指着他说道：“秦英，我劝你还是不要卖弄嘴皮子，在大理寺的一亩三分地上还容不得你来放肆，所以如果你不想受皮肉之苦，那就问什么答什么，否则你的后半生就准备在床上躺着过吧。”