陈一奇闻言，没做多想就伸手去接过陆大虎递过来纸张。

纸张上显示的字数不多，待他两手将纸张轻轻的平展开来一看。

届时，只见他眉头紧皱，随即把纸张揉成一团。在他正准备丢掉的时候似乎又想到了什么，旋即又将揉成团的纸张展开对折叠了一道，捏拿在手上。

“大人，这上面写了什么？”陆大虎看着陈一奇这样子，很是好奇的轻言问道。

“还能写什么？不过是一些劝降的废话罢了。”陈一奇挥了挥手，很淡然的回答道。

“说说呗，大人。”陆大虎没忍住自己的好奇心，讨赏似的问道。

“一些劝降话，有什么好说的。难道你还想投降吗？”陈一奇正色回道。

“不敢，属下绝对没有这样的意思。属下知罪了，属下忠君报国之心天地可鉴。”陆大虎连忙跪下来解释道。

“大虎，你还年轻。听我一句劝，这官场很多时候比战场还凶险。战场的明刀明枪可见，但是官场刀枪却是不可见的。”只见陈一奇过去扶起跪地的陆大虎语气深长的说道：

“自古好奇心害死猫！有些东西不知道比知道好。要是让有心想要害你的人知道了，不但是你官途受影响那么简单，它甚至会害你家人性命。”

“属下知道了。”陆大虎立马点头附和道。然而心中的好奇心却是更重了。

“好了，你去吩咐下去。让手底下的人凡是看见这些纸张都捡回来上交，不得有任何留藏，否则论罪处。”陈一奇下令吩咐道。

“是，大人。属下这就通知下去。”陆大虎立刻回答道，随即告辞陈一奇而去。

几柱香后，便看见陆大虎拿着一小叠的相似的纸张过来交给了陈一奇。

此时，刚刚去追击反贼的八旗骑兵也正好回来。

在八旗骑兵们经过城门时，陆大虎清晰的看到所有的马匹上似乎都没有看到有挂着反贼的人头。相反，他们似乎吃了不少亏，带这不少伤亡的人员回来。

看着许多垂头丧气经过城门的八旗骑兵们，陆大虎不由得想起那日在街市巡逻，听到那伙人传言关于这些短毛贼时的情景。

这天地万物，皆有灵异，鬼神之事更是恒古有之。这伙反贼你以为他们是人吗？他们都不是人，是来自地府里面的凶神恶鬼。

这些本来应该让閻王爷打入地府永不超生的凶神恶煞，如今却让那该死反贼头领用那血红的招魂旗招了上来。要是正常人哪里能打起仗来都像不要命的似的，没有三五个人很难杀得了他们。

你以为他们是在打仗杀人吗？错了，其实他们在抢夺转世珠①。

转世珠是什么东西？

转世珠你都不知道？每个人身上都有一个转世珠，在你投胎的时候用的。

大伙都知道死过人的地方总容易死人吧！大伙想想是不是这样？为什么？就是因为转世珠。

死去的人需要拉一些运气不好的人下去垫背，抢夺他的转世珠好去投胎。那么被拉下去垫背的人只能继续徘徊去找另外一个人。

嘿，你别不信。你好好想想是不是这样。为什么死人的地方永远容易出事，但是没有死过人的地方大多没事。

所以啊！没有转世珠你就是永远只能做孤魂野鬼。就是投胎排上你了，你也投不了胎。

噢！（众人感悟一片领悟声）

凡是让他们杀死的人都会被他们抢走转世珠，只能游历在野外做孤魂野鬼。所以这就解释了为什么这么多人会选择投降他们。起码活着，自己的转世珠就不会被抢走。

为什么会这样？

可能是反贼头目跟阎王爷说好的吧！只要投降就没事，不然这天地不是乱套了吗？还能有人啊！

有道理。（众人纷纷点头认可）

那为什么那些投降的人有很多要加入这群凶神恶煞之中？（有人问道）

你傻啊，只有加入的人才会被加持了法力，才能有抢夺转世珠能力。

自己没事，抢了也没用啊！（又有人说道）

所以说你傻，多出几个，要是有亲朋戚友死于意外不就可以给他们，让他们可以转世不用再遭罪？不然还可以卖人啊！所以说你活该受穷，有宝贝还怕多？（另外一个声音蔑视的回答道）

噢，原来还有能这样。（众人再次点头认可）

这也就解释为什么很多投降过去的人都这么勇猛的原因了吧，感情他们不是在杀人，而且在抢宝物呢…

哈哈……

“市井传言自然当不得真，不过反贼厉害却是真的。号称满万不可敌的女真人不都一而再再而三在他们面前吃亏。”陆大虎自然自语的轻声言道。

“也许这天地是想要…”说着，陆大虎抬头望着头上的天空。

临冬时分，日短夜长。

此刻已是夕阳渐斜，半壁天空被照得通红。

随着时间流逝，反贼也没有攻城的迹象。陆大虎也该被换班回去了。

按着正常的情况，战事之时他应该要回到军营中驻扎。但是，近日来江宁府的军营之中住进太多其他地方调来的军队。他们这些家住江宁府的绿营兵就被特许回家中住，只要点卯时以及听到集结鼓声时到达点名就可以了。

夜悄然而至，气温降得更甚。忽有寒风吹来，让人忍不住抖索一番。

大街上有露宿乞讨者正在别人的屋檐下扎堆取暖，想来是那破旧的城隍庙中也挤不进了人。

城中大部分的店面都已经关门歇业，唯有几家米铺还在点燃火盆来开门营业。离宵禁还有些时间，但是还在那长长队伍后面等候买米的人无不内心焦急不安。

自官府放出反贼将打来的消息后，城中的米价是一天一个价的往上。原本只是升米十二文，现在已经涨到了快三十文。

如今反贼就快到达，看这阵势围城之战再所难免。这城会围多久不知道，但是城门一关，米价只会往上涨，不可能会降下来，这就让没能买到米的人难免内心忧虑。

注①：转世珠，家乡鬼故事的一种说法。以后要是写灵异故事会有更详细的描述。

……以下为免费字数，请放心……

本书订阅一直悲剧。

当然，与我懒我脱不了关系。但是，还请允许鄙人恬不知耻的在章尾呼吁一下：

看盗版的朋友，如果觉得本书写得不错，自己经济允许的话，请充个两三块钱正版订阅几章，就当请本人喝瓶水可好？本书签约起点中文网。谢谢！