    外界，同样静修一个月，将状态维持到完美的白凡，也已经做好准备。

    当李言走出房间，与他汇合之际，也感受到了白凡的进步。

    白凡现在的境界，已有天相9星之高。

    两人汇合之后，便一同离去，向着这场狩猎大赛的场地走去。

    李言先前已经了解过，这样的狩猎大赛，每五十年便会举行一次。

    其目的也很简单，就是招募世界各地的强者，让他们一同来完成一场狩猎盛宴，同时直播给所有狩猎城的卡师。

    让他们知道。

    他们并不孤独。

    让他们知道，己方有着这么出色的狩猎卡师一同战斗。

    同时对于招募来的强者，猛毒神域也有着丰厚的卡牌奖励。

    只要你展现了自己的实力，你就有机会获得这些奖励。

    这场狩猎大赛的战场虽然在最前线。

    然而其选手的集结地点，却是在李言他们先前降临的广场上。

    此刻从隔壁星域降临的数万名卡师，已经全数集结在此。

    同时，在另一个方向，出自猛毒星域之内，被筛选而出的十万名最强青年强者，也齐聚这片广场。

    李言看着这般巨大的阵仗，这次狩猎的阵容，居然是十几万名强大的精英卡师。

    若是他们组成一支军队，前去攻打其他卡师源地的话，其结果将难以想象。

    正在李言感慨这方卡师源地强者数量的时候，一名身穿灰袍的老者已经缓步登上了广场最前方的高台。

    场中的十数万卡师，都能看到这座高台之上的老者。

    “各位战士，经过两年战斗，你们已经证明了你们是最精英的战士。”

    “而你们所期盼的！最神圣的狩猎！也即将开始！！”

    说到这，这名老者忽然抬手，一面巨大的白色投影在他身后显现。

    这个投影之上，是一面巨大的地图。

    当地图完全显现后，这名老者才继续道：

    “这就是狩猎之地的全貌地图。”

    “作为最前线的封印之地。”

    “这片封印之地内，全都是寻常难以处理的棘手混沌生命。”

    “为了不对其他狩猎城的卡师造成影响，它们每次一出现，就会被单独隔离在此。”

    说到这，这名老者身后的投影之上，已经各自闪现过了诸多强大的生命卡图像。

    仅是看到照片，就可以感知到它们的强大。

    与此同时，这名老者继续开口道：

    “这些混沌生命之中，最常见的，便是紫卡八星之力的混沌生命。”

    “更有稀少的9星混沌生命在这之中。”

    “这次狩猎的目的。”

    “就是彻底消灭它们。”

    说到这里，上万名护卫走进广场，为场中的十数万名战士分发特制的杀敌计分腰牌。

    场下众多精英狩猎卡师接过计分腰牌的同时，老者的声音也再次响起。

    “这是专为这次狩猎特制的计分牌。”

    “击杀8星水准的混沌生命，将会获得1分。”

    “击杀9星水准的混沌生命，将会获得10分。”

    “也就是说，分数就代表着你们的战斗力。”

    这名老者解说完毕之际，众多计分腰牌已经分发完毕。

    与此同时，广场最前方，十名卡圣同时出手，十道巨大的传送门同时在场中展开。

    见到通道已经展开，高台上的老者随之抬手，就欲宣布狩猎开始。

    然而正在此时，一道身影无声间凭空浮现，出现在高空之上。

    无数人见到这道身影，全都露出了狂热之色，甚至已经有人忍不住惊呼出声：

    “是神使大人！！”

    “居然是神使大人本尊！！”

    神使右手凭空虚按，如同有无边柔和的冲击扩散，场下众人嘈杂的声音随之淡去。

    这时神使才开口道：

    “这场狩猎的神圣性，是我们星域之最。”

    “以往我们会为狩猎的最强卡师，授予最强卡师的称号。”

    “但是这个称号，不足以表现出此人的强大与独一无二。”

    “所以就像远方的那片卡师源地一样。”

    “我们也选择了决斗王的称号。”

    “积分最高者，便是决斗的王者，将会获得这片星域，最独一无二的称号。”

    神使的声音平静，然而听到决斗王这个称号之时，无数精英卡师立刻露出向往之色。

    这个称号的吸引力，远不是最强卡师这几个字可比。

    众人情绪明显高涨之际，神使的声音继续响起，清晰传进了所有人耳中。

    “这场狩猎，也将是决斗王的狩猎。”

    “积分最高者，便是我域的决斗王！”

    “而成为决斗王之人！将会同时获得加入卡神世家沈家的机会！”

    神使这句话落下之后，场下众人明显更加震惊。

    加入卡神世家，便意味着前途不可限量！

    在众人情绪越发高涨之际，神使最后开口道：

    “还有各位应当都知道，我们的远征舰队，将会在数年后抵达那片藏匿于宇宙中心的恶魔卡师源地。”

    “到时卡神大人会以神卡之力，传送我等共赴战场。”

    “这次传送跟上次一样，卡神大人最多只能带走一万人。”

    “而这次狩猎的前十名，将会获得跟我们同行，征战那片恶魔之地的机会！”

    神使这句话落下，无数卡师的情绪越发激昂。

    他们渴望战斗，他们渴望功勋！

    “狩猎持续时间，跟以往相同，为所有混沌生命全灭之时。”

    神使最后强调了这句话后，便举起右手，大声道:

    “狩猎开始！！！”

    随着神使这句话落下，无数精英卡师战士士气高昂，各自冲进了眼前的巨大传送阵。

    李言前方不远处，沈霸天双眸如电，紫发飞扬，他走进传送阵之前，再次回头看向李言，郑重道:

    “你我再见之时，便是开战之时！”

