    逸园。

    神枢营参将高成益手中的酒杯轻轻转动着，嘴里赞道：“京中美酒越来越少了，也就是在王公子这里能喝到好酒了。”

    王珠笑道：“高将军要酒喝还不简单？我已安排了两辆马车的酒送至将军府上。”

    高成益摇了摇头，叹道：“如今京城多事，我还是安份些为好。”

    这句话却还有另一层意思——今夜，不管你找我办什么事，我都不太想答应。

    “京城多事？”王珠道：“莫非是……郑党整备京营，动到高将军头上了？”

    高成益有些讶然，压低声音问道：“王公子竟也知道京营整备之事？”

    “我虽是商贾，却与锦衣卫张永年有些来往。”王珠道：“听说，陛下对京营整备之事有所疑虑。”

    一句话说到高成益心坎上，他目光一凝，问道：“是吗？”

    王珠淡淡一笑，道：“我不过是商贾，只是听张永年与舍弟谈话时提过两句，具体也不甚知之。”

    高成益略有些失望。

    若是平时，他可能会想见王笑一面，此时却是不妥。

    王笑和齐王走太近了。

    武将涉及储位之争没有好下场，陛下鼎盛之年，现在下场太早了。王家不智，悔收王珠那么多银子。

    高成益便道：“提到张永年……他今日来找过我，带走了我几名亲卫，说是了解些情况。”

    “哦？”王珠讶道：“将军是否需要鄙人帮忙转圜？”

    高成益摆了摆手，道：“无妨，似乎是与京营整备之事有关。”

    “果然如此。”

    高成益深深看了王珠一眼，又道：“京营该是陛下的京营，却有些人借整备之名拉拢京营为己用，此事……我也觉得十分不妥。”

    两人碰了一杯，皆明白了对方的心思。

    京师三营中，神机营属于陛下铁杆，郑党的目标便是五军营与神枢营。如今拿下了五军营，又便瞄上了神枢营。

    高成益却不甘屈居人下。

    若在头上添一个首辅、再添一个太子，岂有地位可言？

    他今日来见王珠，便是想借王家这个勋戚的嘴，让陛下知道‘京营该是陛下的京营’。

    至于王珠的目的？在高成益想来，拉拢自己入齐王一系罢了。

    为时过早。

    果然，王珠道：“如今齐王殿下出来办差，若无京营支持，恐是难以成事……”

    高成益打断道：“我虽是武夫，却也知道这朝堂之上未必是事成了才好。有时候，事败了反而获利更多。比如，圣眷就比功劳重要。”

    “高将军此言真知灼见也。”

    “你我是朋友。”高成益爽朗大笑道：“我对陛下尽忠，对你尽义。高某这一世人，就得便是忠义两全。”

    ——我对陛下尽忠，以后太子上位，我不是你们齐王一系；我对你尽义，万一齐王上位，那我可还是你王珠的朋友。

    高成益这话的意思王珠听得懂，无非是不想这么快站队，但愿意与自己交好。

    算盘打得不错，不想下注，又想两边通吃。

    王珠抿了一口酒，心道：世上哪有如此好事？想有回报，先卖命吧。

    “将军！”

    门外突然有人喊了一声。

    “进。”

    门被推开，高成益转头看去，见是自己的亲卫长高正业。

    高正业是他远房族侄，从小惹事斗殴、不务正业，因此长辈给他改名叫高正业。如今被高成益带在身边经历了几年，算是颇为得用。

    他今天本是被锦衣卫带去问话，此时急匆匆地跑过来，却是满脸的血迹，还带着些慌张。

    高成益猛然站起，喝道：“怎么了？张永年敢动老子的人？！”

    “不是。”高成业咽了咽口水，瞥了王珠一眼，低声道：“我闯了祸。”

    高成益眉头一皱，喝问道：“怎么回事？”

    高正业却是又瞥了王珠一眼。

    王珠颇为识趣，站起来笑道：“高将军且自便，鄙人回避一下。”

    高成益却是道：“不必。我与王兄弟是朋友，没什么好见外的。”

    他话是如此说，神色却很是不豫。

    今天锦衣卫来带人，王珠宴请自己，高成业闯祸……如此种种显然不是巧合。

    想必是齐王一系为了拉拢自己下了套子。

    王珠竟敢跟自己耍这样的心眼，迟早收拾了这小子！

    “说吧。”

    高正业便支支唔唔道：“我……我杀了人。”

    高成益心中冷哼：果然如此。

    王家为了拉拢神机营，设计让自己的亲卫长杀人闯祸，然后出面解围。

    这也不是什么新鲜手段，水浒中宋江逼卢俊义上梁山的方法照摆过来罢了，上不得台面。

    这般想着，高成益淡淡看了王珠一眼，又向高正业问道：“杀了谁？”

    想来，死的这人自然要有些身份，自己大概是摆不平的。但其身份又不能太高，免得齐王和王笑摆不平。

    这样的人可不多。

    高正业却是又看了王珠一眼，道：“将军还是附耳过来吧……”

    高成益心中不耐，还是招手让高正业走近了说。

    却听高正业低着声音在耳边道：“是嘉宁伯薛高贤。”

    “谁？”

    高成益以为自己听错了。

    “嘉宁伯。”

    “你怎么会……”

    “我们去过象园之后，锦衣卫只问了几句话，便带我们去喝花酒，才到储芳阁……”

    高成益不由低语道：“请你们几个大头兵去储芳阁？那地方的花销可是不菲。”

    “哪有去成。”高正业懊恼道：“才到地方，白花花的姑娘们还在招手，那边也不知怎么就起了冲突。我们想着锦衣卫那些番子们大方仗义，便上去帮着吵了两嘴，想拨刀吓唬一下对方，他娘的，刀才出鞘，对方就一个不稳摔了过来……”

    “这就死了？”

    “死了。”高正业低声道：“谁能想到死的是正是嘉宁伯，他娘的，一个伯爷怎么这么不小心。锦衣卫的番子让我来找将军……”

    高成益心中大怒。

    找老子？

    你杀了人，别人让你回来找老子你就回来找老子？

    脑子呢？！

    他深吸两口气，压住心中的怒气，来回踱了几步。

    这是明晃晃的阳谋，薛高贤是太子的嫡亲舅舅，高正业一进逸园，此事便与自己脱不了干系。

    而且这件事，自己搞不定。

    解铃还须系铃人。

    王珠这个铃，系的位置实在是太高了。

    他转过头，目光看去，却见王珠正好整以暇地给自己倒了一杯酒，仿佛事不关己一般。

    “王八糕子小猢狲……”