    第484章朕永远相信宁妃

    尖声说罢，看向皇帝，一下子就委屈得泪水连连了，哽咽道，“皇上，你要给臣妾做主啊！臣妾从没得罪过宁妃，一心想要跟她姐妹相称,没想，她竟想毁了臣妾！”

    哽咽说着，泪珠儿一串一串的流。

    只是她双眼浮肿，颈脖浮肿，脸蛋浮肿，一点没了梨花带雨，我见犹怜的美感，只感觉像是一只猪头在哗啦啦淌着水，颇有几分吓人。

    林苏苏听得眼眶儿一红,震惊惊讶又伤心的道，“月妃姐姐怎么会这样想妹妹，妹妹一直跟姐姐交往甚笃，怎么会害姐姐啊！”

    月妃看见她这副假惺惺的模样，气得猪头脸差点没喷火。

    尖声道，“你不害我，为什么要把甜汤浇我脸上！”

    林苏苏一脸愧疚的道，“妹妹不是故意的呀，妹妹只是想要喝一碗甜汤，不想看见了飞扑而来的马蜂，吓得手一抖，汤碗才不小心掉了的。

    妹妹也没想汤碗会掉到姐姐身上，姐姐大人有大量,又跟妹妹姐妹相称,定不会生妹妹的气的，对吧？”

    对你麻痹！

    月妃简直想要爆粗！

    最后一点理智阻止了自己,压下怒火，哽咽道,“妹妹说不小心就是不小心了么，可是姐姐觉得妹妹是故意的，不然甜汤怎么会刚好砸中了姐姐的脸。”

    林苏苏听得一脸伤心的道，“看来姐姐还是不能原谅妹妹的无心之过啊，既然不肯原谅，那妹妹给姐姐砸回一碗甜汤好了。”

    说罢，看向一旁的皇帝，委屈兮兮的道，“还请皇上远离一些吧，免得被甜汤溅到了，今日臣妾不给月妃姐姐砸回一碗，月妃姐姐怕是不肯放过臣妾呢。

    只是臣妾特别怕疼，一会被砸晕了，皇上可一定要救臣妾啊，臣妾深爱皇上，想永永远远陪着皇上，不想离皇上而去。”

    眼红红说着，深情眷眷的看着皇上,好像要即将经历一番生离死别。

    夜千寒抬手,轻轻擦了擦她眼角并不存在的泪水,低低道，“月妃一贯心地善良，待人温和，不过就是说说气话而已，怎么会跟你计较，别担心，你不会离朕而去。”

    说罢，看向月妃，淡淡道，“宁妃不是故意的，你别放在心上，马蜂有毒，你一张脸都肿了，下去请太医瞧瞧，不然毁了容可就不好了。”

    月妃听得皇帝如此护着宁妃，五脏六腑都揪在了一起，猪头脸都控制不住微微扭曲。

    嗓音颤抖，用尽力气问了一句，“皇上就，就这么相信宁妃？”

    夜千寒看了她一眼，嗓音微冷，“朕永远相信宁妃。”

    月妃听得一颗心就像被钝刀生生劈成了两半，痛得一口气喘不上来，身子摇摇欲坠，仿若马上就要晕过去。

    林苏苏往前一步，走到她的耳边，低低道，“别装晕，你要是装晕，本宫就爆出马蜂是你故意引来的。”

    想要装晕引起皇帝愧疚，引起一众人关心的月妃，一下子脸色煞白。

    颤声道，“你，你说什么？”

    林苏苏不过是猜测，没有证据，看见她这幅模样，倒是确认了，冷冷道，“若要人不知除非己莫为，你自己做的事自己知道，本宫还原真相的本事你是知道的。”

    (本章完)

