    世间人、世间事，随时随地都在发生着变化，唯有变化才是永恒。

    孙氏集团很到位的诠释了这个道理。

    在今天之前，没有人能够想到，堂堂江东二线豪门、市值足有十多亿的孙氏集团，竟然会在一夜之间破产。

    而随着孙氏集团的破产，整个江东再次陷入了一种极其细思极恐的暗流涌动之中。

    在地下世界，烈风阁的覆灭以及红楼的“人事调整”，都瞬间打破了之前“南风阁、北红楼”的平衡。

    而在明面上，孙氏集团的破产，更让无数商人嗅到了蛋糕的味道。

    江东，这座三江的省会城市，俨然已经成为了一座“绞肉机”。

    无论是地下江湖的刀光剑影，还是商业上的尔虞我诈，都不可避免的会让这座城市陷入一种危机之中。

    叶无双之所以从江北赶来和三江总督杨振声面谈，也是基于此。

    他为龙帅，他的使命不仅仅只是镇杀一切敌，他更需要去维护这个社会的稳定。

    “乱世用重典，看来得早做谋划了。”

    虽然他已经对杨振声做了交代，但是他同样也有着自己的打算。

    孙氏集团已经成为破产，他也完成了自己的一半目标了——打掉陈氏的一只手。

    那接下来，就需要完成另一半的目标了——先暂时将陈啸天成为江东二线中顶尖的豪门家主。

    江北毕竟只是一个普通的地市，无论是经济总量、还是发展前景都远不如三江省的省会江东，所以在江北，陈啸天可以成为首富，但是在江东，其实所有的资产加在一起，也不过勉强跻身二线豪门的序列而已。

    “如今随着孙氏集团被查封，破产清算还需要一段时间，想要直接注资收购，已非明智之举，既然如此……”

    叶无双一边开车，一边在心中盘算：“……那不如直接收购一些小公司和工厂。”

    想到这里，他便准备打电话给陈啸天，让他早做准备。

    不过就在这个时候，他的手机突然响了起来。

    来电者，竟然是江北唐家的大少，唐五洋！

    这让叶无双稍感诧异。

    因为唐五洋大致都已经猜到了他的身份，平时他在江北的时候，唐五洋也不会轻易给他打电话，唯恐打扰到他，但是今天对方却一反常态，这不得不让叶无双心疑。

    “喂，五洋，你找我有什么事吗？”

    压下心中好奇，叶无双接通了电话问道。

    “喂，叶……叶少，我……我……”

    唐五洋也没有想到叶无双竟然接了自己的电话，一时间有些紧张，竟是不知道该如何开口了。

    “呵呵，你不要着急，慢慢说。”

    叶无双可以想象到唐五洋此时的状态，不由得无奈一笑。

    “是是是！”

    唐五洋连连称是，然后狠狠喘了两口粗气，这才开口道：“是……是这样的叶少，我们唐……唐家想和陈董一起去江东发展，不……不知道行不行？”

    “哦？”

    叶无双一愣：“你们唐家在江北几乎已经垄断了高端的婚礼和相关配套的行业，怎么想起来江东了？”

    唐五洋叶不遮掩：“我……我想跟着您！”

    “呵呵，这样啊……”

    叶无双嘴角微翘，想到自己与唐五洋第一次见面的冲突，以及后面他们之间的几次“合作”还算是默契，而且唐五洋这个人处事能力也有，眼下他也正是缺人之际，便点头道：“行，你们准备一下过来吧，正好陈董那边也需要重新注册公司，到时候一起。”

    对面的唐五洋似乎没有想到叶无双竟是会答应的如此爽快，先是愕然，而后便连连道谢道：“谢……谢谢叶少！谢谢叶少！”

    “呵呵，都是老熟人了，没必要这么客气，正好你爸和陈啸天也熟悉，大家相处起来也方便。”

    叶无双淡淡一笑，而后又客套了几句话，便挂断了电话。

    这一天，他并没有返回江北，而是在夜星河的力邀之下，下榻在了夜家的一栋庄园之中。

    因为他从江北来到江东，本就是苏妙音希望他过来，毕竟陈啸天的公司要从江北搬迁至江东，苏妙音也希望他这个陈氏集团二股东，可以帮一下陈啸天做一些力所能及的工作，顺便也在江东找找房子。

    经历过被苏家人出卖的事情之后，她算是彻底放下了苏家，准备来江东发展了。

    当晚，叶无双安排夜星河准备了一桌酒菜，犒劳陈啸天、陈啸虎、陈北城以及夜影、秋风和在昨夜为颠覆孙氏集团的众位，顺便也说了一下让陈啸天收购一些小公司的打算，宾主尽欢。

    次日一早。

    叶无双正在进行简单的锻炼，以调理己身伤势的时候， 一个意想不到的人突然登门了。

    “是你？”

    见到来人，叶无双颇感惊讶。

    “叶先生，冒昧登门，还望见谅。”来人赫然是江东目前暂时公认的地下江湖第一人——洪凤娇。

    她微微欠身，然后继续说道：“是这样的叶先生，今日来此，是有一事相求。”

    “哦？”

    叶无双微微一笑：“进来说吧。”

    “谢谢叶先生。”

    洪凤娇感激的看了叶无双一眼，进入庄园后，她也没有忸怩，而是直接开口道：“凤娇今日来此，除了感谢叶先生帮我红楼解决了苏建国这个不稳定因素之外，更重要的是，是求叶先生能够出席今晚在红楼会馆举办的红楼会。”

    “红楼会？”叶无双微微皱眉。

    对红楼这个组织，叶无双已经让人调查清楚了，它隶属于“红门”的一个支脉，而“红楼会”则是红门各个支脉定期召开的一种类似于“代表大会”的高层会议，在这个会议上可以通过一些重要的决定。

    当然，通过某项决定的因素，并不是述职或者汇报，而是比拳头。

    对于这样的活动，叶无双自然不屑参与。

    “是的，今年的红楼会有些特殊，不瞒叶先生，凤娇因为女子出身，所以引起了一些人的不满，根据我得到的消息，他们会在今年的红楼会上对我发难。”洪凤娇如实说道。

    叶无双淡淡道：“你的实力已经到了内劲大师中期，应该可以应付的吧？”

    “之前确实可以应付，不过……”

    说到这儿，洪凤娇欲言又止，看了眼叶无双，咬了咬牙道：“不过因为您之前打伤了落枫山的林虎，事情出现了一些变化……”

    （过渡章节结束，大高潮马上来临！）

