    这柄锤子的外形，与沈小婉手中的浩天锤简直一模一样，二者之间唯一的区别，便是体积。

    沈小婉身后的锤子法相，竟然足足有数千丈高，最顶端的部位直上天穹，常人的目力几乎无法企及。

    锤子顶部缠绕着熊熊火焰，灼热的气息令四周空气膨胀，半片天空都被蒸腾的白色烟雾所笼罩，明亮的白昼，须臾间变得阴沉昏暗，如同时辰更迭，夜色降临。

    仅仅这一柄锤子的体积和声势，便盖过了尤金的一龙一象，双方呈现出来的法相，竟是一个天一个地，全然不可同日而语。

    这一刻的沈小婉，再不是那个懵懂天真，贪恋美食的可爱少女。

    她是力量的化身，是天地的主角，是无可匹敌的女武神！

    真是个怪物啊！

    望着眼前的擎天之锤，尤金有些惊讶，有些兴奋，有些沮丧，又有些失落，心中五味杂陈，百感交集。

    这许多情绪之中，却唯独没有恐惧。

    文无第一，武无第二。

    无论胜败，他都决心为这场力量的角逐画上一个句号。

    “喝！”

    尤金双目圆睁，口中发出一声惊天怒吼，壮硕的身躯如同导弹般弹射而出，左手拳出如龙，气势如虹。

    巨象与神龙齐声咆哮，随即挪动硕大的身躯，开始发起冲锋。

    两头怪兽这番移动，就好似太行和王屋二山在夸娥氏二子的推动下隆隆而行，一往无前，仿佛要将挡在眼前的一切事物统统碾碎成渣。

    整片草原一时间地动山摇，土表开裂，数不尽的泥沙和绿草顺着裂缝跌落无底深渊，整个世界都仿佛被掰成了两半。

    面对如此气势汹汹的神龙和巨象，沈小婉脸上却还是没有惊慌之色，依旧不紧不慢地举起浩天锤，向前顺势一挥。

    顶天立地的巨锤法相跟随她的手势向前重重砸落下去，宽阔的锤顶不偏不斜地落在巨象和神龙身上，竟然将两头硕大无朋的异兽全部笼罩其间。

    “轰！”

    没有言语能够形容这一击的声势，也没有人能够抵挡这一番碰撞所造成的冲击。

    大部分黄跑跑和蓝跑跑在十三娘的指挥下早就展开身法，将速度发挥到极致，秉承着能逃多远逃多远的方针，一溜烟跑得不见了踪影。

    而剩余那些反应稍慢，没能来得及跑掉的，则全都被卷入到撞击的余波之中，带着无尽的悔恨和遗憾前往了彼岸世界。

    临走前最后的印象，便是那扑面而来的汹涌气浪，以及远远超越了耳朵承受极限的震天巨响。

    就连在一旁酣战的另外两大圣人，都不得不暂时停下较量，纷纷展开身法，四下躲闪，以免无辜躺枪，惨遭殃及。

    恐怖的撞击之声，掩盖住了那一道道的“咔嚓”声响。

    尤金浑身骨头寸寸断裂的声响。

    在巨锤的暴击下，他眼睁睁地看着自己的法相巨象和法相神龙如同撞上石头的鸡蛋，被轻而易举地碾得粉碎，化作点点灵尘，飘散在天空之中。

    随后，他又亲眼目睹了自己的四肢开始弯曲，折断，最后被扭成了违背常理的怪异形状。

    毁灭来得如此干脆，就连疼痛的感觉都没有持续多久。

    死在她的手里，或许也是一种荣耀吧！

    脑中闪过这样一个念头，尤金眼前一黑，很快便彻底失去了意识。

    一位拥有着至强力量的无敌圣人就此陨落，唯有下方那被彻底摧毁，几乎看不见丁点绿色的草原废墟，在昭示着他临死之前，究竟经历了怎样一场惊世骇俗的大战。

    “没劲。”

    一锤砸扁了一名实力超群的圣人强者，沈小婉却并没有多少感触，只是无聊地瞥了瞥嘴，仿佛死在自己手中的，是一个连姓名都不配拥有的路人甲一般。

    显然适才那惊天地泣鬼神的战斗，并未逼出她全部的实力。

    尤金居然败了！

    不远处，无忧目瞪口呆地望着下方废墟中那具扭曲得不成人形的金发尸身，嘴巴长得老大，简直可以塞进一个鸡蛋。

    他深知尤金的实力之强，在整个异人谷也能妥妥排进前五，即便自己同样晋阶圣人，若是一对一较量，也绝不可能战而胜之。

    就是这样一个强得变态的存在，竟然死在了一个娇俏可人的少女手中。

    正当无忧惊愕万分之际，沈小婉四下游走的目光，也终于落在了他的身上。

    少女的眼神仿佛再说，下一个就是你了。

    “忘川，等着我！”

    无忧只觉脊背发凉，浑身直冒冷汗，哪里还有心思和上官君怡缠斗，果断掉转脑袋，拔腿就跑，临行之际犹自不知廉耻地大叫大嚷道，“我会回来救你的！”

    面临困难之际，他竟然再次抛弃队友，脚底抹油，将自我保护意识发挥到了极致。

    此时的忘川被捆得像个粽子一般，任由一名蓝跑跑如同包裹般提在手中，一脸的生无可恋，对于无忧的营救，没有抱哪怕一丁点的指望。

    他甚至根本就不想获救。

    相比起擒获了自己的十三娘等人，他对无忧的痛恨程度，可能还要更高一些。

    他只想快点死去，然后化作厉鬼，跑回来天天缠着无忧这个坑逼队友，誓要吓得他魂飞魄散，屁滚尿流。

    什么朋友，什么伙伴，哪有性命来得重要？

    只有活到最后的人，才是真正的赢家。

    果然还是我最机智！

    无忧一边夺路狂奔，一边暗暗得意，只觉自己审时度势，英明无比。

    “想来就来，想走就走。”

    不料耳边忽然传来了一道娇柔婉转的动人嗓音，“世上哪有这么便宜的事情？”

    无忧心脏猛地一跳，本能地转头看去，映入眼帘的，正是上官君怡娇艳若花的脸庞，以及美眸中那几乎化作实质的凌厉杀意。

    他脸色“唰”地白了，连忙抬起右臂，向前平平推出。

    一个数十丈高的巨大手掌瞬间在空中浮现，以雷霆万钧之势，朝着身旁这名婀娜多姿，媚态横生的白裙美女狠狠撞去。

    巨掌之中，蕴含着丝丝空间之力，若是打实了，便能通过压缩上官君怡周身空间，将她挤压成一团肉泥。

    然而，想象中的那一幕并未出现。

    无忧瞪大了眼睛，吃惊地看着自己凝聚出来的巨掌从上官君怡娇躯上穿了过去，如同打在幻影之上，居然未能给对方造成丝毫损伤。

    “翻来覆去就是这么一招，我也差不多玩腻了。”

    上官君怡美眸闪动，樱唇微微勾起，冷笑一声道，“不过是空间之力的分支，也敢在我面前放肆，接下来便让你知晓，什么才是真正的空间之力。”

    在“之”字出口之时，无忧眼前已经失去了上官君怡的身影，而“力”那个字，则是从他背后传来。

    无忧大惊失色，匆忙转身，出现在眼前的，是一个约莫三尺长宽的黑色旋涡。

    这个巨大旋涡近在咫尺，和他的身体之间几乎算得上是零距离，一股浩瀚磅礴的吸力自旋涡中喷涌而出，以迅雷不及掩耳之势，攫住了无忧的身躯，丝毫不给他反应的机会。

    “不、不要……啊！！！”

    下一刻，无忧整个人没有丝毫抵抗之力，被这股吸力扯入旋涡之中，伴随着一道凄厉的惨叫声，他的身躯被彻底拖入黑暗，就连一滴血，一片肉都没能剩下。

    堂堂圣人强者，竟是尸骨无存，就仿佛从未来过这人世间一般。

    拥有特殊体质，并吞服了道胎果的异人谷高手，竟然没能给上官君怡和沈小婉带来多少麻烦，都是在三拳两脚间便一命呜呼，驾鹤西归。

    此役过后，飘花宫怕是再也没有对手了！

    凝望着空中那两道婀娜多姿的身影，十三娘忍不住在心中感慨道。

    ……

    万绝谷上空，一道纤瘦的身影悬空而立，样貌俊秀，白发飘飘，瞳孔中闪耀着金色的光芒。

    正是感知到此地异状，不远千里赶来的夜江南。

    “不在了么？”

    他低头俯瞰着下方山谷，低声喃喃道，“这老小子反应倒是迅捷，跑得比兔子还快。”

    景色秀丽的山谷中空空荡荡，杳无人烟，自然也不会有人接话。

    “罢了，躲得过初一，躲不过十五，待我收拾了飘花宫，再来仔细找找便是。”沉吟片刻，夜江南缓缓摇了摇头，自言自语道，“一些屏蔽气息的小手段，在神之瞳面前，不过是班门弄斧，让他多活几日，也没有什么大不了的。”

    话音刚落，他的身上忽然闪耀起一团灿烂的水蓝色光芒。

    下一刻，蓝光和他的身影已然消失得不知所踪，就仿佛从来未曾出现过一般。

