    现在，李小山也已经想好了应对的方法，这一次火灾，李小山的心中已经有了底细了，不管是谁放的火。

    对方的目的，肯定不是为了杀掉了李小山，这一次，只是给李小山一个教训。

    李小山也明白了，以后，就要更加的小心提防一下，查找出来，到底是谁在暗中，对李小山下了这个杀手。

    “小山，你没事吧！？”

    任颖颖关心的询问着李小山，同时，任颖颖打量着李小山，现在，已经是凌晨五点多了，天色也已经蒙蒙亮了。

    任颖颖看着李小山，李小山的身上，也没什么伤，现在，李小山还没来得急换衣服，还是短背心和大裤衩子，这个大裤衩子，已经到了膝盖的位置。

    李小山没有受伤，任颖颖也才稍微放心。

    “没有没有，颖颖姐，你不是去西山湖住着了吗！？这，这是有着西山湖来的！？”李小山十分感激任颖颖。

    任颖颖今天晚上，前往了西山湖住，好像要在那边，随着一位朋友谈谈生意，对桃花山招商引资。

    确实，光修路这也无法发展桃花山，需要引进一些资金和技术，这才可以解决了，桃花山广大乡亲们的就业问题。

    解决了这个问题，任颖颖才可以再次发展桃花山。

    李小山也邀请着任颖颖，先坐下来，李小山扫了一下，原来，任颖颖的车上，有着一位专业司机。

    这一位专业司机，也是一位女司机。

    任颖颖坐下来了，随着李小山聊着，她也询问李小山，是不是有人报复李小山，而且，她也要调查一下村里的监控。

    只是，桃花村能有多少监控！？

    “颖颖姐，这个，这个不用调查了，现在，我想起来了，昨天晚上我喝酒，可能有一瓶酒没有能好吧。”

    “这个西屋，就是一个杂货间，有着药材，有着酒，甚至，还有着少许的汽油等等，或许是昨天，天气太热了吧！？”

    “我也检查了，这四周没有什么脚印，哎，以后不喝酒了。”现在，李小山直接说道，居然，将这个责任，拦到了自己的肩膀上。

    二狗子愕然。

    二狗子来的早，二狗子记着，这边有这着很浓的汽油味道，只是，现在，李小山这么说，二狗子也不打断。

    或许，李小山不想将事情搞大吧。

    “原来这样，小山，我调查调查再说吧，对了，这件事情，要不要报警，给乡里派出所，或者县里打个电话！？”

    这个时候。

    任颖颖表示，要打个电话报警一下，起码，可以让乡里派出所，或者，县里来人进行一下详细的调查。

    这个事情，只需要任颖颖，打个电话就行了。

    “颖颖姐，算了吧，还是算了，应该是我的问题，这一次，也没什么损失，要是真的有人放火，我想直接在我睡得小诊所周围放火，不就行了嘛！？”

    这个时候。

    李小山直接说道。

    任颖颖也观察了观察，确实，就李小山的这个储存着药材材料的西屋着火了，挨着的正方，倒是没有起火。

    任颖颖稍微想了想，李小山这么说，或许也不想将事情闹大吧，何况，这还是任颖颖刚刚上任。

    要是这样，恐怕，这对任颖颖这边也是有着影响的。

    片刻。

    任颖颖不由得点点头，“好吧，小山，既然这样，那就这样吧，你下次记着，将药材单独放一个房间。”

    “或者，租个仓库，准备好了各种消防措施，幸亏，今天你没有受伤。”

    “这样吧，今天晚上的事情，就这样对乡亲们说吧，我也不想影响了，现在，桃花山的安全影响。不过，那个天福公司，我也要让他们，知道知道厉害。”

    任颖颖不由得说道。

    虽然，李小山没有开口，但是，任颖颖想起来了，这可能是天福公司暗中派人搞的鬼了。

    这个天福公司，其实，就是一个拆迁的公司，他们为了一些目的，往往是不择手段，昨天，他们再次找李小山的麻烦。

    居然，一点眼睛也不长，居然去临山中学附近，昨天，那可是高考啊，所以，昨天天福公司被痛批一顿。

    莫非。

    这是他们来找李小山的麻烦。

    “好。”

    李小山十分干脆，现在，李小山也只得暂时先这样，李小山暗中再调查调查吧，李小山明白。

    这种事情，天福公司有这个胆量吗！？

    这个天福公司，要是真的报复李小山，怎么，就只烧这个药材房。

    “小山，你家其他地方，不影响居住吧！？这样吧，王欣然也说了，你想开个诊所，服务咱们桃花山的父老乡亲们。”

    “这个，这个仙女湖旁边的别墅，我也准备批了，可以对外销售了，你就挑一套吧。你有钱吗！？没有，我就先帮你买一套。”

    这个时候。

    任颖颖想了想。

    确实，这桃花山山脚下，仙女湖旁边的别墅，要想对外销售，需要桃花山这边的批准。周青山第一开始，已经准备好了。

    但是，随着任颖颖上任，稍微有一些变动了，但是，现在，任颖颖缺少资金，她也只得将这些别墅进行销售。

    按照合同，这二十四套仙女湖旁边的别墅，五分之一的收入，可以归桃花山所有，这样，任颖颖起码可以用这一部分钱，再次发展桃花山。

    上个星期，李小山可是捐了上百万，用来修路了，任颖颖也明白，这是李小山对任颖颖，大力的支持。

    这一点，任颖颖十分感谢李小山。

    现在，李小山也没什么钱了，甚至，这些钱还是李小山提前借来的，为了这个，李小山还要辛苦大半年。

    甚至，还要将家传神秘配方卖掉！？

    任颖颖，也是十分不忍心。原来，任颖颖的爷爷规定，任颖颖不可以动用自己的钱来发展桃花山。

    但是，并没有规定，任颖颖不许花自己的钱，进行各种投资等等。

    “颖颖，不用了，我还有一点钱，况且，我也认识这仙女湖旁边别墅的老板，他已经答应我了，只要我治好了他的病，他就送我一套。”

    这个时候。

    李小山倒是没隐瞒任颖颖，将昨天遇到了周青山的事情，简简单单的随着任颖颖说了一下。

    周青山。

    任颖颖一听，任颖颖也点点头，确实，这个周青山正式这边别墅群的幕后大老板，他要是点头了。

    李小山确实不需要花多少钱，甚至，可以一分钱也不花。

    “那就好，小山，既然这样，你下一次主意安全，你不是又要进一大批药材吗！？小山，你这么懂药材，我想在咱们桃花山，来一个八千亩药田项目，对外就宣称，万亩药田大项目。”

    “起码，这个可以因地制宜，带动着乡亲们发展，小山，怎么也，你对这个项目，有什么意见吗！？”

    “你这么懂药材，我也想听听你的意见！？”

    这个时候。

    任颖颖不由得说道。

    李小山一听，什么，任颖颖这个投资，简直是大手笔了，要在桃花山前山的山脚下，山坡，丘陵等等地方，进行一个药田大项目。

    万亩大药田项目。

    要是这个项目来了，李小山也知道，肯定可以给桃花山，带来很多的收入，带动很多乡亲们就业。

    这样一来，起码可以让数百人劳动，解决很多的劳动问题。

    “颖颖姐，这个，这个，我当然是赞同了，这个我举双手双脚赞成啊。”这一下，李小山高兴的说道。

    “啊！小山哥，你举双手双脚赞成，我也赞成啊。我，我怎么举啊！？”

    “我全部头发向上赞成啊，乡长，这个事情，你找我小山哥，那可是找对人了啊，等咱们路修好了，再开展这个，我想这个肯定可以让咱们桃花山，以后走向了小康的富裕的道路啊。”

    二狗子在一旁，也是高兴起来了。

    铃铃铃。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    任颖颖得到了李小山的赞同和支持，任颖颖也是很高兴，这个项目，虽然也要花很多钱，但是，这对任颖颖来说，则是没什么。

    “小山，你的电话。”

    这个时候，任颖颖微笑着，提醒一下李小山，李小山也听到了，李小山的手机，现在，还在小诊所的房间小木床上。

    天色也已经亮了，李小山也明白，昨天，李小山大约要是三点起来了，恐怕，就可以将西屋的药材，全部投入黑金丹炉之中早就炼化了。

    这样一来。

    倒是可以将损失，降低到了最小了，但是，现在，李小山也暂时不管这些什么损失不损失了。

    这一次。

    对方没有直接对李小山下手，反而是直接拿这个药材房下手，李小山就感觉出来了，对方这是要给李小山一个教训。

    这到底是谁！？

    现在，李小山猜着分析着。

    “马老师！？”

    李小山走进来了这个小诊所的隔间，拿起来了小木床上面的手机，正是，马春燕马老师打来的电话。

    这么早。

    马春燕马老师就打来了电话！？

    李小山隐约感觉，莫非，这是马春燕马老师，打电话询问李小山，这个时候，这才不到早上六点。

    距离今天的考试，还有三个小时啊。

    “马老师，怎么了！？你这么早就起来了！？”现在，李小山接了马春燕马老师的这个电话。

    李小山礼貌性的询问这马春燕马老师。

    这么早。

    确实，要是以前，估计马春燕马老师，早就起来了。

    “小山，你的心情还不错啊，这一下，我就放心了啊，怎么样，你人没事吧！？你那边失火了！？”

    电话里面，马春燕马老师，直接询问这李小山，李小山可以这么轻松，随着马春燕打着招呼。

    马春燕也是稍微放心下来了，起码，李小山没什么受伤就行了，钱财只是身外之物而已。

    “马老师，这个事情，你也知道了！？”

    李小山十分愕然，这件事情，怎么这么快，就传递到了县里了！？这有点不可能吧！？

