
　　万劫谷中，石屋囚室之外的空地之上。

　　大理段氏一方的一众高手，包含了三大恶人与六名玩家齐齐赶到，俨然已经摆出了决战的姿态。

　　感应到有人到来，端坐在蒲团之上的鸠摩智睁开眼睛，却是刚好见到大理段氏应人中，有着四道身影排众而出，正是按照约定，准备出手挑战大轮明王的四大高手：

　　大理国君段正明、恶贯满盈段延庆、拈花寺主持黄眉僧以及……

　　中原神捕司五品捕头、公门侠圣、拥有剑道至强称号的——夜未明！

　　在确认了四人的身份之后，鸠摩智脸上挂起一丝随和的笑容，从蒲团之上站起身来，口中问道：“四位便是今天准备来挑战小僧的人选吗，看起来倒是气度不凡。首先自我介绍一下，贫僧是大雪山大轮明王，吐蕃国师鸠摩智，还请四位也通报姓名，大家先礼后兵，通名之后再动手不迟。”

　　看得出来，这个鸠摩智还是比较喜欢装逼的。

　　起码在这种自认为必胜的战斗中，他还是比较注重这种“来将通名”之类的仪式感。

　　对此，段正明首先开口说道：“在下便是大理国的国君段正明，身边这位是拈花寺的主持黄眉大师。”

　　黄眉僧的台词直接被段正明抢了，竟也毫不在意，只是冲着鸠摩智含笑点头，道了一声佛号，证明自己并不是哑巴。

　　而段延庆则是冷冷的用腹语说道：“你我之前已经交过手了，应该不用每一次都报上一遍名字吧？”

　　鸠摩智微微一笑，表示随意。

　　这时，夜未明则是上前一步，嘿然笑道：“晚辈中原神捕司夜未明，之前与前辈也打过招呼的。其实国师之前说过，可以一次面对四个高手的挑战，但我们这边实在找不出第四个有资格与前辈一战的高手出来，只能由晚辈这个后学末进来凑数了。”

　　说话间，夜未明脸上的笑容更胜：“其实前辈还是有着一些自知之明的，自认为还远远不具备与前辈动手的资格，就算是硬着头皮上来，充其量而已只能算是半个小高手而已。”

　　“要不前辈将四个对手这个条件放宽一下，让我另一个同伴一起上来，凑齐另外半个，这样才不至于坠了您的威名。”

　　“不知前辈意下如何？”

　　听到夜未明这种凑表脸的提议，鸠摩智竟然丝毫也不动怒，反而很是和气的双手合十回礼说道：“夜少侠过谦了。你可不知什么后学末进，你是中原大名鼎鼎的公门侠圣，更是获得了剑道至强称号之一的剑道强者，剑人夜未明！”

　　“夜少侠绝对有资格作为贫僧的四个对手之一，增加挑战人数之事，再也休提。”

　　这尼玛！

　　夜未明虽然早料到鸠摩智会拒绝自己的提议，但却没想到对方在拒绝的同时，还不忘拐着弯的骂他一句。

　　这就让他感觉很是蛋疼了。

　　在详细研究过这个鸠摩智在剧情中的种种表现之后，夜未明发现这个鸠摩智的人品或者还不算太坏，但素质却是着实不怎么样，甚至比他夜未明也强不了多少……咳咳。

　　总的来说，这鸠摩智虽然是一个高手，但绝对算不上是一个君子。

　　“君子可欺之以方”那一套，在他身上根本就好无用处，只要是在符合利益的条件下，这家伙丝毫都不会介意干出一些有失身份的事来。

　　所以，夜未明之前那个看似无理的要求，其实只是一个铺垫而已。被对方拒绝之后，却是随手一招，将阿红自宠物宝镯里召唤了出来：“既然如此的话，晚辈作为一个驯兽师，带着自己的宠物出战，前辈总不会再决绝了吧？”

　　神特么驯兽师！

　　鸠摩智当然看得出来，夜未明自称驯兽师，完全就是在扯犊子。

　　不过这宠物既然是从他随身装备里被召唤出来的，自然也可以算作是本身实力的一部分。再加上他之前刚刚拒绝了夜未明一个极端无理的要求，现在换一个完全合情合理的，他也不好再次决绝。

　　更主要的是，这只扁毛畜生对于现阶段的玩家来说或者算得上是一个强援，但对于鸠摩智这种大BOSS来说，根本就不被他放在眼里。

　　一只弹指可灭的小鸟，还不值得他为此多费唇舌。

　　于是乎，鸠摩智轻轻点了点头：“随你！”

　　“好！”

　　夜未明等的就是他这句话。

　　就在鸠摩智感觉到有些不妙的时候，却见他猛地一挥手，已经将刚刚被放出来的阿红重新收回宠物空间，跟着手腕一翻，却是取出来一块黑色的小铁片。

　　正是玄铁令！

　　就决定是你了，出来吧，谢烟客！

　　随着内力注入其中，玄铁令上顿时绽放出一道耀眼的白光，跟着谢烟客的身形便这么凭空出现在夜未明的面前。

　　皱着眉头看了夜未明一眼，谢烟客的眼中闪过一丝欣喜。

　　最后一块玄铁令的心结，终于到了完结的时候了！

　　“是你小子把握召唤出来的？”

　　满意的看了看夜未明，谢烟客很是大度的开口说道：“说说看吧，你利用玄铁令召唤老夫出来，是有何时要求于老夫？”

　　夜未明冲着谢烟客恭敬的抱拳行了一礼，口中却是说出了一句几乎让这位摩天居士险些当场暴走的话来：“晚辈想要求前辈以晚辈宠物的身份，与晚辈还有另外几位前辈一起联手，挑战大雪山大轮明王吐蕃国师鸠摩智！”

　　宠物？

　　谢烟客闻言顿时大怒：“臭小子，你莫不是在羞辱老夫？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“谢前辈息怒。”夜未明嬉皮笑脸的说道：“实乃挑战的名额有限，为了保证胜算，晚辈只能出此下策。”

　　“当然，晚辈提出的这个要求的确有损前辈的威名，如果前辈拒绝的话，晚辈也无话可说。在场这么多武林前辈作为见证，就只当晚辈没有提过这个要求好了。”

　　小样的，之前在镇江的时候，你丫不是说过要把老子轮白吗？

　　你说这话的时候肯定不会想到，一转眼，阿种就把能够决定你命运的玄铁令交到我的手中吧？

　　看着表面谦恭有礼，实则洋洋得意的夜未明，谢烟客真恨不得一巴掌将这个可恶的小子当场拍死。

　　不过为了保证自己天下第一承诺大侠的人设不崩，谢烟客终究还是把心中的怒气强忍了下来：“好吧，我谢烟客说到做到，这件事情便依你好了。”

　　可能是觉得以宠物的身份参战太过丢脸，谢烟客在答应夜未明的请求之后，根本不问鸠摩智是否同意，一抬手，便是一枚石子朝着鸠摩智激射而出。

　　弹指神通！

　　——————

　　PS：三更奉上，还有两更晚上补齐。

　　东流说话算话，说今天日万，就要日万。

　　毕竟老夫公正无私善良，有话直说，说到做到，这就是我的武道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第450章 我是一个驯兽师免费阅读。https://xs.23sk.com 