
　　第196章你好，收物业费的

　　两个人上了车，朝着远安科技去了。

　　最近天气转冷，路上一片秋黄，姜承看着满目的落叶，拧眉思索，“你给王老板打个电话，就说我们现在要过去，问问他在不在办公室，我想过去看看进度。”

　　闻言，孙铭皱了皱眉头，这会儿打电话，那不就是提前通知了吗？

　　那王老板肯定会说自己不在啊。

　　而且很有可能还会约时间，这样自己就很被动了。

　　“不好吧......”孙铭一脸犹豫。

　　“打吧，就是要他躲起来，咱们去技术部门没准还能问出来的门道儿，他带着咱们去，你觉得咱们还能问出什么来？”

　　闻言，孙铭眼睛一亮，好主意啊。

　　他恍然大悟的从兜里掏出手机，点开通讯录找到王老板的电话拨了过去。

　　王老板现在的确没在远安公司，眼下他正在美家公司为了新产品儿忙碌呢。

　　姜承猜的一点不错，美家公司就是王老板注册的一个新公司，不过用的是自己老婆的名字，这样一来，自己就可以假装毫不知情了。

　　只要速度够快，绝对能在远安公司机器人上市之前先挣到钱。

　　而且美家的口碑一旦打出来，远安的机器人就算上了市，也不会有多好的效果。

　　这样机器人的收益就神不知鬼不觉的全部装到自己的口袋里了。

　　他刚刚从技术部门出来，就接到了孙铭的电话，王老板嘴角染上一丝冷笑，“喂，孙总啊，这是什么风，怎么把您吹来了啊。”

　　孙铭笑了笑，“是这样啊王总，我和姜总准备过去看看新产品研发的怎么样了，不知道您现在在不在啊。”

　　“哦，这样啊，今天孩子身体不舒服，所以我没去公司，在家陪孩子呢。”王老板撒谎连眼睛都不眨一下。

　　孙铭开的扩音，所以姜承听得很清楚。

　　他冷笑一下，带孩子？

　　真是好借口，这个好爸爸的人设维护的真不错。

　　不知道他的孩子要是知道他爸爸是这种人，会作何感想呢。

　　孙铭早就知道他回避而不见，“那就这样吧，我和姜总过去看一下，您就好好在家陪孩子吧。”

　　按照正常套路，王老板不在姜承他们肯定是不会去的，毕竟姜承只是一个股东，而且他对别的也不是很了解，得要王老板在一旁介绍才行。

　　没想到两个人居然还要去，王老板有些不理解，不过嘴上依旧还是很热情，“要不这样咱们改天，毕竟我不在，很多东西你们都不熟悉啊。”

　　姜承是打定主要要去的，孙铭自然是听姜承的。

　　他笑了笑，“没事儿，我们就随便看看，主要看看进度，然后就走。”

　　王老板没想到这俩人这么执着怎么都全不退，看来自己只能也去一趟了，不然万一谁说漏嘴了，那就麻烦了。

　　“那这样儿吧，我这会过去，这样你们想问什么还是想要什么资料，都不叫方便。”

　　听见他要去，姜承摇了摇头，哪有这么好的事儿？

　　打这个电话就是为了让你去不了的呀。

　　孙铭只看了一眼姜承的脸色，就明白了他需要自己说什么了，当下笑了笑。

　　“那可不行，咱们都是当爸爸的，哪有这么不懂人情世故的，孩子那可是爸爸的心头肉，您就好好在家照顾孩子，不然我们姜总心里得有多愧疚。”

　　闻言，电话内头的王老板一脸难色，“这......”

　　他现在可后悔死自己刚才拿孩子当借口了。

　　“没事儿没事儿，就是小病，我这就过去。”王老板强颜欢笑着。

　　闻言，孙铭揶揄着，“哎，王老板，我跟你说，养个孩子不容易，虽然事业很重要，但是孩子更重要，再说我们就是随便看看，您这孩子都生病了，还来陪我们，不会是对我们不放心吧？”

　　话都说到这份上了，王老板这下实在没法反驳了，只好笑笑，“这怎么可能，我不放心谁也不可能不放心姜总啊。”

　　“那，那就这样，我现在给秘书打电话让她下去接你们，她带着你们，也方便一点儿。”

　　这会儿也只能寄希望于秘书了，好歹也是自己的人，有她在，自己也能放心。

　　“行，那就这么说定了。”孙铭也不拒绝。

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　挂了电话，王老板就立刻给秘书去了电话，安排她提前给技术部门的人说好，关于齐齐人的数据，可没有给过任何人。

　　一定要打好招呼，不然的话，美家机器人一旦上市，自己就是第一个被怀疑的对象，搞不好是要吃牢饭的。

　　秘书当然了解情况挂了电话就立刻去了研发部门。

　　王老板这会坐在美家公司的办公室里，开始仔细盘算起来。

　　其实当初他本来是不建议搞机器人的研发的，那东西，华而不实。

　　但是没想到姜承一次一次的改进，现在机器人的完全可以充当一个家庭保姆的角色，而且还会急救，这就很牛了。

　　多少家庭都是上有老下有小，自己在外面上班把小的拖给老的，两个都是家里最重要的，所以机器人现在只要上市，绝对会被疯狂抢购。

　　王老板这人可贼着呢，这么多年对市场的需求一清二楚。

　　他怎么可能放过这么好的挣钱机会，一台机器人可就是几万甚至十几万，只要自己上一批那可就是千万或者上亿的销售额。

　　尤其他现在这么缺钱，他是绝不可能吧钱分给姜承的。

　　只要等到第一批机器人顺利打入市场，他捞到一比钱，就可以拿着这些钱再把姜承手里的股份买回来。

　　这样，自己一分钱没话，还白白拿到了制作机器人的技术，以后的利润都是自己的。

　　只要自己套路玩儿的好，那这出空手套白狼，就只能是姜承吃这个哑巴亏了。

　　......

　　三分钟后，姜承的幻影开倒了远安公司的地下车库。

　　姜承开的很快，他知道没准这会儿王老板已经开始打招呼了，自己不快一点可能就真的一无所获了。

　　才文娉笑眯眯的走了过来，穿着一身干练的ol装，留着一头动人的大波浪。

　　“姜总，孙总，您二位来了。”她笑眯眯的打起了招呼。

　　别看文秘书二十出头，脑子可是灵光的很，这也是王老板选她当秘书的理由。

　　脑子活，还漂亮。

　　“你好啊文秘书。”孙铭笑着打招呼。

　　“不知道两位今天过来是想看看什么，或者说内个方向？我好通知部门的人都来上班，全力配合。”文秘书笑眯眯的，那骨子亲切劲儿简直了。

　　大家心里都明白这不过是官腔而已，不过他这么一说倒是提醒了姜承，她可能已经把有用的人全部给放假了。

　　其实有用的人也就那么几个，而且都是一些小领导，像什么部门经理之类的。

　　剩下的人什么也不知道，只知道领导怎么说自己怎么做就对了。

　　“我们就看看研发部门。”孙铭正说着，一辆奥迪从车库里飞驰出去。

　　姜承下意识的看向了车牌，很好记川a0525，看样子这人才是他今天来真正相想见得人。

　　这辆车的主人绝对就是了解前因后果并且把数据交给王老板的人，更有可能这个美家机器人都是由他制作的。

　　姜承怕自己忘记，他拿出手机，把脑子里的车牌号发给了李秘书，这才假装接电话，朝远处走了些。

　　他给李秘书去了电话。

　　李秘书这边才刚刚查完美家公司的信息，就接到了姜承的电话。

　　“喂，姜总，美家公司的信息已经查到了，现在就发到您手机上。”

　　“好，把刚才车牌号的车主给我查出来，我要见他。”

　　让他立刻查一下刚才的车牌号的车主。

　　李秘书挂了电话一脸苦相，感觉自己这不是个秘书，大概是个侦探。

　　她摇了摇头，有去了it部门。

　　现在的科技这么发达，找一个车主还真不是一件难事。

　　挂了电话，姜承走了回来，“不好意思啊文秘书，我们公司突然有点急事，我得马上去处理一下。”

　　孙铭一头雾水的看着姜承，这人疯了？

　　这会儿了不上去看一眼反而要走，临门一脚这就不踹了？

　　“这样啊，那您先忙，改天等王总回来他亲自招待您我觉得更好，这样倒是更显得尊重。”文秘书笑着。

　　心里也暗暗松了一口气。

　　自己可不想招待他，万一出了什么事儿，王总怪罪，还得自己兜着，这人走了索性自己也安全了。

　　“咱们下次见。”姜承说完就上了车。

　　孙铭虽然没看明白姜承这到底是在干什么，但是这会儿也只能跟着他。

　　车子开出地下停车场。

　　孙铭有些不理解，“你这又是大老远的，又是打电话通知的，怎么到了门口你反而不上去了？”

　　姜承看了一眼路边的落叶，笑的一脸胸有成竹，“已经不用去了，刚才内辆奥迪看见了吗？”

　　孙铭能没看见么，地下车库开远光，那么刺眼，一看就是个女司机。

　　“当然看见了，怎么了？”

　　“他应该就是一个至关重要的人，只要找到他，就算水落石出了。”

　　闻言，孙铭皱了皱眉。

　　“怎么说？”

　　姜承够了勾唇角，“现在几点了？”

　　“十点啊。”

　　“这个点儿出公司的人能有谁？”

　　孙铭皱了皱眉，这个点出去，怕得是个副总，再不济也得是个部门经理什么的。

　　因为销售基本都是一大早打完卡就走，其他员工不到下班是不会出去的，那是要扣工资的。

　　只有副总或者经理。

　　有特权，想走就走，而且开的还是奥迪，多半是个经理。

　　因为副总大部分都是宝马起步。

　　“行啊你，这人八成是个经理啊，不过咱们一来就走，感觉像是故意躲着我们一样。”

　　姜承见他总算开窍了，点点头，“就是故意躲着我们，而且也是刚刚接到的消息，所以只比我们快了一步！”

　　孙铭一本正经道：“查他！”

　　“用你说？”

　　姜承把手机递给孙铭，“帮忙念一下，开车不方便！”

　　孙铭不情愿的把手机接了过来，点开李秘书的新消息，“先听家美科技的还是车牌号？”

　　姜承白了他一眼，这还又先后？

　　当然是都听啊！

　　孙铭开始念了起来，“佳美公司的法人，吴佳美，是2021年才创办的公司，注册资金三千万。”

　　“车牌号的主人姓胡，叫胡珊珊，今年29岁，清华大学博士！”

　　“我去，清华大学的博士哎，高知啊！”

　　孙铭眼睛一亮，“李秘书还给你发了照片呢，长得不错！”

　　“念地址！”姜承语气不耐。

　　长得再好看能有他媳妇儿好看？

　　见过玫瑰的人可不喜欢野花。

　　“长鸣路灵动新天地公寓，2号楼24楼201！”

　　闻言，姜承点开导航，直接朝着胡珊珊家里去了。

　　刚才，在远安公司，胡珊珊正在工作，文秘书就急匆匆的走了进来，让她零时下班了，但是也没告诉她到底是为什么。

　　她只不过是服从安排，反正给自己放假，傻子才不乐意呢。

　　因为佳美和远安都是王老板的，所以王总问胡珊珊要数据和设计图的时候胡珊珊想也没想的就交了出去。

　　老板说话谁敢不听。

　　但是她们并不知道，这事儿姜承不知道，毕竟姜承也是股东，而且这次机器人所有的经费都是优晨公司转过来的。

　　如果她要知道，也不可能直接就给出去了，毕竟人家是股东，要是告自己一下，那也是自己吃不了兜着走。

　　胡珊珊可以说是毫不知情的。

　　她把车停在了车位上，就回家休息了，才换上睡衣带好眼罩躺在床上，就听见了一阵窍门声。

　　“谁啊？”胡珊珊有些不耐烦。

　　“物业，今年的物业费该交了！”孙铭的声音里透着一股痞气。

　　但是听起来，还真的有点像物业。

　　姜承觉得人家好歹也是单身女性，自己敲门肯定不合适，所以把这个难题交给了孙铭。

　　孙铭是一脸的无奈，但是老话说得好，官大一级压死人。

　　所以想来想去假装物业。

　　“不是采收过吗！”胡珊珊气呼呼的走过来开了们。

　　这物业，有毛病？

　　一开门孙铭就笑眯眯的看着自己，“您好，我是优晨的孙铭。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九十六 你好，收物业费的免费阅读。https://xs.23sk.com 