    而就在侏儒诡全力以赴试图破开那金色光幕的瞬间。

    城西，阁楼之内。

    一袭赤袍的桑间站在阁楼窗口处，望着天空之中再度浮现的金色光幕，脸上满是疑惑不解之色。

    “阵法怎么又出现了？难不成那里出问题了？”此刻，他心中有些疑惑的同时，也有些胆颤心惊。

    毕竟宣城乃是他负责之地，若是出了任何差错，他难逃其咎。

    想到此，桑间连忙转身回头望着身后，那八十一道依旧散发血芒的血色灯盏。

    待见到其没有任何异样之后，他心中愈发疑惑。

    “一切安好，可为何这阵法会再度显现？”

    只是此刻，他却没有发现，那八十一道散发血芒的灯盏之中，隐隐有一道道颜色更加显眼的血丝，在快速游走。

    而在此刻，小巷之内。

    天穹之中已然是一片血色，不过好在那些血色极其细微，在夜幕下若是不仔细观察，根本发现不了。

    站在原地，顾诚仰头望着天空之中变化，心中满是期待之色。

    “他奶奶的，不行啊，我还差一点，就还差了一点点！！”半空之中，侏儒诡身影再度浮现，它一边朝着下方说着，一边不着痕迹的瞥向下方顾诚。

    随州立马收回目光，脸上露出一抹艰难之色，更是做出一副气喘吁吁的模样。

    “我需要刺激！我需要更多的刺激！！”它蓦然回头，朝着下方顾诚喊道。

    见此，顾诚冷哼一声，大手一挥，金色气血横扫下，直接卷起十颗血晶。

    “每一息，我便收回十颗，若是最终不行，那便算了！”

    他岂能看不出侏儒诡的小心思，明显就是想趁机多要一些血晶。

    “想要刺激？这刺激够不够！”

    半空之中，看到这一幕，侏儒诡登时凄厉地尖叫一声，眼中满是肉疼之色。

    它的双眼这一次真的一片血红，而不是之前故意装出来的。

    望着顾诚的举动，它的心在滴血，那种痛简直难以形容。

    在它看来那些血晶都已经是属于自己的了，如今顾诚拿走一部分，就相当于是拿自己的血晶。

    这无疑是比从它身上割肉，还令它难以接受。

    “别动手！！别动手！！！”侏儒诡声音焦急的嘶喊的一声，旋即身躯再度炸开，化为一片血色涟漪，狠狠冲向金色光幕。

    而就在血色涟漪撞向金色光幕的刹那间。

    嗡！！！

    天空之中那庞大的金色光幕，猛地一颤，发生一道庞大的嗡鸣之声。

    随后其被撞击的部分，赫然裂开一道细微的裂缝。

    与此同时，漫天血色涟漪犹如找到源头般，瞬息间汇合在一起，全部顺着那道缝隙融入其中，消失不见。

    最终，随着最后一道血色涟漪融入其中之后。

    金色光芒缓缓消失，仿佛从未出现过一般。

    同时间，城西阁楼处。

    桑间望着天空之中渐渐消散的金色光罩，又回头望了眼身后的血色灯盏，待没有任何异样后，他心中长送了口气。

    “没事就好，没事就好。”

    血色灯盏没有熄灭，那就说明了阵法没有任何问题。

    而且他自身此刻探查之下，也是没有察觉到任何异样。

    或许真的只是此阵法的某种变化而已。

    ......

    小巷之内。

    半空之中，侏儒诡身影再度浮现，其身躯一晃，快速落地，来到顾诚身边。

    “哈哈哈哈，他奶奶的，怎么样，别看这阵法足足有八十一层，但在老子面前，依旧要被破开！而且此阵法掌控之人，还无法察觉到老子，也不知道阵法掌控权已经被复刻过来了！”

    侏儒诡狂笑一声，笑声中满是得意和嚣张，似乎这天下就没有它破不开的阵法。

    随即，它大手一挥，眉开眼笑的直接将地面上十几堆血晶全部收起来，咧嘴大笑。

    “然后呢？不是说能帮我寻找诡怪的么？”一旁顾诚望着眉开眼笑的侏儒诡，轻声问道。

    他之所以拿出那么多血晶，就是因为侏儒诡说，有办法控制此阵法，帮他寻找诡怪。

    不然的话，他怎么可能会一口气拿出这么多的血晶。

    “看我的，看我的！”听到这话，侏儒诡连忙抬起头来，反手将所有血晶塞入腹中。

    随后，它闭上双眼，似是在闭目感受什么。

    数息之后，侏儒诡猛地睁开双眼，枯瘦的大手抬起，直接朝着顾诚眉心一点。

    嗤！！

    一抹血色流光瞬息间落在顾诚眉心，闪烁着淡淡微光。

    “好了，好了，等一会，马上附近所有诡怪都会主动朝你这里汇聚。”侏儒诡手足舞蹈的说道。

    听此，顾诚面色一喜，心中有些激动，随即他大手更是一挥，金芒闪烁间，在四周布置下数道禁制。

    这些禁制许进不许出，待会凡是来的所有诡怪，他一个都不会放过。

    而在一旁，看到顾诚施展禁制，侏儒诡双眼微转，连忙开口道。

    “其实...不用这么麻烦，我也可以帮你做到，要不然，你把之前拿走的血晶给我，等会我帮你，保证前来的诡怪，没有一个会逃走！！”侏儒诡站在原地，搓了搓手，双眼露出期待的光芒。

    但顾诚却是瞥了它一眼，并没有说话，而是静静等待四周诡怪来临。

    见此，侏儒诡似是有些不死心，对那些被拿走的血晶你念念不忘，正欲开口时。

    吼！！！

    忽然间，不远处传来一道道嘶吼之声，将它话语打断。

    与此同时，四周温度更是急剧骤降，仿佛进入三九寒冬一般。

    感受到此，顾诚双眼瞬息间化为金色，通幽之术施展下，目光望向远方。

    此刻，视野之内，入目所及之处，一道道白色光团正在快速疾驰而来，其中更是不乏有数道耀眼的白色光柱。

    “来吧，最好多来些！”顾诚嘴角微微上扬，体内金色气血蓦然透体而出，强横的威压弥漫扩散在四周。

    他现在正需要大量的业力，以用来突破自身修为。

    别看如今脑海之中黄庭只差一丝就即将填满，但就这仅仅一丝，所需要的业力，也是极其庞大。

    要知道，他现在已经是道台境圆满境界，业力上限早就被推到一个极高的层次。

    他甚至与都有些担心，这附近的诡怪数量，够不够让他将业力收集到极致！

    呜呜...

    忽然间，传来一阵诡异的呜咽声，好似狼嚎又好似风吼，令人心中发寒。

    随后只见远处街道上，数百道身影快速浮现，然后朝着顾诚疾驰而来。

    四周层层金色光幕浮现，但并没有阻挡任何身影，而是放任全部进来。

    最终，足足有数百只邪祟诡物冲进巷子内，而在后方似乎还有更多的诡怪，正在源源不断的赶过来。

    这些诡怪身躯诡异，奇形怪状，全身萦绕着淡淡的雾气。

    有人首狗身的邪祟，露出满嘴獠牙，涎水不断滴落，腐蚀地面。

    有浑身陷入黑雾之中，只能看见一根根泛着幽光的黑刺探出来的邪祟。

    有头大如斗，满目狰狞的孩童邪祟，咯咯怪笑，漂浮在半空。

    但唯有一点相同的是，这些邪祟诡物所共同拥有的，那就是它们的目光。

    那种贪婪，嗜血，残忍，好似看向美可口的血食一般的目光。

    一人，百诡，互相对峙。

    四周气氛渐渐凝重。

    唯独剩下呜咽的冷风犹如嘶吼般不断响起。

    侏儒诡身影早已消失不见，融入虚空之中。

    站在原地，望着眼前出现的这一大群诡怪，顾诚眼中精芒愈发盛起。

    吼！！！

    突然间，其中一只诡怪猛地仰天嘶吼一声。

    这一道嘶吼之声，就仿佛是一声号令般，顷刻间所有诡怪在这一刻，全部暴起，直奔顾诚而去。

    下一刻！！

    小巷内，蓦然间金光炸开，顾诚身躯一晃，化为一道金色长虹消失原地，直接硬碰硬也是冲了上去。

    噗嗤！！

    以他如今的武道修为，斩杀这些诡怪就犹如是捏死一只只蝼蚁般，凡是其所过之处，漫天残肢断臂纷飞。

    一道道诡怪身影犹如瓷器般，四分五裂，化为漫天白芒消散一空。

    但四周其余诡怪却全部都是一副悍然赴死的模样，双眼血红间，扑向那道金光。

    小巷之内，大战直接爆发！

    而就在众多诡怪袭击顾诚的时候。

    远在城西阁楼内，心中刚刚长松一口气的桑间，此刻忽然面色一变。

    他连忙低头望向腰间，一块血色令牌，望着上面不断消散的诡怪身影，眼中满是惊讶。

    “没我允许，谁在号令诡怪！”桑间大手握住血色令牌，略有感应后，猛地抬头目光望向远方。

    他有城内阵法控制权，自然是能感受到此刻在何处，有多少诡怪围攻。

    随即，桑间纵身一跃，直接从阁楼内跃下，体外血芒闪烁间，正如人化为一道血色长虹，直奔那里而去。

    如今他有极度的自信心。

    因为在阵法加持之下，他的实力已经可以媲美武道覆海境。

    眼下在这宣城内，他算的上是武道第一人，无敌的存在。

    所以，他倒要看看是谁在没他的命令下，敢私自号令诡怪围攻。

