    波隆来了。

    他带来三条货运海船，四十名水手，两百个全副武装的雇佣骑士，几十箱子金银财宝。

    与他傻子老婆、野种儿子、不听话的学士，一起过来的。

    船上挂着波隆自己的燃烧锁链旗帜与三头龙旗。

    很显眼，立即又在码头区引起一阵轰动。

    “真龙女王召集王领旧臣，准备反攻君临啦！”

    码头商人、水手争相奔告，惊恐又兴奋。

    丹妮一视同仁，没因为黑水伯爵不光彩的出身就对他另眼相看，依旧亲自骑龙，带着白骑士与一众爵士去码头迎接。

    嗯，波隆原本的姓氏不确定，但在黑水河之战中，他负责在恰当的时机升起黑水河上的锁链——对黑水河之役而言，这是一个至关重要的任务。

    波隆的任务完成得很漂亮，瑟曦和泰温授予他骑士头衔。

    他也以此为荣，自称黑水爵士，并设计了绿火焚烧的锁链纹章。

    当日得到丹妮承诺（立功后以他自己姓氏命名爵位），波隆便改回“黑水”的姓氏。

    “嘶嘎——”大黑在天空盘旋一圈，落在白骑士身边，丹妮从龙背上跃下。

    “臣波隆·黑水，见过陛下。”波隆带着妻子过来行礼。

    “波隆伯爵，洛丽丝夫人，你们好。”丹妮点点头，古怪道：“你们该不会一直的海上漂着，就等我来潮头岛吧？”

    “不，我们刚好今日到达。”波隆说。

    “是呀，我们在海上漂了好几天。”同一时间，胖妹洛丽丝傻笑道。

    波隆脸色难堪，埋怨地瞪视妻子，只把胖妹吓得茫然缩脖子。

    “陛下，我......”波隆尴尬解释：“我不确定瓦列利安的态度，万一他们把我抓起来送去君临，那......”

    丹妮不在意地摆摆手，骑上马，招呼他，跟她并行往浮木堡走去。

    “你的谨慎是对的，能在我挂上三头龙旗帜的第一天便赶来，我很满意。”丹妮笑道。

    波隆松了一口气，苦笑道：“我安排了一个探子在高|潮城码头。当日您离开的晚上，我就开始打点行装，从史铎克渥斯堡到暮谷城用了两天，买船出海到潮头岛也就几个小时的航程。

    我在海上等了您三四天。您再不来，我就准备悄无声息地退回去，继续当史铎克渥斯堡伯爵了。”

    “哈哈哈，很聪明，很谨慎的安排。”丹妮大笑道。

    接着，她又把异鬼的事从头到尾解释了一遍，“长城远比我之前想的要麻烦，耽搁了不少时间。”

    “这么说，长夜就要来了？”波隆颤着嗓音道。

    “如果传说是真的，异鬼能带来长夜，那第三次长夜就要到来。”丹妮不太确定道。

    她的不确定是长夜带来异鬼，还是异鬼带来长夜，又或者异鬼一直存在极北之地，随风雪移动。

    丹妮甚至怀疑异鬼从来就没被灭绝过。

    “那，您对未来有什么计划？”波隆想了想，问道。

    ......

    中午一顿丰盛的午餐之后，餐盘碟碗扯下，长长的木桌盖上海蓝色的密尔毯子，一众爵士、骑士继续坐在各自的座位上，聆听龙女王讲述“龙党长夜作战计划”。

    嗯，以波隆、蒙特里、阿德里安三位伯爵为首，加上七个爵士，四十多个有产骑士，就是此时维斯特洛龙党明面上的力量。

    有点可怜。

    不过三位伯爵并不沮丧，反而兴奋异常。

    小伯爵啥也不懂，家里这么多人，还有龙，看热闹看得很兴奋。

    阿德里安是当之无愧的龙党大哥，而龙女王有龙，注定会胜利，他当然兴奋。

    波隆也对拥有巨龙的龙女王有信心，而龙女王不仅没看不起他，反而让他与瓦列利安、赛提加组成龙党三巨头。

    七神在上，那可是瓦列利安与赛提加啊！

    能与他们并列坐在龙女王御座之下，波隆兴奋得颤抖。

    “我来说一说对接下来几年凛冬的安排。“

    丹妮看着一众或跃跃欲试，或焦虑不安的小弟，郑重道：“首先一点，我们必须始终站在道义最高点，并真实地坚守贵族的荣誉与身为骑士的伟大精神。

    不管兰尼斯特与七国其他贵族怎么选择，我们都必须把防御异鬼当成核心指导思想。

    有没有问题？”

    “陛下做的很对。”白骑士首先赞同。

    “如果铁王座不相信异鬼的事，或者坚持异鬼是假的，甚至不管长夜，只顾出兵对付我们，怎么办？”波隆提出之前蟹老二问过一遍的问题。

    “我会代表七国人民，代表正义，代表全人类，代表光明与夏天，灭了他们。”丹妮很严肃地说出异常中二的宣言。

    “龙石岛距离君临太近，很容易被攻击到，这没错。可同样的，我想焚烧红堡也很简单，只需往西飞两三个小时。”

    “那干脆打下君临。”蟹老二叫嚣道。

    “拿下君临，我就得守君临。接着，党同伐异，权利斗争。折腾一年半载，勉强稳定君临，再讨伐王领内不服之人，如此再折腾一两年。是不是还要接着征讨西境、艾林谷地、河湾地、风暴地？

    等我完成征服者伊耿的壮举，七国也彻底成了废墟，被异鬼一波拿下，大家全部在长夜中玩完。”丹妮盯着蟹老二的双眸，咄咄逼人地说。

    “也许，没那么麻烦......”蟹老二垂下头，讷讷道。

    “也许？你跟我说也许？”丹妮冷冽的眼神中渐渐多了些鄙视，“料敌从宽！不要以为巨龙是无敌的，也不要把所有敌人当傻瓜。如果长夜过不去，一百个铁王座也只是废铁。”

    “陛下说的对，此时拿下维斯特洛，我们也养不活那么多人。”老螃蟹沉吟着道。

    “长夜到来，海岛反而成了最安全的地方。我们可以加强龙石岛防御力，储备足够多的粮食，然后一直躲在岛上。

    等长夜过后，七国疲惫，女王能轻而易举夺得铁王座，甚至很多敌人压根活不过长夜。”波隆缓缓说道。

    巴利斯坦眉头簇起，对龙党三巨头的只从个人利益角度考虑问题的态度很不满。

    为什么你们就不能学习女王陛下，一心为公，放弃私利？

    “陛下虽不争夺铁王座，却依旧会履行女王的责任。”他把龙女王购粮救济三河流域的计划说了出来。

    “不要啊！老奶妈的故事中，上一个长夜持续了整整一代人，领主都饿死大半。我们自己都不一定够吃，何必再管那些贱民？他们甚至不是您的子民。”

    蟹老二撕心裂肺地叫嚷起来，似乎丹妮在用他的钱和粮救济百姓。

    “雷加！”蟹老大拉了拉弟弟衣袖，正色道：“丹妮莉丝陛下是真正的王，你该能为这样的女王效力感到荣幸。”

    听了这话，丹妮的面色才好看了一点，到底还有一个明事理的人。

    这批贵族小弟的觉悟，甚至还不如奴隶湾的新自由民们。

    龙女王有些虚荣，又爱装逼，爱人前显圣，也一直希望在众人面前营造出自己是个勇武、伟大、正义、仁慈女王的假象。

    但她从不觉得自己多伟大、多正义、多善良，她只做力所能及之事，没有半点牺牲精神。

    可与维斯特洛的贵族们相比，她突然发现自己好伟大、好正义、好善良，都特么快成圣母白莲花了。

    果然，再丑的鲜花，只要遇到足够丑的绿叶，照样能被衬托成绝世仙葩。

    “另外再告诉你们一件事，即便长夜过去，七国凋零，我也可能无法登上铁王座。”丹妮道。

    “什么意思？”众人大惊。

    “我在长城上发下神圣誓言，终结长夜者为王。谁杀了异鬼王，坦格利安就愿意向谁臣服——喔，我不会臣服的，我会去奴隶湾当女王，龙石岛公爵让我的后人来干。”

    这一刻，除小伯爵、巴利斯坦与老伊蒙外，所有人的脸都是扭曲的，一万头只羊驼在他们心中奔跑，一百万个“mmp”在脑海刷屏。

    龙党三巨头，心态快崩了。

    “那，我们该怎么办？”波隆木着脸问。

    “放心！首先，我有龙，有诸位英武善战的骑士。在我的带领下，在各位悍不畏死的努力下，我们最有希望干掉异鬼王，终结长夜。”

    神特么悍不畏死，听得我毛骨悚然，心惊胆颤。

    命都没了，封地与爵位还有个屁用？

    再说了，我还没亲生儿子，真壮烈了，家产不都留给提利昂那野种了？

    波隆后悔了，瑟曦再难缠，也比异鬼容易对付啊！

    他几乎都能想到瑟曦应付长夜的法子：躲在大后方，城高沟深，粮食充足。乐滋滋看着正直高尚的女王、骑士、爵士们与异鬼拼杀，等长夜结束，再磨刀霍霍，捅最后英雄的心窝子。

    ——这也是他的风格，他也想这么干啊！

    为什么，为什么女王陛下您要这么正直，伟大，崇高，勇敢，仁慈......

    我与无耻狡猾的瑟曦才是一路人，怎么就脑子发热，转投了“圣丹妮”？

    丹妮不知道黑水伯爵正在心中埋怨她的“崇高品德”——事实上，她压根没那些玩意儿——继续说道：“退一万步说，有人抢了我的人头，成了终结长夜的大英雄，我也有权利成为公爵嘛！

    君临是坦格利安建立的，王领是坦格利安带领封臣开垦的，我有资格收回自己的固有封地。

    就像临冬城自古享有北境之王的称号。

    如果新王依旧要占据君临，必须拿其它地盘来换。总之，坦格利安保底能有个公爵爵位与符合公爵身份的地盘。

    我也会给各位留下保底的承诺，封地、爵位、金钱，都不会少。”

    巴利斯坦补充道：“还有最宝贵的东西，荣誉！女王必将把大家带上一条前所未有的光荣之路，封地爵位什么的反而不值一提。”

    果然，你们才是一路人，我进错了门，我想上瑟曦那种人的贼船啊！

    波隆蛋痛地想。

