    “异兽异形在找我。”

    “这绝对不是个例，必然还有更多的异形在其它的星域在寻找我。”

    “异形文明在我离开以后，应该会有新的主宰出现。”

    “现在看来，或许情况不是这样的。”

    “又或者新的主宰并没有忘记我，而是派出了更多的异形在宇宙中找我，哪怕找到的可能性几乎为零。”

    “如果是这样的话，异形文明新的主宰是谁？”

    “还有，异形文明的母巢现在在哪里？”

    “刺棘”的话，让云海心中掀起了滔天巨浪。

    “显然，它已经在宇宙中流浪寻找了很久了，按照它对时间的理解，好像已经有数百万年了。”

    “我很难想象，在无尽的宇宙中寻找一个失踪的甚至不知死活的主宰，在耗去了数百万年时间后，它竟然还在找。”

    “好像，这就是它的使命，就是它存在的唯一意义。”

    “在我不可思议的询问中，它好像透露出不只是它在寻找着，还有更多像它一样的同族也在寻找。”

    “没有在我这里找到答案，它又去了那个科技所在的的恒星系，后者显然已经被打怕了，并没有再开战而是跟它交流了起来。”

    “随后，它便离开了。”

    “带着一身的伤痕，无视了我的存在，它干脆了当地离开了。”

    “所以，你就是它们寻找的异形主宰吗？”

    “刺棘”慢慢地说着，最后却又是郑重而好奇地问道。

    “你确定它说过，自己已经寻找了数百万年了？”

    只是云海仿佛没有收到它的询问，而是震惊地反问道。

    “它们对时间的定义是怎样的，我不清楚。”

    “但是它好像就是这么说的，如果我没有记错的话。”

    “另外，现在距离我碰到它，已经不知道过去多长时间了。”

    “我有一个习惯，在宇宙中流浪时间长了，就会找一片没有文明存在的星域，找到一颗不会被注意到的普通的星球，然而进入休眠状态。”

    “每次休眠会有多长时间，我自己都不能肯定，但数十数百万年都是正常。”

    “在跟它分开以后，我之后在不同的星域一共休眠过六次。”

    “刺棘”在精神交流中认真地说道。

    “我来奥格星多长时间了？”

    云海突然问了一件好像并不相干的问题。

    “十一个恒星日，这是奥格星上大家默认的时间定义。”

    “按照我自己对时间的定义和理解，你来奥格星已经二十二个恒星日了。”

    听它这么说，云海马上就明白了。

    “刺棘”对时间的理解和其它更多的文明有些偏差，就以“地球”为便，日升日落便是一天，也就是二十四个小时。

    而在“刺棘”的认知当中，太阳升起的早晨到太阳落下的傍晚便是一天，而黑夜便是另外一天了。

    换句话说，“刺棘”认知中的“一百万年”其实就是云海认识中的“五十万年”。

    可是即便如此，“刺棘”的一次休眠所用的时间都是很恐怖的数字了。

    而这只是它休眠的时间，每一次休眠与休眠之间的在宇宙中穿梭流浪的时间，“刺棘”显然并没有说出来也没有计算在其中。

    明白了这一切，云海的心里一阵苦涩。

    猜测，终究只是估计。

    当一切都被证实之后，哪怕云海在之前已经相信那个“紫光通道”很大的可能就是时间上的穿越，但等确定了这些之后，他还是有些难以接受。

    曾经努力奋斗、苦心经营得到一切，都化成了烟云。

    宇宙中所有存在共同的敌人——“时间”，它终究磨平了一切。

    “异形文明”是不是还存在于宇宙当中，云海不确定，而他可以确定的是，自己曾经缔造的一切早已经面目全非甚至是烟消云散，而为了寻找他，“异形文明”肯定也已经不是他理解中的“异形文明”了。

    从某些方面来说，“异形文明”就跟“虫族”一样，恐怖的数量才是它们在宇宙中纵横制胜的根本。

    为了寻找“异形主宰”，“异形文明”派出去多少异形，云海不知道。

    但连“异兽异形”这样的存在都在宇宙中漫无目的地在寻找，他完全能够想象到，“异形文明”最强悍的战力都用在了什么地方。

    “所以，你就是它们在寻找的异形主宰吗？”

    “是你吗？”

    再一次，面对沉默的云海，“刺棘”又问出了它最关心的问题。

    “这件事情，只有你自己知道吗？”

    百感交集的云海在精神交流中沉声问道。

    “放心吧，我没跟联盟说过这件事情。”

    “在宇宙中流浪了这么久，活了不知多少年了，我对很多事情其实都看淡了。”

    “我比你强大，就可以毁灭你们。”

    “联盟比我更强，就能抓捕和囚禁我。”

    “或许某一天，突然有一个文明横空出现，弗瑞格联盟在他们面前，大概就跟我们在他们面前一样。”

    “这一切，我都已经厌倦了。”

    “这里或许也不错，就当是自己在不停地休眠了。”

    “我说这些，其实就是想告诉你，我对联盟没有任何好感，但也说不上恶感。”

    “在这里或者在宇宙中流浪，好像都没有什么意义。”

    “在你出现后，我好像才找到了一些有趣的事情。”

    “你上次的表现，确实配得上异形主宰这个称谓，确实配得上那些在宇宙中苦苦寻找你的异形的付出。”

    精神交流中，“刺棘”微笑向云海说道。

    微微侧了侧头，云海好像在考虑什么。

    同一时间，在距离他跟“刺棘”很远的地方，只是用精神力窥探着这一切的“猎狸”，它却就像更多的异兽一样有些急不可耐了。

    “有什么好说的呢？”

    “你跟它又没什么关系，直接开打啊。”

    “就算刺棘干不过它，那大概也能把异形主宰打成重伤，这样一来……”

    见“刺棘”和“异形主宰”好像还在交流什么，确定了“青泽”它们好像也在犹豫要不要冲过去，“猎狸”又气又急。

    “你们又不认识，聊什么……”

    心里忍不住又嘟囔了一句，“猎狸”突然就察觉到自己好像忽略了什么关键的信息。

    “刺棘，异形主宰……它们的联系……”

    在心中重复这句话，“猎狸”的脑海中突然划过了一道闪电，猛地想起什么的它随即大喜。

