
　　罗三炮以极其惊人的速度成长着，圆滚滚的身体上生出大片大片的菱形鳞片，一块块坚实的肌肉隆起，头顶长出两根弯曲的尖角，蓝紫色的雷电激荡外扩，在黄金三角的渲染下，渐渐变成了神圣的金色。

　　仅仅片刻，罗三炮的身体便膨胀到了二十米之巨，背后鳞片开裂，一对巨大金色的龙翼舒展开来，原本流露着憨厚气息的双眼此刻威棱四射，和它的身体一样，已经完全变成了金色。

　　腹下四爪，全身覆盖着坚实的龙鳞，金色龙眸内充斥着威严的气息，俯视众生的龙威四散，一道道金色雷光围绕在身体周围，全身光芒四射，悬浮在那里，宛如一颗金色的太阳。

　　罗三炮不再是那似猪似狗的弱小生物，它蜕变为一头威风凛凛，睥睨天下的黄金圣龙！

　　在玉天恒、聂心和宁纤纤化身的仇龙之前，黄金铁三角是大陆名气最大的三位一体武魂融合技！

　　“炎凤，你带着小白去抓十万年柔骨兔，黄金铁三角交给我！”

　　粗犷厚重的嗓音从那头人立而起的巨大魔熊嘴里吐出，魔熊每一次踏步，斗魂场内都会发生一阵宛如地震般的震荡，魔熊斗罗好似一辆碾压一切的重坦，只想碾碎那头黄金圣龙！

　　“放屁如打雷，轰天裂地罗三炮！”

　　玉小刚手捏印决，黄金铁三角之中，飞翔之角弗兰德提供魂力和飞行能力，杀戮之角柳二龙提供火的爆裂和黄金圣龙的威势，而实力最为弱小的智慧之角玉小刚却是三位一体武魂融合技的主导者，罗三炮就是黄金圣龙的躯体！

　　“吼——”

　　黄金圣龙一声怒吼，双翼猛然一拍，无数蕴含着雷霆与烈火之力的金色闪电拍出，落向那疯狂冲锋的大地魔熊！

　　施展三位一体武魂融合技，罗三炮化身黄金圣龙之后，放屁如打雷摆脱了原本可笑至极的放屁进攻，展现了它的真实威力！

　　“第三魂技，大地重铠！”

　　大地魔熊瞬间赤金色的身躯覆盖上一层暗金色的重铠，只要魔熊斗罗脚踏大地，大地重铠便会时刻汲取脚下无穷无尽的大地之力！

　　大地重铠附身，魔熊斗罗竟对黄金圣龙的攻击不闪不避，硬扛着金色雷霆的接连轰炸，悍然冲向玉小刚三人本体所在的黄金三角！

　　武魂融合技的根本是魂师，黄金圣龙再强又如何，只要他能打断玉小刚三人的武魂融合技，这黄金圣龙失去魂力源头，就会自然而然消失！

　　玉小刚一眼看出了魔熊斗罗的意图，黄金圣龙盘旋落下，尖锐刺耳的摩擦声从魔熊身上响起，黄金圣龙的龙爪在大地重铠上刮出一连串火星。天籁小说网

　　黄金铁三角召唤出的黄金圣龙只是勉强够到了封号斗罗的门槛，而封号斗罗始终是封号斗罗，魔熊斗罗又刚好擅长防御，黄金圣龙全力以赴的一爪，竟没能穿透大地重铠的防御。

　　不过硬抗黄金圣龙这一击，魔熊斗罗也不好受，虽然爪未破体，但雷电与火焰两种霸道的属性正疯狂向他体内钻去，剧烈的痛苦令魔熊斗罗的身体一阵晃动。

　　“轰——”

　　闪烁着冰冷光泽的熊爪重重地拍在了玉小刚三人所站的黄金三角上，可那黄金三角并未如魔熊斗罗预想一般应声破碎。

　　熊爪拍中的黄金三角宛如一座山岳般，金光一阵剧烈波动，但光芒笼罩的三个人却分毫无损。

　　黄金护体！

　　只要黄金铁三角魂力未耗尽，他们就不会受到任何外界伤害！

　　黄金圣龙又一次扑了下来，利爪金光暴闪，同时头顶双角各自射出一道金色闪电在空中融为一体，朝着大地魔熊庞大的身体轰了下来。

　　判断失误，魔熊斗罗眼中凶光一闪，破不了金光，那就干脆生撕了黄金圣龙！

　　破天爪撕开金色雷电，强烈的光晕四散纷飞，黄金圣龙被强横的能量波动反弹地倒飞而出，大地魔熊脚下连退三步，双方各自发出一声咆哮，圣龙魔熊凶狠搏杀，直斗的是天昏地暗，风云变色！

　　凌白踏着炎凤，比比东迎战老杰克，菊鬼合力缠住唐昊，魔熊搏杀黄金铁三角，此刻的小舞身旁只剩下唐三、奥斯卡、马红俊以及最后一名老师——不动明王赵无极！

　　炎凤的距离越来越近，扑面而来的炽热炎浪近乎点燃了人身体上的毛发，赵无极深吸一口气，他不知道自己能挡住炎凤多长时间，或许是三分钟，或许是一分钟，又或许是一瞬间，但无论如何，他是一名老师，也是孩子们最后一道防线！

　　“想动我的学生，除非踏过我的尸体！”

　　深邃的黑色第七魂环骤然爆发，强烈的黑色光芒蔓延在赵无极全身，原本便极为雄壮的身体像是吹气球一般迅速膨胀起来，眨眼间身高就已经突破到七米，棕黄色的毛发疯长，变成了一头真正的巨熊。

　　当他的身体完全化为巨熊时，棕黄色的毛发瞬间变色，闪耀出灿金的光芒。

　　武魂真身，大力金刚熊！

　　第一、第三、第四、第五魂环同时亮起，赵无极张开肌肉虬结的双臂，毫不犹豫地朝着从天而降的炎凤扑了过去！

　　第一魂技不动明王身！

　　第三魂技重力增强！

　　第四魂技定位追踪！

　　第五魂技重力挤压！

　　凭借定位追踪的必中特性，大力金刚熊紧紧勒住了炎凤，四面八方传来的巨大压力，使得一凤一熊的身躯骤然沉重起来。

　　“找死！”

　　炽热的凤凰火焰爆发，大力金刚熊一身金毛瞬间被烧得焦黑，甚至隐隐有肉香味传出，赵无极的意识越来越模糊，可他就是死死咬着牙抱住炎凤！

　　他是孩子们的最后一道防线，如果让慕瑶这个封号斗罗冲过去，唐三小舞必死无疑！

　　“老赵！”

　　黄金三角内，弗兰德看到被凤凰火焰近乎烧成焦炭的大力金刚熊，眼泪大滴大滴地落下。

　　赵无极是弗兰德在黄金铁三角各奔东西后交到的第一个朋友，两人组成了最初的史莱克班底，一起在那个破败院子里为了共同的理想不停努力，而赵无极此刻已经是弥留之际，眼看就活不成了！

　　“撕拉——”

　　黄金圣龙的腹部瞬间多出了五道爪刃，魔熊斗罗狂暴的声音随之响起：“跟我战斗还敢分神，老子生撕了你！”

　　“小白，一分钟！”

　　哪怕赵无极豁出性命，也只能拖住慕瑶一分钟！

　　“一分钟？”凌白借力腾空而起，“太长，等不了！”

　　犹如白鹤亮翅，好似苍鹰扑击，人影携着剑光，阵阵狂风呼啸！

　　“凤凰火线！”

　　“蛛网束缚！”

　　再一次面对凌白，唐三和马红俊都已经拼尽了全力，然而剑光掠过的一刹那，两人的腰腹立刻多出一道血口，无力的跪倒在地。

　　“我、我不会让你过去的！”

　　虽然声音颤颤巍巍的，但奥斯卡依然拿出了身为史莱克七怪二哥守护妹妹的决心，手握两根大香肠，一脸赴死的表情，然后……

　　他被一脚踢飞了出去，得到了凌白轻飘飘的一个字：

　　“爬！”

　　再无任何守护者，凌白来到了小舞面前！

　　明知必死无疑，小舞却没有丝毫恐惧，双眸定定地望着凌白，开口道：“我们商量一下如何，我放弃反抗，你放过三哥还有史莱克其他人，等到你需要魂环魂骨之时，我随你处置！”

　　“小兔子，你现在还有讲条件的权利吗，你和你的三哥，都得死！”

　　青沧剑划破虚空，刺向小舞的心脏！

　　“叮——”

　　金光弥漫在小舞的娇躯，无敌金身！

　　“不长记性？”

　　第五魂环光芒绽放，凌白的左手多出了一柄灰色的青沧剑！

　　剑落起影，无视防御！

　　“刺——”

　　剑刃入肉的声音！

　　“小舞……”

　　唐三！

　　他在最终关头，赶了过来，用自己的身体替小舞挡下了这无视防御的一剑！

　　唐三背对着凌白，把自己的正脸留给了小舞，他低下头，看着腹部突出来的一截灰色剑尖，竟是倏地笑了出来。

　　“哥！！！”

　　小舞终于缓过神，凄厉的呼喊声仿佛刺破云霄，她颤抖着手，捂住唐三创口喷涌的鲜血。

　　此刻她是如此后悔，后悔进入人类世界，后悔认识唐三，后悔来到这满是封号斗罗的武魂城……

　　她觉得如果没有自己，唐三就不会落得这般下场……

　　“小舞，别怕……”唐三不顾伤势，轻抚小舞娇嫩的脸颊，眉目中写满了温柔：

　　“如果有一天，有人想要伤害你，那就只有从我的尸体上……”

　　唐三话说到一半突然静止了，因为凌白的手按在了他的背后！

　　下一刻凌白猛然发力，把这个用生命守护心爱之人的傻瓜生生推翻！

　　唐三翻滚着、四肢抽搐着、拼命张着嘴却什么都说不出来，凌白冷冷地看着垂死挣扎的唐三，眸中毫无怜悯之意。

　　那只修长白皙的手掌，流淌着淋漓的热血，推翻唐三的那一下，他从背后掏出了唐三的心脏！

　　一颗鲜红的、冒着热气的心脏在他的手中跳动！

　　小舞甚至忘记了哭泣，呆呆地看着眼前这个冰冷邪异的身影。

　　凌白却没理她，径直走到唐三身前，将那双死不瞑目的眼睛合拢，轻声道：“我为你们的爱情而感动，但我们注定是不死不休的敌人，你的尸体我已踏过，永别了，唐三……”

　　他缓缓回首，妖异的天青瞳眸望向小舞，五指猛然合拢，唐三的心脏顷刻爆碎，热血溅到那张俊逸的面容上，有些渗人而恐怖，这一刻的凌白看起来宛如恶魔，他的表情像是在微笑，又像是失落：

　　“到你了，兔子……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百一十七章 永别了，唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 