    看着面前的比比铭闭着双眼，朱竹清的眼神中闪过担忧之色。

    “比比铭，你......”

    听见朱竹清想问什么又有些犹豫的语气，轻轻的摇了摇头，缓缓的回答道。

    “没什么，出了点事，等个一段时间就好了，”

    听见比比铭那依旧是平时那般没有什么波澜的声音，但朱竹清还是有些在意。

    大师看见后面的朱竹清有些分身呆呆的看着一旁皱；一下眉头，这种事情已然不是第一次发生了。

    “下面，朱竹清对战小舞，但是朱竹清不能使用你的剑，让我看看你的武魂，小舞不能使用第三魂技，”

    听见了大师的话，朱竹清回过神来，听见不能使用轻剑，向看看自己的武魂，便也没有在说什么。将轻剑背在背上，缓缓的来到了小舞的面前。

    对面的小舞看见她上场，有些调皮的向她吐了吐舌头。

    “竹清，可要让着我啊。”

    说着还向她眨巴了一下眼睛。

    “双方开启武魂。”

    柔骨魅兔！附体！

    幽冥灵猫！附体！

    看见朱竹清的幽冥灵猫武魂众人都纷纷有些感慨了，自从朱竹清进入史莱克学院以来，也就在和赵无极开局对战时和上次遇见比比铭时使用了武魂，此后，在大家的印象中都快以为轻剑才是她的武魂了。

    再说她的剑较之武魂有过之无不及，在唐三和宁荣荣的眼中，朱竹清从开始练剑到现在，已然在实力方面算是他们几人中前几位了。

    但看着不用剑的朱竹清他们又感觉有些奇怪。

    此时的朱竹清微微的蓄势代发，而比比铭在他的旁边没有什么动作，静静的站在原地，没有睁开的双眼看着朱竹清的方向。

    好像感觉到了什么，朱竹清原本紧紧看着小舞的眼神向这旁边看了一眼，看着比比铭紧闭的双眼好像又想到了什么，抿了抿嘴。

    这时。

    “开始！”

    开始的声音瞬间将朱竹清的视线转了回来，而此时小舞已然不在了原地。

    看见小舞身影消失，来不及思考，急忙一个闪身向后退去，就在她刚好离开原地，小舞刚好从天而降，落在了刚才朱竹清的位置。

    躲开袭击的朱竹清下意识的将手放在了背后轻剑的剑柄上。

    但又想起不能使用轻剑，又将手放了下来。

    而此时，小舞突然抬起头看向了她。

    第二魂技，魅惑！

    淡淡粉色的光芒从她的眼睛中散发而出，但就在此时，被朱竹清背在身后的轻剑也散发出淡淡的白光。

    这让朱竹清毫无感觉。反倒让小舞愣了一下。

    幽灵突刺！

    一道黑光向着小舞冲去。

    见此，小舞双脚一蹬，向后一个弹跳向后躲去，就在她刚刚落地，朱竹清再次跟上，就像那影子一般，缠绕在她的身边。

    朱竹清刚刚跟上，一爪向着小舞袭来。

    第一魂技，腰弓！

    柔软的身体，双手撑地，双腿直接一个飞踢让朱竹清不得不改变冲势，躲过这一脚。

    而小舞则是不放过半点机会，直接迎面缠上，一时间贴近了朱竹清的身体。

    虽然朱竹清想要挣脱，但没有办法，抱着朱竹清摔在了地上，小舞向着她调皮的笑了笑。

    看着面前的小舞，她缓缓的说道。

    ”我认输。“

    听见朱竹清认输，小舞这才松开了卡在她关节处的身体，将其扶了起来。

    这时大师走了过来，皱着眉头，看向朱竹清，在语气中隐隐带着极力压制的怒火和带着淡淡的失望。

    “朱竹清，今天训练结束后，你留一下。”

    听见大师的话，朱竹清也没有说什么，轻轻的点一下头，表示自己已经知道了，随后转过身，向着比比铭的方向走去。

    “好，下一对。”

    朱竹清拉起比比铭的手，将其轻轻的带到了一旁。

    而一旁的唐三却感觉有些奇怪，他总感觉朱竹清有些奇怪，收回了视线再次将其投在了对战的四人身上。

    来到了一处石头上，朱竹清看着比比铭的双眼，认真的问道。

    “你这是怎么回事？”

    听见了她再一次的疑问，比比铭微微的张了张口正准备说什么时，朱竹清打断道。

    “不要骗我。”

    比比铭先是愣了一下，一会儿后，才再次开口道。

    “酒喝多了。”

    听见比比铭的回答，朱竹清则的有些困惑了。她知道比比铭不会说谎，，或许他不会告诉她，但不会骗她。

    此时比比铭再次说道。

    “过一段时间会自己好的。”

    听见比比铭的回答，朱竹清也没有在问下去。

    随后跟着其他人去做体能训练。

    时间随着他们的训练一点一滴的流逝，逐渐进入了黄昏，橘黄色的天际闪烁着不一样的光彩。

    “朱竹清，你留下来一下。”

    大师开口对着朱竹清说道。

    “嗯。”

    应答了一声走到旁边的石头上盘坐在上面，轻剑缓缓的漂浮在她的面前，静静的等待着。

    其它人都被弗兰德带走去药浴。

    大师背着手来到了盘坐在石头上的朱竹清的面前，看着身上流转着淡淡的白色的流光，他不知道这是什么，但他知道，这不是魂力。

    “朱竹清，你知道我今天看到你和小舞的比赛是什么感觉吗？”

    朱竹清身上流转的白光缓缓的消散，轻剑也缓缓降落，立在她的面前。

    “我知道。”

    清冷的声音传到了大师的耳中，皱着眉头开口问道。

    “你是想放弃武魂的修炼吗吗？”

    “嗯。”

    “武魂是世界给予人们的天生的力量，在我的眼中，你天赋异禀，假以时日，必定是名动一方的封号斗罗，你却想着去练什么剑，或许你现在比同龄人强，但你要知道，这是想要开辟一条新的道路。”

    说道这里，对于朱竹清的夸赞毫不掩饰。

    “武魂这种自身的力量就让先辈们花费了不知道几千年的探索，后路，你真的想明白了吗？“

    听见大师有些激动的情绪，朱竹清不由自主的看了一眼旁边的比比铭，开口道。

    “我知道。”

    “你知道还........”

    “如果我没有遇见，应该是吧，但，我相信他。”

    淡淡的语气缓缓的飘出。

    ........................................

    新人作家，求推荐，求收藏，求月票~~~~

    求求求求求求求

