    王先生摇摇头，冷哼一声，讲，原本能看清楚，结果被一头猪给耽误咯。

    听到这话，我有些悻悻然，我知道，他说的那头猪就是我。

    而王先生说完，就走到新坟边上，伸手在泥土里刨来刨去，就好像是家养的母鸡在地里翻找虫子那样，很有规律，也很有速度。

    没一会儿，我就看见他从泥土里找出一枚铜钱，然后揣进自己口袋，像是什么事都没发生一样。

    看到这一幕，我不由得对王先生的好感又多了好几分，毕竟这年头，像我这样勤俭节约的人不多了。一枚铜钱虽小，但拿到市场上去换，应该也能换个几百块钱吧？

    我为了缓解尴尬的气氛，便故意狡辩说，那也不一定吧，说不定对方知道你来了，一心想要逃跑的话，你也不一定能看清楚他长什么样子吧？

    王先生没好气的讲，放你屋滴狗屁！老子把他滴腿都打断咯，要不是看到你追到个纸人不要命滴跑，老子早就把他捉住咯。

    听到这话，我是又高兴又自责。

    高兴的是，王先生竟然如此神勇，竟然把对方的腿都给打断了，而且估计就是用刚刚刨出来的那枚铜钱打的；自责的自然是我又拖了王先生的后腿。

    我想，如果他不是为了追上来救我，以他的手段，要把那人给留下来绝对不成问题。

    我有些不好意思的问，那现在怎么办？

    陈谷子的棺材和吴听寒，两头都离不开王先生，而王先生又只有一个，分身乏术啊！

    谁知道王先生没有回答我，而是反问我，休息好咯迈？

    我闻言一愣，这才明白过来，他之所以带我来这里整顿，原来是为了让我得以喘息。

    我点头，讲，休息好了。

    他讲，那就跟老子上山，老子倒要看看，是哪个不长眼滴狗东西，居然敢对吴家滴人下手！

    说完，他就迈步走出院子，头也不回的朝着村尾走去。

    我看了一眼那被的挖了一些的新坟，犹豫了一下，然后也跟了上去。

    我问王先生，院子里不用派人守着吗？万一他们又来挖坟偷棺材怎么办？

    王先生很是没好气的看了我一眼，讲，应该是不敢再来咯。

    我想了想，讲，就因为腿被你给打断了，所以就不来了？万一别人是在等你上山，然后再来动手呢？

    王先生没好气的反问我，讲，刚刚你去追那个纸人，一来一回用咯好久时间？

    我讲，我连续不断的用全力跑，半个小时差不多是极限，所以刚刚一去一回，差不多是一个小时左右。

    王先生讲，那一开始我们从你屋出发，哈没走到村尾用咯好久时间？

    我讲，大概几分钟左右。

    王先生讲，那不就得咯？我一听到你讲那个纸人牌位上写滴是你滴名字，我就往回跑咯，撑死也用不到十分钟。结果那人就把坟挖成这个样子，要是给他一个小时，你觉得他挖不空这座坟？

    我这才明白王先生想要表达的意思，那就是如果对方真敢再挖坟的话，估计在把我和王先生引开的时候，早就把坟给挖完了，哪里还用等到现在？

    但很快，我就想到了一个可能，急忙对王先生讲，不好，我们可能还要回去一趟！

    王先生讲，你发么子癫？不想去支援吴前辈咯？

    我讲，对方挖坟滴速度那么快，有可能在你去追我的时候，对方就已经把坟都给挖空又填好了，所以我们看上去才会觉得没挖一样，但其实棺材都已经被偷走了！

    王先生讲，哟呵，能想到这一层，说明哈没蠢到头嘛。不过你能想到滴，老子早就想到咯，不然你以为老子刚刚到那里刨铜钱搞么子，都跟你一样，钻到钱眼里去咯迈？

    我讲，那枚铜钱不是你甩出去打断对方腿的吗，关挖没挖空坟什么事？

    王先生讲，甩出去滴铜钱，老子啷个晓得弹到哪里去咯？就为咯一个不确定滴事，到哪里刨半天耽误时间，你以为老子像你一样蠢迈？

    我讲，所以那枚铜钱……？

    他讲，是老子故意埋进去滴，而且手法有些特殊，一般人发现不了，但要是有人挖咯坟，那枚铜钱就肯定会被挖到其它地方，老子到时候刨开一看，就晓得有没有人在我追你去之后挖过坟。

    我被王先生的这一波操作给彻底震住了，我刚刚才想到的事情，他早在一个小时之前就已经想到了，而且还在极短的时间内就想到了解决办法，这份心智，我确实很难企及了。

    而且我之前还以为王先生带我回家，是想要我好好休息一下，现在才知道，他是为了确定那枚铜钱有没有被人动过，从而在不用挖坟的情况下，就能确定里面的那口棺材有没有被人挖走。

    如此一来，就能节约大量的时间，可以用最短的时间上山去支援吴听寒。否则的话，真要按我说的那样，现在我两估计还在苦哈哈挖坟。

    不仅如此，王先生还用这一枚铜钱，就证明了对方不会再对陈谷子的那口棺材动手，他就可以放心大胆的上山去了。其考虑之周到，不得不令人叹服。

    不过，我是怎么中招的，我是一点头绪都没有。我明明记得我一直在盯着王先生的背影，怎么就没有看到他从大路拐弯往我家里跑呢？

    这时我们两正好从我家小路拐弯走到大路上，王先生指着大路旁边的一颗枣树，讲，你脑壳上那顶花环，应该就是有人躲到树上给你戴上去滴。所以你才会一直往前跑不拐弯。

    我讲，那也不对啊，要是那东西一直在我前面，我应该是顺着大路一直往前跑啊，怎么会拐到桥上往村外跑？

    之前就说过，陈谷子家在河边，位置比我们村的所有人家都要靠前。我们村的这条大路是一条笔直的直线，他家就在这条直线的另一边。出村的桥，自然也与这条直线垂直。

    王先生讲，那个时候你都戴上花环咯，对方要控制那个纸人拐个弯，很难迈？

    听到这话我一阵沮丧，我原以为我会中一个很高深的匠术，却没想到就简简单单的一个纸人一条线，就把我给骗的团团转。

    甚至于有那么一刻，我觉得自己就是脑袋上顶着一根胡萝卜的拉磨的驴！以为能追上那根‘胡萝卜’，就一直被骗的傻乎乎的转圈拉磨还不自知！

    路过枣树之后，我和王先生就加快脚步，朝着村尾跑去。这一次王先生很照顾我的速度，一直跟在我身边，没有把我落下太远。我知道，他这是又怕我中招。

    期间我问王先生，讲，吴听寒那么厉害的人，怎么还会出事呢？遇到危险，她直接判官笔一挥，不就解决了吗？

    王先生讲，暂时我也不晓得是啷个回事，不过连陈谷子堂屋里滴判冤决狱都散咯，我估计很可能是她现在没得办法施展匠术。

    我闻言一惊，讲，你们匠人还有施展不出来匠术的时候？

    他讲，这很奇怪迈？有些人长起脑壳都跟没长一样，为么子匠人就没得不能施展匠术滴时候？

    我……

    我闭上嘴巴，加快脚下的步伐，拼命往山上跑，希望能通过这种方法，把王先生给我的羞辱，狠狠的抛到身后。

    等我们跑到半山腰的时候，现场没出现我想象中你来我往，打生打死的场面，而是一片祥和宁静。

    借着皎洁的月光，我看见抬棺八仙们都笔直的站在坟坑前，当即松了一口气。

    还好，他们都还站着，还没跪下。

    不仅如此，原本已经干涸的坟坑，不知道为什么又涌起了地下水，此时正反射着幽幽的月光。

    这诡异的一幕让我心脏再一次加速跳动起来，我正要上前去看看情况，却被王先生一把拦住，他低声对我讲，啷个多咯一个人？

    我这才反应过来，在第一个坟坑前，竟然也站着一道身影！

    我和王先生对视一眼，都从彼此的眼神里看到了惊慌----尽管谁都没说，但多出来的那个人是谁，用屁股想也知道是谁！

    我们急忙走上去，然后，不只是我，就连王先生，都被眼前的一幕给吓得忘记了呼吸----

    惨白的月光下，我们无比清晰的看见，吴听寒笔直的站在坟坑前，她的脑袋还是她自己的脑袋，可她的身体，从上到下，竟然全都是纸扎的！

