    乔黛坐在沙发上，看着宋易给她的资料。

    私生子挺努力，就是心术不正。

    为达目的不择手段，只不过做得很干净，没有什么把柄。

    找对方漏洞这种事，乔黛最在行了。

    只要你做过，她就能给你揪出来，更何况你做得那么多了。

    最近研究课题，对于找线索这件事，她又有不少的心得。

    根据资料，她在电脑上操作了一番，短期查到的东西让她对付这个人有了信心。

    她看向宋易说道：“放心吧！让他和周家深度合作，到时候一起完蛋。”

    宋易有点疑惑。

    如果那么好对付的话，他早就把这个人干掉了。

    乔黛站起身说道：“我这个本事，一般人请我我都不去的，你认识我，是你的幸运！”

    锦贡：“……”

    虽然是这么回事，可自己说出来，不觉得自我感觉太良好了吗？

    宋易：“……”

    他不相信，但他现在没有别的选择，只能选择相信。

    被迫信任，滋味儿不怎么样。

    乔黛走出门，被记者们团团围住。

    因为这位新晋的百里家族股东，大家问问题还是比较礼貌克制。

    但记者里有周家安排的，所以一个相当难堪的问题问了出来：“乔小姐在这个时候与宋少见面，是为了向宋少表明您的忠心吗？很难不让别人怀疑你与宋少的关系。”

    乔黛拿起手机，扫了一下那位记者的脸。

    记者懵了一下，随即回神问道：“乔小姐是想对我打击报复吗？”

    乔黛一番操作，笑了笑，说道：“马记者用的着我打击报复吗？”

    她看着手机念道：“两个月前您报道的不实文章，使得受害者饱受攻击，无法承受自杀身亡。五个月前的报道……”

    乔黛一连念了好几条，马记者的脸已经有点变色了。

    乔黛看向他，眸光冰冷又犀利，说道：“我最讨厌你这种为了抓流量毫无底线的记者，你下手的都是底层没有能力反抗的人，随意动动笔杆子就让人绝望，没有半点做人的善念。”

    她看了一下别的记者，说道：“这位马记者的受害者，有谁愿意讨回公道的，我可以提供免费的法律援助！”

    马记者哪里知道碰上个硬茬子，现场就把他的老底翻出来当场还击。

    他吓的赶紧溜了。

    乔黛暂时不理他，对记者们说道：“宋少的确风流，不过大家都是成年人，你情我愿，咱们能说出什么？更何况他没有脚踩两只船，对每任女友都十分大方。我与他合作之前，这些都是查清楚的，否则我是不可能合作的。”

    宋易看到乔黛对付马记者的手段，对她产生了一些信任。

    她帮他说话，则令他相当意外。

    现在恐怕每一个人都怕被他牵连吧！

    乔黛走到自己车子前，又转身说道：“希望大家多报道一些正能量的事情，别像那个马记者无德，否则迟早会葬送自己记者生涯的！”

    说完这些，她才坐进车里。

    有了乔黛的话，宋易开始反转。

    有人暗中隐晦地表明，这事儿有周家在推波助澜。

    这下周家不想介入宋家的家务事，都没那么容易脱身了。

    周滢打电话对百里律发脾气，“我为你出气和乔黛对着干，你居然还同意乔黛给那些小姐们生意，你到底向着谁的？”

    她和他的婚期定下来，不可能再有变动。

    所以她的态度也不像之前那样小心，开始暴露出她骄纵的本性。

    “她是公司股东，真开股东大会，我也不是她的对手，你让我怎么办？”百里律问她。

    “那你就由着我这么被欺负吗？”周滢质问他。

    百里律沉了沉气息说：“我正在和父亲商量，一会儿给你打过去。”

    挂掉电话，他问父亲，“您看现在怎么办？”

    他清楚父亲不敢和乔黛硬顶。

    怕惹了能把人折腾天翻地覆的殷少。

    所以为了这种小生意，犯得着硬来吗？

    上次殷权凛与乔黛联手，给爷俩着实弄出了心理阴影。

    “实在不行，给周滢点生意？”百里关问他。

    这真是个活稀泥的主意。

    百里关见他不说话，斜眼问他：“你不满意？”

    “我是怕周滢不满意。”百里律说道。

    “你那个未婚妻，也是个麻烦的。”百里关哼道。

    百里律面无表情地说：“那是您选的，不是我选的。”

    “怎么？你不满？”百里关犀利的眼神看向他。

    “我是觉得她蠢！”百里律冷淡地说。

    百里关缓缓地说：“蠢点好，好拿捏。你看乔黛那么聪明，少主被她拿得死死的，难道你喜欢这样的女人？一点男人尊严都没了！”

    百里律没有说话。

    “嗯？你真喜欢？”百里关最担心儿子也被乔黛迷上。

    毕竟锦家人自古就出狐狸精，每任像祖先百里殷的，几乎都要和这个女人扯上关系。

    就像是难逃的宿命一般，他不能眼睁睁地看着百里家族毁在这个女人的手中。

    曾经他还不相信乔黛有能力毁掉百里家族，但是现在他信了。

    “没有。”百里律淡淡地答。

    “没有最好，有你就赶紧把她忘了，你未来的老婆是周滢！”百里关警告道。

    父子俩最后还是采用了那个活稀泥的方式，给了周滢一笔不大不小的生意，算是表明支持她的态度。

    乔黛想笑。

    她感觉得出来，百里关和百里律特别怕殷权凛，想做点什么又不敢过分，生怕把殷权凛气急了要和他们两败俱伤。

    没关系，只要不阻止她，大家就有安全感。

    宋易的局面已经扭转，他本就不是草包，只不过有乔黛发声，局面扭转的要快一些。

    乔黛说到做到，专门安排了工作人员与律师负责马记者伤害的那些人。

    并且帮助期间，会在网上全程公开透明地公示。

    她得让那些人看看，想对付她，她是会锱铢必较的！

    一方面，她收集宋易那个私生子以前做坏事的证据，另一方面她主动给周滢打电话激她。

    周滢的大小姐性格，是最大的弱点。

    只要这个女人沉不住气，就能做出对她有利的事情。

    她对周滢说：“百里律对你不上心啊！这么糊弄着给点小生意，打发要饭的呢是吗？我告诉你吧！他不敢惹我，就算你嫁进了百里家族，也得听我的，受我驱使！”

    周滢被气的全身发抖。

