    宋擎苍眼皮掀了掀。

    这倒是有意思了。

    再看着苏晚，宋擎苍这才淡淡开口：“我不喜欢女人说脏话。”

    “关你屁事——”苏晚毫不客气。

    “不关我的事？”宋擎苍挑眉反问，口气有些危险。

    苏晚气笑了：“关你什么事？”

    “宋太太。”宋擎苍低低开口，“你问我要了宋太太的位置，和我没关系？”

    这下，苏晚忽然大笑出声，一点都不客气。

    宋擎苍的眉头拧着。

    而苏晚的话语都不带一丝的迟疑：“宋擎苍，你不会认为任何女人都对你有感觉，问你要宋太太的身份，就是要喜欢你？”

    宋擎苍没说话。

    “宋太太三个字，代表在江城畅通无阻。”苏晚说的毫不留情面，“而我要的也就只是这样，就当是我问你要的报酬。”

    在商言商的口吻。

    除此之外，一切都撇的干干净净的。

    听着苏晚的话，宋擎苍的表情又变得微妙了起来。

    “宋擎苍……”苏晚忽然开口，有些不确定了。

    宋擎苍嗯了声，示意苏晚说下去。

    “你不会以为，我要宋太太的位置，就是喜欢你吧？”苏晚拧眉问着。

    要真的这么不要脸的自信，苏晚会把宋擎苍打醒。

    让他知道什么叫做人间清醒。

    “你不喜欢我？”宋擎苍忽然压低声音。

    “绝对不喜欢。”苏晚一字一句再清晰不过。

    她又不是脑子不好用了，怎么会喜欢宋擎苍。

    喜欢宋擎苍，等于送死。

    上一辈子，她活了这么久，就没听过宋擎苍结婚的。

    和这么阴晴不定的男人在一起。

    怕是活腻了。

    而宋擎苍听着苏晚的话，表情又有些讳莫如深起来。

    而后，这人就不再开口，低敛下眉眼，注意力又回到了面前的文件上。

    啧，无趣。

    苏晚在心里腹诽了一句。

    渐渐的，车子平稳的停靠在了苏家别墅的门口。

    苏晚没迟疑，转身就要下车，连客套和宋擎苍都不需要。

    结果，就在苏晚下车的时候，宋擎苍的手又扣住了苏晚。

    苏晚压着脾气：“宋擎苍，你到底要做什么！”

    “睡都睡了，现在紧张什么？”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚：“……”

    我真是去你妹的紧张。

    还没来得及发飙，忽然，苏晚感觉到手腕上传来一阵冰凉。

    这下，苏晚低头，看见自己的手腕上多了一个玉镯。

    她从来不喜欢这种老气的珠宝，觉得是妈妈辈的人用的。

    所以想也不想的，苏晚就要摘下来。

    “我不要这个，看起来老气横秋的。”苏晚在挣脱。

    但那玉镯就好似认人一一样，带上就脱不下来了。

    苏晚气恼。

    而宋擎苍冷着脸看着，一字一句的开口：“给你的，你就老实戴着。”

    “我才18，不是81。我不带这种东西。”苏晚也不客气的顶了回去。

    宋擎苍呵了声，没理会苏晚。

    苏晚也懒得和宋擎苍废话。

    她低头看着玉镯。

    苏家也是名门，苏晚小时候见过的好东西也不少。

    她奶奶在世的时候，很喜欢玉镯翡翠之类的，所以苏晚眼光毒辣的很。

    加上宋擎苍的身份在这里，这个玉镯自然是价值不菲的。

    她不需要在宋擎苍面前逞强，等这人离开了，转手把这玉镯卖了。

    还换一笔巨款，倒是也不亏。

    而苏晚的这点小心思，宋擎苍看的明明白白的：“苏晚。”

    苏晚毫不避讳的看着宋擎苍。

    宋擎苍一字一句开口：“不要让我发现玉镯不见了，不然的话——”

    “怎么，你还能杀了我不成？”苏晚倨傲的顶了回去。

    “我会让整个苏家一起陪葬。”宋擎苍的口气阴鸷的要命。

    苏晚僵了一下。

    而后苏晚就不吭声了。

    一个玉镯而已，犯不着。

    苏晚沉着脸：“我要下车了。”

    “嗯。”宋擎苍已经把之前的阴沉敛的很好。

    尾音落下的瞬间，宋擎苍骨节分明的手就这么捏住了苏晚的下巴。

    微微用力，苏晚被迫看向宋擎苍。

    没给苏晚任何反应的机会，宋擎苍低头咬住苏晚的唇瓣。

    这样的动作，不过就像是做了一件自己想做很久的事情。

    苏晚愣住。

    红唇微张。

    而后就给了宋擎苍趁虚而入的机会。

    那是一种燥热，也是一种难耐的情绪。

    但是却致命的把你控制的极好，给不到你满足，却又让你心生贪恋。

    苏晚在最后的最后。

    脑子里就盘旋着一个念头。

    这个狗男人，到底是亲了多少女人，才有现在的水平。

    很快，是宋擎苍松开了苏晚。

    大手在苏晚的脸上轻佻的拍了拍：“听话，宋太太。”

    话音落下，宋擎苍又变成了那个矜贵疏离，无法靠近的男人。

    苏晚被保镖请下了车。

    回过神的时候，苏晚气的原地跺脚。

    真他妈的狗男人！

    她从地面捡起掉落的石头，直接朝着宋擎苍的车子扔去。

    无济于事。

    “晚晚？”苏严恒的车刚到。

    他觉得自己眼花了。他是看见苏晚拿东西砸车？

    而苏晚见苏严恒下车，立刻敛下所有的情绪：“爹地，你们也到了？”

    “嗯。”苏严恒点点头，又看着前面的车，“宋总走了？”

    “是，刚走。”苏晚很淑女。

    “宋总有和你说什么吗？”苏严恒还是担心。

    苏晚摇摇头：“宋总就只是送我回来，没和我说过任何话。”

    是没什么重点，只是差点打了一架而已。

    这种事就没必要和苏严恒说了。

    苏严恒听着苏晚的话，这才跟着松了口气：“那我就放心了。”

    看来是自己多担心了。

    他点点头没说什么，而苏晚立刻就挽住了章静宜的手：“妈咪，我们进去吧。”

    而随车下来的还有苏薇薇。

    苏晚当然看见了，那口气夸张的要命：“薇薇，现在看你，好像特别严重呢，真的没发生什么吗？”

    苏薇薇气的要命。

    这不都是苏晚干的吗？

    而苏晚还在这里装无辜。

    偏偏苏晚又没放过苏薇薇的意思：“薇薇，我刚看见，你这脖子上怎么回事呢？是过敏了吗？”

    苏薇薇听着一愣，而章静宜也看了过来。

