
        “老陈，白玉这几年的确是立了不少功劳，但也不能把她个人的能力夸大到天上去了，我们飞鹰是一个团体，讲究的是团结一致，众志成城，你现在这么说，岂不是在搞个人英雄主义吗？这是要不得的。”一名身材魁梧，肚子也很魁梧的中年胖子说道，此人叫作杜若钱，是飞鹰总局的局长，地位够高了，比张士金还要高，这个人说话的分量就有点大了。

    陈水森等于就是被一顶大帽子压了下来。

    压的都要喘不过气来。

    个人英雄主义，的确是不被提倡的，这是原则问题。

    可实际上，在飞鹰战队，就是类似的情况。

    强者为尊。

    强者才具有超强的人格魅力，才有超强的凝聚力，是一个团队的灵魂。

    但是，这只有在战斗在第一线的人才能真正体会，教条、书面、政z手腕，只知道研究这些的人，很难有切身的体会。

    陈水森忽然有些意兴阑珊了，道：“老杜啊，我也只是说一说白玉的能力，其实我的年纪一大把了，身体也一日不如一日，这两年我其实早就放权给白玉了，飞鹰战队的所有事情，基本上都是孩子们在自己处理，我是力不从心了，所以我才想早点把白玉扶上来……可如今出了这档子事，我也管不上了，就这样吧，过几天我就去跟老吕提个退休报告。”

    然后，陈水森也走了。

    心里估计是在想：mmp，一群政客，根本不懂什么是打仗，老子不玩了，你们爱谁谁去！

    并且，走到外面还给白玉打了个电话：“小玉，没事了，你不用回来了。”

    白玉本来就还没走，还在酒店下面呢，问道：“怎么？事情解决了，那些人都回去了？”

    陈水森道：“回个屁，我也想明白了，从三年前杜胖子上来后，飞鹰实际上早就变了，要不是飞鹰战队的你们没有变，老子早就特么不玩了，得了，让他们折腾去吧！苏音那个人，妒忌心强，格局太小，做不成大事，孩子们跟着她，我还担心被她拖累……退了也好。”

    白玉道：“可他们为国家贡献了这么多年，流血牺牲，结果什么都没有得到，是不是太委屈了？”

    陈水森道：“这你放心，我老陈干了一辈子，给他们铺条路的本事还是有的，你甭管了……直接回家去，晚上让你干妈多烧点菜，我们一起喝几杯！”

    ######

    陈水森走了之后。

    杜若钱很是不满的说了几句，最后总结：“这个老陈，真是越活越回去了，大家都是为国效力，他倒好，把飞鹰战队当成自己的私人军队了，飞鹰战队的功劳，那也是大家齐心协力的成绩嘛！”

    然后拍着苏音的肩膀鼓励了几句，让她不要有什么心理负担，也不要有后顾之忧，飞鹰是大家的飞鹰，不是陈水森或者白玉的飞鹰，走了几个人无伤大雅，华夏最不缺的就是人才。

    刚好这个时候，一个穿着军装的女人走了过来，说：“杜局长，还有一个星期就是十六国特种联合比赛，明天十点之前需要将参赛名单提交上去，总共需要有二十四位人员参赛，之前准备的名单，现在可能需要更换一下，名单上面的那些人……”

    “怎么了？”

    “都……都走了。”

    苏音接口道：“没有关系，名单的事情交给我，当初我跟白玉比赛，也就输了一点点分数，这几年我有在努力提升，相信我的战斗力应该不输白玉……其他人员不够的话，可以从猛虎军中选拔，现在的猛虎军，可一点都不弱，他们本来的目标就是超越飞鹰。”

    猛虎军，其实就是苏音的老爹苏炎彬手中的一支作战部队。

    在场没有什么作战人员，几个人当初也知道白玉跟苏音的比赛，几乎就是前后脚，也就觉得理所当然。

    杜若钱道：“好，那就辛苦苏队长了。”

    ######

    白玉结束跟陈水森的通话之后，在车子里坐了好一会。

    犹豫着要不要上去找刘长青。

    “如果上去的话，恐怕，身子就不是自己的了！”

    “这家伙现在肯定欲罢不能，跟饿狼似的……话说，难道他跟晓曼真的还没有做过？要不然怎么这么猴急？”

    “哎，我们能走到最后吗？”

    白玉轻轻叹了口气，然后拿出电话给刘长青打。

    “老婆，你好了吗？我还在酒店里等着哦！”刘长青在电话里说。

    “嗯，但是，我现在去不了酒店了，这样吧，你先退房，然后打个车，我给你地址，我带你去见我干妈。”

    “见你干妈做什么？那个老陈是不是也在啊？没兴趣啊，我不想看见那老家伙。”

    “那……那要不你就在酒店住一晚，明天我们一起回阳光市。”

    “啊——？你晚上都不回来住的啊？我这……新婚啊，我就独守空房了，老婆，你不要这么残忍啊！”

    “晚上约了灵云他们，还有飞鹰的那些人，他们为了我主动退出飞鹰，在离开京城之前，总要见一见的……老公，你就体谅一下我呗，你是男人大丈夫，难道这点肚量都没有？不就是洞房吗，哪天不能洞啊？”

    话都说到这份上了，刘长青能说啥？

    放行呗！

    微信上跟几个红颜知己聊了几句，可惜，大家都是大忙人，似乎只有他一个人比较空闲，大白天的没事干，索性一个人研究起了《五毒秘笈》！之前方晓芸说，《五毒秘笈》就是祝由术的总纲，他当时无法理解，但后来真正通读记忆了秘笈上所有的内容之后，这才明白，方晓芸所言非虚。

    《五毒秘笈》，并非时下武侠片中说的那些蜈蚣蜘蛛蛇什么的，而是指天下万物。

    万物分五行，金木水火土，五行皆有毒，称之为五毒。

    而这五毒，在祝由术中就是人体生病的根源，调整五行，分配阴阳，起到祛毒的作用；这跟《鬼谷阴阳风水秘术》中的说法，基本是一致的，所以风水秘术上面也有一些关于祝由的介绍和方法，但是《五毒秘笈》更加有针对性，它就是专管祝由一块，非常细致，类别繁多，可是对身为医生的刘长青来说，这就是魁宝。

    何况，他还拿到了白巫族的祝由术。

    不知不觉，就到了晚上。

    结果这个时候他接到了一个女人的电话，是黛玉姐姐。

    “喂，长青，你老婆喝醉了，喊着要找你呢！”
  