    首先被拍卖的是几位官职不到四品，但却是书画名家的官员的作品。其中就有吴伟业的作品。不止吴伟业，詹事府有名的官员，包括书画大家王铎都为今天的拍卖会贡献了作品。

    “田公公，草民有一问。”有一商人举手。

    “讲。”田守信笑眯眯。

    “只要拍到了，不管价钱几何，都会有太子殿下的赞誉，是吗？”商人问。

    “是。”田守信很肯定的点头：“哪怕是最低价成交，太子殿下的赞誉和所拍的字画，都会一并送到各位的府上。”

    这一下，富商们都吃了定心丸。

    “一百零一两。”

    “一百一十两。”

    ……

    竞拍者非常踊跃，叫价声此起彼伏，不过前三副字画的最后成交的价钱却都不到两百两--果然是无商不奸。虽然田守信一直在忽悠，但商人们的钱袋子却依然捂得很紧，并没有因为气氛热烈而激动。两百两买一副朝臣的字画和太子府的赞誉，一点都不亏。

    吴伟业脸色微微尴尬，他的作品只拍一百九十两，连两百两都不到，其实不奇怪，吴伟业的诗词字画虽然在士子之中很有名气，但商人们没有太多的艺术欣赏品味，他们更看重的是官员的品级和影响力。

    朱慈烺主意到了吴伟业脸上的尴尬，心说这样也好，让吴梅村知道一下自己在普通人心目中的地位，省的他再眼高手低，总是一副怀才不遇的委屈样。

     随着字画的陆续挂出和官员品级的增加，拍出的价钱逐渐在提高。

    等到顺天府尹周堪庚的作品被挂上去之后，拍卖价达到了一个高点，八百两。

    顺天府尹是京师的父母官，在场很多富商都跟他有交情，这点面子肯定是要给的。

    吴伟业露出忿忿之色，周堪庚虽然是顺天府尹，但其字只是中等，比吴伟业差远了。“有眼无珠，不识货啊。”吴伟业连连摇头，又委屈又愤懑，为那个拍下周堪庚作品的小浙商感到不值。

    “成交！”锣声响起，田守信带头鼓掌，木台边的小太监们一起鼓噪，每一个成功的竞买家都如同是状元一样，被田守信念出台甫，接受众人祝贺的目光，更有两名专门负责的小太监将一张写有拍品编号，证明拍卖成功的硬皮信笺，恭恭敬敬地送到竞买者面前。

    宰相门前七品官，东宫太监都是服侍皇太子的，富商们平常巴结都来不及，何曾受过这样的礼遇？

    有此一次，这一生也值了。

    除了一些老谋深算的没有动作之外，大部分商人都被热烈的气氛所感染，开始大胆出价了，尤其是一些有竞争关系的商人，更是相互加价拆台，绝不能看见对手出风头，这一来一去，不知不觉中又将价钱抬高了不少。

    但并不是每一个大官都拍出了高价，左副都御史的方岳贡的行书就是一个例外，几轮下来，居然只拍了四百六十两银子。

    县官不如现管，虽然在品级和地位上方岳贡超过顺天府尹周堪庚，但在商人的心目中，一个不打交道的左副都御史的重要性，远远不如顺天府尹。

    接下来的高峰是工部尚书魏藻德的山水画。

    拍了一千五百两。

    魏藻德状元出身，年纪轻轻就成为工部尚书，工部是除户部之外跟商人打交道最多的衙门，因此魏藻德的字画颇受欢迎，出价的商人尤其多。

    最终得拍的是京师本地的一位商家。

    吴伟业就更是忿然了，若论诗词，这几位大人没一个能比上他，但拍出的价钱却超过他十倍。“我吴梅村就这么不值钱吗？”

     接下来，六部尚书和几个侍郎的作品都拍出了不错的价钱，尤其是几个做过地方督抚，未来有可能会入阁的人选，如蒋德璟吴甡等人，他们的作品都受到追捧，最后都超过了一千两。等到了内阁四臣时，竞价更激烈，价钱也就更高了，陈演拍了两千三百两，谢升也两千两，魏造乘差一点，一千六百两。

     不知不觉，只剩下最后一副没有被拍卖的作品了，那就是首辅周延儒的行书。

    阁楼上，吴伟业由忿然渐渐变成了兴奋--他终于是回归了自己左庶子的角色，今日拍卖不就是为了筹集银子吗？只要有人愿意出银子，管他字画水平呢？

     朱慈烺微微苦笑---大明商人的冷静程度超过他想象，现在的收入比他预料的数字低了不少。这帮奸商，一个比一个奸，条件都这么优惠了，却依然没有人愿意出高价！

    拍卖中，小太监唐亮拿着笔墨，每拍卖一笔就在册子上记下数字，同时拨动算盘--到现在为止，虽然场中气氛很热烈，但一共只拍了六万多两银子，距离朱慈烺的目标十万两还差一半呢。

     “这是首辅周阁老的大作，所书的是陶渊明的《桃花源记》，阁老笔法古拙，其字严而不拘，逸而不外，冠绝占今，鲜有俦匹……”木台上，田守信身边的东宫官员大肆吹捧周延儒的书法。

    其实不用吹，哪怕周延儒写的是一堆狗屎，只看他二十多岁高中状元，两度为首辅，现在是一人之下万人之上的经历就足以让商人们掏银子了。

    “两千两！”

    “两千六百两！”

    “四千两！”

    周延儒的名号果然不同，商人们出价踊跃，连一直不动如山的徽商领袖蔡其昌也出价了，而且一张口就是四千两，超过前一位的一倍。

    蔡其昌一出价，现场就鸦雀无声了。

    蔡其昌财力雄厚，又是徽商领袖，辈分在那摆着呢，在场的还真没有几人敢跟他争。

    田守信却不能见这种寂静，大声的鼓动：“还有出价的没？这可是周阁老的墨宝，只此一次，以后就再没有机会了，各位千万不要错过！”

    一片寂静中，听见有一人道：“四千一百两！”

    众人循着声音看去。

    原来是浙商王青林。

    和蔡其昌一样，王青林一直默默，不管台上的作品是谁，众人拍的多热烈，他都不参与，但等到周延儒的行书挂起，蔡其昌出价之后，他却忽然举起了右臂。

