    “嗯。”

    陈蛊偏了偏头，慵懒的坐在红尾马上，嘴里随意的哼出一个无实意的音节漫不经心道：“渡天河？”

    “废话。”

    这个大长老面色不是很好看的沉声道：“难不成我们这一群人过去溜冰来了，你是哪位，平时天河殿没见过你这号人物。”

    “你天河殿一向以守信扬名，岂...”

    然而他话还没说完就被打断。

    “渡天河就对了，10w上品灵石。”

    “你开什么玩笑！老子...”

    “15w。”

    “老子他妈...”

    “20w。”

    大长老深呼吸了几口后，望向陈蛊面色阴沉道：“你可能是天河殿新上位的二当家，不知道规矩，我需要表明一点——”

    “雷家给过天河殿过河费了，并在无名城范围内对雷家提供庇护。”

    “你如此无视规则，就真不怕给自己惹来杀身之祸？”

    言语间隐隐带着威胁，毕竟雷家也不是没有武灵境强者任人宰割的小家族。

    独眼龙神情微微不耐烦的高声道：“怎么这么墨迹呢，不交就说个不交，我们也好动手。”

    “交还是不交，利索点。”

    望着陈蛊身后近十人身上隐隐感知到的武师境气息，大长老再次深呼吸了一口后，面色阴沉的低喝道。

    “雷家与极地州的白鹤宗乃是世交，此次前往极地州行商，被白鹤宗所庇护。”

    “你们这是在同时挑衅雷家和白鹤宗两个三星势力。”

    阿蛇将背上的刺帝血刃卸下来抗在手上，不由冷笑了起来：“那你现在在极地州吗？燎原州的事情，你让白鹤宗过来庇护一个试试？真不怕全家死在燎原州？”

    “少废话，要想渡天河，留下过河费。”

    “好好好！！！”

    大长老面色被气到胀红，抬起如老树枯根一般的右手指着面前几人颤颤巍巍道：“天河殿是吧，好，好，好！”

    “我记下你们了。”

    “好样的，这天河我们不过了行不行？趟商我们不走了行不行？”

    随后直接大长老面色阴沉的高呼道：“走，返程，回雷家！”

    “温馨提示。”

    阿蛇望着准备转身离开的众人笑了起来轻声道：“听说你们回去的路上有马匪，也不知道是真是假，路上注意点安全吧。”

    “你什么意思？”

    大长老面色阴沉到快滴水止住身子，扭头望向阿蛇：“你们今天还真想将老朽留在这里不成？”

    “真就不怕日后雷家的报复？”

    “是什么胆量让你们敢这么做的。”

    “一个灰色势力如果破了规矩，就相当于一条在城内流浪的灰狼，突然一反以前温顺的形象，开始胡乱咬人。”

    “不出几日，就会被众人集合剿灭的。”

    “没有人会愿意让这么一个不讲规矩的势力，留在无名城这种要塞里面。”

    “你得罪的不止是一个雷家，而是所有势力。”

    这时。

    陈蛊轻声叹了口气后，缓缓从马上跳了下来，将妖刀拄在手中：“真是墨迹啊。”

    随后径直转身朝天河走去：“利索点，刚吃完饭，见不得血腥。”

    披着一身青袍，站在天河边，双手拄着妖刀。

    望着眼前已经结冰的天河，被那晶莹剔透的冰面，以及冰面上反射出五颜六色的光芒所吸引。

    而阿蛇等人对视了一眼，顿时明白了蛊哥的意思。

    纷纷咧嘴笑了一下后，从背后掏出大刀。

    “妈的，我是真不想当麻匪的。”

    独眼龙咂舌了一下，望着自己的双手摇头道：“我这都是为了给自己孩子攒点灵石啊。”

    “以后一定要让平安学会投掷暗器的手法。”

    “以后打架别人用刀，我孩子用灵石砸人。”

    “大手一挥，万万枚上品灵石天女散花一般砸下去，那场面。”

    越说越激动的独眼龙，神情亢奋的高举着大刀，从马上跳了下去第一个冲了上去，极其亢奋的高吼道：“为了老子儿子能成为纨绔！”

    阿蛇也咧嘴笑了起来，双手紧握刺帝血刃跳在空中：“为了化龙！”

    六耳扭了一下脖颈，活动了下身体也冲了上去：“为了养老！”

    肥猪抖动了一下身子上的肥肉，捞起一旁马上的大刀，狞笑了起来：“为了酸菜炖粉条！”

    小命扭头扫了眼陈蛊的背影，紧咬牙关从怀中掏出一包粉末，洒在冲出去的青龙帮帮众身后，并小声道：“为了成为三当家！”

    这种粉末极其微小，会顺着青龙帮帮众冲出去时带起的气流，全面覆盖敌人。

    当然，敌我不分，全方位覆盖。

    不过小命早已在今早的肉汤里面提前加了一包解药，这也算是青龙帮的一项传统了，每次开战前，先吃饭，饭里加解药。

    当然，每次小命加药的时候，富宁三人都带着阿蛇直勾勾的盯着小命，就怕小命脑子一抽，突然感觉人生没有什么意义了，洒一包毒粉下去。

    可以说，自从青龙帮在北马城被下了一次毒后。

    对此戒备心非常强烈。

    每顿饭，光是验毒程序就有好多道，不耐其烦的一遍遍查。

    ...

    不一会儿功夫。

    青龙帮等人便利利索索的清理好战场，而小命早已待命在一旁，给受伤的帮众熟练的服用丹药治疗内伤，并在体表敷上一层膏药治疗筋骨外伤，见血处抹上一层粉末止血。

    干脆又利落。

    阿蛇满意的轻点了下此次的收获，掂量了一下手中这一长串的古戒，转身朝蛊哥的方向走去。

    “蛊哥，这次的收获可是...”

    然而话还没说完他便没再讲下去，只见蛊哥不知何时蹲在地上，望着天河冰面。

    好奇的阿蛇蹲在蛊哥一旁，顺着陈蛊的视线望去。

    下一秒便楞在原地，一时间有点语噎：“蛊哥，这河里有...有人！”

    “嗯。”

    陈蛊缓缓站起身，重新将妖刀拄在手上，望着被冰封在水面下的那个人，表情复杂的轻声道。

    “而且不是一般人。”

    “这个人被冰封在下面的时候不是死人，是活人。”

    “你可以看见他的尸体并没有肿胀，面色也只是微微发白，甚至还带着一丝雪润，没有到青紫的地步。”

