
　　饶是香克斯反应已经足够快，但还是结结实实地挨了一下，如炮弹一般弹射而出，甚至就连禁地中那种特殊材料打造的坚硬墙壁，都被撞穿了好几面。

　　巨大的冲击力让他感觉整个身体都快散架了。

　　而在大厅中，李言正看着面前的白星，啧啧称奇。

　　说真的,这是他来到这个世界后，第二次看到如此大体型的美女，第一次是在本部看到的那个巨人女中将，不过白星与她却是截然相反，给人一种无比柔弱的感觉。

　　“李言...大将，您是来救我的吗？”

　　“没错,要跟我走吗？”

　　“呜哇...”

　　听到李言的确认，白星直接就嚎啕大哭了起来。

　　这几個月来，她简直都被吓坏了,几乎已经认为自己不可能获救了。

　　“我说，白星公主，能不能先别哭了，我们得赶紧走，不然等伊姆那家伙回来后，可能会有些麻烦！”

　　好吧，看着没有任何反应，依旧在那大哭的白星，李言知道，这会自己说的话她估计是一个字都没听进去。

　　唉，头痛啊，要不先打晕了直接带走？

　　而就在李言这么想的时候，香克斯也是重新回到了大厅。23sK.com

　　“李言，你抓了布鲁诺？”

　　看着李言身后那道巨大的空间门，香克斯咬着牙说道。

　　他现在终于是明白了，为什么李言这家伙都闯入禁区，却依旧没人察觉。

　　甚至就连自己,都没发现！

　　原来是因为布鲁诺的门门果实！

　　说起来，自己明知道布鲁诺的果实能力特殊，就应该让人将他看管起来，而不是让他可以自由行动。

　　而这一份疏漏，直接就造成了如今的局面。

　　就算是伊姆现在回来也来不及了，李言只要往后一退，就能通过空间门逃跑，根本阻止不了。

　　不过，虽然阻止不了李言，但要阻止白星应该还是能办到的，只要自己能拖住个一分钟时间，就足够伊姆发现异常并赶回来了。

　　香克斯的这个想法确实没毛病，但他却忽略了一件事。

　　那就是，如今能和两名五老星战平的李言，他真能拖住一分钟吗？

　　怕是很难做到吧...

　　下一刻，还没等红发动手，李言就已经出现在了他的面前，抬手便是一拳轰出。

　　对于现在的李言来说,招式什么的都已经不重要了，用灵力去催动攻击,即便只是普通的一拳，威力也同样恐怖。

　　紧急之下，香克斯只得抽回了原本准备去拔格里芬的右手，抬至身前并催动武装色，企图挡住这一拳。

　　但很可惜的是，原本实力上就有差距，再加上仓促格挡，根本无法完全抗住这一击。

　　整个身体，再次如炮弹一般被轰出。

　　“抱歉了，白星公主！”

　　轰飞香克斯的李言，瞬间便来到了白星的身后，旋即便是控制着力道，隔空将一道灵气轰入了她的后颈部。

　　刚还在大哭不止的白星，这一次突然安静了下来，巨大的身躯直接一软就倒了下去。

　　还好早有准备的李言一把拖住，没让她直接摔在地上，只是这个画面有点怪异就是了。

　　毕竟，李言的体型还没有白星的一只手来得大。

　　半分钟后。

　　伊姆回到禁区，第一眼便看到了那个巨大，但此刻已经空空如也的牢笼，以及站在牢笼前，嘴角溢血，脸色难看无比的香克斯。

　　“发生什么事了？”

　　“李言来过了！”

　　“不可能，他如果来了圣地我怎么会一点都没感知道？”

　　“是布鲁诺...”

　　“那个你特招进CP0的家伙？”

　　“对，不过现在布鲁诺应该被李言给抓了！”

　　点了点头，香克斯说道。

　　“我早就和你说过，那家伙的能力特殊，就应该将他给关起来，你非要说那样做的话，没法让人真心实意地为我们办事！”

　　“我看你是这些年来玩海贼过家家，把自己给玩傻了！！！”

　　即便是一直以来对香克斯特别照顾的伊姆，此刻也是忍不住骂了起来。

　　那可是海王！

　　这下倒好，天王被毁了，冥王自己即便拿到也用不了，海王又被李言给劫走了。

　　即便是伊姆，此刻都有些崩溃。

　　一个个都是这样，五老星那几个废物也就算了，可现在连自己儿子都这样...

　　不行，如果不想点麻烦的话，那可就真麻烦了。

　　难道...

　　就只能动用最后的手段了吗？

　　------

　　次日。

　　伟大航路与东海之间的无风带上。

　　一座岛屿从天而降，最终落在海面上，激起了阵阵浪涛。

　　“白星公主，接下来就交给你了！”

　　“好...好的，我会努力的！”

　　用力点了点头，白星来到了岸边，然后闭上了双眼。

　　与海王类的交流，并非是依靠嘴来说话，而是使用一种特殊的形式，有些类似精神上的共享。

　　一分钟...

　　两分钟...

　　三分钟...

　　白星依旧还是闭着眼，看样子是还没结束，但李言的手机却已经想起来了。

　　“李言，伱那边是不是成功了？”

　　“元帅，你怎么知道的？”

　　“刚才我接到汇报，本部有一艘军舰正遭到几只海王类的袭击，但就在那些海王类准备动手的时候，却突然愣了一下，随即就全都退走了...”

　　电话中，赤犬有些怪异地说道。

　　这种事情，还是第一次碰到。

　　“那应该就是了，白星公主现在正在和海王类沟通，但元帅，这边搞定了后，你那边也要停止对海王类的猎杀行动，毕竟那是一个种族，如果继续这样猎杀，那么可能没有白星的要求，他们也会和人类彻底开战。”

　　“要是引出了那些无风带中的远古海王类，事情就不太好办了！”

　　想了一想后，李言还是提醒了一下。

　　否则的话，按照海军现在的猎杀方式，那没准真会搞成海王类与人类的彻底开战。

　　要知道，虽然普通海王类并不是人类强者的对手，那那些体长数千米甚至是万米的远古海王类，一个个可都是很恐怖的存在。

　　至少在大海上，海军是没有什么胜算的。

　　“我知道了！”

　　虽然有些不甘心，毕竟那可是每个月上百亿贝利的收益，但赤犬还是答应了。

　　好不容易阻止了海王类的暴乱，要是因为海军继续猎杀，最后导致成两个种族不死不休的战争，那就得不偿失了。

　　就在两人挂断电话不久之后。

　　停止猎杀海王类的命令，就已经自海军本部下发...

　　传至了每一个支部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，打造最强海军支部更新，567 救出白星，伊姆最后的手段免费阅读。https://xs.23sk.com 