    这些魔族来这里的墓地就是将这个新成立的人族部落灭掉的，看到苏辰他们过来，自然不会客气了。

    看着浩浩荡荡的杀过去的魔族手下，为首的中等魔将脸上露出冷酷的神色来，看向苏辰他们的目光，就像是在看死人一样。

    当年被他们灭掉的那个部落，之所以会被灭，就是因为那个部落的位置刚好在几个魔族部落的包围之中，这可就惹怒了那些魔族了，他们的地盘，怎么可能容忍一个人族部落在自己的势力范围内存在，而且还是在几个魔族部落的包围当中。

    尽管当年那个人族部落的实力很强，首领更是两个碎虚境巅峰的强者，可是在几个魔族部落的围攻之下，最终没有逃脱被覆灭的命运，成为了青青草原的历史。

    从那以后，这片区域，就没有人敢来了，更别说建立新的部落，可眼前这些人居然敢在这里建立新的部落，而且，根据他们的人打探的消息，这些人族，居然只有一百多人，就这么带你人，就敢无视他们这些魔族部落，简直就是找死啊。

    所以，离苏辰的部落最近的一个魔族部落，就派遣了一队人手，赶过来将苏辰等人灭杀了。

    在他们看来，一百多个人族，根本就是一群蝼蚁罢了。

    苏辰看到对方的几个魔将无动于衷，只派了魔将以下的手下过来围杀他们，显然是没有看出苏辰的实力，只觉得杨刚等人最强的也不过炼虚境巅峰，这点实力，简直太弱小了，他们这些魔将根本就懒得出手。

    “呵呵，看来，这些魔将还是很自大的啊。”苏辰冷笑了起来，回头对杨刚他们吩咐道：“你们看好这些魔族，别让他们跑了。”

    说罢，苏辰飞身而起，身影化为一道残影，直接朝着那几个魔将首领杀了过去，至于途中遇到的那些魔帅魔兵，苏辰也顺手给灭掉了，杀这些人，苏辰挥手间就可以解决掉的。

    当看到苏辰秒杀那些魔帅的时候，这些魔将总算是反应过来了，但仍旧没有把苏辰反跟在眼里，那个中等魔将诧异的看着苏辰，冷笑道：“没想到，这些人类奴隶当中，还有一个天才，年纪轻轻的居然就有了碎虚境的实力了，难怪能秒杀那些魔帅，这样一个天才，若是抓住的话，绝对可以卖不少钱啊！”

    “没错，哈哈，这样一个天才，而且还长得如此的俊秀，绝对是女魔王的最爱啊。而且，这小子说不定出身哪个大宗门呢，抓了他，绝对可以得到一大笔赎金！”

    “上！”中等魔将也是心动不已，他们魔族也经常会抓到一些人族宗门的弟子，其中不乏一些天赋不错的弟子，而这些人，他们一般不会杀死，而是拿去和他们身后的宗门交换大量的财富。

    因为杀了这些天才，对他们来说，也没有什么实际用处，至于说这些天才将来成长起来，会威胁到魔族，这对魔族来说，根本就是一个笑话，魔族的人，从来就没有把人族放在眼里。

    就算是这些人族天才成长起来，他们魔族当中有更多的强者能够碾压这些所谓天才的。

    至于眼前的苏辰，在这几个魔将眼里，也不过如此。

    所以，出手的时候，中等魔将根本就没有出手的意思，而是命令自己的几个下等魔将手下！

    嗖~

    这几个魔将已经知道苏辰的实力了，想要生擒他，就不是一个人可以解决的了，直接几个下等魔将就全部出手了。

    几件强大的法宝就朝着苏辰轰杀了过来，瞬间将他周围给封锁住了，强横的攻击笼罩而下，轰向了苏辰的身体。

    “哼！”

    他们自然不是要将苏辰杀死了，而是先把他打成重伤，再将他抓起来，这样就省事多了。

    果然，最后一个出手的魔将，手中飞出一个金光灿灿的大网，朝着苏辰罩了过来，只要苏辰被打败，这大网就会将他困起来。

    然而，那些袭向苏辰的法宝，在一阵金光震荡之下，全部被震飞了，不但如此，还全部断裂成了几段。

    这些下等魔将如何抵挡得住苏辰，天龙剑在摧毁那些法宝之后，直接就破空杀来，如此近的距离苏辰瞬间就冲到了一个魔将的跟前，天龙剑轻易撕裂了他的身体，然后苏辰身影一动，就到了另一个人的身边。

    咻！

    剑光一闪，这个魔将的身体也断裂成了两半，横死当场，最后那个祭出大网的魔将吓得半死，却也反应了过来，连忙朝着后面逃了过去，苏辰显现出来的实力太恐怖了，他们根本一点抵抗之力都没有。

    噗~

    天龙剑斩出一道夺目的剑光，瞬间没入了这个逃跑的魔将的身上，魔将的身体冲出去几十丈远，突然破碎成了几块，化为几块血肉，还有一片血雾，非常的凄惨。

    “这、这怎么可能，你的实力怎么会这么强大？你是哪个门派的弟子，年纪轻轻就有如此妖孽的实力，你绝对不是无能之辈！”最后那个中等魔将已经傻眼了，惊恐的看向苏辰，他没有逃走，因为，他知道自己就算是逃走，也不可能逃掉的。

    苏辰能够弹指间秒杀几个下等魔将，杀他一个中等魔将，也不是什么问题的。

    “我是造化仙宗的。”苏辰笑道，身影已经到了这个中等魔将的跟前。

    “你还有什么要说的吗？”苏辰俯视着对方问道。

    “我、我是旋风部落的，你、你杀了我，我们首领会为我们报仇的！”中等魔将做着最后的挣扎。

    苏辰无语的摇了摇头：“你们就没有一点新鲜的话啊，我说要杀你了吗？”

    “啊？你不杀我？”中等魔将已经抱着必死的决心了，听到苏辰说不杀他，顿时惊喜的问道。

    并不是只有人族就贪生怕死的，魔族同样如此，他们之所以嚣张，那是因为没有碰到干预反抗的人族，没有碰到能够把他们的生死掌控在指尖的人族罢了。

    而现在他们碰到了，亲眼看着几个下等魔将被秒杀，这个中等魔将也害怕了。

    “当然，我留着你还有用处呢。”苏辰笑道。

    “你、你想干什么？”中等魔将魔将问道。

    “臣服于我，做我的奴隶，做人族的奴隶！”苏辰冷冷的说道，一股强横至极的气势压迫向了中等魔将。

    这气势，带动了神格的力量，就算是仙境强者都会感觉到窒息，眼前这个魔将当场就懵了，感觉自己离死亡如此之近，苏辰释放出来的这股气势，就足以把他抹杀了的。

    “好，好强大，这，这绝对是媲美魔王的气势了，人族什么时候出现了这么妖孽的强者，我们居然不知道。”中等魔将心中越发的恐惧了。

    苏辰见他不吭声，冷笑道：“怎么？你不愿意？”

    “我、我……”中等魔将有些迟疑了，一旦臣服的话，自己就失去了尊严了，就会成为魔族的耻辱，会成为其他魔族的笑柄，可是不臣服的话，自己绝对立马就会死掉的。

    “看来，你是不肯了，那就算了。”

    苏辰说着，天龙剑朝着中等魔将斩了过去，看着瞬间逼近到自己面前的天龙剑，这个中等魔将连忙惊恐的叫了起来。

    “我愿意，我愿意，我愿意臣服于大人，成为大人的奴隶。”

    “识时务者为俊杰。”苏辰笑了笑，没有和他浪费时间，直接在他的灵魂当中种下了自己的灵魂种子，将他彻底的控制住了。

    “都住手！”苏辰秒杀几个魔将，也把其他魔族吓到了，他们冲过去之后，都是在敷衍着战斗的，此时连他们的头目都已经臣服了，他们已经完全没有斗志了，随着中等魔将一声令下，所有人都停了下来。

    苏辰飞到这些人的面前，指着旁边的杨刚等人说道：“我现在给你们两个选择，一个就是死亡，一个是成为这些人的奴隶，给你们十息的时间做出选择！”

    苏辰冷酷的说完，就静静的看着这些人，而杨刚他们都有些傻眼了。

    “让、让这些魔族成为我们的奴隶？”

    在他们的印象和观念当中，一直都是人族被奴役的，从来没有说魔族认人族为主，成为奴隶的事情，而今天，苏辰却直接就颠覆了这个观念。

    至于那些魔族，也无法接受这个事情，他们并没有看到苏辰收服中等魔将的过程，只以为两人达成了某种协议了。

    十息过后，苏辰冰冷的声音再次响起：“好了，十息过了，看来你们已经做出了自己的选择了！”

    苏辰说着，天龙剑光芒大盛，恐怖的剑气激荡出来，浩浩荡荡的朝着这些魔族笼罩了下去。

    噗噗~

    一个个魔族在剑气的斩杀之下死亡，这些魔族之前还以为苏辰在开玩笑，而且那是对他们最大的侮辱，然而，当眼睁睁看着身边的人一个个被杀死的时候，他们终于恐惧了。

    “大人饶命，大人饶命，我们愿意臣服，我们愿意臣服！”

    一个个魔族都跪了下来，苦苦的哀求着，和性命相比，尊严什么的，此时就显得不那么重要的。

    别看平时这些魔族高高在上，一个个多么的骄傲，在死亡面前，谁也不比谁高贵。

    苏辰收了自己的攻击，几百个魔族，死去了大半，只剩下一百多个了，苏辰对杨刚他们吩咐道：“好了，你们各自选择一个自己的奴仆，我这里有一个控制灵魂的秘术，你们学习下。”

    苏辰掌握的控制灵魂的手段，自然不是只有灵魂种子，但灵魂种子是最高深的，这些人学不来，但一些简单的控制手法却是有的，这些人很快就学会了，然后将这些臣服的魔族控制。

    看着跪在他们面前的魔族，杨刚他们感觉仿佛是在梦中一般。

    “杨刚，你叫上十个人，跟我一起去旋风部落，其他人的都回去吧，守护好部落，防止其他部落袭击。”苏辰吩咐道。

