    “轰！”

    沉闷的巨响声传来，原本那朝着王仙这边袭击而来的尾巴，被他一招击溃。

    “什么！”

    “那青年是一位强者大人！”

    “嘶，好强的实力！”

    前方的位置，船舶上那一众人看到那来自于肌首蛇的攻击被击破，脸上露出一丝震惊的神色。

    他们目光看向王仙，眼中闪烁着惊异的神色。

    “不好，这家伙的实力有些强，很难将之斩杀！”

    “我们低估了它的实力！”

    这时，前方那一名手持黑色毛笔，不停地在虚空中写出一个个镇杀之字的中年额头上充满了冷汗，脸色难堪的吼道。

    “该死，这一次如若不能够干掉他，我们就没有机会了！”

    旁边不远处一名老者身后飞行着上万柄利剑，中央的利剑更加的锋利，至少是后天至宝。

    三名宇宙尊者九阶战斗力的强者实力都不凡，但依旧奈何不了这肌首蛇！

    “这位大人有没有兴趣出手，到时候战利品分大人您一份。”

    船舶上，一众人看到他们三名大人奈何不了那肌首蛇，脸色微微一变，一名老者迟疑了一下目光看向王仙，开口说道。

    “哦？除了它的尸体，这肌首蛇还有什么宝物？而且，一个如此强大的荒兽，可不是那么好杀的。”

    王仙挑了挑眉头，开口问道。

    在海洋内，他也遇到了不下于十只宇宙尊者九阶的荒兽，但是死在他手中的只有一只。

    那一只还是出其不意，运气好才将之斩杀的。

    其余的全部让它们逃回自己的神国内了。

    以王仙的速度都如此难杀，前方这只肌首蛇，就更加难杀了。

    哪怕是他出手，也阻挡不了它逃走。

    “这位大人，这只肌首蛇的巢穴就在那荒岛上，另外这只肌首蛇的十三个头颅，能够打造成一件后天至宝，它的鲜血，也能够制作出强大的符篆！”

    那名老者继续说道：“如若大人愿意出手，我们三位大人出的报仇定然不会少！”

    “老巢在这里吗？”

    王仙听到老者的话，眼中闪烁着光泽。

    “可以！”

    王仙身形一动，伸出手臂，凝聚一个灰蒙蒙的龙爪，直接朝着那肌首蛇攻击而去。

    他出手，一部分是为了这只肌首蛇，还有一部分是因为这群人。

    他如今在海洋内穿梭了一年多了，现在终于打入内部的人类，自然要打探一些消息。

    熟悉一下开天洪荒大陆的内部。

    “多谢这位兄台出手相助，我们联手将这个畜生斩杀！”

    前方的位置，昊天城三名强者在王仙出手的瞬间，便已经得到手下的传音。

    他们目光扫去，有些兴奋地神色。

    “你们牵制住它一部分头颅，其余的我来斩杀！”

    王仙的龙爪朝着前方袭击而去，被两个蛇头直接击溃，他微微眯起眼睛，轻声喝道。

    “嗯？”

    “好！”

    昊天城三人微微一愣，迟疑了一下点了点头。

    不管如何，他们只需要牵制自己能够牵制的几个蛇头就可以了。

    这对于他们的安危没有什么影响。

    “哗啦！”

    肌首蛇十三个蛇头，蛇头是它主要的攻击手段，三人能够牵制住九个蛇头。

    接下来的四个，对于王仙来说就简单了。

    无始圣翼煽动，他身躯瞬间划过一道影子，来到一个蛇头的上方。

    “嘶嘶嘶！”

    那个蛇头感应到王仙来到他的上方，立刻张开嘴巴，一个水剑冲天而起。

    “哗啦！”

    王仙身影闪烁，瞬间来到另一个蛇头的前方。

    另一个蛇头还没有反应之时，王仙的手臂化为龙爪，直接朝着蛇头下方的位置抓去。

    “刺啦！”

    恐怖的力量，立刻令在那蛇头上划过一圈，大量的鲜血朝着周围撒去。

    “好快的速度！”

    昊天城三名强者看到这一幕，瞳孔微微一缩，脸上露出震惊之色。

    “碰！”

    “嘶嘶嘶！”

    一条头颅被王仙直接斩掉，另外三个蛇头齐齐的朝着他攻击而来。

    这三个蛇头，头部充满凸起的鳞片，宛若璀璨的水晶一般，锋利无比。

    “哼！”

    王仙轻哼一声，身形一动，瞬间脱离蛇头的攻击范围。

    “嗖！”

    下一刻，王仙的周围出现一个个分身，分身的数量足足有几千个，朝着三个蛇头袭击而去。

    “嘶嘶嘶！”

    三个蛇头张开嘴巴，喷出绿色的毒雾。

    “云雾龙腾！”

    王仙低声一声，云雾瞬间将蛇头笼罩，他无视这些毒雾，直接落在一个蛇头的上方。

    “咔咔！”

    恐怖的龙爪撕裂他的头部。

    “碰碰碰！”

    另外两个蛇头立刻前来支援，但被王仙轻易躲开。

    “噗噗噗！”

    在云雾之中，蛇头的速度不及王仙的十分之一。

    很快，另外两个蛇头也被重创。

    “嘶嘶嘶！”

    “吼吼吼！”

    另外九个蛇头感受到痛苦，仰起头发出狂暴的吼声。

    “解决这三个！”

    这时，王仙从云雾中冲了出来，朝着那拿着黑色毛笔的中年喝道。

    “厉害！”

    那名中年感应到王仙如此之快的重创四个头颅，眼中露出惊叹之色。

    “画地成牢，困！”

    他低吼一声，手臂一挥，一个图画朝其中的两个蛇头困去。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，在那两个蛇头的周围，出现无数的青色细线，将之直接缠绕。

    “好！”

    王仙看到这一幕，眼前一亮，龙爪直接落在上面。

    “噗噗！”

    强大的攻击，瞬间再次重创两个蛇头，另外一个蛇头王仙手臂一挥，一个龙墓直接朝着其镇压而去。

    “哈哈哈，好好好，多谢这位兄台，杀！”

    另外两名强者兴奋地大吼一声。

    接下来的战斗就简单了，有着王仙的出手，一个个蛇头很快地被斩杀。

    “圣，审判！”

    伴随着中年毛笔在虚空中刻画一个个字符，一道光明审判落在那肌首蛇的身躯上，将之彻底的斩杀。

    “厉害，这中年的攻击手段和巫师的阵法有些类似，但应该不是一个体系。”

    王仙目光扫去，眼中闪烁着光泽。

    “哈哈哈，在下昊天城方文书生，多谢这位兄台出手相助！”

    肌首蛇被杀，那名中年朝着王仙拱了拱手，感谢道。

