，(首字母+org点co)！

“帝长生道境成熟，正式与扬汤、神都大帝比肩，九天局势愈来莫测了。”

“谁说不是呢，一天一个变化，能躲远就躲远吧，如今的九天就是个吃人的旋涡啊。”

“这礼是不是得送过去了，若无意外，辅帝之位是定了吧？”

种种对话在九天响起，诸方顶尖势力都在权衡利弊。

自古帝王是道者中最难对付的一类，祂们乃气运所钟，天命所归之辈，身系苍生信仰，哪怕是不信因果、不惧因果的修士，也不敢真去和祂们作对。命这种东西，是最玄的。

如要对帝王出手，那必须将其灭门，抹杀所有与之牵扯的因果，这叫断因灭果，属于一种较为狠毒的斩因果方式。

可与帝王牵扯的人事何其多，哪里是杀得过来的，一不小心错漏了，就是给自己招杀劫。

小的不说，就说扬汤和神都成为天域之主那会儿，跟他们作对的准圣都没有好下场。

有前例在，主动出击的延笃、盛学等上尊，也只打算以势压人，争取利益，最好吓住帝长生，让她不敢抬升天朝，吓不住就罢了。

其他在暗地观察的准圣见祂们吃了亏，更是按下心思，当做什么事都没发生，何况延笃上尊等人退得太快了，手都没动就妥协了，以前那些准圣围攻神都和扬汤，好歹是实打实冲着斩草除根去的，打了好几年呢。

细分起来，今时不同往日，帝长生一是有颗包容的心，不是那般独裁专制的帝王，疆域内万法昌盛，生灵较为自由，跟隐居在朱天的准圣，没有绝对矛盾。

二是她乃新天庭正牌的辅帝之选，作为拥立新天庭的三千准圣之一，若无能够说服九天众生的理由，祂们谁都不好去下死手。

纵观诸天，能够彻底毁灭太一而不沾因果的势力，也只有六大圣地、两大天朝了，或许还要算上渊明魔帝、凰帝两方辅帝阵营。

然六大圣地避世不出，两大天朝针锋相对，魔宫甫立，底气不足，除非渊明魔帝将沉恨魔渊也拉出来，凰帝那边就更不用说了，她如今只算得上九天部分妖族的精神领袖，真要动手，得驱使凤凰族或灵符值海。

不过那样，魔道和妖族圣地就破了不出世的约定，仙道、人道、鬼道、佛道，肯定也会动。

圣地但凡有点脑子，便不会允许这等情况出现。

因此怎么看，太一都稳了。

等广平天朝、天道盟、终南道场、卫道庭的恭贺声音一出，九天忽然就热闹了，恭喜和赞美之语犹如狂潮，不知道的还以为九天诸方有多欢喜呢。

太一上下却是真欢喜，将进酒高兴地拍着左逐之的肩膀，笑得合不拢嘴，“我天，这是唯一一次不用出战吧。”

“谁说不是呢。”左逐之怀念道，“之前立国、飞升天朝，可都冒着倾覆的危机，听说最开始昼族在藏云涧成立那会儿，也遇到了灭族之险。”

颜策在旁眼观鼻鼻观心，他能说什么，总不能说，昼族刚立时，是他奉了另一位小诸侯的命令，在跟陛下作对。

不过灭族之险他可不承认，明明是他那方的诸侯，被陛下轻描淡写灭了。

细忆起来，他都快忘了自己当时效命的小诸侯叫什么名字了，唯有与昼族相关的记忆最鲜明。

失笑间，旁边传来一道带着欢喜之意的声音，“那么和平，说来怪不习惯的。”

几人蓦然一寂，抬眼望去，瞪着说话的叙鞅。

叙鞅：“......”

不用其他人动手，叙鞅默默捂住了自己的嘴，完蛋。

“你不知道你有言灵潜质，只应坏的，不应好的？！”

一帮将军摩拳擦掌，哪忍得住，风一般把他拖到角落揍了一顿，作为文官的颜策也耐不住上去踩了两脚，他可还想等天朝抬升后，平平安安、顺顺利利地去域外探测各界地形。

叙鞅感觉自己很冤，“我管不住嘴啊，你们轻点，我还要去见玄弋尊者呢。”

半刻钟后，叙鞅逃出虚空主舰，乘着一艘战舰躲到了舰队的尾巴上，整理了仪容，取鼎奉香。

烟化镜，显出人影。

“尊者。”叙鞅行了道礼，“末将心神不宁。”

“你找我从来没什么好事，我知道了。”

镜散成烟雾，叙鞅掐灭了香，将之收了起来，吁出一口气。

他幼年被正清上尊带入昼族，当时昼族隐居在山海界中的一个小岛上，族长生死未卜，可他们这些弟子却被教得好好的。

他十分感激正清上尊将他带回了族里，把他从“克父克母”、“扫把星”、“怪物”这些谩骂中拎出来，让他正视自己的不同，还把他引见给了玄弋尊者，叫他有了解和掌握自己这种本事的机会。

他知道自己的“乌鸦嘴”更像是无心之言，自然而然就会脱口而出，而且与自身越密切，越准。

平时也就算了，反正多应在对手身上，且都是不出人命的小事，这次竟与天朝有关，他担心又与前几次一样，迎来大战。

回到主舰，叙鞅明显感觉到氛围紧张了起来，众将士各守其位，不苟言笑，眼神坚定。

他快步走过通道，回到自己的位置上。

舱窗外深色的虚空广阔而没有边际，一颗颗遥远的星界散布其中，样子孤独极了。

但这是界中生灵仰望的星空，是他们巡牧的疆场，没有撤退可言！

和宪大界，花间辞拿折扇蹭了蹭耳后，她没有以真身去帝庭参朝，为的就是留守朱天，然迄今为止，她没发现任何一方有发杀机的动向。

既然以事实资料预判不出来，便只能用测算的法子，正好抬升天朝前要做一场祈福的法会，借助太一国运和星界愿力，会更准一点。

“不要测。”

“嗯？”

“徒增烦恼。”

“......”

“有些事一旦开始，战斗不可避免。”

花间辞（分身）看向帝座上的湛长风，忽然发现这九层金阶上的帝座，高且渺远，连带着那上面的人都有些模糊不清了。

她明悟，原来要发杀机的不是别人。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    