    夏日炎炎、烈阳高照，七八月份的天气就是燥人，天上挂着的烈阳就跟火球似的炙烤着大地，往地下撒泡尿估计都能当场冒烟。

    可即便天气再热，也阻止不了街上行人为了讨生活的辛勤步伐。

    “叮铃铃。”半下午，一个穿着单薄汗衫、踩着一双军用解放鞋的青年正蹬着一辆破旧的三轮车在大街上晃荡。

    三轮车的龙头上绑着一个铃铛，车斗内堆着一些烂七八糟的纸板与废品，车身上贴着一块大招牌。

    “收废品”三个字写的是歪歪扭扭不堪入目，用陈六合自己的话来说，这特么的就是龙飞凤舞，活生生的文字艺术。

    在这三个大字的下面，还有跟蚯蚓般的一行小字，“全方位家政小能手，支持上门服务，热线电话xxxxxxx。”

    这无疑成了繁华都市内一道惹眼的风景线，当然，投过来的目光大多都是嫌弃鄙夷居多，很难想像一个身材高大年纪轻轻、再加上长得挺不错的一个小伙子，会在大好年华选择这种活法。

    说好听点，这也算吃苦耐劳辛勤奋斗，可说难听点，这特么简直就是毫无梦想自甘堕落啊。

    干了半个月这行当的陈六合自然不会去在乎旁人的目光，何况他本身就是一个我行我素、笑看世间百态的人。

    经过一番唇枪舌战斗智斗勇的艰苦博弈，在陈六合短斤少两的惯用手段下，成功以极低的价格收购了一位大妈手中的废纸。

    正当他美滋滋的要装货上车的时候，突然旁边的街道上发生了一起事故，只见一辆红色的5系宝马车急停在街道中央，在车头前，躺着一名看上去三十岁左右、贼眉鼠眼的男子。

    撞人了！这是所有人的第一想法，很快事故点就围上了一群看热闹不嫌事大的吃瓜群众。

    宝马车门打开，一名女子钻出了轿车，出现在众人的视线当中。

    车主是一名身穿红色连衣裙的妙龄女子，明眸皓齿美艳动人。

    “又是一个足以打上九十分的极品。”陈六合在心中下了个定义，要知道陈六合的审美眼光非常苛刻，能让他打上九十分的女人简直凤毛麟角。

    没想到短短一个月内就碰见了两个，一个是半个月前在缜云监狱看到的那个苏婉玥，一个就是眼前这位遇到麻烦的女人了。

    “哎哟，痛死我了，撞人了，我的腿快断了。”躺在宝马车前的男子正在哀声嚎叫，看到女人下车，他叫的更加欢实了。

    陈六合扶着三轮车，懒懒散散的叼起一根烟，轻轻摇了摇头，给出了一个点评：“演技太浮夸，不够专业。”

    这明显是一起碰瓷事件，但陈六合可没有什么英雄救美拔刀相助的侠客心肠，他还没闲得蛋疼呢。

    不是谁都有陈六合这种火眼金睛的，那位美丽动人的女车主更是第一次碰到这种情况，即便是知道对方是故意往她车上撞的，一时间也是有些慌了神。

    “大哥，你没事吧？伤到哪里了？我送您去医院看看吧。”美丽女人紧张的说道。

    “没事？我的腿都断了，我说你到底是怎么开车的？会不会开啊？你说现在怎么办吧？我站都站不起来了。”男子躺在地下撒泼哀嚎：“你说是公了私了。”

    女车主倒也不算太笨，一下子就知道对方是故意碰瓷，顿时气得俏脸微红：“我看还是公了吧，先报警，然后再去医院，真是我的责任，我负责。”

    这男子明显是个老手，一点也不惧怕，嘴硬道：“那好啊，报警啊，去医院检查啊，我要做个彻彻底底的全身检查，再去做口供啊，我看没有一天那时间也下不来。”

    闻言，女车主脸上满是气急与无奈，她可是有一大堆事情要处理呢，哪里有时间陪这个无赖干耗着？就算知道对方是故意讹她，也没有一点办法。

    “好，那你说，私了怎么了？”女车主跺脚道，这一个气恼的动作也不知道让多少牲口口水直流。

    “好说，你拿钱，我自己去医院检查，我这腿断了，怎么着也得要个万儿八千的医疗费吧？”男子狮子大开口。

    女车主咬牙切齿，但显然是有什么急事需要去处理，不想浪费时间了，当即从手提包里拿出一沓钱来丢给男子。

    不过她也没那么笨，可不会让这个男子干拿这些钱，她目光四处扫视了一圈，无巧不巧的落在看好戏的陈六合身上，道：“这位大哥，我现在没时间，能不能劳烦你帮我送他去医院？一定要做检查，做一个全身检查。”

    陈六合没想到事情会烧到自己身上，他想也没想就直接摇头：“哥们没时间，你没看到我正生意兴隆吗？一分钟好几块钱上下呢。”

    换来的是无数鄙夷目光，特么的就你那收点破烂还生意兴隆呢？

    美女车主显然也没想到陈六合会这么不懂得怜香惜玉不解风情，这让她更加气恼，不知道今天出门是不是没看黄历，当即瞪着美眸道：“我补偿你！”说着话，又掏出了几张红票子，有四五张。

    陈六合换脸比翻书还快，登时眉开眼笑的扶着三轮车上前：“好说好说，助人为乐是我辈应当尽的一份义务。”

    没脸没皮的接过钱，不理会美女车主那鄙视的目光，陈六合来到碰瓷的男子身前蹲下，笑眯眯道：“钱都到手了，还躺着干什么？赶紧收工吧。”

    一句话，让美女车主怒急，质问陈六合：“你知道他是故意碰瓷的对不？那你刚才为什么不帮我说句公道话？”

    陈六合愕然，无辜道：“我不知道啊。”

    “还说不知道？那你刚才说的那句话是什么意思？什么钱到手了，可以收工了？”美女车主死死盯着陈六合，秋水般的眸子都快喷出火星了：“你们是不是一伙的？”

    陈六合哭笑不得，没想到这个娘们耳朵还挺尖的。

    “哎哟，疼死我了，没天理没王法了，撞到人还敢反咬一口，谁讹你了啊？我这条腿是真的断了啊。”碰瓷男的苦声哀嚎帮陈六合化去了尴尬。

    陈六合连忙点头，抓过他那条看似红肿其实完好无损的右腿，用两根指头捏住，也没见怎么用力，只听一道及其轻微的“咔嚓”声传出，紧接着碰瓷男浑身颤抖，口中传出杀猪般的嚎叫，满地打滚，冷汗都流出来了。

    现在，他可是正儿八经的断了骨头，不过不是被撞断的，而是被陈六合捏断的。

    陈六合虽然不喜欢多管闲事，但对于这样比他还没有追求的人，陈六合还是很痛恨的，既然你想白赚别人钱，那多少总得付出一些代价吧？凡事一定要专业，做戏做全套。

    “看到没，他真的没骗你，他的腿真的断了。”陈六合对美女车主说道。

    美女车主不知道发生了什么情况，不过那碰瓷男的痛苦表情还是很瘆人的，她也不想在这里多待，狠狠瞪了陈六合一眼，上车前，还看了看陈六合那辆破三轮，丢下一句话：“我记住你了，你给我等着。”才发动车子离去。

    反正陈六合在她心中，已经跟不是好东西这几个字挂钩了。

    “好了，人都走了，别死叫，拿着这一万块钱自己打车去医院吧，治好你这条腿估计还能剩余个几千块钱，足够买些营养品。”陈六合轻描淡写的说道。

    碰瓷男疼得几乎要晕厥过去，口齿都在颤抖，恶狠狠的盯着陈六合：“小子，你是混哪条道上的？信不信我现在就弄死你！”

    陈六合不紧不慢的掏出兜里那三块五一包的红梅，叼上一根，道：“我知道围观的人里面有三个是你的同伙，你想划出什么道道呢，我都可以接着，不过我还是想友情提醒你一声，我能捏断你的腿，同样也能捏断他们的腿。”

    顿了顿，陈六合笑嘻嘻的说道：“我劝你今天的事情还是见好就收吧，以免事情闹大了，对你也没啥好处，还有，赶紧让你的朋友带你去医院接骨，不然再耽误下去，我不保证会不会留下什么后遗症。”

    说罢，陈六合潇洒的弹了弹烟灰，蹬上那辆独具一别的破旧三轮车拉风离去。

    就在他刚走，人群中就有三个青年围到了碰瓷男身边：“大哥，就这样算了？发句话，我们跟上去找个没人的地儿弄死那小子。”

    “少他吗废话，赶紧送我去医院，山水有相逢，这个仇老子以后再报。”碰瓷男哀嚎着。

