    看到雪锦诗凌厉的目光，雪鹏飞硬生生止住了自己的拳头，拳头出了就不可收回，不然将会产生巨大的反噬。

    那因为硬生生止住的拳头，产生的反噬力量直接冲击着雪鹏飞的手臂经脉，令得经脉膨胀而起，血液充斥着经脉，一股股揪心的疼痛刺激着雪鹏飞的大脑。

    看着眼前的美丽容颜，那双桃花眼中的凌厉，雪鹏飞瞪大了眼睛，难以置信的说道：“小诗，你竟然为了一个小乞丐，对我吼！”

    “为什么，他只是一个乞丐，而我，是你的族人，跟你在一起了数百年，我还比不上一个小乞丐吗！”

    雪鹏飞难以置信的看着雪锦诗，咬牙切齿的说道，说道最后，更是瞪着叶小凡，嘶吼着。

    “小姐姐，这个人好恐怖，我好怕怕啊！”

    叶小凡小脸蛋委屈巴巴的，可怜巴巴的说道，说着的同时，还不忘朝着雪锦诗的怀里继续蹭着。

    “雪鹏飞，还不给我滚，你跟随我数百年，因为我是族中的小姐，弄清楚你的身份。”

    雪锦诗松开叶小凡，从地上站了起来，凌厉注视着雪鹏飞，话语充满了冷意。

    她早就在数百年前和雪鹏飞说过对他没意思，可雪鹏飞竟然不知进退，死皮赖脸的跟着她，怎么撵都撵不走。

    这次出来历练，她想要一人前来，谁知雪鹏飞擅作主张，跟着跑了过来，在山林中，几次想要对她动手，要不是她有着十级元婴的实力，鬼知道雪鹏飞会做出什么事情来。

    这一次，回到家族，无论如何，她都会将雪鹏飞从身边踢开，她不会放养着一条毒蛇跟在自己身边。

    “好，好啊…雪锦诗，你真是好样的！”

    雪鹏飞冷笑了几声，随后一双眼眸，怨恨的看着雪锦诗旁边的叶小凡。

    要不是叶小凡，雪锦诗怎么会呵斥他，他怎么会惹雪锦诗生气？

    叶小凡对着雪鹏飞吐了吐舌头，做了个嘴型。

    “啊呀呀！！”

    看到叶小凡的嘴型，赫然正是“沙雕”二字，雪鹏飞哪里还能忍得住心中怒火，之前积累下来的怒火，瞬间点燃，整个心态瞬间爆炸。

    “唰！”

    突然间，雪鹏飞出手了，越过雪锦诗，抬起拳头，砸向叶小凡的脑袋上，这一次，无论雪锦诗如何阻止，他都不会留手，他只要叶小凡死。

    而这一次，雪锦诗也没想着出声阻止，而是出手，在雪鹏飞动身的那一刻，雪锦诗也动了。

    “咻咻…”

    漫天雪花飘落，雪锦诗轻捏住一片八角雪花，拍在雪鹏飞的拳头上。

    “咔嚓！”

    雪花印在雪鹏飞拳头一瞬间，发出清脆的响声，荡漾出刺骨寒气，直接将雪鹏飞整个人给冻结了起来。

    “轰隆！”

    雪鹏飞的拳头距离叶小凡的脑袋还有十公分的时候，赫然停止，身体成为一座冰雕，朝着后面重重砸了下去。

    叶小凡淡漠的注视着眼前的冰雕，心中嘀咕道：“小样，跟小爷斗，你还嫩了点。”

    要是雪鹏飞知道叶小凡心中的想法，估计会气的活过来。

