
　　“奉命行事？”

　　龙帝有些诧异，王朝与神龙殿，并没有过多交集，按照正常情况，神龙殿似乎并不会轻易出手。

　　“大人，解救白龙王朝已经完成，我等是不是可以回去了？”

　　大长老抱拳，同时向着陆凡望去，更是颇为恭敬。

　　“何必着急！”

　　陆凡轻笑：“虽然九天王朝众人已经离开，但他们却虎视眈眈，有朝一日，必然会卷土重来！”

　　“大人的意思是？”大长老有些诧异，同时向着陆凡望去。

　　“机会难得，你们就玩几天回去！”

　　陆凡直言道：“随我去一趟九天王朝！”

　　大长老身形一颤，他倒是未曾想到，陆凡会这般说。

　　龙帝楞在一旁，同时露出尴尬之色，就连他都没有想到，陆凡会如此出言。

　　若是有着神龙殿诸位高手，纵然是灭了九天王朝，也不在话下。

　　不过龙帝却是清楚，有些事情他们也无法左右，尤其是眼前之事。

　　“大人，这恐怕不妥！”

　　大长老直言：“神龙殿众人若真的跟随大人夺取九天王朝，恐怕会违背殿主之意！”

　　“神龙令在此，见令牌如见殿主！”

　　陆凡拿出神龙令，神情更显得平淡。

　　大长老身形一颤，更是有些无奈，自然是没想到，陆凡会将神龙令拿出。

　　“大长老，我也并非威胁你，你若是不愿，我这便去跟那老头说！”

　　陆凡耸肩道：“看来这神龙令，并没有想象中管用！”

　　大长老神色变动：“大人所言差异，神龙令乃是圣物，见令者如见殿主！”

　　“既然如此，那你为何不听令？”

　　陆凡神情冷漠，同时向着大长老望去，眼神中冰冷得很：“老头既然将令牌交给我，自然有他的道理，你等不遵从，便是违背他的意思！”M.23sk.com

　　“属下不敢！”

　　大长老赶忙抱拳：“属下愿意前往九天王朝，还请大人莫要动怒！”

　　“此话当真？”

　　陆凡露出喜色，如此一来便再好不过。

　　“大人有神龙令在手，我纵然再大胆子，也不敢欺满大人！”

　　大长老赶忙道，不敢有丝毫怠慢。

　　陆凡则颇为满意，有着神龙殿诸位高手，他们想要夺取九天王朝，根本不在话下。

　　“对了，你们先修整一番，我去追一个人！”

　　陆凡冷声道：“这天煞身上有我留下的火种，想要逃可没那般容易！”

　　说完之后，陆凡身形便猛地踏出，向着天仙城外行去。

　　龙帝愣在原地，内心却是有些触动，这次若非陆凡，恐怕整个王朝，都将毁于一旦。

　　大长老苦涩着脸，这次前往九天王朝，神龙殿诸多高手，必定会有所损伤，可惜陆凡手中掌控着神龙令，他却只能遵从。

　　白龙王朝边境，天煞身形猛地降落，身上更满是伤痕，如今他已经是强弩之末，若不是他拼命逃出，恐怕今日是必死之局。

　　“白龙王朝，这笔账我记下了！”

　　天煞向着天仙城方位望去，眼神中更有着寒光涌动。

　　“你恐怕没有这个机会了！”

　　轻笑之声响起，陆凡身形出现，更带着玩味之意。

　　“是你！”

　　天煞猛地一惊，他本以为自己已经逃出生天，却未曾想到，陆凡竟然追赶而来。

　　“你身上沾染了火种，纵然是逃到天涯海角，我照样能够找到你！”‘

　　陆凡冷声道：“入侵白龙王朝，还想活着回去，天底下可没这么好的事情！”

　　“真是没想到，为了追杀我，你倒是处心积虑！”

　　天煞冷笑：“今日未能攻下白龙王朝，真乃命数也！”

　　“你放心，你没有完成的事情，我会替你完成的！”

　　陆凡冷笑道：“白龙王朝已经集结大军，准备前往九天王朝，这一战九天王朝损失巨大，如今更是的最好时机！”

　　“你......你们想入侵九天！”天煞神色大变：“自古以来，白龙王朝都是被入侵，何时轮到你们入侵其他王朝了！”

　　“是吗？”

　　陆凡眯着双眼：“既然如此，我便让历史重新开始，三日之后，大军必定开往九天王朝！”

　　天煞没有说话，他知道陆凡说的是真的，今日白龙王朝的整体国运，他们也算真实认清。

　　还未等陆凡说话，天煞便自杀身亡，并不想死在陆凡手中。

　　望着眼前这具尸体，陆凡没有丝毫波动，在他的内心，九天王朝之人都该死。

　　若不是九天王朝，白龙王朝众人也不会如此。

　　经过这次大战之后，白龙王朝死了将近百万之众，这一场战争对于白龙王朝，更是血的教训。

　　不久之后，陆凡才回到了天仙城，望着满地尸体，神色也略有变动。

　　而在天仙城大殿之内，龙帝坐在主位之上，望着堂下寥寥无几的几位将领，内心更是悲痛。

　　随他出征的三位家主，也尽数死于非命，对于整个白龙王朝而言，有着极大重创。

　　“驸马爷回来了！”

　　一道声音响起，陆凡身形来到大殿之中，众人更是纷纷望去，这次若非陆凡，恐怕白龙王朝便沦陷了。

　　“驸马，如何了？”龙帝问道。

　　“已经解决了！”

　　陆凡出言道：“现在可以规划下一步了！”

　　“当真要进攻？”

　　龙帝身形颤动，同时向着陆凡望去，更是有些犹豫，这次大战，白龙王朝死伤无数，他身为一朝之主，自然是无比自责。

　　“若是不战，或许还有下次！”

　　陆凡直言道：“九天王朝更背负着白龙王朝血债！”

　　“这.....”

　　龙帝身形一颤，陆凡所言，更是句句属实。

　　“还请龙帝发兵！”

　　李广抱拳道：“爷爷征战沙场，为国捐躯，我等也必将效仿！”

　　“还请龙帝发兵！”

　　赵天云与林国平纷纷抱拳，他们现在只有一个想法，那便是报血海深仇，让九天王朝也尝一尝，被人入侵的滋味。

　　“好，很好！”

　　龙帝仰天大笑：“我白龙王朝年轻一辈，终于出了铁骨铮铮的好男儿！”

　　话到此处，龙帝望向李总管：“传令下去，三日之后，攻打九天王朝，哪怕玉石俱焚，也要报今日之血海深仇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第818章 血海深仇免费阅读。https://xs.23sk.com 