    手术室内！

    安兹看着一旁的吴辉。

    只见吴辉一脸平静，似乎……没有一点点的抱怨或者反抗！

    反而，他认认真真的把手术衣穿好，站在一侧，做好了打辅助的准备。

    因为是显微神经外科手术，所以，手术难度还是有的。

    但是，吴辉这样平静淡定的表情，让安兹满是好奇和不解。

    你就这平静吗？

    他不清楚为什么吴辉会这样宠辱不惊？

    难道……陈沧真的有这么厉害吗？培养出这么厉害的医生！

    光这一份气度，安兹给吴辉打八分！

    但是，水平有些太……那啥了。

    一个普普通通的动静脉血管畸形都能把他难住，这还了得？

    想到这里，安兹看了一眼吴辉，又看了看众人，说了句：“手术开始！”

    毕竟安兹是萨博特首席神经外科专家，还是院长，身份地位都很高！

    手术一开始！

    大家都很密切的配合，而吴辉总是会让安兹舒服的拿好道具，进行一些辅助性的操作。

    每每如此，安兹总是眼睛一亮。

    这个吴辉真的很不错！

    很优秀的医生。

    陈沧还是很有眼光的。

    可惜了……

    安兹对吴辉的评价很高，因为吴辉真的是每次都能恰到好处的做到辅助该做的，比他的这些辅助，简直好多了！

    这是因为，吴辉对于手术的理解很到位！

    很快！

    开颅成功！

    安兹看了一眼吴辉，好奇的问了句：“为什么你觉得患者是一个少枝胶质神经细胞瘤手术？”

    吴辉闻声，这是淡淡的说了句：“因为……他就是。”

    一句话，让安兹忍不住笑了笑。

    而现场解说的戴恩忽然笑着看着杰克帕斯，忍不住说道：“这个吴辉医生可真自信！”

    “难道他不知道，他眼前这位安兹教授是世界上脑肿瘤。血管瘤等手术领域做的最成功，最厉害的专家吗？”

    “关于这一点，杰克帕斯教授不反对吧？”

    杰克帕斯微微一笑：“我觉得安兹教授可以排前三吧！”

    此话一出，下面顿时议论纷纷起来。

    而杰克帕斯继续说道：“第一自然是陈沧教授，他是我见过最厉害的神经外科医生！”

    “其次，是吴辉教授！他是神经外科肿瘤做的仅次于陈教授的医生！”

    “再次，应该是安兹教授了！”

    戴恩听见杰克帕斯的话，顿时笑了起来：“可惜，吴辉教授就连诊断都没有诊断清楚。”

    杰克帕斯摇了摇头：“接着看，说不定有惊喜！”

    两位解说主持人如此针锋相对，忽然也成了现场的一个有趣的事情。

    大家都好奇的看着大屏幕。

    而此时，安兹已经完成了开颅，当显微镜朝着颅内小心翼翼深入的时候，这一刻，所有人都屏息凝神。

    等待着谜底的揭幕！

    而这一刻，安兹无意中看了一眼吴辉，那一双眼睛依然古井无波，没有丝毫波澜。

    这一刻！

    安兹忽然动摇了！

    难道是自己错了吗？

    一时间，安兹在通过最后一个大脑回的时候，犹豫了几秒钟，然后才深入！

    这一深入，顿时眼前的画面伴随着显微镜镜头瞬间显示在大屏幕上，也进入每一个人的眼里！

    一时间！

    皮质内！

    一个外观灰红色的肿瘤出现在所有人的视线之内！

    质软！

    浸润范围广泛！

    并且，周围是有向深部中线结构浸润性生长的倾向的！

    虽然还没有侵犯侧脑室壁、透明隔和丘脑连合。

    但是，钙化灶已经十分明显了。

    这是什么？！

    这显然不是一个畸形的颅内动静脉畸形！

    而肿瘤的外面有一个假包膜！

    这个假包膜恰恰就是误诊最主要的原因！

    一时间！

    当这一幕出现在大屏幕上的时候，所有人……都沉默了！

    大家不可思议的而看着这一个画面，满是震惊，满是匪夷所思，满是……难以置信！

    这哪里是什么颅内动静脉血管畸形！

    这分明是一个神经胶质细胞瘤！

    而且！

    十有八九是恶性的！

    看到这一幕，大家显然很难接受这个事实！

    包括上午的评审专家团成员们，他们看着这个灰红色的肿瘤，就如同一巴掌狠狠地打在他们脸上！

    甚至，这种感觉比起被人打都要疼！

    都要火辣！

    都要难受！

    吴辉猜对了！

    他们所有人都诊断错了！

    大家这个时候顺着摄像头，看着那个此时已然十分平静，十分淡定，十分气定神闲的吴辉。

    大家都沉默了！

    陈沧到底培养出来一个怎样的天才？

    太过妖孽了吧？

    光凭一个普通的CT和核磁检查，就能诊断出这样的东西吗？

    太神奇了吧！

    戴恩瞪大眼睛，张开嘴巴，看着大屏幕，半天说不出话来！

    他很难相信这是真的！

    这个事实……太难接受了！

    而杰克帕斯虽然猜对了，但是……还是有些感慨。

    陈沧教授！

    您到底有多厉害？

    随手调教出来的学生，都已经可以和世界顶级大佬争锋了。

    而陈沧到底有多厉害？

    这一刻！

    杰克帕斯忽然有些明悟。

    他似乎明白，陈沧为什么不来参加这样的比赛了。

    因为……太欺负人了！

    这根本不是一个重量级的比赛，陈沧来了，绝对是碾压局！

    没有任何悬念！

    哎……

    这就是境界的差距啊。

    人家的学生，都能来了随意秀。

    而此时！

    手术室内。

    安兹的脑袋上全是汗水！

    紧张的汗珠打湿了他的双鬓，久久不敢往下进一步操作！

    这个手术！

    是一台恶性的少枝胶质细胞瘤手术。

    恶性程度较高！

    虽然瘤体较小，但是关键在于周围侵蚀性较大，想要手术，难道把大脑半球全部切了？

    这显然不可能！

    但是……

    如此高侵蚀的手术，该如何进行呢？

    越是看着肿瘤！

    安兹的内心就越是慌张！

    他不敢相信，吴辉会猜到手术！

    联想起吴辉的答卷……他感觉一阵后怕！

    全猜对了！

    真的全猜对了！

    太恐怖！

    这到底是一个什么妖孽！

    想到这里……

    安兹已经不知所措了。

    手术，总不能就这么拖着吧？

    必须要做手术！

    但是，怎么做？

    谁能做！

    想到这儿，安兹看了一眼吴辉，小心翼翼问道：“吴教授，您能做这台手术吗？”

    众人一愣！

    这……

    辅助要变核心了吗？

    ……

    ps：五更送到，虽然有点晚，抱歉了。

    但是……老手还是说到做到了！

