
　　大家都是在纽约混饭吃的杀手，帕金斯见过戴安娜，罗素并不意外。

　　刚入行的时候，他也考虑过要不要隐藏真实身份，避免以后出现一些不愉快的事情。

　　但他最终还是放弃了这个想法。

　　原因有两个。

　　第一，当时的他还没有足够的能力隐藏真实身份。

　　想要在一群职业杀手面前隐藏真实身份，并不是一件容易的事情。

　　第二，他并不打算做一个符合大众要求的好人。

　　做好人，是一件吃力不讨好的事情。

　　尤其是在美利坚这个神奇的国度。

　　因为文化差异的缘故，美利坚的绝大部分人，都是畏威不畏德。

　　想要获得他们的尊重，最好的方法并不是做一个符合大众道德要求的好人，而是做一个拳头比他们大的人。

　　这个国度的人，只信奉力量！

　　“你最近没有任务吗？”

　　罗素拨开了帕金斯的右手。

　　如果兴致来了的话，他也不介意跟帕金斯这种像模特多过像杀手的美女做一些能让大家都开心的事情。

　　但现在的他，暂时没有这种世俗的想法。

　　中午的那一餐，戴安娜喂得他很饱，让他吃的很满意。

　　“我刚从华盛顿回来。”

　　帕金斯没有再对罗素毛手毛脚，跟酒保叫了一杯威士忌。

　　“看你的样子，任务好像不是很顺利。”

　　“遇到了一个疯子，任务失败了，差一点就没办法回来。”

　　帕金斯的表情变得有些凝重起来。

　　失手了？

　　罗素开始有点好奇了。

　　帕金斯可不是什么刚入行的杀手。

　　在其他女生还在为学校里面的帅气学长花痴的时候，她就已经进入杀手这个行业了。

　　从入行时间来算，她算的上是罗素的老前辈。

　　罗素以前跟她一起出过任务，知道她有着怎样的实力。

　　一个破坏了她任务，而且让她差点回不来的疯子，绝对不是普通货色。

　　“什么人做的？”

　　“就是那个自称惩罚者的家伙！”

　　帕金斯将杯子里的威士忌一口喝完，阴沉着脸说道：“下次最好不要让我碰上他，不然我一定让他见识一下欺负女人的下场！”

　　惩罚者？

　　听到这里，罗素愣了一下。

　　惩罚者是谁，他当然知道。

　　但问题是，惩罚者以前并没有对杀手出手的传闻。

　　当然，这只是他所知道的情况。

　　或许一早就有杀手同行死在了惩罚者手里，只是没有多少人知道而已。

　　“具体是什么情况，方便说一下吗？”

　　罗素很客气的询问道。

　　熟悉归熟悉。23sK.com

　　打听一个杀手的具体行动方案并不是一个很友善的行为。

　　每个杀手都会有一些自己的小习惯，而这些小习惯就隐藏在他们的行动方案中。

　　这些小习惯在正常人眼里，没有多少价值。

　　但在同行眼里，这些习惯足以成为弄死对方的破绽。

　　“告诉你也没什么大不了的，你这周没怎么出现，错过了很多消息。”

　　帕金斯压低声音，用着只有他们两个人才能听到的声音简单说了一下自己的行动。

　　行动没什么特别的，就是一个普通的暗杀行动，目标是一个活跃在华盛顿特区的黑帮老大。

　　行动的前半部分很顺利，对于经验丰富的帕金斯来说，这就是一个日常的小任务。

　　但不知道哪里出了问题，就在她即将弄死目标的时候，惩罚者出现了。

　　惩罚者弄死了本应该由她弄死的目标，而且还试图弄死帕金斯。

　　要不是帕金斯还算有一些本事，她现在就不是在酒吧，而是躺在某个法医的工作台了。

　　“你们应该只是恰巧遇上了吧？”

　　杀手执行任务的时候，遇见同行并不是很奇怪的事情。

　　除非委托人只进行了私下里的单人委托。

　　而且就算是单人委托，也指不定会遇上目标其他仇家派来的杀手。

　　“所以我才说你这一周错过了很多事情。”

　　“我并不是第一个遇见他的人，在我前面，已经有三个人死在了他的手里。”

　　“一周内，死了三个，他是在有计划的猎杀我们！”

　　帕里斯越说越生气，脸上的杀意都快要藏不住了。

　　惩罚者有计划的猎杀杀手？

　　这虽然听起来有些匪夷所思，不过细想一下，这的确是惩罚者会做的事情。

　　惩罚者可不是什么正常意义上的超级英雄，这家伙是一个典型的反英雄。

　　在他的观念中，只要你是有罪的，你就是需要被抹杀的。

　　审判量刑什么的，在他这里，只有一个标准，那就是死！

　　虽然不知道惩罚者为什么突然针对起了杀手，但罗素并没有浪费时间去思考这个问题。

　　对于惩罚者来说，无论是黑帮大佬，还是杀手，都是社会的败类，都是需要被清除的目标。

　　将惩罚的目标换成杀手，或许只是他想要换一换口味而已。

　　“那你最近还是多小心一些吧，惩罚者可不是会轻易放弃的人。”

　　罗素提醒着帕金斯。

　　“要多加小心的人是你，你是最近几年成名最快的杀手，他一定不会介意除掉大名鼎鼎‘旅行家’！”

　　旅行家！

　　这是罗素在杀手界的代号。

　　虽然这个代号听起来不霸气，但纽约的杀手都知道，这个代号意味着百分百的任务完成率。

　　“我不觉得他有击杀我的实力。”

　　“想要我性命的人不只他一个，多他一个也没什么大不了的。”

　　罗素让酒保给自己加了一杯格兰多纳18年威士忌，笑着说道。

　　对于普通人来说，惩罚者的确很强。

　　但对于罗素来说，也就那么一回事而已。

　　在妈惹法克侠尼克·弗瑞的评判中，惩罚者属于“十级特工”，代表着正常人类战斗力的最高水平。

　　不过很可惜，罗素并不是什么正常人类。

　　没有激活“毒液共生体”这个奖励前，他都有把握赤手空拳击败惩罚者。

　　拥有毒液后，惩罚者更不可能是他的对手。

　　“我就是喜欢你的这种自信，你真的不打算去我的房间睡个午觉吗？”

　　帕金斯将诱人的身体贴了上来，红唇贴着罗素的耳朵，柔声说道。

　　说话时，她的双手也没有闲着，像两条毒蛇一样罗素身上游走着。

　　“我没有睡午觉的习惯。”

　　罗素再一次推开帕金斯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，007、惩罚者和旅行家免费阅读。https://xs.23sk.com 