    “唐先生，您已经获得了金牌拳击手的资历，并且可以参加明晚的拳王争霸赛，这是您的身份凭证。”

    约翰递过来一张卡片，谄笑道：“这里面除了身份信息外，还有八十万美金，这是您今晚打擂台获取的提成。”

    唐明接过卡片，问道：“嗯，明晚多久开赛？”

    “晚上九点，到时候您过来这边，我会带您去黑市的。”

    约翰含笑回答。

    “好。”

    唐明点点头，转身就欲离去。

    “唐先生……”约翰突然叫住他，快步走过来悄声道：“唐先生帮我赚了不少钱，我约翰也不是阴险小人，所以提醒您一句。”

    “今晚的事估计被不少有心人看在眼里，你现在出去会有危险，因为您的实力太强了，其他参加争霸赛的拳击手可能会针对你。”

    “或者说，这些拳击手背后的实力会针对你。”

    能够成为金牌，甚至参加拳王争霸赛的拳击手，背后几乎都有黑暗势力，这些势力手段阴狠，为了防止自家拳手被唐明击败，他们可能会提前将危险扼杀。

    如果唐明背后有庞大势力还好，可问题是，他在波士顿孤身一人。

    约翰接着又道：“唐先生，若是您愿意，我可以帮你引荐伊丽莎白家族的管事，他可以保全你的安全。”

    “不用了，我自己能保护好自己。”

    唐明耸耸肩，毫不停留的朝着出口走去。

    期间有很多观众都想要上来攀附，都被他冷漠拒绝。

    走出夜总会。

    外面夜色深沉，已经是晚上凌晨了。

    “唐先生。”

    小刀快步走过来，震惊的打量着唐明。

    他已经从别人口中，知道了唐明百连胜的消息。

    小刀沉声道：“唐先生，我们还是先离开这里吧，我发现有不少地下势力都过来了。”

    “嗯。”

    唐明点点头，接着皱眉道：“这样，别送我回希尔顿酒店，今晚我去其他酒店过一夜。”

    他若是回去，肯定会把波士顿地下世界的目光吸引过去。

    甚至会连累苏雨柔和夏清雅两人。

    “好的唐先生。”

    小刀发动车辆朝着外面驶去。

    结果刚驶出接道，身后就跟上来好几辆黑[58小说 www.58xs.info]色吉普车。

    “该死，这些人果然盯上你了。”

    小刀怒骂一声，就在他扭头看后视镜的时候，唐明突然出手夺过他的方向盘朝着右边打死。

    “吱嘎——”“嘭！”

    一辆‘失控’的大卡车从前方猛然撞过来，如果不是唐明及时反应，这辆车就要被撞成废渣了。

    虽然他不会有事，可小刀估计就危险了。

    “唐先生……”小刀不由得留下冷汗。

    “开车，去郊外。”

    唐明道。

    “郊外？

    唐先生，若是去郊外那些人肯定更加无法无天，我们……”“就去郊外，这些地头蛇欺软怕硬，那今天就把杀个痛快，杀得他们胆战心惊！”

    唐明漆黑的眸子中，凛射出摄人的杀意。

    小刀闻言，猛打方向盘调转方向朝着郊外疾驰而去，身后的黑色吉普车也紧随其后。

    半小时后。

    车辆已经来到波士顿郊外荒野。

    “停车。”

    唐明看看周围的环境，让小刀停下了车辆。

    不多时，身后跟随一路的黑色吉普车也相继停下，二十多名黑衣大汉从车上下来。

    这些人个个体型魁梧，面带煞气。

    而且不仅仅是一路人，因为这二十多人分为了两个派系站着！“唐先生，右边的是意大利黑手党，左边是波士顿本土势力灰熊帮。”

    小刀沉声开口，悄然从怀里摸出了两把手枪。

    唐明淡淡道：“不用你出手，待会若是有枪战的话你注意点，别被流弹击中就好。”

    额？

    小刀满脸惊愕，对方那么多人，唐先生竟然要独自迎战？

    而这时，前方二十多人已经围了过来。

    其中一名穿着西装的光头男子，漫步而来打量着唐明几眼，突然笑道：“唐先生，我们是意大利黑手党的人，今天你在地下黑拳场大出风头，我们老大想陪你喝杯酒。”

    “不知道我们有没有荣幸，跟我们走一趟？”

    “另外多说一句，我们意大利人最热衷交朋友，唐先生实力强劲，或许可以加入我们也不一定。”

    光头男子笑呵呵道：“唐先生，你说呢？”

    “邀请我喝酒？

    交朋友？”

    唐明淡笑着摇摇头，看着周围的人道：“你们就是这样交朋友的？”

    光头男子皮笑肉不笑的道：“嘿嘿，这不是怕唐先生拒绝嘛。”

    “嗯，你的担心很有道理，我确实会拒绝。”

    唐明直接拒绝。

    光头男子脸上的笑容逐渐收敛，微眯着眼睛打量着唐明：“唐先生确定不再考虑考虑？”

    “不用考虑了。”

    唐明淡淡开口，然后看向另一拨人：“你们灰熊帮的人，又是怎么个说法？”

    和意大利黑手党身穿西装不同，灰熊帮的人打扮随意，纹身赤膊，更像是地下世界的人。

    “呵呵，我们不像意大利人那般狡诈。”

    为首的酒槽鼻大汉森然开口：“唐玄天，你坏了波士顿的规矩，现在摆在你面前的只有两条路。”

    “要么，跟我回去臣服灰熊帮，今后灰熊帮罩着你。”

    “要么，就死在这里。”

    伴随着话语，一股杀意弥漫其中。

    “这就有趣了，黑手党的人要我跟他们走，你们又要我跟你们走。”

    唐明淡笑着开口：“你们确定不好好商量一下，我到底跟谁走吗？”

    黑手党光头男子和灰熊帮酒槽鼻男子相视一眼，双方人员更是充满了火药味。

    很显然。

    如果唐明跟其中一方的人走，另一方的人肯定不会坐视不管。

    “格罗夫，如今波士顿暗流涌动，我们两家有必要拼得两败俱伤吗？”

    酒槽鼻男子突然开口：“意大利黑手党实力虽强，可主力却不在波士顿，你们要想清楚。”

    “要不，直接把这华夏小子杀了，这样回去我们都好交差。”

    “怎么样？”

    光头男子，也就是意大利人格罗夫皱眉想了想，然后缓缓点头。

    无论是意大利黑手党还是灰熊帮，都已经安排了金牌拳击手去参加拳王争霸赛，本来是各凭本事的赛事，可今晚，却出现了一匹黑马！那就是唐玄天！一百连胜，从初级拳击手晋级为金牌拳击手，他只用了几个小时。

    这样的人若是不能掌控，也就只能击杀，免得坏了各家势力在争霸赛上的布置。

    

