    之前定亲就按照规矩来的。

    林玉竹是一个很在乎礼数的人，特别成亲这种事，是人家姑娘一辈子的事情，必须要慎重。

    林吉红着脸道：“我娘也说不能亏待了彤彤，你是不知道我娘现在对彤彤有多好，完全当成自己的女儿在看待，对彤彤比对我好。”

    虽然如此，但他特别乐意看到。

    没有谁比他更清楚家和万事兴这句话的意义有多重。

    林玉竹柔声道：“婆媳关系好了，一家人才能和和睦睦，我会让人挑选一个最近的黄道吉日，你还是要和你娘亲商量一下这件事。”

    林吉很久没有见到如意了。

    林玉竹这段时间也没有关注过药妆的事情。

    林如意和小豆在后院生产药妆铺的药妆，平日里很少见到。

    但两个姑娘做事情都很踏实，林玉竹也非常满意。

    一进院子就闻到一股淡淡的药香。

    林吉吸了吸鼻子道：“我总觉得在这里一直住着，都能多活几年，这药香味道实在是太浓郁了。”

    林玉竹勾起了唇角。

    屋中正在做药妆的如意和小豆听到林吉的声音都走了出来。

    如意很久没有见到林吉，见到哥哥当然开心，直接飞奔到了林吉的跟前抱住了林吉的胳膊道：“哥哥你怎么来了。”

    林吉宠溺地看了一眼如意道：“想你就来看你了，一段时间没有见丫头又长高了啊！”

    如意甜甜一笑，的确像个大姑娘了。

    小豆也走到了林玉竹跟前道：“姐姐。”

    林玉竹温柔地上下打量了一眼小豆道：“这段时间琐碎的事情太多，都没多少时间来找你们，若你们遇到什么麻烦，或者解决不了的事情一定要来前院找我知道吗？”

    两个丫头真的很省心，从来都不给她添乱。

    正因为这样，林玉竹总感觉对两个丫头有所亏欠。

    小豆连连摆手，笑眯眯地说道：“没呢！没有遇到麻烦，也没有解决不了的问题，姑姑有时候会来，我和如意要是有什么不懂解决不了的，都让姑姑帮忙解决了，我们知道姐姐忙，姐姐也要注意身体。”

    她就在王府。

    自然知道林玉竹也不是每天都清闲，要忙的事情很多。

    林玉竹反倒被小豆安慰了，她心里有些哭笑不得，但同时又觉得很暖。

    这说明小豆长大了，也说明小豆懂事了。

    如意和林吉说了一会话，便走到了林玉竹身边道：“姐姐，你最近有没有研制出新的药妆？若研制出了，可否教我们啊！”

    她们最近做的药妆都有库存了，这种东西对外人来说肯定神秘得很，但对她们来说并不算什么。

    她和小豆天天都在盼着有新品出现，这样一来，她们就可以做新的药妆出来。

    林玉竹最近还真没有研究这个，歉意道：“等我再研究一下给你们新品，今天有库存吗？”

    小豆赶紧道：“有的！每一种都有库存，至少够卖五六天了。”

    两个丫头平时很少出门，林玉竹其实也心疼道：“既然有库存就别在府上待着了，小豆和如意你们跟着林吉出去转悠转悠吧！”

    林吉正好有这个打算。

    于是三人直接离开了八皇子府。

    林玉竹回到了自己的院子，才坐下，千与就寻来了。

    千与手中拿着一本书，愁眉苦脸地进屋坐下。

    林玉竹瞧着千与这样，心疼道：“这是怎么了？”

    千与把书放下道：“书本上的东西我学得差不多了，娘，我想一个人去水墨城。”

    林玉竹听到千与的话，惊讶地看了一眼千与，旋即笑道：“说一说理由。”

    千与思索了一下道：”我就想亲自去看看。”

    屋里一下子安静下来。

    林玉竹仔细看着千与，过了好大一会才道：“你想去便去吧！但要约法三章。”

    千与有这样的打算是好事，有这样的想法也是好事。

    但最重要的是安全。

    本来她打算亲自带着千与去水墨城，既然千与现在提出要自己去，那就依了他。

    千与仔细听着林玉竹的叮嘱，认真道：“娘放心，你叮嘱的事情我都记住了。”

    安全，最重要的就是安全，这一点他真记在了心中。

    林玉竹心中很舍不得：“你计划什么时候离开？”

    千与显然早就思索好了：“就这几天吧，我想偷偷摸摸地离开，而且不打算告诉弟弟妹妹，不然又走不掉了。”

    他就想偷偷离去。

    林玉竹觉得这个主意挺好道：“等会你跟我去一趟你姑姑那里，你姑姑培养的侍卫功夫都好，让她派人保护你最好不过，陈元和都来到了安阳城，郦国和我们的仗估计要提前打了，你爹在边关，你外公也去了边关，咱们很多时候都要靠自己。”

    林玉竹觉得她依赖性还不是很大。

    如今走了两个很重要的人后，都感觉各种不习惯。

    千与认真道：“娘，我也习武的，虽然功夫不是特别好，但一对一的对打我还是可以的。”

    他一直在习武，就算在皇宫也没耽误。

    林玉竹站了起来，走到千与面前停下，伸出手摸了摸千与的脑袋道：“你要记住，危险从来都不会提醒你，你出门在外最重要就是安全和照顾好自己，走吧，我们去你姑姑那里。”

    这件事肯定要和南宫羽彤商量。

    而且，一定要南宫羽彤派人保护千与。

    两人到了大公主府。

    南宫羽彤如今怀孕，很少出门，大部分时间都在大公主府。

    因为年纪大了，这一胎其实比上一胎更加小心，就连织锦和织秀照顾都比之前更细心。

    南宫羽彤听完千与的打算后，一反常态格外赞同道：“男子汉大丈夫出去走走是对的，你娘担心你有危险是关心你，你放心，我会安排侍卫保护你，暗中也会安排人盯着，你只管放心去水墨城，遇到贪官污吏，搜集证据不要轻举妄动明白吗？写信回来告诉姑姑。”

    千与还是孩子，肯定不能让他冲动。

    贪官肯定有。

    水墨城富饶，贪官就更多了。

    之前拔除了一批，谁知道现在还有没有新的。

    毕竟，贪官从来都不缺。

