    听到紫夜发问，夜笑的双眸眯了眯。虽然，夜笑并不会这这里斩杀了他们，但是一些惩处还是必要的。这一次，若非盘芊芊、紫夜二人相继及时赶到，那么，自己以及凤依萱等人的下场，恐怕并不会太好。

    不过，在这之前，夜笑还有一个问题，需要搞清楚。

    直到此刻，夜笑依旧是极为迷糊，这两人为什么就认定了自己身怀祖器？

    而且，盘芊芊、紫夜二人到来，恐怕也是听到了某些消息。这其中，定然是有什么自己所不知道的事情发生了。

    “芊芊、紫夜丫头，你们两个怎么会来的那么及时？又怎么会探听到我的所在？”夜笑开口问道。

    要知道，这玄天界之大，想要找寻一个人，这是极为困难的事情。

    盘芊芊一愣，随后率先开口说道：“我听闻有人说你获得了一部足以让人修炼到老祖级别的顶尖功法。不少人都在打探你的消息。我问了许多人，方才得到一个模糊的方位。一路赶来，好在并没有来晚。”

    听了盘芊芊的话，夜笑不由得挑了挑眉：不是祖器么？怎么又变成了顶尖功法？

    一旁的紫夜，则是睁大眼睛，有些夸张的说道：“我倒是听说，夜笑哥哥是获得了祖器。至于我能赶来嘛，倒是并不麻烦。我与夜笑哥哥本就有着一丝气机的联系，催动族中秘法，直接便是查探到了夜笑哥哥的方位。”

    听了二女的话，夜笑眉头皱的更紧：这又是祖器，又是顶尖功法，是谁在暗中针对自己？为何会放出这等谣言。夜笑很清楚，这样的消息对玄天界中的众人有着多大的吸引力。

    不过，无论如何，夜笑恐怕也想不到，这件事情，根本就是一个天大的误会。符族收到族中老祖传信，不惜一切代价找到夜笑，并且庇护夜笑的安危。使得符族弟子，放下一切事情，动用了所有力量来找寻夜笑。

    符族身为隐族之一，影响力自然巨大。它的动作，直接引起了各大族群的关注和猜疑。

    因为符族对于找寻夜笑的目的一直讳莫如深，所以，也是让的这缘由，有了各种各样的版本。并且，这谣言则是越传越多，甚至让所有人都信以为真。

    毕竟，一个人有可能说谎，两个人呢？当所有人都这样传扬的时候，自然其他人也就认为这是真的。

    只不过，在场众人，没有一个人能够知晓这内情。

    那灵族双杰一击被紫夜战败，两人的惊恐自然不必说。甚至，他们就连逃跑都忘记了。或许，也不能说是忘记了。而是，这紫夜的实力与他们相比，强悍了不知多少。这这样的强者面前，逃离，也只是一个笑话。

    再者说，除了紫夜之外，那边可是还有一个手持开天器的盘芊芊这虎视眈眈。所以，两个人根本就丧失了逃跑的心思。

    夜笑问过盘芊芊二女之后，又令人将灵族双杰带了过来。虽然这两人还有一些战力，可是，很显然，他们根本没有反抗的勇气。

    不过，夜笑一番询问之下，得到的答案与盘芊芊二人所说的并无什么太大的差别。只不过，夜笑却是知道了，除了灵族之外，其他所有巅峰族群，几乎都在暗中查探夜笑所在。

    这个消息，不由得让夜笑眉头直皱。即便是夜笑并不缺乏勇气，可是如果直接面对数个顶尖族群中的强者，他还是没有任何胜算。

    好一会儿，夜笑微微摇了摇头，这件事情已经发展到现在，任凭他如何想，也无法改变。索性，看局势变化面对罢了。再说，虽然对手会有许多，但是自己这边也并非没有帮手。至少，朱雀族和魂族，应该不会对自己出手。并且，很有可能成为自己的助力。

    而且，紫夜虽然并没有族群附属，但是凭借她强悍的实力，足以对一些族群产生极大的震慑。

    夜笑的目光，朝着那灵族双杰看了过去，“我并不曾主动招惹灵族，这这玄天界中，虽然也小有争端，但是也不值一提。这一次，你们灵族主动对我出手，那么，就要承受失败的代价。”

    灵族双杰的目光中，愤恨与畏惧尽皆有之。

    灵和平脸色变幻片刻，狠声说道：“夜笑，这一次我们兄弟两个栽了。不过，我灵族可不是你能够招惹的起的。而且，岳贤哥很快便会到达这里，若是你敢对我们出手，到时候岳贤哥定不会放过你们。”

    他们话音落下，那紫夜便是不屑的说道：“哼，什么狗屁灵族，若是敢招惹夜笑哥哥，我让娘亲出来，直接灭了你们灵族。”

    其他人，对于紫夜的话语，自然是不屑一顾。毕竟，灵族身为巅峰族群之一，敢出言灭了灵族的让，这整个天地间，也绝对是绝无仅有。

    可是，知晓内情的夜笑，心中却是暗笑一声。紫夜的娘亲，那可是活了不知道多少亿年的，上一劫之中的金乌不死鸟皇者。如果皇曦真的能够离开秘境，灭绝灵族不敢说，让灵族伤筋动骨，甚至跌落巅峰族群，绝对是极有可能。

    皇曦的实力，很可能已经超出了老祖级别。

    夜笑并没有因为二人的威胁而动容，直接伸手一挥，便是将两人身上的令牌取了过来。而后，直接将其中的魔点，攫取了一半的数量。

    这两人身为灵族双杰，实力非同小可。他们的收获，甚至是夜笑的一倍还多。不过，被夜笑掠取之后，那令牌之上的黑点则是直接少了一半。

    “紫夜，将他们禁锢这这里，一个月之后，还他们自由！”

    仅仅是掠取一些魔点，当然不能让夜笑放手。既然他们敢招惹自己，就要让他们知道招惹的代价。而将他们禁封一个月，对于他们的惩罚绝对极为严重。甚至，很有可能，会让他们直接从这登天榜上跌落也说不定。

    夜笑的话让灵族双杰脸色大变，他们当然知道，这是怎样的后果。不过，不待他们说话，紫夜便是一挥手，一抹火光直接将两个人周身缠绕起来。

