    莫悠然听闻此言，目光随即落在了慎天磊的身上。

    看着慎天磊那副对接下来要发生的事情浑然不知的样子，莫悠然不禁开口问道。

    “你在这里的人缘那么差，为什么还要回来探亲？”

    慎天磊听闻此言，先是一愣，随后赶忙回答道。

    “弟子是受三姨照顾长大的，所以弟子这次回来探亲，也不过是想跟三姨见上一面。”

    “哦。”莫悠然点了点头，随后就不再说话了。

    穿过了余家的庭院后，慎天磊便带着自家老祖来到了余家主殿的门前。

    此时的余凯风和那名二长老早已经进入了主殿，而因为慎天磊还没有收到传唤，所以就只能站在主殿门前等候。

    不过莫悠然倒也不在意这些，就陪着慎天磊站在门外等候。

    约莫着过了半刻钟的时间，余家主殿内才忽然响起了对慎天磊的传唤声。

    慎天磊听到那声传唤后，赶忙走上前去，为他们老祖打开了余家主殿的大门。

    随着余家主殿的大门打开，余家主殿内的景象，也随即映入莫悠然的眼中。

    然而，正当慎天磊想要将自家老祖请进去的时候，他却无意间却瞥见了主殿内的景象，他的心中顿时升起了一阵怒火。

    因为此时的他竟发现，主殿内的座位早已被坐得满满当当，根本就没有留下空位！

    按道理说，他们二长老刚刚也看到了他带客人回来，这主殿内理应会有他们老祖的座位。

    慎天磊也不傻，几乎是瞬间，他便觉察到了这是他们的二长老故意想要让他出丑！

    “二长老，您这样做是不是有点过分了？”

    尚未进门，慎天磊的目光便看向了坐在族长身旁的二长老，表情凝重道。

    “放肆！在族长面前，你岂能这般无礼？”

    坐在主殿之上的大长老立即开口怒斥道。

    而坐在主殿内的其他族人，听闻此言，看向慎天磊的目光，瞬间充满了讥讽。

    慎天磊作为余家中为数不多的外姓人，从始至终，其实都是他们嘲笑的对象。

    尤其是当他们看到慎天磊那副想要反抗却又被训斥了的样子，他们显然都乐在了其中。

    “慎天磊，你刚回来就那么大的气性吗？”

    坐在主位之上的族长是一名中年男子，他并没有在意族人之中传出的讥讽的笑声，反倒是开口训斥起了慎天磊。

    “族长，晚辈今天是带客人回来的，主殿内没有客人的座位，怕是有点不妥吧？”

    慎天磊说着，他的目光便从主殿内的族人身上一一扫过。

    令他感到气愤的是，就连余凯风这个同辈都在主殿内有座位，这里却唯独没有留出准备给客人的座位。

    “没事，我倒也喜欢站着。”

    莫悠然说着便从门外直接走了进来。

    余家的众族人听到这道声音，目光几乎是瞬间便聚焦在了这名身穿墨绿道服的年轻人身上。

    不过根据他们二长老所述，这个年轻人就是慎天磊加入的那个山间野宗内的师兄，根本算不上是什么人物！

    而余家族长的目光也只是在莫悠然的身上停留了片刻，随后也并没有将其放在心上，转而跟慎天磊说道。

    “天磊，听说你拜入了一个不入流的宗门，此事当真？”

    余家众族人听闻此言，脸上的表情瞬间变得精彩了起来。

    要知道，他们的族长可是当着慎天磊加入的那个宗门的师兄面，说出的这番话。

    其中包含的讽刺，简直不言而喻！

    站在慎天磊身旁的莫悠然听到这番话后，表情瞬间一滞。

    他原本是想以旁观者的身份，去看慎天磊如何处理这件事。

    可当他听到对方说出的这番话，居然也把他给捎带上了之后，他就有点不高兴了。

    “不入流？”

    莫悠然冷笑了一声，随即抬起了自己的右手。

    只见他朝着余家主殿内猛地一竖中指，紧接着一道无形的罡风便瞬间从他的指尖爆射而出。

    “啵！”

    随着一道破空之声响起，紧接着余家主殿内便响起了噼里啪啦的声音。

    还没等余家主殿内的众人意识到发生了什么，他们竟发现自己的身体竟不受控制地向后跌了过去。

    仅是眨眼间的功夫，余家主殿内便早已变得人仰马翻，所有的人都直接一个跟头躺在了地上。

    “什么？！”

    拥有着筑基期巅峰实力的余家族长勉强稳住了自己的身形，没有跌倒在地。

    坐在主殿最上方的他，亲眼看见了主殿内发生的一切。

    那名身穿墨绿道服的年轻人，仅是抬起了一根手指，他们余家主殿内的全部的座椅就被一道罡风轰成了木屑！

    “刚刚发生什么？”

    余家众族人看着自己身边散落着的木屑，这才回过了神来，赶忙从地上爬了起来。

    “我还以为只有我喜欢站着呢，没想到，你们居然也有这样的爱好。”

    莫悠然看着余家主殿内狼狈地站起身的众人，淡笑着说道。

    “你！”

    余家二长老刚想要发作，可就在这时，站在他身旁的余家族长却直接抬手阻止了他。

    “退下！”

    余家族长也不傻，他自然是能看出那道罡风的威力。

    对方出手速度之快，以他的境界，他甚至都差点直接摔倒在地上。

    而那名青年刚刚出手，明显就是想给他们一个下马威。

    倘若那道罡风落在他们族人的脖子上的话，他们余家恐怕就要被从柳济城内抹除了！

    慎天磊满怀激动地看向了自家老祖，如果不是他们老祖出手的话，他都不知道该怎么应对刚刚的情况了。

    不过，老祖他老人家刚刚说出的那番话......玩心是真重啊！

    “你们继续，不用在意我。”

    莫悠然说着便缓缓地收回了自己的中指，依旧是那副云淡风轻的样子。

    不过只有莫悠然知道的是，他的心中现在却是爽的一批！

    朝着那么多人竖中指，可他们却拿他无可奈何！

    不愧是神阶功法，用起来就是舒服！

    经过了莫悠然这一闹腾后，余家主殿内的众人虽然心怀不满，但显然老实了许多，没有人再敢提慎天磊加入的那个宗门的事了......

