    而邵兵拿出了自己的手机，怒道：“不信，我给你看！”

    而李苗苗刚想答应，突然，一辆黑色的宝马车停在了路旁。

    那是一辆宝马7系，看起来极为豪华。

    车窗落下，只见车内坐着一名男子。

    “苗苗？”

    邵兵与李苗苗同时看向了他。

    还真是冤家路窄啊！

    来人，正是李苗苗的榜二大哥，郝一！

    在看到郝一之后，李苗苗也瞬间变换脸色，露出了笑脸。

    “郝一哥哥，好巧哦！”

    巧？

    当然不巧！

    郝一是一路跟踪过来的，为的就是拿下李苗苗，顺便给她的榜一大哥点儿颜色看看。

    “是啊，好巧哦。”

    只见郝一从宝马车上走了下来，他的腋下还夹着一个包，手腕上是价值几十万的名表。

    “苗苗，你在这里等人吗？”

    郝一问道。

    虽然郝一刷钱没有李大本事多，但也刷了几十万，苗苗对他也是十分客气。

    “是啊，我在等李大本事。”

    “哦，那他是谁？”

    郝一看向了邵兵。

    闻言，苗苗秀眉紧皱，说道：“一个讨厌的屌丝！”

    “一直缠着我不走，真是烦死了！”

    闻言，郝一眼前一亮。

    表现的机会，这不就来了吗？

    只见郝一上下打量了邵兵一眼，见邵兵骑着一辆破自行车，当即他的嘴角便露出了不屑的笑容。

    骑自行车的人，能是什么牛逼的人物？

    再定睛一看，郝一当时就乐了。

    “呦！邵兵？”

    邵兵，郝一自然认识。

    以前上学的时候，他不止一次打过邵兵，都给邵兵打出心理阴影来了。

    “这么多年过去了，你现在就骑着一辆破电动车啊？”

    “你混的不咋样啊！”

    邵兵瞥了他一眼，皮笑肉不笑：“一般般。”

    “啧啧啧！别吹了，这还一般般呢？这电动车，给狗狗都不坐！”

    话罢，郝一坐在了自己的宝马车车头上。

    “我这车虽然也不值钱，但是好歹也能遮风挡雨啊，是不苗苗？”

    而李苗苗也掩嘴轻笑了起来：“呵呵呵，是的呢，郝一哥哥。”

    两人同时嘲讽起邵兵来。

    而邵兵眉头紧皱，冷声道：“开辆破宝马装什么装？”

    邵兵说话的声音虽然不大，但还是让郝一给听到了。

    当即，郝一神色一愣，怒声道：“你说什么？”

    “破宝马？你他妈有吗？”

    “高中的时候老子就天天打你，现在想打你还能打，你懂吗？”

    “还他妈破宝马，老子把你电动车给你踹了！”

    话罢，人高马大的郝一直接一脚踹在了邵兵的电动车上。

    哐当一声，电动车便被踹倒在地，郝一用力很大，电动车的零件都掉了下来。

    看着自己的电动车被踹，邵兵当即就怒了。

    “你疯了？”

    “老子就是疯了！”

    郝一十分嚣张，直接跳到了邵兵的电动车上，连跳了好几下。

    砰砰砰！

    几下之后，邵兵的电动车已经完全报废了。

    邵兵眉头紧皱，当即拿起自己的手机，便准备打电话。

    再看郝一，他不屑一笑，直接从自己的包中抽出了钱包，拿出了几千块钱，直接甩在了邵兵的脸上。

    “别报警了，不就是一辆破电动车吗？老子赔你！”

    “郝一哥哥，你好帅！”

    李苗苗在一旁加油打气。

    郝一脸上也是露出了得意之色。

    而邵兵摇头冷笑：“还真是一对狗男女呢！”

    见邵兵敢骂自己，郝一当即就怒了。

    他一把拽住了邵兵的衣领子，怒道：“你他妈说什么？”

    “信不信老子把你打得连你妈都不认识？”

    如果是以前，邵兵信。

    但是现在，邵兵不信！

    当即，邵兵嘴角微微上扬：“你试试！”

    “试试？你以为老子不敢？”

    当即，郝一一声怒喝，一拳便砸向了邵兵的面部。

    郝一可是打架的老油条了，再加上他体格十分壮实，一般人还真打不过他。

    但是可惜，他遇到的是邵兵。

    邵兵对付他，根本不需要任何技巧。

    啪地一下，邵兵直接接住了郝一的拳头。

    而郝一一愣，想抽动自己的拳头，却发现自己动弹不得。

    “你！”

    他一惊，邵兵的力气什么时候变得这么大了？

    连自己都无法脱离他的控制！

    “就这？”

    邵兵嘴角露出了不屑的笑容。

    随后，邵兵的右手稍微一用力，只听见咔嚓一声！

    当时郝一的手便骨折了！

    而郝一也发出了杀猪般的惨叫声：“啊啊啊啊！我的手！”

    邵兵松开手，一脚踹在了郝一的肚子上。

    咚地一下，郝一直接被踹飞了出去。

    “噗……”

    郝一直接喷出了一口鲜血。

    邵兵的力量，太强了！他承受不住！

    郝一抬起头，恶狠狠地盯着邵兵，怒道：“有本事你别走！我叫我大哥过来，我大哥可是跟涛哥混的！”

    涛哥？

    想来，应该就是毕云涛了。

    来多少人，邵兵都不怕。

    但为了不引起不必要的麻烦，邵兵还是拿出手机，给毕云涛发送了一条短信。

    “我就在这里，哪里都不去！”

    此时，李苗苗连忙把郝一给搀扶了起来，并且看向了邵兵：“邵兵，你完了！郝一现在可是干房地产的，手下兄弟无数！”

    “别以为现在你身手好，就可以为所欲为，一会儿等郝一哥哥的人到了，你就死定了！”

    郝一也露出了狰狞的笑容：“现在跪下来求我，还来得及！”

    跪下来求他？

    邵兵怎么可能会跪下来求一个人渣？

    “呵呵，老子倒是要看看，你们能把我怎么着！”

    “行！你有种！有本事你别走！”

    郝一恶狠狠地骂道。

    正好，在李苗苗的面前展示一下自己强大的人脉！

    时间一分一秒地过去，很快，十分钟的时间过去了。

    十分钟之后，只见一阵摩托车的声音响起。

    只见十几辆摩托车从马路上行驶了过来。

    摩托车上坐着一些社会青年，手里还拎着棒球棍等武器。

    看到这些人之后，郝一眼前一亮，大喊道：“虎哥！我在这里！”

    此时，摩托车把邵兵给围成了一个圈儿，从车上走下来了二十多名混混。

    领头的混混，一身文身，赤裸着上身，后背有一头猛虎文身。

    虎哥大大咧咧地来到了郝一的面前，问道：“郝老弟，谁这么不长眼，敢欺负你啊？”

    而郝一看向了邵兵，一脸的幸灾乐祸。

    “虎哥，就是他！”

