
　　“老东西，你真是活的不耐烦了是吧！”林天傲猛地一拍桌子跳了起来，脸上青筋暴起，眼眸闪烁着怒火。

　　唰！

　　不过这时站在叶天雄身边的木丰神色一沉，一双苍老的眸子爆射出精芒看着林天傲，让其内心一颤，一股无形的威势笼罩着他，让其嚣张的气焰被压了下来。

　　这时徐如海讪讪一笑，开口道：“叶老，不要这么生气么，息怒息怒，我这个外甥也是因为一时气愤才会这么说话，还请你不要介意。”

　　“不过这次你这位孙女婿的确做得有些过份了，如果你们不表示什么的话，这件事一旦传开，必定会有损林家面子，到时候恐怕对叶家不太有利啊。”

　　“而且我听说现在石井集团正在不断报复叶氏集团，如果这个时候惹怒了林家，我想这应该不是叶老想要看到的场面吧。“

　　叶天雄眸子眯着，闪烁着一抹抹异样的光芒。

　　“就算惹怒了你们又能如何？”

　　一道不屑中带着几分狂放不羁的声音响起，萧逸风的身影走了进来，眼眸随意的扫了林天傲和徐如海一眼。

　　“小子，是你！”

　　看着萧逸风，林天傲拳头紧握，眼眸闪烁着狰狞的目光。

　　“这位想必就是叶小姐的未婚夫萧逸风萧先生吧，你好我是徐家家主徐如海。”徐如海看着萧逸风开口说着。

　　“我没兴趣知道你是谁，马上带着这个狂妄的家伙从这里消失，否则我就将你们直接扔出去。”

　　萧逸风毫不客气的喝道，让徐如海的脸色瞬间就阴沉了下来。

　　“该死的家伙，你竟然敢如此和我说话，我一定要让你好看。”

　　林天傲指着萧逸风怒吼着。

　　旋即萧逸风就朝着林天傲走了过去，让后者脸色不由一变。

　　“你……你想要干什么？”林天傲说着，神色有些慌乱。

　　这时站在徐如海身边的那个穿着西装，面色肃穆的男人眸子一凝，眼眸看了徐如海一眼，后者点了点头。

　　唰！

　　随之这个男人就挡在了萧逸风面前，浑身释放出一股强大的气势。

　　“滚开！”

　　萧逸风一手挥出，后者猛地抬拳。

　　砰！

　　沉闷声响起，那个男人身子被震的连连后退，垂下的拳头轻轻颤抖着，眼眸闪烁着惊惧的神色看着萧逸风。

　　萧逸风一把抓起林天傲就扔出了客厅，一个狗吃屎的动作趴在了客厅外的地上。

　　“你呢？”萧逸风眸子看向了徐如海，后者脸色一凝，二话不说就离开了这里，那个男人同样快步走了出去。

　　两人来到客厅外，就扶起了林天傲，后者满脸的怒火。

　　这时叶雅馨的身影出现在这里，看着被徐如海和那个男人带走的林天傲，眉头微皱，目光看向了客厅中的萧逸风，走了进来。

　　“你知不知道你在干什么？”叶雅馨看着萧逸风冷冰冰的说道。

　　“我当然知道，有问题么？”萧逸风坐在了一边。

　　“那你知不知道那个林天傲的身份？他是燕京林家的大少爷，林家在燕京势力庞大，根本不是我们叶家可以相比的，你不仅得罪了他，更是如此羞辱他，你是想要引来林家的怒火么。”

　　“现在叶氏集团已经让石井集团弄得焦头烂额了，现在多了一个林家，你是想要毁掉叶家吗？”

　　叶雅馨双眸闪烁着一抹怒火，看着萧逸风沉声说道，带着一丝失望和无奈。

　　坐在一旁的萧逸风眉头微皱，眼眸闪过一抹异色。

　　“好了，雅馨你不要乱说了，我相信逸风也不是故意的，再说了，有天大的麻烦，我叶天雄也能扛得住。”

　　叶天雄连忙说道。

　　“爷爷，我真的不知道这个家伙到底有什么好的，自从他成为了我未婚夫，就惹出一大堆的事情，他到底能给我和叶氏，或者是整个叶家带来什么？”

　　叶雅馨这一刻有些爆发了，显然是这几天心中积压了太多的东西，在这一刻因为萧逸风彻底爆发出来，脸色冰冷，神情有些愤怒和不满。

　　萧逸风站了起来，目光看着叶雅馨，道：“我知道你看不起我，觉得我惹了很多的事情，但是有些事情你不去招惹，就不代表不会找上来。”

　　“我说了石井集团的事情我会解决的，还有那个林家，如果他们想要报复叶家的话，你们尽管推到我身上就可以，我不会让叶家和叶氏集团出任何事情的，还有你虽然是我未婚妻，但是我萧逸风也没有到那种非你不娶的地步。”

　　说完这些话，萧逸风就走了出去，叶雅馨则是目光有些出神。

　　“哎……雅馨，你刚才怎么能这么说呢，其实逸风还是挺不错的，只是你们相处的不久，你还没有看出他身上的优点。”叶天雄叹了一口气。

　　“我看不到他身上任何优点。”叶雅馨冷漠的说着。

　　东瀛京都。

　　今天的这东瀛首都，气氛显得有些特别，整个京都的人都是人心惶惶的，尤其是石井集团的那些领导人。

　　昨晚十位石井集团中层领导人被暗杀，已经在整个京都掀起了一场不小的风波，随后石井家族派出大量高手保护着石井集团的那些高中层领导人。

　　只是没有想到今天不到半天的时间，十来位石井集团的领导人再次纷纷遭到袭杀，就连保护他们的那些石井家族高手也是无一幸免，全部被杀。

　　有的直接被炸弹炸的粉身碎骨，其中还有两位在石井集团地位仅次于总裁木森的副总，一个被人在办公室内狙击爆头，一个莫名的中毒身亡。

　　与此同时，石井家族的数位重要成员同样遭遇袭击，全部死亡。

　　这一连串的事情彻底震动了整个东瀛，整个京都都是乱做一团。

　　石井家族作为东瀛一流的家族，石井集团更是享誉世界的大集团，如今却是被人如此挑衅，一下子死了这么多人，这简直是在打石井家族的脸。

　　更是让人好奇是谁有这么大的能量和胆量敢对石井家族做出这样的事情。

　　能够一下子做出这么大的事情，没有一定的势力绝对办不到。23sk.Com

　　因为这一连串的事情，导致整个石井集团的人和石井家族都是人心惶惶，生怕自己一个不留神就死了，给石井集团造成了极大的影响。

　　但是显然这还没有完，紧接着一则重大消息传出，让京都各大家族势力都沸腾了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第164章 叶雅馨的不满免费阅读。https://xs.23sk.com 