    这趟古墓一行，让罗子秋对第五月的改观很大。

    他和第五月接触不多，但是她给他的印象就是一个不学无术的纨绔三世祖。

    如果不是依靠着第五家族，第五月能在风水卦算圈有什么名声？

    如果不是亲眼看到，罗子秋还没办法相信，他们集结了那么多的同袍，竟然都无法比过年仅十八岁的第五月。

    其他领域或许还有勤能补拙一说，风水卦算只看天赋。

    没有天赋再努力也一事无成。

    眼下看来，第五月的天赋，很明显要远远在他们所有同龄人之上。

    罗家会选择和古家联姻，最重要的目的也是为了让罗子秋和古红袖的后代拥有更强的卦算天赋。

    但第五月让罗子秋动摇了。

    他回家这一路想了很多，越想心里那种后悔越深。

    第五月的容貌也不差，只不过和古红袖不是同一个风格。

    只要好好培养一下她的礼仪风度，带出去也不会丢人。

    “子秋，你知道你在说什么吗？”听到这句话，罗父皱起眉，“今天你爷爷就已经带着聘礼去古家下聘了，庚帖都写好了，就差和红袖小姐订婚了。”

    “你居然在这个时候说，你要和第五月复婚？你让古家怎么像？啊？让你爷爷的面子往哪搁？”

    罗父越说越气，直接将手中的书本甩在了地上：“我和你说，你必须娶红袖小姐，罗古两家一体，我们迟早能够超过帝都那边，到时候整个风水卦算圈，都会以洛南为尊。”

    罗子秋捏紧拳头，声音沙哑：“爸，你怎么不和我说一下就贸然行动？”

    他将古墓中所发生的事情都讲述了一遍。

    罗父这下诧异了：“她真有这么厉害？不会吧？”

    “千真万确，我亲眼所见。”

    这一下，罗父也沉默了，显然也在纠结。

    “子秋啊，人要有眼界。”半晌，罗父沉声开口，“第五川一走，第五家就会彻底凋零，但红袖小姐这边不一样，古家势力强大。”

    “你娶第五月，不能够给你带来足够的助力。”

    罗子秋唇抿紧，稍稍地松了一口气：“爸，你说的不错。”

    “很好，你总算懂了。”罗父欣慰，“而且我提醒你，我作为过来的男人，第五月这种做法，很有可能就是故意要引起你的注意力。”

    “子秋，你可不能上了她的当，抛弃红袖小姐。”

    这一句话，让罗子秋对第五月的好感又没了，他点点头：“伯父他们呢？”

    “罗休还在帝都。”罗父说，“他准备了拜帖去见司空善。”

    罗子秋颔首，走进内室。

    他也只能安慰自己，至少论背景，古红袖还是要比第五月强的。

    第五家眼下逐渐式微，拥有卦算天赋的家族成员也越来越少。

    万万比不了古家。

    这样安慰着，罗子秋的心里多少好受了一些。

    **

    西泽跟着第五月，和嬴子衿还有傅昀深一起在洛南古镇逛了逛，这才做飞机回帝都。

    第五家祖宅。

    西泽躺在院子的摇椅上，一边接电话，一边晒太阳。

    “主人，您需要的资料都已经给您发过去了。”乔布恭敬，“不过如果您真的想成家，O洲这边下个月就有一个酒会，您看看您要不要参加？”

    自从西泽在Venus集团季度报告会上现身之后，他在全网的热度居高不下。

    无论是脸和身份，都是人们津津乐道的对象。

    只不过洛朗集团在全球的的地位太高，那是连高攀都不敢。

    人人都在猜想，到底谁有那个福气能够成为掌权者的夫人。

    Venus集团的执行长已经有家室了。

    全球的顶尖青年才俊，只剩下了西泽·洛朗。

    O洲这边的名门自然很关注。

    说不定哪天就走了狗屎运，自家女儿被洛朗家族的掌权者看上怎么办？

    “暂时不需要。”西泽打开电脑，“等我考虑考虑。”

    “好的，主人。”乔布应下，“有什么事情，请尽管吩咐。”

    “看来不少人要伤心了。”他感叹了一声，等西泽把电话挂断。

    O洲这个宴会只有延续了百年以上的家族才能够参加，实打实上流圈子的聚集。

    一年也就这么一次。

    因为洛朗家族的历史最悠久，又是翡冷翠的绝对统治者，所以主办方也是洛朗家族。

    不少王公贵女都等着在这次宴会中和西泽相识。

    西泽要是不来，宴会根本没有任何看头。

    这边，西泽打开电脑，接受乔布给他发过来的文件，开始看第一条。

    【1.你会在无意识的状态下一直盯着她看。】

    西泽啧了一声。

    他是老看第五月，但他也经常看他老大和诺顿那个狗杂碎。

    这叫什么特征。

    他就知道，他的眼光不会那么差。

    怎么会看上一个豆芽菜。

    【2.你看到这个问题时脑海里第一个浮现出的人。】

    一开始脑海中就浮现出第五月肉嘟嘟的脸的西泽：“……”

    不，这只是凑巧。

    【3.当你看到有别的男生和她亲近时，你会不高兴，醋意大发。】

    西泽面无表情。

    他只是看不过路加·劳伦斯这个天天不务正业只知道勾搭美貌小姐姐的第三毒药师不顺眼。

    跟第五月没有什么关系。

    【4.不允许别人说她的坏话，更不能容忍其他人欺负她，要欺负也能自己欺负。】

    【5.向她的爱好靠拢，哪怕自己不愿意，也会遂她的意思。】

    【……】

    西泽一路看下来，越看眉头皱得越紧。

    直到最后一条。

    【10.不用怀疑，身体是最诚实的，你想抱她，亲她，觉得她是这个世界上最可爱的女孩子。】

    “……”

    西泽按着头。

    半晌，他缓缓吐字：“真是疯了。”

    他仰起头，整个人都像是被雷劈中了一样。

    目光空荡荡，身子静止。

    “洛朗先生，您怎么了？”第五花走过来，有些奇怪，“是身体上有什么地方不舒服吗？我让月月去古医界请医生来给你看看？”

    “不是，谢谢。”西泽闭上眼，“我受到的打击有些大，需要冷静冷静。”

    第五花也就离开了院子：“洛朗先生不舒服，一定要给我们说。”

    她走到第五月专属的工作室内，关上门：“月月，吃点水果。”

    “谢谢二姐。”第五月正搬弄着罗盘，“我一会儿就吃，嘿嘿，二姐，我这次可赚大了。”

    “好好好，知道你厉害。”第五花笑，“以后二姐可就仰仗你了。”

    第五月美滋滋：“必须的。”

    “话说回来，你们路上是遇到什么事情了吗？“第五花问，”我刚才路过庭院，瞧见洛朗先生似乎是生病了，整个人不太对。”

    “啊？没有啊。”第五月也疑惑，随后哼哼两声，“不过他一直挺不对劲的，这一次回来竟然没有欺负我。”

    第五花神情一顿，若有所思了几分。

    “二姐，你别管他。”第五月随口说，“说不定是他家金矿被偷了，那二姐，以后我们可要离他这个穷鬼远一点！”

    她要抱紧她的小金库，谁都不能动。

    “月月，你不能只想着钱。”第五花被呛到了，她委婉“想点别的，譬如你都十八成年了，可以谈恋爱了。”

    “哇，二姐！”第五月睁大眼睛，“你是不是想把我扔出家门？”

    “我不是这个意思。”第五花深感交流困难，“我意思是，你可以谈恋爱放松放松，别着忙。”

    “才不要呢，他们都想抢我的小金库。”

    “小金库的事情很好解决，月月，二姐呢，帮你想了一个便捷的办法。”

    “什么啊？”

    “你应该知道洛朗先生是洛朗家族的掌权者。”第五花斟酌了一下，“他旗下单单只是洛朗银行里，就屯着上万亿，更不用说环球电影公司的年收入了。”

    第五月撇嘴：“银行里的钱又不全是他的，我还存了不少呢。”

    “昨天才出了一个排行榜，全球女性最想嫁的人里面，洛朗先生排第一。”

    “哼，那是因为我师傅结婚了，不然能轮到他？想都别想。”

    “……”

    第五花彻底败下阵来。

    她最后只能默默地在水果切上插上牙签，生无可恋地退了出去。

    第五雪刚从门外回来，微微颔首：“二姐，你这是？”

    “月月没救了。”第五花一脸沉痛，“我想我情商也不低，怎么月月什么都听不懂，眼里只有钱。”

    第五雪想了想：“二姐你情商确实不低，可也没有对象。”

    说完，他停都没停，立刻跑了。

    “第五雪，你找死！”第五花突然反应了过来，大怒，“别跑，让我逮住了，我把你的皮拔下来！”

    工作室内，第五月将罗盘修好，一屁股坐在地上开始吃水果。

    她回想起先前和第五花的对话，嘀咕：“二姐不会是看出什么来了，在试探我吧。”

    她才不要承认她的确对西泽有好感。

    可西泽总喜欢欺负她，她要是承认了，肯定会被他嘲笑。

    “嗯，等我还完债，他就回O洲了，以后也不会再见面了。”第五月很快活，“时间久了，就忘了，下一个更乖。”

    正自言自语着，头却在这时一疼。

    第五月的眼前有片刻的黑暗，脑海中有很多画面纷至沓来。

    但过得很快，她看的不是很清。

    模模糊糊之中，第五月只看见了一双惊慌和暴怒的深蓝色双眸。

    有人抱住她，大喊她的名字，让她停住。

    可她仿佛置身于燃烧的烈火之中，全身疼痛，说不出话来。

    画面在此刻终结。

    第五月猛地惊醒，又出了一身冷汗，嘟囔：“不会又被古墓中的阵法影响了吧。”

    她敲了敲她的脑袋，满脸狐疑。

    或者她是不是忘掉了什么？

    不过应该不是什么重要的事情，要不然她怎么都没忘记她的钱。

    **

    因为古墓中的物品都被第五月给封锁了，也就只有壁画被带了出来。

    风水联盟这边给的报酬是一千万。

    这是夏朝留下的壁画，距今将近四千年，值得被珍藏。

    风水联盟会把这部分壁画送到博物馆，并且开启巡回展出。

    “一千万，唉，还不够还债。”第五月掰了掰手指，“得再接几个任务，都怪他。”

    奇怪的是，西泽这几天都没有出现，不知道跑到那里去了。

    莫名的，她的心有些空。

    “师傅，你看我接哪个任务比较好？”第五月收了心思，看向任务板，“这些任务的佣金都不高。”

    嬴子衿抬眼，扫了一圈后，指着一个A级任务：“接这个。”

    “这个？”第五月神色一凝，“师傅，这个任务绝对不应该是A级。”

    这是一个和凶宅有关的任务，凶宅在O洲南部。

    据说这座凶宅前前后后二十八任房主，最后都因为各种意外死了。

    “是。”嬴子衿颔首，“绝对不止A级，至少也是S级，甚至有可能达到史无前例的SS级。”

    风水联盟是有SS级这个级别，只不过一直没有任务达到那个高度。

    “那就接。”第五月点击了接取，“不能再有其他的受害者了。”

    师徒二人乘机前往目的地。

    到达的时间，正巧是深夜十点半。

    出乎第五月的意料，凶宅前已经有人了。

    “怎么又是罗家人。”第五月不高兴了，“我还说他们跟着我呢。”

    罗休转头，眉皱起：“第五月。”

    他也从罗子秋的口中听了古墓的事情，也没有再小看第五月。

    罗休自然也认出了嬴子衿，眉皱得更紧。

    一个普通人，来这里做什么？

    “月小姐，这座凶宅很危险。”罗休开口，“你带普通人进来，不怕到时候惹得煞气缠身，救都救不回来？”

    涉及到嬴子衿，第五月立刻变得凶巴巴：“管好你自己，关你屁事。”

    “行。”罗休气笑了，“那别怪我没提前提醒你，到时候入这凶宅出了什么事，我罗家可不会帮忙。”

    “用不着。”第五月冷哼，“你可别求我帮忙。”

    “求你帮忙？”罗休冷冷，“月小姐不知道吧，这一次来凶宅，可还有着司空大师。”

    正说着，一位老者从左边的道路缓步走来，身后还跟了几个青年人。

    “司空大师。”罗休不再理第五月，转过身，对着老者恭敬地拜了一拜，“这一次有您领队，我们也放心了不少。”

    司空家是帝都风水卦算圈唯一能够和第五家媲美的家族。

    只不过在清朝的时候就开始了没落，又因为一次得罪了朝廷，被抄了家，还被迫改姓。

    现在也就只有司空善和他的几个孙辈还守着司空这个姓了。

    司空善是和第五川齐名的风水卦算师。

    罗休自然尊敬。

    “好说好说，”司空善点了点头，“这凶宅被外界人低估了，就算是我进去，都有可能有危险。”

    “你们拿好这几个锦囊，千万不要掉了，关键时刻能够保命。”

    罗休大喜：“谢谢司空大师。”

    司空善亲自分发锦囊。

    他给走到第五月面前，摸着胡子笑：“月小姐长大了，上一次见你，你还被大鹅啄屁股呢。”

    第五月：“……”

    这个司空善。

    司空善拿出最后一个锦囊，正要递过去交给女孩。

    同时，他也看到了嬴子衿的脸，瞬间一惊：“大大大……师？！”

    他揉了揉眼睛，确信自己绝对没有看错，忍不住爆了粗口：“卧槽？”

    “嗯。”嬴子衿拉下帽子，“陪徒弟转转。”

    “徒徒徒弟？”司空善不淡定了，“月小姐，我刚才什么都没说，你千万不要误会。”

    “不听不听。”第五月捂住耳朵，“你就是在说我坏话，我让师傅打你。”

    司空善：“……”

    他错了。

    瞧见几人许久未动，远处，罗休有些不耐烦。

    但这是对第五月和嬴子衿的。

    他对司空善依旧尊敬，扬声：“司空大师，时间到了，请吧。”

    这话不说还好，一说，司空善气不打一出来。

    “罗休家主，这就是你们的不对了。”司空善十分不悦，“嬴大师都在这里，你怎么还找我？是非要我班门弄斧，还是觉得嬴大师都不够格？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    月初了，宝宝们有保底月票的给嬴皇走一波哇

    嬴皇这个月最后一个月争月票榜，希望还能有一个好成绩，不出意外这个月就完结了，感谢大家=3=

    出版名肯定不是神药，要不然人家以为这书是卖印度药的还在宣传封建思想（？

