
幽暗地域的第二层，无名的溶洞内，一场激烈的战斗正进行到高潮。

双刀和巨斧相击，发出金铁交鸣的铮响。两柄刻有蛇藤花纹的刀身并没有和携带着千钧之力的战斧强行抗衡，而是颇有技巧的擦着斧刃疾驰而下，想要削断持斧之人的手指。

持斧之人将握着斧柄的双手松开，任由巨斧掉落，随后一拳轰向了双刀的主人。

关节布满茧子的重拳，携带着呼啸的破空之声，擦着双刀主人的尖耳朵击在了空出。双刀顺势欺身，抓住这难得的空隙，直接捅进持斧之人的胸膛。

温热的鲜血顺着刀身的血槽，飞溅到了那黑亮的皮肤和纯白的头发上。紧接着，双刀斜向划出，将伤口扩大，鲜红的血液如瀑布般喷涌而出，也带走了这具魁梧身躯的力量。持斧之人跪在地上，发出了痛苦的‘哞叫’，一双巨掌无助的盖在了胸膛上的伤口上，却并没有什么作用。

双刀的主人高高跳起，在空中拧身斩下，两柄利刃犹如黑暗中的闪电，重重的斩在了持斧之人的脖颈上。紧接着，一颗长着双角的头颅滚落在地，而这具跪着的无头身躯，也随之轰然倒下。

……

终于解决掉了这只难缠的牛头人。卓尔精灵中的剑舞大师——‘维勒斯·奥斯托’皱了下眉头，捂着自己再次渗出血液的受伤左肩，停在原地喘息几口气，以恢复那早已疲惫不堪的身体。

远处传来了一声凄惨的叫声，提醒他这场小小的胜利并不意味着战斗的结束。

维勒斯抬头朝声音望去，看到他的一位年轻同类，被一位石盲蛮族用锯齿钢斧斩裂了胸膛，正满身鲜血的倒在地上。

那是‘玛索吉’，维勒斯的最后一位弟子。

这个年轻人天赋出众，却一直都不喜欢学习武器的使用和战斗的技巧。他更希望自己能成为一名男性巫师。因为这是男性卓尔，在卓尔精灵的社会中唯一可以获得真正权力的方法。

可是他却忽略了一件事情。虽然男性卓尔巫师的社会地位比战士们要高得多，可即使是最强大的男性卓尔巫师，对于女性牧师中的最底层而言，也依然卑贱的下等人。

而且现在不比古代，卓尔巫师的对于魔法的掌控早已衰弱到了极点，并且还深受那些女性牧师的猜忌，还不如老老实实的当个炮灰战士，至少要比奴隶好一些。

算了，现在再想这些已经没用，玛索吉这个年轻人应该已经回归蜘蛛神后罗丝的怀抱了，吧……

维勒斯心里其实并不敢肯定，毕竟那位神后……

“Lolth?tlu?mallajal?ultrinnan?zhah?xundus.?（赞美罗丝神后，一切胜利皆来源于她）”维勒斯在心底默念，并将那种不敬的想法从脑海中驱逐出去。

此刻的战斗仍在持续着，他们这波溃兵除了维勒斯以外，就仅剩下了一人。

但是这最后一位不认识的族人，却也被一只灰色厚鳞上长了苔藓的石盲蛮族，用坚硬的石英岩战锤砸中了脑袋。

鲜血流过了他的双眼，这名族人踉跄的后退，犹自不肯倒下，手中的长剑毫无章法的不停挥舞着。他的脚边已经倒下了三只石盲蛮族，但是他身边依然还围有两只。而且那个手持钢斧干掉了玛索吉的敌人，也迈步支援了过去。

别说是三只了，这名族人眼下连一只都已经应付不了。

维勒斯双手舞出一个剑花，弯腰深蹲，速度飞快的朝这位同族飞奔而去。

那只手里握着钢斧、胸口带有数道疤痕的石盲蛮族，在侧头听到他奔跑的细微声音后，又改变方向大步朝他走来。维勒斯用左手的‘乌诺藴之牙’迎上对方的锯齿钢斧，右手的‘乌诺藴之毒’直刺对方的腹部。

这些无眼的类人形地底生物虽然没有视觉，但是它们却拥有超强的嗅觉和听觉，可以通过盲感进行战斗，有时应付起来比那些有眼睛的敌人还要困难。

这只石盲蛮族的战斗经验颇为丰富，它侧身轻松避过了被刺穿的危险，‘乌诺藴之毒’击了个空，但是维勒斯是技艺精湛的剑舞大师，他的攻击通常都是犹如暴雨一般连绵不绝，不给对方任何一点喘息的机会。

两柄弯刀交相辉映，对方的招架也变得越来越匆忙。十来回合之后，这只石盲蛮族躲闪不及，被维勒斯用‘乌诺藴之牙’一刀砍断了持有钢斧的臂膀。

下一瞬，‘乌诺藴之毒’划过了它的脖颈，让这个石盲蛮族中的悍将，用仅剩下的那只手，捂着脖子倒了下去。

可惜的是，维勒斯的那位同族，也因为这短暂的耽搁，被另外两只石盲蛮族击碎了脑袋。

这波活着的溃兵就只剩下了他自己，但维勒斯并不会为此感到悲伤。他虽然并没有加入到卓尔的军队中，而是负责在后方培养年轻人们的武艺，但是他依然见惯了同族的死亡。甚至这些死亡之中，有很大一部分都是都是他们自己造成的，为此来取悦伟大的蜘蛛神后。

其实在维勒斯的内心最深处，他认为‘萨斯蒂睿雅’这座卓尔城市被夺心魔们攻破，从某种意义上来讲并不完全是坏事。至少他不用再看那些女性卓尔祭祀的脸色过活，也不用担心稍有不慎，就被她们献祭给伟大的女神。

维勒斯认为自己的信仰毫无疑问是忠诚的，但是，活着更好。

不过眼下他虽然从毁掉的卓尔城市中成功逃离，却依然需要每天都提心吊胆、战战兢兢的过活，依然稍不小心就可能丧命。虽然那场影响了整个地底局势的战争已经过去了很久，但是夺心魔们并没有放过他们这些‘萨斯蒂睿雅’城的溃兵。

那些触须怪物的奴隶军依然在四处搜捕着任何的漏网之鱼，有时在遇到有价值的猎物后，那些触须怪物甚至还会亲自上阵进行抓捕。

这些夺心魔会用心灵异能将有价值的猎物击倒，却并不会立刻杀掉他们。

逃亡的过程中，曾有个卓尔军官告诉了维勒斯那些怪物这么做的原因——回归的这支夺心魔氏族，在将有价值的猎物活着抓回去后，会把它们变为新的夺心魔。

而只有那些强大且没有明显缺陷的个体，才能被这支夺心魔氏族认为是有价值的，才会通过蜕变仪式，接纳他成为它们中的一员……

最后两只石盲蛮族的身手，明显比那只握着锯齿钢斧的弱了不少，维勒斯并没有费多少工夫便将它们全都解决掉了。

他蹲下身看了看这位在逃亡途中遇到的同族。这家伙的左半边脑袋被砸个粉碎，但他依然顽强的活着。只是，就剩下最后一口气而已。

同族的呼吸极其微弱，他扭头看向维勒斯，“Lolth?tlu?mallajal（赞美罗丝神后）”他磕磕绊绊的说道。

“Quarvalsharess  zhaun（女神知晓一切）”维勒斯回答。

同族笑了笑，“Ulu?z'hin?maglust?dal?QUellaT?lueth?Valsharess?zhah?ulu?z'hin?wund?lit?phalar（离开了家族和神后，我们将会走向墓地）”他气若游丝的说完，双眼望向带有斑驳荧光的溶洞顶端，默默垂下了眼帘。

也许吧。维勒斯起身，朝某条漆黑的甬道看了一眼。他知道自己的身后还有其他追兵，甚至还有几只夺心魔，他曾远远看到过那些可憎的怪物。

是的，维勒斯知道自己也是有价值的猎物，而他的逃亡还在继续。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9480264"  chaptername="第两百四十章  活着，与信仰（上）">加入书签</a>
</div>
