    “我们接下来做什么？”秦嫣然突然发问，看楚衡很有目的的要去哪里。

    她也隐约察觉到了一点。

    察觉到楚衡似乎很了解这一切的样子。

    让他相当有章法还相当有部署的知道下一步要做什么。

    “先休息。”楚衡告诉她，告诉她现在暂时什么都不做，先休息一下再说。

    “啊？！！”秦嫣然怀疑她是不是听错了。

    因为现在哪里是看起来适合休息的时候？

    楚衡却比她更加清楚必要的休息才能让他们更大概率活下去。

    因为他们现在是纯肉体的，没有外骨骼机甲也没有更多技能帮助他们。

    所以他们会累，会受伤。

    他刚刚上弹已经感受到一种即便手里有冲锋枪，但遇到怪物海还是无力的无奈感。

    他现在可以肯定秦嫣然肯定吃力更严重。

    因为她刚刚可是凭借她17岁女高中生的肉体去硬碰硬了‘肌肉男’那种怪物——还不止一个。

    “你现在胳膊确定还能正常全力发挥？”楚衡看向她的胳膊，他可是知道力的作用是相互的。

    她刚刚利用刺爆硬碰‘肌肉男’的同时，她的身体也要受到刺爆这个技能的反作用力。

    这也是他为什么看不上这个紫色技能。

    因为它的这种损耗不仅仅是武器上的持久度折损，还有的是对使用者反作用力的伤害。

    秦嫣然表情一僵，完全想不到他是从哪里看出来的。

    楚衡对她摆摆手让她不用装了，也是心里笑道：“你想瞒过我，除非我没做那几十次噩梦。”

    不过现在可以肯定她自己也发现她的伤比她预想的还要严重，所以他也对她说：“你先留在这里休息，这里刚刚被清理过，所以只要不闹出大动静应该不会有怪物出现在这附近。我去给你找跌打药。”

    知道她现在的伤肯定涉及到肌肉拉伤。

    如果她只是用刺爆可能还没有这么严重。

    但是因为她用刺爆对抗的是力量在她十倍以上的‘肌肉男’。

    那种身体简直是用钢铁打造成的怪物不仅仅力气庞大，还身体坚硬。

    她的刺爆如果是刺在什么柔软的物体上，比如‘呕吐者’，她可能还不会因为反作用力受到这么重的肌肉拉伤。

    但她偏偏对抗的是‘肌肉男’，她还根本因为战斗里肾上腺素暴增导致她不畏疼痛还一点没有顾忌刺爆的反作用力。

    所以现在她还能保持正常姿态已经很不错了。

    发现她真的是优秀，因为不仅文，现在还武都称得上一句【巾帼】。

    “我还能……”秦嫣然还想逞强，明明她自己也发现自己手臂，尤其上臂的肌肉一用力就会如同撕裂了一样疼痛难忍。

    “学姐，我们这里不只有一两个怪物。而且这还只是开始。”楚衡语重心长的对她说。

    因为经历了众多次仿佛预知的噩梦，他太清楚和后来的怪物相比，现在出现的怪物仅仅只是‘婴儿级’。

    这个世界最可怕的地方正是在于人类正在努力成长刺激，但是怪物们成长的更快，还能进化出更强大的新能力！

    可是人类却只能依靠怪物掉落的技能结晶还有后续研发出的一些例如外骨骼装甲一类的力量强大自己，也因此必须选择组团行动。

    但双方的差距会逐渐拉伸成为十个人类组队才能击败一个精英怪物，但这样的精英怪物同时可能出现……一百个。

    秦嫣然沉默，因为她也发现现在不是她逞强的时候。

    楚衡也得意对她帅气笑说：“秦学姐，我知道我成绩不如你，但是在这里，你可是不如我。不如你这个尖子生试着被我这个差生保护一下，也感受一下小女生被人感受的感觉？”

    故意开了一个小玩笑活跃一下气氛。

    秦嫣然发现他又逗她的想要反驳一句。

    但是现在让她说什么，她也说不出口。因为她已经肯定她现在论生存经验什么，她还真的不如楚衡。

    楚衡也发现她真的很美，不愧是他们学校的第一女神。

    也想起在一段噩梦里和她相处过。

    那一段噩梦算是他诸多噩梦里最美好的一个。

    可惜在那里面他不够强，也没有现在这种系统帮忙。

    所以从头到尾都是依靠她来保护他。

    也因为两人运气都不太好，所以没有遇到什么技能结晶。

    因此那是很短暂的三天相处。

    结果是两人都双双葬身在怪物口中，他甚至从头到尾都没能有机会在她面前稍微表现得像个男人。

    “不过我们学校里还有多少个怪物？”秦嫣然转移话题，也有点担心的看着他。

    她现在虽然承认他很厉害，但是想到他要一个人行动，又想到他一旦子弹射击完还是会存在空档期……

    偏偏他说要去医务室帮她找能够缓解肌肉拉伤疼痛的跌打药……

    “十来个。”楚衡可以很肯定的告诉她。

    因为他的这个系统还是很方便的。

    不仅仅让他能够升级获得技能点，还能做任务获得图纸、道具奖励。

    它更是自带一个游戏地图样式的电子地图。

    现在这张电子地图清晰显示了学校这片已经被探索的区域。

    也自动将这片区域里所有怪物的位置标记出来。

    他可以轻松通过这张电子地图看到校门外面代表怪物的红点已经慢慢在散开。

    可是在学校里面还是存在十多个红点分布在各个角落。

    很巧的是在他即将要去的医务室就正好有一个，不排除是正好在医务室值班的医务室老师。

    “这么多！”秦嫣然惊得瞪大了她好看的杏眼，看见她黑白分明还充满灵动的眼眸现在被震撼的神色充盈到没有一点余地。

    亏她还以为刚刚在学校教学楼里解决了‘跑男’，学校里应该没有多少怪物才对了。

    楚衡却笑起来对她提出了一个听起来和现在情况没有什么关系的问题，问她：“秦学姐，我考一下你。你知不知道我们学校最多时候在校多少学生？其中又有多少是寄宿的学生？”

    秦嫣然想回答，但是话到嘴边她突然停住了。

    因为她听出来楚衡现在提出这个问题的目的不是为了考她，而是对她暗示在这所学校里会有多少学生还有老师可能被变化成为怪物！

    她也没有记错的话，记得他们全校师生一共有……

