
“关先生，这多不好意思呀。”唐桦万般推辞，说道：“再说了，这些都是举手之劳，小意思嘛！”

“唐先生客气了，鄙人公务繁忙，就先走一步了！”关立勋说道。

“那再见哦！”

不久，唐龙父子二人，就走在了回家的路上。

街头的排排梧桐，长得茂盛，点滴夕阳的余晖，从叶间的缝隙中洒了下来。

“你这次，真的给老子长脸了啊！”

今天，唐桦的心情很好。

他原本以为，这次来教导处，是要挨批的。不过出乎意料，这次他是来接受教育局主任表扬的。

唐龙白了他一眼。

呵，势力的男人。

“儿子呀，今天那个小妹妹是你们班的吗，长得蛮漂亮的啊！”

“哼，你这个骚老头子想干啥？”

“唉，你怎么能把爸爸，想成那样的人呢？”唐桦感觉自己人设崩塌：“爸爸的意思是，有好看的小姐姐得赶快娶进门，不能给别人拐跑了啊！”

“哈哈，要拐也不能现在拐啊！”唐龙一脸无奈地说道：“人家爸爸可是教育局主任，知道我和他女儿搞对象，还不弄死我啊？”

“对对对，你说的没错！”唐桦一摸下巴，接着说道：“如今，确实不是时候。不过，等以后毕了业，还是得考虑‘拐’一下啊！”

不愧是我爸，死猪不怕开水烫！

“对了，爸，给点钱买参考书好吗？”

“哟呵，怎么突然爱学习啦？”

唐龙的话，让孩子他爸十分意外。一直以来，唐龙都是要钱出去花天酒地，没想到这次居然要学习了啊！

唐桦的老泪，差点汹涌而出。

他立即从兜中，把三百元私房钱，全都放在唐龙手上，开心地说：“儿啊，你要读书，你爸砸锅卖铁也会让成全你的，快点去买资料吧！”

“爸，你啥时候有这么多钱了啊？”

唐龙警觉起来，觉得事情并不简单。

“你懂的啊！”唐桦附在唐龙耳边，小声地说道：“千万别告诉你妈啊！”

唐龙心有灵犀，点了点头：“好嘞，爸爸！”

……

晚上，六点。

卧室中，吃过晚餐的唐龙，把一书包资料，粗暴地丢在桌上。

厚厚一沓，堆成了山。

盘谁呢？

就

拿数学这厮开刀吧！

唐龙从书堆中挖了半天，挖出厚厚一沓《一课一练》。

……

次日清晨，唐龙醒来了，他惊愕地发现自己还趴在桌上，胳膊下的《一课一练》上沾满了口水，差点被揉烂了。

（数学：80↑）

这才一个晚上，就提升了三十分啊！

唐龙不禁觉得，美好的未来，在向他招手！

（恭喜宿主，完成小任务2：巴巴罗萨计划，获得360枚学习勋章！）

（恭喜宿主，完成小任务3：海狮计划，您的学习燃油上限，已提升至（level2）四十小时！）

攥着三百多枚勋章的唐龙，仿佛觉得人生到达了巅峰！

哔哔个啥子哟，升级就完事啦！

（您消费了120+180枚学习勋章，将领曼施坦因已经升级至上尉！升级至少校还需要（60/480）枚学习勋章！）

（恭喜您获得技能：语文指挥官（level1）：在遇到语文难题时，一击必杀的概率为十分之一，升级至十分之二还需三十枚学习勋章！）

“儿子啊，你这也太辛苦了吧！”唐桦看着唐龙顶着黑眼圈，摇摇晃晃地走出卧室，不禁感到十分心疼。

“是啊，昨天晚上，咱们看见你做卷子做到深夜，都不敢打搅你啊！”唐龙的妈妈金蓉，在厨房一边炒着菜，一边大声说道。

唔……

这就是我，在桌上睡了一宿的原因吧……

这时，金蓉突然发问道：“对了小龙，你告诉妈妈，你哪来的这么多钱买卷子啊？”

“老爸给了我点钱呗！”

还在昏睡状态中的唐龙，醉醺醺地打了个哈欠道。

“嘶——”

一旁的唐桦，感觉大难临头了。

“你是说，唐桦给你钱吗！”金蓉把锅铲一扔，如狮子一般瞪着唐桦，破口骂道：“好你个唐桦，都会偷钱啦，我说我怎么少了三百多块钱，原来是让你这混蛋拿去了啊！”

酒醒的唐龙，发现暴露了！

“哇，蓉儿，我错啦！”还没等唐龙开口，唐桦就“扑通”一声跪在地上，卑微地说道：“那我先去键盘上跪一会儿吧！”

“哼，键盘都给你跪坏了几十个啦，今天就改成搓衣板吧！”

“桦哥，小龙我对不起你啊！”唐龙一吃完饭，就急忙冲下楼，骑上他心爱的小摩托，就直奔冰帝高中而去。

刚刚走到了大门口，唐龙就望见了一大帮人。

他急忙推着小摩托，走过去一看。

隔着一堵人墙，唐龙还是能看见，在学校的红白榜上，写着这样几个大字：“唐龙，记一等功；朱文哲，记大大过！”

大字之后，是几行密密麻麻的小字，估计是在介绍这个事情的经过吧。

“这胡凯天，还真贴了红白榜啊！”虽然一夜成名，不过为人比较低调的唐龙，还是决定偷偷地离开现场。

可是，唐龙还是被几个高一的小妹妹，逮了个正着。

“小龙哥，昨天那个女孩子是你的女朋友嘛？”几个高一的小妹妹，双手攥拳，急切地问道。

“唔……”唐龙耸了耸肩，尴尬地说道：“她不是我女朋友啊……”

“真的吗！”

几个小女孩的脸，瞬间变得粉红粉红的。

“那，小龙哥今天有时间嘛……我们想和小龙哥切磋……切磋球技……”几个小女孩的声音越来越小。

“同学啊，高中可是关键时期啊！”唐龙瞬间变身为一位年级组长的样子，他语重心长痛心疾首地说道：“你们怎么能做这种浪费时间的事情呢！”

“这……”

“这里是高一下学期的课本，希望你们回去先预习一下，有不会的题目可以来问我，这样才能做到一步领先则步步领先啊！”

唐龙把厚厚几本参考书，重重地放在女孩的手上。

“学长……打扰了……”

望着几个小妹妹惊惶逃窜的样子，唐龙四十五度仰视天空，无奈地叹息道：“少壮不努力，老来送快递！”

哀其不幸，怒其不争！

但是，唐龙转念一想，咱们就是踩在这些人的肩膀上，才能走进高等学府的大门啊，所以感谢诸位的不努力！

他对着天空，呵呵地笑了。

爷就是爷，不一样的学神！

在走上四楼的过程中，唐龙仿佛觉得自己，是万众焦点一样。

不少高一的小妹妹们，和高三的小姐姐们，都拿不一样的眼神望着他，让他感觉十分的不自在。

难道，这就是“一举成名天下知”？

“哇靠，徐旭怎么又是第一啊！”

“杨斯琪厉害的呀，五门不合格啊！”

“唉，爷跌出前十啦！”

还没走到班级，唐龙就听见了高二一班传来的吵杂声音，他无奈地叹了口气，自言自语道：“哎呀，一定是摸底考分数出来了啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150994"  chapterid="56051467"  chaptername="第九章：不一样的学神">加入书签</a>
</div>
