    第771章  我出钱，买你穆家人命   

    “几天前，我已经给了你十亿是吧？”

    

    “对对对，陈先生已经给了我们十亿。”

    

    这时，却见一叠支票，从车内递了出来，“这里是九张支票，每一张的面值，都是十个亿，加上我给你的十亿，刚好是一百亿。”

    

    穆敬明眼睛死死盯着陈奇手里的九张支票，眼睛都快要看直了。

    

    有了这些钱，他们穆家不但能够顺利度过此次难关，还可以在原来的基础上，扩大家族产业，让穆家的实力，迈上一个新的台阶。

    

    陈奇轻笑一瞬，“余下的九十亿，想要么？”

    

    “想！”

    穆敬明毫不犹豫点头答道。

    

    “钱，我可以给你。

    但，我有个条件。”

    

    穆敬明抬起头来，瞳孔凝滞一瞬。

    

    这实则也在穆敬明的意料之中。

    

    陈奇与他们穆家素不相识，却愿意出资一百亿，资助他们穆家。

    

    这在任何人看来，都是件不可思议之事。

    

    所以照穆敬明猜测，想拿到陈奇那一百亿，肯定需要他们穆家付出些什么。

    

    如果真的让他们穆家白白拿一百亿，而没有任何外加条件，反而会让他们心生猜疑。

    

    当然，穆敬明想的是，陈奇所开出的条件，无非就是想得到他们穆家的一些保证与承诺。

    

    比如在穆家重新崛起之后，穆家要回报陈奇多少好处。

    

    又比如在穆家度过此次难关之后，穆家要对他言听计从等等。

    

    从长远来看，接受这一百亿，也许会成为穆家发展的阻碍。

    

    但眼下穆家危在旦夕，他们已经别无选择。

    

    穆敬明抬起头来，堆笑问道，“请问，陈先生的是什么条件？”

    

    唏～～～呼～～～   

    一缕烟雾，自车中缓缓飘出，吐在了穆敬明脸上。

    

    穆敬明被呛得剧烈咳嗽。

    

    下一刻，只听陈奇语不惊人死不休。

    

    “我出钱，买你穆家人命。

    十亿一条，一共一百亿，也就是买十条人命。”

    

    哗～～～   

    此话一落，在场的穆家众人，无不神情为之一滞。

    

    “我刚才，是不是听错了？

    那个陈先生好像说，他出钱，买我们穆家的人命？”

    

    “我，我也听到了，十亿一条，他出一百亿，买十条。”

    

    “他为什么要出钱买我们穆家人的命？

    难不成，我们穆家以往什么时候得罪过他？”

    

    “这这这……”   

    穆敬明面上笑容，也随之凝固一瞬。

    

    “陈先生，你是在开玩笑吧，这个玩笑，可不好笑。”

    

    “你认为，我是在开玩笑？”

    阴暗的车厢内，一双利如寒芒的冰凉眼眸，瞥了穆敬明一眼，“然而，并没有。”

    

    穆敬明：“……”   

    穆敬明算是彻底弄清楚了，眼前这个姓陈的年轻人，并非是真的想要对他们穆家提供帮助，其真实目的，是想羞辱他们。

    

    一百亿，买穆家十条人命。

    

    呵呵，真是好大的手笔！   

    那岂不是他们穆家只要拿了这一百亿，对方想杀他们穆家的谁，就杀谁？

    

    穆家即便现在再怎么缺钱，也不可能为了一百亿，让十名穆家子嗣去送死！   

    穆敬明脸色阴沉得可怕，“陈先生，你不觉得你这个要求，太过分了么？”

    

    “过分？”

    陈奇嗤笑摇头，“用钱买人命，难道不是你们穆家人的惯用伎俩？”

    

    “怎么，只允许你们可以雇凶杀人，还不允许他人花钱买命？”

    

    穆敬明眉头深皱，“什么意思？”

    

    却听陈奇话锋一转，“你们穆家，是不是有个名叫穆康的人？”

    

    “穆康？”

    穆敬明微微愣了愣，“他是我孙儿，怎么了？”

    

    “前不久，穆康花钱买通杀手，想要陈某的命。

    而今，陈某只是以类似的方法，买你们穆家人的命，有何不可？”

    

    穆敬明顿时一惊，“此话当真？”

    

    “是真是假，你去我问问他本人便知。”

    

    穆敬明面色惊疑不定，转而回头怒喝，“穆康，你过来！”

    

    站在穆家人群后方的穆康，突然听到穆敬明叫他，顿时吓得一个激灵，慌慌张张跑了过来。

    

    “爷爷，怎么了？”

    

    “前不久，你是不是聘用过杀手，刺杀过这位陈先生？”

    

    “刺杀陈先生？”

    穆康愣了半晌，视线朝车内看了过去。

    

    叮～～～   

    陈奇打开火机盖，拨动火塞，一朵火苗随之出现。

    

    当～～～   

    仅仅是眨眼片刻，陈奇又将火机盖上。

    

    虽然是短短一瞬，但也让穆康看清了陈奇的面容。

    

    穆康眼睛瞪大如牛铃，惊声高呼，“你，你是陈奇？”

    

    陈奇投望穆康一眼，面泛和煦笑容，“穆少，好久不见。”

    

    穆康狂退数步，就像是见了鬼一般，“你怎么没死？”

    

    “你很想要我死？

    不好意思，让你失望了。”

    

    由于【龙门会】土崩瓦解，头目狄永刚被杀一事，穆康现在还并不知晓。

    

    他这几天是有些纳闷儿，明明狄永刚向他保证过，三天之内，就会杀了陈奇。

    

    但时间过去这么久，那边居然还没有消息？

    

    穆康本打算，今晚就亲自去【龙门会】问问。

    

    怎知，陈奇竟完好无损的出现在他的面前。

    

    还是以一个即将出资一百亿，资助他们穆家的身份现身？

    

    这这这……   

    与此同时，不远处的朱成济和穆紫萍两人，在听到穆康的惊呼，也随即倒吸一口凉气。

    

    因为离得尚远，加之光线昏暗，他们未能看清陈奇的具体面容。

    

    但刚才穆康喊出的那声‘陈奇’的名字，却让他们如梦初醒。

    

    难怪他们先前就一直觉得，这位神秘富豪的声音，听起来是那么的熟悉。

    

    原来，这神秘富豪不是别人，正是陈奇！   

    “这，这怎么可能？”

    

    朱成济一脸难以置信。

    

    陈奇不是朱雀的男朋友吗？

    

    他不是一个当兵的吗？

    

    什么时候，竟变成了一个能够轻易拿出百亿巨资的超级富豪？

    

    朱成济悔不当初。

    

    早知如此，他如果不去刻意得罪陈奇，而是巴结讨好，是不是就能凭着朱雀父亲这层身份，从陈奇身上捞着一些好处？

    

    这时，陈奇冷笑一瞬，“穆老家主，现在不用我向你解释什么了吧？”

    

    穆敬明咬牙切齿，当然不用。

    

    从穆康刚才看到陈奇时的反应，就可以知道，穆康的确派人刺杀过陈奇。

    

    而陈奇此次到来，显然是来兴师问罪的。

    

    “你的钱，我们穆家不要了，之前给我们的那十亿，我们也会如数奉还。”

    穆敬明逐字逐句说道。

    

    

    

