    当他，再次看去已然不见那几人身影。

    不过即使人在，恐怕他也不会轻易出手，对方可是有着几位中等阳士。

    这时，韩三眼角余光看到了柳小鸿走入小巷子，当即便是追了上去……！

    不过，这柳小鸿很是谨慎，他在犄角旮旯中左拐右弯，只是不等他要往街道上走去……。

    “啪嘭！”

    柳小鸿背后响起一声爆响，面色不由大变，暗道一声，偷袭。

    他知道，这是有人在背后攻击向自己。

    只是来得太快，他只来得及往侧一扑，险险躲过那一计偷袭。

    “反应不错。”柳小鸿听到后面传来话语，转头看向后面。

    一位身穿黑衣的俊秀男子出现在他的面前，俊秀男子正是韩三。

    “哦，你想找死吗？对你柳大爷出手。”

    话音刚落，柳小鸿面色狰狞的便是冲了上来，他眼中恼怒不已，自己刚刚差点被偷袭得阴沟里翻船。

    “哼，谁找死还未可知。”

    韩三也不甘示弱，悍然出击，二人转瞬间便是碰撞在一起。

    柳小鸿拳拳到肉的凶猛，所习秘法更是狠辣无比，仿若刀刀见血的狠毒，这是单纯到极点的搏命之术。

    “喝！”

    面对毫无花俏的强攻，韩三不躲不避。

    越是碰撞，柳小鸿越是心惊，没想到紫月会内居然还有这号人物，怎么以前没听说过？

    “砰！”

    双拳相接，两人齐齐一僵，一股无形气势如波澜般扩散四面八方。

    韩三先发制人，过招之中，他最先回过气来。

    他握指成拳，甩臂如鞭，左臂寸击秘法发动，力量与速度狂增，这一道攻击仿若划过一条流星直指柳小鸿的头颅。

    柳小鸿抬手一挡，但仓促间组织起的防势，却是挡不住韩三的变招。

    二人在接触的瞬间，柳小鸿也没料到韩三力量与出手速度突然猛然增加，便被打得个突如其来身形也不由一歪。

    韩三眼前一亮，踏步上前，小腿肌肉猛然暴涨，一记锥心脚点向柳小鸿的心口。

    可柳小鸿也是经验老辣，在即将摔倒的瞬间顺势撑地侧翻，一个跟头迅速拉开了与韩三的距离。

    “哪里走！”

    韩三占得上风后哪肯放弃？快步追去，右脚连戳下去，力量之大，这若是戳实，恐怕立时会多个血窟窿。

    柳小鸿难以起身，后背贴地，双腿同样小腿肌肉暴涨，接连踢向韩三，不给他趁胜追击的机会。

    显然，柳小鸿也习得“踏炎秘法”，改造了小腿肌肉群。

    两人战斗可谓无所不用其极。二人秉承一个理念，只要能获得胜利，便是比对方强大，无所谓是不是卑鄙的攻击方式。

    …………

    “喝啊。”

    苦斗了近十数招后，韩三暴喝一声，双臂急剧膨胀，额头与脖颈一根根青筋暴起。

    这连环拳蕴含了韩三的全身力量与阳气，每一拳都打出气爆之音，轰隆轰隆响个不停，连串炸响令空气不住沸腾起来。

    “轰轰轰……！”

    柳小鸿脸色倏变，但他惊而不乱，两手灌注阳气，十根手指像充血一般膨胀了近一倍，强顶着架向韩三声势浩大的连环攻击。

    “啪、啪、啪……！”

    拳掌一接，柳小鸿的大手便被韩三的拳头无情轰开，再架，再开！

    柳小鸿身不由己地后退卸力，而韩三一向秉承着趁你病要你命，出拳愈发快速，恨不能将柳小鸿当场打成肉酱！

    “踏踏踏……！”

    就在韩三连出十拳，而柳小鸿也连退十步后。

    柳小鸿被逼到左边的墙角，柳小鸿已然无路可退。

    “我不会输！”

    柳小鸿血灌瞳仁，丑陋的脸庞一阵涨红，额头青筋爆绽，两只手膨胀至好像蒲扇一般。

    “呼……！”

    大手狠狠往韩三头颅拍来，这若是拍实，恐怕会立时恼浆炸裂。

    韩三却是眼中闪过红光，根据其肌肉动态，他硬生生判断出其力量薄弱处。

    手腕一抖，卸去其小部分力道，他便将柳小鸿的手掌抓住。

    柳小鸿脸色一变，想要振臂脱身。

    下一刻，韩三一手把住柳小鸿的手腕，另一只手自下而上运劲一打，极为精准地打在柳小鸿的手肘关节处。

    “喀嚓！”

    一声令人头皮发麻的声音响起，柳小鸿这只手臂被生生截断，鲜血暴涌而出……

    白森森的骨碴隐约可见，血腥气顿时弥漫开来。

    柳小鸿惨呼出声，大脑陷入当机中，还没来得及动作，便是被一股巨力扯来。

    他顿时被拉扯得踉跄几步，还未等他站稳，一只大手便是牢牢锁住他的喉咙。

    “你是谁？这里可是紫月会，若是你出手杀了我，等着被赶出紫月会或者被追杀。”柳小鸿面色难看至极，质问道。

    柳小鸿后面的人影从背后探出一个脑袋，显出韩三的面貌。

    韩三单手伸入柳小鸿的怀里，摸索着什么。

    柳小鸿面上闪过慌乱之色，连忙说道：“你……。”

    下一刻，还未等柳小鸿说完，他的脖颈传来一阵剧痛，双眼一黑，晕了过去。

    韩三放下手掌，另一只手抽出一个方盒。

    他直接打开一看，里面正是放着一个拳头大小的虫尸，其上散发着腐烂的臭味，但又散发着浓郁的阳气的气息。

    韩三却是眼睛一亮，自己先前没看错，果然是阳魔虫！

    他又是在柳小鸿身上搜刮一片，倒是找出了一些东西，这些都可以卖出，换取自己所需要的材料。

    自从得到清婉兮师长的清单，他便是有了收集资源的明确目标。

    他现在就是缺钱，缺阳石。

    倒不是，他不想买卖秘药，只是这三年来，他也多次出售秘药，发觉似乎有人盯上自己，也有人在调查着自己。

    即使每次穿着遮挡容貌的衣着，但也架不住别人深挖。

    不过，这也对，集市出现许多秘药，这便触犯了许多人的利益，也吸引了许多贪婪之人的目光。

    而韩三自身实力或许在中等阳士中数一数二，但对于师长或高等阳士来说也不算什么，也不敢在紫月会中太过肆无忌惮。

    自从那时起，韩三便是很少配制秘药出售。

    

