    “研究？你是指什么？”

    佩特拉对杨逸的问题显得很不解，杨逸很淡然的道：“当然是指你所感兴趣的方面，我对金融行业不怎么感兴趣，而你对这方面也不太感兴趣，所以何不为我们所喜欢的事情探讨一下呢。”

    杨逸和佩特拉认识是带着目的的，但他初次和佩特拉相识的借口，就是他们的共同兴趣。

    果然，佩特拉来兴趣了。

    “如果说业余研究的话，不，应该说是业余爱好，其实也谈不上研究了，知道吗，自从你上次给看了那些很有趣的苏联档案之后，我对月球背后的事情就更感兴趣了。”

    佩特拉坐了起来，她饶有兴趣的道：“你觉得地球人类和外星人之间有什么联系吗？”

    “呃，我的关注点不在这个方面，所以不如听你给我讲讲好了。”

    佩特拉连连点头，然后她兴趣盎然的道：“我一直在想个问题，那就是人类是孤独的吗？或者说，智慧物种是孤独的吗？理性思考我们不应该是孤独的，因为宇宙太大了，就算人类的诞生，不，就算整个地球的生命诞生是个偶然中的偶然，可是因此而断定宇宙中没有其他智慧生命的诞生也未免还是太自大了一些，你觉得呢？”

    “是的，同感。”

    “那么有个问题，如果宇宙中有其他智慧生命，甚至是智慧文明，那么他们会不会来到地球呢？一个智慧生命的标志是对宇宙的好奇，有好奇心就一定会探索，在人类上古时期就开始对星空产生了无尽的好奇心和探索欲望，那么是否可以这样认为，只要形成了文明，就一定会探索宇宙，因为对于未知的探索绝对是共通的文明天性。”

    “是的，同意。”

    “人类文明诞生了不过五千余年，我是指文明而不是人类这个物种的存在时间，这一点无比要搞清楚，然后，在人类有初级文明到现在为止这五千余年的时间里，我们有太多疑似却无法证实的与外星文明接触的记录了，但就像我所说的那样，我们只有疑似案例，却无法证实其中任何一件文明接触案例对吗？”

    杨逸想了想，道：“你这是费米悖论。”

    佩特拉连连点头，她显得很兴奋。

    为什么聪明人之间的谈话，或者是同好之间的谈话分外令人愉快，就是因为他们有共同语言，还有就是一个人说什么另一个人会懂，会理解。

    费米悖论，是有诺贝尔奖获得者，物理学家费米提出的。

    费米悖论最简单的阐述方法只有两句话，一，科学推论可以证明外星人是存在的，而已宇宙近似无限的时间来拖轮，外星人的进化可以远早于人类，那么外星人应该已经来过地球，甚至就存在于地球某处。

    二，.外星人是不存在的，因为人类没有发现任何有关外星人存在的证据。

    佩特拉的疑惑，正是费米悖论两句话就可以概括的。

    “那么如果我们能证实地球人类在很早之前就和外星文明接触过呢？”

    佩特拉满脸兴奋的对杨逸问出了这句话，然后她又变得很严肃的道：“现在，全世界的不明飞行物目击记录太多了，多的数不胜数，有很多事后可以得到解释，但也有很多无法得到解释。”

    杨逸觉得有意思了，他点头道：“是的，你继续说。”

    佩特拉双手举起，道：“有没有这样一个可能，是正府联手封锁了消息呢，如果是各国正府有意识的不让民众获取这些消息呢？”

    “呃……”

    “你熟悉间谍，那么你认可这个说法吗？”

    杨逸苦笑了一声，道：“是的，这是事实。”

    佩特拉变得很严肃的道：“我是个阴谋论者，我对第三类接触的关注从很小就开始了，我也会在想一件事，人类文明为什么突然出现，突然变得如此发达，进化论可以解释物种的缓慢进化，但是人类文明在原始时代爆炸性的爆发，这个你能相信吗？”

    杨逸摊手，他想听佩特拉在进行什么研究，其实不想和佩特拉讨论什么外星文明的研究。

    佩特拉呼了口气，道：“我在想，如果现在的正府会封锁消息，那么古代呢？比如埃及的金字塔，以当时的生产力和技术来说，金字塔存在的本身就是不可思议的。”

    “呃，是的。”

    佩特拉笑了起来，然后她一脸自豪的道：“所以我资助了一个网站，专门搜索外星文明和地球产生联系的线索，这个网站的大部分成员都是业余在做这件事，但我们合作的很愉快。”

    杨逸的心开始砰砰跳了起来，然后他轻咳了一声，道：“有什么发现呢？”

    “呃，我很想把你给我的绝密档案放到网上去的，可是你不同意……”

    佩特拉显得很无奈。

    杨逸一脸无所谓的道：“在你看过苏联档案之前呢，你们有什么成果吗，当然现在有什么成果也可以啊，你知道我对这些很感兴趣的，所以我想听听。”

    佩特拉想了想，道：“嗯，还是有的，但不能称之为有所收获，只是一些线索吧，哦不，令人沮丧的是根本没什么突破性的进展，一切都是老调重弹，比如金字塔的建造啦，比如玛雅人的金字塔类型，我们试图找出和外星人接触的文字记录，但好像有人在故意抹去这些记录，我怀疑是正府，呃，没什么大的进展，其实有一次我们以为找到了突破方向，但是很可惜。”

    “什么可惜？”

    “唔，一个业余的历史爱好者，尤其喜欢研究欧洲的十字军东征这段历史，他提出了一个很有趣的论点，那就是圣柜以及圣殿骑士团，他认为圣殿骑士团驻扎在圣城的时候真的得到了什么东西，而这个东西就是圣柜，他认为圣柜里存放的不是什么十诫，也不是什么武器，而是某种具有起死回生的效果的医疗物品，就像医疗仓，这位历史爱好者似乎真的找到了什么证据，但是很可惜他死了，一切研究都中断了。”

    杨逸竭力让自己显得很平静，然后他微笑道：“很有意思的论点，可惜太缺乏支撑。”