
　　陆泽眯着眼睛，脸色淡然：“是吗？那你可能接我一拳？”

　　此话一出，鸦雀无声，落针可闻。

　　这陆泽不是找死吗？虽然看不出他的修为，但是他再强，怎么可能有苏无沐强？面对厉无畏不是找死吗？

　　厉无畏闻言，猖狂大笑：“真是初生牛犊不怕虎，老夫今天就让你见识一下！什么叫强大！”

　　陆泽呵呵一笑，随后嘴角带着讥讽之色。

　　“那，你就试试吧。”

　　话音一落，陆泽手中竟凝聚道道金光，天地变色，一声龙吟响彻云霄！

　　全场寂静无声，唯有陆泽手中拳头闪耀着金色光芒！

　　“怎么可能！”厉无畏面色巨变！

　　厉无畏只感觉天地之间只剩下了陆泽这一拳，他想要动弹，却发现自己根本无法移动，这一拳威力恐怖至极，压的他肉身在本能的感到恐惧！

　　“动啊！”

　　厉无畏大声怒吼着，但也是徒劳无功，挣扎了半天，却发现在原地没有挪动一次脚步。

　　他现在心中已经有了死亡的恐惧，这人绝对是高武四重天的强者，自己居然看走眼了。

　　他想死的心情都有了，这可如何是好。

　　厉无畏还不想死，还差一步，他就能达到高武四重天的境界。

　　现在他真怕了，怕陆泽把他轰杀了。

　　“前辈，只要留我一命，我甘愿为您做牛做马，再给我一段时间，我就能突破高武四重天，到时候您就有高武四重天的奴仆。”

　　他话音刚落，青云派中人脸色巨变，高武四重天的奴仆，这个诱惑对陆泽来说简直是致命的。

　　掌门神情恍惚，若是陆泽真答应了，这可如何是好。

　　现在二长老心中全是懊悔之色，刚才他还得罪了陆泽，现在该怎么办啊。

　　但他咬咬牙，现在不能开口，一切都要让前辈做主。

　　陈炫清看着血蝠门掌门，怒斥一声：“前辈，您将这厉无畏灭杀，我甘愿为您做牛做马！”

　　厉无畏脸色难看，什么时候一个高武一重天的小子，敢在他面前放肆。

　　若不是陆泽，他早就将这陈炫清挫骨扬灰。

　　陆泽只是看了一眼厉无畏，心中已经有了决定，冷笑一声。

　　“你，还不配当我奴仆。”

　　此时陆泽一拳头轰击下去，没有丝毫留情，厉无畏脸色巨变。

　　“尔敢，就算你是高武四重天强者，我血蝠门背后可是站着邪宗，你要是敢杀我。”

　　“邪宗必定将你千刀万剐，永无超生之地！”

　　但是他的话传到陆泽耳中，根本不值一提，就算是邪宗，又和他有什么关系？

　　“早在我灭掉日月神教时起，便与你邪教不死不休了。”

　　一拳凝聚着金光，传来淡淡龙吟，周围全是浩然正气，九转御龙诀天生就克制这邪魔。

　　厉无畏就算抵抗，也徒劳无功，下一秒，就这样直接被陆泽一拳轰击到面门之上，随后金光炸裂。

　　嘭的一声巨响。

　　所有人都没有反应过来，只感觉自己的耳朵被震的竟然失聪了。

　　而这一拳的冲击波竟然散布到周围，大地整个崩塌，密密麻麻的蜘蛛网交织在一起。

　　谁也没有想到陆泽的一拳恐怖如斯，竟然直接将厉无畏轰出去。

　　不少人青云派中人，面面相觑，瞪大了眼睛，仿佛不敢相信这一幕，好家伙，前辈这一招太厉害了。

　　如若是护门大阵，能不能抵挡陆泽这一拳头还是两说。

　　随后看到厉无畏甚至已经被陆泽轰击成碎片，谁也没有想到陆泽有如此修为。

　　此时青云派的众人看到厉无畏已经被诛杀，神色大喜。

　　“太好了，厉无畏这个混蛋终于死了，我可以为我们师兄弟报仇了。”

　　“多亏前辈出手相助，否则我真不知道如何是好，血蝠门这下完蛋了。”

　　“大难不死，必有后福，前辈若是能留到我们青云派开枝散叶就好了。”

　　不少青云派的弟子脸色大喜，要知道能死战到底的人全都是对青云派一草一木有感情的人，现在厉无畏被陆泽前辈一拳诛杀。

　　可见陆前辈的实力有多强，若是能留在青云派，到时候必定能够对青云派带来福祉，俗话说，大树底下好乘凉。

　　现在不少人眼巴巴的望着陆泽，都希望他都能留到这里。

　　苏无沐携带着伤势，一瘸一拐的走到陆泽面前，面色陈恳至极。

　　“多谢前辈出手相助，挽救我青云派灭门之灾，若是您需要什么，我必定全力供奉。”

　　陆泽摆了摆手，脸色淡然：“这只是一场交易罢了，现在青云派的生死和我无关，李正伟，你答应我的破镜丹。”

　　此话一出，李正伟才反应过来，立马双手奉上，青云派众人这才明白，是因为二长老的无私奉献，才让这个前辈出手的。

　　一时间，不少人对陆泽的好感度骤然下降，要知道破镜丹可是宝物，就这么白白交给陆泽了，如若是下次血蝠门还来呢？

　　陆泽肯定不会再出手相助，这破镜丹可是青云派的希望，就这么被陆泽拿走了。

　　李正伟倒是丝毫不以为意，随手从口袋中掏出精致的玉盒，恭恭敬敬的递到陆泽身边。

　　陆泽神识扫视了一下，随后知道这是真货，摆了摆手。

　　“好，这丹药我收到了，你我青云派两清，告辞。”

　　他说完，就准备转身离开，陈炫清面色巨变，想要阻拦陆泽，却不知道如何开口。

　　就在此时，苏无沐掌门开口了。

　　“前辈，若是不嫌弃的话，您先在我们青云派休息三天，我们自然会好好招待您。”

　　“而且若是冒然离开，恐怕会惹到邪宗，那麻烦可不小！”

　　话音刚落，青云派众人面色巨变，要知道自古正邪不两立，邪宗可是千仑山中的第一大门派。

　　里面强者如云，就算是高武四重天的强者都比比皆是，更何况还传闻有高武五重天的怪物，不过有没有还是两说。

　　但光是高武四重天，邪宗就足足有二十四个，要知道每一个高武四重天都可以开宗立派，现在宁愿当邪宗的长老，可见邪宗势力恐怖如斯。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第525章 一拳轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 