    听到这话，在场所有人无比大惊失色，甚至怀疑他们自己是不是听错了。

    一起上？！

    而且，还骂这群人都是垃圾？！

    这话简直太过狂妄了吧？！不要说他韩三千，就算是殿外目前修为最高的诛邪境高手先灵师太过来，她也绝不敢说这种话吧？！

    要知道这个光明联盟，不仅有天龟老人这样的不世高手，更有一帮英雄好汉，若是他们一起上的话，就算是先灵师太也根本难以招架。

    可是，眼前的这个家伙，却居然敢口出狂言。

    这真的是有逆天的实力，还是不知死活的吹牛比啊！

    天龟老人此时强压内心无尽的怒火，皱眉冷声道：“年轻人，难道你父亲没有教过你，做人要低调吗？”

    韩三千不屑一笑：“难道你父亲没有教过你，过分的低调就是炫耀吗？”

    “你！！”天龟老人再次被怼的哑口无言，也不废话，直接单手运气，怒声一喝，紧接着整个人如同一道闪电一般，直扑而来。、

    韩三千冷声一笑，面对如同电光火石的天龟老人，动也不动。

    “这家伙，是疯了吗？”

    “面对天龟老人如此一击，这家伙竟然不躲不闪？”

    “操，他也太狂了吧？！”

    “你太慢了！”韩三千猛然一喝，下一秒，一掌直接打出，正中天龟老人冲来的一拳！

    拳掌相撞，一时间，一股强劲的气浪便从中猛然释放出来，离得近的人当场便被吹的七零八散，即便是修为高的人，也踉跄倒退。

    天龟老人此时狰狞一笑：“小子，你真的是找死啊，你居然敢和我对掌？”

    “这小子，太傻了，天龟老人防御极强，这得益于他独门的内功心法，功力深厚且异常稳定，这跟他玩对掌，这不是拿鸡蛋去碰石头吗？”

    “有时候，人总要为自己的狂妄和无知付出代价的，只是这小子，现世报来的这么快！”

    “真是期待他等下吐血身亡的画面呢。”

    两人一交掌后，一帮人此时一个个充满了不屑，在他们的眼里，此时的韩三千已经被宣判了死刑。

    只是什么时候死而已。

    面具下的韩三千，此时却丝毫没有慌张，甚至，内心还有些好笑：“真不知道你哪来的勇气对我说这种话？你以为你的内力，可以高的过我吗？”

    话音刚落，天龟老人突然感觉韩三千手中的能量猛然加强，然后在瞬息之间直接打破他的能量，直袭他的心间。

    “唔！”

    天龟老人顿时只感觉胸口一甜，一股浓浓的血腥味便直接在嘴中忽起，他不可思议的望了一眼韩三千，接着连忙运起所有的能量朝韩三千的能量压去。

    但仅是片刻，他便感到万分的不可思议，因为他愕然的发现，韩三千的这股能量稳稳的一直顶在他的心尖，而无论他如何用力，也始终无法阻止这一切的发生。

    他引以为傲的稳定内息，在此时和韩三千对比起来，就如同拿着小孩的胳膊去拧成年人的大腿一般。

    这根本就不是一个级别的，更不是一个量级的。

    “你……你……这，这不可能啊，你怎么会……，你，你到底是谁啊。”天龟老人难以置信的望着韩三千，满眼全是震惊和不解。

    韩三千不屑一笑：“我早就告诉过你了，你们都是垃圾。”说完，韩三千猛然手中一个用力，对面的天龟老人顿时直接倒飞出去，在砸翻十几个人以后，最终才满口鲜血吐满衣服倒在了地上。

    此时，全场忽然鸦雀无声，针落可闻，仅是能听到很多人急促的呼吸声。

    望着天龟老人被人直接对掌打飞以后，所有人全部都呆住了。

    这可是崆峒境上段的高手，可是，却在这个神秘人身上，不过数秒便被打飞，这如何不让人觉得恐怖万分，头皮发麻呢？！

    “还有人吗？”韩三千冷冷而道。

    但这声声音，却硬是听的所有人不禁一抖，刚才与天龟老人一伙的那帮家伙更是汗流浃背，纷纷不断后退。

    “没人就不要妨碍我找人了。”韩三千说完，拉着苏迎夏，背着韩念，缓缓的朝前走去。

    韩三千所过之处，本来围满了人，可此时，看到韩三千来，无人不赶紧退开让路。

    拉着苏迎夏，韩三千目光如炬的穿过人群，静静的往前走着，苏迎夏此时悄悄的偷看了韩三千一眼，尽管两个人如今已是老夫老妻，可依然忍不住在这种环境之下激动万分，那颗少女心又重新燃起来了。

    <!--over-->

