    “快看，咱哥上电视啦！”小老四清脆的嗓子在小四合院炸响。

    很快，大伙就全都聚拢到这屋里，连小翠都抱着小牛来看热闹。

    吴桐和老帽儿师叔以及李铁牛他们，感觉好像也脸上有光，都兴高采烈地盯着电视屏幕。

    “大哥可真帅！”老五嘴里也美滋滋地夸赞着。

    小老四很快又发现一个问题：“大哥在这些人里面最年轻，看看那几个，根本就是大叔，还十大杰出青年呢。”

    俩小丫头边看边夸，其实这也正常，一个人出成绩，一般都要过了三十岁。

    真正像刘青山这么年轻就如此优秀的，还真是少之又少。。

    “发证书的小姐姐也漂亮。”小老四嘻嘻两声，又补充一句：“不过没有彤姐姐漂亮。”

    望着电视里英俊帅气的刘青山，吴桐的心中也充满甜蜜。

    “哇，大领导出来了，还和大哥握手呢，不知道跟大哥说什么了，回来得好好问问。”

    小老四又一惊一乍的，能受到领导的接见，在当时也是无比光荣的事情。

    在全国十大杰出青年颁奖典礼现场的时候，刘青山的心情倒是比较平静。

    当时领导乐呵呵地向他表示祝贺，并且亲切地拍拍他的手臂：“你们研究出来的青鸟手机很好。”

    刘青山躬身还礼：“没有国家的大力支持，我们也不可能这么快成功，我们青鸟公司所有人员，一定会继续努力，攀登更高的科技之峰。”

    在亲切握手之后，十位杰出青年代表，和领导合影留念，留下永恒的瞬间。

    热烈而简朴的颁奖仪式结束，但是刘青山的工作却并未结束，还有几场报告会在等着这些杰出青年呢。

    在首都有两场，然后在沪江和羊城以及鹏城还各有一场。

    至于省市地方发来的邀请，那更是不计其数，对此，刘青山也只能婉言谢绝，他还真没有那么多时间，浪费在这上面。

    而沪江和羊城这些地方，正好顺道去公司下属的那些工厂看看，也算是公私兼顾。

    等这一圈转悠回来，时间已经是接近五一。

    刚回到家，刘青山就被高凌风叫到大树下公司, 前一天正好有电话找他, 又约了今天。

    刘青山的办公电话, 留的就是大树下公司的这部。

    刘青山等了一会，电话铃响了，电话里传来彼得教授爽朗的笑声：

    “刘, 什么时候来完成你的博士毕业典礼？”

    刘青山一听，也不觉嘴角翘起, 一方面是高兴自己白捡了个博士的头衔。

    另一方面, 那肯定就是岛国那边, 终于撑不住了，泡沫经济开始破灭。

    “教授, 我不应该把自己的欢乐，建立在别人的痛苦之上，哈哈。”

    刘青山还一本正经地跟彼得教授扯蛋, 结果最后那两声幸灾乐祸的笑声, 还是出卖了他。

    彼得教授却没有笑, 一本正经地说道：“这是一个很有代表性的课题, 值得我们深入进行研究。”

    刘青山也是心中一凛，收起嬉笑的姿态：“好的, 教授，我想此时此刻，许多人都会进行总结的。”

    前事不忘, 后事之师，岛国的教训, 确实足够深刻，在经济学里, 值得好好研究，免得重蹈覆辙。

    电话那头传来彼得教授的一声叹息：“这一次, 岛国的经济起码倒退二十年，华尔街的那群吸血鬼，肯定又会迎来一场盛宴。”

    作为一名经济学家，彼得教授显然不想这种事情发生，可是谁又能阻挡那群贪婪的家伙呢。

    估计早就像是嗅到血腥气的鲨鱼，恶狠狠地扑上去。

    “刘，你没有参加吧？”彼得教授还不放心地问了一句。

    “教授, 我以后只专注于实体产业。”刘青山摇摇头，老老实实地回答。

    在通过金融赚取了足够的资本之后，刘青山就不玩儿啦。

    以后除非是有人打上门来，他才会进行反击。

    “那就好, 其实说起来，岛国的危机，主要责任还得由我国政府来承担。”

    彼得教授跟别人不能说这种话，只能跟自己最信任的弟子，发发牢骚。

    这已经涉及到国家之间的博弈，而且丝毫不亚于战争。

    刘青山眨眨眼：“广场协议吗？”

    “没错，刘，我想听听你的逻辑，如果你的回答不能令我满意的话，我将延期你毕业的时间。”

    彼得教授的言语里，带上了考究的意味。

    这方面，刘青山还真研究过，八五年的时候，米国政府强拉着岛国政府，还有其他几个国家，在纽约广场饭店签订了一份协议。

    核心内容就是一个：叫日圆升值。

    别以为货币升值是好事，也会带来一系列的经济问题。

    岛国政府当然不干，可是胳膊拧不过大腿，再转念一想，日圆升值，那就能采购更多的原料，购买更多的海外资产，于是也就半推半就的答应了。

    因为当时，岛国是世界第一商品出口大国，但是岛国的资源不足，所以原材料都要依赖进口。

    结果日圆大幅升值之后，国内的泡沫经济也加速膨胀。

    可以说，这是米国处心积虑想出来的一招，名字就叫：火上浇油。

    这时候，岛国民众手里有钱了，总不能放在手上存着啊，那就买房子加炒股吧。

    这一幕，你听着有点熟悉的感觉不？

    于是岛国的房地产业就迅速膨胀，地价增长了数倍，房价都涨到天上，增长十倍。房价太高，民众也只能贷款。

    股市也同样如此，涨了三四倍，人人都成了股神。

    后来政府一瞧不行啊，赶紧加息，并限制土地信贷，这下坏了，楼价大跳水，股市大崩盘，一夜回到解放前。

    最后只剩下一地鸡毛。

    民众没钱还银行贷款，只能被收回房子，银行也全是坏账烂账，没有资金去扶持企业，企业破产，民众没了工作，自然赚不到钱，由此形成了一个死循环。

    最后刘青山进行总结：“泡沫只有在捅破之后，才知道是泡沫。”

    刘青山把这些在电话里跟彼得教授讲述一番，教授沉默了几秒钟，然后才说道：

    “刘，恭喜你，可以顺利毕业了。”

    正如刘青山所言，在泡沫没有破灭之前，没有几个人能够预料到。

    所以刘青山那篇前瞻性极强的论文，甚至可以说是预测性的论文，才会显得如此出众。

    “谢谢您，教授。”刘青山是真心感激自己的老师，他也想不到，这么容易就能混上博士头衔。

    想想二姐刘银凤，为此付出的时间和精力，刘青山忽然觉得自己是不是有点太取巧了？

    和彼得教授聊了好一会，这才结束，刘青山放下电话，就看到高凌风正微笑着望向他：

    “刘博士，恭喜恭喜，你这溜溜达达的就成了博士，估计也是前无古人了吧？”

    刘青山摆摆手：“高大哥，你就别笑话我了，咱们什么时候动身去欧罗巴那边？”

    “六月中旬左右，你的手续，也都帮你办好了。”

    高凌风也替刘青山高兴，毕竟这年头，能在国外获得博士学位的，那归国之后，绝对重用，可以说是前途一片光明。

    虽然刘青山不准备在仕途上发展，可是顶着个博士头衔，到哪都受人尊敬不是。

    俩人正聊着呢，电话又响了，这次是高凌风接的，问候一下之后，又递给刘青山：“还是找你的。”

    这次打电话过来的竟然是日后的巴股神，听他爽朗的笑声，刘青山就知道肯定没少赚，于是笑道：

    “恭喜啊，这次又获得大丰收。”

    “当然还要感谢你，你的那篇论文，给了我很大的启发。”巴股神显然是特意打电话来致谢的。

    刘青山也哈哈大笑几声：“那好，就把利润分给我一半好了。”

    “有钱大家赚，当然没问题。”巴股神也知道是玩笑话，所以就顺着杆子往上爬。

    刘青山却说道：“我是认真的，我会以地球网的股份做质押，向你借款三亿美金，利息该怎么算就怎么算，可以吗？”

    借钱难，尤其还是这样一笔大数目，所以刘青山才会用股份来质押。

    只要双方签署正式的协议，那就完全没有问题。

    “好，那就一言为定。”巴股神也不是那种吃干抹净不认账的人，笑着答应下来。

    对他来说，简直是举手之劳，只不过他有些好奇：刘青山需要这么一笔庞大的资金，到底要做什么？

    两个人都彼此好奇，刘青山也忍不住八卦之心，询问了一句：“能不能透露一下，这次赚了多少？”

    “哈哈，我终于赢了索罗斯那个吸血鬼一次，他在这次做空日经指数中，赚了五个多亿的美金。”

    巴股神没有说出具体的数字，但肯定是多于五亿的。

    连刘青山都有点眼馋，可是眼馋也没招，一来是他不准备再搞这个，二来嘛，手头也确实没有多少资金了。

    去年买买买的，买了那么多工厂企业，把现金都抽干了。

    他现在就指望着青鸟手机上市之后，能够回血呢。

    摩托罗拉的蜂窝电话大砖头，还卖好几千美金呢，刘青山的青鸟掌中宝，预售价是三千五百美金一部，争取狠狠捞一笔。

    奶奶的，以前就看着苹果在国内捞钱了，这次咱们也尝尝这种感觉。

    巴股神也同样好奇，他也忍不住问道：“刘，你要做什么投资项目，方便透露一下吗？”

    有钱大家赚，到了他们这个层次，许多事情，都不是能够凭借一己之力来完成的，所以需要合作的时候很多。

    刘青山并不隐瞒：“如果说是一种投资的话，也可以。”

    “现在岛国那边经济吃紧，所以我打算回购一些他们手中的艺术品。”

    巴股神立刻就明白了：“艺术品投资啊，这个我不敢兴趣，这笔钱你什么时候需要？”

    刘青山不可能因为这件事就跑一趟米国，所以就委托钱玉珍去和巴股神进行对接。

    前些年，小鬼子挥舞钞票，霸占了世界各大拍卖行，着实收购了不少好东西，其中当然也有大批的华夏文物。

    刘青山准备趁着对方经济出现问题，去捡捡便宜。

    除了华夏的文物，像是那些欧洲著名的油画作品，也可以入手一些。

    他知道，随着整个世界经济的复苏，艺术品的价值持续走高，怎么都不会亏的。

    结束和巴股神的通话之后，刘青山又和高凌风聊了几句，就被高凌风给撵走了，叫他回家好好休息。

    看看时间，已经是晚上七点多，刘青山就骑上自行车，慢慢悠悠地往老宅子那边溜达。

    吹着惬意的晚风，穿行在古老的城市，刘青山很快就融入到车流人海之中。

    而此刻东边的岛国，就没有这么惬意了，原本意气风发，挥舞着钞票，叫嚣着要买下全世界的岛国人，现在全都萎了。

    覆巢之下无完卵，这场泡沫经济的破灭，没有人能够独善其身。

    曾几何时，岛国的经济是何其辉煌：

    在八七年，福布斯第一次公布世界富豪榜，第一位是岛国的地产大亨堤义明。

    人家这名字取得好啊，堤义明，第一名。

    另外，富豪榜的第二，第三，第四，第八名，也全是岛国的地产大亨。

    而在八~九年，全球企业市值，前五名都是岛国的企业，前二十名占了十四个。

    当时有这样一个笑话：岛国的公司要买米国的一栋大楼，米国人报价是四个亿。

    等到快要签合同的时候，岛国方面给出新的报价：6.1亿。

    这下把米国人都给整懵逼了：没见过这么还价的啊？

    后来人家还解释说：我们会长听说了，目前房地产最高成交价是六个亿，我们要创个新纪录。

    就这种事情，你都不能用“人傻钱多”来形容了。

    可是在泡沫破灭之后，那位首富第一名先生，曾经的1650亿资产，最后只剩下30亿。

    别说第一名了，连前一百名都进不去喽。

    还有那位因为《北国之春》而走红的歌手千昌夫，卖了高级轿车，把所有房产都还给银行，最后还欠了一千多亿日元，你就说惨不惨吧？

    正应了华夏那句古话：其兴也勃焉，其亡也忽焉。

