    “秦川，这样的玩笑，可一点都不好笑！”

    姜雨初沉默了片刻，最后还是一句话，给秦川的一番话定了性。

    玩笑！

    无论是谁，遇到一个书生，口口声声说要去击杀一名邪修，自然会认为是他在开玩笑了。

    沈青姿这个嫂嫂，也有点不知所措。

    “我知道，你们肯定认为一介书生，不可能诛杀得了一个邪修。”

    秦川倒是无所谓的样子，他也不解释，但依旧坚持：“可我终究要试一试的，有些事情不试过，不会知道结果。重点是，大家已经都没有退路了，不是吗？你们决定了要去秦府，诛杀精怪，肯定就要站在秦百里的对立面。而我，为了嫂嫂，也必须这样做。所以，今日诛杀秦百里，是必然的事情。那么是玩笑也好，是事实也罢，试一试，总好过什么都不做了。”

    “你一定要去？”姜雨初询问。

    “总不能袖手旁观。”秦川点头。

    “好！”

    姜雨初也没说什么，转身就走。

    王菱十分奇怪，偷偷的上前问道：“姜提司，你……你真相信，他能杀了秦家老祖啊？”

    “我信不信，重要吗？”

    姜雨初没好气道：“重点是，他自己信了。所以，难道你要让我和一个书生去讲道理？”

    王菱沉默了。

    和秦川讲道理啊……

    那确实，有足够难的！

    于是，一行人来到了三水镇，作为江都重镇，三水镇的名字由来，是有三条河流在此交汇，江都府是大楚从北往南的门户，而三水镇则是江都府面北的门户，地理位置算是很不错的。

    秦府能成为三水镇一方豪强，靠的自然是家族实力。

    而秦百里这个秦家老祖，便决定了秦府在当前大背景之下的战力，正如秦百里自己说的，一旦他三九怨灵功大成，境界再突破到三阶，手段和实力能媲美四阶修士，对秦府的实力和地位都将有巨大的提升。

    好处就是，或许秦府一直觊觎的江都府船运往来，也有可能拿到手里了。

    任何时代的人，逐利都是本性。

    秦府自然也是一样。

    只是，秦府的手段，却触犯到了镇妖司的底线。

    培养精怪和妖，是镇妖司，乃至朝廷都不允许的手段，正是出于这一点，加上沈青姿的特殊体质，可能让秦百里一举破境，到时候威胁更大，所以姜雨初深思之后，还是决定尽快动手。

    其实，姜雨初更希望的是秦川能带着沈青姿走。

    这样的话，她也可以暗中提供帮助，然后等待父亲的援兵到来，再将秦百里铲除掉。

    可是，秦川的一席话，她反驳不了。

    而且姜雨初也不确定，王菱和凌鹏当日出现在秦川家中，是否已经打草惊蛇了。

    思前想后，也只有‘快刀斩乱麻’这五个字来应对。

    这才有了今日，江都镇妖司齐聚秦府。

    依旧是姜雨初上前，让人通报，可是秦府门口的护院进去之后，却久久没有再出来，反而把门关上了，姜雨初脸色一冷，随即明白过来，朗声道：“打进去！”

    李元、刘锋二人带人上前，很快就将大门攻破，凌鹏和王菱也是兵器在手，大家十分小心的进入秦府，果然一进门便遇到了严阵以待的秦三笑，以及一众护院家丁。

    看来，秦府早有准备了。

    姜雨初见状，知道自己的计划以及被洞悉，也就没什么好遮掩的，她沉声道：“秦世伯，你真要执迷不悟，一直助纣为虐吗？”

    “自古成者王侯，今日秦府之事，并非老夫不讲情面，而是一位拥有四阶实力的老祖，对我们秦府的振兴实在是太重要了！贤侄女，你可知道，当年我与你父亲，本来是同朝为官的，为何我却半路回到家族中来了吗？难道，我真是回来继承家业？错！”

    秦三笑此时的表情带着几分狰狞：“那是因为，朝堂浑浊，小人得志，我被人陷害入狱，若不是族中人周旋，最后老祖出面将我救下，那小人还要置我于死地！从那个时候起，我才知道，当今之世，只有实力强大，才是资本！”

    “所以，这就是你秦家，修炼邪功的原因吗？”姜雨初的语气也冷了下来。

    邪修，是绝对不能容忍的。

    “枉顾少女性命，以她们的灵魂为契练功，这样的事情也做得出来，还给自己找了这样一个冠冕堂皇的理由，我呸！”王菱开口骂着。

    说罢，她就要上前动手。

    但此时一只手却抓住了她的手腕。

    王菱惊讶地转身看着秦川问道：“你……你这个书生又做什么，放开我，我现在要诛杀妖邪呢！”

    “不是说了，请你帮忙照看我嫂嫂吗？”秦川开口，然后将沈青姿交给王菱，再站出来一步，望着秦三笑喊了一声：“大伯。”

    “哦，是……秦川啊！”秦三笑语气稍缓，见到秦川身边还站着沈青姿，不禁脸色一喜，问道：“你是带你嫂嫂过来，要觐见老祖的吗？”

    “是呀！”

    秦川点点头，问道：“不知道可否，先让小侄见老祖一面？小侄有些话，要当面和老祖说清楚。”

    “说什么？”秦三笑问。

    “关于嫂嫂的事……难道，大伯你能做主？”秦川反问。

    秦三笑沉吟片刻后说道：“好，你一人过来，我放你进去！”

    “多谢。”

    秦川点头，然后一步踏出。

    旁边，姜雨初一把抓住他的衣袖。

    可秦川又是一步踏出，姜雨初只能放手了，众人都不知道秦川究竟要干什么，就连秦三笑也绝对想不到秦川单独求见老祖是出于什么原因和理由。

    “你们继续在这里对峙。”秦川到秦三笑身边，笑着说了一句。

    然后，他直接进入了后院。

    姜雨初连忙要带人跟进去，可秦三笑却大喝一声：“都不许动，再往前一步，便一起放箭！”

    “哼！”姜雨初自然不受他的威胁，正要下令硬闯。

    可此时，后院中传来了秦川的声音。

    他的声音，无比洪亮。

    隔着院子，甚至都十分响亮，仿佛就在众人的耳边大喊一样：“秦家旁系秦川前来求见老祖！”

    “秦川？你把你嫂嫂带来了吗？”秦百里的声音响起。

    “带来了！”

    “很好！”

    “不好，因为今日前来只为一件事……”

    秦川的声音再次提高了几分：“书生秦川，请老祖赴死！”

    ……

    PS：求推荐票啊啊啊！

