    一路上，宫女太监遇到不少，每个都忍不住偷看。

    毕竟，容貌这等惊人绝艳的少年，除了冥王之外，他们还真的没见过！

    两人走了二刻钟，绕过高大的房子，来到了一片静谧的竹林。

    苏九回眸看了一眼，这个范围似乎不再皇宫以内了吧？

    “这里通往皇家别院，冥大在等你。”青颜解释道。

    苏九眼底掠过一丝狐疑，皇家别院？

    几乎瞬间，她就联想到了太上皇。

    事实上，跟她想的一般无二，走出竹林，她就看见一道熟悉的背影。

    然而，对方一改往日的玄衣，身穿一袭红袍，外套一层黑色纱衣，侧身而立。

    像是发现她来了，墨无溟转过身子，声音淡淡地：“来了。”

    “……”

    看着他那身除了黑纱之外，跟自己如出一辙的衣服，苏九脑袋里只有三个字“心机婊！”

    “衣服不错。”墨无溟心情不错地扬了扬唇角，漆黑的瞳孔带着满含成就的笑意。

    仿佛在说：你看，本王猜对了，你选了红色。

    苏九深深吸了一口气，脸上堆着虚伪的笑：“墨大哥选的衣服，当然不错，就怕到时候别人误会了，那可就有损皇家颜面了。”

    墨无溟高深莫测的看着他：“这就不用你担心了。”

    明明只是一个眼神，却叫苏九拉响了警铃。

    有猫腻，绝对有猫腻！

    “走吧。”墨无溟微扬下巴，示意他上前。

    苏九心里十二万分的拒绝，面上只是笑着：“嗯！”

    两人并肩而行，穿着同款的衣服，都是高颜值，成了皇家别院绚丽的风景。

    墨无溟带着苏九来到别苑后庭的长廊。

    长廊下，站着一个头戴金冠，穿着金色云锦，头发灰白的男人，岁月在他脸上留下了痕迹，眉眼之间与墨无溟有几分相似。

    因为年纪的原因，身体不是那般笔直。

    但是身上那股与生俱来的王者气势，却是丝毫不减！

    墨无溟微微颔首：“父皇。”

    太上皇“嗯”了声，歪着头，看向他身旁的苏九，嘴角裂开了笑：“你就是苏九？”

    他的声音透着苍老，但是非常有劲。

    苏九垂着眼睑，眸中带着烦躁，“草民苏九……”

    墨无溟一抬手，拦住了他要行礼的动作，淡淡道：“父皇不在乎这些虚礼。”

    苏九动作一顿，抬眼看向太上皇。

    太上皇的眼神一直盯着苏九，发现她的眼神之后，顿时笑出声：“哈哈哈……这小孩跟你说的一样，挺好玩的。”

    他仰着头，笑起来脸上威严散开，挺慈祥的。

    “行了行了，别站着了，过来坐吧。”太上皇笑呵呵的招手，坐在走廊下的木椅上。

    两人走过去，坐下，苏九低眉顺眼，也不说话。

    太上皇的眼神几乎都在打量着她，还时不时地露出那种令人起鸡皮疙瘩笑。

    苏九如坐针毡。

    墨无溟抬眼，用一种警告的眼神瞪了太上皇一眼，惹得对方哈哈大笑起来。

    “你们俩个小孩，唉，寡人管不了喽。”他拍着腿，就像是个寻常的老人家一样。

    苏九满心疑惑。

    你们俩？管不了？

    她要他管什么了？

    墨无溟掩唇轻咳了声，冷峻的脸上难得浮起一丝不适，他压低声音：“这件事本王稍后跟你说。”

    苏九：“……”

    不想听，肯定没好事！

    时间一点点过去，太上皇基本上都是围绕着苏九在说，比如他有什么志向，在玄天宗过得怎么样，诸如此类，没有太大的营养。

    但是越听，苏九就越觉得诡异。

    这场面像极了见家长！

    墨无溟一直漠不关心的，像座冰山坐在旁边，偶尔会因为太上皇的询问，而把眼神落在苏九身上。

    完全靠她自由发挥。

    一直到太上皇说他乏了，墨无溟才带着她离开。

    离开的路上，苏九脸是黑的，几乎是控制不住的那种。

    “抱歉。”墨无溟跟在她后面，低声这么说了句，接着又道：“或许你会觉得父皇很啰嗦，但是他其实挺孤独，一直希望本王好好地，但是我们之间的谣言传进他的耳中，很受困扰，所以本王才会带你过来给他认识。”

    苏九挑了挑眉：“那你这么做是为了澄清我们的关系？好让他老人家安心？”

    墨无溟眼神闪了闪，若无其事的移开视线，有些含糊的说：“这么说，也可以。”

    苏九的心情稍微好了一点，至少墨无溟的出发点是好的，并不是故意耍她玩。

    “你生辰宴太上皇他不去吗？”

    “这次生辰是皇兄办的，去不去无所谓。”墨无溟的眼神明显变冷了。

    “你皇兄……皇上？”

    “墨祯的父皇。”墨无溟言简意赅。

    苏九了然的点了点头，基本上算是懂了。

    九州四海都传：冥王是太上皇最得宠的小儿子，更是当今圣上最信任的弟弟。

    可这中间尔虞我诈，就不得而知了。

    至少，从墨祯对墨无溟的敌意，就能看得出来当今圣上，未必就那般的信任墨无溟。

    当初在九洲城追杀他的那些黑衣人，恐怕也与他们脱不了干系。

    苏九暗暗冷嗤，争权夺势最少不了的就是肮脏。

    如果是她，只怕会做的更绝。

    “你在想什么？”墨无溟侧眸，瞥见苏九嘴角的冷笑，好奇的问道。

    苏九眨了眨眼：“感叹，皇室复杂。”

    墨无溟垂下眼，眼神晦暗不明。

    皇室的确复杂，到处都会吃人。

    ＊

    宴席摆在御花园，诺大的御花园，早早地就摆放了一张张桌子。

    现场来了很多人，如果细看的话，你会发现大都数都年轻的少女，个个打扮的娇艳欲滴。

    她们几乎都在看御花园的入口。

    墨无溟并没有直接带苏九过来，一直到响午，宴席开始了，他才带着苏九姗姗而来。

    一出场，全场焦点。

    两人皆是红衣，穿出完全不同的风格。

    一个冰冷透着邪魅，一个美艳不可方物。

    两人站在一起，美得像是一幅画！

    胤皇帝坐在前方，身边跟着一个妃子，两边有宫女太监伺候着，

    “皇弟，你总算来了。”胤皇帝直接站了起来，看上去对墨无溟十分器重，处处都充斥着他对墨无溟的特殊性。

    “皇兄。”墨无溟一张冰块脸，不管对谁都这样，没有人觉得不妥，大家都习惯了，自然也看不出他眼底暗藏的凉意。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

