    “接下来的就要劳烦你了。”

    董长安把那个盒子小心的拿了出来，然后推向了江小白，目光灼热。

    这里面是十张失传符文，每一张都是价值连城，哪怕其中会有几张是现世已经流传开的，但余下的都是大大的财富！

    在跟江小白会面过后董长安其实也没有歇着，他还尝试去找了别的几位符师，但是结果都一无所获。

    虽然对方表现出一种“我现在可能不太会但也许我能回去找些资料把它解开”的样子，但董长安压根不信。

    知识这东西，你会就是会，不会就是不会，你哪怕会一点，在看到符印的时候都会眸子发亮信心满满，因为你知道自己有解开它的希望。

    可是更多人看到它后是茫然的，是困惑的，在这种情况下你能尝试出来？呵，别逗了。

    要是尝试可以解决，那我自己就搞定了，也用不到你了。

    “我解印可以，但中途得屏蔽一切骚扰，不然我没有十足的把握不失手。”江小白看了看盒子后淡淡说道。

    “你放心，我在这里，不会有任何人打扰到你。”董长安忙说。

    江小白看看门外。

    董长安迟疑了一下，“外面也不用操心，我吩咐了小盛还有小月，他们会守着门，没有人敢过来的。”

    “他们能保证外面不会有任何嗓音吗？”江小白反问。

    董长安张张嘴，哑然。

    这……似乎不能保证。

    谁要是突然打个喷嚏怎么整？这拦也拦不住啊！

    “这样，那布一个禁界吧。”董长安思索了一下，“这样一来就不会有任何动静了。”

    禁界即把所在之地布为一个禁闭之地，过程中哪怕有人撞门砸墙，屋里的人也不会被惊忧到。

    只要把门一锁，就不会有任何声音传过来。

    这样自然是好的，但还差一步。

    “可以，稍等一下。”

    江小白点点头，然后就取出了自己的手机，并当着董长安的面把手机给关机了。

    关完机，她就抬头看向董长安。

    董长安：……

    这么严谨的吗？

    不过事情涉及到自己的宝贵符文，那严谨些也是好的。

    于是他也拿出了手机，并按了关机。

    在这么做的时候，他是有过一瞬间的担忧的。

    门锁上了，禁界也会布上，现在手机关了机，可以说在江小白解开符印的时候，他是和外界失去一切联系的。

    而如果江小白做出什么危险的事，那他很可能……

    但是董长安很快也就平静下来。

    底牌，谁还没有一些呢？这可是自己的地盘，他敢把江小白请过来，还把人带到自己的书房，那肯定是有一些底气的。

    再说，他也不认为江小白这么个黄毛丫头敢对自己动手。

    “我水喝完了，等我接杯水回来我们就正式开始。”江小白道。

    事儿还不少。

    董长安瞥她一眼，面上很是和气的应了，“当然可以，小盛就在门口，你让他去接水吧。”

    江小白答应了一声，起身去开门，门开的一瞬间董盛就走过来，眼睛看到屋内一切如常后就松了口气，“什么事？”

    “麻烦帮我接杯水。”

    江小白递过水杯。

    “行，很快。”

    董盛似乎早做有准备，从旁边拿起茶壶就给江小白倒上了。

    在他有动作的时候，江小白的目光和坐在厅内的卫老以及冷月对上，那两人不易察觉的点点头。

    “好了。”

    董盛递过来。

    “谢谢。”

    江小白接过水，转身关门，锁门，然后回到座位。

    在接水的那一会儿时间里，她全程没有迈出房间门一步，也没有跟任何人说话。

    董长安笑了笑，随即就布下了禁界。

    等他做完后，江小白就开始解符印了。

    她的动作相当的细致，并且还会向董长安解释每一步的用意。

    董长安也学的很认真，虽然他这些年因为权势地位已经没有再深入研究符之一道了，但不可否认的是他也是热爱这一行的，江小白讲的深入浅出，他听的也很受用，同时对江小白这个人更是多了些重视——

    这个年轻人，太强了！

    如果任由这样的她继续发展下去，那将来必会是协会的一个劲敌，这样的人存在着只会是自己的敌人。

    不过还好，过了今天，她就不是威胁了。

    董长安心中想着，面上的笑容越发的和善。

    在讲解完后，江小白就整体把解开符印的符文给绘制了出来。

    符文是有难度的，江小白绘制的很慢，董长安也知道它的难度，所以并没有认为江小白绘的慢就有问题。

    “所以，就这样。”

    江小白把符文推向董长安，“只要在锁上激活它，符印自解。”

    从她接完水到现在为止，时间已经超过了一个小时。

    “这样就可以了吗？”董长安拿着符文看了看。

    “不错。”

    “那就要麻烦你了，我怕最后一个环节在我这里出了问题。”

    董长安歉然说着，然后就把符篆给推了过来。

    他怕符印在解开的时候会有问题，因为江小白在符之一道上高他许多，他仍是有些担忧江小白暗中做了手脚，毕竟有些手脚，他不一定就能看得出来。

    虽然他觉得江小白不会这么做，但小心总是没错的。

    江小白看到他戒备的样子笑了笑，也没拒绝，拿起符文就将之激活了。

    当符作用在锁的时候，只听咔嚓一声，锁就打开了，董长安眼睛一亮，侧着身把盖子打开，然后就看到了里面的一本书。

    他兴奋的把书拿过来，一张张翻动，越是翻，他的神色就越是激动和欣喜。

    真的有十张符文，还有详细的注解！

    虽然这十张里有两张是他已经知道的，但这不打紧，剩余八张的价值已经完全足够了！

    董长安看的双眼通红，兴奋让他的脸色都有些泛红，呼吸也急促着，可他捧着书的手却是很稳，也很紧。

    “符文……没有问题。”

    这个过程并没有太长，江小白这个外人还在，董长安是不可能认真且放松的把这些全都看完的，他只是确认了一下符文没问题，然后就强自按捺下激动，把这本书给放回到了盒子里。

