    安排动身离开宥州已经是三天之后的事情，情报购买非常容易。

    甚至不能说是购买，而是李秉乾的管事费听多罗请了看守仓库的溜首领喝酒，对方自己喝到半醉半醒，然后费听多罗根本就没问，对方就说了。

    以至于费听多罗回来之后，对李秉乾抱怨，党项应该禁酒，喝点酒，连自己姓什么都不知道了，不仅军事情报胡乱说，而且军中的隐秘也说了不少。但李秉乾却怀疑这么容易得到的情报是真的吗？

    李逵也很怀疑，因为怀疑，所以不得不去寻找佐证。

    这才耽搁了两天时间。

    最后的结果是，真的，没骗人。党项汉子都是耿直的直肠子，尤其是喝酒之后，竟然说的都是真话，连一句假话都没有。

    可李逵还是觉得不对劲，为何只有三千人偷袭？

    “嘉宁军司这做法是否疯了，才三千人就敢偷袭龙州？”

    李云指挥的军队人数不多，也只有三千。但战斗力已经经历过战争的洗礼，并不差。加上龙州的底层百姓，杀了城内的党项人之后，根本就没有了退路，只能死战。还有延安府派遣了一部分步兵，城内能战的青壮将近一万人。如果派遣五万人进攻，或许真的能拿下龙州。

    但三千人，这不是太小瞧了攻防战？

    李秉乾却阴沉着脸怒道：“任孟这个蠢货，为何不征招仆从兵和奴兵，此举简直是把军中的火苗都熄灭了。”

    对于李秉乾如此人不清形势的做法，李逵并没有在意。这货到底是党项人，还是皇族。即便投敌了，内心还在挣扎期内，可以理解。

    不过李逵从李秉乾的话里觉察到了一些蛛丝马迹。党项的军队简直以部落和皇族军队为主。而部落军队，千人左右的军队是溜一级，溜之下是抄，一个溜会管辖二十到三十个抄，视部落实力而定。一个抄有四个正兵，这已经是小到不能再小的军队编制了。

    正兵，是党项军队中的精锐。

    也是军队的基本骨架。

    在作战时期，一个正兵会从征召的仆从、奴兵之中选拔7到8人，组建军中最小的作战单位。而抄也会从四个正兵，变成三十人左右的作战单位。然后就是溜，从平时的一百多人，一下子扩充到一千人左右。

    李秉乾骂嘉宁军司将军任孟是个蠢货，大概是指这家伙想单凭正兵，就将龙州给收复了。

    “你是说，任孟没有征召仆从兵？”李逵回过味来，想到了这种可能。这并非是个好消息，正兵战斗力强，战斗意志坚韧，遇到苦战的时候，往往能反败为胜。这也是精锐的定义。伏击精锐需要一个很好的地势，才能成功。

    而在龙州境内，嘉宁军司的军队是本土作战，优势非常明显。

    李秉乾没好气道：“别以为正兵人数少，但战力强，是军队的骨干。嘉宁军司也是可以征召五万人马的大军司，案例来说，也不会如此糊涂。也许任孟也觉得龙州很好拿下吧？”

    “如果仅仅是叛乱，确实容易。但我大宋禁军来了，他们也讨不到好。甚至可能全军覆灭。”李逵分析道：“只要嘉宁军司完蛋了，你觉得你大舅子家的米擒部落能争夺这个军职吗？”

    李秉乾摇头道：“断无可能，嘉宁军司太重要了，是银州、龙州、洪州等入西夏的必经之路，加上土地肥沃，还是个产粮重地。这种地方，米擒部落就是想，朝堂上也不会允许，因为信不过。再说了，李逵你也别觉得嘉宁军司去的人少，但都是一等一的精锐，不是我小看你们，你们宋军还真的不见得是嘉宁军司的对手。”

    说完，李秉乾傲然的看向了李逵。自己人强，还是能够让他内心获取足够的优越感。

    李逵却扒拉了一下衣袂，冷笑道：“就他？我呸！”

    “这任孟再强，能强国讹其满，能强过铁鹞子？我可告诉你，进驻龙州的禁军，可是当初围攻铁鹞子的主力，嘉宁军司的人死定了。”

    李秉乾莫名的愤怒起来：“这该死的任孟，为何不征召仆从兵。”

    这个问题费听多罗可以回答，他贱兮兮道：“王爷，该收麦子了。”

    这季节，正是割麦子的日子。党项在大宋几十年战争之中，很少在这个季节发动战争。西夏要抢收麦子，大宋也要抢收麦子，以至于每年的六月间，可能是两国最平静的时候。

    李秉乾的瞳孔突然睁大了些，豁着嘴巴，仿佛被滚烫的肉块噎在了喉咙口，说不出话来。堂堂的游牧民族，混迹到种地圈之后。种地比不过大宋，放牧比不过大辽，这日子还有啥奔头？

    李秉乾脸色突然涨地通红，脑袋耷拉下去，低声咒骂道：“该死的种地，党项人都被土地被绑住了手脚，还能有什么雄心壮志？”

    这话对也不对。

    粮食很重要，牧民也需要粮食。

    只是比起中原农夫需求的量少很多。同时，种地和放牧最大的区别就是，种地的保守且算计，放牧的豪放且蛮横。骑兵是这个时代最为强大的兵种，游牧民族一旦失去了骑兵的绝对优势，就说明，这个民族开始没落了。用一句话来概括就是：

    放牧的人认为：他的心胸如同草原一样辽阔，所以，没有他们就要抢。

    种地的人坚信：多流一滴汗，就能多收一粒粮食。

    抢来的永远比种出来要容易的多。

    这才是本质的差距。如今的西夏就是如此，西夏从汉人手中学会了筑造城池，也开始开挖水渠和灌溉农田。人变得越来越勤奋。同时，内心也软弱了起来。当然，短时间内看不出来。过上一百年，两百年，西夏就是另一个大宋。好在西夏拥有数量庞大的牧场，只要骑兵不消亡，还是有一战之力的。这一点比大宋强很多。

    并非是任孟不征召。而是征召了一些，但数量不多。总数也就是几千人的样子，这点人马，对任孟来说，或许完全已经足够了。

    阮小二将消息传递给李云的时候，李云也觉得纳闷。

    盘问道：“小二，二哥在宥州还好吧？”

    “不好，整日给和尚干活，累的很。”阮小二吃着久违的小米饭配咸鱼，美美地打了饱嗝。

    “这情报是真的？”李云也不敢相信阮小二带来的情报，嘉宁军司是西夏五大军司之一，竟然派遣不到五千人马就想要收复龙州。

    这岂不是痴心妄想？

    可阮小二对李云正色道：“少爷说了，这些都是党项的正兵，很不好对付。让你们准备用对付铁鹞子的手段对付这支军队。尤其是这支偷袭的军队，都是正兵。也是嘉宁军司的精锐。”

    “你是准备回去，还是跟我一起去战场？”处于对李逵的信任，李云决定亲自带兵去打伏击。

    阮小二犹豫了一会儿，迟疑道：“可是我得送少爷从宥州带来的宝贝，让人捎到京城宅子里去。”

    “什么宝贝？”

    “一本破佛经。”

    “这有啥看头？”李云也不怎么喜欢读书，要不然他也不会去考武举。对于李逵去敌国还不忘收刮这些毫无用处的玩意非常不满：“拿来给我看看！”

    “金刚经啊！”李云毕竟跟着苏轼读了两年书，而且之前还读过好几年蒙学，要是金刚经都认不出来，岂不是丢苏门的脸？可香山居士他确实没认出来，将佛经丢给了阮小二道：“你回去路上给郝公公带个口信，我估摸着今年入秋之后，西夏恐怕要大战一场，让他想办法通知陛下，有所准备。”

    “少爷早就觉察到了啊！”

    阮小二对于李云的建议毫无惊讶，反而随口道：“这事少爷早就给学士说过，学士不是去京城了吗，就是为这事去的。”

    李云惊叹道：“我怎么不知道？”

    “你官太小了。”阮小二有点看不上李云的官衔：“这等机密怎么可能让你知道？”

    李云忽然感觉手痒痒，心思回到从前，要是乘着阮小二不受宠的时候，好好欺负这小子，如今想要欺负他，李云都担心自己会丢脸。

    堂堂将军，要是连李逵身边的小厮三招都拿不下来，岂不是丢了军中的脸？

    可实际上，李云清楚，别说三招，就是三十招他也拿不下阮小二。

    很可能运气差点，会打个旗鼓相当，要真成了这样，他还有什么脸带兵打仗？

    送走了阮小二，李云立刻寻到了城中巡视的种建中。对他道：“西夏来情报了，我得带兵出去伏击。”

    种建中明明是个文官，却听说要打仗了，却两眼放光。他也是倒霉，吕惠卿听到了收复龙州的消息，立刻跑来延安路，将种建中赶去了龙州。他要在延安府前线指挥全局。当然，这货也不会打仗。他的本事比当年的沈括差远了，而人品却一样差。来抢功劳却是真的。

    其实，文官对于军功并不看重。文官升官也不靠军功。文官想要升官快，中书省之捷径，还有秘书省。这都是在皇帝身边的机构，就算是个九品小官，做上几年外放也能混个六品通判。只要顺利过了知州这倒门槛，回到京城就能做四五品的京官。

    甭管是中书还是门下的要害衙门镀镀金，穿紫，拿白玉笏，紫宸殿上指点江山不是梦。

    种建中倒霉就倒霉在，他是吕惠卿手下唯一能够派遣去前线的倒霉蛋。

    而他一个推官，根本就不敢和吕惠卿犟。只好灰溜溜的被赶来了龙州。不过来到龙州之后，他却仿佛找到了自己的人生追求似的，整个人都给人种精神焕发般的年轻和干练。

    老种很豪放道：“将军去吧，龙州但凡有我在，保管万无一失。”

    李云张了张嘴，丧气的话总算是忍住了没说。他很想告诉种建中：“本将军都没把握，你一个文官，竟敢如此嚣张？”

