    “这个声音……”干柿鬼鲛转头看向迪达拉，用独特的嗓音说道：“果然是你啊，迪达拉。”

    深蓝色的头发高高刺起，双眼下有三个类似鲨鱼鳃的口子，还有那一双眼睛——真像一条择人而噬的凶猛鲨鱼。

    “这里就是死后的世界吗？”鬼鲛将手中的鲛肌背在背上，“没想到居然会在这里遇到你……那鼬先生也会在这吗？”

    “并没有。”迪达拉耸耸肩膀，“如果他也在的话，我可是会把他杀掉的。”

    鬼鲛取笑道：“是吗，话说回来，你果然是死在自己的自爆中。”

    迪达拉握紧自己的右拳，大怒道：“可恶，我的自爆确实地将宇智波佐助杀死！嗯”

    “不，在你的那场大自爆后，佐助还是活蹦乱跳的呢。”

    “……”迪达拉倒是没有继续做出激进的行为，用刘海外的右眼，瞄了一眼旁边的埃里克，‘佐助没死这件事，他倒是没有说谎，看来他说的其他事情应该也是真的。’

    “哦？这和你之前的性子有些不一样啊。”鬼鲛扫视周围几人，身体内的肌肉慢慢绷紧，“如果是以前，不早就大喊‘我的艺术是无可比拟’的吗？”

    “啊，我已经知道佐助没死，所以特意问一次。嗯”

    “所以这是哪里？”鬼鲛已经将周围的情况记在心里，“这里应该不是冥界，起码这边的景色不像。”

    “干柿鬼鲛，相信你很清楚——自己曾经死过一次，现在被我从死后的世界召唤到这。”埃里克在此之前一直在看干柿鬼鲛的属性：

    【姓名：干柿鬼鲛】

    【年龄：33岁】

    【体质：七星半】

    【忍术：七星】

    【剑术：七星半】

    【查克拉：八星】

    【武装色霸气：0】

    【见闻色霸气：五星】

    【羁绊等级：1（普通好友）】

    【武器：大刀·鲛肌（可以吞噬敌人的体力补充自己）】

    【技能：忍术·水遁（太多了，我就不水字数了）】

    【综合战力：六星半】

    【备注：原雾隐村，忍刀七人众之一，擅长使用水遁及手中的鲛肌，体内拥有惊人的查克拉，在被迈克凯击败后，自尽而亡。】

    “哦……居然能将死人复活，真是厉害的能力——迪达拉也是靠着你的能力复活的吗？”

    “是啊，那么，你有什么打算吗，干柿鬼鲛？”埃里克淡淡看着鬼鲛。

    “什么打算啊……”鬼鲛低下头，看着自己的双手，“我也不是很清楚，这个世界说不定也是虚假的存在，我的目的到底是什么，立场在哪里，我又该前往何处？”

    “……起码我不会让你斩杀自己的同伴。”

    “嚯？看样子你好像很了解我的过往？”

    “是啊，为了国家和村子执行无数龌龊的任务，曾多少次为完成任务而背叛的你，才是一名真正的忍者啊……”

    听到埃里克的话，曾在暗杀部队的赤瞳和黑瞳感同身受。

    就连迪达拉也心思百转，在晓组织里，鬼鲛可不曾透露关于自己的事情。

    “哦？那两个小姑娘也做过同样的事情吗？”鬼鲛看穿两人的表情，“你居然让两个小女孩做这么残忍的事啊……”

    “不，埃里克可不会让我们做我们不愿意做的事情。”赤瞳打断鬼鲛的话。

    “没错，姐夫可是很温柔的！”黑瞳在一旁补充。

    “温柔吗……”鬼鲛低念一句，“埃里克先生，既然你将我复活，想必有什么事情需要我完成吧？”

    “是啊，”埃里克点头道：“让你成为我的同伴。”

    “同伴？呵呵……哈哈哈……！”先是在嗓子里回荡着低笑，继而是哈哈大笑，鬼鲛圆圆的眼睛都笑出泪水。

    “你应该知道，我为了完成任务，斩杀过不少自己的同僚，你，还相信这样的我吗？！”

    “我倒是挺相信你的人品……在晓组织中，估计只有你一个人，真心为实现没有虚假的真实世界而努力奋斗吧，哪怕用自己的死亡来掩护重要的情报。”

    “……你到底在说什么？”

    “你的搭档宇智波鼬，是木叶安插在晓里面的间谍；角都为了钱财，飞段则是肆意杀人……”埃里克提出最重要的问题：“话说回来，你知道阿飞的真正身份吗？”

    “……”干柿鬼鲛缄口不语。

    “埃里克老大居然说阿飞就是创立晓组织的幕后老大——宇智波斑……”迪达拉率先打开话题，将埃里克告诉他的事说了出去。

    “……居然知道这么隐秘的事情，你，到底是谁？”鬼鲛的脸色终于变了，仔细打量面前的埃里克。

    “真的假的？”迪达拉惊讶道，然后一手扶额，“看来埃里克老大说的都是真的。嗯”

    “迪达拉，你居然不相信我吗？哎呀，我伤心了。”埃里克一副痛心疾首的模样。

    “……”

    “不过宇智波斑只是他对外表露的身份，他真正的名字是宇智波带土。”

    “你说的这些话，又没法印证。”鬼鲛的神情倒是很淡然。

    “确实，不过我骗你又完全没必要……你还是放松点，浑身的肌肉都绷得那么紧，不累吗？”埃里克走到一旁的岩石上坐下，“我对你可没有恶意，相信你也看得出来。”

    “……”

    “控制四代水影的带土，则是受到真正宇智波斑的蛊惑和欺骗；而斑又被黑绝欺骗，看到的是被篡改后的宇智波一族的石碑……他们搁这套娃呢？”

    “……”鬼鲛倒是看得开，“没想到最后的胜者是黑绝吗？”

    “最后的胜者也不是他……了解真相的你，看样子并不懊恼。”

    “在我一开始杀死同伴们的时候，就已经明白真实的同伴并不存在，有的只不过是相互利用而已。”

    “——只不过，我倒是想知道，那个毫无虚假的真实世界到底是什么模样。”鬼鲛此时的心里只有遗憾。

    “……直面过死亡的人，也有想要完成的心愿啊。”埃里克笑着问：“所以，鬼鲛，你在生命的最后一刻，看清自己究竟是怎样的人了吗？”

    “哼，当然——”

    “——也不是无可救药的人呢，从今天开始，你就是拂晓海贼团的一员了。”埃里克在前面带路，“不过，我的船上可不允许发生伤害同伴的事情。”

    鬼鲛喃喃道：“又是‘晓’吗？”

    “鬼鲛老哥，你也觉得这名字有问题吧！也不晓得埃里克老大为什么会取这样一个名字。嗯”

    ‘老子当时的中二病犯了！’埃里克在内心怒吼。

    “走吧，你们应该很想知道后来发生的事情吧，这个故事需要讲很长时间……”

    鬼鲛稍有一丝的迟疑，在后面隔了好几个身位才跟上。

    赤瞳在身边说道：“不用跟新来的同伴战斗，真好。”

    “哦？迪达拉之所以这么老实，原来是被收拾过吗……”

    “喂，别乱说！”迪达拉大声反驳，“除了埃里克老大克我，艾斯德斯大姐头，斯……算了，就当是吧。”

    “没错，就和当初你们拉他加入晓的时候一样，依旧是个刺头，不打赢他可不会听别人说话。”

    ……

    “原来如此，这可真是……”鬼鲛听完这篇略长的故事，里面充斥着各种阴谋，一环套着一环，里面的各个人物也都是互相欺骗。

    当然，埃里克也只讲到第四次忍界大战结束，至于博人传？不好意思，不可燃之物。

    【干柿鬼鲛的好感度略微提升，羁绊等级不变。】

    ‘老子的口都说干了，才给我加这么一点好感度？！’

    不过，既然好感度增加了，起码证明鬼鲛相信一部分我说的话？

    “虽然最后没有完成‘月之眼计划’，不过世界总算和平了，五大村子同心协力打败大筒木辉夜。”（虽然都是鸣人、佐助、卡卡西、带土担任主力）

    漫长的故事讲完，迪达拉无聊地坐在那里玩起黏土，指尖的小型黏偶飞鸟在扑扇翅膀，只有三个男人的房间略显沉闷。

    迪达拉没心没肺的耸肩道：“鬼鲛老哥，这个世界和我们的忍界完全不一样，在这里这么长时间，我发现只有世界政府的官员才会去欺骗，绝大部分的普通民众都傻的可爱。”（七水之都的剧情）

    “所以，像你这样的笨蛋也可以在这个世界活得很好。”

    “喂？！”迪达拉的眼睛瞪得溜圆。

    “迪达拉是笨蛋这点就不用明说了吧。”

    “喂？！埃里克老大，你到底是哪边的？”

    “哈哈哈！没想到我居然会在死后见识到没有谎言的世界，只不过是在别的世界。”

    “那么，埃里克先生，现在有什么需要我去完成的任务吗？”鬼鲛一开口就来索要任务，老工具人了。

    “不，鬼鲛，你有些太急了吧。”

    “鬼鲛老哥，你在这个世界的实力应该很强。”

    “什么意思？”

    “这个世界绝大部分都是海洋，而且你的水遁克制能力者，这里还有很多和你相似的同类。”

    “能力者？同类？”

    “鱼人，我们去过鱼人岛，发现那里都是鱼人、人鱼，鬼鲛老哥，你的样貌在里面一点都不突出。”

    “是吗，那我一定要去一次鱼人岛。”

    “总有机会，不过，接下来要做的是，把你介绍给同伴。”[心网]感知到，拂晓海贼团的绝大多数成员逛完街后，都在往回赶。

