    看着这大好河山，周世显连日来淤积的愤懑，缓解了许多，清澈的眼眸中闪烁着睿智，若是他守住了潼关，历史会发生什么样微妙的变化？

    若是凤威营守住了潼关，至少关中之地无忧。

    关中……

    周世显难以掩饰对关中的赞叹，这可是八百里秦川，历朝历代多少英雄豪杰，都是在这里起家的。

    被山带河，沃野千里，天下形胜，莫过于此。

    保住了关中，便等于保住了大明，借李自成十个胆子，他也不敢放弃关中直取京城，他不怕后路被抄么？

    说话间，凤威营接管了这段城墙，并且开始晾晒火药，熟悉地形，为了接下来的大战做准备。

    这里的地形十分特殊，险要自不必说，以潼关关城为中心，两侧边墙沿着山势起伏绵延。

    向北方远眺，便是黄河，连着渭水，洛河，向南是崎岖险峻的秦岭。这地势让周世显深深的吸了口气，果真是天下第一雄关。

    可问题是，孙传庭就算兵败河南，带着残部逃回了潼关，他又是怎么将这天下险关丢了的？

    周世显的记忆中，似乎有野史记载，大顺军是尾随孙传庭，乔装成战败的明军混进潼关的……

    他清澈的双目看向远方，那里黄河滔滔，连绵不绝。

    数日后，潼关北城。

    周世显将两千五百兵马，分为正兵，辅兵，预备队三部分。

    正兵是他的本部凤威营，负责正面防御。

    辅兵是从两千京营士卒里，挑选而出的青壮，专职负责释放滚木擂石桐油之类的守城器械。

    预备队则是他的五十名亲兵，用作最后的翻盘力量。

    入夜，繁星点点。

    空荡荡的潼关之内，一排排空旷的房舍，没有声息，本是天下雄关之一的潼关，在夜里宛如鬼城。

    周世显抱着他的鸟铳，斜靠在墙砖之上，身上的大红棉甲早已污秽不看。

    身旁是他的手足兄弟，或坐或卧，有的和衣而眠，发出轻微的鼾声，有的擦拭着火枪，整理着弹药。

    午夜时，李迁从关内返回。

    他挨着周世显缓缓坐倒，捶打着酸痛的小腿肚子。

    周世显轻道：“如何了，关内怎么说？”

    李迁擦了擦汗，苦笑道：“啥也没提，就让咱们便宜行事，缺什么去关内自取。”

    周世显无奈摇头，关内守军是指望不上了，孙传庭出兵时，将能带走的人马全带走了。

    李迁欲言又止，轻道：“孙大人……能赢么？”

    周世显看着他，一时无言。

    翌日，清晨时分。

    一队轻骑打着孙传庭的旗号，从山路上疾驰而来，沿途大声嘶吼着：“大捷，大捷，督师大人收复洛阳！”

    “大捷，大捷……”

    凤威营士卒纷纷起身，趴在边墙上瞧着，一阵喧闹，很快整个潼关都沸腾了起来。

    李迁慌忙爬了起来，一脸喜色道：“孙督师胜了？”

    洛阳可是大城，战略位置十分重要。

    周世显并未多言，只是低头不语，他心中明镜一般敞亮，如今的洛阳只是一座空城。

    李自成本就是个流寇，习性便是流动作战，他不会在洛阳城与秦军打消耗战。大顺军的战略意图，就是瞎子也明白，这是要诱敌深入。

    秦军收复洛阳的捷报，很快传扬开了，快马去京城报捷不提，这捷报让濒死的大明王朝，似乎看到了一线曙光。

    之后的几天，捷报一个接着一个，似乎秦军所到之处，大顺军毫无还手之力。此时孙传庭上奏朝廷，请求固守洛阳，大军休整，待查明闯军主力位置之后，再与之决战。

    崇祯回了两个字：“不准！”

    孙传庭无奈，只得硬着头皮继续进攻。

    周世显心中明白，秦军这样不顾一切的进攻，补给线拉的越来越长，处境也越来越危险……秦军快断粮了。

    设身处地的想一想，他替孙传庭憋屈。

    孙督师是一代军事天才，他能不知道补给线越拉越长，他随时会被截断粮道后勤么？

    孙传庭是没办法，他被崇祯逼急了，若是秦军停止进攻，就要再一次被扔进锦衣卫诏狱了。

    他宁愿死。

    又是一个午夜，天再次阴沉，今年大明北方的雨又绵又密，电闪雷鸣后，瓢泼大雨再次落下。

    潼关北城，笼罩在一片雨幕中。

    周世显抬头看着天，他知道，这场大雨是压垮孙传庭，压款十万秦军的最后一根稻草。

    补给线无限拉长的秦军，完了。

    史载，崇祯十六年，九月。

    孙传庭攻克空城郏县，连日大雨，粮草不济，他率军长驱直入的致命弱点，彻底暴露在大顺军面前。

    常年领兵作战的孙传庭，自然是留着后手的，他安排了一支部队，留下来阻击大顺军，掩护他的嫡系秦军撤退。

    正是这支断后部队出了岔子，导致了满盘皆输。

    智者千率，必有一失，在这件事情上，孙传庭是有私心的，他留下断后的部队，是河南总兵刘永福的河南兵，这样的安排自然让刘永福十分不满。

    于是乎，刘永福麾下河南兵哗变。

    孙传庭猝不及防，在大顺军全线反攻之下，顷刻间大军溃败，兵败如山倒，秦军阵亡多达四万。

    日出日落，又是一个夜幕降临。

    凤威营驻守的潼关北墙，如今已经被修缮一新，城墙上摆满了滚木，擂石，士卒分成三班轮流驻守。

    深夜时，周世显双目微闭，和衣而眠，怀中扔抱着那杆葡萄牙造火绳枪。

    凌晨时分，天将将亮，地面微微震颤起来。

    刚开始，还只是微微震颤，很快远方隐隐传来人喊，马嘶声。

    “希律律！”

    清晨时，静谧无声，战马嘶鸣声在山中回荡着，有一些警觉的凤威营士卒，纷纷被惊醒，顺着垛口向外张望。

    不久，大约一刻钟后。

    漫山遍野的溃兵，出现在周世显，和凤威营将士眼帘之中。

    一瞬间，死一样寂静。

    周世显虽然早就预料到了，却仍是头皮发麻，他从未想过大军溃败的长江竟如此可怕，漫山遍野全是溃兵，骑兵和步卒搅在一起，夺路而逃。

    雨后山路本就十分难走，不时有士卒被战马踩踏，嚎叫着倒下，又被后面的人疯狂踩踏。

