    “报仇？”

    听到这略微有些熟悉的声音，萧叶的心头陡然一颤，浑身的汗毛都竖了起来，神经高度绷紧了。

    他们来到极道宫，还会有什么仇人？

    其他的弟子也是一阵吃惊，满脸的惊骇。

    难道刚才攻击他们的极道宫称号皇武境强者，以及那么多魔兵，都只是极道宫安排的诱饵，好拖住圣宫的长老而已，真正的目的却是来对付他们吗？

    他们想到了飘渺门、剑宗、太虚门弟子们的凄惨下场，表情都变了！

    他们抬头看去，顿时脸上的惊骇、震惊等等表情全部都消失了，然后变成了呆滞。

    只见他们前方，出现了一个身穿白色长袍的青年，剑眉星目，英俊无比，但是嘴角却挂着狰狞和阴森的笑容，像是从地狱中归来的复仇者，要来找他们寻常，浑身都透着一股森然的魔气。

    这个青年，正是太一圣宫当今的第一妖孽弟子，林枫！

    林枫居然来了！

    “林枫师兄，你……你这话是什么意思？你不是离开了吗？”红袍君子壮着胆子询问道。

    唰！

    岂料红袍君子的话音才落，林枫的眸子中就闪过幽深的寒芒，原本俊朗的面庞中有着诡异的黑＂se　tu＂腾在蠕动着，让他看起来无比的狰狞。

    “呵呵，离开？”

    “如果我真的离开了，那怎么能见到如此精彩的画面呢？又怎么知道圣宫总殿的执法长老们，原来视我为可有可无的人呢？”

    “又怎么能亲手送你们下地狱呢？”

    “还有你们不要再叫我林枫师兄了，从你们将我赶走的那一刻，我就已经不是太一圣宫的弟子，你们对我不仁，那也休怪我无情了。”

    林枫瞳孔中闪烁着冷冽的光芒，随着他话音从嘴里传出，脸上的诡异图腾升腾着诡异的魔气，一个宏大无比的皇界居然从背后升了起来，散发着无边的魔性光辉。

    林枫，居然叛出太一圣宫了，看这个样子，分明是坠入魔道当中了。

    所有人的面色狂变了起来。

    “大家注意了，林枫已经不是以前的那个林枫了，他现在是极道宫的人，大家不要再念着以前的情分而手软！”萧叶敏锐的感觉到对方身上的魔气，大声说道。

    “哈哈，你们的萧叶师兄说的没错，我的确加入极道宫了，太一圣宫那样虚伪的地方，我早就厌倦了，还不如加入极道宫来的自在和潇洒！”

    “从现在开始，你们统统都要死，特别是你，萧叶！”

    林枫仰头狂笑了起来，一头黑发随风乱舞，像是癫狂了一样，看向萧叶的目光中，充满了无边的恨意。

    轰！

    萧叶一言不发，直接出手。

    只见他调动三合一的融合王武之力，全部灌入到手中的萧刀当中，举起萧刀就朝着林枫直接劈了过来。

    轰隆！

    一道犀利无匹的绝世锋芒贯穿了虚空，仿佛银河从天而降，朝着林枫卷动而去，将沿途的虚空都给割裂开来了。

    “哼，萧叶你这个家伙，难道就会使用皇器吗？还有你以为用皇器，就能击败现在的我了吗？太天真了！”

    “金钟护体！”

    只见林枫一声大吼，从地下宫殿突然涌动出无边的魔气，朝着林枫蜂拥而来，与他的皇武之力融合在一起，交织出了一个巨大的金光大钟。

    轰！

    萧叶使用萧刀催动出的绝世锋芒，横跨了九天，狠狠的撞在这个金色大钟之上。

    两者碰撞在一起，爆发出惊天的爆炸之声，宛如潮水般的能量风暴朝着四面八方蔓延而开，那巨大的金色大钟轰然碎裂，变成了无数点点星光融入到林枫的体内。

    而那由萧叶释放出来的刀芒，也被削弱了很多，狠狠的斩向林枫。

    “给我碎！”

    只见林枫一声大吼，双手朝前拍出，直接夹住了萧刀催动出来的刀芒，然后狠狠的一拍。

    轰咔！

    只见那已经被削弱很多的刀芒，直接变成了虚无，而林枫只是朝后爆退了一段距离，就停了下来。

    林枫居然空手，就接住了萧叶这一刀！

    所有的妖孽弟子都目瞪口呆了起来。

    萧叶使用萧刀后的威力，是何等的恐怖，他们是有切身体会的，这一路上萧叶就是靠着萧刀，这才砍瓜切菜般的杀死了很多极道宫王武境武者。

    而林枫的修为，才不过刚刚晋升到皇武境不久，还没有彻底稳固下来，按照道理来说，是不可能这么轻松就接下这一刀的才对啊。

    难道林枫加入极道宫才短短一段时间，实力就再度提升了吗？

    萧叶的心情，也跟着变得沉重了起来，这次真的碰到对手了。

    催动萧刀对他来说本来就有很大的消耗，就像是个无底洞，随时都有可能将他给耗干了，而这样的攻击，对于林枫居然没用了。

    “大家一起上，帮助萧叶师弟战胜林枫这个叛徒！”

    “对，我们有这么多人，难道还打不过林枫吗？”

    “林枫虽然是皇武境的修为了，可是还不是很强，我们一起联手，肯定能击败他的！”

    ……

    十五个妖孽弟子，以及飘渺门二十多个内门弟子，一个个爆发出自己强大的修为，要和萧叶并肩作战，杀死林枫！

    “呵呵，所谓的大宗派弟子，原来也这么不要脸，要联手对付我们极道宫的天才啊，我身为极道宫的少宫主，可不允许这样的事情发生。”

    “从现在开始，你们的对手是我，如果想要帮助叶萧，就先从我手下过去吧，只要你们有这个实力。”就在此时，一个桀骜不驯的声音突然响了起来。

    萧叶心头猛然一跳。

    这个声音，他太熟悉了，当初在东州参加王朝会战的时候，他就听过很多遍了。

    难道是……

    萧叶循声看去，只见一个身穿黑色长袍，满头黑发乱舞，仿佛是这个天地主宰的青年，正一步步朝着这边踏空走来。

    “君释天！”

    萧叶漆黑的瞳孔中爆射出无匹的冷芒，盯着来人一字一句的说道。

    不错，来人正是太一圣宫以前的第一妖孽弟子，君释天！

