    

    “好吧，那你现在就找人订机票吧，不管哪个国家，我们走得越快越好，告诉你的人，千万不可以对我儿子动粗！”

    罗兴来不耐烦的说道。

    “知道了姐，你快走吧，再不走你就走不了了…”

    罗春花也不再犹豫，盘算着要离开的事，还有就是转移钱财，刚刚走到电梯口的时候，高远山刚好从电梯上下来。

    “真巧啊，你来了就别走了，我还要找你算账呢！”

    高远山表情极其的严肃，看到罗春花以后，就像是看到自己的仇人一样。

    “你说不让我走我就不走？我凭什么听你的？腿长在我的身上了，我今天必须要离开！你给我让开！”

    高远山想着两个人毕竟是夫妻一场，如果自己把妻子送进大牢的话，自己的儿子应该会正恨自己，于是他冷冷的说道。

    “你走吧，走得越远越好，就当我今天没有见过你！”

    高远山如果不是为了自己的儿子，也不会放过他的，罗春花看着高远山那个非常纠结的表情，觉得这样的决定对他来说也是异常的艰难。

    可是，现在的自己也管不了那么多了，尽管高远山已经放过了自己，但是，自己可不能把自己的弟弟给送进大牢！

    罗春花一句话都没有说，但是快步的走上了电梯，电梯门彻底关上的时候，高远山才稳定了一下情绪，快步的向着林昊和葛怀远走了过来。

    “师傅，这位先生，病房已经给患者准备好了，我们现在就过去吧…”

    罗春花是当着葛怀远和林昊的面走出去的，但是他们两个都是聪明人，觉得如果非要追究他妻子的责任，那么他们两个必将是离婚的结局。

    而且葛怀远刚才也跟林昊说了他们老来得子的事，林昊觉得得饶人处且饶人，也就没再多问。

    “好，现在就帮我把人推过去吧。”

    在高远山的带领下，把李奶奶送到了这个医院最高规格的病房，来到这里之后，林昊看这里的环境还不错，而且还有专人护理，林昊对着高远山说道。

    “我们会正常的交纳费用，绝对不会让你为难，我们也不想要得到特殊的照顾，能住进这间病房，也是你们医院的过错。”

    “你还是去处理你的事吧！”

    高远山和葛怀远对视可一眼，高远山直接拿出了电话，毕竟他作为第一人民医院的院长，也认识很多的领导，直接把好几个能够跟这件事情关联上的领导，全都打了电话。

    而且这件事情还是当着林昊的面做的，林昊也是非常的满意。

    “那你们在这里休息吧，我去处理事情了…”

    高远山慢慢的走了出去，葛怀远也开口说道。

    “她现在情况非常的稳定，我也就先走了，毕竟我的身份特殊，万一有心之人把今天这件事情曝光了，你们在这里住院都住不消停…’

    林昊点了点头，觉得这件事情确实如此，也就没再多说什么。

    林昊忙了这么长时间，刚刚坐下，李奶奶就已经醒了过来。

    “李奶奶，别怕，是我，我是林昊。”

    林昊刚才一直附在这里观察着，看到李奶奶有些恐惧的目光，赶紧过来安慰道。

    “林昊，完了…我的家没了…房子里面还有很多我想要的东西呢…这下子全都没了…”

    林昊知道老人非常的念旧，而且她已经做好了要离开那里的决定，只是再有几天的时间而已。

    而戴峰那个人渣，连一个老太太几天时间都不给，林昊已经冷静下去的情绪，再一次愤怒了起来。

    “李奶奶，不怕，这件事情我来处理，你就放心好了，掘地三尺，我也会让他们把你要的东西挖出来。”

    “一会儿你的两个儿子就能来这里伺候您，这里的费用都由我来承担，毕竟在白天的时候是我惹怒了戴峰那个畜生，这件事情就是因为我引起的！

    “而且你的两个儿子也不用工作了，用不了多久，我就会有很多的产业要做，钱的事情你不用担心，有我呢！”

    李奶奶身体本无大恙，慢慢的坐了起来，看着林昊那张年轻而又帅气的脸，对着他缓缓的说道。

    “唉，都说了要搬走了，是不是老太太我真的耽误了别人的事啊？要不然他们怎么会这么做呢？”

    林昊听到李奶奶说出这么善良的话，更加觉得戴峰做的事情，无法让人理解。

    可此时，高远山接到了一个陌生的电话，让他整个人都颤抖了起来…

    “什么？你们究竟是什么人？把我儿子怎么样了？你们有什么样的条件！”

    电话那头的人用了变声器，而高远山此时也紧张的不行。

    “我们是你小舅子的朋友，我们从他的手里面获得了很多的利益，今天你要对付他的话，我们以后就会少了很多的钱。”

    “所以，现在停止有关部门对他的追究，否则的话，我要你儿子的命！”

    “爸爸…爸爸…”

    电话那头还传来了高远山儿子的呼喊，紧接着对方就挂断了电话。

    而葛怀远本来还跟他在办公室里面聊着天，结果突然得到了这样的消息，他一下子瘫坐在了椅子上。

    “怎么了？是发生什么事了吗？你怎么会是这样的表情？”

    葛怀远对着高远山关切的问道，而高远山眼睛里面写满了绝望。

    “师傅，我的儿子被绑架了，绑走我儿子的就是罗兴来那个畜生！”

    葛怀远瞪大了眼睛，因为他觉得罗兴来再怎么说也是孩子的舅舅，竟然为了自己会做出这样的事！

    “对方提出了什么样的条件？是要钱还是要我们怎么样？”

    高远山现在真是欲哭无泪，他在那里艰难地摇了摇头，对着葛怀远说道。

    “他提出的条件并不难办，只是想让我们通知有关部门这些事情不要插手，放了罗兴来，这件事情他们就算了，否则的话…”

    葛怀远作为他的师傅，也要为他想办法，思考了片刻，对着高远山说道。

    “你为什么不给学校的老师打个电话呢？万一对方是骗你的呢？现在学校可不会把一个孩子交给陌生人的，而且罗兴来现在还在医院呢…”

    高远山眼睛里面闪烁着希望的光芒，因为他也清楚，学校现在是那么的严格，是不会轻易把孩子交到别人的手里的。

    “对对对，我现在就给学校老师打电话…”

    高远山拿着电话的手都有些颤抖了，老来得子的他，这个儿子可是他的心头肉，平时都是含在嘴里怕化了，捧在手里会摔了。

    每一次见自己儿子之前，都会把自己的全身喷一遍酒精，免得医院的细菌，会影响到儿子的健康。        

