    “你怎么就盯上我了啊，你找一条别的龙不好吗？”

    “别的龙哪能比得上你啊。”圣灵轻轻的笑了笑：“你不想要去就算了，这东西我用也可以。”

    “那就行了。”郑逸尘干脆的说道，他现在一身伤残，外表看着广西爱你，实际上自身的状态拉胯的要死, 还想去诅咒异界呢？还没有真正的付之行动，恐怕萝丽丝就先直接将他捆起来了。

    “但这件事要你帮忙。”

    “听起来很麻烦。”

    圣灵不置可否，在她看来，郑逸尘就是最佳的承载圣洁之心的存在了，这家伙有过先例的，然而郑逸尘现在的状态也不行，寻找别的存在, 短时间内也找不到合适的, 退而求次的方式……

    那就是创造出来一个能承载住圣洁之心的特殊生命体，郑逸尘这边有足够的条件，也有创造的经验。

    “你的血肉，我的圣灵，还有圣洁之心为主体，恩，这就是基础材料了。”圣灵抱着双臂说道，分出自身的圣灵会削弱她，不过能解决诅咒异界的话，这种影响在她的接受范围之内。

    “……啧，绕来绕去, 你就是馋我身子是吧。”郑逸尘清楚咋回事了，圣灵退而求次的意思, 让他理解起来就像是‘重金求子’一样。

    以他的血肉为和圣洁之心为基础，创造出来一个特殊的生命体，生命体的灵魂由圣灵分割出来自身部分的圣灵赋予，弄出来一个特殊的人造生命。

    从这点来说圣灵就不是那种绝对善的存在了，她的做法直接就无视了生死界限。

    “我同意了。”郑逸尘稍加考虑之后就同意了下来，解决掉诅咒异界是好事，大陆再怎么说也是魔女们的起源地，现在不会去，以后有的是时间回去，他也不想有朝一日，看着大陆那边乱糟糟的。

    方舟飞船内，不死魔女卡莎看着面前的圣灵投影，了解到了她的想法之后，她不由的笑了笑：“何必分割一部分圣灵呢？你自身顶上去不就可以了？圣灵衍生出来的灵魂未必可靠，但你肯定是可靠的。”

    “……”郑逸尘在旁边默默的听着，就觉得不死魔女没安什么好心，虽然也不见得有坏心，但她肯定有着自己的目的。

    “有道理，但圣灵化身会浪费的吧。”

    “当然不会浪费，圣灵化身也可以充当生命体内的一个特殊器官。”

    方案就这么决定了，不死魔女很想要进一步的研究圣灵，她想要研究的是完整的圣灵，所以才提出来了这种提议, 而安妮那边，对这个项目同样有兴趣。

    于是在圣灵提桶敢来的路上, 她们就积极的准备了起来。

    “呵，过不了多久，圣灵就要变成你的女儿了，感觉如何呢？”

    “你们真不是无聊的没事做了吧？”郑逸尘切了一声，用自己的血肉作为原材料加上圣灵本身，呃，如果圣灵只是分割出来了一部分圣灵的话，那倒是有可能多個‘女儿’。

    眼下圣灵要面对的情况是‘受肉’才对。

    “当然不是，要说真正的目的，还是因为伱，身体受到灵魂的影响，你的龙躯现在完全和你的灵魂一致了，也有异界特性，不然最初的时候你的鳞片也没有那么多的额外效果。”

    “用你的血肉创造出来一个新的生命体，圣灵为填充的灵魂……”

    安妮说道这里，郑逸尘就反应了过来，好嘛，自己想着的是解决掉诅咒异界，让魔女们的起源地长久的安然无恙。

    结果魔女们这边就直接开始想着拐人的事情了，用他的血肉创造的生命体不至于真的对圣灵带来极大的影响，但郑逸尘那本身的异界特性，圣灵也别想要完全的同化，反而会受到一些额外的影响。

    这种影响不会让圣灵出现什么认知或者是别的方面的改变，但在阵营方面却是潜移默化的和他这边绑死了。

    只要郑逸尘不堕落，以后圣灵想要走到他们的对立面都难，至于堕落的话，圣灵要做的事情大概率的就是成全郑逸尘，帮他‘解脱’了。

    郑逸尘不知道郑逸尘的起源情报，有着这么一个情报差，让圣灵就被魔女们这么‘算计’了一下，不过在魔女们看来，这种算计根本不算是什么算计，而是正常应得的回报。

    血肉是郑逸尘提供的，诅咒之心也是郑逸尘的收藏品，拿出来在白月上面净化后，成了圣洁之心，那玩意依然是郑逸尘的，而圣灵呢？只要躺好就行了，这不点给出来一些额外的回报？

    至于圣灵要解决大陆诅咒异界嘛，解决那玩意也是圣灵自己的本愿，说的郑逸尘这边不配合，她就不会去做了一样。

    半天后，圣灵看着安妮提供的一份设计图，不得不说作为已生命魔女，这方面的专业性是别人没得比的。

    小小的圣灵化身充当创造生命体的一部分器官时，完全看不出来瑕疵，对于这个额特殊的生命体，即便是没有这个器官，也不会受到多大的影响，总的来说，这个特殊生命体，就是那种自带‘元婴’的存在。

    “有问题你可以提出来。”

    “没有问题呢？”

    “那就直接开始，小龙准备放血吧。”

    郑逸尘看着跃跃欲试的安妮，觉得安妮这种反应多少有些私人需求，在旁边当助手的克罗米娅同样是期待的很，研究圣灵的机会可不多啊，拿着圣灵当做是创造新生命的素材，这种机会更是罕见。

    估计这辈子就这么一次了。

    虽然遗憾与不能在做这件事的时候添加一些私货，但能参与进来也够爽的了。

    郑逸尘躺在实验床上，双眼看着天花板，圣灵如同大扑棱蛾子一样在郑逸尘眼前飞来飞去的，在白月上面，她都因此变得‘神圣’了很多。

    圣灵的解释就是她接近白月的时候，就受到了一些影响，白月内蕴含的善念正在向她身上流入着。

    之前白月的善念里有着针对黑月的怨恨，所以不纯粹，黑月没有了之后，怨恨释然，白月里的善念就变得纯粹了起来。

    对于这些善念的流入，圣灵并不怎么想要全盘接收，不说消耗的时间了，全盘接收了之后，白月也会因此慢慢失去原有的光芒，剩下的就是太阳的‘反光’了。

    在她来到了白月这里之后，这个过程就无法逆转了，哪怕是她回到了大陆也是如此，无非就是这个过程会变得更加缓慢一些。

    这感觉用圣灵的话来说就是仿佛在吸同类的血。

    白月是善念结晶，她也是善念结晶，无非就是她有着更明确的自我，而白月没有，但本质上双方依然是同类。

    而现在这个同类已经没有执念和怨恨了，所以在她到来之后，就将自身的一切开始交付给她了，白月如果能表述自己的想法，那白月这么做的大体意思就是它维持现状也只是正常的散发光芒而已。

    而将自身的一切交付给更有自我和独立性的圣灵后，却能做更多的事情，圣灵是众神的对大陆生灵的延续和祝福的善念，白月的是庇护大陆免受黑月的怨恨影响的善念。

    白月的‘使命’结束了，而大陆生灵依然存在，圣灵的要走的路还长着呢。

    割肉剔骨抽血，三大套餐，郑逸尘早就习惯了，他有着充足的配合被研究的经验，在魔女的这个圈子里，他们相互做过不少这类型的事情了。

    今天是郑逸尘，明天可能就是安妮自身，作为生命魔女才不在意这些呢。

    “你们的日常都这么的重口吗？”圣灵看着重新坐起来，仿佛就和吃了一碗饭的郑逸尘，抱着短短的手臂问道。

    “哪里，平日里最多就是抽点血，这次做的事情很重要，就额外的多取出来了一些材料，嘶——真难受！”郑逸尘说着咧了咧嘴，瞥了一眼旁边从自己身上取出来的‘原材料’。

    抽血不影响他的伤势，割肉剔骨同样如此，只要能保证自身在最短的时间内恢复过来，这种做法反而是稍稍有利的，受损加速恢复过来的地方，虽说很快就会恢复成那种受损的状态。

    但重新生长的时候，也相当于是加速了伤势的更新，伤势在保底二十年的恢复基础上，额外的减少了几小时或者是几天，当然恢复的消耗成本也是很大的，同样的方式用多了，也就没用了。

    圣灵感觉自己有些不理解现在年轻人的玩法了，一个个玩的都挺大的，这就是龙和魔女之间的特殊情趣吗？

    “外形的选择你怎么决定？你可以自我欺骗的选择更好身材的，但我推荐那种身体和灵魂的同步变化的类型，表里如一。”安妮将郑逸尘身上的那些细微的伤口全部修复后，对圣灵说道。

    灵肉匹配，特殊生命体的外貌会和圣灵的灵魂完全一致，不会有任何的外在变化，若是圣灵本神出现了改变，特殊生命体也会出现一些变化，总的来说就是强行让她保持着‘表里如一’的状态。

    换成别的存在，这么做没必要，但圣灵是特殊的存在，维持着表里如一更合适，更主要的是这样做了，她和不死魔女能更详细的在圣灵身上摸索摸索。

    “当然是表里如一啦，我可是圣灵呢。”圣灵不假思索的就做了决定。

