    黄猿的速度比红伯爵快，他后发先至比红伯爵先一步抵达战场。

    但是战国和卡普没有黄猿那种速度，他们理应比红伯爵慢一步才对。

    可战国和卡普对上凯多的时候，红伯爵却不见了踪迹！

    砰砰砰！！

    沙漠之上，金色的大佛与人形巨兽般的凯多你一拳我一掌的猛烈撞击着。

    森林中的暗处，红伯爵与红发二人碰头。

    “凯多为什么会出现在这里？”

    其潜在意思便是询问凯多是不是红伯爵找来的。

    红发怀疑红伯爵与凯多暗中有联系，他倒不是在意红伯爵还找了其他人，而是他要确定凯多是哪一边的。

    红伯爵凝目打量着凯多，凯多身上的气势犹如火山一般浓烈，妥妥的四皇级战力！

    哪怕是他全盛状态的时候也不敢说稳压凯多。

    这种情况下想要从凯多手里抢走吸血鬼果实很难，海陆空最强生物，单挑最强，这些称号可不是靠两张嘴巴皮子吹出来的。

    “吸血鬼果实确认了吗？”

    红伯爵不答反问。

    红发也没有隐瞒，直言道，“刚才凯多塞进怀中的那个盒子里应该就是吸血鬼果实。”

    红伯爵暗暗检查了一下身体的状态，以他仅存的生命力全面爆发最多维持半个小时的战斗。

    不过，足够了！

    红光一闪，红伯爵径直的闯入战场。

    在凯多、战国、卡普这种级别的战斗中，贸然闯入几乎等同于找死。

    红伯爵显然不会做这样的蠢事，他是对自己身的实力足够自信。

    沙漠战场上，凯多以一敌四，正面硬刚战国、卡普两个老兵，一旁还有黄猿随时可能出现的偷袭和青雉时不时的控制。

    没有任何悬念。

    凯多被四个人一阵围殴，几乎是全程压着打。

    凯多虽强，但卡普一人就不弱于他，更何况还有三个大将级战力助场。

    凯多有些恼火，比起黄猿，青雉的冰冻限制更让他烦躁。

    青雉是大将，虽然只是打辅助的控制，但每每都能在关键的时候让凯多中招。

    青雉控住他影响他的动作，卡普的拳头和战国的金佛就能保证百分百打中，卡普的拳头的味道可不怎么样。

    “冰冻时光胶囊！”

    一个远程的冷气冲击甩在了凯多的一条腿上，瞬间将其冻结。

    青雉的目的很简单，就是控制凯多的行动。

    果然！

    凯多的一条腿被冻结，行动受到了限制，卡普立时纵身高高跳起，武装色霸气包裹着拳头，一双黑黝黝的铁拳迎面砸在了凯多的脸上。

    砰！

    金属碰撞的嗡鸣声震得凯多一阵头晕目眩。

    还不等他缓过神来，眼前一片金光亮起，赫然是战国的果实能力。

    金色大佛猛地一掌拍下。

    凯多竟是被直接按进了沙子里！

    黄猿可不会放过这么好的攻击机会，刚才他可是丢了一大波脸呢，好在没什么人看到。

    他相信战国和卡普两人是不会乱说的。

    “八尺琼勾玉！”

    黄猿光子化飞上天空，双手捏着兰花指交叉在身前，在他的指尖闪烁起耀眼的金色光芒。

    咻咻咻！！！

    无数的金色光弹犹如一场暴雨倾泻而下。

    轰隆隆！

    以脸洗地的凯多趴在地上就是一个巨大的活靶子，甚至都不需要怎么瞄准，大范围的八尺琼勾玉九成以上的光弹全部打在了凯多的身上。

    青雉再度出手，这一次他的目标是将凯多整个人给冻结！

    “冰冻时刻！”

    只见他浑身释放着白雾状的冷气。

    接着一个健步冲上前，手掌就欲按在凯多的身上。

    就在这时候，一股致命的危险气息蓦地涌上心头，在那一瞬间，青雉竟然感觉到一股寒意从脚底心蹿上了后背！

    他可是自然系冰冻果实能力者，寒冷什么的根本就不存在。

    “是...红伯爵？！”

    血色的红光一闪，红伯爵鬼魅般的飘到了青雉的背后。

    而他手中的剑刃染上了一抹妖艳的鲜血。

    青雉感觉到胸口一疼，他怔怔地低头看去，愕然的发现他竟然被红伯爵刺穿了身体！

    “怎么回事？？”

    当红伯爵转过身来，众人的神色皆是一愣。

    因为红伯爵的样貌...

    没有一丝皱皮，没有一丝苍老，没有一丝白发。

    他恢复了年轻？！

    生命归还觉醒的力量，只有红伯爵才能使用的力量，通过消耗生命力恢复最巅峰的状态，甚至超越巅峰时的战力。

    当初挡下转生眼仙术查克拉模式下的陌人的银轮转生爆便是这一招。

    原理即是生命力转化为恢复力、战斗力等等。

    缺陷也非常明显，那就是术式过后，透支了生命力的红伯爵会加速老去。

    如果在术式进行中，生命力全部透支，术式便强制终止，而红伯爵也会瞬间死去。

    是一招伤敌一千自损八百，以生命为代价换取力量的危险招式。

    不可置否的是，此刻的红伯爵是真的强。

    哪怕他能够维持的时间不超过半小时，但这半个消失他近乎是无敌的存在！

    “他坚持不了多久！”

    战国和红伯爵可是老对手了，哪里不知道红伯爵使用了秘术，自然也知道红伯爵秘术的缺陷。

    卡普也在第一时间冲了上去。

    红伯爵突如其来的爆发打了青雉一个措手不及，虽然青雉在关键的时候用武装色霸气和冰块防御了，但他依旧受了不轻的伤。

    卡普上前，红伯爵立即退开。

    他的目的不是杀死青雉，而是打断准备冰封凯多的青雉。

    吸血鬼果实就在凯多的身上，要是凯多被冰封了，吸血鬼果实岂不是也要被冻在里面？

    他哪里有去解冻什么的。

    红伯爵果断放弃了追杀青雉，一个闪身来到凯多的身旁。

    而凯多也因为青雉的攻击被打断抓住了空隙，反手一棒子抽飞了黄猿，一个鲤鱼打挺站了起来。

    就在所有人以为凯多和红伯爵要刚一波的时候。

    却是发生了令所有人都目瞪口呆的一幕。

    凯多竟然直接取出了装着吸血鬼果实的盒子，一把扔给了红伯爵。

    红伯爵也没有半分的迟疑，他迅速打开盒，一眼确认了里面就是那颗梦寐以求的幻兽种吸血鬼果实。

    随后趁着众人还未回过神来之际...

    哇呜！~~

    张嘴就是一口咬在上面！

    ……

