    特里斯坦的话也让陆远在心里冷笑，知道这家伙明显就是故意找茬，其实就是想要赖掉那笔高额的治疗费用而已。

    见陆远不说话了，特里斯坦更加得意，居然恬不知耻道：“陆先生，我们可是事先说好的，脱发不痊愈不付钱。我们一切都按照约定来，这只能怪你的治疗方法效果不好，可不是我想要赖账啊！”

    土地能量明明对治疗脱发非常有效，特里斯坦脑袋上的其他地方都长出了头发，偏偏这一小块地方还秃着，说这其中没问题陆远根本不信。

    就在陆远暗暗考虑这个问题的同时，特里斯坦居然还对其他人道：“各位，只看我的情况就知道了，在找陆先生治疗之前，还是要慎重考虑一下才对。毕竟我们的时间都是很宝贵的，就算他不收治疗费用，每周浪费那么多时间，对我们来说都是非常巨大的损失，不是么？”

    见特里斯坦不但想赖账，还要撺掇其他客户结束治疗，陆远立刻微微一笑道：“这情况可真是少见，特里斯坦先生，能不能让我仔细看看你的情况？”

    这话让特里斯坦有些不安，但为了表示自己问心无愧，他还是硬着头皮道：“当然可以！”

    陆远嘴角勾起一丝冷笑，仔细观察特里斯坦头顶上的秃斑，这次很快就有了发现。虽然那块头皮上确实没有头发，但要是仔细观察的话，还是可以看到很明显的发根。说明这里本来是有头发的，只是被人故意刮掉了，特里斯坦就是想用这种办法赖账而已！

    弄清楚这点的陆远也不再迟疑，对另一个来治疗脱发的顾客道：“古蒂先生，请你也来看一下。”

    那个叫古蒂的连忙过来一看，也立刻就发现了蹊跷，连忙朝陆远使眼色，提醒他不要上特里斯坦的当。

    不过陆远早有打算，面带微笑地朝古蒂点点头，表示自己也看出来了。然后就催动土地能量，在特里斯坦脑袋上转了好几圈。

    特里斯坦都要赖账了，陆远当然不会再给这家伙治疗了，而是让他再次变秃！别忘了土地能量不仅仅可以促进动植物生长，同时也是能够杀死害虫甚至赶走毒蛇和大白鲨的！

    和治疗脱发时温和地使用土地能量不同，这次有大量土地能量快速流经特里斯坦的头皮，直接把他刚刚恢复的发根全都破坏了。

    别看眼下特里斯坦的头发还好好的，但已经停止生长了，再过一段时间头发就会陆续掉落，甚至秃得比以往更厉害！

    陆远在破坏发根的时候，还故意耍了个小花招，在特里斯坦的后脑勺上留了“FUCK”这几个字母的图案没有破坏。以后这家伙光秃秃的脑袋上，一直会留着这个单词，看他怎么见人！

    做完这个小动作之后，陆远不动声色地退后两步，淡淡地对特里斯坦道：“我建议再接受几次治疗，这样的话……”

    “陆先生，你就不要多费口舌了，我已经决定了！”特里斯坦冷冷地打断陆远的话：“都已经治疗了十几次了还没痊愈，就不要浪费我们双方的时间了，告辞！”

    说完这番话之后特里斯坦转身就走，脸上也露出了得意的笑容。靠着自己的“聪明才智”，特里斯坦不但搞到了生发膏的配方，而且还赖掉了治疗脱发的费用，实在让他感到得意极了。要不是眼下还在陆远的农场上，这家伙肯定会忍不住放声大笑呢。

    特里斯坦不知道的，他身后的陆远也露出一丝冷笑，小声地喃喃自语：“变秃是一定的了，就是不知道会不会变强呢……呵呵！”

    等特里斯坦开车走了，刚刚和陆远一起看他头顶上秃斑的古蒂终于忍不住开口了：“陆先生，那块秃斑明显是他故意用刀刮出来的，为什么不拆穿他呢？”

    古蒂的话也让另外几人恍然大悟，都明白特里斯坦故意这么做，就是想赖掉治疗费而已。纷纷表示这家伙实在太不要脸了，居然做出如此恬不知耻的事来！

    倒是陆远一副心平气和的样子，笑眯眯地道：“我给大家做治疗，本来也没签什么协议，靠的就是互相信任。特里斯坦已经证明这个人不可信，大家心里明白，以后不要和他交往就行了，至于其他的事我也不计较了。损失一点治疗费用，让大家认清一个人，避免今后上当受骗，值了！”

    其他人听了陆远的话，纷纷向他投去敬佩的目光。二十万澳元说不要就不要，还表现得如此淡定，这个年轻人确实不简单！

    这也让其他人更加信任陆远，绝对找他治疗脱发确实没错。回去之后还要向其他有需要的人推荐陆远，让大家都摆脱脱发的烦恼。

    特里斯坦当然不知道，他的名声在不少人心中已经臭大街了。当然，就算知道了也不会太在意，毕竟他特里斯坦先生很快就要在全球推出自己的生发膏了，到时候轻轻松松变成亿万富翁。有了那么多钱，谁还在乎别人怎么看自己啊？

    然而特里斯坦很快就发现，在自己和亿万富翁之间，还隔着一个印度洋的距离。虽然已经成功地分析出了生发膏的所有成分，还给自己申请了专利，但离真正推出属于自己的生发膏，还有很多路要走。

    离开枫林农场之后，特里斯坦就去了实验室，从实验室的负责人那里知道一个好消息——实验室已经顺利地完成了复制生发膏的工作，合成出来的成分和化验的结果完全一样！

    对特里斯坦来说，这当然是个好消息。虽然他为此抵押了房产和汽车，还欠了一大笔债，但至少又往前迈进了一大步。在掌握了配制“生发膏”的工艺之后，接下来要做的就是建造工厂和购买生产线，大规模地生产生发膏，然后推向市场销售了。

    然而虽然从表面看起来一切都非常顺利，但特里斯坦还是很快就发现，事情并没有自己想的那么简单！

