    大厅泛着冷清的光亮，与头顶吊着的电灯光亮混杂。

    从狭**仄，遍布管道的通道出来，广阔的大厅驱散了因为位于地下而产生的压抑。

    其中有墙壁上的窗户一份功劳。

    大厅墙面最上方，布置着一排手掌宽度的狭窄窗口，最外面一排护栏，光亮从护栏外面钻进进来，看起来窗户就像路边的下水道口。

    来往的小腿从外面短暂晃过。

    就是下水道口。

    “如果你在几个月之前留意海边，就会发现雪花街区某一段路施工了一段时间。”

    陆离收回视线，看向大厅其他地方：“如果下雨了怎么办？”

    调查员分部里不存在装修这一概念，甚至连表面功夫都懒得去做。墙壁上灰青色的粗糙水泥直接暴露在空气中，甚至有一面墙没有涂抹水泥，直接呈现内里的红砖。

    这里就像一处真的管道维修站。

    往好处想，这种简陋也可以理解成极简风格。

    左侧墙壁开辟着很多同样的木门，用处不明右侧是休息区，堆满饮品的酒架吧台前摆放十几张餐桌，不过只有三张桌子前坐着人。

    分开坐的四个年轻人相互打量，同时观察刚刚进来的陆离与特斯拉。

    “这里可是贝尔法斯特。”特斯拉微笑，摘下遮挡视线的高礼帽。“而且护栏和窗户之间有排水孔，不用担心，我们可是专业的管道维修人员。”

    “他们就是这次参加考核的新人。过去坐吧，我去和其他负责人碰面，稍后开始考核后会叫你进来的。”特斯拉示意陆离去休息区酒馆找地方坐，拄着手掌转身走进大厅右侧无数扇门后的其中一扇。

    “人我带来了。”

    将高礼帽挂上门旁的衣架，特斯拉关上门，走到圆桌空座前坐下说道。

    银烛台里几根蜡烛燃烧着，带着淡淡的香气。昂贵的天鹅绒地毯铺满这间书房装饰的华丽房间，墙壁披着深色的橡木木板上。暗红色窗帘拉开着遮挡住窗户，因为窗户后面是光秃秃的墙壁。

    如果不考虑门外场景，这里更像是贵族府邸里的一间书房。

    圆桌的另外三边坐着三道人影，一名穿着暗红长裙头戴黑色网纱帽子的成熟女人，一名穿着背带装肌肉绷紧的壮汉，一名披着斗篷面孔隐藏在阴影下的神秘人。

    特斯拉在其中算是装扮最正常的。

    “那么开始吧？”成熟女人拧开空红，涂抹本就鲜艳的嘴唇。

    壮汉手掌搭在大腿上，坐在与他身形相比较小无比的柔软座椅里闷声道：“可以。”

    特斯拉忽然出声：“等等，这种事不该由区域负责人决定吗？负责人你觉得呢？”

    他看向不出声的黑袍人。

    “如果你昨天不在结账时跑掉，这番话或许会更有可信度。”意外正常的声音从黑袍里传出，既不沙哑，也不阴冷。“咳咳……那么考核开始，先开始理智值测试环节，特斯拉，叫他进来吧。”

    特斯拉点头，起身走到门边。

    ……

    特斯拉离开。四道视线注视下陆离走向休息区，在柜台处点了一份牛奶，沉默地坐到最偏僻的角落。

    “原来和我们一样呢。”

    “带他进来的是谁？”

    “好像比那家伙更沉默孤僻。”

    “……”

    休息区小范围的响起几人的低声交谈声。

    “要和他打声招呼吗？”

    “算了吧他看起来比这家伙还冷漠。”

    “我也想要杯喝的……唔算了这时候不能喝酒。”

    “……”

    陆离听不清他们的窃窃私语，也不在意，他的目光落在端着牛奶杯走来的联盟人员身上。

    这个时候，大厅右侧区域的某一扇门开了。

    相对平静的大厅里，微小动静很容易引起注意。一众目光看去，特斯拉站在门边对休息区说道：“陆离，可以过来了。”

    刚从联盟人员手里接过牛奶的陆离动作停下，看向伸手打算接回杯子的联盟人员，忽然将牛奶送到嘴边一饮而尽，将杯子还给联盟人员，迈步走向特斯拉。

    房门闭合。空旷的大厅重新回荡起窃窃私语声。

    “我先来的。”

    “可能最后到的先开始考核。”

    “也可能他认识负责人先生。他叫陆离啊，奇怪的名字。”

    “……”

    ……

    “她是瑞秋，他是特里斯坦。贝尔法斯特城市负责人，那个没脸见人的家伙是迪兰，艾伦半岛区域负责人之一。”特斯拉为陆离介绍三人。

    陆离视线在三人身上扫过，最后回到红唇浓艳的瑞秋身上，平静说道：“陆离。”

    或许因为调查员里沉默寡言的成员不在少数，三人不是很在意陆离的寡言少语。

    “为什么看着我？”

    瑞秋饶有兴趣回望陆离，网纱后的眼眸狭长，眼角下带着一点泪痣。

    “看其他人会显得很怪。”陆离回答。

    特斯拉笑着绕到特里斯坦身旁说道：“看来不需要我提示你放轻松了。”

    黑袍人迪兰此时开口：“因为在此之前你已经进行两次测试，这回我们不会问你心理相关问题。”

    他缠绕绷带的手掌拿出一条带着分支，近五十公分的漆黑树枝。

    “那么请先触碰心灵之树的树枝具现化理智值。”

    陆离抬起手掌，伸向桌面上的树枝，指尖触碰。

    巨大榕树的幻象再一次出现，更加剧烈，也更加感同身受。

    因为陆离注意到，这一次比上回更加接近这颗巨树。

    巨大的树冠遮天蔽日，伞盖般遮蔽阴沉天空，隐隐之中一道无法形容的意识从榕树上漫出，缠绕在陆离周身，它呼唤着他的名字。

    恍惚间，陆离仿佛感觉自己成为了这颗榕树，身躯开始变得僵硬，树皮一样的黑色角质在皮肤外层浮现……

    啪——

    手背的刺痛唤醒陆离。他回过神，特斯拉挪开手杖，严肃提醒道：“别太沉浸幻象之中，你的怪异感知等级很高，很容易被同化。”

    回过神的陆离收回手掌：“被同化是什么。”

    “就是你更容易感知到他们，也更容易被他们感知，可以理解成理智值第三阶段真实期的弱化版。”

    黑袍人比特斯拉更先回答陆离。

    特斯拉三人在注视桌面，漆黑树枝已经显现出陆离第三次测试的结果。

