    “.…..奇异博士斯特兰奇请求您的帮助，他希望您能帮他阻止灭霸的阴谋，保住地球的平安。”系统的声音在他脑海里回荡。

    啊，熟悉的世界，漫威电影宇宙的世界我已经去过几次了，先是帮助丧鞭伊凡-万科吊打了托尼-史塔克，然后又帮助金钱豹科尔芒格打败了特查拉夺得了瓦坎达国王的宝座，现在又要去帮助奇异博士斯特兰奇么？

    这个任务要不要带上她呢？算了，有点危险，《无限战争》里许多超级英雄都因为灭霸而死去，艾莉亚在自己身边还好，要是分开那就危险了，还是下次有更合适的机会再带她去吧，说不定完成这项任务之后就能去临冬城了。

    不知道为啥，沈隆隐隐约约感觉到，等这次任务结束之后，他就可以升级了，而升级之后就有能力带艾莉亚返回自己的家乡。

    暂时将脑海里的东西丢到一边，继续带着艾莉亚在这颗星球上四处游玩，现如今京城已经是冬天了，但是在这里，沈隆带着她来到赤道附近，放出布尔玛送他的别墅，享受着美好的海边生活。

    驾驶帆船出海，钓上来条蓝鳍金枪鱼，然后回到别墅里做成刺身、煎鱼还有寿司，美滋滋地吃了一顿，吃饱之后，稍事休息，然后去海里，在椰树上放飞自我，累了之后回到房间里洗漱一番沉沉睡去。

    第二天早上，艾莉亚去学校上课，沈隆也回到院子里，开始搜集关于《无限战争》的资料，这部电影他已经看过了。

    该片是《复仇者联盟》系列电影的第三部，是漫威电影宇宙的第19部电影，讲述了复仇者联盟和他们的超级英雄盟友们牺牲一切，阻止灭霸毁灭一半宇宙生命的故事。

    只可惜他们的牺牲并没有阻止灭霸，先是海姆达尔将绿巨人送回地球，然后被灭霸的手下杀死，然后洛基想要偷袭灭霸，谎言之神的阴谋并没有得逞，轻松被灭霸反杀，还被抢走了宇宙立方，灭霸捏碎之后取出了空间宝石。

    然后是卡魔拉? 灭霸带卡魔拉寻找灵魂宝石? 被灭霸献祭杀死；在瓦坎达大战中，灭霸取出幻视额头的心灵宝石? 导致幻视死亡。

    拿到心灵宝石之后? 灭霸就集齐了所有无限宝石，雷神索尔的暴风战斧砍偏了? 没能一下就杀死灭霸，随即灭霸打响了响指? 黑豹特查拉、蜘蛛侠皮特-帕克、奇异博士斯特兰奇、冬日战士巴基、猎鹰山姆-威尔逊、绯红女巫旺达、星爵皮特奎尔、螳螂女、树人格罗特、毁灭者德拉克斯还有神盾局局长尼克弗瑞以及玛利亚都死于这一记响指。

    同时灭霸还杀死了宇宙中一半儿的生命? 另外，《无限战争》里虽然没有说，不过在《蚁人2》的结尾我们可以看到，初代蚁人汉克-皮姆? 他的妻子初代黄蜂女以及女儿二代黄蜂女也死于这记响指? 二代蚁人斯考特-朗被困在了量子空间里。

    漫威世界的超级英雄们可以说是损失惨重，仅有钢铁侠托尼-史塔克、雷神索尔、美国队长史蒂夫-罗杰斯、绿巨人浩克、黑寡妇娜塔莉、战争机器罗德、火箭浣熊、卡魔拉的妹妹星云、特查拉的护卫队长奥克耶、星星部落的首领姆巴库还活着。

    哦，对了，还有这部电影里没出现的蚁人斯考特、女武神、鹰眼克林特-巴顿以及早就离开地球的惊奇队长，他们也活着。

    关键还有六颗无限宝石的分布? 空间宝石就是宇宙立方，在洛基手里；心灵宝石在幻视脑袋上；力量宝石也就是宇宙灵球被星爵交给了山达尔人? 然后灭霸屠了山达尔星，这也是他第一颗拿到的无限宝石。

    现实宝石也就是以太粒子? 被阿斯加德人交给收藏家帝凡保存，然后也被灭霸给抢了；时间宝石被奇异博士收在阿戈摩托之眼里? 为了救钢铁侠的命? 奇异博士被迫将时间宝石交给了灭霸；灵魂宝石在沃米尔星? 被宇宙首席亲子鉴定专家红骷髅守护者，灭霸献祭了卡魔拉，得到了这颗宝石。

    这些宝石分部的也够远的，虽然有那美克星人的飞船，但是想一颗星球一颗星球跑过去也挺累，而且沈隆可不想献祭谁获取那颗灵魂宝石，虽然他的妹子多，但是一个也不能少啊。

    其实也不用每一颗都抢到，只要不让灭霸凑够全部六颗就够了，所以在地球上等也行啊，只要赶在灭霸拿到最后一颗宝石前阻止他就够了。

    先把两部电影都看了一遍，然后沈隆又让白泽搜集了海量的相关资料，逼乎、B站的各种分析，网络小说作家们的各种神奇脑洞，漫威的原著漫画等等。

    于是，这几天时间里，沈隆晚上陪艾莉亚一起在自己的星球四处游玩、享用美食，白天则找个舒服的地方待着，认认真真研究这些资料。

    然后他遇到了一个问题，咦，你说海姆达尔和洛基到底要不要救呢？这两个都是被灭霸杀死的，可不是死于无限宝石之手，另外还有卡魔拉，《妇联4》里绿巨人用无限手套恢复生命，也没将他们救活。

    应该不用吧，毕竟许愿的是奇异博士啊，可不是索尔，也不是星爵，这样就好，我才懒得跑那么远，去宇宙中寻找索尔的飞船呢，去沃米尔星看红骷髅那张丑脸呢。

    至于幻视的话，他本身就在地球，不用跑那么远就能阻止灭霸杀死他，这下倒是便宜绯红女巫了。

    分析完资料，在白泽的协助下制定了相关策略，然后沈隆选择进入任务世界，穿过空间门，沈隆进入漫威电影之中。

    抬头看了看四周，周围倒是非常熟悉，他在《蜘蛛格温》的世界刚来过，正是漫威宇宙的宇宙中心纽约。

    不知道和我之前来过的那两个世界是不是同一个世界，沈隆随即下令，“白泽，进入网络，搜集关于超级英雄们的资料。”

