    第17章 无助的独孤博

    他们实在想不通，难道千浩有预知过去未来之事的本事？

    但那可能吗？

    简直千方夜谈！

    但了解千浩的菊鬼斗罗你看我我看你，一阵孤疑。

    他们透过千浩行事风格揣测，这娃可能真有这种神奇能力，有可能是本体大祭霸圣体武魂的能力吧。

    众人的想法，千浩自然不知道。

    他唯一装逼身：前世！

    千浩在众人震惊的目光下，看着独孤博，淡然道：

    “独孤博，无需纠结这个，你也别管我是怎么知道的，倘若你相信我，兴许我会送你一桩大造化。”

    在说话的同时，他体表出现淡淡的五彩斑斓的神韵，将整个人称托的如梦似幻。

    是的。

    千浩如此举动是故意的。

    释放出缕缕神祗气息，这是他和比比东奔现后，系统奖励的。

    如此一来，好震慑独孤博，给其精神上摧毁！

    果然，独孤博犹豫片刻，便点了点头，道：“好，我倒要看看你来此何意，我的药园中确实有毁灭一切的至阴至阳之气，虽然我不知道你说的冰火两仪眼，但可以确定，你说的就是那个地方”

    说完，他看向了前方的金鳄斗罗等人，满眼的拒绝，给了千浩一个你懂的眼神。

    千浩看向武魂殿一行人，道：“金鳄爷爷，你们在此等我，我跟独孤博进入看看，如果你们等不及，也不行擅自闯入，先回去。”

    没等金鳄斗罗表态，鬼斗罗摇了摇头，道：“不行，我们必须陪在你身边，这老毒物阴着呢，你岂能独自随他入毒瓮？”

    “同上。”

    菊斗罗也是眼神不善，带着警告意味，直视着独孤博。

    “放心好了，独孤博这人虽然亦正亦邪，一向只凭自己的喜好做事，但信守承诺，答应的事肯定会做到。”

    千浩笑着道，露出洁白的牙齿，转头看向独孤博，“我说的对吗？”

    独孤博一怔，无言以对，这小家伙这么了解他？

    看来是有备而来啊，叹了叹口气，看向菊鬼两人，“你们放心，武魂殿的这位小圣子我甚是喜爱，若他少一根头发，老夫当场去世。”

    说完，独孤博甩了甩衣袖转身，前往他的药园。

    千浩跟上，九节翡翠嘶嘶嘶怪叫几声，缠绕在了独孤博胳膊上，露出头，好奇的打量着千浩。

    透过重重毒物，独孤博问道：“不知道小圣子开口要去冰火两仪眼，需要什么？”

    千浩神秘一笑，道：“嗯……去了自然便知。”

    看过唐家三少所有书的他，自然知道这冰火两仪眼的来历。

    是九大龙王中的水龙王与火龙王两大龙主同时陨落之地。

    它们两个死对头的尸体，就在这冰火两仪眼下方万丈埋葬着。

    冰火两仪眼也由此而来，这名字也是唐三命名的，因为此地和唐三前世世界一样。

    在这里，可以说造就了很多植物系凶兽，什么唐舞麟等人都光顾过…

    独孤博能在此修炼到封号斗罗，不愧是有着“毒老大”的称号。

    光这点，千浩也不得不佩服这个老毒物。

    可独孤博犯难了。

    他脚步也变慢了，刚才在外面武魂殿一行人面前说了大话。

    若是千浩伤到一根头发，他就当场去世。

    可以他长时间的观察，里面仿佛沉睡着可以毒死封号斗罗的植物系凶兽。

    在千浩镇定从容的目光下，独孤博硬着头皮带路。

    可没走多久。

    他发现千浩百毒不侵，浑身都在喷吐霞光，反而让毒物们见了千浩，压低了头！

    独孤博已经震惊的不知道如何看待这个小屁孩，一般人和动物来这里，都会因为适应不了这里的环境爆炸。

    这是从未有过的事情。

    几分钟后。

    他们来到药园。

    此地，乃是玄天宝录记载为顶级药草的所在地。

    冰火两仪眼是一眼灵泉，分为阴泉和阳泉，一边至阴，至阳，能使植物灵草加快生长。

    可谓是水深火也热，一眼蕴阴阳。

    千浩知道，唐三曾在其中修炼、吸收八角玄冰草与烈火杏娇疏，并且加快了他妈妈十万年魂兽蓝银皇的复活。

    唐三从冰火两仪眼那里得来的珍贵草药，更是是七怪修为精进的主要原因之一。

    独孤博驻足“小圣子，你可感知到至阴至阳的气息吗，你所说的冰火两仪眼在这里吗？”

    “嗯，我的本体武魂，还有第二武魂很兴奋，需要滋养一番，你便在此等候，里面的任何。”

    “在此之前，我知道你不信任我，但我可以告诉你，你所修行的垃圾的毒功有大问题，不但连自己练的人不人鬼不鬼，而且已经深入骨髓，那怕你的子嗣，也会受到牵连，简直就是辣鸡中的辣鸡啊。”

    千浩如是说道，只有让独孤博信任他，他接下来才可以肆意妄为。

    “你，你怎么知道老夫的毒功带来的后遗症？”

    独孤博震惊道。

    胸口起伏不定，情绪突然变得激动起来。

    他双手延伸，变的很长，紧紧抓着千浩的肩膀，呼吸有些急促。

    千的的话不假，因为他的儿子就遗传了他的毒素。

    甚至他的孙女独孤雁，如果不能尽快达到封号斗罗，恐怕撑不了自己这个年纪就会毒发身亡。

    而且他的后代毒性更加剧烈，是因为从娘胎开始就被他的毒侵入骨髓，所承受的痛苦一代比一代大。

    有可能。

    他的孙女独孤雁的后代，还没出生就胎死腹中。

    “呃，你放开我啊，对一个小孩这么大力做甚？”千浩甩了甩，根本甩出开。

    封号斗罗强者，恐怖如斯啊！

    “抱，抱歉，适才小圣子戳中老夫要害，情绪有些过激。”

    独孤博松开，他修炼毒功，身上的症状会越来越加深，折磨的他身心千疮百孔。

    虽然他现在还有法子克制自身剧毒的发作。

    说白了，就是全靠这片药园中的天材地宝来延缓剧毒。

    而这些治标不治本，天材地宝也不可能让他一辈子不毒发啊。

    用不了七八年，以他的修为，就算不被毒死，也会被毒素反噬带来的痛苦折磨至死。

    那时候浑身长脓包不说，还会砰的一声炸开，剧毒蔓延出去，方圆百里寸草不生。

    人或植物一旦闻之，必被感染。

    恐怕到那时，就是一场危及大范围的病毒。

    被感染者，也会通过呼吸感染其他人。

    那时，恐怕全世界都会病倒！

    越想越害怕，独孤博眼中闪烁着阴晴不定的光芒。

    背后的衣服都被汗水湿透了。

    此时的独孤博那有什么封号斗罗的身段，是那么的无助，眼睛透漏着无尽的求生欲，带着颤音道：

    “小圣子，你既然知道老夫的身体问题，就一定知道解毒之法是不是？”

    说着。

    独孤博就要一把抓住千浩的肩膀等待回应，却又怕被冒犯到，收了回去。

    ?  ?更新了，笔芯再走。

    ?  

    ????  

    (本章完)

