    但是能让那位亲自开口让他帮忙接应，这个陆泽绝对不简单。

    不过，他就一大老粗，成天陆先生陆先生的，他也别扭呢。

    “叫我陆哥就行。”陆泽心一动，察觉对方的心里话，大大方方的开口。

    称呼就一个名字，叫啥都不是问题。

    “诶！陆哥。”

    这样就顺口多了。

    “那陆哥，我回去查一查，看看这战帖是谁给下的，真是胆子长毛了。”自己这才第一天接陆泽回来，就收到战帖，这不是下马威吗。

    等找到这胆大包天的东西，看他不弄死他。

    赵忠诚热络的回答陆泽，又是一路上都在介绍华中的风景特色，也是热情的包揽了陆泽导游的工作，让陆泽想逛街的时候，随时找他。

    “陆哥，到了。”

    就这么说这话打岔的时候，也到了安排给陆泽的住址。

    因为陆泽是贵客，也是这一次车队的压箱宝贝，赵忠诚当然是大出血，特意给陆泽挑选了华中一流的水榭花园。

    这水榭花园全都是独栋小别墅，放眼看去，那叫一个豪华，没有点身份地位的，都别想买这儿的房子，就连赵忠诚也是找了好几个熟人才挂号插队买到的。

    这儿特意保留了大自然面貌，山清水秀，随时亲近绿色。

    让看惯了城市钢筋水泥的房主得随时随地回归原始。

    当然了，这儿不仅仅打造大自然主题，也都是富贵逼人，尽显高调奢华，就连门口的牌匾都是金镶玉，保安的制服也都是高级定制。

    总之在这里上班的人都是豪，住在这里的人，就更是不用说了。

    “这地方不错啊。”陆泽下了车，从进门开始就享受到这儿独特的就服务了，直接保安开道，一路引到他们的门牌面前。

    尤其是这儿的装潢都是货真价实，不玩虚的。

    用外面普通人流传的话来形容，那就是进来抠一块玉石，在郊区都能有一套房子，可见豪华程度。

    “这是当然啊，陆哥您的身份，您的地位，肯定是值得最豪华的地方。”赵忠诚又是笑呵呵的附和，态度越发恭敬。

    “行了，从安城到这儿距离不短，你也折腾一整天了，回去歇着吧。”看到赵忠诚眼底一圈乌黑，陆泽笑了笑，三言两语打发对方走。

    赵忠诚倒是尽职，连走之前也不忘和陆泽保证，回去会立马调查下战书的人。

    至于打发了赵忠诚，陆泽倒没这么快有睡意，就想着去周围熟悉一下环境。

    “我的妈呀。”

    就在陆泽熟悉周围的时候，背后传来了一道急促的女声，听起来像是被吓了一大跳。

    “你快点出去啊，我们这儿可是不允许拾荒的。”女人又是继续开口，语气略显嫌弃，瓮声瓮气的，一听就是捏着鼻子说话的。

    “大姐，我是这小区的住户啊，不是什么拾荒者。”陆泽挑眉，这倒是新鲜的误会。

    “喊谁大姐呢你！”结果这一句称呼就点燃了对方的引线，直接炸了。

    女人‘啪叽’一下，把手里塑料袋就砸过来，看这力度，显然气得不轻。

    “诶诶，你好好说话，怎么还动手了。”陆泽一个灵活闪躲，避开垃圾袋。

    抬头就看到女人敷着时下最流行的老虎面膜，陆泽立马乐了：“这面膜还挺不错啊。”

    够应景，二话不说就动手，可不就是母老虎？

    “大半夜的不睡觉在这周围晃荡，什么特殊癖好啊，说话也是神神叨叨的，怪里怪气。”

    女人又是嘟囔了一句，嫌弃的踩着拖鞋走了。

    虽然女人敷着面膜，但根据陆泽的经验，光是看背影就能够断定，这女人的身材绝对极品。

    只是性格泼辣，怕是无福消受啊。

    想起对方的话，陆泽又是暗暗吐槽一句，管天管地，还管自己在这边转悠熟悉环境，还爱随手砸人，她这才有癖好吧。

    昨晚虽然闹了个小插曲，也没影响陆泽的心情，第二天早早起来，更是神清气爽。

    “陆先生，不对，陆哥。”赵忠诚更是早早的来到别墅，还贴心买好了早餐，各种国家的餐应有尽有。

    “瞧我这记性，陆哥早啊，快来吃早餐吧。”赵忠诚又是热络的招呼着陆泽。

    陆泽顺势坐下，和赵忠诚一块吃了起来，正好商量今天要去做的事情。

    “陆哥啊，待会我们就去附近的汽配行看看，给你的车子好好改造。”赵忠诚一边吃早餐，一边和陆泽交代正经事。

    这是他们出发之前就谈好的事情，陆泽要代替赵忠诚的车行比赛，当然要有自己的赛车。

    对于赛车手而言，这赛车简直就是他们的第二个生命，当然要关键对待，更是要自己亲手改装，这才更能贴合车主，开起来也是更顺手。

    既然要以赛车手的身份重新隐藏进华中，自然要做的像一点，否则以如今鸿蒙联盟的警惕性，指不定察觉到这里有个不比赛还业余的赛车手，又直接离开了。

    两个大男人吃早饭，就跟猪八戒吃人参果，三两下搞定，抹一抹嘴巴就可以直接出门。

    “陆哥，我这些都是老熟人，老朋友，有新货第一时间就通知咱们了，今天可一定要好好去看看啊。”

    赵忠诚继续维持热情，给陆泽讲解，结果说到一半，就直接卡顿了。

    赵忠诚直接翻了一个白眼也是冷哼一声，对面也是清晰的传来了一声冷哼，听起来铁定两看相厌，没有第二个可能。

    这赵忠诚和和气气的，还能跟人生这么大的气？

    陆泽好奇，抬头看去，就看到前面站着一个穿着打扮都可以说是又酷又潮的女孩，皮衣皮裤，铆钉鞋子。

    如果是普通人穿，肯定压不住，也会被列为奇葩穿衣的类型。

    但架不住这女人身材火辣，长得漂亮啊。

    虽然化着偏浓的国外妆，但她这卡姿兰大眼睛高鼻梁是怎么都藏不住了，嘴巴虽然不是时下最流行的樱桃小嘴，但也薄厚适中，画了个嘟嘟唇后，更是性感迷人。

    就连陆泽看惯了美人，也忍不住多看了一眼。

