    大学士一职最早由大唐中宗李显设立。

    在景龙二年先设修文馆，后改为弘文馆和昭文馆，各馆设立大学士，至德二年，又设置集贤院大学士，天宝二年，置崇贤馆大学士。

    大宋延续大唐制度，设立各殿大学士、直学士等虚职。

    大宋的大学士基本没有什么实权，属于优待宰相的头衔，就是加授给退仕的宰相，做为贴职优待之称。

    天顺改制之后，秦烈明确提出，大学士为正四品品阶，职权为辅助皇帝的顾问存在，也就是相当于秘书官。

    直学士为从四品，职责与大学士类似，属于后补预备人员。

    河间郡王府大堂之上，秦烈待所有人到齐之后，遂开口道：“昨日本王刚刚回京，就接到密报，李邦彦拉帮结派，滥用职权，贪污受贿等罪责。”

    “就在刚才，本王已经上书褫夺李邦彦中书侍郎职权，贬谪流放云贵行省泸州安置。”

    “中书侍郎一职，由御史中丞周邦彦接任。”

    堂下吴用、洪皓、胡铨、张浚等人无不是一愣，这个消息对于他们来说，不得不说有些突兀了。

    李邦彦因为前一次站队正确，得到秦烈的信任，为此吴用等人，都一度把他当成了自己人。

    就像新皇帝赵谨登基，秦烈一手培养起来的心腹，吴用他们这批人，因为资历和人望不足，都没能入阁拜相。

    向吴用拜中书舍人，位列从三品，张浚出任户部侍郎，位列从三品。

    而为了拉拢朝中各方势力，秦烈不得把中立的赵鼎扶为尚书左仆射，赵野为尚书右仆射，张所出任兵部尚书，陈规出任工部尚书。

    张叔夜出任枢密院枢密使，这几个人在朝中都属于中立大臣，也就是说这些人，都有自己坚持原则，不会向吴用、张浚他们一样，对于秦烈下达的命令盲目执行。

    事实上现在朝中，还有一多半的官吏，都是墙头草，他们不会公然反对秦烈，但也不会一心一意的对秦烈效力。

    这也是李邦彦能够在朝中呼风唤雨的原因，因为朝中有不少人支持他。

    秦烈现在的权势，虽然主导了朝廷大势，但毕竟他的根基还是太浅，朝中三省、六部、九寺、五监大小上百个部门，文武百官数千个职位。

    他现在倒是有能力清洗换人，可前提他手中要有人啊。

    毕竟这么多人，就算换成自己提拔的人，也不能保证他们就不会背叛自己。

    所以秦烈自然不会去做这些吃力不讨好的事情，现在只要控制中枢大权，让手下的人去监督，执行自己的意志即可。

    成立内阁秘书制度，一步步架空三省相权，打从后世明清两朝，废除丞相制度，由内阁取代相权。

    “今天我召集诸位来，主要是宣布一项任事任命，内阁制度我们去年就商讨过。”

    秦烈说话的时候，喜欢把事情讲明白，不喜欢有人打断，所以他这一开口，大家都做出聆听表情，等待着他接下来的话头。

    “今天起，咱们内部再次确认一下，待会入宫之后，我会向陛下上书，确定下来，后天早朝就可以向朝野颁布。”

    “吴用你为集贤殿大学士，张浚你为观文殿大学士，洪皓你为资政殿大学士，胡铨你为端明殿大学士，樊瑞你为崇政殿大学士，蒋敬你为昭文馆大学士。”

    “陆宰、金大坚、萧让、夏侯成、虞允文、谢及等人为弘文馆直学士。”

    “大学士、直学士的职权，我们之前已经讨论过，我就不在赘述。”

    “诸位现在有什么想法，大家可以畅所欲言，一起讨论一下。”

    秦烈之前的脸色是比较严肃的，但话语落下之时，他的脸上已经带上一丝微笑。

    “主公，有一句话说的很有道理，那就是五指聚拢，打出的拳头才有力量。”

    张浚眼中透着光芒，年轻的他初入官场的时候，用了五年的时间，努力的奋斗，一心一意的任劳任怨办事，可依旧在原地踏步。

    自从投奔秦烈之后，同样还是五年时间，他已经从一个从七品的小吏，做到从三品的户部侍郎。

    他做到这一步，跟他非凡的能力自然分不开关系，但也让张浚彻底明白，千里马也要遇上伯乐，才能发挥他的长处。

    “目前的宰相制度，相权难以集中，人多口杂，办事推诿，内阁的成立，必然可以更好推动三省六部的运转。”

    张浚、洪皓、胡铨可都是正儿八经的进士出身，他们可比吴用、樊瑞这些草莽出身的人，更懂得官场的制度。

    不过为了加深大学士影响力，以及抬高门槛。

    吴用、樊瑞、蒋敬、夏侯成等人，如今都被皇帝赵谨赐予举人身份，只要参加来年的春闱殿试，他们就可以获得同进士出身。

    这点倒是有些作弊了，不过他们这也是无可奈何的事情。

    毕竟在这个时代，一个出身还是很重要的，要知道大宋在科举制度上，比起前朝大唐，以及后来的元明，实际上还是宽松得多。

    可即便如此，一个进士身份，那也是一个人的重要身份名片。

    关于内阁大学士的各项问题，秦烈与众人商议了一个上午，光奏疏文案就准备了几大本，可见一个新的制度形成，不是光在嘴上喊几句就行。

    必须经得起推敲，反驳，舆论的监督等等问题。

    这还是秦烈之前就考虑过，并商量好的事情，否则又岂会这么容易敲定。

    中午，秦烈招待众人在郡王府吃了一顿饭，观赏了一段大理国的皇家歌舞表演。

    看着眼前这段异域风情歌舞表演，这在缺少娱乐享受的年代，绝对是一场盛大的视觉和精神享受。

    倒不是秦烈奢侈，而是这一队大理歌舞队伍，是大理国去国号之后，上贡给大宋的，人数高达一百二十人。

    最后秦烈消减了一半，保留了六十人，回京之后，他留下了十二名能歌善舞的女子留在府邸。

    其余的送进皇城内府，作为宾客歌舞。

    午后，秦烈离开河间郡王府，来到皇城延福宫，准备把拟定好的奏疏，当面上承皇帝赵谨和垂帘听政的皇太妃朱璇。

    昨日在坤宁宫被秦烈骂了的皇太妃朱璇，因为担惊受怕，可是暗自垂泪不止，一个晚上都没睡好，这会还面容憔悴，眼眶发红。

