    来人但敢反抗，便是毫不客气的一番屠杀。只有配合的，才能保留下一条小命。在连杀了两名千夫长，弄得府邸内有一股血腥气飘散不去的时候，其它在赶来的千夫长们都变得老实了起来。

      就算是闵福赶到了这里，看到何信的时候，也只是出声辱骂了钟耀一番，但那看到那高高举起的屠刀时，也是识相的闭上了嘴巴。显然，比之钟耀，他也一样怕死。

      人没有了信念，只是为了地位和财富而活着的时候，就越发的会害怕失去这一切，也就变得怕死了起来。

      没有了外援，对于外面所以生的事情完全不知，也得不到任何支援，甚至是看不到希望的前提下，钟耀和闵福们并没有太多的反抗。当何信从千夫长手中拿到了令信，命人打开西城门的时候，留在城外的撼山卫第四野狼团便顺利入了城。

      吉州军入了城，还是从蛮人方向入的城，似乎已经很能说明问题。原本还不相信何信之言的钟耀和闵福敏锐的感觉到怕是之前听到的一切都是真的。倘若大势真是如此的话，吉王的崛起将无人可阻，那为了以后，他们就需要做些什么了。

      朝堂上从不缺乏投机之人，恰巧钟耀和闵福就是其中的一员，他们想到庆王垮了，那以后就要在吉王手下混日子，就需要一个更好的表现，两人马上投入了百分的热情，帮着入城的野狼团维持起乌城内的治安。

      至此，乌城陷落。

      这一次漂亮的直捣黄龙行动，让龙牙再一次立下了大功，也让人知道，原来仗还可以这般去打。

      乌城天亮的那一刻，城内的原庆王军一个也看不到了，代替他们的正是骑于马上威风凛凛撼山卫。也是由此，宣布着以后的乌城纳入到了吉王唐傲的体系之中。

      天亮的那一刻，金城城东三十里外，两方大军都开始忙碌了起来。乍一看去，与以往并没有什么区别，便只有百战老兵才可以感受到一种极为压抑的情绪在其中，这是大战要爆发的前兆。

      相比以往，联军今天早上的伙食更好，原本就不多的军粮被拿出了大半，一幅给人感觉不继续过下去的样子分到了每一名士兵的手中。此时，便是新兵·蛋·子也有了一种预感，接下来怕是要发起总攻了吧。

      庆王还在昏睡着。昨天晚上，他又喝了一个大醉，似乎只有在酒精之下，他才能睡着，才能睡的舒服。

      军队的口粮被分走了七七八八，远定侯朱恪自有不妙的预感，便来找了范师通，随后两人又先去寻了罗海，但对方竟然闭而不见。这让两人大惊的同时直奔向庆王的大帐而去。

      庆王是在迷糊的状态下被人叫醒的，被愰上了好一会，这才慢慢清醒了过来。等到听说军粮已是所剩不多的时候，他的眼神开始聚焦到了一起，在然后就在侍卫的服侍下穿衣，同时还破口大骂着，“本王要被人抛弃了，要被人抛弃了呀。”

      显然，要发起总攻了，这般大的事情，竟然无人来通知自已，这不是被抛弃了是什么？

      等到庆王穿上了衣物，连饭都来不及吃，带着范师通和朱恪跑进了俄里吉大帐的时候，看到的就是所有的将领几乎都在这里集合着，且看他们的样子，似乎已经商量出了出兵的结果。

      “你们要做什么？还有没有把本王放在眼中。”

      一入大帐，庆王便高声厉喝着，大有一幅兴师问罪的架势。

      但是很快，他就说不出话来了，一把把弯刀架在他和范师通还有朱恪的脖子上，让他们不敢稍有动作。

      “呵呵，庆王好大的派头。只是你还以为是以前吗？告诉你，在你的率领下，联军打了大败仗，这一切都需要你来负责任。”俄里吉冷笑着走到了庆王的面前，反过来厉声的质问着。

      “本王，本王...”庆王很想做些解释，大军会败与他并没有什么关系，是中了玄甲军的圈套所致。但当感受到脖颈上的弯刀动了动，一种肌肤被划开的感觉传遍全身的时候，他便又识相的闭上了嘴巴。

      “哦？庆王没有什么可说的了吗？看起来你都承认了。即是这样，便给你一个立功赎罪的机会，一会你手下的一万步兵便去打头阵好了。”阿史那雄走上前来，看向着庆王嘿嘿的笑着。

      这分明就是让庆王手下的步卒就送死。若是以往，庆王是一定不会同意，可是现在，刀就架在自己的脖子上，他哪里还敢反抗？

      庆王没有说话，却把头低了下来，这一切落在了俄里吉和阿史那雄的眼中，两人相视后是一阵的哈哈大笑，那是胜利者的笑声。但这样的笑声并没有坚持多长时间，便有人进入到了大帐，汇报说吉王唐傲突然出现在了阵前，说是要和庆王还有诸位将军聊一聊。

      “吉王？他要做什么？”俄里吉皱了皱眉头。他可是知道唐傲的手段，骨子里其实是有些害怕的。

      “管他做什么，听他讲些什么又不会掉块肉，走，一起去看看。”并不知道唐傲厉害的阿史那雄大咧咧的说着。

      早就听闻吉王很有本事，他一直想要见见，现在有了机会，他当然不想错过。

      “那就一起去看看。”俄里吉也很想知道唐傲要说些什么，便同意了下来。接着帐内的诸人除了庆王、范师通和朱恪被留下之外，其它人都出了大帐骑上了战马向着双方战场中·央而去。

      战场中·央，唐傲骑着踏雪玉白龙早已经在这里等候着，在他的身侧有十余骑在跟着，像是雪菲、傲五、傲六等人都赫然在列。在他们在，除非对方有宗师高手出马，不然的话，足可以保证唐傲生命上的安全。

      唐傲这里只有十多骑，俄里吉这一边自是不会来太多人，也是十多骑，且还多是各军的统领人物。双方在相距只有不到三十步的位置站定，然后就是互相的打量着。

      阿史那雄等人在盯着唐傲看，显然对于这位年轻的吉王是有些好奇的。

      唐傲的目光也扫向着联军阵营，当他看到了拔汗那部的黑达格时，不由就是呵呵一笑。说起来他们以前算是盟友，还是关系不错的盟友，但世事无常，现在竟然站在了对立面上。

      当然，黑达格在唐傲的眼中就是一个小人物而已，他是不会过多关注的，他的目光不过就是一扫而过，在人群是并没有发现庆王的身影时，他的嘴角一咧，轻笑了起来，“怎么没有看到庆王兄，难道他被你们给软禁了不成？”

      一语中的。

      谁也没有想到唐傲随口一说竟然就把真相说了出来，当下俄里吉等人的脸色都变得有些难看了起来。落到唐傲眼中的时候，他也是一惊道：“怎么？你们不会真的这样做了吧？那可是你们联军的统帅，身为下属，竟然连统帅都给软禁了起来，你们还真是...真是无情无义呀。”

      被唐傲讥讽的俄里吉面色难看，不想弱了气势，这便开口反击着，“怎么是无情无义，分明是庆王不懂军事，却又在其中胡乱指挥，害着联军大败，他便负有责任。”

      “得了吧，仗可是你们打的，没有打好，现在却反赖在其它人头上，你们难道就不知道羞愧吗？”

      厉声质问之后的唐傲口气很快又变得舒缓了起来，“哦，对了，你们原本就是异族，只知道打打杀杀，又岂会知道什么叫做道理呢？哎，和你们讲道理无异于对牛弹琴实在是太难了。不过本王早有准备，派了其它人和你们讲道理，来呀，站出来好好和他们讲讲道理吧。”

      唐傲话落，在俄里吉等人疑惑的目光之中，穿着侍卫服的鲁青和打马走上前来。

      在鲁青和抬起头的那一刻，联军人群中明显传出了一阵的骚乱。一声有些激动的大喝声随即响起，“是青和吗？你怎么这般的打扮？”

      不用说，喊话的人定然就是蛮族鲁氏的族老鲁子真了。他想不明白，怎么自已的儿子会出现在这里，他不是应该在鲁氏，在休城中吗？

      “父亲，鲁氏没有了，休城和蛮都都已经被吉州军的铁骑攻破，儿子现在臣服了他们。”抬起头，鲁青和面带一丝歉意的说着。毕竟鲁氏是在自己手中丢的，他是有责任地。

      “什么？”

      “什么？”

      前一声喊出自于鲁子真之口，后一声喊却是任里吉、向龙强和田三公等人共同的喊声。

      人群之中，扶如是也是一脸震惊的模样。他自认可以算尽天下事，自认有一颗极为聪慧的头脑。但打死他他也想不到吉州军竟然这般的凶猛，竟然掏了自己的老巢。

      蛮人重地呀，说是草木皆兵也并不过份。老弱们拿起刀来就可以杀敌，这样的一支全兵皆兵的民族，又岂是说败就能被打败的？

      如果真是那么容易的话，大乾岂不是早就动手了？

