    “老夫人，好像有卡片。”

    老夫人乐了，拿起来一看，上面写着：dear小白，深深爱意，敬请查收。

    落款是：仰慕你的小北。

    “呀，我们家遇白竟然有女人追了，简直是不可思议。”

    “老夫人，这可能是女孩子一厢情愿，我们少爷长这么帅，本来就招人喜欢。”

    老夫人一个巴掌拍在小女佣的脑袋上，“关键时候就犯傻，脑子走丢了是不是？”

    “老夫人。”小女佣委屈巴拉的看着老夫人，不明白为什么老夫人会这样说。

    “你傻啊，要是你家少爷没点意思，人家女孩能知道我们家地址，把包裹寄到家里来。你看看上面，都称呼小白了，我嗅到了一种奸情的味道，你觉得呢？”

    女佣竖起了大拇指，“老夫人你英明，我觉得你说的是对的。”

    陆遇白下来就看到自家奶奶和女佣聊得甚欢，一看自己的包裹果然已经被打开了，脸色倏地沉下来了。

    “奶奶，你们这是做什么？怎么能随便拆我的包裹。”

    老夫人也觉得自己干得不地道，摸了摸下巴，弱弱的解释着，“我这不是担心有人给我们家寄炸弹，这才拆开看看。新闻上这样的事情又不是没有，我完全是慎重起见。”

    这理由，扯得真的是有点过分了。

    陆遇白面无表情的把东西小心翼翼的放在盒子里，然后上了楼。

    女佣阿兰摸着自己的心口，兴奋的道：“老夫人，我这下真的嗅到你说的那种味道了，少爷竟然生气了，我还是第一次见到他生气。”

    老夫人有些得意，“那可不，我的孙子我最了解了，那颗老铁一样的心一定是萌动了。”

    “老夫人英明。”

    陆遇白把几朵玫瑰花放在了书桌上，目光有些愣怔，没想到大大咧咧的安小北也有这样柔情的一面，他的眼前仿佛出现了这样一幅画面，她轻轻眯着那一双丹凤眼，舒服的窝在角落里，拿着胶水一点点的把银杏叶黏在一起。

    眼神专著，眉眼轻挑，或许还会哼着点小歌曲。

    就在这时，手机响了起来，是安小北发来的一条微信：小白，勿忘草的寓意是请别忘记我真诚的爱。

    陆遇白唇角轻勾了一下，回复了几个字：收到了，谢谢。

    安小北：请把我的爱放在你的床头柜上。

    陆遇白没有再回复，他突然不知道说什么了。

    安小北看着那边一直在显示输入，但是却没有消息，立马点了视频通话。

    陆遇白没想到她会这么直接，接了过来，还没出声她软糯的声音就传来，“小白，小白，你为什么这么久都不回复，是不是不知道和我说什么了？”

    陆遇白看着视频里的女孩，素颜的她多了一丝娇俏平淡，不像带妆的时候那么艳丽，具有侵略性。

    “小白，你怎么不说话，看着我做什么？”

    “小北，要不你先去梳头发。”

    这话一出，安小北尖叫了一声，立马把视频挂断了。

    安小北匆匆忙忙跑到镜子前，看着镜子里一脸憔悴的人儿，狠狠的剁了一下脚。

    她一定是疯了，竟然穿着睡衣，披头散发的就给男神通话。

    更可怕的是，她的脸上还粘着一缕头发。

    “要死了，这到底是昨晚压狠了，还是流口水了，为什么头发会黏到脸上来。”

    安小北恨不得找块豆腐撞死算了，她那么努力维持的女神形象，这下算是毁完了。

    不知道陆遇白会怎么想她。

    老夫人一直在门外偷听里面的动静，听到孙子说的这话，连续拍了好几下脑门，这个孙子，真的是笨死了，都不会说话的，这是要把女孩子气跑啊。

    “老夫人。”阿兰喊道。

    “嘘，小声点，不怕你家少爷知道我们在门外偷听吗？”

    陆遇白早就听到了门外的动静，一开门老夫人和女佣差点就摔了进来，他立马伸手扶住了老太太。

    “奶奶，你这是做什么啊？”

    “嘿嘿，你说的小北是做什么的？你喜欢人家吗？几岁了？长得怎么样？什么时候带回来给奶奶看看？”

    “奶奶，你一下子问这么多问题，你让我先回答哪个？”

    “那你就回答我，你不讨厌人家吧？”

    “那是我一个朋友。”

    老太太哼了一声，摆摆手，“男人和女人之间哪有什么纯粹的友谊，你骗鬼吧。”

    “奶奶。”

    “我告诉你，你再不娶媳妇，慕家的曾孙子都快出来了，到时候慕家那个死老太婆指不定在我面前怎么得瑟，我看见她就心烦，你和慕南瑾同岁，你就不能给我带个孙媳妇回来吗？我一把岁数了，也不知道还能活几天。”说着，老太太就掩面抽了起来。

    陆遇白头疼，自家这个奶奶完全就是个戏精，她的身体可比他强太多了。

    再活个二三十年绝对没有问题。

    “奶奶。”

    “好啦，我管不了那么多了，你把小北的电话给我，我亲自找她谈。”

    “奶奶，你别闹了，我和人家才见过两面。”

    他敢保证，他现在要是把安小北的号码告诉老太太，老太太下午就能把人请到家里来，明天就能开始张罗婚事。

    “见过两面怎么了，想当年，我嫁给你爷爷一年，才见到你爷爷长什么样子，见过两面已经很好了，你不讨厌人家姑娘，人家姑娘对你一往而深，这样还有问题吗？”

    陆遇白唇角抽了抽，这都多少年前的故事了，老太太还拿出来说。

    当年完全是盲婚哑嫁，现在已经不是了。

    “奶奶。”

    “我的天呐，你该不会真的被慕家那个老太婆说准了，那里起不来吧，这可怎么办啊，你可是我们陆家的独苗。”老太太又是一通哀嚎。

    佣人阿兰“噗嗤”一声笑出来，却被老太太一个眼神瞪了回来，默默的垂下了脑袋。

    “奶奶，我现在有事，我要出去了。”

    老太太立马停止了哭泣，视线定格在床头的花上，“你要是不跟我说那个姑娘的情况，我立马把你床头的那个银杏叶花给毁了。”