    爱一个人，如果得到了，连风都是甜的，如果爱而不得，那就是痛苦的。

    那种痛苦，估计是人世间最折磨人的，问世间情为何物，直教人生死相许。

    沙漠，灰茫一片，一道身影在仰望星空，他的眼眸之中，清澈明亮，似乎倒映着整片天地！

    “大圣的情，大圣有情，大圣不绝情，大圣至情！”陆均喃喃自语。

    这次，陆均来到的是大话西游世界，这个世界，陆均自然是知道的，而且并不陌生，反而相当熟悉。

    在陆均曾经还年轻的时候，就非常喜欢这个世界中的人物，这部电影，也是他心目中的最经典，没有之一！

    “曾经有一份真诚的爱情摆在我的面前，但是我没有珍惜，等到了失去的时候才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。如果上天可以给我一个机会再来一次的话，我会对你说三个字‘我爱你’。如果非要把这份爱加上一个期限，我希望是一万年！”

    这一段表白之语，不知道感动了多少人，令多少人落泪！

    情之一字，可谓是世间最复杂之事，没经历过的，可能觉得不过如此，经历过的才会懂，那种斩不断理还乱，欲罢不能的痛苦。

    正是应了那句话：原来爱一个人，是那么的痛苦。

    是的，很痛苦，非常痛苦。

    大话西游，很多人当作喜剧，但它很痛苦，深沉窒息的痛苦。

    究根结底，这种痛苦，是现实带来的，也是实力带来的！

    没有足够的实力，不配拥有相对应的爱情，这就是现实。

    然而，实力，并不是想要就能有的，这也是现实，在现实面前，很多人都活的像一条狗。

    这也是大圣的无奈，至尊宝的执念，或许也是他的劫，情劫！

    这个世界，并不是西游世界，它与西游世界虽然有所联系，但完全是两个世界。

    这其中的人，不是同一个人，或许也是同一个人。

    “成全大圣的情！”

    这就是融合这个世界天道的唯一条件。

    “大圣……以及这漫天神佛！”

    陆均眼眸湛湛，闪现着令人难以捉摸的光芒。

    放眼诸天万界，西游记中的人物，都是极其特殊的存在。

    可以说，其中存在，是诸天万界神仙佛妖的源头，诸多体系都源于他们，他们是鼻祖一般的存在！

    能成为祖这样的存在，在诸天万界，超出想象。

    但奇怪的是，他们的名号，在诸天万界流传，而且地位更在三皇五帝之上！

    三皇五帝，那可是陆均达到准圣都无法窥视的存在。

    所以说，虽然大话西游世界仅仅是五阶世界，但，却不能以寻常的五阶世界来判断。

    在诸天万界，与西游世界有关系的世界，简直数不胜数。

    而这一切世界的源头，都是西游世界，甚至连其中的存在都没有变。

    由此可见，西游世界，绝非想象中那么简单，它的等级恐怕不低于七阶！

    原本，在西游世界之中，大圣，并没有情，最起码，没有爱情。

    但在大话西游世界，大圣至情，那种爱而不得的深沉，让这个世界都变得沉重起来。

    纵观诸天万界，似乎不管是在哪里，大圣的命运，都是注定的，他纵然不屈之意，举世无双，但始终逃不过命运的安排，而且，无人能干预！

    不得不说，这是一种悲哀，这种悲哀，在诸天万界都诠释着，诸天万界都知道这种悲哀，但却无人出手！

    似乎，那是某种禁忌，无人敢碰，无人愿意碰！

    然而，在这个世界，陆均必须碰，必须打破那种禁忌！

    不知为何，陆均心中总有一种奇妙的预告，似乎一旦他打破这种禁忌，就会像打开潘多拉的盒子一样，将会引发难以想象的狂潮！

    然而，陆均却不可能放弃，只要融合这个世界，他的本质就可以晋级六阶了，所以无论如何，陆均都不会错过。

    “实力还是停留在四阶三层，连仙都不是，看来得去提升一下实力了！”

    陆均微微苦笑，本质还在，但境界和实力都还停留在四阶三层，如果拥有准圣修为，那说什么，陆均也要去挑一挑这个世界的漫天仙佛，探一探他们的底细，摸一摸他们的深浅！

    要知道，在诸天万界时代，这漫天仙佛也是降临了，只是当时的陆均根本就没机会接触而已。

    陆均迈开了步伐，一步千里，逐渐从大漠之中消失。

    大漠之中，有一处客栈，客栈之中，怪异，爽朗，猥琐的大笑声不断，一群粗衣，邋遢的大汉，正在尽情的享受着美食。

    客栈之外，一位美若天仙的女子，正骑着一头驴，缓步迈向客栈之中。

    同时，在另一个方向，一道白衣身影，同样迈步在沙漠之中，方向同样是那处客栈！

    “春三十娘，原来是这个时空！”

    陆均突然驻步不前，目光落在春三十娘身上，微微一笑，看来故事刚刚开始。

    陆均没有准圣的神念，无法窥视时空，所以，他并不知道他来到这个世界，是属于哪一段时空。

    如今，见到春十三娘，陆均哪里还不知道当前的时空。

    “月光宝盒，五百年！”陆均心中默默自语，他的实力不可能一下子就能突破，原本他还担心要拼命呢。

    现在么，陆均完全可以借助月光宝盒，多出五百年的时间！

    五百年，虽然不足以让陆均恢复到准圣的修为，但达到天仙层次却是没问题的，那样一来，陆均的把握就更大了！

    “既然如此，正好也可以亲眼见证一下大圣的至情！”

    陆均以本质压制一身的法力波动，恍如一介凡人，徒步走向客栈！

    当陆均来到可栈的时候，可栈早就乱做了一团，二当家等人，被春十三娘给吓住了！

    “金钱落地，人头不保！”

    每个人都头顶金钱，跪在了地上，满脸惊慌。

    “你们还跪在地上干嘛！”

    至尊宝，也就是大圣的转世之身，登起双眼就开始骂了起来，言语之间很是粗鲁彪悍。

     

     

     

