    一个超级大型IP的打造，不是一款游戏能做到的。

    像地球上一些超级的大型游戏IP，往往也都是多年以来多款游戏，外加其他的产品一起堆积的。

    韩棋需要打造多款游戏，需要出产包括小说、电影、音乐在内的多种周边产品。

    当然，赛博星的韩棋不可能像地球上那样，一个IP发展十年几十年。

    韩棋没有那个时间。

    以赛博星的大环境，以及韩棋体内火种系统的实力，也没那个必要。

    韩棋会快速打造超级IP。

    韩棋也有快速营造超级IP的实力。

    幽灵准备出的新游戏，作为该IP下的第一款游戏，其实起着试水探路的作用，也起着铺垫的作用。

    趁着现在新游戏还没开工，韩棋找到了在赛博星颇有名气的小说家阿斯特。

    阿斯特虽然不是传统大作家，但在网络上还是有一定知名度的。

    重要的是，阿斯特也是一名流浪者。

    在长期野外流浪的过程中，阿斯特也没有放松笔杆子，最终写出了好几部流浪者风格明显的小说。

    后来阿斯特混出名堂了，离开了流浪者家族——据说还闹得很不愉快，被视为家族的叛徒。

    但阿斯特本人倒是经常把流浪者的岁月挂在嘴边，嚷嚷着以流浪者的身份自豪。

    并且平时打扮也是流浪者的风格，俨然一幅流浪者作者的模样。

    在阿斯特前前后后写的小说之中，题材是很丰富的。

    其中的一部《断枪与人类王子》，剧情是一位人类王子在国家被兽人毁灭之后，凭着过人的胆识重建帝国的故事。

    销量不俗。

    随后他又写了《大地怒吼——矮人王托公战纪》、《森林守护者》两部同世界观的小说。

    虽然三部小说都是20万字的小说，不算是鸿篇巨制。

    但三部加起来销量达到了数百万部，也有了固定的粉丝群。

    关键是三部奇幻小说打出的名气，对于韩棋的新游戏消费群体有重合。

    所以韩棋特意找到了阿斯特，和他谈起了关于写一部定制小说的事。

    在一开始的时候，阿斯特得知是给幽灵游戏写小说，是稍微有些迟疑的。

    因为虽然阿斯特不是游戏圈里的人，但毕竟文体不分家，游戏小说也不分家。

    阿斯特还想着，某一天自己的小说会被北极熊买去做游戏呢！

    自己要是和幽灵合作，给幽灵的游戏写了背景小说，那岂不是以后就断绝了和北极熊合作的道路？

    阿斯特不是游戏圈内人，也不关心游戏圈的这档子烂事。

    但阿斯特知道谁强谁弱谁更有钱！

    “流浪者作家”阿斯特，不太愿意得罪北极熊。

    甚至打算回绝韩棋的邀请。

    但在韩棋给了一个相当有诚意的报价之后，阿斯特改变了自己的想法，而是试探性的问道：“一部奇幻背景下的小说，用来给幽灵的新游戏打造世界观？”

    “众所周知，幽灵是一家非常伟大的游戏工作室，能受邀为幽灵的新游戏写小说，是我的荣幸。”

    “只是该死的北极熊太凶残了，我得谨慎点。”

    “不知道我需要写的定制小说名字是什么？幽灵的新游戏名字又是什么呢？”

    韩棋见事情谈的差不多了，也是带着满意的微笑说道：“幽灵新游戏的名字还没有确定。”

    “需要你写的第一部小说，也不是游戏的剧情，而是跟游戏同一时期发生的另外的故事。”

    “相信我，这个故事会非常的精彩，我也希望能通过阿斯特的文笔将精彩的故事传达给世界上每个人。”

    “而优秀的小说剧情，也能吸引更多的潜在玩家关注我们的新游戏。”

    “简称双赢！”

    阿斯特不知道韩棋准备定制的小说，是否真的精彩。

    甚至不太关注游戏圈的阿斯特，也不知道幽灵和北极熊战况如何。

    阿斯特只知道幽灵的韩总提供了相当可观的稿费，按照韩棋的大纲写几十万字，就能挣到1000万的稿费。

    它不香吗？

    当然，作为一名有职业操守的作者，阿斯特并不会因为是定制文就乱写一气。

    毕竟韩棋也说了，如果效果好的还有后续的一系列小说，都是潜在的商业合作项目。

    同时阿斯特也不想被读者骂掐烂钱，接了广告写一通垃圾出来！

    所以尽管已经基本答应了这件事，阿斯特还是需要先看看定制小说的大概剧情。

    阿斯特不求剧情有多么的精彩刺激，至少也得平平淡淡才是真吧？

    如果为了和幽灵做生意，不仅得罪了北极熊，同时还导致在普通读者那边也名声臭遍街，那可就得不偿失了。

    于是阿斯特问道：“我对合作很有兴趣，我十分钦佩能做出这么多优质游戏的幽灵工作室，也很感谢韩总开出的具有诚意的价码。”

    “只是具体要让我写什么小说呢？我希望能看一下故事梗概大纲之类的，这样的话我就更加的放心大胆去做。”

    这一次韩棋没有再回避问题，而是直接掏出了一叠文件纸，上面是韩棋前段时间自己撰写出来的故事大纲。

    “需要定制的小说有很多部，我们首先想写的是这一部。”

    小说家阿斯特接过文档，定睛一看！

    “《洛丹伦的毁灭》？”

    韩棋带着自信的微笑点点头：“没错，就是《洛丹伦的毁灭》。”

    “或者叫《魔兽之洛丹伦的毁灭》”

    “我想要设定的游戏世界，一个魔兽的世界。”

    “那是一个非常庞大的世界，在这个世界里面，人类、兽人、精灵、亡灵、巨魔等多种族同台竞技，包含外星入侵，也包含时空穿梭。”

    “可以说，魔兽的故事是一部部超大规模的奇幻史诗。”

    “这样一个庞大的世界，如果从宏观的角度写的话会比较难入坑。”

    “我也不可能一口气把游戏设定，全部都给拍出来给玩家砸晕。”

    “魔兽这一IP，会陆陆续续的不断推出作品。”

    “《洛丹伦的毁灭》是游戏世界中的一个事件，大概就是一个叫洛丹伦的人类王国是如何在邪恶势力的入侵之下走向灭亡的。”

    韩棋继续说道：“一个人类国家的覆灭，这不算有新意，但足够方便入坑。”

    “后续我还会请你以及其他的作者，陆续创作出多部同世界观下的小说……嗯。”韩棋顿了顿，“或许还不止是小说？”

