    夜笑的脑海中极为混乱，他想起了当年还在初元大陆之时的一次次征伐大战，他想起了在凡域时候的各族征伐……

    终于，他已经意识到，现在这一场大战，并非是儿戏，而是一场无法避免、残酷而血腥的大战。在这一场大战中，任何一个人都有可能陨落，有可能是他的至亲至爱，甚至也有可能是他自己。

    而现在，只不过是一个开始罢了。

    他不能沉沦在这悲痛之中，因为，他身上还背负着更沉重的责任和使命。

    好半晌，夜笑脸上终于逐渐恢复到之前的平静。只不过，在这平静之下，却是有着一股无法掩饰的冷厉与阴沉。

    远远见到这一幕的符王，不仅没有任何失望，反而轻笑着点了点头。因为，这是夜笑的成长。

    受创的一部分人已经再次退避，跟随夜笑继续前行的，除了雪千天等四尊虚王境之外，便是只剩下了寥寥数人。

    “轰隆隆……”

    就在这时候，那原本就躁动的黑雾之中，陡然传出一声惊天震响。那无边无际的黑雾也猛然一荡，就如同有了灵魂一般，一股极为雄浑的力量陡然间从黑雾之中飞掠而出。

    为首的符王神色一变，厉喝到：“小心……”

    几乎在同时，符王双手极速盘旋，他他身后那巨大的金色光轮轰然间暴涨开来，那些驱散黑雾的一尊尊巨大字符，也是顷刻间，便是闪烁回返，并防护到他身前。

    无需符王提醒，一众处于黑雾边缘的虚王境强者，便是身形极速爆退，浩荡的力量也是在每个人的身前，尽皆形成一层层厚重的护盾。

    而夜笑一众人等，更是神色尽皆巨变，夜笑也极速下达命令，让所有人全力避退。

    每个人都可以感觉到，这即将现身的存在，远远超过之前的那些傀儡，就算是之前那一只达到虚王境的傀儡，也远远无法与现在这一股气息相比。

    很有可能，这一次的主角异魔，即将现身！

    在这诡异而又平静的天地间，只有那浩荡的黑雾翻滚，那股暴虐的气机也逐渐增强。

    “你们，就真的想要死在本王的手中吗？”一个令人颤栗并透着几分冰寒的声音缓缓传来。下一刻，那躁动的黑雾猛然一凝，一个无比庞大的黑色身形，逐渐显化在夜笑等人的视线中。

    这被夜笑所忌惮，并且将整个巫族之地吞噬，几乎造成了整个巫族灭族的罪魁祸首，也终于出现了。

    不知道是不是被这异魔恐怖的威压骇住，一时间，在场众人竟是尽皆无言，只有一双双忌惮而骇然的眸子，小心的打量着那庞大的黑色身形。

    夜笑的视线中只有无尽的震怒和冲天战意，就是它，令的巫族崩塌，无数人惨死，就是他，让自己的心中充满了遗憾和悲痛。异魔，是这一片天地所有生灵的生死之敌，而眼前的它，手上也占满了无数生灵的血液。甚至，当年一众盘族的陨落，也要尽皆归咎在它的身上。

    也许正是因为这尊异魔的存在，才造就了现在的夜笑。但是，夜笑却绝不会对它有任何的感激。

    “区区一尊异魔王而已，如今更是只能发挥出虚王境的实力，有何资格在本王面前猖狂！不要说是你现在无法发挥全盛实力，就算是你恢复到巅峰，本王也能将你斩杀在这里……”

    就在众人心神各异的时候，符王身上的气机猛然间暴涨。

    符王毫不留情的话语，顿时让那异魔王暴跳如雷，它是谁？他可是圣魔一族王者级别的存在！即便是在无数天地中，也是最顶尖的强者，竟敢口出狂言，要将他斩杀？就算是这整个三界之中，又能有几人？

    刷！

    如同黑洞般的眸子，猛然间朝着符王看去。

    下一刻，那黑雾幻化出来的巨大身形，竟是呆滞了片刻。那巨大的眸子之中，先是有几分疑惑，随后，瞳孔逐渐放大，猖狂与疑惑逐渐退去，取而代之的，是骇然甚至是几分畏惧……

    “你……你是三界符王？”

    这异魔几乎是颤抖着声音，喊出了符王的名字。

    “不错，正是本王！”符王寒声回应。

    “轰……”

    那异魔的黑雾身形猛然一震，竟是不由自主的骇然退却几分，很显然，他认识符王，而且，符王的名字，给他带来了巨大的惊惧。

    这异魔的脑海中，有些尘封的记忆逐渐复苏！曾经，他也是与三界诸多强者鏖战中的异魔王者之一，只不过，后来因为一些原因，使得他进入了三界之中，并隐身在巫族之内。

    王者，的确是最顶尖的存在。可是，王者之中，也有高低之分。而眼前的符王，便是王者之中的王者。

    如果是其他的王者，出言说能够诛杀异魔王，这异魔定然会嗤之以鼻。可是，面对符王，他却只有胆战心惊。因为，符王的手上，的确是有着异魔王的鲜血。

    突然间，这异魔的神色微变，他有些狐疑的看向符王，下一刻，他脸上的惊惧竟是化为一片狂喜。

    “哈哈哈……哈哈哈……”

    “符王，原来，你也只不过是这一尊分身而已。现如今，这片天地还无法让王者进入其中，本王还有些疑惑，原来如此……原来如此！”

    “符王，今日本王便要将你这一尊分身留在这里，虽然，无法诛灭你的本尊，可是，也定然会影响到你的本尊战力。如此，也算是为无数陨落在你手中的族人报仇了！”

    这异魔王桀桀说道，视线之中，甚至泛出几分炙热。

    灭杀符王！虽然只是符王的一尊真身，可是，这也绝对能够让眼前这异魔王在异魔一族之中，名声大噪！至少，可以让一众异魔强者，减少对符王的畏惧。

    “符王，今日便是你遭难之时，你一定要记住，灭杀你分身的，乃是圣魔一族魅王！”

    “魅王幻境……现！”

    爆喝间，这魅王竟是主动朝着符王出手，浩荡的黑雾，如同惊涛般向着符王的方向席卷而来。

