    一品武夫境界的玄空大师，居然被一掌击败了？

    怎么可能？

    就算是中了毒，但玄空大师的实力还是不容小觑的。

    要知道玄空大师可是和慈悲寺内宗师境界高手切磋崛起的，是慈悲寺内最强的一品武夫。

    但现在呢？

    玄空大师居然输了。

    “中了毒就不要出手，玄空大师你怎么就不听劝呢？”

    阴柔男子冷笑道：“你的千佛手确实霸道，但缺点也太明显了，只要出手速度够快，完全能躲开你的招式，甚至是杀了你。

    忘记和诸位介绍了，在下血魔教护法之一散魂！”

    散魂？

    之前的黑袍，白发人，再加上这个散魂。

    徐念已经遇到了三个血魔教护法了。

    别人一辈子都可能遇不到一个啊。

    不多！

    应该是四个！

    暗中还有一个一品武夫在躲着，并没有打算出面的意思，气息也是隐藏的很好。

    九大护法，他遇到四个了？

    这运气……

    “诸位考虑的如何了？是投靠我血魔教，还是想要和玄空大师一样先走一步？”

    散魂护法一脸的冷笑。

    “我投靠血魔教，别杀我！”

    赵驼子急忙开口。

    反正对他来说，凤翔府的江湖人也看不惯他们十三寨，倒不如直接投靠了血魔教。

    往后说不定他也能出人头地！

    鹰眼老人沉默半晌，也是叹了口气道：“老夫……也投靠你们！”

    自此。

    除了已经快要昏迷的孙天辉，和被杀的玄空长老之外，其余人几乎都选择了投靠血魔教。

    徐念靠在椅子上，他体内的九绝散还没有发挥效果。

    之所以不动手，也是因为暗中的那个人。

    相比较眼前的散魂和金玉堂。

    那暗中之人的气息更加强盛，甚至可以说距离宗师境界一步之遥而已。

    “不错！金玉堂，给他们解药吧。”

    散魂阴恻恻的笑道：“但别都给了，九绝散还是留着部分余毒的好。”

    听到这话，几个人都是心里一寒。

    可是他们也没有办法。

    眼下受制于人，只能打碎牙齿往肚子里咽了。

    金玉堂给他们解药的时候，散魂转头盯着徐念笑道：“徐掌门，接下来该我们了。”

    “不得不说，你们胆子挺大的。”

    徐念靠在椅子上，端起茶杯又喝了口茶，期间不着痕迹的将极品解毒丹送入了口中。

    “啧，茶水味道不错，要是没下毒就更好了。”

    徐念自顾自的问道：“我很好奇，你们是怎么做到让锦衣卫撤离凤翔府的？”

    见到徐念居然还主动喝明知道有毒的茶水，散魂也是大笑了起来。

    这个玄黄派的掌门很有趣啊。

    难怪黑袍会死在这个人手里的，不是没有道理。

    这样的人杀起来才有趣。

    “不错不错，你这人确实引起了我的兴趣，黑袍死在你手里也是合情合理了。”

    散魂满脸笑意的盯着徐念，解释道：“看在你也要死的份上，我倒是可以告诉你，但你得把九龙密匙交出来，这笔交易如何？”

    听到这话，徐念微微挑眉。

    如何？

    呵！

    “不如何！”

    徐念话音骤变，语气顿时变得冷厉了起来，肉眼可见的内力冲出体外，萦绕在了他的身体周围。

    开门！

    内力疯狂流逝。

    一张桌子的距离，对于开启八门遁甲的徐念来说，完全足够了。

    他可是有五十年的内力可以挥霍的。

    散魂还没反应过来，就看到徐念以一种他都达不到的速度飞跃而来。

    紧接着，一只腿如同鞭子一般抽在了他的腹部。

    “砰！”

    “噗——”

    散魂顿时喷出一口血来，整个人化身炮弹朝着房屋墙壁狠狠的撞了过去。

    “嘭——”

    恐怖的力道，直接让他撞塌了一面墙壁，整个人也是消失在了房屋砖块之中。

    一脚！

    散魂护法死！

    不等众人反应过来，徐念再度一闪而来，直奔金玉堂这边。

    又是一脚踢了过来。

    佛三无影脚虽然不怎么值钱，但是在八门遁甲的加持下，已然是不输绝学威力的武功。

    一脚！

    金玉堂也是被踢飞了出去。

    这一脚，更是让金玉堂浑身骨头断裂，咔咔咔声音让所有人头皮一麻。

    君临他们这边早就等着了，见到自家掌门出手了，他们也是不再犹豫。

    “凤梧，你先自杀回去！”

    熊猫提醒道：“我也没办法为你解毒，只能自杀轮回了。”

    话罢，他就跟着君临一起杀了上去。

    邪恶大凶女王莫甘娜，端起一张桌子就朝着血魔教人最多的地方冲了上去。

    玄黄派内的玩家，也在这个时候收到了系统的提示。

    【新的复活点搭建完成，初次复活不扣取贡献点。】

    听到这个提示。

    玩家们都知道这是什么意思了。

    传送点啊。

    这是直接让他们去凤翔府城干架的。

    一时间，所有待在玄黄派内等候的玩家，纷纷拔刀自杀了起来，一具具尸体倒在了玄黄派各处。

    蹲在贡献堂门口看书的血女妖，也是被这一幕给吓到了。

    什么情况？

    玄黄派的弟子怎么都自杀了？

    她江南起身跑向了应阳殿门口看了看，然后又去了汇阳殿门口查看情况。

    发现里面的两个法阵并没有什么反应。

    这一次好像玄黄派的弟子彻底死了？

    不过……

    刚才到底是怎么回事？

    他们为什么要大规模的自杀？

    金府后院柴房。

    通过复活点而来的玩家，也是听到了前院的打斗声。

    凤梧树下看着玩家们都跟了过来，神色也是古怪了起来：“你们怎么都来了？”

    “我们接了一个任务，说是清理血魔教的教众，他们在哪呢？”

    “砍刀队的都集合了，别给我们砍刀队丢人！”

    “谁要是敢抢被打残的怪，别怪我们不讲情面啊！”

    “那个谁，把白日化缘给我盯死，这混蛋一直喜欢偷刀，这次别让他又偷了！”

    “……”

    凤梧树下也是反应了过来。

    其余玩家收到了清剿的任务，但因为君临他们小队的专属任务，所以这个清剿任务就没他们的份。

    好在奖励不高，不然他都要找策划抱怨了。

    “都跟我走，他们就在前面呢，怪多的是，够我们大赚一笔的。”

    凤梧树下带领着众人直接杀入前院方向……

