    第一千六百一十五章

    有那一刹，整个房间里一片死寂，所有人都发现了王冲的异样。就连许科仪被王冲这么一问，也有些不安了，不知道自己哪里出了问题，说错了。

    “他叫……郭子仪！是山南道人士，早年参加过武举，因为想要戍卫边疆，所以加入了军伍，从从军到现在已有十一年了！”

    许科仪重复道。

    而房间里，许科仪并没有注意到，王冲听到他的话，整个人早就呆住了。

    “是他，真的是他！”

    王冲喃喃自语，满脸的难以置信。名字对得上，贯藉对得上，武举也对得上，王冲早就说不出话来了。

    边陲事件告一段落，本来只是想要论功行赏，没想到会听到这个名字。

    “赶快让他进来！”

    王冲开口道。

    只不过片刻的时间，就见顶盔贯甲，头顶一根白色长缨的武将，带着十几名浑身煞气，杀气腾腾，执行完边陲任务的铁骑快步走了进来。

    “参见王爷！”

    看到王冲，所有人跪下行礼，神情毕恭毕敬，看起来极其尊重。

    在军伍之中，王冲就是新一代的“神”，是整个大*伍心中的象征。他的信念，信仰，以及所做所为，对于无数的大*人来说，正是他们梦想之中想要达到的。

    王冲的形象符合了军伍之中，每一个军人想要追随的目标。这也是这次行动，他们抛头颅洒热血，即便面对数十倍于己方的对手，也毫不畏缩的原因。

    能够为了一个更大的目标，能够以自己的力量，守护这个国家，这是每个军人最崇高的荣耀。

    “辛苦了，都起来吧！”

    王冲安抚完众人，目光一转，很快落在了身前的白色长缨武将身上。

    “你就是郭子仪？”

    王冲目中光芒转动，神情奇特，开口道。

    “末将见过王爷！”

    白色长缨武将恭声道。

    王冲仔细打量着眼前的武将，看他的年纪大概只有二十七八岁左右，武功也不是太高，大约圣武境四五重的样子。

    但是身躯笔挺，就像一杆枪一样扎在那里，而且即便站着，也是微低着头，神情却不卑不亢，身上流露出一种千锤百炼，铁血军人气质。

    即便王冲看到这一幕，也不禁暗暗点头。

    “看来，应该就是他了。”

    王冲心中暗暗道。

    这个世界毕竟不是自己以前所在的世界，很多东西都有不少的出入，比如说爷爷就姓王，大唐的地形就有出入，而眼前的郭子仪显然也是如此。

    按照历史来看，郭子仪应该至少有四五十岁了，但是眼前这位却要年轻的多。而且人生轨迹也不一样，机缘巧合，居然到了自己的帐下。

    但是尽管有不少的出入，他们的能力却是无庸置疑的。

    郭子仪显然还没有另一个世界那么强大，但是他身上的潜质已经提前表现出来了。未来假以时日，他的成就必定不下于曾经李嗣业。

    更重要的是，做为未来幽洲而起的那场史无前例大判乱中的重要角色，说不定，未来他能够在这场大判断中，同样起到巨大的作用。

    “上一世没有听说过他的故事，应该是世界的不同，产生了变化，掩盖了他的光华。但是如今即然遇到了，无论如何也要帮他一把，让他绽放出本来的颜色！”

    王冲脸上没有表现出来，但是心中却是瞬息间掠过无数的念头。

    “宝剑锋从磨励出，梅花香自苦寒来”，另一个世界的郭子仪可以说是大将中，遭受的苦难和磨励，曲折以及埋没最多的人。

    但也正是这种苦难，和半辈子的藉藉无名，以及随之而来的无尽战乱，造就了那个传奇的大将。

    眼前的这位，显然缺乏这种历练，也少了一种沉淀出来的厚重与沉稳。

    不过，王冲自有办法，给予他足够的磨练。

    至于他的武功，虽然还只有圣武境四五重，但是只要突破了圣武境这重屏蔽，以他表现出来的悟性，王冲再给他一些强大的武学，过段时间，拔升到圣武境七八重，甚至达到准将级别，也绝不是太难。

    这些念头从脑海中飞掠而过，王冲点了点头，心中已经有了主意。

    “这次的任务已经结束，三角缺口那里，暂时不会有战斗。现在临时有个任务，我想交给你去做，不知道你愿不愿意去。”

    王冲开口道。

    “只要有战事，末将愿往！”

    郭子仪立即双手抱拳，想也不想到。

    王冲看到这一幕，不禁露出一丝笑容。果然还是不愧是那个人，只要有战事，绝不拒绝，这是一个纯粹的武将。

    “许科仪，我记得你上次跟我说，薛千军他们在东瀛洲那里遇到了一些困境，你准备一些兵马，让郭子仪带领，去解决这件事情吧。”

    王冲道。

    听到这翻话，房间里的众人大为意外，就连许科仪也不禁多看了一旁年轻武将一眼。知道眼前的武将不错，拥有一身过人的本事。

    但是许科仪也没有想到，王冲居然对他如此重视。薛千军也是百战之将，经历过怛罗斯的尸山血海，更何况还有其他人辅佐，他遇到的困难，显然并不是那么简单。

    但王冲的意思，眼前这位年轻的武将出马，就可以解决薛千军他们遇到的困境，从这一点来说，还真不是一般的看重。

    “是！”

    虽然心中诧异，但许科仪还是毫不犹豫的点了点头。这么多年了，王爷的眼光还从来没有过差错。既然他觉得可以，那么自然是可以。

    眼前的年轻武将必定是有着过人之处！

    边陲事件解决，儒门也暂时压制住，同时又得了这么一员未来的大将，也决定了他的去处，王冲心中轻松，顿时开心不少。

    接下来按照军伍中的规矩，一行人论功行赏，把军功记录进了军事薄。王冲又让府里来多年未开封的美酒，所有人一起，其乐融融。

    “报！”

    就在气氛欢乐无比的时候，突然一名王家护卫飞奔而至，在王冲面前单膝跪下：

    “王爷，朝廷赏赐的异域王府已经全部建造完工，刚刚得到工部消息，王爷随时都可以入住！”

    听到这名侍卫的话，王家府邸里顿时一片寂静，众人纷纷看了过来。

    “哦？”

    王冲微微挑了下眉头，心中大为错愕。工部那边是由齐王控制，因为这层关系，王冲的异域王府一直有被刻意的拖延，即便王冲这个异域王已经做了很久了，但一直没有自己的王爷府，基本上还是住在王家府邸。这种事情在大唐的王侯之中，也算是头一遭了。

    王冲心中已经做好了准备，无论是否建造完工都没所谓，只是没想到，这项工程居然在现在完工了。

    “有些不符合他的作风啊！”

    想起齐王，王冲脑海中陡的想过一丝念头，但不管怎么样，他的府邸已经建好，异域王的名号也算是名副其实，这也算是一件大喜事了。

    “哈哈，走，去看看，过几天，我们就正式搬到府邸去！”

    王冲很快回过神来，开口道，一番话引得众人再次欢呼，暴喝起来。

    ……

    “什么？！你说那些工匠不听我的号令，擅自加快进度，把异域王府给我建好了？”

    齐王府邸中，齐王接到消息，身躯一顿，满脸错愕，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “是，消息确凿无疑！”

    大殿下的探子战战兢兢道。

    “混账！混账！一群没用的东西，废物！”

    齐王怒不可遏，气的浑身都发抖，他猛地走过去，一脚就将那名侍卫踢出十多米远，嘭的一声将那名侍卫提停驻上，巨大的力量震伤那名侍卫五腹六脏，噗的一声喷出一口鲜血，但却哼都不敢哼一声。

    “哪些工匠呢？把他们统统给我抓起来你，全部杀掉！”

    齐王暴怒的声音在整个大殿中回响，但是四周围却没有人敢动上一下，真的按齐王说的那样去做。

    天子脚下，哪怕是齐王也不可能真的这样去杀戮无辜，更不用说，现在还有个王冲在那里。

    齐王暴怒的声音持续了一整天，这天整个齐王府都是战战兢兢。

    ……

    城西，最繁华的一处地带，一座巨大的宅邸金碧辉煌，宏伟壮丽，矗立在距离皇宫只有数千米的地方，金色的牌匾上，几个大字有如刀削斧凿，苍劲有力。

    异域王府！

    四个大字闪耀无比。

    这几个大字，据说还是圣皇亲手所书，由工匠林拓而成。而牌匾往下，是两扇朱漆的铜门，下面是密密麻麻的铆钉，而大门左右，是两尊两米多高，如威如狱的麒麟。

    麒麟是圣兽，没有天大的功劳，就算是王侯将相也不敢在门口放麒麟，一般只放两只石狮子。

    那些战功显赫的，虽然可以立两尊麒麟，但都是铜麒麟，铁麒麟，石麒麟，但是金色的麒麟，并且在大门一立还是四尊，不管实在王侯将相还是亲王之中，都是王冲仅有大待遇。

    这些都是之前圣皇就给予王冲的待遇，只是因为齐王特意耽误工期，所以府邸迟迟没有建好。而据说齐王暴跳如雷，特意延误工期，和王冲门口的那四尊金色麒麟也有莫大的关系。

