    这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫！

    骗小酸奶钱的人，居然就在鸿胪寺里住着，而且还是瑰霜女皇的侄子。

    那这事儿可就有点儿意思了。

    李承阳决定暂时不去打草惊蛇，等瑰霜女皇的一千万两到账，再来跟这个莫罗说说小酸奶那三十万两的事儿！

    既然要这么干，那符烨和蒋琮暂时也没必要动了。

    这事儿实在是巧得有些过分了，还得再好好确认一下才行。

    打发走了两位尚书，李承阳又叫来了岳云：“大傻子，你去一趟大理寺，告诉冯怀英，找个借口把那姓姬的多关几天，另外让他把秦家的案子给结了。”

    这算是对舒然和童欣投桃报李。

    悄无声息的解了舒缙云身上的千丝噬心蛊，这事儿办得地道！

    既然如此，李承阳也不介意放秦方和秦霄一马。

    岳云却是涨红了脸，噗通一声就跪了下去：“此生能遇陛下，乃是末将几辈子修来的福分，但愿十八年后，还能为陛下冲锋陷阵！”

    李承阳就是一愣：“你得绝症了？”

    岳云居然抹了抹眼泪：“绝症倒是没有，不过那秦穆是末将一锤子打死的，眼下要结案，末将自然得抵命……陛下放心，末将不怪陛下，都是末将自己鲁莽……”

    话没说话，便是砰的一声。

    刚刚才换的新砚台又被李承阳砸碎在了岳云身前：“你个狗东西，居然还阴阳怪气的编排起朕来了？”

    岳云立刻梗起脖子，满脸不服：“陛下不要冤枉末将，末将对陛下的敬仰有如滔滔江水，连绵不绝，又怎么会编排陛下？”

    得了！

    这是真傻！

    不过倒是学会拍马屁了。

    李承阳哭笑不得，狠狠的瞪了他一眼：“滚去告诉冯怀英，把秦穆的命算到慕容阳的头上！”

    岳云就是一愣：“那慕容阳不就是陛下么？”

    “滚！”

    岳云屁颠屁颠儿的滚了，徐臻却是又火急火燎的来了：“陛下，不好了，不好了，安氏之女安沐兮不见了！”

    ……

    ……

    “陛下把沐兮妹子安顿好了？”

    华清宫中，岳安娘闪着一双大眼睛欣喜的看着李承阳。

    李承阳夹了一筷子青菜放到她碗里：“安娘，你是不是已经不爱朕了？”

    岳安娘大吃一惊：“陛下何出此言？”

    “朕在外面养女人诶，而且养的还是你闺中蜜友，你居然都不生气的！”

    李承阳一脸哀怨，完全看不出是真是假。

    岳银瓶噗嗤一声就笑了出来，然后也板起脸孔：“姐姐，他还在沁香阁养了六个花魁！”

    李承阳立刻又转向岳银瓶：“小花瓶，你是不是也不爱朕了？”

    岳银瓶笑得花枝乱颤：“臣妾明天就拉着姐姐出家当尼姑去！”

    岳安娘却是无奈长叹：“你入宫都半年了，怎么还这般没规矩？”

    李承阳也笑道：“可不是么？到了尼姑庵，若再不守规矩，可没人给你撑腰！”

    岳银瓶立时翘起嘴：“不理你们了！”

    岳安娘又叹了一口气，然后看向李承阳：“陛下当真不打算接沐兮进宫么？”

    李承阳也学着她的样子叹了一口气：“不是朕不接，是她自己不愿意。”

    岳安娘就是一愣：“怎么可能？”

    “怎么不可能？谁叫她爱上南庆楼那个小厨子了呢？”

    李承阳哭丧着脸：“安娘，银瓶，朕失恋了，你们今晚可得好好安慰安慰朕这颗受伤的心灵！”

    “呸！”

    岳银瓶啐了一口，甚至就连岳安娘都恶狠狠的白了他一眼。

    李承阳突然就觉得自己这老公当得真是失败透顶，在外面金屋藏娇，老婆们居然都不吃醋的！

    正自暗暗神伤，十三又悄无声息的出现在饭桌之前：“陛下，北边来信了。”

    北边来的信，那不是小寡妇，就是霍去病。

    李承阳这样想着，但等十三拿出信件，方才惊觉自己竟是忘了已经潜伏到北凉宫中的老五。

    信有两封，其中一封便是老五传回来的。

    他的信内容十分简单，简单到令人发指：“北凉太后要坑花剌子国。”

    至于怎么坑，拿什么去坑，却是一个字都没提。

    想来多半是就打探到这么一点儿信息。

    不过这就够了。

    小寡妇要坑花剌子，自己也正在这么干，不知道这算不算是心有灵犀？

    念头生出，李承阳露出会心一笑。

    然后就听见岳银瓶一声尖叫：“陛下，你怎么把北凉太后也给……给……给那个了？”

    李承阳心头一惊，扭头看去，就见岳安娘手里也拿着一封信，一张俏脸早已羞得通红，岳银瓶站在她身后，也好不到哪里去。

    岳安娘手里的信是小寡妇寄来的，不用说，里面肯定是又提到了那些香艳的情节。

    自己刚刚竟是忘了这茬儿，居然让十三把小寡妇的信交到了岳安娘手里！

    失策，太失策了！

    李承阳瞬间头大如牛：“不许胡说，朕乃正人君子，怎会做那乘人之危之事，这是小寡妇存心污蔑，要毁朕名节！”

    话音落下，就连十三都向他投去了怀疑的目光。

    更遑论岳银瓶和岳安娘？

    李承阳被她们看得头皮发麻，干脆破罐子破摔：“竟敢偷看国书，你们好大的胆子，今天朕定要好好惩罚你们！”

    说着突然扑向岳氏双姝，一手一个，扛在肩上就往内殿而去。

    两女娇呼不止，李承阳却是浑当没有听见。

    片刻之后，内殿就传来丝帛碎裂之声，又听岳银瓶愤怒的质问道：“为何只绑我？不绑姐姐？”

    这话刚好被将将走到华清宫门前的慕容昭听到，俏脸先是一红，接着便恨恨的自言自语道：“今天又没机会了！”

    说完之后，转身就走。

    十三看着她略显惆怅的身影，竟是不自觉的生出几分怜悯。

    昭小姐应该还不知道自己已经把菡妃娘娘给她的汇元合欢散换成泻药了吧？

    …………

    过得一会儿，竟是突然下起了雨。

    窗外雨声潺潺，殿内娇啼不断。

    李承阳一边惩罚着不肯吃醋的岳安娘，一边发出了由衷的感叹：“春雨贵如油，今年又丰收……朕的命，怎么就这么好哇？”

    与此同时，城西一处大宅之内。

    安沐兮倚在门边，透过雨幕幽幽的看向南方。

    父亲已经告诉徐大人自己住在南庆楼，可自己却又被小厨子弄到了这里。

    要是徐大人在南庆楼找不到自己，说不定明儿一早就会上报陛下，依着陛下的脾气，肯定会龙颜大怒。

    那样一来的话，小厨子可就危险了！

    不行，此事不能等！

    念头生出，安沐兮再也待不下去，步子一迈，便冲进了雨幕……

