    林墨迅速转过头，当看到金天翅僵在原地的时候，脸色不由一变。

    “不用担心，只是一缕神识操控而已，妖神皇控制不了多久，它也无法覆灭金天翅的意识。”黑影宫西传音给林墨道。

    闻言，林墨稍稍放心了，不由说道：“他打算做什么？”

    “不知道，应该不是坏事，如果他真要害金天翅的话，金天翅也活不到现在。”黑影宫西说道。

    “嗯？”林墨面露不解。

    “不管怎么说，金天翅毕竟是他的后裔。他本身就是一道神魂，如果真要抹灭金天翅的意识，他在第一次占据金天翅的身体的时候就会做了，也不会等到现在。”黑影宫西解释道。

    这时，金天翅盘膝坐了下来，他的身上浮现出了一道道金色的光华，只见他体内的金翅大鹏血脉被激发了出来，开始四处游走。

    轰！

    金芒从金天翅身上腾空而起，在高处化为了一头巨大的金翅大鹏，云雾相伴，背后的烈日若影若现，仿佛一片天地被凝缩于金翅大鹏之中。

    “他在给金天翅进行传承……”黑影宫西恍然说道。

    “金翅大鹏后裔的传承？”

    林墨讶异的看着高空，在他的眼中，那头于云海中展翅的金翅大鹏，犹如在无穷无尽的天地中遨游一样。一举一动之间，金翅大鹏绽放着某种独特的玄奥之意，所处的天地中的力量，尽数被它控制，但凡只要在这天地之间，就没有任何生灵能够超越它。

    “大鹏展翅，瞬息万里……”黑鸾老祖痴迷的看着高空中显化的金翅大鹏，身为飞禽类妖族，金翅大鹏的奥义对他而言也有莫大的好处。

    而且，这还是妖神皇衍化出来的金翅大鹏的传承奥义。

    虽然黑鸾老祖无法看到本质，但哪怕能够看到表象，对他未来的修行也有莫大的好处。

    “放开我……我不要你的传承……”金天翅忽然能够开口了，虽然他无法动弹，但却是在拼命嘶吼着，在抗拒着妖神皇的传承。

    “你不要，我偏要给你。”妖神皇的脾气也上来了。

    听到二人的对话，林墨总算明白金天翅的火爆倔脾气是从哪里来的了，分明是妖神皇遗留下来的，这祖孙二人的脾气几乎是一个模子印出来的一样。

    遥望着虚空中若影若现的金翅大鹏，林墨漆黑的瞳孔微微一凝，忽然想起了当初在沐倾城的玉棺上刻下的阴煞绝地势阵的那一幕。

    天地之力……

    当初，林墨触摸到了一缕天地之力。

    而这金翅大鹏的奥义中，同样蕴含着天地之力，二者虽然表象不同，但却是同源。

    凝视着高空中的金翅大鹏，林墨心中频生顿悟，深深的看了一眼，将金翅大鹏收入眼中后，林墨缓缓的闭上了双眼。

    金翅大鹏乃是荒古巨兽中排名靠前的强大生灵，拥有着破碎虚空的天地之力，这是金翅大鹏的天赋，极难被其他生灵所学。

    因为，必须得拥有金翅大鹏的所有一切，包括它的形体和血脉，还有它所蕴含的力量，才能拥有着破碎虚空的天地之力。

    其余生灵就算学了，也无法将金翅大鹏的天赋发挥到最强。

    这是金翅大鹏唯一的传承，也是为何妖神皇丝毫不在于林墨等人在场，而强行显示出金翅大鹏的传承，因为妖神皇完全不怕被人学了。

    林墨回想起了荒古神书内的锐金朱厌的天赋——罡意。

    在初期的时候，罡意的威力确实够强，可随着林墨的修为提升，罡意的威力就明显不够强了，而且无法完全达到锐金朱厌那种罡意破月，横空斩银龙的威力。

    最初林墨想不通，也没办法解决，索性就没有再用了。

    现在，林墨终于弄明白了，那是锐金朱厌特有的天赋，纵使被他所学，也只能发挥出不足千万分之一的威力，因为他没有锐金朱厌传承所具备的所有条件。

    要完全将罡意的力量发挥出来，唯有真正的锐金朱厌才做得到。

    就如同天元三击一样，林墨同样也修成了，但是威力却无法达到天猿一族那等程度，因为这毕竟是天猿一族自古传承以来的秘法。

    荒古神书……

    林墨心神沉到了丹田中，荒古神书依旧在镇压着神骨，和以前一样没有多大的变化，心神凝视着荒古神书，林墨仔细的观摩着。

    荒古神书古朴至极，它到底是什么来历，林墨至今还没弄清楚过。

    但是这部荒古神书，林墨感觉可能和自己的身世有着极大的关系，因为在那一段记忆中，犹如婴孩的自己被锁在帝师所站的山峰内部，在开启的时候，双手依旧抱着荒古神书。

    “你到底有什么力量……仅仅只是五大变异灵魄，还有五扇大门，还有吸收妖族和巨兽的精血，将之化回荒古巨兽的血脉，以供我修炼荒古不灭战体而已吗？”林墨喃喃道。

    突然间，荒古神书泛起了一道神芒。

    隐隐之间，似乎有着一股意识在回答林墨的话一样，就在那一瞬间，神芒笼罩住了林墨的心神，而他整个人则沉入到了第一页中。

    吼！

    震天铄地的嘶吼从第一页传出，锐金朱厌从大地中破土而出。

    唪！

    无穷无尽的锋锐斩破了天地。

    在那一瞬间，林墨震惊的发现，自身与锐金朱厌融合为了一体。

    紧接着，心神脱离出来，回归了林墨本体。

    林墨倒吸了一口冷气，刚刚心神被收入第一页的瞬间，他变成了真正的锐金朱厌，虽然只有短短的一瞬间，但那种锐金朱厌恐怖的血脉和力量充斥周身的感觉，是那么的清晰。

    这并不是错觉，林墨可以肯定，这是真实的感受。

    在心神融入的刹那，林墨感觉自己的本体像是和锐金朱厌换了一样，外表虽然没有变，但是体内的血脉和力量已经发生了彻底的变化。

    那是属于锐金朱厌的身体和力量，只不过以林墨的外形而存在，而由他来操控而已。

    这种感觉，仿佛就像是身外化身一样。

    如果不是早已见识过荒古神书的诸多神奇之处的话，林墨还真不敢相信自己刚刚会在瞬间化身为锐金朱厌。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

