    

    “喔喔喔……”

    一阵激昂的鸡鸣声将睡得正香的田韶给吵醒了，她感觉到有人起来勉强睁开眼，发现外头还是灰蒙蒙的一片：“天没亮起来做什么?”

    三丫好脾气地说道：“大姐，你不舒服好好睡吧，我去做早饭。”

    田韶嗯了一声转个身继续睡了，等醒来发现床上就只剩下她一人了。伸了个懒腰，田韶穿上一件打了许多补丁的衣服走了出去。

    走出屋子就看见五丫在扫地，田韶问道：“爹娘他们呢？”

    五丫指了下身后的大山，说道：“天还没亮，爹跟娘就带着二姐去山上砍柴了。”

    听到这话，田韶心里很不是滋味。李桂花七年前生孩子大出血，养了一年多才好转，也是如此家里落下巨大亏空。

    田大林为了养活这一家子，每天天没亮与下工后都去山里砍柴，晒干以后再砍断码得整整齐齐送去县城的表姨家。当然，说送实则是卖，表姨会给钱或者拿东西抵。不过这表姨这人太精明了，知道了田大林一家也没别的路子只给市价的一半。就这样，她还觉得照顾了田大林一家。

    田大林跟李桂花也知道对方压榨了他们，但没办法，这是他们唯一寻到的路子。

    三丫做早饭的时候，田大林特意叮嘱她额外给田韶煮了个鸡蛋。

    四丫盯着田韶手里的鸡蛋直咽口水，见田韶准备自己吃直接开口讨要：“大姐，我也要吃鸡蛋。”

    田韶看向她，问道：“你与我说说，三丫早晨起来做饭洗衣服，五丫摘菜扫地。你呢？你早晨干了什么？”

    四丫说不出话来。

    田韶分了一半鸡蛋给五丫，说道：“五丫今天干了活可以吃鸡蛋，你没干活没鸡蛋吃。”

    四丫急慌慌地说道：“大姐，我明日肯定干活，你先给我鸡蛋吃吧！”

    “从今天开始，不干活所有好的东西都没你的份。”因为好吃懒做不爱卫生，李桂花不知道打了她多少回，可惜都没用。田韶觉得，想她改变得从吃上面着手。

    看到五丫进厨房拿了一块油纸出来，田韶奇怪地问道：“我让你拿碗，你拿这做什么？”

    五丫小声说道：“马上就吃早饭了，这鸡蛋我攒起来等饿了再吃。”

    说完她小心翼翼将分出来的一半鸡蛋放到油纸里，再轻轻地包起来放口袋里，那虔城的态度仿若在做一件特别神圣的事。

    四丫没能吃上鸡蛋，伤心得哭了起来。

    对比两个小姑娘，再想她小时候奶奶得想方设法哄她吃鸡蛋跟牛奶，田韶顿觉羞愧。

    过了一会，田大林跟李桂花与二丫才回来。三个人快速洗了把脸就赶紧吃饭。因为马上就要上工，三个人狼吞虎咽的看得田韶心里很难受。

    外头哨子声一响，夫妻两人立即丢下碗筷拿起农具就往外走，二丫跟三丫也紧跟其后。

    四丫跟五丫两人年岁小还不能下地干活，不过两人领了打猪草跟放牛的差使。这些都是轻松的活计，也是队长看他们家太困难给与特殊照顾，不然这差事是轮不到小姐妹俩的。从这里也可看出，队长人很不错。

    田韶也不好意思闲着，先将屋里的被单跟凉席洗干净晒，然后打扫厨房。

    五丫放牛回来，看到家门口摆放着橱柜跟锅碗瓢盆等等物。五丫摸着后脑勺，一脸不解地问道：“大姐，你干啥呢？”

    田韶擦了下满头的汗，笑眯眯地说：“厨房太脏了，我搞了下卫生。我先歇会，你煮饭吧！”

    田大丫一直都很勤快，五丫也没怀疑什么。

    临近中午，两人开始做饭了。田韶正准备炒菜，突然外头传来一阵哭声。五丫将火钳扔掉，起身道：“大姐，是四姐在哭。”

    两人走出厨房，就看见二丫拖拽着哭得伤心的四丫进院子。这两人一个头发凌乱脸上有血痕，另外一个脸上浮现出清晰的五指印。

    田韶正待开口，二丫却是一把将四丫推倒在地怒气冲冲地骂道：“你是饿死鬼投胎吗？跟你说了多少次不许抢别人家的东西吃，你就是不听，被打死了都活该。”

    田韶听到这话脸色也不好看了。若只是孩子之间的打闹，四丫犯错在先对方下手重也只能认了，但大人动手就不行了。若不追究，对方还以后她家好欺负呢！

    二丫看她还哭，气得一脚踢了过去：“哭哭哭，你还有脸意思，咱家的脸都被你丢尽了。”

    田韶上拉住她，说道：“四丫是有错，但她都这样样子了你就别再打她了。”

    二丫甩开田韶的手，红着眼眶说道：“都怪你。若是你好好待嫁，而不是突然失心疯地去投河，有史家撑腰他们也不敢这么欺负我们。”

    当时定下这门亲事时她别提有多开心了。有这么一个厉害的姐夫，家里不仅能住上青砖大瓦房过上好日子，村里也没人再敢欺负她们了。结果还没高兴两天亲事就黄了，家里也陷入比以前更难的境地。每每想起这件事，她就特别愤恨。

    田韶眼神不善地说道：“史家就是个火坑，你为了过好日子就要将亲姐姐往火坑里跳？”

    二丫并不这么认为，指着田韶的鼻子骂道：“什么火坑，史家明明是一个福窝。人家挑拨两句就信了，你自己蠢就算了，还连累爹娘跟我们。”

    昨日退亲的过程二丫并不知道，田大林跟李桂花也没说，所以她还以为史铁生是个好的。

    田韶没搭理她，走过去将四丫扶起来，然后打了水给她洗干净脸跟手：“谁打的？”

    四丫抽噎道：“小胖娘打的。大姐，我也不想的，只是大白兔奶糖太好吃了我一时没忍住。”

    田韶在脑子里过了下，问道：“小胖，彭念秋的二弟？”

    “是。”

    彭念秋家三个女儿两个儿子，彭父彭母也不是什么勤快人，日子过得比她们家还艰难哪有钱买奶糖。想到这里田韶心头一动，问道：“奶糖是田灵灵家送的？”

    四丫哽咽着说道：“是。大姐，灵灵姐家不仅送了大白兔奶糖跟一大块肉，还送了两罐麦乳精给念秋姐姐补身体。对了，还送了好几身衣裳给念秋姐穿。”

    她还等着田灵灵跟众人说救人的是大丫，这样谣言不攻自破了，现在看来最坏的情况出现了。

    四丫眼中露出向往之色：“大姐，我听说麦乳精可好吃了，大胖小胖他们真幸福。”

    田韶都不知道说什么好了。刚哭得伤心不已，一说起吃的就将被打的事给忘记了，这境界一般人还真达不到。

