    风雪中，顾青山与起源的对话还在继续。

    “向我宣战？你要清楚，你只是一个凡人，而我则是能改变九亿层世界的秩序之源。”起源道。

    “没有打过，谁知道输赢？”顾青山道。

    他望向冰山山体之内。

    隔着冰层，可以看到晶莹幽蓝的冰山内部，大量的血水从上方落下来。

    鲜红的血无声浮动，如丝似雾一般侵蚀着水流。

    渐渐的，整个冰山内部的水流染成了鲜红色。

    原本冰蓝色的雪峰，已经化作一座血山。

    听了顾青山的话，起源似乎陷入了某种困惑。

    它问道：“自从我在这个世界诞生，从火种进化为起源以来，整个过程都很顺利，极少有人怀疑我、抗拒我，更是从来没有像你这样强烈对抗我的人，我想知道，你为什么要这样做？”

    顾青山注视着冰山中流动的血，轻声道：“你听。”

    风雪之中，痛苦的尖叫哀嚎声在群山之间回荡，并且变得越发高扬。

    冰雪顶峰的杀戮渐渐走向激烈。

    冰层中的鲜红之色也越来越浓郁。

    “你为他们鸣不平？”起源道。

    顾青山仰起头，注视着天空中飘落的雪花，道：“不是他们。”

    起源困惑的自言自语道：“我不懂你，但你是个无法被控制的特殊奴隶，这真是奇怪，为什么在你身上，我没有办法启动折磨奴隶的秩序？为什么连魔化都做不到？”

    “不行，你这种怪异的存在，必须立刻死。”

    起源说完这句话，声音就消失了。

    顾青山也没有继续说下去。

    他骑在马背上，静静的抱着萝拉，听着山顶传来的阵阵声音。

    山顶上，惨叫声已经渐渐消失，而各种奇怪的嘶吼鸣叫声，却越来越大。

    某一刻，顾青山忽然望向远方。

    ——在此山的远方，是一座座高低起伏的冰山，它们环绕并拱卫着这座最高的众神冰峰。

    顾青山骑着黑马一路急速飞驰，也花费了不少时间，才翻越一座座冰山，抵达这座最高的众神冰峰。

    此刻，渐渐有一片片的黑点，出现在远处那些冰山上。

    那是入魔者。

    他们一个接一个的出现，很快布满了每一座冰山。

    在起源的驱使下，数亿名入魔者来了。

    他们包围了众神雪峰，如洪流一般奔行而来。

    黑点迅速的扩散，很显然，这些入魔者正渐渐加快了行动速度。

    “顾青山。”

    萝拉指着远处的冰山，示意他去看。

    “望山跑死马，他们还得一会儿才能到这里。”顾青山淡淡的道。

    萝拉伸着脖子，仔细望向四周。

    每一座白雪皑皑的冰山，都已被黑色覆盖。

    天空也出现了很多小黑点。

    虽然隔得尚远，但空间上传来的那种能量波动，说明了这些人并不是普通人物。

    这些人直接飞行而来，显然心中很是急迫。

    他们急着杀掉顾青山和萝拉，以获得起源的丰厚奖励。

    从地面到天空，敌人从每一个方向上密密麻麻的围了过来。

    萝拉忍不住摸出单筒望远镜，朝远方张望。

    “如何？”顾青山问道。

    “数量太多了，就连远方群山之外的冰原上都是黑压压的人群，他们全都在朝这边赶来。”萝拉道。

    “大概有多少人？”顾青山问道。

    萝拉摸出一个小巧的长方形电子屏，接在望远镜上。

    “显示人数。”她命令道。

    电子屏上的数字开始疯狂跳动，最终定格不动。

    “275846921。”

    “两亿多入魔者。”萝拉绝望的道。

    就算她有再多的神器装备，单凭她和顾青山的力量，根本无法驱使这么多神器。

    更无法杀死两亿多名拥有起源的入魔者！

    这样数量级的入魔者，完全可以横扫整个世界！

    ……

    同一时刻。

    众神的冰雪神殿之中，所有的嘶吼嚎叫声消失。

    神武者朝着神殿的门口走去。

    在他背后，一头头妖魔排列整齐，跟着他走出了神殿。

    神武者站在神殿的门口，打量着远方那些稍矮的冰山。

    他看到了不计其数的入魔者。

    “都想跟我抢吗？”神武者自言自语道。

    他突然在原地转了一圈。

    黑血飞溅。

    一阵惨叫声中，围绕着他的妖魔纷纷倒地，身体断成了数截。

    这些妖魔没有死在魔化的实验中，却被神武者用一种近乎可笑的方式统统干掉。

    现在，只剩下神武者一人站在神殿门口。

    虽然没有受什么伤，但鲜血从他的七窍之中流出来，令他看上去如同恶鬼。

    “你问我为什么杀他们？当然是因为魂力了，难道你不想要魂力？”

    神武者对着虚空解释道。

    似乎这句话没有说服力，他的脸色变得更加痛苦，仿佛有什么东西在折磨着他。

    神武者勉强撑住，继续解释道：“好了，我知道杀自己人有些不对，但我们现在有更重要的事情要做，那就是——杀掉那个人。”

    他吐出一口血，跪倒在地上。

    剧烈的疼痛袭来，他在雪地上放声哀嚎，翻滚不停。

    临死前，神武者突然愤怒起来，大声咆哮道：“我是八百入魔者的领袖，我杀了不少上古生物，又杀掉了身边的自己人，现在我的魂力已经够多了。”

    “我把这些魂力统统给你，请给我兑换绝对能干掉他们的东西！我唯一的愿望就是杀了他们！！！”

    不知道是这两句话中的哪一句说服了起源。

    突然，神武者的七窍之中不再流血，身上那凌迟一般的疼痛也消失了。

    他躺在冰面上，大口喘气，好一会儿才勉强站起来。

    只见神武者把手按在虚空之中，疲惫的道：“兑换魔神：死魂魔王。”

    这正是顾青山当初所见到的兑换界面，这头魔神，乃是所有可兑换魔神之中，最厉害的一头。

    它的实力远超改造型魔神，乃是拥有各种诡异能力的混沌型魔神！

    神武者的魂力消耗一空。

    在他的视线中，一行行发光的字体悄然出现，静静漂浮在他面前。

    神武者照着这些字，呢喃道：“起源，我向你奉献所有的魂力，以换取死魂魔王的效劳。”

    下一秒，虚空中似乎出现了什么东西。

    这是一个并不算巨型的存在，它处于另一个世界，似乎刚刚睁开眼，朝着这边望来。

    神武者高声念颂道：“死魂之魔，灵魂的啃噬者，从深渊的棺木中爬出来，诸界的起源秩序在呼唤你！”

    轰！

    虚空隆隆裂开。

    一道雄壮的身影走了出来。

    它将头上的王冠放回虚空，这才转身望向神武者。

    “为了诸界的起源秩序，我将杀掉你的敌人。”

    浑身冒着黑暗火光的死魂魔狼之王，低声说道。

    它一边说，一边望向远方环绕的冰山群。

    “恩……数亿敌人，不过都太弱了，只需多废点时间……不对，那不是敌人，而是秩序的奴隶。”

    死魂魔王细细感应着，继续说下去。

    “找到了，就在半山腰，一个修行者，一个荆棘鸟，敌人难道只有两个？”

    魔王略有些诧异的望向神武者。

    “是、是的。”神武者结巴的应道。

    仅仅是被死魂魔王注视着，神武者就觉得自己整个心灵止不住的颤抖。

    如他这样的神裔，拥有强大的实力，历经无数的战斗，此刻却连说话都变得结巴。

    对方身上那撕碎一切的磅礴力量，让他的灵魂都为之战栗。

    恍恍惚惚间，一股明悟浮现在神武者心中。

    一旦自己对上这样的力量，对方会轻而易举的将自己分尸。

    听见神武者如此回答，死魂魔王失望的叹了口气。

    他伸出锋利的爪子，轻轻搓动：“我感受到了他们身上那微薄的力量……实在是太过弱小的家伙，我只需要一根指头，就可以杀了他们。”

    “哈哈哈哈哈！”

    神武者张开双臂，疯狂的大笑起来：“这下可以了，弟弟，你们的仇我马上给你们报。”

    “我们去杀这两个人，但是你不能一下子就把他们弄死！”他命令道。

    “是要折磨吗？很好，如你所愿。”

    死魂魔王将神武者放在自己头顶，身形一屈，轰然朝山下奔去。