    【说出来大家可能不相信，作者君已经连烧了7天，连掉了6天盐水，但每天温度都保持在38.5度以上，除了吃退烧药降温之外没有任何办法，但只能起效四个小时，接下来继续烧。我的真受不了，决定明天一大早去二附院接受详细的检查，最坏的情况可能要住院，到时候也可能就无法保证每天两章的更新了。

    请大家谅解，不要放弃作者君，谢谢大家！】

    在安装了网络之后，夏目晴子松了口气，准备继续发展民用网络的时候，没想到过了几个星期的时间，麻生龟太郎有些焦急的把夏目晴子给找了过来道“夏目小姐，你们的网络，没有提高我们的办公效率呀，反而还降低了很多！”

    “降低了！这怎么可能？”夏目晴子震惊了，难道自己给内务部装的网络有问题，经常会断网？可是不应该呀，为了保证自己的名声，夏目晴子都没用电话线，而是给内务部拉了一条专线，同时夏目晴子还专门派人盯着内务部的专线，确保第一时间出现问题，然后第一时间解决。

    “是这样的，微软只配了一套offic办公软件给我们，这软件确实可以解决不少办公问题，是却无法将我们整个内务部给统一起来！”

    “比如我们有一个公务员做好了一份文件，想要发送给另一个同事，那就必须要通过邮箱来转发，可一旦输错了邮箱地址，那就会寄送给外人，这就是重大的泄密事件呀！”

    “更重要的是，这不是一个整体，各级领导无法统筹全局……我这么说，你明白吧？嗯”

    麻生龟太郎喋喋不休的，数落是电脑化办公后的种种缺点。没办法，在投入巨资实行电脑化办公改造之后，内务部的效率居然慢了，这让麻生龟太郎在内阁中成了一个笑话，有些人隐隐的甚至想要以这个点来弹劾麻生龟太郎，所以麻生龟太郎觉得自己必须快点解决这个问题。

    “您说的这些我都明白，可是我能为您做什么呢？我只是一个网络提供商罢了！”夏目晴子苦笑着说道。

    “不不不，我觉得贵公司还是一家非常优秀的软件服务提供商！”麻生龟太郎笑着说道“我用了贵公司随着网络免费赠送的股票实时行情软件，确实很好用，充分的发挥了网络的力量。”

    “所以我想问一下，这套软件是你们自己开发的，还是在另外一家软件公司买来的？这家软件公司叫什么名字？我希望能够通过他们订购一套全新的日语输入软件和联合办公软件。”

    “这样的软件公司在扶桑有很多吧！”夏目晴子愣了一下“大臣先生，您为什么不去直接联系那些软件公司呢？”

    “因为他们的速度都太慢了，最快的一个都告诉我要两年的开发周期，可两年之后我还在不在那个大臣的位置上都不知道，我等不起他们！”麻生龟太郎苦笑着说道“我听说你们的这套实时股票软件，整个开发周期只用了三天时间，这个速度非常的惊人，所以我希望由夏目公司来负责这件事情，务必在半年时间内，完成一整套的软件开发！”

    “这个，这套软件不是我们夏目公司开发的，但我可以去联系一下那家公司，问问他们能不能够办到。”

    “没问题，我期待夏目小姐的好消息！”麻生龟太郎连忙说道，夏目晴子点点头，然后离开了内务部，拨通了贾老板的电话，把麻生龟太郎的事情一说。

    “半年，没问题！”贾老板一听，顿时就不假思索的回答道。这东西看上去麻烦，但其实只要掌握了套路，那就很简单。

    而且华夏未来在电脑时代，软件开发能力有多么疯狂，贾老板是非常清楚地，一个手机应用APP，只需要7天的时间就能够开发落地，简直堪称神一般速度。

    有人常说印度是软件大国，其实那都是扯淡的事情，或许在21世纪之前是如此，但是在21世纪之后，很多印度公司在再接收到软件开发业务之后，就全部再转包给华夏国内的软件企业。

    因为转包的成本比自行开发的成本还要低的多，所以印度的软件开发产业其实到后期其实已经差不多要空心化了。

    言归正传，在挂断了和夏目晴子的电话之后，贾老板就一个电话打给了哔哩哔哩软件，把同样的问题丢给他们，问他们需要多长的开发时间？

    “董事长，软件没问题，写起来快得很，就是我们不知道他们需要什么功能和需求，两眼一抹黑的，根本不知道该怎么搞呀！”王轩无奈的说道。

    “我知道了！”贾老板点点头，然后又和夏目晴子沟通了一番，夏目晴子第二天就去找麻生龟太郎。

    “我问了那家软件公司了，他们保证可以在半年内搞定程序！”夏目晴子道。

    “那实在是太好了！”麻生龟太郎兴奋的说道。

    “可是这里面有一个问题，就是这家公司并不知道贵部门的具体需求是什么，所以他们希望能够派出一个专业团队过来，对内务部进行为期一周的调查，然后和所有的领导，公务员们商谈，了解整体的需求之后才能制作这个软件！”夏目晴子道。

    “没问题！你让他们过来吧！”麻生龟太郎不以为意的说道。

    “可是大臣先生，这是一家华夏的企业，在这方面……”夏目晴子有些担忧的说道。内务部可是扶桑政府的中央单位，这有多么的重要可想而知，怎么可以让外国人随便进出，同时进行调查呢！

    所以夏目晴子觉得麻生龟太郎应该会拒绝这个建议的。

    没想到的是，麻生龟太郎听了之后居然完全不以为意，笑道“我们的政府部门还是米国人帮我们打造的呢，这只是一个软件的调查而已。他们过来倒是无所谓，我就怕他们来了，反而不肯走了，这才是大问题！”麻生龟太郎笑着说道。

    ————————

    有了内务部大臣的话，那夏目晴子还有什么可说的，自然直接汇报给了我们的贾老板，于是乎，在办理完签证手续的第2天，十几个兴奋的年轻人直奔魔都机场，登上了前往扶桑的飞机，然后大摇大摆的进入了扶桑的最高权力中心的政府部门之一，开始了实地调查工作。

    能够让这些年轻人尽可能顺利的工作，夏目晴子还找来了十几个翻译，一人跟着一个，然后就开始调查。

    其实调查过程也没真的涉及到什么机密，顶多也就是内务部工作流程，管理需求等等，同时整个过程中也有专人陪同，对他们盯的也很死。

    不过好在过程非常顺利，一个星期之后，这十几个年轻人就回国去了，带着整个扶桑内务部的需求，开始努力的码字起来。