    “什么？”

    他是怎么知道的？

    潘西心中一震。

    面对丁力时，她总有一种自己被其掌控奴役的荒谬感，所以想用圣衣争夺战陷害对方。

    结果却大为意外，自己让对方出尽了风头。

    这个疯子一定听到了什么风声，竟怀疑到了自己头上。

    她连忙摆摆手：“不不不，我只是对莎尔娜老师说，师兄你很厉害，对付星矢一定很轻松……其他的什么都没有说。”

    丁力步步逼近，杀意暴涨。

    快跑啊！

    感受到杀意，潘西忍不住迈开小脚丫就跑，酝酿的神力也被打断。

    丁力一个箭步就将逃跑的小萝莉按住，没给对方半点反应机会，对着小屁屁就是一记大力金刚掌。

    开打！

    啪！啪！啪！啪！

    叫你怂恿莎尔娜让我参加圣衣争夺战！

    叫你怂恿卡西欧士放弃圣衣争夺战！

    叫你跑到圣域里捣乱！

    叫你破坏主线剧情！

    叫你坑我！

    巴掌声响起，潘西发出了鬼哭狼嚎般的声音。

    她是真的疼，感觉屁股都烧着了。

    “莎尔娜老师！”

    “阿布罗狄！”

    “救命啊！”

    丁力有节奏地挥动着巴掌，一巴掌接着一巴掌，毫无停手的意思：“叫吧，叫破喉咙都没人能救你，下面师兄将会好好疼爱你的，嘿嘿嘿！”

    潘多拉哦！

    今天我丁力就要让你知道什么叫做“翘臀”!

    不打肿你的屁屁，我就不叫丁力。

    这是丁力最近一直想做的事情。

    别看潘多拉是堂堂冥界统帅，一神之下，万人之上。

    她也是个绝色美女，高贵迷人，雍容美丽，绝世无双，不可侵犯，单论容貌气质能与女神媲美。

    虽然是缩小版的潘多拉，但打起屁屁来，手感奇佳，尤其听着惨叫声，更是越打越有劲。

    今天我要打的你现出原形！

    丁力挥动着手掌，似乎没有发现，躺在另一张床铺上的魔铃已经惊醒过来。

    对方屏住呼吸，偷偷打量着正在辣手摧花的丁力。

    那张俏脸上充满惊恐，她回忆起了自己之前的遭遇，现在又看到丁力在蹂蹑小师妹潘西，那种凶横，那种杀气，让她心惊肉跳。

    “真是个凶残的疯子！”

    “连个小女孩都不放过。”

    魔铃倒吸一口凉气，在心里吐槽。

    她感叹自己之前能在对方手下活下来，已经很不错了。

    丁力冲着身下的吼道：“潘西，说吧，成为叛徒，陷害师兄会有怎样的下场，重复一遍，大声地告诉我！”

    潘西已经哭成泪人，历经大风大浪的她，从来不会无故流泪，即使流泪也是因为需要，但此刻她是真的在哭。

    自己怎么就碰上这么一个蛇精病师兄，想打就打，毫无道理，根本不会爱惜儿童，屁股那是真的疼，感觉肿的不能再肿了。

    她从小到大都没有被人打过！

    疼归疼，面对凶恶的师兄，她还是冒着鼻涕泡用哭腔重复起刚刚丁力对于叛徒的惩罚宣言：“一，将叛徒丢入粪坑中浸泡七七四十九日，制成人型臭咸鱼……”

    “赞！”

    丁力很满意地点了点头。

    小丫头很听话啊，应该是听进去了，他的心中泛出难以形容的成就感。

    潘多拉哦！

    你真懂事！

    这么懂得忍辱负重，那么以后我一定要经常疼爱你……

    蹭！

    突然间，后方吹来一阵劲风。

    丁力条件反射般侧身躲过一记飞脚，头发丝都因为这脚飘扬起来，还被削去了好几根头发丝。

    紧接着，就见魔铃以超音速向着潘西飞身扑去。

    “不许动，动一下我就不客气了。”

    眨眼间，魔铃已经挟持了潘西，右手指尖对准了对方的喉咙。

    “那你就不客气啊，有种你就动手啊。”

    丁力双手抱胸，一副无所谓的架势。

    这是金牛座圣斗士巨大号角的出招架势，如果他愿意，可以在魔铃出手之前出手，以光速攻击拿下对方。

    不过嘛……

    “师兄救我。“

    潘西忍不住呼喊，却被魔铃带出了屋子。

    “不是师兄不救你，我动一动，魔铃很可能会要你的命。”

    丁力无奈地耸了耸肩，跟着魔铃走出了屋子。

    “魔铃，你知道吗，潘西是百年罕见的天才，莎尔娜的心头肉，如果她出什么事，莎尔娜会悲痛欲绝，当然我也会将天马座圣衣拱手送你。”

    丁力一动未动，其实乐开了花。

    自己正好不能动手，如果潘西死在魔铃手中的话，那么就绝了这个后患。

    所以，你倒是快动手啊！

    “嗯？”

    潘西听到这里差点又被丁力给气哭了。

    你这什么意思？

    这是打算让魔铃杀了我吗？

    “哦？”

    魔铃突然觉得自己手里潘西价值倍增。

    自己真容被这个男人看见，她到是很想杀死对方，可没有圣衣加持，自己是没可能击败丁力这个肉身强悍的男人，只能用挟持的方法了。

    丁力的话不可信。

    不过潘西天赋异禀，被莎尔娜甚至是自己看中倒是真的。

    对了，我可以利用潘西……

    “丁力，你要想潘西活下去，就把天马座青铜圣衣让出来，如果你胆敢做出什么小动作，小心潘西小命不保……”

    话音未落，丁力直接一个闪身回屋，将天马座青铜圣衣拿出，直接递给了魔铃。

    “啊……这……”

    本来以为丁力会犹豫，结果这么果断。

    她准备放开潘西。

    丁力又打出一记手刀，直接打晕了潘西，让小丫头彻底昏睡。

    他笑了笑：“圣衣可以送给你，但潘西你必须带走，并且你要答应我，收她为弟子。”

    “哈？”

    魔铃听罢，彻底懵了。

    这位到底要干什么？

    “不用犹豫，你必须带走潘西，才能带走圣衣。”

    丁力点点头，沉声道：“而且答应我收她为弟子。”

    “我……我答应你。”

    考虑再三，魔铃点点头，接下了天马座圣衣箱，夹着昏睡的潘西迅速离开了墓地。

    那急速奔跑的模样，似乎生怕丁力会反悔。

    丁力至始至终没说话，嘴角充满笑意。

    不错，他很开心，非常的开心。

    没想到，关键时刻魔铃绑走了潘西，天马座圣衣也送走了。

    祸水东引，一箭双雕。

    简直棒极了！

    魔铃，我看好你哦。

    你就一直将潘西这颗定时炸弹带在身边吧。

    我丁某人一点都不会想念这捣蛋鬼的。

    “走好，不送！”

    “而且潘西也不会愿意再回到莎尔娜麾下……”

    下面该干正事了。

    丁力抬起头望向天空，进入了全神戒备状态，高声喝道：“碍事的人都走了，你还不出来吗？”

    陡然间，一股强横的小宇宙出现在墓地上空，肆无忌惮的笼罩了整个墓地。

    同时，一个身穿金色圣衣的人从天而降。

    闷雷般的声音在墓地上空炸响：“守墓人丁力，我是双子座的黄金圣斗士撒加，听说你想要我的圣衣？”

    丁力抬头挺胸，眼神锐利，只回答了一个字：

    “是！”

