
　　愈想愈发不安的石榴不由是加快了脚底的速度，直接是开始向着外面跑去。

　　原本足足是有着几百米的路程，此刻硬是让他以不超过一分钟的时间给结束了。

　　即使是世界短跑冠军的速度似乎也不比这个强上太多！

　　而他似乎也完全没有发现这一点，等到他终于是跑到了这个陨石砸成的天坑外围时。

　　他已经是迫不及待的向外巡视起来，似乎是想要找找到一些有用的信息一样。

　　不过现实却注定要让他失望，不，说成是绝望也不为过啊！

　　看着那映入视野的第一幕，石榴的内心中就已经是像那天空上掉落下来的星星一样，是直接砸在了九幽下面。

　　石榴已经是来不及说什么来表示他心中的那抹震惊。

　　只能是以那半张着，但却足以塞下一个鸡蛋的嘴巴来彰显他心中此时此刻的心情！

　　而后，稍微是顿了一顿，好不容易是稍微回过神来的石榴，就已经是急不可待的在心里破口大骂起来。

　　＂我了个去！这是哪门子情况啊？贼老天，我跟你究竟TNND有什么仇，你这么往死里玩我啊？

　　妈的，我刚大难不死，你就给我整这处？你是不是看我哪里不爽……＂

　　看着眼前这跟地狱根本就没有什么区别的世界，石榴的眼角和嘴角，都已经是要抽搐的发疼了！

　　不是他被这一幕给震惊所致，而是单单只因为他在恐惧。

　　他在恐惧什么？当然是在恐惧着这个可以说是是天覆地变，面目全非的世界！

　　在此刻，那映入在石榴眼睛中的世界，是跟地狱无异的巨大恐怖！

　　只见在这片天地之间，原本还应该是万里无云，星空点缀的美丽夜空，此刻却已经是如同被包了一层屏障一般，将天空与大地隔绝起来。

　　而在那层屏障之上，就像是一块镜子一般，将整片天空再次照应在所有人的目光里。

　　不过有所不同的却是，那些星辰和月亮，此刻却是如同恶魔的瞳孔一般，是那么的邪恶和血腥！

　　而在这片充满了令人发狂的猩红之月下，整个人间都像是刚刚成为了地狱一样。

　　各种恐怖的力量肆横于天空之上，硕大的火球，骇人的闪电，咆哮的狂风，冷的结冰的云海。

　　仿佛空气之中的所有元素都在发狂一样，在天空之中肆意舞动！

　　将整片天空都牢牢的封锁住了一般，除了可以看到屏障外的景色以外，便是再无其他。

　　而在那层屏障的下方，一道道如同龙卷风的巨大漩涡却是在诡异的缓缓旋转着！

　　这巨大的漩涡通体成黑色，仿佛是无尽的乌云组成，而且体积巨大无比。

　　跟一般的龙卷风根本没有什么差别，如同擎天柱一样，横立在苍穹之下！

　　而在上面，紫色的闪电也是不是从上面翻滚而过！

　　如同危险而又强大的能量源一样，这股噼里啪啦的闪电直接是将其牢牢的保护在其中！

　　而随着它的每一次缓慢旋转，一股股浓浓的黑气便会是直冲天空，但却又是被那巨大的屏障所阻挡住。

　　将这股黑气冲散，如同丢入了石子的水面一样，一波波荡漾开去！M.23sk.com

　　最终融入空气里，然后再次是被吸入巨大的漩涡里，像轮回一样是反反复复的不断重复着这一举动！

　　而随着这不断的重复，石榴可以用肉眼清楚的看到，那巨大漩涡的中心就像是有着什么恐怖的东西存在一样！

　　是每隔一次漩涡的转动，便是将漩涡染的更加黑暗，那恐怖的东西就像是这黑暗的本源一样，令人不安！

　　虽然石榴很想要目睹一下那黑暗本源的真是模样，但是那外围浓浓的黑暗却是完全将其中的奥妙遮盖的密不透风！

　　虽然看不清那里面到底是什么，但是在石榴的心底却是丝毫不敢去探究。

　　也不知道为什么，一旦在盯着那漆黑的乌云之时。

　　石榴就总会觉得有一股恐怖的力量是直入他的心底，如同魔鬼的诱惑一样。

　　居然是能直接换起他心中那野兽的本能一样，一股嗜血的杀意和愤怒是不断的在干扰着他的心神！

　　如果不是因为他被眼前的这地狱一样的场景刺激的太深，导致他此刻的精神极度紧绷，不容易被这股邪恶的波动所干扰。

　　否则，要是换了平常的他，估计早就被这股杀意侵入心底，开始发狂起来了！

　　是心有余悸的在看了看那巨大的黑色漩涡两眼，石榴便是急急的将眼神移开。

　　根本就是不再敢看它一眼，看来他也是被这个吓得不清啊！

　　缓缓的输了一口气，好不容易平复了自己的心情后，石榴是急忙将眼光向着旁边移去。

　　在经历这些超越人类常识的玩意后，石榴反而是不急着离开了。

　　在心底，他决定还是先要将这一切弄的清楚为妙！不然即使是现在出去，那估计也跟个睁眼瞎没两样！

　　仔细的巡视着这天坑附近的一些地方，即将是一台高密工作的摄影仪一样，石榴是一遍又一遍的快速浏览着！

　　在这一刻，石榴是从来没有像这样渴望能有一个人出现在它的视线里，哪怕只有半个人也好！

　　不过老天爷好像是跟他开了个玩笑一样，无论他巡视了多久，多认真，却偏偏是连个屁的踪影都没有看到。

　　更不要说是人了，能有个活物就不错了！

　　在石榴巡视的这一带周围，除了那些已经是变为废墟的摩天大楼和房屋以外。

　　便是到处横乱遗弃，翻到爆炸的汽车和破碎不堪的公路了。

　　完全是连个半个人影都不存在，很难想象在这数个小时前，这里还一片充满着和谐秩序的小区和人声鼎沸的高楼大厦！

　　看着这什么都不存在，跟个死地无区别的鬼地方，石榴的眼神不由是一冷。

　　在巡视的这段时间里，他的心里也是产生了无数个疑问，类如那些人类到底去了哪里？

　　而现在究竟是个怎样的状况……

　　但是都没有答案，可是在仔细滤一下思路后，石榴认为，也许这一切都是因为那些天外流星落下的缘故。

　　那些个流星所造成的破坏可能远远是不止将石榴所在的小区给夷为了平地，制造了一个巨大的天坑，更是这一系列不平常事情的开端！

　　也就是说，在流星砸落下来后，一定是发生了什么石榴所不知道的事情！

　　而正是因为这件事情，所有幸存下来的人类才不得已的＂消失＂了！

　　天朝原本是一个人口密集的国家，在国家开发了能够延长寿命的药物后，更是加大了人口量。

　　不说城市、乡镇那些大的，即使是一个小小的区所，也估计得有将近千人的存在！

　　石榴简直难以想象，能够让这上千人瞬间消失的方法就竟是什么？

　　即使是那一颗陨石，就算它最多能够砸死三四百个人，那么剩下的呢？剩下的去哪里了？

　　这里方圆几三百米内，石榴几乎都已经是仔细的看过了不下于三遍，可为何却是连一个人影都没有？

　　如果是说是在流星砸下的瞬间将所有人的尸体都给掩埋了，那也应该会有一些残肢痕迹留下才对！

　　可是事实却是，什么都没有！没有残肢，也没有迁徙离开的痕迹，甚至是地上没有一丝鲜血！

　　这太不正常了，实在是太＂干净＂了！＂干净＂的见鬼了！

　　＂真是TMD见鬼？＂

　　下意识的吞了口口水，石榴有些心颤的看着这如同死地的市区！

　　虽然鬼神之说在一些人看来一直都很悬，很蠢，但是用在这种有时候，却是再合适，正常不过了！

　　就好像真的是那所谓的＂鬼＂做的一般。

　　石榴的心不禁是慢慢的沉了下去！

　　正当石榴沉浸在鬼神之说的恐惧中时，一声不大不小的声响却是徒然从离石榴不远处的废墟后面发出！

　　只听＂簧铛＂一声，仿佛是什么易拉罐被打翻了一样的声音，是徒然从石榴身旁不远处的一片断壁后面传出。

　　在此刻，这声本应该是不大不小，正常无比的声响。

　　此刻却是如一道惊雷一样猛地将沉浸在自己世界里，紧张无比的石榴给震的下意识一跳！

　　等跳完以后才是立即反应过来，几乎是下意识的，只见石榴是毫不客气的冲着那断壁残垣的墙壁后面冲去。

　　嘴里也是大吼一声道：＂喂！谁！躲在墙壁后面的，你是人是鬼！快给我滚出来！＂

　　没有几秒，再说完这些后，只见石榴已经是以世界顶尖的百米跑手的速度，飞快的冲到了那已经是只剩下一块墙壁的屋子前面！

　　然后是目光警惕的朝着那断壁后面锁定。

　　而不知何时，石榴那双本是一直垂下的双手也已经是紧紧的纂成了拳头。

　　那不时浮起的青筋表露着其主人此刻不平静的心情，大有一发不合便大打出手之势！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第七章 诡异踪迹免费阅读。https://xs.23sk.com 