    第578章欺君

    惠和的眼睛并没有伤得多厉害，但眼角上一道伤痕直抵额角，看着狰狞无比。

    谢知微一来大相国寺，就被武安侯夫人和长公主迎了进去。

    曹云华站在窗前不知道在想什么，面无表情，谢知微喊了她一声，她看过来,见是谢知微，忙扑过来，抱着谢知微哭起来，“微妹妹！”

    她只觉得心里苦得很，求而不得，又遭人陷害。当她被娄国四王子从放生池里抱上来的时候，她看到了带着丫鬟匆匆离开的惠和,心头已经有了怀疑。

    当身边的丫鬟告诉她,是惠和将她推进了放生池,在此之前，栏杆被人做了手脚，她发现这丫鬟被人收买之后，便知道，从始至终，这都是个阴谋。

    恰好她来大相国寺上香，惠和和娄国四王子也来了，恰好她被人推下放生池，娄国四王子也正好跌落其中？

    那一刻，曹云华想要将一切都毁灭。

    此时，她抱着谢知微哭得不能自已，只觉得自己的一生还有什么意义？她难道连死都不能清清白白地去死吗？

    谢知微能够感受到她心里浓浓的悲哀，但眼下不是哭的时候，她朝武安侯夫人看去，示意夫人将云华姐姐拉开。

    武安侯夫人便过来，抱住了女儿,“让你微妹妹看看惠和公主，好不好？”

    常寿长公主在一旁等得很不耐烦,对她来说，女儿瞎一只眼，肯定比和亲更加可怕，谁会娶一个瞎眼的女子？

    “端宪郡主，麻烦你帮惠和好好看看，银子的事都好说。”常寿催道。

    曹云华哭了一场，人也稍微冷静了一点，她松开了谢知微，也不搭理母亲，站在一旁暗自抹泪。

    惠和的眼睛被紧急处理过，看到谢知微过来，冷笑道，“谢知微，你这次休想讹诈我，我可没那么多银子付诊金。”

    谢知微没有搭理她，揭开她蒙在眼睛上的布看了一眼，眼角伤痕可怕，她轻轻地按压了一遍惠和的眼睛周围，没有外面传说的那么吓人，想必那些传言，多是惠和让人散布的谣言。

    谢知微收了手，她让杜沅打来水，待净过手后，对惠和道，“公主，你这眼睛的确不需要花太多银子，我原本也在怀疑，云华姐姐一个手无缚鸡之力的女子，如何能伤了你的眼睛呢！不知若是皇上知道，公主为了不去和亲，而布下这样的局，还把好好一只眼睛说成要瞎了，会不会治你的欺君之罪呢？”

    常寿长公主一听，就知道是怎么回事了，她震惊不已，也害怕不已。

    “惠和，郡主说的是不是真的？”

    如果果真如此，正如谢知微所说，朝中御史肯定会把惠和参成筛子，这就是欺君之罪，除非，惠和真的把一只眼睛不要了。

    断臂求生，不是人人都能有这种大决心，大勇气！

    惠和这种人，自然没有。

    “胡说，谢知微，你少诬陷我，我的眼睛看不看得见，我自己不知道？”

    “既然你的眼睛总是看不到了，不如我给你用针吧，兴许还能看到一点呢，慢慢地说不准被我治好了呢？”

    谢知微似笑非笑地看着她，惠和脸上的神色大变，她怎么可能信任谢知微呢？今日，如果伤她的不是曹云华，谢知微会这么好心地跑来？

    正如谢知微所说，当曹云华的指甲掐到她的眼睛的时候，她也是大骇，将吃奶的力气都拿出来了，挣脱开了曹云华。

    一个人的眼睛若是被攻击，会第一时间条件反射地护着，若非高手，力量相当的话，又提前防备的话，一个人的眼睛很难被人弄伤。

    这也是谢知微怀疑的地方，眼睛是人体身上最警醒的部位，哪怕有灰尘或是飞虫袭来，眼睛都会自主防备。

    惠和算计曹云华，乃是有心算计无心，惠和会让曹云华把她眼睛弄瞎？再加上旁边还有彼此的丫鬟，断然不会出现这种变故。

    常寿倒抽了一口凉气，她做梦都没有想到，女儿居然会撒下如此弥天大谎，这可关系到和亲，大雍与娄国的盟约。

    “端宪郡主实在是妙手回春，我儿惠和的眼睛全赖了郡主出手……”

    “好说！”谢知微笑了一下，“若公主的眼睛想要完全恢复，诊金需五十万两，虽说贵了点，可谁让伤的是眼睛呢？”

    常寿脸色大变，谢知微这是掉进钱眼里去了吗？她神色僵硬，实在是笑不出来，“郡主，这是不是太多了点？”

    谢知微轻轻地瞥了常寿一眼，“长公主殿下，这只是端宪的意思，云华姐姐到底愿不愿为长公主保守这个秘密，或者说，皇后娘娘那里愿不愿意接受长公主殿下的好意，端宪就不得而知了。”

    常寿双手紧紧地握住拳头，她再一次体会到了背后无人的凄凉与无力，若非没有人护着她，区区一个郡主，怎么敢在她面前如此嚣张？

    武安侯夫人在一旁目睹了这一切，知道自己的女儿是被惠和陷害了，她不由得怒火中烧，“长公主殿下，如今满京城都在传我女儿把你女儿的眼睛弄瞎了，想必宫里早就知道了，就不知，若宫里知道这一切都是惠和公主为了不和亲，会作何想？”

    “侯夫人，这事，就不劳夫人费心了，本宫自当进宫说明一切！”常寿气恼不已。

    武安侯夫人至此才松了一口气，她朝谢知微福身感谢，谢知微哪里敢受，忙避开，伸手扶起了她，“侯夫人，端宪与云华姐姐情同姐妹，你这般教端宪情何以堪？”

    既然惠和的眼睛没有问题，谢知微等人就不在此多停留了，外头顺天府的差役们听说后，也都各自散了。

    站在大相国寺的廊檐下，曹云华看着满城的灯火，心头的滋味苦涩，“微妹妹，如果惠和的眼睛真的瞎了，我是打算就此去和亲的，天地之大，我都不知道我的未来在何方？”

    谢知微早就看出，曹云华与武安侯夫人之间有了嫌隙，武安侯夫人见女儿出事，急得不得了，而曹云华对母亲却非常冷淡。

    她很是不忍，“云华姐姐，这天底下再也不会有谁，比侯夫人对云华姐姐更疼爱，更盼着云华姐姐好了，能够在母亲的膝下长大，是一件多么幸福的事，喜欢一个人就一定要得到吗？你知不知道，这世上有一种喜欢，能够深厚到，只在一旁看着她幸福，便觉得自己也获得了幸福？“

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

