    水壶里装的自然是矿泉水。

    白幼幼与赵则洋两人出去观察了一下附近的情况，没有发现半兽人所在的痕迹，又想到所谓的半生人，干脆就将水壶里的水倒掉了，灌上了矿泉水。

    毕竟冉琳与卫远都可能是笔，所以不管是白幼幼还是赵则洋，都愿意在他们身上多花一些心思。

    至于为什么不直接割破他们的手指实验——

    现在他们连这个童话的基础剧情都不知晓，如果两人中真有一个人是笔的话，那他们就算是修改剧情也会有种无从下手之感。

    卫远不知道白幼幼与赵则洋在想什么，看着水壶里满当当的水，卫远再一次的感动了，他接过水壶，很郑重的对着白幼幼道：“谢谢你幼幼。”

    不止是卫远感动，冉琳心里同样也热乎乎的。

    瞧瞧，瞧瞧白幼幼是多麽的深明大义啊，路希跟她比起来，简直是一个天大一个地下，不、路希根本就没有资格与她比，她只会害人浪费队伍中的资源，她有什么资格跟白幼幼比？

    她以前怎么没发现白幼幼是这么可爱的绝世小可爱呢？！

    冉琳简直想给白幼幼一个熊抱。

    而面临两人那灼热的目光，白幼幼只是抿唇一笑，有些羞涩的低下头去：“没关系啦，我们都是一个队伍的，说什么谢谢，当时我受伤的时候，也是你们收集物资给我吃的呀。”

    呜，她竟然还记得收集食物的是谁！

    “嗯。”

    冉琳与卫远瞬间点头如捣蒜。

    一旁的路希：……

    脸气红了。

    ……

    有了路希的对比，白幼幼不过是稍稍温柔体贴一些，就成为了队伍中的团宠，当然了，虽然这一切也离不开赵则洋的物资，但不论怎么说，现在白幼幼都成为了队伍中最重要的人。

    卫远喜欢她、冉琳喜欢她，赵则洋也护着她，如同众星捧月一般，上路后，白幼幼稍稍皱个眉，就立刻有人上前问她要不要休息一会儿。

    这些都是以前路希才能享受的待遇。

    见此，路希别提有多不甘心了，不过队伍中除了卫远能跟她说上几句话以外，另外两人都是不会理会她的，于是路希只能找机会跟卫远诉说自己内心的想法，不过现在的卫远也是完全偏帮白幼幼的，路希一说白幼幼哪里不好，卫远就立刻义正言辞的反驳她：“你别这么说，幼幼是个很善良的女孩儿，她还把自己的面包让给我们吃，还去给我们打水。”

    路希就道：“面包是赵洋哥哥给的，水也是赵洋哥哥跟她一块儿去打的……”

    卫远严肃的打断她：“就算是赵洋做的，可赵洋为什么要给我们面包和牛奶？赵洋又为什么要跟她一块儿去打水？”

    路希都快崩溃了：“那是因为赵洋哥哥被她迷惑了！”

    “那以前为什么被你迷惑那些人，没有跟你一块儿出去打水回来。”

    路希就彻底没话说了，但见所有人都站在白幼幼那一边，见以前从来没帮她说过话的卫远竟帮白幼幼说话，心里是彻底恨上了白幼幼，她在心里暗暗发誓，要夺走白幼幼的一切，要让她这个白眼狼受到应有的教训，要让她求生不得求死不能。

    路希黑化了。

    ……

    天空万里无云。

    太阳高高挂在天空，向地面洒下一片金黄，

    寂静的竹林之中，突然吹过一阵和煦的风，风过后，竹林躁动，竹叶唰唰作响，几片竹叶顺着风飘进了清可见底的小溪中。

    而在竹叶落入小溪中的一瞬间，几条红色的鱼猛地摆尾从小溪跃起，落在青草地上，一阵白光闪过，几条鱼儿都变成了漂亮的小姑娘。

    “少主回来了。”

    “少主回来了。”

    她们蹦蹦跳跳的朝着竹林的第一端跑去，脸上还带着灿烂的笑容，很快，一个脸色有些苍白的英俊少年就出现在了她们的视线之中。

    小姑娘们立刻加快了步伐：“少主！您回来啦！”

    “少主您终于回来啦！”

    “呜呜呜少主，您怎么现在才回来呀，我们真的好想您啊！”

    看着自己的这几个丫鬟，龙书并不高兴，没等丫鬟们凑近他，他立刻推开了几人，冷冷的看了她们一眼：“行了，离我远点儿。”

    几个姑娘顿时就顿在原地，脸上的笑容被无措所取代，片刻后，一个额头上有一颗红色美人痣的少女才有些不知所措的问道：“少主，怎么了，我们是做错什么事情了吗？”

    龙书冷哼一声：“这次我出去你们谁泄露我的行踪了？”

    “没有少主。”

    “我们不敢泄漏您的行踪的。”

    “不敢？呵！那猫月怎么知道我在何处，并且还派人来追杀我？”

    龙书一脸狠戾，只要一想到他与猫月交手以后被几个小妖怪围追堵截，他就觉得耻辱，如果不是他及时找到传送阵逃出妖域，又怎么会碰见那几个卑微可恶又狡猾的人类。

    将他带走竟然只是为了让他去做挡箭牌！

    半兽人！

    高明庄洪！

    白幼幼卫远路希！

    他是绝对不会放过这些人的。

    想到此，龙书打断了这些惊慌失措的丫鬟求饶声，深深的吐出一口气道：“去，把冰莲霜花拿出来。”

    等他吃掉了可提升等级的冰莲霜花——

    呵，

    那些得罪过他的人和妖怪。

    都将生不如死。

    ……

    “这一次，倒是来了几个有趣的人类。”

    在一个森林之中，一个老虎幻化成人形坐在树上，兴致勃勃的看着远方。

    他身边坐着一名气质恬静的少女，听见这话便笑了起来：“能让来哥哥觉得有趣的人类，那一定是极有趣的。”

    虎来点头：“是啊，自己都活不下去了，还想着救人…”

    想到路希看到他吃掉她同伴那副害怕惊恐的眼神，虎来就心痒痒的，他已经回来了几天时间了，可是依旧忘不掉路希那个眼神。

    所以，

    他想要接她过来。

    “她还救了我的命。”

    虎来这么说。

    少女漂亮的眼睛里就闪过一丝惊讶，但很快，她的笑容就更加柔和：“那来哥哥，要不要把这几个人类接过来玩一段时间，若一直待在混乱岭，他们可活不了几天时间。”

    “你说得也是。”

    虎来就等这句话了：“那我今天便去最找他们，我父亲那边，你可记得给我打掩护。”

    “好的来哥哥，你去吧，我会的。”

    虎来得到了少女的保证，总算是放心了，又化作一只老虎，跳入了丛林之中，而就在他离开后没多久，他们所坐的大树长出了鼻子与眼睛开口说话了：“双小姐，我感觉到来少爷的情绪很不一般。”

    大树的声音苍老。

    “他似乎是发青了。”?

