    铃铛还记得宋昭得知堂三少爷回府时，明明最不喜欢堂三少爷的她，都迫不及待去与堂三少爷请安。

    堂二少爷是宋昭嫡出的堂哥，将来也是要继承二姥爷大理寺卿的衣钵。

    虽然常年不在府，铃铛也不清楚姑娘与二少爷的关系。

    但不管如何，宋昭肯定也是要去请安问候的。

    谁知。

    宋昭听了，眉毛都没动一下，只淡淡哦了声，自顾往祖母那走。

    铃铛懵了一下，小心翼翼问，“姑娘不去给堂二少爷请安吗？”

    宋昭想到什么，脚下步伐不停，挺平静的回了句，“他不会想见到我的。”

    铃铛，“！！！”

    这话信息量好大！

    难道堂二少爷讨厌她家姑娘吗？

    “那姑娘，你可要离二少爷远点，他看起来好凶的。”铃铛凑到宋昭耳边，紧张兮兮的说道。

    想到二少爷那凶神恶煞的气势，吓死个铃铛了！

    宋昭思索了下，“我知道。”

    铃铛苦着脸。

    她不过是随口提醒姑娘，姑娘这么认真，倒是让她更害怕了。

    难不成堂二少爷讨厌姑娘的程度都能对姑娘动手的吗？

    宋昭到祖母院子的时候，得知祖母还在午睡。

    眼下日头正好。

    宋昭干脆坐着等，抬眸瞧见桌子上摆着一篮子新鲜欲滴的葡萄，嘴馋的捻起一颗剥皮。

    剥到一半，嬷嬷走了出来，看见后紧张提醒道，“二姑娘，这是堂二少爷拿过来的。”

    宋昭一顿。

    小脸立即皱巴起来，吃也不是，不吃也不是。

    嬷嬷小声道，“趁着堂二少爷不在这里，你不承认你动过他的葡萄就是了……”

    府里其他人也许不清楚。

    可作为府里的老人，嬷嬷是知道堂二少爷与二姑娘兄妹关系僵持的。

    俩人都是千娇百宠的主儿，性格一样蛮横霸道，自幼便互看不顺眼。

    堂二少爷可没有怜惜幼妹的想法，曾还将二姑娘屁股打肿过。

    也就是那次后，二姑娘讨厌堂二少爷，俩兄妹老死不相往来。

    眼下堂二少爷回府，怕是又要与二姑娘较劲了。

    要是知道二姑娘动了他的葡萄，定会幼稚的与二姑娘争执起来。

    宋昭正打算偷偷把葡萄丢了。

    一道沉稳有力的脚步声传来。

    “堂，堂二少爷……”铃铛惊骇的问安。

    宋沉霭踏进门槛。

    玉相英姿的青年，身材高大，肩宽体壮。

    宋家共有三位公子。

    大公子宋惊羡孤冷清傲。

    三公子宋今赋温润尔雅。

    二公子宋沉霭则是匪气狂妄。

    他五官俊美，菱角分明，眉眼之间，笼罩着挥之不去的凶狠戾气。

    眼尾随便一挑，目光狠的吓人。

    宋老太君这时午睡好走出来，刚好看见宋沉霭朝着宋昭走过去的画面。

    老太太眼皮一跳，护短的挡在小孙女面前，“霭哥儿，你又要作什么妖！”

    宋沉霭眼眸深黑。

    只一瞬不瞬盯着宋昭看。

    那眼神似凝聚着万千情绪，瞳眸深深收缩，隐忍又狂乱，叫人摸不准头脑。

    嬷嬷提醒老太太道，“二姑娘吃了二少爷的葡萄。”

    宋老太君顿时生气了。

    “不就是一颗葡萄吗？吃了便吃了，你若是再敢凶昭昭，仔细祖母揍你。”

    宋沉霭突然大喝，“你给我过来！”

