    Chapter37读者：我还不够了解他。

    杜泽呆滞地盯着对面的艾莉儿,这是他在《混血》中最喜欢的妹子，没有之一。

    注意到杜泽那直白的目光，棕头发金眼睛的精灵公主神色慌张地比划着，她扫开了落叶,在土地上写下了优美华丽的精灵文字。写到一半的时候,艾莉儿突然反应过来对面黑头发的人族应该看不懂精灵语，她停下了比划，露出了一副让人心碎的表情。

    从头到尾，这位精灵族的公主没有发出一丝声音。没错儿，在《混血》的设定中，艾莉儿虽然是精灵族的公主，却有个致命的缺陷——她无法说话。因为这一点，她成为了整个精灵族的耻辱——不，连耻辱都说不上，所有精灵包括她的母亲精灵女王都无视她。因此当艾莉儿遇到了唯一愿意和她说话的主角后，她义无反顾地爱上了主角。几乎每天艾莉儿都会偷偷跑去找主角，为了交流，她一点点教会了主角精灵语。后来主角摆脱束缚将“污垢”放出来污染全精灵族时，唯独放过了这个可怜惹人爱的精灵公主。

    长时间的被忽视和自身的残缺造成了艾莉儿有些自卑的性格，但完全无法遮掩她温柔善良的本性，她是《混血》中由始至终毫无心机地对主角好的人。当艾莉儿后期将灵魂贡献给主角时，所有读者惊讶于这个软萌的妹子竟然还有如此刚强的一面。这么一个治愈系的好妹子，以一页知邱的尿性来说，怎么可能那么好心地放在主角身边治愈主角呢？

    于是艾莉儿成为了一场悲剧。主角将精灵族污染后，精灵女王无法接受自己堕落成黑暗精灵的事实，选择了自杀，这就造成了主角和艾莉儿两人之间产生了嫌隙，而且是单方面的——崩坏的主角非常多疑，他虽然将艾莉儿留在身边，但一直不肯相信艾莉儿对他毫无二心，笃定了艾莉儿迟早有一天会为她的母亲找他报仇。即使艾莉儿再怎么想要接近主角，主角依旧对她有防备之心。直到艾莉儿死了后，主角才猛然醒悟：原来这个人真的毫无保留地在爱他。为了复活艾莉儿，主角决定去攻打天空之城，唯一能与天族对抗并知道天空之城位置的只有魔族，所以主角跑去征服大陆反面了。

    所以杜泽一直觉得艾莉儿才是《混血》真正的女主，圣女薇薇安虽然存在感很强大，但她对于修来说更像是一种憧憬，或是对过去美好的悼念，而艾莉儿才是最适合陪伴在修身边的人。

    治愈系萌妹子和圣母系萌主搭配不能更萌！

    杜泽狼血沸腾了好一阵子，然后才后知后觉地反应过来，因为他没有回应，对面的萌妹子急得似乎快哭出来了。

    艾莉儿用手按着喉咙，指着自己张开的嘴，非常努力地表达着她不能说话和她的歉意——比起被人发现她的残缺，她像是更在意自己不能说出道歉的话语。杜泽不自觉地按着自己的耳机，他看着这样的艾莉儿，突然觉得太过在意这些的他简直不像个爷们儿。

    “我没事，你写的字、我能看懂。”杜泽尽力让自己的表情显得柔和一点。“我叫杜泽，你叫什么？”

    于是蠢萌读者就这样勾搭上精灵族的公主。与原作一样，艾莉儿非常开心有人愿意和她交流，她几乎每天都跑来找杜泽，虽然绝大部分时间都是艾莉儿在写，杜泽只是偶尔回一两句，但这也让艾莉儿异常满足。杜泽开始纠结，他好像又丧心病狂地抢剧情了，这次是主角的，以后主角还怎么刷艾莉儿的好感度？但是杜泽无法拒绝艾莉儿，因为越和她交流，就越发现这名精灵族的公主寂寞得实在是太久了。于是某个蠢萌决定在聊天的过程中不断地提起萌主，对精灵公主推销那个注定要和她在一起的人。

    在杜泽绞尽脑汁将所能想到的所有赞美词都堆砌出来后，艾莉儿果然对修产生了兴趣，她拿着树枝在地上划着：[世界上真的有那么完美的人吗？]

    杜泽毫不犹豫地点头，艾莉儿继续写下去：[能和我具体说说他吗？]

    见杜泽愣了，艾莉儿晃动着树枝。

    [你描述的他非常好，只是……]艾莉儿停顿了一下，似乎在烦恼寻找到一个恰当的形容词。[感觉不真实？他好像是大家喜欢在诗歌中写出来的完美无缺的角色，只有一个抽象的概念。你可以和我说说他喜欢的东西、想要做什么之类的吗？]

    见到艾莉儿期盼的目光，杜泽却只觉得心脏在那一瞬间都要停止了。

    ——喜欢的东西？

    力量、权利、金钱、美女，这是主角喜欢的东西，所有读者都可以这样说。但杜泽却发现，此刻在这里的他，却真的无法说出那个一直和他在一起的人，究竟喜欢什么。

    ——想要做什么？

    报复光明神殿，毁灭世界，这是主角一直以来的目标。但是一心想要报复光明神殿毁灭世界的主角，会在时间之轮外边等一个人等四年吗？

    认识他的是修，待在他身边的是修，等待他的是修，而《混血》里的主角，是不会做出这一切的。

    艾莉儿第一次看到杜泽的表情产生了强烈的波动，她慌张用树枝比划着：[怎么了？我是不是说错了什么——]

    “我发现，”杜泽的声音低得微不可闻。“我很过分。”

    从头到尾他都只把修当成主角来看，却从来不将他视为一个“人”。这样嚷着要感化主角的他，既傲慢又滑稽。他知道《混血》的主角想要的一切，而他终于发现，这并不是修想要的。

    艾莉儿看到杜泽抬眼与她对视，第一次说出了一个长句。

    “我还不够了解他。下一次、我绝对能告诉你，他是个怎么样的人。”

    艾莉儿怔怔地点头，虽然不是很明白，但她听出杜泽话语中的认真和坚定。她看着黑发青年又恢复之前面无表情的模样，忍不住在地上写着：[你为什么不愿意将感情表达出来呢？总是板着一张脸。]

    杜泽一僵，他若无其事地转移了视线，看着远方来往的精灵，那些漂亮的生物无一例外表情淡薄，冷艳得像是不食人间烟火的仙子。

    “他们也没表情……”

    [不一样。]艾莉儿急急地写着：[他们里外都“空”了，没有感情，也做不出表情。]

    杜泽沉默，其实他早就知道精灵族现在已经走进一个死胡同中出不来了。生命树为什么会有“污垢”？“污垢”到底是什么？当主角终于找到和生命树交流的方法时，他得知了一切。

    总的来说，精灵族算是自作自受，这个漂亮的种族走进了一个误区：他们坚信多余的情感会妨碍他们的修炼，所以每个精灵到一定年龄都会举行“成年礼”——借由生命树将他们觉得多余的、没必要的情感舍去，这导致每个精灵都是如出一辙的冷漠。千万年来精灵们都像这样将他们的负面情绪扔给生命树，但是就算是再怎么大型的垃圾桶总有饱和的一天，于是那些黑色恶质从生命树中溢出来了，这就是“污垢”。当听说主角后来那么黑化也有吸收了“污垢”的原因后，杜泽对精灵族的感观瞬间down到谷底。

    艾莉儿因为一直被精灵族忽视所以没有举行过成年礼，但她对精灵族陷入恶性循环的现状无可奈何。之前杜泽有问过艾莉儿他为什么会被抓过来，艾莉儿告诉他，因为有一个亡灵对精灵族说她有办法处理生命树的“污垢”，只要他们帮她从侏儒遗迹带回她想要的人，走投无路的精灵族当即答应下来。从艾莉儿的文字中透露出一种悲哀，那是眼睁睁地看着精灵族走向末路的悲凉。杜泽从艾莉儿那里得知那个亡灵叫做阿纳特，看到这个陌生的名字，某个蠢萌读者拼命回想《混血》的原文剧情，完全没有这一号人啊，这年头不明生物体越来越多了……

    此时头顶传来树叶被踩的声响传来。艾莉儿慌张地站起来，与杜泽一同看向上方。不一会，失踪了数天的西蒙出现在他们面前，他的身边还跟着一名妖艳的女人，一身黑袍说明她亡灵法师的身份。

    西蒙的目光掠过艾莉儿，像是根本没有看见精灵族的公主，他示意妖艳女人去看杜泽：“这是你要的。”

    妖艳女人打量了一阵杜泽，然后冷哼了一声：“精灵族就是这样履行承诺的吗？随便抓一个人来糊弄我？”

    西蒙从怀中取出一个破碎的戒指，冷漠道：“当时一个侏儒和这个人站在一起，你的戒指对他们有反应。”

    “侏儒？”妖艳女人脸上闪过错愕，还有埋藏得很深的忌惮和恐惧，她不可置信地重复着：“怎么可能有侏儒！？侏儒族早就在三万年前消失了！”

    “但侏儒确实出现了，只要你进侏儒遗迹，也许就能见到你们亡灵族最大的敌人。”西蒙的声音没什么情感，却无端地让人觉得他在嘲讽。“我们已经从侏儒遗迹带人回来了，你必须履行你的承诺。”

    “但是我要的是杀死我学生的人！”妖艳女人凝视着西蒙，突然妩媚地笑了：“如你所说，我给你的戒指只对两人有反应，既然这个人族不是，那么就是那名侏儒了。如果你能将侏儒带过来，我就去帮你们处理生命树的‘污垢’。”

    西蒙的眼中闪过一丝恐惧，他沉默一阵，然后指着杜泽对妖艳女人道：“那名侏儒很重视他。”

    妖艳女人再次将目光放在杜泽身上，这一次，她直接走了过来。

    “不知道你有没有从我学生那里听过我的名字。”妖艳女人伸出手，鲜红的指甲划过杜泽的下巴：“我叫阿纳特，是个死灵法师。”

    看到妖艳女人那一身熟悉的打扮和听到“学生”两字，杜泽终于想起阿纳特到底是谁了——卧槽不就是那个被炮灰的黑暗精灵的导师吗？

    阿纳特细细地打量着杜泽的脸，试图从表情中找出杜泽的动摇，却完全失败了。不过这对于阿纳特来说完全不是问题，她的手指下滑，拨开了杜泽的领子。

    “忘了说……”阿纳特紧紧抱住了试图后退的杜泽,将头凑到杜泽的脖颈处，尖尖的犬牙漏了出来。“我是个吸血鬼。”

    杜泽猛地一哆嗦，不知是因为长牙破开了他的皮肤，还是因阿纳特的话语而震惊。吸血鬼是亡灵族的一个分支，他们对血液的掌控无与伦比，从血液中他们可以分析出很多情报，比如说思想，又比如说，记忆。

    血液的流失并不会让杜泽感到难受，但他知道这样下去绝对不行，他试图推开敷在他身上的吸血鬼，却无能为力。旁边的艾莉儿一脸慌张地试图阻止，但她根本分不开阿纳特和杜泽，她望着西蒙，眼睛中尽是哀求。

    西蒙无动于衷，当杜泽快要因为失血过多而死去时，他才不紧不慢地出手。

    “不要在精灵的地盘杀人。”

    阿纳特后退了几步避开了西蒙的攻击，她看着被艾莉儿扶着的杜泽，用手摩挲着鲜红的嘴唇。

    “为什么读不到你的思想和记忆？”

    小生练过大脑封闭术。

    杜泽按着自己的脖颈，感到一阵眩晕，失血过多让他连站都站不稳，只能无力地坐下。他的眼前出现了大片大片的彩色，最终，红色成为他视野中的主色调，那些纷乱的红色组建出血色符文的人形，简直就像是——

    “血契兽！？”阿纳特看着无声无息落在杜泽面前的血红色人形符文，诧异地叫道。

    杜泽闭上了眼，他知道那个人来了。

