    “婉儿妹子，你看看这是啥？”

    苏然喊住了正要出手的奶油小生，嘿嘿一笑，将手中的卷轴晃了晃。

    “啊？”

    奶油小生惊呼一声，没想到卷轴这么简单就被苏然给刷了出来，赶紧散去身上的火系元素，快步走到苏然身边，将这卷指引拿在了手中。

    “覆水，说实话，你的幸运值到底多少？”

    奶油小生用不可思议的眼神盯着苏然，拿着卷轴的手都有了轻微的颤抖。

    “14点。”

    “禽……兽！”

    ……

    苏然二人返回到了那处封印之地，奶油小生按照指引所标注的顺序，将能量石一一摆好，只听‘噗通’一声，六芒星阵正中央的那土层凹陷了下去，露出了能量石的镶嵌孔。

    “覆水，往后站一下，这座囚牢要刷新了！”

    见苏然已经退到星阵之外，奶油小生深吸一口气，这才将镶嵌石塞进了凹槽中。

    “轰隆隆！”

    刹那间，地面开始剧烈颤动，六芒星阵光芒大作，处在正中心的奶油小生连站都站不稳，差点摔倒在地上。幸亏她有着心理准备，这才没有在苏然面前出糗。她三步并作两步走，急忙逃离了这处是非之地，直到离开这座星阵，奶油小生那紧绷的表情这才放松了下来。

    地面震颤不止，六芒星阵散发出的光芒愈发耀眼，如同一道屏障，将苏然二人的视线给挡了下来。

    “唰！”

    就在苏然感觉地面快要塌陷之时，半空中出现了一道巨大的投影，停留在六芒星阵之上，光影渐渐凝实，一座远古囚牢出现在了二人的面前。

    一只钢铁铸成的巨人也跟着刷新了出来，站在囚牢顶端，双眼不断扫视着囚牢四周，寻找着一切可疑目标。好运的是，苏然二人处在视觉盲区，躲避过了这只BOSS的搜查。

    “覆水，小心，这是40级的白银BOSS，囚牢看守者，威力远比铁臂血猿要强！”

    奶油小生抬眼偷看这只钢铁巨人，就气不打一处来，恼怒的小声道，“当初为了干掉这只BOSS，也不知道死了多少次，多亏小悦拥有复活特技，否则还真啃不下这块硬骨头！”

    “我去，这么厉害？你在空中都躲不过？”

    苏然感到很诧异，这明显就是一只物理系BOSS，远程攻击手段缺乏，又怎么能杀掉奶油小生这么多次的呢？

    “这可恶的家伙拥有一招禁空领域，根本避无可避，真是太烦人了！”

    听着奶油小生的抱怨，苏然将好奇的目光停留在了钢铁巨人的身上，使用了探查技能。

    【囚牢看守者】（白银BOSS）LV40（任务）

    气血：6200

    攻击：270-330

    防御：330

    敏捷：6 

    主动技能：禁空领域一一使用后3X3范围内无法使用飞行技能，持续时间30秒，在领域内，敏捷+2，攻击频率+1，技能冷却时间3分钟。

    锤击一一以雷霆之势，攻击对手，攻击+30%，暴击+3，眩晕+2，击飞+1。

    力敌千钧一一群体攻击技能，攻击范围4X4，伤害值为攻击上限的75%，有一定几率混乱目标，技能冷却时间为5分钟。

    被动技能：坚固一一防御+10%，血量降低到30%时，防御额外增加5%。

    囚牢封印一一攻击敌对目标时，3%几率触发囚牢封印。

    “唔，这只囚牢看守者的实力确实不弱，防御经过加成，就已经达到了363，还真有点不好对付。”

    苏然感叹道，真不敢想象，当初奶油小生是怎么磨死这个BOSS的……

    “对了，这囚牢封印是什么？”

    苏然看到这被动技能，有点耐人寻味。

    “没见过，这技能触发几率不高，不知道这封印会出现什么效果。”

    就在奶油小生说话的时候，囚牢顶上的看守者终于发现了这两个藏在角落的人类，仇恨目标锁定，直接从囚牢上跳了下来，挥舞着手中的铁锤，朝向苏然二人杀去。

    “小心，BOSS发现咱们了！”

    奶油小生翻身骑在火烈鸟身上，飞向高空，与囚牢守护者拉开了距离。

    “嘿，来的正好！”

    苏然咧嘴一笑，指挥暗黑骨狮迎了上去，这还不算完，沙傀儡、尸骨蜈蚣还有死灵骷髅，都被他派遣到了前线，自己则骑着旺财，窜向了远处，与奶油小生呈夹击之势，将这囚牢守护者给包围了起来。

    “杀，杀！”

    囚牢守护者用手中的重锤砸向袭来的暗黑骨狮，一声巨响，骨狮被砸飞，而这只BOSS也不好受，在强势的反震力道下，被迫后退了几步，还不等它继续发动攻击的，死灵骷髅的十道魔法弹矢轰在了它的身上，却只造成了有限的几十点伤害，还不如骨狮反震造成的伤害高。

    对此，苏然心里生出一丢丢的小郁闷，以后再对付BOSS，没必要召唤法系骷髅凑数了，实用性还真不如盾战骷髅！

    与此同时，万古大蛇与沙傀儡欺身而上，与这钢铁巨人游斗了起来。

    “吼！”

    暗黑骨狮一招狮子吼，化成声波轰袭而去，碰撞在钢铁巨人身上，可惜没有产生眩晕状态。分身骨狮没有迟疑，快速冲出，加入了围剿钢铁巨人的大军之中。

    奶油小生与火烈鸟各自酝酿火系元素，形成一招招的魔法招式，撕裂空气的阻隔，以狂暴的姿态，轰在了囚牢守护者的身上。

    至于苏然，他更是没闲着，抬手一招，一根尖锐的骨刺在半空中成了型，以不可思议的速度，朝着前方袭去。

    “啊啊啊！”

    囚牢守护者连续遭受攻击，虽然伤害都不高，可架不住多。此时的他不厌其烦，连声吼叫，全身的力道涌入双锤之上，疯狂旋转起来，就像一个巨大的陀螺，将近身的召唤宠物都给轰飞了出去，不单单如此，从锤尖窜出了长长的剑气，连不远处的死灵骷髅都没能幸免，全都中招。

    “砰砰砰砰！”

    连续不断的撞击声响起，苏然的召唤宠物没有一个还能够在原地站立的，不是被轰飞就是被击倒，刚刚积攒出来的优势，荡然无存。

    我去，好一招威力凶猛的力敌千钧！

