
　　克莱尔又是害羞，更是害怕，就这样躲在戴琳怀里不敢动弹。

　　也就在这里，仓库的门突然被人推了开来。

　　“克莱尔，你在这里啊。”门外的人笑道。

　　整个仓库顿时寂静了下来。

　　戴琳能感觉到怀中的克莱尔在颤抖不已。连刚才表现得很胆大的珍妮也噤若寒蝉。

　　戴琳楼着克莱尔转过头去，只见一位看上去年纪不大，但有点少白头的黑发公子静静地站立在门口。

　　这位黑发公子看上去仪表堂堂,很高，有点帅，穿着也非常考究，布料的材质、设计款式都很新潮，看上去非常精神。只是或许是看到戴琳搂着克莱尔，他的双眼神色阴狠，让这张原本帅气的脸有那么一点点扭曲。

　　“克莱尔，你刚才怎么一声不吭的就跑了？让我好生牵挂。”黑发公子一步一步缓慢地朝着他们走来,说出来的话虽然温柔，但语气有些冰冷，让人不寒而栗。

　　克莱尔浑身一个寒战，推开戴琳站了起来。

　　“安东尼，你误会了。请听我说……”克莱尔似乎想解释，珍妮已经大声呼喝起来：“费南迪先生，攻击他！”23sk.Com

　　戴琳翻白眼，这个珍妮，是真把他当狗来使唤啊！

　　这个叫安东尼的人看了戴琳一眼，眼中满是敌意，口中却笑道：“我和这位费南迪先生无冤无……”

　　说到这时，一道闪着淡淡紫色魔能的光箭突然直接扑向戴琳的门面！原来刚才说话的时候，安东尼垂下的右手长袖中悄悄露出了一小截法杖。他上半身不动，右手手腕却猛地一抖，将法杖尖端的法球对准戴琳，毫无征兆的突然袭击！

　　戴琳伸手轻轻一抓，便将光箭握在手里,捏碎成星星光点。

　　“哈！你反应很快嘛！”安东尼见已经撕破脸，也不再掩饰,开始飞快地挥动着手中的法杖。

　　他选择的魔法都是光明法系中威力虽然一般，但念咒速度较快的法术，似乎想通过快速施法来让戴琳手忙脚乱。而且每发一记光箭术，他便向前走一步。和戴琳之间的距离越来越短，给戴琳的反应时间也就越来越少……

　　就在安东尼离戴琳只有两米距离的时候，他刚准备向前再迈一步时，戴琳却突然动了。

　　戴琳猛地跨步上前，一巴掌扇在安东尼那张帅气的脸上！戴琳出手速度之快，别说当事者安东尼，就连身后盯着他们俩人打架的女孩们都没看清楚。

　　戴琳的力气有多大？现在他跟布蕾尼亚比武，连布蕾尼亚这样的顶级大地骑士都压他不住。这一巴掌，直接将安东尼打得圆地转了两个圈，一跤摔倒在地上，法杖也被甩出去三四米远，半天都没爬起来。

　　打成这样还是戴琳收了点力气，不然能把他半边牙床给拍碎。

　　安东尼捂着脸，唔唔唔地坐起，整张脸肉眼可见地肿了起来。

　　身后的克莱尔和珍妮相视一眼,心中骇然。

　　安东尼·沙利文可是永恒堡贵族圈中数一数二的年轻高手,年纪刚刚二十二岁，就已经是巅峰半步传奇，而且据说还是为了夯实基础，故意压低了境界，使自己不至于过快晋升。

　　怎么这个“费南迪先生”，打起他来就跟揍幼儿园小朋友一样？

　　哪怕是一般传奇高手，只怕也不可能胜得这么轻松吧！

　　什么召唤法宝能召唤出这么厉害的召唤物啊！是不是有点离离原上谱了？

　　“%@￥#*&amp;……”安东尼似乎是在骂人，又或是在威胁，但发出来的音已经完全走调，根本无法听清楚。

　　“你这魔能，从哪里学来的？”戴琳站在安东尼的身前，问。

　　刚才安东尼发出的光箭术，表面上看起来像是要以快取胜，但并不尽然。戴琳发现他的光箭之中蕴含了相当含量的魔能，对一般法师的身体非常有害。他用施法速度快的光箭术，更大的可能，或许是想让戴琳早点中毒。

　　别看他年纪轻轻，这小心思，可是够毒了。

　　安东尼见戴琳识破出他法术中的魔能，惊讶地瞪大了眼睛。下一刻，他猛地一推戴琳的腿，就转身想跑！

　　戴琳身手一挑，拎着他后背的领子想他抓起，扬到空中，然后狠狠地往地上一摔！

　　在身后两位女孩的惊呼声中，安东尼彻底地失去了逃跑的能力。

　　戴琳伸出手，在安东尼恐惧的目光中摸在他的脸上。绿光闪过，安东尼脸上的红肿迅速消失。

　　“你！你是什么人？！”安东尼张了张嘴，发现可以说话后，颤抖着问戴琳。

　　戴琳反手又是一个巴掌，将他另外半边脸打肿。

　　然后继续治好。

　　于是安东尼捂着脸，不敢说话了。

　　“你必须杀死他！”身后的珍妮突然说道。

　　“珍妮！”克莱尔吓了一跳，有些抱怨地对珍妮说。

　　“克莱尔！别傻了。今天你放安东尼活着，明天我们都得死！你知道他家的势力！他的能力，还有他的脾气。”珍妮说。

　　安东尼听了珍妮的话，满脸惨白，不住摇头。

　　戴琳回头看着两位女孩：“克莱尔，珍妮。你们俩现在能把经过跟我好好解释一下吗？”

　　珍妮翻了个白眼：“你一个召唤物，戏不要那么多。我们做出决定后，你负责遵守就好了。”

　　戴琳：“……”

　　克莱尔拍了珍妮一记：“你别胡说八道。哪有那么厉害，自主性那么高的召唤物！这位大人一定是异位面的大人物，投影到现实中来的。我们连召唤的机制都不懂，他可没必要一定听咱们的。”

　　说完连连朝戴琳行手礼致歉：“对不起，费南迪先生。我们不懂事，如果有冒犯，还请原谅。”

　　戴琳奇怪地看了克莱尔一眼：“你们说你们连召唤的机制都不懂，那你在后……嗯，空间戒指里的信，是谁写的？”

　　克莱尔与珍妮对视了一眼。

　　珍妮朝克莱尔微微摇了摇头，似乎不推荐克莱尔实话实说。

　　但克莱尔微颦的眉头却似乎在说瞒不下去。

　　正当戴琳饶有兴致地看着两个女孩打哑谜时，地上的安东尼突然暴起跳，双手按在戴琳的身上，含有魔能的光明能量源源不断地从他的双手传入戴琳的体内！

　　太放肆了。

　　戴琳一巴掌扇结结实实地糊在他的脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第813章 可怕的召唤物免费阅读。https://xs.23sk.com 