    老?靠近缅国边境的勐磨地区，这里紧挨着湄公河，又靠近金三角地区，平时经常有马帮的队伍出现，至于马帮运输的是什么货物，这不言而喻。

    在勐磨码头附近，有两栋紧挨着的白色建筑，建筑外面有一圈不小的围墙围着，在围墙里还矗立着两个高高的哨塔，一南一北，临高远眺，可以警戒建筑的周边区域。

    离建筑五百米之外的丛林里，草窝子里冒出一只手窸窸窣窣的按在胸口的通话器上，“蜜獾，情况如何？”

    蜜獾，女，真名王桃，修炼过戳脚，脾气暴躁，动不动就要和人单挑；身高不到一米六，体重却有七十五公斤，鹌鹑小队机枪手，来自缅国“裤脚兵”出身，有十一年实战经验。

    “上校，直接突击容易造成伤亡，需要迫击炮覆盖射击清除外面的守卫。”

    上校，男，真名普莱斯，鹌鹑小队队长，来自SAS第22特别空勤团出身，退役时军衔少校，服役时一直梦想升到上校，因而得名。

    “金蝎？”

    “没问题。”

    金蝎，女，真名娜塔丽，鹌鹑小队通信员兼火力支援，身材火爆，面容姣好，脾气也比较火爆，和蜜獾有的一拼。

    有一个比较奇葩的梦想——当导演拍一部电影，她自己演傻白甜女主角。

    鹌鹑小队还有突击手阿门，男，真名埃里希，来自海豹突击队，是一名虔诚的基督徒，所以才有了阿门的代号。

    狙击手幽灵，男，真名克里斯，来自三角洲突击队，创造过1742.4米的狙杀记录，杀人于无形。

    军医刽子手，男，真名谢尔盖，来自KGB军官编制训练队，他的本职虽然是军医，却是对审讯更有兴趣，研究过世界各个国家的各种刑罚方式。

    军官编制训练队，这支部队鲜为人知，但它却是苏修所有特种部队的祖宗，军官编制训练队被淘汰的人员，将来会作为骨干建立信号旗和阿尔法。

    鹌鹑小队，南氏先行防卫组的下属小队，隶属于一个对外公开的公司——和平鸽私人军事服务公司。

    和平鸽虽然是挂牌的军事服务公司，可并没有对外承接军事任务的规划，也许将来会对外提供保镖服务。

    “上校，确定不需要对VIP进行审讯？”

    “见鬼，刽子手，我已经说了，总经理给我们的任务就是清除VIP，不需要审讯。”

    “那真是太无趣了。”

    “闭嘴，不要占用频道。”

    上校的肝火有点旺，鹌鹑小队虽然各个是好手，可每个人都有自己的小毛病，他管理起来还真有点累。

    “幽灵，是否有机会？”

    “没有，VIP一直没在窗口露头。”

    “OK，撤退。”

    鹌鹑小队这次并不是正式执行任务，而是过来侦查。

    上校一声令下，小队的成员一个个从自己潜伏的地方，经过一阵匍匐前进然后消失在丛林里。

    半个小时后，小队成员就在他们事先观察好的隐蔽营地汇合。

    上校很快融合大家的观察结果，画出一张突击目标的简易地形图，“院子里有两个哨塔，每个哨塔上都有一个机枪手……”

    “我可以搞定。”幽灵说道。

    “院子里东北角和西南角还有总共八个人，金蝎，有问题吗？”

    “这七个可以搞定，但是这个……”金蝎指了指简易图上一个挨着障碍物的火柴人说道：“这堆障碍物正好挡住了迫击炮弹的七成冲击波，无法保证一击毙命。”

    “蜜獾？”

    “可以。”

    “每个屋顶都有两个人，刽子手，你左我右。”

    “没问题。”

    “上校，室外的都容易解决，关键是室内。我们并不清楚里面的建筑结构，也不清楚里面有几个人，最重要的是不知道有没有密道。如果让他逃脱，会给BOSS带来麻烦。”阿门说道。

    “密道好解决，按照这两栋建筑的地理位置来判断，如果有密道，开口处只能开在两个地方：一、湄公河码头这里，可以随时坐船离开；二、丛林的这个位置，这里可以遁入丛林深处。”

    幽灵在地图上的两个方位点了点，“只要我们在这两个区域内搜查一下，就会知道有没有密道，开口在哪里。”

    蜜獾说道：“如果VIP反其道而行，偏偏把密道的开口开在我们认为不可能的地方。”

    “不会，除了这两个区域，把开口开在其他地方没意义。行动的时候，我就在西面的制高点，可以控制我的三点到九点的区域，只有九点到三点区域是盲区。

    VIP也曾经是特种部队成员，精通丛林作战，他不可能想不到狙击手在制高点布置。”

    “阿门，海豹在缅国有个训练营，我还在SAS的时候就听说过，这个训练营的人经常在外面干私活，我们的人手太少，联系一下，请他们出趟活。”

    “我没问题，但是经费呢？”

    “我会向总经理申请。”

    “OK，我来联系。”阿门说道。

    “借点大家伙。”

    “Got it！”

    ……

    “钱没问题，可以批。”

    南易挂掉电话，推开车门经过门岗走进神农一号园。

    围墙已经建好，瑞贝卡的粮食护卫队也已经到位，神农一号园的防护相当严密，园区里面被分隔网给分隔成一块一块，每个分割区里都有鸡仔或成年鸡在里面或自由活动，或被关在笼子里。

    什么珍珠鸡、东涛鸡、花尾榛鸡、白来航鸡、白洛克鸡、胡须鸡、清远麻鸡、贵妃鸡、绿壳蛋鸡、固始鸡、杏花鸡、丝羽乌骨鸡、藏鸡、白耳黄鸡、油鸡、边鸡、茶花鸡、兰博基尼鸡、澳洲黑鸡、元宝鸡、天山雪鸡、九斤黄鸡等等等……

    只要是世界上可以归属到鸡的禽类，禽类研究所已经拥有了大部分，其它的也正从世界各地运来。

    南易看到伊扎克带着几个助手正在一个分割区里面观察鸡的活动，他也没有去打搅，自己慢慢的从一个个分割区看过去。

    在一个分割区里，他看到了一种很奇怪的鸡，看鸡的鸡冠和身上的毛，还有鸡脚上那皱巴巴的鸡皮，这鸡明显已经是成年，可个头太小了，身高不到一罐饮料的高度，身材也只有茶杯一般大。

    不过这鸡看起来身姿很挺拔，垂直尾羽的直立和紧身垂直翼，几乎触及地面，胸脯的位置高高挺起，看起来还有点高傲的样子。

    南易扫了一下挂在分隔栅栏的牌子，上面写着这种鸡学名是玲珑鸡，产自马来。

    估摸这鸡的重量还不到一斤，要是养这种鸡有点亏得慌。

    “玲珑鸡，在马来和印苨叫塞拉玛鸡，他们那边把这种鸡当成宠物来饲养，定期还会进行鸡选美比赛。”

    “伊扎克教授，这鸡的口感如何？”

    “就研究所厨师的评价，口感不如元宝鸡。”

    “为什么你要拿元宝鸡做比较，它们的身材差不多？”

    “是的，元宝鸡只比玲珑鸡略大。”伊扎克说道：“亚当，你来的正好，我有事情要和你商量。”

    “请讲。”

    “有几个鸡种出现了肠道菌群失调症，我需要去它们的原产地调查它们原来的生存环境，检验水质和土壤样本。”

    “这个事情你不用和我商量，可以自行安排。”

    “我要和你说的不是这个，只有目前的研究所还不足以进行鸡种的改良，我们还需要在世界各地建立育种基地，你想把鸡种输送到什么地区，就要在那个地区建立育种基地。”

    “按照气候来划分区域？”

    “土壤、水质、气候等相似的区域只需要设立一个育种基地。”

    “明白了，这个事情先让我研究一下，研究所需要提供给我一份详细的鸡种清单，我要按照它们的消费群体分布区域、饲养成本和经济效益来决定需要输送的区域。”

    “OK，我会让我的助手尽快给你整理出来。”伊扎克点点头。

    “教授，我有个问题想要咨询你，这个问题可能你会觉得比较幼稚，不过我是很认真的咨询。”

    “没关系，请问。”

    “有没有可能培育出很多对鸡翅和很多对腿的鸡种，比如说八对鸡翅，八对鸡腿？”

    “哈哈哈，亚当，一对鸡翅和一对鸡腿是鸡经过数万年进化后的最优选择，我曾经见过两对鸡翅，三只腿的鸡。也尝试过把它们培育出来，很可惜，我失败了。”

    “你是说，鸡翅太多或者鸡腿太多属于畸形、基因缺陷，它们不能健康的成长？”

    “是的，它们并不能健康的成长，想要解决它们的基因缺陷，以目前的科学发展程度来看，近二三十年是不太可能的。

    哪怕能够解决，成本也会很高，从经济角度来说，并不是一个好的选择。而且，我也不太赞成人为的创造出一种怪物。”

    南易耸耸肩，说道：“这只不过是我的一种幻想，你懂得，我也是一个资本家，自然希望能够用最少的投入产生最多的效益。

    当然，研究所的经费，我绝对不会卡，伊扎克教授，你可以放心大胆的继续搞研究。”

    “亚当，你是一个非常慷慨，也是非常体贴周到的BOSS，在这里工作我很开心。”

    “那最好，我就是要给你们创造一个最好的研究环境。”

