    ，奥特曼之光影旅行者

    　　事实证明一点都不顺利。

    　　环境恶劣的试炼之路上，碎石沙尘随着狂风呼啸在峡谷肆虐。

    　　借着送受伤的外来人离开的理由，年轻的救助队成员再次偷偷脱离了部落，向着战士之巅的艰险路途出发。

    　　因为怎样劝说都无果，所以那个在他看来是矜贵公子的少年也一同跟上了。

    　　随之还有似乎形影不离的银发少女。

    　　这两人的关系让凯看的很迷惑。

    　　双方好像都很希望对方赶紧去死的样子，但他们却谁也不会对谁动手，倒是路上常有的拌嘴不少。

    　　还有各种意外制造。

    　　所以，现在三人惊险的趴在因为坍塌导致坠落，可落脚却只有半段的悬崖峭壁上。

    　　下面是很深的碎石峡谷。

    　　他们还要享受恶劣气候带来的风沙。

    　　少年咬牙切齿道：“你可以少搞点事！”

    　　身姿轻巧的攀附在悬崖边的银发少女冷哼了一声：“我可没做什么，谁知道这道路的构造那么松弛。”

    　　她只是无聊的捻了捻沙土，结果整条山道就哗啦啦裂缝蔓延了。

    　　只能说，这颗星球真的没法待。

    　　慢慢走去战士之巅更是麻烦。

    　　凯讪讪的出声打圆场：“要不，漠蓝小姐身手矫健，先慢慢爬上去，然后再把我们都拉上去？”

    　　经常被狂风肆虐，这里的岩壁并不严实，他担心三个人一起动作的话，会造成二次塌陷。

    　　银发少女瞥了他一眼，淡淡道：“行，你们别乱动。”

    　　边说着，那如猫一般轻巧的姿态，已经贴着崖壁，寻找坚实的地方，迅速攀爬了上去。

    　　稍微用力踩了踩脚下的地面，确定稳固后，少女才停下来。

    　　这里风沙大的她微微眯眼，俯身看了看下方的情况，再感受了下自己恢复的力量后，少女手中凝出一条光鞭挥了下去。

    　　“抓住。”

    　　有些清冷的声音从上方传来，凯转向旁边的少年说道：“你先上去吧。”

    　　陈立看了他一眼，没有说什么，伸手抓住了落下的光鞭。

    　　少女虽然很想趁机把这人甩下去摔死，但她不能暴露是她动的手，所以不爽的冷哼一声，用力一扯把人拉了上来。

    　　这非常巧劲的力道很心机，好在陈立也有所准备，自身平衡顺利的飞跃而上，没有来个以头抢地。

    　　将一个人拉上来后，少女甩动光鞭，再次扔了下去。

    　　“快点。”

    　　“好！”

    　　凯连忙抓住身旁的光鞭，脚下碎石在移动间又是滑下一堆。

    　　不过这时少女已经使力将他上拉，凯下意识踏了一脚陡坡借力，然而身形在跃到空中时，手上的光鞭忽然明灭了一瞬。

    　　三人都是蓦地一怔，银发少女在光鞭消失前猛地一扯，借着这股力量跃到空中。

    　　轻巧的身姿非常迅速，直接揽住凯的腰间，旋身再落到了地上。

    　　猛烈的风沙肆虐，让他们的身形都有些不稳定，堪堪站稳。

    　　“谢谢！”凯缓了下惊险的小心脏，感激道。

    　　少女冷漠着面容没有回应，揉了揉自己的手腕。

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　虽然她受伤较轻，但是力量也没有恢复多少，而且这地方是真的不适合养伤。

    　　然而旁边这两人都固执的要前往战士之巅。

    　　三人稍微休息了一下后就继续前进，凯在前面带路，靠着山壁小心前行，终于穿过那条峡谷，到达了一处山地。

    　　“今晚可以在这里扎营。”

    　　凯打量了下周围说道，这时，他也抬头看了看自己来时的路。

    　　穿过峡谷后，这里已经距离部落很远了。

    　　在到达战士之巅前，他也不打算再返回的。

    　　“你们这速度，慢到我无法想象。”银发少女倚靠在山壁上，侧头看向远方那黑乎乎的战士之巅。

    　　就算这里能看到高山，但其实还距离很远很远。

    　　恶劣的气候与路程也会比刚才更糟糕。

    　　当初陈立跑出来的时候，是直接用自己最后残存的力量，闪现跳跃到这边的。

    　　万万没想到他们现在居然还要回去，还是以走路这种极慢的方式！

    　　“这就是试炼之路！”凯也看向了那边，神情很是认真严肃的说道。

    　　“脆弱之人的一路挣扎。”少女冷冷道。

    　　凯顿了顿，转头看向微微垂眸的少女。

    　　银色的发丝在风沙中，仿佛也带着莹莹的光芒，那双晶莹剔透的蓝色瞳孔，一开始就让凯感觉非常的清澈。

    　　清澈的宛如曾听闻过的宝石行星。

    　　宇宙中非常广阔而瑰丽，凯向往那样的世界，也非常期待自己有一天能见到真正的宝石行星。

    　　这时，感受到视线停留过久的少女抬眼，有些冷厉的瞪向他。

    　　“抱歉……”凯下意识咕哝了一句，接着讪讪道：“其实，我觉得漠蓝小姐也不像是坏人的样子，为什么会对立酱的态度那么差呢？”

    　　旁边慢慢恢复力量的陈立睁开眼睛，莫名的看了凯一眼。

    　　少女冷笑一声，仿佛透着冰渣子的清灵声线缓缓道：“因为我讨厌他啊。”

    　　以为只是有误会，想着让两人重归于好的凯愣愣的挠了挠头发：“诶？可是，我觉得你们的关系，应该也……”

    　　“不要那么自以为是的猜想啊。”

    　　凯还没说完，就被非常冷硬甚至带着一丝杀气的低声给吓的噤声了。

    　　也像她银白的身姿一样，少女的气势宛如风雪一般冷冽。

    　　瞪着坐在那里沉默的少年的目光，所透露出来的是清晰的憎意，瞬间让凯明白——

    　　可能事实比他想的还要复杂。

    　　“要不……吃点东西？”暂时不知道该做什么的凯干脆从行囊中拿出了食物。

    　　“不用。”陈立看了眼，淡淡说道。

    　　“哼，用不着。”少女冷哼一声，撇开了头。

    　　夹在中间的凯讪讪的自己啃了一口。

    　　……

    　　在他们停留的山地某一处。

    　　坐在半山腰的青年看着那边的场景，神情有些微怔。

    　　“那就是凯前辈啊，还真是和他一万年后完全没变化呢，唔，不过嫩也是真嫩。”

    　　虽然样貌上没什么变化，但气质上就真的大不相同了。

    　　那个年轻人的眉眼中都是青涩，没有很久以后，经过时光磨练所带来的沉淀与沧桑。

    　　唯一有点相似的，大概就是他吹奏自己的BGM时，那如出一辙的由内而外所散发的忧郁。

    　　夜幕降临，追羽坐在半山腰上，对着下面三个人拍了张照。

    　　让他意外的是，小立立居然掉这里来了。

    　　而且看样子状态好像还不怎么好。

    　　真是可喜可贺，可喜可贺。

