    2013年在忙碌中很快就翻篇了。

    2014年1月25日，还有一周就是春节，又要到红星公司一年一度的年度表彰大会了。

    但在这一年的表彰大会上，也许以后的表彰大会都可能听不到钟成的名字了。

    上午，万总就代表集团公司找钟成、赵唯和刘玉柱三人进行了谈话，对目前的严峻形势作了介绍。

    女娲工业母机还好，只是杀入了国际高端机床行业，分了几家大公司的一杯羮，这个行业规模也有限。

    但逐日电动轿车就不一样了，红星公司是要那些大型汽车制造公司的命，如果他们开发不出类似功能的动力电池，最迟十年内就会被华夏的汽车制造公司赶出这个巨大的市场。

    不只是那些大型汽车制造公司，就是在西方世界的政府中都引起了高度重视，无论是大型财团的游说，还是出于遏制华夏发展的核心战略，他们都无法容忍这种情况发生。

    他们狗急跳墙之下，什么事都干得出来。

    就不说西方政府在公开层面上的种种刁难，他们私下里见不得光的动作也是接连为断。

    去年红星公司警卫团配合北山市警方、驻军就破获了几十起针对逐日工程，特别是动力电池工厂的非法活动，大到几十人的武装团队，小到几个人的盗窃团伙。

    有被收卖的华夏本国人，也有外来入境人员，甚至某些国家的特工人员亲自出马，猖狂之极！

    幸亏钟成前年提出的警卫团改编提议，警卫团进行职业化改编后，对付这种渗透性质非常规作战的能力大幅提升，虽然有一些人员受伤，却没有出现人员牺牲的情况。

    他们狠狠打击了敌对势力的嚣张气焰，让他们领会了华夏军人保卫国家财产的决心和能力。

    在动用暴力手段的同时，外国势力也加紧了对红星公司内部员工的收买活动，去年警卫团就侦破了五起此类案件。

    其中就有一个钟成的熟人，原发动机事业部技术科研发室主任邓召冬，他就被美利国特务拉下了水，把逐日工程的技术泄露给了特务，但还没来得及把情报传出去，就被抓捕了。

    这些情报中最重要的就是透露了钟成是动力电池的主设计师，邓犯的意思是只要抓到钟成就能知道夸父动力电池的核心技术。

    这一点引起了公司的高度重视，排查之下，由于前期的保密工作做得好，目前知道这一点的人并不多，仅限于逐日工程的项目组成员，逐一审查之后，确定除了邓犯外都是可以信任的同志。

    钟成三人目前还是安全的，但也注定了他们不能以夸父动力电池设计者的身份出现在表彰大会上了，最好尽快从动力电池工厂撤回研发所。

    目前国际上并不太平，只有当华夏的国力军力能够彻底震慑这些宵小的时候，真正的和平才能到来，钟成他们这些军工战线上的科研人员才能出现在大众视线之内。

    万总的形势介绍让钟成三人大感震惊，他们一心扑在工作上，没想到围绕着逐日工程发生了这么多的事情。

    他们能够安心搞研发工作，这是无数人在背后为他们保驾护航啊！

    最让钟成痛心的是邓主任的堕落，好好的人不作，非要去当狗！

    这一下他个人身败名裂不说，还连累他的家人在公司里抬不起头，金钱对人的诱惑力就这么大吗？

    钟成三人表达了对公司决定的支持，只要能让他们继续研发工作，什么都无所谓。

    但万总随后表示，他们虽然无所谓，但公司却不能寒了有功人员的心，一等功记下，再专门奖励钟成一辆定制版的逐日悍将三型电动越野车，赵唯和刘玉柱各一辆逐日悍将二型电动越野车。

    逐日悍将三型钟成是知道的，他参加了设计研讨会，整个车型的驱动方式完全进行了改变。

    不再是传统的电动机驱动传动轴，再由传动轴来驱动轮子旋转，而是直接将电动机安装在轮子的轮毂上，由四台专门的轮毂电机来进行驱动。

    这样的好处是成倍地增加了驱动力，增加了车辆的越野能力，对各种复杂地型的适应能力，同时也可以加装更厚重的防弹装甲。

    而且逐日悍将三型也加装了钟成设计的全新共工车载系统，智能化非常高。

    这是一款针对高端市场的豪华车型，市场售价达到了200万，还是限量供应，针对性出售。

    至于奖励给赵唯和刘玉柱的二型，也是价值100万的高档越野车，只是在配置上差一点。

    钟成三人连忙拒绝，这么贵重的奖励他们不敢要。

    万总解释说，这不只是对他们在逐日工程中的贡献，也是对他们发明女娲工业母机以及设计共工制造系统的补偿。

    还有更重要一点，有了这两款越野车代步，钟成他们的人身安全就有了极大的保障，毕竟目前公司还不可能给他们专门配备贴身保镖，这样做就是此地无银三百两了。

    钟成三人只得接受了公司的好意，还有就是他们被允许配枪了。

    他们在公司警卫团团部各领了配枪和四个弹匣60发子弹，是全新的QSZ92式半自动手枪，9毫米口径，枪重0.76千克，采用15发双排双进弹匣。

    钟成很是满意，进行登记后，把枪套套进皮带，藏在军服下面，他虽然也想用武装带系在外面，但这样太招摇了。

    赵唯只有苦笑了，他的枪械技能早就丢给教官了，以后只有靠钟成和刘玉柱再教他了。

    钟成感觉到让赵唯现在就拿着一把带子弹的真枪太危险了，呆在他身边没有安全感，连忙把赵唯手枪中的子弹下了，让刘玉柱回去就教赵唯。

    随后他们又到电动轿车工厂去领他们的新车，这时付华全已经把他们的军人驾照办好了，叮嘱他们要多加练习，这军人驾照本来考核是非常严格的，是因钟成他们的特殊情况才发给了他们。

    他们三个人掌握着夸父动力电池的核心技术，他们的人身安全非常重要，有点特殊化还是可以理解的。

    钟成开车是完全没有问题，他的身体素质对于这些“简单”操作是太轻松不过了，这段时间他也没少开车测试性能。

    赵唯和刘玉柱问题就比较大，只有利用春节期间练车了。

    他们都从“自行车一族”变成了“轿车一族”。

    但这不是重点，重点是国家和公司对他们的重视和爱护才是最让他们感动的。

    有些东西是金钱换不来的！

