    唐洛离开公司，去了常去的一家中药房，抓了几包中药。

    就在他准备回公司时，手机响了。

    杜可晴打来的。

    “喂，小晴。”

    唐洛接听电话。

    “嗯，唐洛，你那边忙么？要是不忙，我有点事情。”

    杜可晴说道。

    “嗯？不忙，你说，什么事儿？”

    唐洛奇怪，这杜可晴有事情？

    哪方面的？

    “今天开早会的时候，小萱又睡着了，我想知道，她这两天怎么回事儿？就是因为追剧、玩游戏么？”

    杜可晴有些担心。

    “这样长时间下去，根本不行啊。”

    “呵呵，小晴，放心好了，这事儿，明天就不会再有了。”

    唐洛笑了笑，说道。

    “明天，我保证韩雨萱精神饱满去学校，好好学习，天天向上。”

    “嗯？明天就不会有了？怎么回事儿？”

    杜可晴惊讶。

    “呵呵，没什么，就是……她说她失眠，我准备给她调理一下，就我这医术，你说不是药到病除么？”

    唐洛笑了笑。

    “对了，小晴，你上次不是说，让我再给你看看么？等你找个时间吧，我给你看看。”

    “啊？”

    杜可晴没想到，唐洛忽然又扯到她身上来了。

    “我……我最近还好。”

    “是么？你大姨妈应该快来了吧？到日子了……”

    唐洛想了想，说道。

    “……”

    那边的杜可晴更懵了，唐洛还记着日子呢？

    “那什么……先不说这个了，唐洛，不需要我再跟小萱聊聊，让她住校的事情了么？”

    “先不用了，她不是挺抵触的嘛。”

    唐洛笑着说道。

    “要是我治不了她的失眠，到时候我和她姐再劝劝，然后让她住校。”

    “行，我就是跟你说这事儿，我这边还忙，先挂了。”

    杜可晴说完，不等唐洛说话，就把电话给挂了。

    “怎么这么急呢？还没说完呢。”

    唐洛嘀咕一声，把手机放下。

    “主要是……还有一大段路呢，自己开车，多没劲啊。”

    他加快车速，回到公司。

    “老孟，干嘛去？”

    唐洛停下车，见到孟雷。

    “去健身房，你徒弟啊，又去健身房打擂了，我去看看。”

    孟雷对唐洛说道。

    “一起去看看？”

    “我就不去了，实在不行，就让铁柱跟她打。”

    唐洛摇摇头。

    “行，我过去了。”

    孟雷点点头。

    “哎，你们一群老爷们，别欺负我徒弟啊！”

    唐洛提醒一声。

    “怎么可能，你那徒弟不欺负我们，就算不错了。”

    孟雷翻个白眼，走了。

    唐洛笑笑，也放心谢小益，她现在的实力，已经不弱了。

    回到办公室没多久，他桌上的座机响了。

    “喂？”

    唐洛拿起电话。

    “唐总，我是公关部小黄。”

    电话中，传来一个女人的声音。

    “小黄？啊，小黄啊，怎么了？”

    唐洛脑海中，浮现出一个大胸美女的样子，嗯，挺开放，挺黄的。

    “唐总，您在办公室吧？我们老大让我去给您送一份采访稿，您要是在，我现在就给您送过去。”

    小黄说道。

    “如果我没记错，你现在给我打的，是办公室电话吧？”

    唐洛有点无语，都说胸大无脑，果然如此啊。

    “啊，不好意思，唐总，我马上过去。”

    小黄赶忙道。

    “行，来吧。”

    唐洛点点头，挂断了电话。

    “采访稿？”

    唐洛皱起眉头。

    “什么采访稿？”

    也就五六分钟左右，外面传来高跟鞋的声音。

    啪啪。

    敲门声响起。

    “进来。”

    唐洛喊了一声，他觉得，他真该找个秘书了，自己接电话，现在来个人，还得自己喊。

    要是有个秘书，那就简单多了啊。

    “得是个女秘书，等探探媳妇儿口风的。”

    唐洛自语着。

    随着办公室门打开，一个大胸美女从外面进来了。

    “唐总。”

    “嗯。”

    唐洛眼睛一亮，要是有这么个女秘书，多好啊。

    平日里没事儿了，就算什么也不干，多看看，也是养眼的啊，这一大片白花花的……真够诱人的。

    “唐总，您好。”

    大胸美女进来，微笑着跟唐洛打招呼。

    “这是下周采访的稿子，我们老大让我给您送一份过来……虽然不会完全一样，但也差不多，她说让您有时间的时候，先看看。”

    “哦哦，下周采访啊。”

    唐洛恍然，他还真把这茬儿给忘了。

    “行，给我吧。”

    “好的，唐总。”

    大胸美女把文件递给了唐洛。

    “唐总，要是您没什么事情的话，我就先走了。”

    “急什么，坐下，聊聊……我这正无聊呢。”

    唐洛对大胸美女说道。

    “啊？”

    大胸美女愣了一下，坐下聊聊？

    要是在之前，她巴不得有这样的机会呢，可现在，她有点打怵。

    这可是大Boss的女人，不，大boss的男人，万一有风言风语在公司传开，传到大boss耳朵里去，那不就完了嘛。

    “啊什么，坐。”

    唐洛目光扫过那大片白花花的，起身给她倒了杯水。

    “你们老大怎么没给我送来？”

    “谢谢唐总。”

    大胸美女接过水杯，笑了笑。

    “我们老大有事儿忙呢，这点小事儿，我们这些小兵就能干了。”

    “哦。”

    唐洛点点头。

    “你先坐着，我看看稿子，要是有什么问题，你直接回去反馈给你们老大就行，就不用来回跑了。”

    “哦哦，好的。”

    大胸美女松口气，这是为了工作，把她留下来啊。

    唐洛打开文件夹，看了起来。

    这份采访稿，相对来说，还是挺简单的，也就是采访者的问题。

    其中，有几个问题下，也写了回答，就那种很官方的。

    “这采访挺无聊的啊。”

    唐洛看了看，皱起眉头。

    “唔，唐总，商业采访嘛，大多都是这样。”

    大胸美女对采访这方面，还是挺熟悉的。

    “之前我们公司也有过不少采访，不过这种级别的，不多，而且韩总很少接受采访……”

    “嗯？以前也有过？”

    唐洛有些好奇。

    “也是这种商业上的么？”

    “都有的。”

    大胸美女想了想，说道。

    “而且，这种采访稿子，也只是初步的，到时候，可能会有些变化。”

    “嗯，我知道了。”

    唐洛点点头，反正他觉得挺无聊的。

    “对了，谁采访？男的女的？会是个美女记者么？”

