    而就在君逍遥思索的时候。

    鬼面女葬皇依然没有停下手。

    好像只有足够的杀戮，才能震慑一切。

    当然，鬼面女葬皇也没有无差别攻击。

    只有那些之前阻挠过君逍遥的各大势力强者，才会被鬼面女葬皇击杀。

    这一出手，就令四方胆寒。

    最后，鬼面女葬皇的眸光，还是锁定了冥王殿一群强者。

    他们是最反对君逍遥进入葬界的。

    原因无他，君逍遥若进入葬界，显然会给楚天霸带来麻烦。

    在霸体没有恢复之前，楚天霸对上君逍遥，恐怕也是悬得很。

    “鬼面女葬皇，你不要太过分了，这里是葬土，你却要维护一个外界天骄，不怕冒天下之大不韪吗？”

    冥王殿的强者，虽然也心有忌惮，但却并不惧怕。

    他们冥王殿，是一等一的势力，更是天冥葬皇这等强者。

    鬼面女葬皇虽强，却也不可能完全横扫葬土十域。

    鬼面女葬皇不言不语，玉手再度击出，仿佛令虚空炸裂。

    冥王殿一众强者变色。

    就在这时，虚空之中，一声冷哼响起。

    “鬼面女葬皇，你是疯了吗？”

    随着这声冷哼传出。

    整片天穹，都好似陷入了昏暗。

    一道浑身笼罩在漆黑狰狞铠甲中的身影，破开虚空而来。

    一身无上至尊的气息，震荡寰宇十方。

    “殿主大人！”

    看到这出现的身影，冥王殿一众强者，都是露出劫后余生的喜悦。

    现身者，正是冥王殿殿主，天冥葬皇！

    身为万古葬土十域的老牌强者之一，天冥葬皇在排名上，虽然屈居第二，但他的实力，并不比鬼面女葬皇弱多少。

    看到天冥葬皇都现身了，全场众生灵更是哗然。

    葬土十域，数一数二的强者都现身了。

    难不成今日，要变天不成？

    “你也现身了，但那又如何？”

    看到天冥葬皇现身，鬼面女葬皇语气没有什么波动。

    “你和此子究竟有和因果，为何要帮他出手，难道是想讨好他背后的那一族？”天冥葬皇微微眯起眼睛。

    不得不说，他这一句话很毒，很刁钻。

    立刻就将鬼面女葬皇，放在了万古葬土的对立面上。

    君逍遥微微皱了皱眉。

    这个天冥葬皇，令他有些不喜！

    “与你无关。”鬼面女葬皇话语很冷。

    她虽然不是这个意思，却也懒得解释。

    “呵，你不就是想让此子进入葬界吗，没关系，让他进去又如何。”天冥葬皇淡淡道。

    不让君逍遥进去，鬼面女葬皇不会善罢甘休。

    这样一尊大佛，哪怕是天冥葬皇，对付起来也要慎之又慎。

    不到迫不得已，天冥葬皇不想对鬼面女葬皇出手。

    而即便君逍遥进入了葬界，也不代表他就能阻拦楚天霸得到机缘。

    说到底，还是要凭自身的本事。

    “你敢进入，我就敢杀你！”楚天霸眸子迸射三尺冷光，仿佛可以割裂虚空。

    他要亲自击杀君逍遥，向世人证明，霸体才可称王！

    “此话，原封奉还！”君逍遥懒得打嘴炮。

    到时候，事实证明一切。

    接下来，进入葬界的名额也是确定了下来。

    除了君逍遥外，琅嬛，楚天霸，龙翔，墨凌，九幽獓，血煞族天骄，炼尸宗天骄等人，也有进入的资格。

    除此之外，其余生灵就只能在外面干看着了。

    “多谢。”

    在进入葬界前，君逍遥看了鬼面女葬皇一眼，轻声道。

    虽然现在他暂时还弄不清其中的因果，但以后会弄明白的。

    “葬界结束后，本皇要找你。”鬼面女葬皇看着君逍遥说道。

    那张脸庞，令她孤寂许久的心，微微触动了一下。

    无关乎男女之情，是一种极为特殊的感觉。

    不过这对话，对于外人而言，几乎就是实锤了。

    “鬼面女葬皇果然看上这个小白脸了。”许多男性生灵的心都是碎了。

    虽然他们一辈子都得不到鬼面女葬皇的垂青，但只要鬼面女葬皇不中意他人，就没关系。

    就好像追星的女生，明明不可能和偶像有一丝交集，但只要偶像恋爱了，立刻就会心碎一样。

    君逍遥微微点头。

    他相信鬼面女葬皇对他没有祸心。

    之后，君逍遥等人直接踏入空间缝隙。

    周围天地旋转，空间扭曲混乱，无数光怪陆离的幻影浮现而出。

    片刻后，君逍遥已经是来到了一片死寂之地。

    天地一片血色，足足七颗血色的太阳，高悬天际。

    不但没有给这片地域带来一丝温暖，反而更是添上了一抹血腥肃杀的气息。

    浓浓的死冥之气在弥漫。

    哪怕是葬土生灵，估计都会有些不适。

    君逍遥依靠强大的圣体，还能够抗住。

    在他周围，没有其他生灵的身影。

    显然，在方才进入时，空间混乱，并没有让他们落在同一个地点。

    “终于到葬界了。”君逍遥轻吐一口气。

    在进入之前，琅嬛曾跟他说过，葬界外围，勉强可以探索，也许会得到种种机缘。

    但是千万不能深入。

    葬界深处，便是圣人以上强者，一不留神都有可能喋血，更别说是他们这些年轻天骄了。

    君逍遥倒是不怎么在乎，他来此，本就是为了寻找九妙轮回不死草。

    “系统还没有提示签到，是因为现在还在葬界的最边缘吗？”君逍遥思索着。

    或许要深入葬界后，系统才会提示签到。

    君逍遥继续前进。

    半途，他看到了一具半掩埋在沙地中的骸骨。

    “准圣骸骨？”君逍遥挑眉。

    这种骸骨，对于一些普通天骄而言，已经是个大机缘了，若是参悟骸骨内的符文法则，或许会有大收获。

    但君逍遥不感兴趣，没有停留。

    随后数个时辰，君逍遥不时探查到一些宝贝机缘，诸如埋藏在地下的稀有金属，生长在葬界的幽冥草等等。

    几乎是每走几步，就能发现一些宝贝。

    怪不得葬界生灵，都想进入葬界，的确是随便找都能找到宝贝。

    可惜这些宝贝，君逍遥统统看不上眼。

    在途中，君逍遥也曾遇到过骸骨生灵，之前他刚进入葬土，经过埋骨之地时，也遇到过这种骸骨生灵。

    不过好在，葬界外围的骸骨生灵，实力都不算强，君逍遥也就顺手解决了。

    而当君逍遥再度遇到一头骸骨生灵时。

    却有些诧异地发现，这头骸骨生灵，浑身遍布雷纹，竟是能够掌控一丝雷霆之力。

    “这……有古怪。”君逍遥眸光深邃。

