
　　听到老者的提醒声，秦明的脸色显得严肃，但他也并未多说，而是微微点头，将目光放在老者的身上。

　　“既然前辈都已经开口，那我自然会遵守，但如今我的心底倒是浮现疑惑，如果这东西的威力真的如此强横，那无极子为何会将如此宝贝给放在此地？”秦明的眼神疑惑，开口询问起来。

　　对于秦明的询问，老者的嘴角浮现冷笑，但还是耐心的给秦明解释起来。

　　“虽然镇天印的威力非常不弱，但我也实话告诉你，这东西就算得到也不一定能施展，还是需要相应的实力。”

　　“我实话告诉你，达到这种威力的宝贝，那已经不是随便都能操控的东西，如果想要操控这东西，还是需要讲究缘分的。”

　　“否则哪怕你的实力再强，但也绝对没有资格能够操控，但如果有机缘，哪怕你的实力弱点，也都能操控。”

　　对于老者的解释，秦明的眼神显得诧异，用古怪的目光看着手中的混天印，他倒没有想到这东西竟然还有如此脾气。

　　不过也正是因为如此，秦明的心底才显得激动，把玩着手中的镇天印，虽然他想要尝试，但终究还是忍耐下来。

　　抬头看着老者，秦明的嘴角浮现淡淡的笑容，略微思索后，则是微微点头。

　　“既然前辈提醒不能随便使用，那我接下来就暂时先不使用，但此等宝物，连无极子都不能使用，看来还真的是不简单。”

　　看到秦明显得唏嘘的模样，老者倒是微微点头，而后便将目光放在秦明的身上。

　　“总之这件事情的确不简答，不过既然你都已经得到宝贝，不如我们就先赶紧离开这里，不要继续在此地逗留。”老者说道。

　　对于老者的解释，秦明的眼神显得疑惑，但看到老者显得凝重的目光，秦明略微思索后，还是开口询问起来。

　　“前辈，以我对你的了解，你可不应该属于会轻易畏惧某种存在的性格，你既然开口，难道是发现什么不对劲的地方？”

　　听到秦明的解释，老者倒是并未否认，而是抬头看着高不可攀的天际，嘴角浮现冷笑。

　　“你刚刚封印无极子的动作，已经引起一些人的注意，虽然他们是在上层天，但我依旧察觉到从他们所在位置散发出来的威胁感。”

　　“虽然他们无法直接从上层天带来，但不管如何，接下来你都必须要保持警惕，否则倘若继续耽误下去，必然会受到牵连。”

　　看到老者都露出罕见的凝重，秦明的心底虽然是觉得诧异，但他依旧点头，将目光放在老者的身上。

　　“既然前辈都已经开口，那接下来我按照前辈的想法做事便是，但我总觉得这次的事情有些玄乎。”秦明说道。

　　老者也点头，毕竟上层天的人来到下层天，而且看无极子的模样，还仿若是想要直接称霸下等修仙界，本就蹊跷。

　　“唯一的可能，就是上层天发生的事情，的确是非常严重，如果我们不出面，早晚都会遇到更大的麻烦。”

　　听到老者的解释，秦明也非常认可的点头，如今也只有这个可能性能解释通为何无极子会出现在这里。

　　“就算如此，但我也总觉得无极子的动作是有些小题大做，在我看来这种事情根本就不需要如此复杂的。”秦明说道。

　　看到秦明初生牛犊不怕虎的模样，老者也不再给秦明解释，只是用嘲讽的眼神看着他，而后便忍不住摇头。

　　“你之前根本就从来都没了解过关于上层天的事情，能说出这种话也是正常的事情，但我还是要告诉你。”

　　老者的话顿时微微停顿，而看到老者的模样，秦明的眼神显得凝重，用疑惑的目光看着老者。

　　如今他倒也非常好奇老者到底是想要给自己说什么。

　　“有些事情比你想象的要复杂很多，因此我觉得你还是谨慎些，总之上层天的事情，你还是谨慎些。”

　　看到老者的模样，秦明的心底倒是显得沉重，但他如今根本就不知道老者为何会对上层天显得如此忌惮。

　　略微思索后，秦明只好是无奈的叹息声，而后便将目光放在老者的身上。

　　“前辈，虽然我不知道你到底是想要告诉我什么，但我们既然都已经决定要进入上层天，如今的当务之急就是先消除掉我心底的忌惮。”

　　看到秦明的模样，老者的眼神显得凝重，随即便赶紧点头。

　　他刚刚虽然并未欺骗秦明，但说出的话的确是有些不负责任，秦明在得知后，定然会心底存在顾虑。

　　“既然你也提出自己的意见，那接下来我就不再多说，总之你就算在上层天遇到危险，但有我在你的身边，也能保证你的安全。”

　　“你说的看似简答，但我从来都没有接触过上层天，如果你没欺骗我还好，但如果欺骗我，到时候必然会对我造成巨大的威胁。”

　　秦明虽然是打断老者，但他的心底也已经多出许些忌惮，而看到秦明的模样，老者倒也并未多说，而是情不自禁的点头。

　　“既然你已经开口，那我接下来也就不再多说，但你已经得到镇天印，如果想要试验他的威力，就只能找到一处荒僻的地方。”

　　听到老者的话，秦明顿时点头，他自然知道如果自己在这种地方试验，必然会造成巨大的轰动。

　　看到秦明并未否认，老者的心底也顿时松了口气，而后便用凝重的目光看着秦明。

　　“总之如今我已经知道上层天发生危机，虽然我不会阻拦你进入上层天，但我也会交给你相应的能力。”

　　听到老者终于愿意将自己手中的东西交出来，秦明的心底也顿时松了口气，抬头看着老者，对着他微微抱拳。

　　“你说的的确不错，既然这样，那我的事情，接下来可就要看前辈的。”秦明说道。

　　看到秦明的模样，老者顿时就点头，随后便将阵法给收起，至于上古阵法，毕竟是已经布置在此地，根本无法取走。

　　不过就算无法取走，但是催动阵法，也是需要相应的能量源泉，如今的当务之急就是要将埋藏在附近土地内的能量源泉给找出来。

　　想到这里，老者的目光便落在不远处的几个位置，而看到老者的动作，秦明的眼睛微眯，心底倒是浮现疑惑。

　　“前辈，我看你的样子，仿若是在此地有什么其他的发现，难道这里的土地，还有其他特殊的东西？”

　　看到秦明疑惑的模样，老者倒是并未隐瞒，而是对着秦明解释起来。天籁小说网

　　“这里可隐藏着很多来自上层天的东西，难道你就不想要将东西给取出来？”老者说道。

　　秦明愣住，但随即便赶紧点头，对着老者便忍不住的抱拳。

　　“多谢前辈提醒，既然是上层天的东西，那对我肯定是有着巨大的帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1279章 遗留之物免费阅读。https://xs.23sk.com 