    接下来的日子里，楚牧就流连于摇铃铛和练功之间，静静等待着筹备完成。

    皇后娘娘的兴致很高，每晚都要依仗着过人的实力悄然拜访西伯侯世子，也就是她已非普通人，否则这么摇下去，早就将铃铛摇坏了。

    而楚牧，为了将魔念更进一步地种入妲己识海，也是鞠躬尽瘁，日日操劳。

    在经过四个月之后，楚牧总算是将这妖姬给彻底降服了。

    四个月后的这一日，一直隐居在鹿台寻欢作乐的国师终于有了动作，他命人带消息给纣王，说是要传他更为上乘的魔功。

    恰好在此时，纣王闭关有成，已是将经脉重塑，只不过因为要巩固新生经脉依然还在闭关。在收到元始天魔的消息之后，纣王当机立断，便欲在今次动手，立刻便让妲己前来找楚牧，让他一同诛魔。

    “看来大王是真的下定决心了。”

    皇城角落的楼阁中，楚牧听到口谕之后，徐徐起身，面庞之上隐有神光流转，似是在这段时间之内还有进境。

    在他对面，一个身穿朴素道袍，身形和蓝盼相若的中年道士同样起身，道：“既是为了诛魔，那贫道责无旁贷。”

    这位中年矮胖道士，便是广成仙派的当代掌门，姬昌的师兄——一忧子。

    其人的“先天乾坤功”已是将近大成，全盛时期的实力，在这一次诛魔众人之中可说是第一。

    一个月前，一忧子终于赶到朝歌。自那以后，楚牧和妲己就不好在这此处厮混了，将私会的地点换到了妲己的寝宫。

    不得不说，麻烦是麻烦了点，但更刺激了。

    “这一次，还得多多仰仗道长了。”妲己烟视媚行地边走边娇笑道。

    一忧子面对美人的恭维，却是面色一僵，落后了一小步，并且偷偷传音给楚牧道：“师侄，你要小心啊，这色是刮骨钢刀，万万不要陷入这泥潭之中。”

    和楚牧那位在天玄界的宗主师伯不同，一忧子这位师伯，乃是切切实实的恐女症患者，因为年轻的时候受过情伤，便将自己伪装成如今这矮挫模样，他最不善应对的，就是女子了。

    “请师伯放心，姬考定然洁身自好，不沾染男女之情。”楚牧义正言辞地传音回道。

    跟随着妲己一路以轻功赶路，三人不多时就已经赶到皇城中心的一处广阔地带，遥遥望见了商朝时期最大的奇观——鹿台。

    鹿台光是台基，就筑造了三层。三层台基如金字塔一般的重叠，最上一层台基，有高楼插云，上下十八层，斗拱飞檐，雕梁画栋，富丽堂煌，豪华盖世。

    这鹿台，光是占地面积就有三平方里，前后耗费七年时间才筑造而成，供予元始天魔居住。平常时，若无元始天魔同意，便是纣王也不可轻易入内。

    由此，可见元始天魔的地位在大商是如何的卓绝，他的实力又是何等的强横。

    若无强横实力在身，以纣王的性子，早就将元始天魔这压在自己头上的老魔给碎尸万段了，怎么可能任由他占据皇城之中最为豪华的鹿台。

    楚牧三人到此，正好见到纣王独身一人登上鹿台，进入那中央的高楼之中。

    与此同时，四处也有一个个隐蔽气机的武者默默接近，每一人的实力都不弱于妲己。

    在南边的，是一道皮肤暗蓝，身穿金色盔甲的妖邪身影，此时正双手抱胸，冷冷盯着鹿台。

    此人，正是大商双帅之一的妖帅，修炼“天妖屠神法”的天妖传人。

    而在另一边，则是和妖帅隐隐对立，全身覆甲，身形如同小巨人一般的魔帅。

    紧接着有叮啷声音响起，魔君被装在铁笼子里抬起，由大祭司亲自护持着前来。

    他们这些人，加上楚牧这边三人，便是围杀元始天魔的主力。

    诛杀计划其实很简单，只能里面的纣王掷杯为号，外边的这些个刀斧手便一拥而入，将元始天魔剁成肉酱。

    原本纣王还想着搞下毒之类的阴招的，但被楚牧被制止了。

    似元始天魔这样的强者，不管是灵识还是直感都可说顶尖，就算你找到了足以危及元始天魔的毒药，他也能瞬间察觉，想要靠这种小手段对付天魔，只能说纣王将自己的师父想得太简单了。

    对付元始天魔，最简单也是最有效的方法，便是一拥而上，强力斩杀。除此之外，任何其余方法都有不小可能失败，反倒不如此法直接有效。

    说不得现在，众人其实已经被元始天魔发现了气机，只不过是因为这老魔武功盖世，一直未曾在意而已。

    ‘不，应该说是已经被发现了。’

    楚牧遥遥望着鹿台，双眸之中看出在座高楼之外若隐若现的巨大魔影。

    那是“天魔功”的创始之魔——大天魔的魔影。

    太古之时，清浊双分，清气在苍穹上化生出神灵，浊气则是在大地上沉降，经过无数载的演变，凝化出无数的妖魔鬼怪。

    大天魔，便是继妖魔之首混沌天魔之后的最强之魔。在混沌天魔被天诛所灭之后，妖魔之中的最强者——大天妖和大天魔血战争雄，最终是大天魔更胜一筹，成为妖魔之主。

    其后，大天魔率领万千妖魔与众神开战，与天神至尊天帝战于穹苍，双方经历一场惊天动地的大战之后，最终邪不胜正，大天魔被碎尸万段，连灰都被扬了，只剩一颗头颅落在泰山之上。

    但大天魔死而不僵，哪怕只剩一颗魔首，也依然留有意识。他将自身所创的“天魔功”刻于山壁之上，只盼日后的天魔传人能够魔功大成，再聚自身元神，杀尽天神，称霸天地。

    元始天魔已是将“天魔功”修到大成地步，自身灵识遥感大天魔元神，将那散落的万千元神重聚，人魔合一，如今实力已是几近天下无敌。

    虽然此世的神魔实际实力并不算高强，有些愧对神魔之称，但在某些地方，还是很有特点的。

    就比如大天魔的元神散而不灭，也比如所谓的天子能够获得天助，无往而不利。

    ‘这世界，有种仙道和武道混杂的感觉，也许还残留一点仙道的道则。’

    楚牧的双眼紧紧盯着大天魔的魔影，心中暗道：‘大天魔元神附体，元始天魔的实力境界，大致能有蜕凡七变的地步，若是恢复完整大天魔的实力，境界当在蜕凡九变。后期的纣王，其实力应当就是九变，且集天魔天妖以及商朝二十七代帝魂，哪怕不修心境，也能以强悍的力量达到九变巅峰。’

    九变的实力，哪怕是靠着外力和天赋所提升的暴力，也足以让人警惕了。

    还好，如今的元始天魔，他的实力不算巅峰。

    ························

    此时，在鹿台高楼顶层，纣王终于一会元始天魔。

    元始天魔长着山羊胡、尖耳朵，颧骨高耸，鼻子直挺且尖，一看就不似善类，对不起元始天魔这么个有逼格的名号。

    不过这看似猥琐的外表之下，却藏着深不可测的实力。

    此刻，这老魔就坐在浴池旁的台阶上，狭长的双眼打量着纣王，谑笑道：“为师道是你为何迟迟不来鹿台找为师，原来是已经找到压制隐患的方法了。受德，你不错，很不错啊。”

    元始天魔刻意在功法上留下隐患，就是想等纣王来主动找他，然后他再一步步撬开纣王的底线。

    算算时间，这几个月也该到纣王自行发现隐患的时候了，元始天魔都打算先晾纣王几个月，闭门不见磨磨他的耐心了，没想到纣王一直不肯来鹿台求见。

    这般异常举动，自然是让元始天魔心中怀疑。在等了两个月之后，他终于忍不住，主动去传唤纣王。

    被叫出本名的纣王听到元始天魔所言，尽管心中早有猜测，也依然震怒不已，他本就是暴虐的性子，此时要不是有另有目的，已经叫起外面的一众刀斧手进来砍人了。

    “那敢问师尊，如何消除隐患，精进魔功？”纣王压着怒气，抱拳问道。

    他已经察觉，哪怕是重塑了那部分的经脉，也无法将“天魔功”继续推进。“天魔四蚀”的最后一蚀“天魔蚀魂”，本是吸食中招者的神元，将对方变成痴呆，但纣王用起来却总是难以控制，直接让人魂灭而死。

    这看起来是让威能变大了，但实际上却是暴露出纣王难以控制此招的缺陷。

    纣王若想要让自身武功继续精进，就非解决这个缺陷不可。

    “很简单啊，”元始天魔脸上挂着戏谑的笑容，道，“要么，就是禅位，闭关修炼三年，等到你修炼有成之后，为师再将皇位还给你。要么，就是叫来外面的那些臭鱼烂虾，打败为师，夺取为师的一切。”

    削瘦的身影缓缓站起，头角峥嵘的大天魔魔首浮现在身后，和元始天魔一同发声，“子受德，你有这本事吗？”

    纣王露出狞笑，“那就请师父赐教了。”

