    但是诸葛关灯开口的速度更快。

    在大雨的哗啦啦声之中，诸葛关灯缓缓讲述了一个关于爱情和背叛的故事，故事的主角是一名二十岁的少年，家住蓉城西南角百公里外的一个地级市。

    主角有一个女朋友，相恋了三年，几乎所有的朋友都认为他们再过几年就要谈婚论嫁了。

    但是……就像所有的狗血故事那样，这个男生因为长得不错，被一个富家的小姐看上了，男生本不为所动，意图坚守自己纯真的爱情。

    可哪儿有诱惑不了的心，只有不被满足的贪婪罢了。

    那是超凡潜力普测前的三天，富家小姐告诉故事的主角，能给他提供从海上那具遗体里带出来的好东西，让他有更大的把握通过普测。

    主角动摇了。

    能够摆脱平庸生活的前途与超凡世界的吸引力叠加在一起，终于击溃了他的廉耻心。

    他接受了富家小姐的馈赠，代价是踹掉曾经的女友。

    “……而故事里的那个男生，现在在哪儿，不用我说了吧？”诸葛关灯笑眯眯地看着面前全身僵硬的对手，屈起食、中二指半掩着嘴微微笑了起来。他本就长得很好看，剑眉星目，宛若千百年前仗剑的侠客，此时虽矫揉一笑，但更有微妙的韵味。

    而对面那个男生连带着他那进攻的动作僵在原地已两分钟有余了，从诸葛关灯张嘴开始，他的脸色便一变再变。

    这会儿别说诸葛关灯笑得多好看，就算换成一个绝世美人，他也只觉得一股深深的寒意从体内渗出。

    那笑容哪儿是温暖的阳光，分明就是恶魔的征召！

    他到底怎么知道这些事的……我明明已经处理得干干净净了……不可能，不可能！我不信！一定是他编的！

    男生的表情狰狞起来，他再也不愿和面前这个看似无害的家伙在擂台上多待哪怕一秒。

    他要结束战斗。

    那个家伙一定是在说瞎话！没有证据！

    但是诸葛关灯又发出了声音：“噢对了，南山公墓怎么走？你能给我带一下路吗？”

    这句话仿佛幽远的恐惧，又像茫茫大雾中回荡的低吟，彻底勾起了诸葛关灯的对手心中深藏的秘密和惊悚。

    “你……你！”那个男生目眦尽裂，瞪着眼，双眼之中写满了不愿相信，但在这不愿相信的深处，还有更多的害怕在慢慢涌现，“你是怎么知道的！我明明已经处理得那么好！”

    在那个故事的最后，诸葛关灯没有讲的部分里，主角设法害死了自己的女友，以防旁人闲话。只有这样，他才能昂首挺胸地和富家小姐勾搭到一起去。

    而那个女孩儿，就葬在了一个名叫南山公墓的地方。

    “哎。”诸葛关灯搓了搓手指，貌似不经意地叹了口气，“天下没有不漏风的墙，你啊，太年轻了。”

    三曰人和，乃为人心。

    说完，他神色一正，站直了身子伸出了三根手指：“天时、地利、人和，我已占其二，大势当前，你降是不降？！”

    这一声呵斥，彷如雷霆入耳，霎时间，男生失去了一切反抗的意志，瘫倒在大雨之中，缓缓举起右手：“我……投降，你不要说出去，求你，求你了……”

    若是诸葛关灯将这事儿说出去会发生什么，他不敢想象，首先就是一条人命当头，其次还有万人唾骂的名誉损失。

    远处的裁判和台下的观众看见男生举起右手做出投降的手势，皆是满脸的不可思议。

    他们并没有听到擂台上双方说的任何一句话，雨幕很好地隔绝了一切的窥听，他们只看见诸葛关灯说了一席话，对手便不战自降。

    裁判走过来，按例询问了一句是否确定投降，得到肯定的答复后，见了鬼一般嘟囔了几句不知道什么话。

    随后走到诸葛关灯身边，举起诸葛关灯的右手，宣布了这一战的结果。

    “胜者……诸葛同学！”他实在不好意思又一次当众大声喊“诸葛关灯”四个字，于是改口为了“同学”。

    诸葛关灯在众人复杂的眼神下跳下了擂台，走到任明空身边，拍了拍同样讶异的同伴，笑道：“走吧，路上再跟你讲为什么，呵呵。”

    他不笑还好，这一笑，四周围观的人群都往后退了半步。

    他们可是看见了，擂台之上诸葛关灯正是这样冲对手笑了笑，对方便如被抽掉魂魄一样瘫倒在了地上。

    这下笑得再好看也没人敢直视了。

    挤出人群的包围圈后，身后的喧嚣依旧没有衰退，大家都在震惊于讨论诸葛关灯究竟是怎么赢下这场胜利的。

    用手抹了一把脸，任明空呸呸呸地吐掉了渗进嘴唇的雨水，催促道：“现在可以了吧，快说快说。”

    诸葛关灯勾着嘴角，食指在太阳穴上敲了敲，做出一副思考的模样：“很简单……”他将在擂台上跟对手说过的话都说了一遍。

    任明空听完就明白了，难怪肖校长强调这是全开放战斗，各种手段都能使用，诸葛关灯可谓是将“场外”的决胜条件利用到了极致。

    他啧啧道：“天时地利人和？你可是装逼装舒服了，可惜后面雨声太大，装逼效果少了一些，不过……倒也增添了神秘感。”

    任明空想起了在安排赛程的时候，诸葛关灯专门找了个理由把自己的第一场战斗放到了今天下午，现在想来，原来是冲着这场雨来的。

    “但是那个故事你怎么知道得那么清楚？”任明空还是想不通，若说诸葛关灯算得出大致轮廓，那很正常，但这么多的细节他是怎么知道的？

    诸葛关灯一看就知道任明空落入刻板印象了，解释道：“你以为全靠我一手掐算？不是的。就像天时地利人和一样，天时不如地利，地利不如人和，我费尽心思窥探天机，不如直接去找人问。”

    噢，原来如此。任明空恍然。诸葛关灯先是算出了事情的大致轮廓，然后去实地考察，叩门询问，终于拼凑出了故事的全貌。

    “但是……”任明空无意识地搓着被雨淋湿的头发，这是在思考，“这些事不都是巧合吗？如果确实没有这些事，你再如何能策算天机，也不能凭空降一场雨下来，也不能给过去安排一个故事。”

    “反了。”诸葛关灯笑道，“你的思路反了，因果怎可倒置？天时地利与人和是因，我的胜利是果。我本没有胜利的可能，但天时助我，人和助我，这才有了胜利的果。”

    任明空愣了愣：“你是说，如果没这些事儿，你就输了？”

    “那不然呢？”

    “我还以为……还以为，啊怎么说呢，没想到全是巧合。”

    诸葛关灯哂笑一声：“说巧合也好，人为也罢，都是天机蕴涵的轨迹。这场雨不可能不下，那个故事不可能被抹掉，这些无人可以转圜，都是注定……”

    此时，天空咔嚓一声惊雷，闪电给大地照得惨白。

    任明空的眼中，诸葛关灯的脸似乎也染上了那无力的惨白，那一句天机之中，怎么好像有一丝若有似无的自嘲？

    甩了甩头，任明空薅了薅湿漉漉头发，这雨越来越大了，得先回宿舍。

    诸葛关灯的第一场战斗就这样在大雨中落下了帷幕，他究竟是怎么战胜的对手，除了任明空和其他几个朋友以外，再无人知晓。

    而诸葛关灯也在事后将那个男生检举揭发，以故意杀人罪判处了死刑立即执行及剥夺政治权利终身。

    他可没答应那个男生瘫倒在地时的哀求。

    杀人者理当偿命，这也是因果。

    之所以费尽心思等来大雨，并且在战后再检举，而不是提前检举以规避这一战，是因为这次擂台赛是积分制，拿下胜利后积分就落在了手上。而提前检举的话，这一战就不会进行，学院还会重新给他安排一个对手，这分可就没那么好拿了。

    在之后的两天里，诸葛关灯又上了两次擂台。

    第一次，他上台后，对面的同学还没来得及放话，他就毫不犹豫地喊了一声“我认输”，然后在众人呆滞的目光中直接跳下了擂台，头也不回地走了。

    真就像诸葛关灯说的那样，他的胜利是因果的报偿，没有那些巧合，还不如直接认输。

    但目前他的战绩是一胜一负，还有三场战斗在等待，若是再输，那很有可能进不了前三了。

    不过，小神棍却始终不急不躁，仿佛已经拿下了名额。

    很快，任明空就知道他的这个自信来源于何处。

    下一场战斗，对手竟然是冯元熙。

    任明空本以为两人要拧巴好一阵，碍于关系不好动手，但谁知道，这次又是在上台之后立刻就响起了“我认输”的声音。

    不过这次说这话的不是诸葛关灯，而是冯元熙。

    “此去雾都半个月，我师父肯定能发现我不在蓉城，不去了，让给你吧。”冯元熙如是解释。

    于是诸葛关灯战绩变成了两胜一负，原来竞争名额的六个人里，有一个被诸葛关灯彻底踢了出去，而冯元熙也干脆地弃了权。

    这样一来，六人竟莫名其妙变成了四人，争三个名额。

    按理说还要再打一场的，可裁判组观察四人的战绩后，无奈地宣布不用打了。

    四人中，两人三战全胜，诸葛关灯两胜一负，而剩下那个，竟然三战全负！

    最后一轮即便诸葛关灯负，那个倒霉蛋获得胜利。在积分上来看，也是诸葛关灯压了一头，跻身前三。

    二年级的擂台赛，就这样以一种戏剧性地方式结束了。

