    

    跟之前的三个尾兽蛋不一样，这个尾兽蛋似乎很排斥他，或者说拒绝。

    难道这个小家伙是个暗黑系的？

    突然很期待它的出生。

    把尾兽蛋放在之前皮卡丘的窝里，皮卡丘的这个窝已经被睡过无数次了。

    等尾兽孵化，估计又要一个多月了，甚至更久，凉宫也不打算管它了。

    就在凉宫准备出去训练的时候，房屋的门被敲响了。

    这个时间点来应该不是鼬，小悠也跟着卡卡西出去做任务了，那是谁呢？

    只是没有想到，竟然是凉宫的兽医老师，松友正人。

    松友正人依旧板着一张脸，看谁都感觉别人欠他钱一样。

    但是凉宫知道，自己老师这人就是面冷心热，他其实一直很好。

    “老师你怎么来了？快进来吧。”

    一般都是凉宫去拜访老师，老师很少来他家里，或者说很少出来。

    松友正人看到自己这个徒弟，还是很满意的，不骄不躁，沉稳，即使医术已经很好了，但也没有急于开店，而是不断钻研。

    其实哪里是凉宫不想开店呀，他当初学兽医的时候就很想开店，但是他现在太忙了，尾兽村就够忙的了，还开兽医院，简直不敢想象。

    “我就不进去了，你收拾收拾跟我一起来吧。”

    松友正人的话没有说完，而显然老师也不打算继续说下去。

    凉宫知道这一定是被保密的，所以他也没有耽误什么。

    跟在老师后边的凉宫，看着老师竟然往火影楼的方向走去，就很奇怪。

    老师一向很讨厌沾染政治方面的事情，怎么会突然来火影楼里？

    不过凉宫保持着言多必有失的原则，一路上安安静静地并没有开口询问。

    而他们直接来到了火影的办公室里。

    里面只有火影一个人。

    “正人你来了，你说的徒弟是……”

    猿飞日斩看了一眼凉宫，表情有点惊讶。

    没想到这小子竟然还是松友正人的徒弟，深藏不露啊。

    “废话不要多说了，直接开始吧。”

    即使见到火影松友正人依然板着脸，甚至还怼了火影一下。

    虽然话很冲，但是猿飞日斩清楚他的脾气也没当回事。

    “之前也跟你说过，我的通灵兽，魔猿上次受伤一直没好，所以请你来给它看看。”

    竟然是魔猿受伤了！

    当初看火影忍者的时候，凉宫就对三代火影的这个通灵兽很感兴趣。

    又可以变幻成牢笼，又可以变换成金箍棒。

    甚至凉宫在想孙悟空的七十二变，它是不是都可以？

    “找一块阴凉的空地，把你的通灵兽召唤出来吧。”

    但是这次猿飞日斩却摇了摇头，苦涩的说道。

    “这次恐怕不行，上次跟九尾大战了一次以后，它的状态很不好，已经无法通灵。”

    原来是跟九尾打架伤的呀，之前凉宫出现的时候的确没有注意到魔猿的事。

    这九喇嘛也太凶残了，把魔猿打伤到无法行动。

    也是牛了！

    松友正人皱了一下眉头这个情况也不是没有过，但是如果无法通灵的话，那就必须前往到它的地方。

    但是通灵兽的地方一向是在比较危险的地域，而且路途非常遥远，如果要赶路的话，他不是很愿意。

    看出了松友正人的考虑，猿飞日斩笑着说道。

    “放心吧，我有逆向通灵的方法，我们直接去到他们的地方就可以了。”

    逆向通灵，按理说是魔猿在远方把猿飞日斩通灵过去，但是魔猿现在肯定是没办法动了。

    所以猿飞日斩说的方法试他跟魔猿签订的一种逆向通灵术，他可以在这边施展通灵术，然后传送过去。

    这个办法还挺不错的。

    猿飞日斩对着属下交代了一下事情，有可能需要几天才会回来。

    而他们来到一块空地上，日斩只是施展了一个通灵术，很快烟雾缭绕把他们都包裹了起来。

    等他们再次睁眼的时候，已经来到完全不一样的地方了。

    抬头仰望，满目青山，郁郁葱葱。苍松翠柏，遮天蔽日。阳光透过缝隙洒落下来，一束束光柱子光芒四射，它和山间弥漫的晨雾交映在一起，形成无数七彩的光环。

    连呼吸的空气都是那样的清新，让人很想一直待在这里。

    而他们还没有站稳，就看见几只巨大的猴子向他们冲了过来，嘴里正在喊叫着什么，仿佛在驱逐他们。

    猿飞日斩很淡定的站在那里，等那几只猴子来了以后，看清了人，才放下了戒备。

    但对于他们到来，这几只猴子还是非常排斥，尤其看猿飞日斩的眼神也多了一丝恼怒。

    毕竟是因为猿飞日斩把他们的王给弄伤的。

    而如果他们的王还不好，那其他的霸主随时有可能来抢占这个地方。

    这个地方非常适合魔兽的训练，所以大家都很垂怜，但就因为他们这里有魔猿镇守。

    所以大家都不敢造次，但如果他们知道魔猿受伤，实力大减，很可能就安耐不住了。

    这些猴子都不会说话，看眼神都充满了人性，看来也是有查克拉的忍兽。

    他们跟着那那几只猴子一路往里面走去，凉宫一直在欣赏路上的美景。

    尤其在看见那飞流直下三千尺的瀑布，凉宫只感觉自己来到了西游记！

    这就是花果山啊！

    瀑布下面是个深潭，瀑流冲进潭里，溅起成千上万朵浪花，形成无数个旋涡，然后汇成一条激流，浩浩荡荡奔出山谷。

    而这周围的树梢上，是无数只猴子，有还是孩子的小猴子，也有带着孩子的母猴子，也有巡视着周围的公猴。

    这样的环境，真的太美了。

    当然现在并不是欣赏美景的时候，凉宫只是大概看了几眼就去到了瀑布里面的水帘洞里。

    连名字都一样！

    凉宫怀疑这猴子是从西游记里穿越过来的。

    而进到水帘洞里面之后，凉宫还是闻到了一股淡淡的血腥味。

    即使已经被外面的水流冲散很多，但依旧能闻到。

    看来魔猿的情况不乐观啊。

    水帘洞的内景很大，而且很干净，毕竟魔猿已经有了灵智。

    而他们也加快了步伐，直接来到了魔猿躺着的地方。        

