    姬百劫带着一众天庭高手，慢悠悠逼向了公孙垚一众。

    潜龙军以金焐秀、赵小小、罗辰等统领为首，摆出了一座极大的军阵，同样向着公孙垚逼了过去。

    潜龙第一军统领金焐秀大声喝道：“垚公子，娲岛遇袭，你身上嫌疑颇大……看在娲皇令的份上，你不反抗，束手就擒，我们保证对你的调查公平、公开、公正，绝不严刑拷打、肆意陷害。”

    公孙垚咬着牙不吭声。

    他心中有鬼，哪里敢吭声？从公孙儁那里，他知道自己的母亲，居然是智慧神族！

    刚刚就有人在人群中嘶吼，说他公孙垚是邪魔混血！

    公孙垚心里慌得不成样子。

    他也不知道，人族是否有秘术，能够溯本清源，查清他的血脉来历。

    按理说，青柠通过侵入轮回转世，化身为人，从而潜入人族内部，甚至成为了娲岛的主母……按理说，她的血脉已经完全转化为人族！

    但是，万一呢？

    万一有什么没清理干净的血脉残留，或者说一些异族的道韵残留，而这些残留通过血脉，传承到了他公孙垚的身上，又被人族高层查了出来！

    人族内部，分支极多。

    太古巫族，还有娲族、羲族，乃至神农氏、颛顼氏、少昊氏、太昊氏、太一氏等等，全都有着太古神话时代莫测的传承，天知道他们有多少秘法。

    就说太古巫族，他们对人族的血脉研究，对各种稀奇古怪的诅咒、巫蛊之类的掌控，已经到了匪夷所思的地步。如果放开手，任凭他们对公孙垚的血脉进行分析，万一真被查出了什么不对劲的地方……

    公孙垚身体微微颤抖着，后心有冷汗不断渗出，而他的一张面皮变得通红，两个耳朵更是红得好似涂上了血。

    他紧握手中紫气升腾的长剑，嘶声呐喊：“士可杀，不可辱……尔等，焉敢辱我血脉？辱我公孙氏？”

    有熊部大族长厉声呵斥道：“没人胆敢玷辱公孙氏之名……公孙垚，只要你配合吾等，彻查娲岛遇袭之事，如果你真的清白，绝对没人能够陷害你！”

    “我有熊一族，乃太古人皇轩辕氏的嫡系宗脉，公孙氏，更是有熊部落嫡系之宗，人族百姓，同根同源，同气连枝，谁也不会陷害你，谁也不会污蔑你！”

    人族百姓的一众大族长纷纷走出来，他们肃然点头，保证在对公孙垚的调查中，他们一定会秉承最公正、最公平、最公开的原则，不冤枉一个好人，也绝对不放过一个坏人！

    哪怕大家心中，都已经给公孙垚和公孙儁，还有他们的一众心腹死党确定了罪名。

    但是他们是真心实意的说出了这番话。

    如果公孙垚真的是冤枉的，他们绝对不会胡乱给他扣黑锅！

    巫铁笑得异常灿烂：“公孙垚，放下兵器，脱去甲胄，束手就擒吧……人族当一致对外，可不敢肆意的掀起内部战火！”

    公孙垚哆哆嗦嗦的看着四周围上来的人群，他突然指着姬百劫嘶吼道：“他，他，他……他攻破了人族百姓圣庙，他劫掠了无数人族子民……”

    姬百劫放声狂笑：“那又如何？本尊行事，无论如何，也只是人族的内部矛盾……若是人族有难，本尊定然会带着天庭所属，和那些天外邪魔分一个生死……”

    狠狠一指公孙垚，姬百劫厉声喝道：“而你，你若是邪魔混血，那就是敌我之争。事情有轻重缓急，还是先查清你身上的罪名，最为紧要。”

    公孙垚嘶吼道：“你也敢说，你姬百劫的所作所为，是人族内部矛盾？当日，你突下杀手，杀死我公孙氏无数战士，杀戮这么多人族将士……姬百劫，你的狼子野心……”

    巫铁想起了，当日天庭所属暴起发难，将公孙垚身边的人族所属杀得干干净净的事情。

    姬百劫怪眼一翻，极其无耻的笑道：“当日我天庭发难，正是因为本尊查清，你是邪魔混血，所以才要降妖除魔，匡正我人族正气，不让天庭落入邪魔掌控啊！”

    姬百劫用力拍打着胸膛：“本尊一颗对人族的赤胆忠心，可昭日月，可昭日月……你公孙垚，可敢对天发誓……你，真的就没有半点儿问题？”

    公孙垚咬着牙。

    对天发誓，他怎么发誓？

    万一，赌咒发誓的誓言实现了呢？

    他不知道青柠的真实身份还好，但是他确确实实知道了青柠，他的母亲，的确是智慧神族的邪魔！

    身体剧烈的哆嗦着，公孙垚举起了手中长剑：“士可杀，不可辱，我可以死，但是绝对不接受你们的盘问……哈哈，公平，公正，公开，我不信，你们能做到！”

    公孙垚袖子里，一道巨大的玉符突然飞出，然后‘嘭’的一下炸开。

    在场的，依旧团结在公孙垚身边的数十万公孙氏精锐，同时被爆发的玉符中喷出的灵光包裹。

    虚空一震，公孙垚就要带着这些依旧忠诚于他的公孙氏死党逃走。

    巫铁冷哼了一声，他手中圣剑轻轻一荡，顿时空间涟漪突然消散，玉符放出的灵光荡然无存，刚刚没入虚空的公孙垚等人身体一震，又从虚空中被弹了出来。

    “本王在此，就不要想着逃跑的事情了。”巫铁肃然看着公孙垚：“你为什么要逃走？你心虚了，你一定知道，你母亲的真正身份，是吧？”

    “你心虚了，所以你要逃走！”巫铁冷声道：“公孙垚，我本以为，你只是想要争夺人族大权，没想到，你居然勾结邪魔，包藏祸心……你们一家子，究竟想要做什么？”

    晶九幽幽道：“我也无法想象，这小子若是成了人皇，人族的皇太后，居然是智慧神族的女人……呵呵，我实在无法想象，那是多么精彩的局面！”

    “或许，他的母亲，能够以一人之力，将整个人族给祸祸了吧？”晶九狠狠的补着刀：“吃独食，这是诸神的本能，智慧神族最喜欢吃独食……想必，这次也是如此吧？”

    公孙垚发出歇斯底里的怒吼声，他狠狠一指巫铁和晶九，嘶吼道：“杀！”

    数十万公孙氏的精兵悍将，咬着牙，随着公孙垚朝着巫铁杀了过来。

    无法破空挪移，完全逃不掉，那么就只能硬闯。

    杀了巫铁，杀了晶九，然后用最快的速度逃走。

    谁让这边，只有巫铁和晶九两人呢？

    巫铁看着歇斯底里的公孙垚，身边虚空一震，四条煞气冲天的剑芒呼啸着飞出，一座杀气腾腾、让人望而绝望的剑阵，凭空拦在了公孙氏大军前。

