    或许苏米说得有道理，盛锦绣打破了他许多的原则，他为她破了太多的例，而且那晚她被蛇咬了的时候，他心里莫名的紧张和恐惧，难道这就是他对盛锦绣不一样的地方吗？

    不，不是的，盛锦绣不是他喜欢的类型，他不管选择哪个女人，怎么也不可能是盛锦绣这个女人。

    龙影还没有理清心里的想法，苏米开口了：“你好好想想吧，我先回去看看锦绣醒了没有，我觉得你有必要和锦绣好好谈谈再做决定，以免将来你们后悔，三天内吧，三天内给我一个明确的决定。”

    如果真的决定不要，那么三天内服药都还是有效的，这几天就让他们自己好好想想吧。

    说完，苏米没有等龙影的回答，转身准备回去了。

    龙影担心她的脚伤，“我和你一起回去吧。”

    苏米转身笑看着他，“我觉得你现在更需要在这儿吹吹风，清醒一下想想事情。我自己可以回去的， 放心吧。”说完，苏米便先回去了。

    还没回到房间，在路上就遇到了龙煜，苏米一下子顿住脚步，没有继续往前走。

    龙煜是自己一个人，身边没有娜灵在，不知道为何，此刻苏米的心里竟稍稍松了一些。

    可是想到那天在海边，他和娜灵亲密拥吻的情景，她的心里还是忍不住有些抽痛，苏米只能安慰着自己，龙煜是失去记忆了,所以才会这样。

    龙煜见到苏米，这次竟然主动走上前去，“一大早的，你脚伤还没好，就到处走了？”

    他的声音富含磁性，他的话带着暖意，不经意间，苏米有些错愣，这样的感觉很熟悉，就像以前的龙煜，虽然话是责备她，可实际却是心疼她。

    苏米怔愣地看着他好一会儿，没有回答，有些失神的模样。

    “苏米？”见她出神的样子，龙煜忍不住轻唤了她一声。

    被他这么一喊，苏米猛然惊醒，微颤着声音问道：“你、你是不是想起我了？”

    他可能真的记起了什么，要不然怎么会用这样的语气跟她说话，不觉得奇怪吗？

    龙煜挑了挑眉，摇摇头，“没有。”虽然这话很残酷，可确实是事实。

    他明显看到了苏米脸上的失望，也意识到刚才自己问她的话，显得有些奇怪，然后解释道：“我是看你的脚上还没好，就这样走来走去，对于伤口的恢复是不利的。”

    原来是这样，原来只是她想太多了，苏米微微垂下眼睑。

    “谢谢你的关心，没事的，基本好得差不多了，估计这两天就能完全好了。对了，你这是要去哪儿？”苏米问。

    “去海边走走。”龙煜应道。

    苏米微微颔首，“娜灵、她没跟你一起去吗？”

    龙煜微敛起眸子，“没有，她在忙别的事情。”真是奇怪了，听苏米的意思，好像娜灵就一定要跟这他一起一样。

    不过，这话龙煜倒是没有说出口。

    苏米勾唇一笑，说道：“那你去吧，刚好龙影也在海边呢，你们兄弟两人可以聊聊。”

    龙煜没有拒绝，只是点了点头，其实他并不排斥和龙影在一起，相反的，可能是血缘的关系吧，和龙影总有一种说不出的亲切感。

    “我去看看锦绣起来了没有。”说完，苏米看了龙煜一眼，径自越过他就要回房间去。

    她知道，对现在的龙煜不能操之过急，要不然会适得其反，就像现在这样，先像朋友一样相处吧，让他对她放下防备才是最重要的。

    苏米经过龙煜的身边，刚走了两步，就被龙煜喊住了，“等下。”

    苏米顿住脚步，转过身来，挑眉看着他，问道：“还有事情吗？”

    龙煜咽了咽口水，好像有些难以开口，但是最后还是开口了，“有时间，可以和我说一下，以前的事情吗？”

    不知道为什么，他很想听苏米说说关于以前的他是怎样的，想知道他自己以前的事情。

    听到他的话，苏米又惊又喜，他会这样说，就说明他已经相信了他们，相信他们就是他自己的亲人了，他终于愿意对她们敞开心扉了。

    苏米激动地差点要哭出来，吸了吸鼻子，连连点头，“当然可以了，当然可以了，只要你想听，随时都可以。”

    她就盼着他愿意相信，愿意倾听呢。

    “那今晚有时间吗？晚饭过后，就在院子这边，可以吗？”龙煜问道。

    其实他选在院子这边，也是为了她，毕竟她的脚还有伤，不适宜走太远。

    苏米重重地点点头，“可以可以，那晚饭后八点，我们就坐在那边的石柱上坐着聊，好不好？”

    龙煜看了一眼，距离院子不远处的石柱，点点头，“好。”

    苏米露出一米欢喜的笑容，“那现在、你先去海边吧。”

    龙煜看了她一眼，便往海边走去了。

    苏米看着他的背影好久，终于他们能跨出一步了，他们的距离又近了一步了。

    之前龙煜和娜灵拥吻的事情，被她抛得老远，她很期待今晚的到来。

    带着笑容，苏米进去房间看看盛锦绣。

    盛锦绣已经醒来了，她做起了身子，半靠在床头，眼神有些缥缈，像是在想着什么事情。

    “锦绣，你醒啦。”苏米轻声喊道，然后走向她，在床畔坐下。

    盛锦绣扯出一个笑容，“苏姐姐。”

    苏米将她垂落在胸前的秀发拢到后面，在耳后挽起，认真地看了看她的脸，许是没有睡好的原因，盛锦绣的黑眼圈看着有些重。

    “苏姐姐，我让你帮我弄的东西，弄好了吗？”盛锦绣问道。

    “锦绣，你先听我说，而且是要冷静地听我说，你和龙影都冷静一点，好好想想，我觉得你们有必要谈谈，不要做以后后悔的决定。”苏米语重心长地说道。

    “还有什么好谈的，我们都决定了。”盛锦绣淡淡的说道。

    苏米笑笑，“你是决定了，可是龙影说不定有别的想法呢，所以你们该好好谈谈的，听我一句劝好不好？要是你们商量过后，都做了这个决定，我再给你弄药，好不好？”

    盛锦绣沉默了，她不知道该怎么回答苏米。

    进她不说话的样子，苏米知道她的态度放软了，“乖，就再等等，三天，就三天之内，好不好？”

