    孔颖达宣布道：“我宣布，本年最佳话剧奖提名有，疯狂原始人，挥泪斩马谡。”

    仅仅两部，这就是大唐现存唯一的两部话剧。

    台下，王正圣方才低垂的头，这下又重新抬起来。

    就在方才，他知道自己就是陪跑的，他同时想起来，那李二狗，不是鄠县管城大队的副队长吗，那家伙懂个屁的话剧啊，根本就是来凑数的。

    而现在，疯狂原始人和挥泪斩马谡同时提名，他又燃烧起了希望。

    疯狂原始人的主演是李恪。

    挥泪斩马谡的主演，正是王正圣。这部话剧，完全是杜荷设计的。

    就凭这，王正圣敢肯定，最佳话剧奖，肯定是挥泪斩马谡的。

    他满心期待起来。

    哪知道，当颜师古宣布结果的时候，他都傻眼了。

    “获得本年最佳话剧奖的……是疯狂原始人，有请蜀王殿下上台领奖，有请陛下上台颁奖。”

    又是蜀王？

    大家都傻眼了。

    这作弊也太明显了吧！

    而李二一愣，然后站起身来，走上了舞台。

    所谓颁奖，他也看明白了，就是将那金牛拿起来，交给李恪而已。

    李二心想，方才孔颖达和颜师古搬不动那金牛，朕可不能重蹈覆辙啊，朕可是马上帝王，文韬武略，岂能被一个小小的金牛难倒。

    他决定，无论如何，也要将金牛拿起来，交给李恪，免得让人看了笑话。

    咚咚。

    咚咚。

    后台，突然响起沉重的脚步声。

    李二缓缓扭头，只见两个魁梧的汉子，抬着一个红丝绸盖着的一人高的庞然大物，吃力地走了出来。

    不等他反应过来，孔颖达已将丝绸拿掉。

    顿时，一个一人高的闪闪发光的大金牛，展现在众人面前。

    这金牛，是方才最佳贡献奖金牛的三倍还要大，重量也不止三倍。

    李二瞅了那大金牛一眼，心中直打鼓，最后他还是没准备去试试，万一抬不起来，可就尴尬了。

    “恪儿，你自己去拿走吧！”李二摆摆手，说道。

    李恪点点头，走过去，两手抓住大金牛的两条后腿，轻松地将金牛拿了起来，放在地上，发出咚的一声闷响，动静很大。

    众人无不咂舌。

    这力气，简直是变态啊！

    怪不得敢进山空手与大虫搏斗呢。

    等李恪说完感言，就到了本次颁奖的重头戏——最佳主角奖。

    最佳贡献奖，最佳话剧奖，奖金都只是五万贯，唯独最佳主角奖，奖金高达二十万贯，足可以证明这项奖的重要性。

    孔颖达宣布道：“我宣布，获得本年最佳主角奖提名的有，蜀王殿下，王正圣，李二狗。”

    台下的王正圣，擦了擦脸上的泪水，小声说道：“骗子，都是骗子啊……”

    当他听见自己的名字和李二狗又并列的时候，就知道，一切都是蜀王提前设计好的。

    他和李二狗并没有什么不同，都是为了衬托蜀王而已。

    果然，当答案宣布的时候，所有人都不奇怪。

    又是李恪。

    这次，颁奖的人从李二换成了杜荷。

    而那大金牛，足有两人高，堪称最大的庞然大物，需要四个壮汉抬上来，可李恪这勾日的竟然一个人就能抬动，更是让人吃惊。

    这下，大家总算搞明白了，李恪搞了一个金牛奖，还弄了一个只有他一个人的评选委员会，又拿出三十万贯作为金牛奖的奖金，最后，三个奖都被他拿走了，也就是说，三十万贯，又回到了他的手里。

    许多人都纷纷摇头，这不是骗子是什么！

    从未见过如此厚颜无耻之人啊！

    眼看这盛会就要结束，李二却突然走到舞台上。

    他打断了李恪的话，直截了当地说道：“蜀王搞了这么个盛会，朕感觉很欣慰啊，话剧是个好东西，所以，蜀王以后要好好推广话剧，朕给你半年的时间，让话剧像说书一样，让长安普通的百姓都能观赏，若是做不好，朕唯你是问！”

    “啥？”

    李恪一下就傻眼了。

    当初，他答应李二要推广话剧，可当时按照杜荷的分析，李二估计是心血来潮，说不定过几日就忘了。

    李恪也会继续利用话剧来赚钱。

    哪知道，现在竟然下了时间限制。

    这是要整死本王啊！

    “父皇……儿臣……”

    他要劝阻，却被李二打断，李二说道：“还有，这评选委员会的确不错，朕决定，让杜荷担任评选委员会的主席，孔师和颜师担任副主********，副主席？

    李恪又是一脸懵逼：“父皇，那儿臣呢？”

    这评选委员会可是他辛辛苦苦，自己摸索着一步一个脚印，好不容易才建立起来的啊。

    李二说道：“至于你，还是好好去推广话剧吧。”

    “噢！”

    李恪看着台子边缘一个比一个大的三个大金牛，突然就觉得没意思了。

    早知道会弄出这么大的风波，他就不邀请李二了！

    这算是搬起石头砸自己的脚吗？

    李二说完，便独自离开。

    文武大臣们也陆续散场。

    次日。

    大唐新报详细报道了金牛奖盛会的种种盛况。

    通过渲染，大家都知道，演话剧竟然还有赚钱的可能，三十万贯啊，别说普通人，就是许多富人，一辈子也未必能挣到这么多钱。

    一时间，话剧的热度再次提升起来。

    ……

    时间来到了正月底。

    冰雪消融，万物复苏。

    气温慢慢回升。

    在冰雪下，小草已经开始发芽，树上的枝条，也开始长出尖尖的新芽。

    春姑娘脱下了大棉裤，热情地和大家拥抱。

    宽敞平直的安鄠大道上，一辆马车缓缓行驶着。

    马车内，时不时传出一阵欢声笑语。

    悠扬的声音，仿佛铃铛般悦耳。

    原来是杜荷正在给两位公主讲笑话，将大小美女逗得乐不可支的，笑的不行。

    荒废了将近一个月时间，杜荷终于重回鄠县了。

    如今，梦幻集团总部在鄠县。

    驸马府也在鄠县！

    下一步，鄠县将是他的重心。

    就在这时，他恍然想起来，自己还在建造的驸马府。

    他打开车帘子，招招手将吕布叫过来：“待会不要直接去鄠县县衙，先去驸马府。”

    “是，少爷！”

    吕布急忙上前吩咐车队。

    不多时间，车队就来到了秦岭山下。

    ……

