    可能是最近选择辞职的人有点多，所以负责这件事的人对于修的辞职显得不是那么在乎。

    他本来就属于零时工的那种性质，很简单就完成了辞职，结清工资。

    “今天园区已经正常开放了对吧？”

    修随便问了一句，那个工作人员听到这个下意识点了点头，但很快就带着一点疑惑看向修。

    你都来辞职了，还问这个干嘛？

    修没有搭话，只是笑了笑便走开。

    这边出了园区大门之后，修直接转入园区的售票大厅，对着前台小姐姐开口。

    “你好，我要一张训练家的票。”

    说着将钱放到柜台。

    那小姐姐看着修还没换下的制服，一时间有些没反应过来，还以为修这是在开玩笑，摆了摆手说道：

    “别闹了~上班呢。”

    “没开玩笑，我已经辞职，不是园区的员工了。”

    此时园区刚重新开放，想要恢复到之前那种游客量需要时间，所以现在整个售票大厅也没多少人，修这奇怪举动引起了周围那些工作人员的注意。

    再三要求之下，小姐姐还是出了一张票，同时还有一批原野区特制的精灵球。

    “你好，欢迎光临浅红市原野区，持有该票可以在两小时内……”

    那小姐姐按照习惯吧啦吧啦说了一大堆注意事项，只是修却没怎么在意这些，拿起其中一个精灵球就重新进入原野区。

    “欸！你这些还没拿……”小姐姐见状开口想要叫住，却发现修已经离开了大厅。

    只是还没有一会便又回来，那小姐姐还以为修这是想起要拿回那些精灵球，正要重新拿出来，却没想到修开口就是一句。

    “可以了，帮我回收剩余的球，然后算一下钱。”

    剩下的精灵球九个，回收一百块一个，修拿着返还的九百块离开了园区。

    只留下那小姐姐一脸的迷惑。

    薅园区羊毛，还这么离谱的人她头一次见。

    园区虽然属于浅红市，但那只是一个范畴，真正算起来甚至连郊区都算不上，中间隔着一大段的路程。

    荒郊野外的想要离开就必须要坐车。

    而连接此地的只有属于园区安排的旅游车。

    所以修才会急着离开，因为一旦过了时间，那就要再等上两个小时。

    坐在旅游大巴上。

    因为这车是从这里发车去浅红市，所以整车就他一个客人，加上司机闷头开车，周围显得特别安静。

    修摩挲着手上的原野球，侧头看向窗外。

    花费一点钱将飞天螳螂从正规渠道中带出来是最合理的手段，这样也不会落下什么问题。

    否则偷渡或者一些方法虽然能带走飞天螳螂，但是同样也会得罪园区，如果对方真要追究起来修不认为自己能够承担得起。

    而且他本就是得罪了猎人组织，现在跑出去避难，再得罪一个完全就是蠢到极致的操作。

    修原本以为就算距离市区有点远，大概也就半个小时的车程。

    没想到这车一开就是一个多小时，而这个时候修才从窗外看到那属于城市的建筑。

    而车上也已经不止他一个人，还有一些沿路村镇的居民。

    “浅红市到！”司机大哥叫唤一声，车上的人陆陆续续下车，而修也算是来到了精灵世界的第一个大城市。

    看着周边现代化的建筑，修一时间有些恍惚，好像回到了那个地方。

    直到车离开带起的废气把他给呛醒。

    “咳！”

    修捂着鼻子逃似的离开路边，在城市漫无目的的游荡了起来。

    …………

    “这里可是城市，哪有你们……”那人见到修问东问西，听完价格之后脸色犹豫，直接阴阳怪气。

    修倒是没怎么在意，这种人上辈子自己见过的不少，没有必要浪费自己的时间在其身上，直接掉头就走。

    那人见到修这般干脆，更是毫不掩饰的喊道：

    “你想要便宜就去睡大街呗，那里不要钱。”

    修从居民区出来，回头看了一眼身后那林立的楼房，知道这里不是合适自己的地方。

    说实话他还真的没什么目标，只是想要离开园区，找一个稳定一点的环境攻读课程。

    而稳定当然是要有居住的地方，为此修几乎是走完了附近的居民区，了解一下浅红市现在的情况。

    房子有的是，各式各样，但是一问价格就直接劝退，根本不适合他这种情况。

    不过他本就没打算在市区居住，这里人多眼杂，指不定被人认出。

    而且别忘了他还是一个训练家，小精灵们同样需要活动空间。

    那就只有郊区才有适合他的地方了。

    和中心市区的繁荣相比，郊区就显得有些萧条。

    当然也要安静许多，没有多少商业元素，也就没有那股焦躁。

    修不急不慢的行走在街道上，观察周边的环境。

    还有一个很明显的区别，在市区还能见到街上有一些人带着小精灵，但是到了郊区这边却很少，而人员也偏向于中老年人，很少有年轻人来往其中。

    走了这大半天，天色已经暗了下来，而他的肚子也开始抗议，修只得停下脚步在街边随便找了一家快餐店解决晚餐，然后又找了一个略显老旧的小公园，将凯西它们放出来。

    其中的飞天螳螂从精灵球出来之后习惯性东张西望，见到周围没什么人才稍稍放松。

    凯西倒是和往常一样闭着双眼，也不知道它是不是真的在睡觉。

    而小福蛋显然是很饿了，一出来就揪着修的衣服。

    “吃吃吃！”修只得将小福蛋抱起放在长凳上，将它们的食物拿出来。

    然后尴尬的事情发生了，飞天螳螂双手都是镰刀，在森林的时候捕食和摘树果没什么问题，但是对于这碗里的口粮就有些应付不了，只能修帮着喂一下。

    好在现在小福蛋已经能自己吃了，不然他要喂两个。

    等修喂完它，时间已经是夕阳西下。

    这一天几乎全天在浅红市游荡，也算是稍微了解了一下周边的情况，同时也算是见识到浅红市“淳朴”的民风。

