    徐文待在家里面，上了一天班，浑身一点力气都没有，完全不想自己动手做饭。

    打开手机软件，翻了半天也是一家想吃的店都没有。

    “梆梆绑”

    就在这时，徐文家的定点食客来敲门了。

    徐文打开门一开，胡晓晴站在门外，抬腿就要往里面走。

    “哎哎哎，我今天没做饭”

    “你没做饭？我还想着回来吃你做的饭，到现在都没有吃完饭呢”

    胡晓晴一听，嘴巴一嘟。

    徐文想了想。

    “要不你自己点外卖算了吧”

    “外卖一点都不健康，谁知道是不是什么小作坊里面弄出来的”

    胡晓晴想也不想就摇了摇头。

    “要不，你跟我出去吃烧烤去吧”

    徐文又想了一个方案。

    胡晓晴笑着点了点头。

    “好呀好呀！”

    徐文：？

    徐文鄙视的看了一眼胡晓晴。

    某人刚才还说吃外卖不健康，转眼吃油烟味更重的烧烤，答应的简直不要太快哦。

    看来说什么想减肥，不健康之类的说辞都是因为没有遇到对点子的食物罢了。

    遇到自己想吃的了，转头真香的故事也不是没有。

    “别墨迹了，穿外套走人啊”

    胡晓晴看见徐文没动静，回头喊了一句。

    徐文急忙收起心中的吐槽跟了上去。

    坐上胡晓晴耀眼的红色法拉利，一路疾驰在夜色中。

    “哎，你跟你前女友怎么样了？”

    开车的过程中，胡晓晴问起了苏晓。

    徐文很平常的说。

    “就正常同事关系啊，不然还能怎么样，你觉得我们还能复合？”

    “这可不一定啊，有些谈的久的情侣，分手了也是能够复合的”

    胡晓晴笑了笑之后说道。

    徐文叹了口气，平淡的笑了笑。

    “我跟她不可能复合了”

    如果徐文没有魂穿，或许还有可能，但是现在都不是同一个人，原主对待苏晓的感情，在徐文这里也是通通不存在，怎么可能复合。

    听见徐文的话，胡晓晴有些意外的看了徐文一眼。

    “大姐！开车啊！”

    徐文急忙叫停了胡晓晴转头的动作。

    “哎呀，我知道的啦”

    胡晓晴喊了一句。

    很快车子来到了广电大厦附近。

    两人下了车，朝着一条小巷子走去。

    路上徐文笑着说道。

    “我跟你讲，这家烧烤店的烤牛油很好吃的，属于没有被人发现的宝藏店铺，人也不多，烧烤也好吃，你试一试，保证你会来第二次”

    “不好吃！你出钱”

    胡晓晴哼哼两声说道。

    正说着，两人看到了王师傅烤牛油的招牌。

    “你好！四个人取号”

    “师傅，还有几桌到我们啊”

    “你好，我们这个两个人取号”

    “师傅，我加十串牛油”

    ......

    看着眼前大排长队的场面，门口被堵得水泄不通。

    食客们在不断的询问着自己的菜品什么时候上，服务员手忙脚乱，烧烤师傅们也是忙的没法休息。

    胡晓晴瞪大着眼睛看向徐文。

    “这就是你说的，人不多？”

    “额.....这也证明了，这确实好吃不是”

    徐文有些尴尬的笑道。

    胡晓晴嗔了徐文一眼。

    “走吧走吧，排队去吧”

    两人排在了队伍最后面。

    “徐文？！”

    两个人刚走到这里，就听见了一道熟悉的声音。

    徐文顺着声音看过去。

    只见在两人前方，一伙莫约6人的男男女女也排在队伍中。

    其中出声喊住徐文的是一个短发小姐姐。

    这人徐文认识是台里面新闻部的主持人。

    而且同行的几个人好像都是台里面的主持人。

    说到主持人......徐文眼睛往前一看。

    好嘛，果然看到了一脸尴尬地苏晓。

    徐文笑了笑。

    “好巧啊，你们也来吃烧烤啊”

    “对啊，我们这不是刚下班嘛，正好看到了你的《人生一串》里面讲了这一家的烤牛油，所以我们就赶过来吃了”

    短发女主持笑着说道。

    “晓晓，你怎么了”

    这时排在苏晓后面的一个男主持察觉到苏晓突然的安静。

    苏晓摆了摆手。

    “没事，我们还要多久啊”

    “刚才服务员说，我们还要等40分钟”

    男主持看了一眼叫号单说道。

    男主持名叫宋石。

    是一档台里面一档新闻节目的主持人，最近在对苏晓发起猛烈的攻势，苏晓也是对其有些好感。

    人年轻，长得也不错，家里面也有钱，算是很不错的对象了。

    但是没想到刚跟组内借着吃烧烤的名义跟男主持出来就碰上了前男友。

    这或许就是命中注定你尴尬吧。

    宋石看了一眼，正在跟短发女主持聊天的徐文。

    台里面之前传闻，徐文是苏晓的前男友，宋石还没有当回事，但是现在看到苏晓的反应，心里面顿时信了大半，不由得有些无名火起。

    这时短发女主持看了一眼自己身后的队伍对徐文说道。

    “哎，徐导演，你跟我们站到一起吧，不然我们已经取到号了，不然你们两个人等还要等好几桌，几十分钟呢，你们也就两个人，加两张椅子的事情”

    徐文正打算拒绝，宋石笑着开口说道。

    “可是我们取得是6人桌的位子，要是加了徐导演怕是坐不下，老板也不让的吧”

    苏晓感激的看了宋石一眼，这更加让宋石觉得有面子。

    短发女主持看了一眼，觉得有些尴尬，自己前脚邀请别人，你后脚就说坐不下，这不是落她面子嘛。

    徐文心中猜到了原因，笑着说道。

    “没关系，我们这里单独取两个号就行了”

    “好吧，只能这样了”

    短发女主持显得有些遗憾。

    就在这时走出来了一个板寸头的中年人，一些排队的人议论纷纷。

    “快看，这是王师傅”

    “这就是《人生一串》里面的王师傅啊”

    “哈哈哈，跟视频里面一样”

    .....

    面对众人的议论，王师傅直接朝着排队的人走了过来。

    一步来到徐文面前。

    “哎呀！徐导演啊！你说你来了，还拍什么队啊！直接跟我走，我特地给你留了专属的位子啊！”

    王师傅笑呵呵的拉着徐文说道。

    徐文嘿嘿一笑。

    “我这不是怕你忙嘛”

    “我忙起来，都是因为你的《人生一串》啊，我还要感谢你呢，快跟我走”

    王师傅豪爽一笑。

    “王师傅，你里面的空的桌子大不大啊，能坐几个人啊”

    徐文看到还在排队的短发女主持，于是问道。

    短发女主持等人心中也是涌起了一阵希望，能狗减少排队，谁都是愿意的啊！

    王师傅脱口而出。

    “只能坐下2个人哦，刚好坐下你跟这个漂亮姑娘”

    “不好意思了哈，这里桌子坐不下，我们先进去了”

    徐文转过身一脸歉意的看着短发女主持。

    说完直接带着胡晓晴走了进去。

    留下宋石和苏晓他们六个人眼巴巴看着徐文快人一步走了进去。

