
　　枕枕低眸。

　　目光紧紧盯着，唇瓣微张，眉眼溢出轻佻恶劣笑意的小姑娘。

　　小姑娘含笑漂亮的眸，瞧着枕枕脸色难看的模样。

　　枕枕声音低沉：“我后悔了，我不想让你来这里。”

　　小姑娘指尖缠绕着枕枕的领带，唇角微微上扬。

　　逐渐挨近。

　　枕枕感觉到小姑娘靠近耳朵的动作。

　　小姑娘温热的呼吸洒在枕枕微红的耳。

　　雪白指尖松开领带，轻捏着枕枕的侧耳。

　　低软笑盈盈的声音，响在枕枕耳里：“枕枕是喜欢我，才不想我来这里？”

　　说到此处。

　　小姑娘微微歪下头。

　　修长纤纤的白皙手指，触碰枕枕晕染浅红的脸。

　　小姑娘精致漂亮的五官，映入枕枕的眼里。

　　枕枕看着小姑娘眉眼弯弯，唇角轻翘，鹿眸晶亮的模样。

　　“才没有喜欢你，我就是单纯，怕你真的，给我戴名义上的绿帽子。”

　　说罢。

　　枕枕轻轻推开小姑娘，转过身，坐在附近的沙发上。

　　耳畔似乎能听到心跳砰砰的声音。

　　冷白的手，按住心口。

　　枕枕卷长黑睫颤着，漂亮微愣的瞳仁，微微闪烁。

　　片刻。

　　小姑娘坐在，枕枕身旁。

　　与忽然出现的男生在说话。

　　听到男生的言语，小姑娘轻弯唇角。

　　枕枕听见男生的声音，扭过头，阴戾敌意的双眸，对视着恰好侧头的男生。

　　男生后背微冷。

　　小姑娘端起海蓝色的果汁，微微抿着果汁。

　　笑意萦绕着无害之色的鹿眸，看着男生。

　　须臾。

　　男生被枕枕赶走。

　　枕枕像个缠人的狗狗，紧紧抱着，放下果汁的小姑娘。

　　小姑娘隐隐含着嫌弃目光，想推开头发微微炸起来，眼神可怜巴巴的枕枕。

　　枕枕声音响起。

　　小姑娘捂住双耳，假装听不到枕枕的嗓音。

　　良久。

　　枕枕又管小姑娘，小姑娘本想和女生说话。

　　女生瞥见枕枕过于吃醋的模样，立刻选择离开。

　　倏地这时。

　　正在抓出轨男的女人，误把枕枕背影，当做她的丈夫。

　　直接砸人。

　　枕枕只顾着黏人，一时未曾防备。

　　阖上鹿眸，有些困倦的小姑娘，猛的听到砰的一声。

　　身后的人快要摔倒在地上。

　　小姑娘迅速抱住枕枕。

　　枕枕后脑勺蔓延着血迹，女人看见转过脸的枕枕，和她丈夫的容貌，根本不一样。

　　女人手指颤抖，酒瓶碎落在地上。

　　…

　　…

　　受伤的枕枕，进入一层梦境。

　　枕枕看到和他容颜一模一样的少年，见过变成少女模样的小姑娘。

　　在梦里，另一个他是玩家身份，而她，是npc。

　　亲眼看到少女版的小姑娘对另一个他亲近，且差点。

　　下一刻。

　　枕枕猩红着眼眸，伸出长指，想拉开小姑娘和另一个他的距离。

　　…

　　…

　　医院病床上面。

　　躺着容颜冷白，眼底点红泪痣的少年。

　　少年额间与后脑勺，缠着纱布。

　　奶棕色的微卷短发，显得少年容貌莫名可爱。

　　少女状态的小姑娘，缓缓睁开眼睛。

　　乌黑瞳仁，凝视着长睫漂亮的少年。

　　少年睁开目光，狭长墨黑的眼眸，注视着目光朦胧呆呆，温软乖巧的小姑娘。

　　小姑娘坐在少年身前，脑袋趴在床上，晶亮鹿眸乍现笑意。

　　紧紧抱住少年的胳膊，声音微扬：“枕枕。”

　　闻言。

　　枕枕回忆起梦里的事。

　　缓缓坐起身。

　　微微侧头，漂亮黑眸对视着唇角微翘，白嫩脸颊，浮现着小酒窝的小姑娘。

　　小姑娘听见枕枕微沉暗哑的声音：“你是不是，见过和我容貌一模一样，且你叫他哥哥的人？”

　　小姑娘本想否认不是。

　　骤然。

　　小姑娘身体瞬间消失。

　　絮梨身子出现枕枕面前，身穿着一袭淡金色的长裙。

　　枕枕微微攥紧双手，眼底闪过阴郁之色。

　　次日。

　　游戏世界里面。

　　对成年的少女模样小姑娘，沈羡久久不忘。

　　脑海里浮现小姑娘勾着他下巴的样子。

　　陷入梦里。

　　沈羡狭长眼眸，注视着少女身形的小姑娘，渐渐靠近他的模样。

　　小姑娘唇角泛着撩人的笑意，似弥漫深情，如一汪春水勾人的漂亮鹿眸，俯视着摔在沙发上的沈羡。

　　半晌。

　　沈羡听到小姑娘绵软软的嗓音：“哥哥身上的橘子味，好香呐~”

　　小姑娘逐渐攀上沈羡。

　　沈羡耳烫脸红。

　　下一刹。

　　沈羡猛的睁开眼睛。

　　从梦里惊醒，目光看到枕枕。

　　枕枕注视着与他容颜一样的沈羡，想到小姑娘说的替身。

　　眼底迸发出火戾之色，紧紧盯着沈羡。

　　沈羡微微皱了皱眉。

　　本想去触碰枕枕，看看枕枕，是不是真人。

　　顷刻之间。

　　枕枕的身体，消失。

　　沈羡收回，未来得及触碰的修长大手。

　　…

　　…

　　系统空间。

　　002仿真人的柔肤长手，捏捏肩膀。

　　小姑娘感觉到002捏肩的动作，溢出慵懒目光的漂亮眸子，瞥向身后的002。

　　002白皙漂亮的脸，面无表情。

　　小姑娘听到002低哑的声音：“主人，可还需要其他扌安摩？”

　　002说到此处，耳朵微微泛着烫意。

　　小姑娘回过首，吃着餐桌上摆放的食物。

　　“不需要，002，你现在是管家还是其他模式？”

　　软软嗓音，响起。

　　002听着小姑娘的声音，微微闪烁蓝光的深邃眼睛，浮出笑意。

　　缓缓出声：“是仆人模式。”

　　如果可以，他想开启男友模式，但前提，是主人愿意，他才能开启成功。

　　002泠泠悦耳的嗓音，响在小姑娘白净的耳里。

　　小姑娘翻开私库里的一本，有关机器人的书。

　　注意到仆人模式，是让机器人足够听话。

　　小姑娘本想换个模式，猛的听到002，说出他愿意仆人模式，希望主人不要更改模式的声音。

　　清澈黑色的鹿眼，目光瞥向那本书。

　　他竟然喜欢做仆人，这是程序出错？

　　并不知晓小姑娘心思的002，隐隐发着红光的星眸，暗藏紧张之色，仿佛不是机器人的模样，紧紧凝视着小姑娘。

　　小姑娘吃着马卡龙，微鼓脸颊。23sk.Com

　　并未继续吭声，看向宝藏系统。

　　宝藏系统查不到，沈羡的任务目标信息，需要等一段时间，才能让宿主看见沈羡的怨气值和其他信息。

　　…

　　…

　　次日。

　　小姑娘变成幼崽样子，出现客厅里面。

　　沈羡漂亮的黑瞳，看到小姑娘回来。

　　立刻上前。

　　蹲下身，抱住小姑娘。

　　小姑娘听见沈羡低哑微颤的声音：“小孩，你不要再走了，好不好？”

　　他怕她会在另一个世界里，遭遇到伤害，却不能保护自己，她只是个幼崽。

　　小姑娘额头微微泛着疼痛。

　　纤白小手捂住额头，忆起絮梨告诉沈羡穿梭时空的事，眸光闪过冷色。

　　沈羡听到小姑娘低软温吞的声音：“我之前，一直以为是我在做梦，不知道，是穿越了时空。”

　　说到这些。

　　小姑娘微微抬起沈羡精致的脸。

　　沈羡直视着小姑娘幼崽的模样。

　　幼崽漂亮，鹿眼乌黑，乖巧温软的笑着。

　　沈羡目光触及小姑娘这副样子，轻叹一声。

　　抱起娇白肤色的小姑娘，来到小姑娘的卧室。

　　小姑娘进入浴室，拿着蓬蓬裙。

　　沈羡去往厨房。

　　…

　　…

　　浴室里面。

　　小姑娘的身，忽然不受控制。

　　身体像是变异一样，上下拉长。

　　良久。

　　身体变成少女模样，容颜幼软苍白的漂亮姑娘，抓紧浴室里的花洒。

　　沈羡做好食物之后。

　　来到卧室门前，声音响起：“吃饭。”

　　小姑娘雪白的手推开浴室门，微微抬眼，目光看见沈羡。

　　下一刹。

　　正在看着楼下的沈羡，猛的听见摔下去声音。

　　侧过身，当看到小姑娘又变成少女样子的时候，愣了一瞬。

　　立刻跑到小姑娘面前。

　　本想抱起。

　　少女形态突然消失，小姑娘又变回幼崽模样。

　　直到确定小姑娘并没有其他事，沈羡与小姑娘在楼下用餐。

　　小姑娘听到沈羡问她的话，假装听不懂，茫然干净的漂亮鹿眼，看向沈羡。

　　下一刹。

　　沈羡低垂眉眼。

　　思考上次bug的时候，变成少女的小姑娘，之前说自己是玩家。

　　但她明明是npc，又怎么会是玩家。

　　难道，她本来就是玩家，只是意识被禁锢游戏世界，忘记自己的身份，觉得自己就是这个世界的人，被人当做npc？

　　沈羡想到这些，当日回到现实世界，派人去查。

　　并未查到和小姑娘有关的现实人。

　　游戏世界，月明星稀。

　　小姑娘并不知晓沈羡去查，躺在被沈羡打扮可爱风格的床上。

　　张开软白的小手，对着暖橘色的灯光。

　　小姑娘注意着手心纹路颇多，心底默念着数羊。

　　半晌。

　　窗外下着大雨，雨水溅到窗户。

　　小姑娘撇过头，视线瞥向窗外的黑夜。

　　嗓音清软：“002，你变成抱枕，让我抱一会儿，可以吗？”

　　002闻言，唇角上扬明显笑意。

　　声音弥漫隐藏的喜悦：“主人说的，002都会听。”

　　说罢。

　　002离开系统空间，变成幼崽模样的小玩偶抱枕，跑到小姑娘身侧。

　　微微仰起头，犹如星星坠入眼眶里的眸，对视着垂下眉眼的小姑娘。

　　小姑娘渐渐抱住漂亮的玩偶抱枕。

　　听到002的声音。

　　“主人会放弃我，只要沈羡吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百零九章 穿成小可怜npc12免费阅读。https://www.23sk.com 