    “你，你不是已经死了吗？”看到进来的人，我和其他人顿时惊呆了。

    因为进来的不是别人，竟然是已经被我们确定早就死了的郑世豪。不过从他的衣着打扮来看，应该是进行了伪装，如果不是他露出自己的脸，从外表看，我们还真的难以相信他会是郑世豪。

    “死了？因为那具尸体吗？那只不过是一个长得身材和我比较像的尸体而已，至于脸上的情况，你们看到的时候已经腐烂模糊了，根本看不出样子。再加上陈典已经承认杀死了我，所以我的死在你们眼里自然是确定无疑了。不过，你们可以想象，我在影子集团这么多年，怎么可能轻易就这么死去？其他人不了解我，程素兰，你我好歹也是好几年的搭档，这点问题你都想象不到吗？你们真的是对我太不了解了。”郑世豪摇着头叹息道。

    “这么说，这一切都是你安排的了？”沈曜问道。

    “有些事情算是吧？我也没想到事情会是这样，这可能源于其他人跟我的目的一样，所以大家一起推着事情走到了现在这一步吧。”郑世豪说道。

    “我一直疑惑的一个地方，现在终于搞清楚了。之前陈典说冒充你去做各种事情，我一直觉得奇怪，就算陈典模仿得再像，但是终究不是你本人，为什么很多事情却跟真人一样。现在看来，其实就是你弥补了他的漏洞。可怜陈典聪明一世，糊涂一时，他自以为模仿的你很像，其实没想到根本不是这样的。”我说道。

    “不错，陈典的最大特点便是自以为是，自作聪明。我很早就发现了他的目的，既然如此，那我就干脆就将计就计，利用陈典作为头阵帮我探路就好了。至于我，那就在后面帮他处理一些他没有处理的情况，免得被人发现。之前我们去偷羊皮卷，我用的就是这招，我的同伴在前面冲击，然后在两方都精疲力尽的时候，我坐收渔翁之利。现在很多人都是空有一身莽夫之力，岂不知如果要想取得最后的胜利，最后能够掌控全局的那个人，才是最后的赢家。”郑世豪得意扬扬地说道。

    “真没想到，你竟然是这样的人？你真的是坏到极点了。”面对郑世豪说出的真相，我简直佩服不已，想起自己之前还为了他像个傻子一样跑前跑后的，简直觉得自己就是一个二傻子。

    “说我坏，你是没见过坏的人。你问问程素兰，我们在影子集团见过的坏人有多少，比起他们，我们算是好人了。陆安，我对你也算仁至义尽了。如果换做平时，跟我接触过深的人，是不可能让他活着的。”郑世豪说道。

    “你费尽心思，布下这么一个局，就是为了来这里，难道你也是相信所谓的长生之术？”我问道。

    “不，我当然不相信什么所谓的长生之术，人哪有不死的？我可不像陈典那样的无知，别看他的学问那么大，反而被学问牵着鼻子走。这个墓室你们都已经知道了，它是徐来的墓室，所谓的长生之术也是骗人的，真正的徐来早死了，他对外营造的长生之术，不过是让守护人一代一代用徐来的名字来维护这个秘密而已。其实，这个秘密没什么诱惑，对于影子集团来说也没什么意思。真正让影子集团感兴趣的是这个墓室里面的一种植物，可能你们并没有留意到，这种植物是在墓室墙壁里面隐藏着，那是一种黑色的花，在黑暗中几乎看不到它的样子，它的名字叫黑暗之王。黑暗之王因为生长在极阴之地，再加上墓室里面的特殊气味，所以属于天下至阴之物。影子集团之所以让我们去偷羊皮卷，其实就是为了寻找黑暗之王，因为影子集团的负责人得了一种病，身体被各种阳火入侵，所以需要至阴之物来克制。

    我让陈典做这一切的最终目的就是找到黑暗之王，然后我就有和影子集团谈判的筹码。程素兰知道，我们进入影子集团以后，如果想要离开是有多困难。这是我唯一的机会，我不愿意再在影子集团待下去了，所以我必须拿到黑暗之王，然后和负责人交换我的自由。”郑世豪说道。

    “按照你的意思，你和程素兰现在还属于影子集团吗？你们还不自由吗？”沈曜问了一句。

    “影子集团控制下面人的办法其实很老套，就是毒药，这种毒药来源于蛊，可以说如果没有解药，那种痛苦，就算是一些身体过硬的特种兵都无法忍受，更何况一般的平头百姓呢？”郑世豪说着，脸上浮现出了痛苦的表情，显然那种痛苦带给他的是心有余悸的延绵感受。

    “难道你也，你也被这种毒药毒害？”听到郑世豪的诉说，我慌忙看了看程素兰。

    “没有，男人和女人情况不一样。我没有，不过我宁可被这种毒药控制，因为女人比起男人来说，在影子集团更加痛苦。你不要再问了。”程素兰摇着头，用力咬着嘴唇，眼睛里满是痛苦。

    “其实你没必要这么做的，如果你只是为了自由，你来这里找黑暗之花，我想你只要好好的跟我们说下，我们不会不同意的。”知道了郑世豪的真正用意，我不禁有点同情他。

    “黑暗之花并不是一般的东西，它的价值在黑市无可估量。如果让别人知道了它的存在，那无异于我给自己找了更多的麻烦。我之所以在这里说这些，只是因为你们并不会影响到我。”郑世豪说道。

    “那你准备怎么对付我们？”阿城盯着郑世豪问道。

    “很简单，我的目的是黑暗之花，只要你们帮我拿到黑暗之花，我不会为难你们。并且这里的金银珠宝，墓葬宝贝，随便你们拿。当然，如果你们要是对我有所不轨，那我只能下杀手了。我想你们应该会帮我的，至少程素兰，程素敏，还有陆安，你们看在程素兰的份上应该会帮我，因为帮我就是帮她。”郑世豪笑着说道。

