    到了他这个境界，一般轻易不敢轻视自己的直觉，这个级别的强者，任何一丝灵魂上的悸动，都极可能是外物引起。

    可是，这里是他空间古兽一族的领地，为何会有如此惊悸的感觉。

    难道是有强敌来袭？

    不可能吧！虚空天尊摇头。

    他空间古兽一族的领地，十分隐秘，一般人根本无法知晓，而且，即便是进来了，也不可能躲避过他们空间大阵的监控。

    可是，这种隐约的危机感觉是什么？

    虚空天尊皱眉。

    他仔细感知四周，的确，四周一片平静，空间古兽一族的山脉中，一头头的小空间古兽正在嬉闹着，一片祥和安宁。

    如果正常情况下，他必然已经回到自己的宫殿，继续修炼去了，偶尔的感知异常也很正常。

    但是这次，虚空天尊却不敢大意。

    因为老祖前些天刚传讯回来，他要去做一件轰动宇宙的大事，让他看守住空间古兽一族的大本营，所以……嗖！虚空天尊冲天而起，迅速来到了空间古兽一族山脉上空，目光凝视四周。

    空间古兽一族上方的虚空中。

    古匠天尊等人目光都是一凝。

    这虚空天尊，好敏锐的感知，看这样子，应该是发现了什么。

    “神工天尊大人。”

    古匠天尊轻声道。

    “呵呵，空间古兽一族，还是有点手段的。”

    神工天尊轻笑。

    一旁，秦尘无语，有手段的是你好不好？

    此刻，神工天尊身上，一股无形的气息散逸，包裹住秦尘等人，将他们隐藏在这一方虚空中，整个空间古兽一族都没能发现他们的踪迹。

    这是何等的手段？

    不过，如今虚空天尊显然察觉到了什么，嗡，他的身上，一股无形的空间波动弥漫了出来，轰隆隆，整座空间空间古兽一族上空的空间波纹都剧烈涌动起来，朝着四面八方涌动而去，同时也朝着天际上的神工天尊等人弥漫而去。

    “咦，族长这是在做什么？”

    轰轰轰！虚空天尊的举动，也瞬间惊动了空间古兽一族中的诸多强者，一尊尊强悍的气息升腾起来，都疑惑的看向天空中的虚空天尊。

    “族长，是不是有什么问题？”

    嗖！一名天尊强者飞掠而来，隆隆说道，他四肢粗大，尾巴如同黑铁一般，散发着可怕的力量，飞行间，虚空都隆隆颤鸣。

    “无事，随手查探一下而已，这些天比较关键，大家都提高警惕，在老祖回来之前，不要轻易离开我族领地。”

    虚空天尊说道。

    虚空扫过，他没感觉到任何异常，不由得松了口气，看样子，是自己多心了。

    不过，他还是没停下，继续向外扩张，还是全部查探一遍，比较安心。

    而此刻，这一股波动，已然要弥漫上神工天尊他们的所在。

    “晦气。”

    神工天尊轻笑一声，“看样子，是躲不了了。”

    神工天尊摇头，目光陡然变得冷厉起来。

    “动手。”

    伴随着神工天尊的话音落下，轰，神工天尊猛然间动手了，一座恢宏的宫殿，从他手中猛地飞了出去，瞬间降临这方天地。

    紧接着，神工天尊六人，同时出现，显现出身形。

    “那是……”虚空天尊本来提起来的心，刚要落下，可突然，感受到如此恐怖的一股气息，然后就看到了一座耸立在天地间的巨大宫殿出现，这一座宫殿，恢宏庞大，迎风而涨，顷刻间，就变成了一座星辰一般，巍峨无边，浩瀚无穷，朝着下方的空间古兽一族空间大阵，轰然轰落下来。

    轰咔！天崩地灭，整座空间古兽一族的山脉，隆隆轰鸣，无数山峰崩塌，巨石穿空，形成了一副末日来袭般的场景。

    “不好，敌袭。”

    虚空天尊的眼珠子，蓦地瞪圆了，发出惊怒的咆哮。

    而在他发出咆哮的同时，他疯狂催动空间古兽一族的大阵，空间古兽一族的大阵剧烈轰鸣，道道空间之力弥漫，显然是要抵挡住神工天尊藏宝殿的镇压。

    嗡！两股可怕的力量碰撞，爆射出惊世轰鸣。

    “轰轰轰！”

    下一刻，一个个惊怒的身影从下方空间古兽一族的山脉中飞掠而出，六股可怕的气息升腾，正是六名天尊级强者，与此同时升腾起来的，还有无数空间古兽一族的尊者。

    “人族！”

    虚空天尊看到眼前的神工天尊等人，顿时发出惊怒的咆哮：“神工天尊是你？

    我空间古兽一族一向中立，向来和你人族互不侵犯，你竟敢对我空间古兽一族下手，难道你天工作是想和我空间古兽一族开战吗？”

    惊怒的咆哮，如同雷霆，震彻天地。

    神工天尊几人闻言，不由得愕然，这虚空天尊，是不是有点傻？

    神工天尊轻笑，“虚空天尊，你族虚古至尊都打到我天工作大营了，居然还在说互不侵犯？

    有点过分了呦。”

    轰！巨大的藏宝殿，疯狂震动，哗啦啦，从中爆射出来一道道的锁链，瞬间穿透虚空，刺入那虚空大阵之中。

    “什么？

    老祖去了人族天工作？”

    虚空天尊等强者闻言，神色大变。

    他虽然知晓老祖要去做一件大事，但却不知道，老祖竟然是前往了人族的天工作大营，而且，如果老祖真的去了天工作大营，为何回来的，却是人族的神工天尊？

    “至尊？”

    虚空天尊抬头，感受到神工天尊身上浩瀚的压迫气息，不由得心中彻底一沉。

    难道老祖他……一个不好的念头，在他们的脑海中浮现。

    神工天尊傲立天际，一步跨出，淡淡微笑道：“空间古兽一族，勾结魔族，对我人族天工作动手，今日，我神工，便代表人族，代表天工作，灭了你空间古兽一族。”

    “杀！”

    神工天尊话音落下，顿时挥手，轰隆隆，大阵隆隆，天地崩灭，一股滔天的至尊气息，镇压而来，封锁整个空间古兽一族的山脉领地，巍峨无边。

    “神工天尊，你休要张狂，给我挡住。”

    虚空天尊大吼，诸多空间古兽族强者齐齐发出咆哮，身上涌动空间之力，融入到大阵之中，试图抵挡住神工天尊的侵蚀。

    

