    木钟很反感他现在这张脸，就像从不戴眼镜的近视眼，忽然间鼻翼与耳朵上多了些许重量，往日模糊的远处也变得清晰，这些变化会令他觉得很不适。

    眼镜的重量会令人在意、进而影响心情，透过镜片看到的世界又像是隔着一层玻璃橱窗，让人不禁怀疑眼前的真实。

    他的身高变了。原先的身材就如同断臂的维纳斯那般，不完美，却能让他对未来的身高发育有所遐想，而现在，拥有了黄金比例的身材，他…好像还挺满意的诶……

    ……

    “这张该死的脸！”

    木钟最忍受不了的就是自己这张小白脸，这张脸是他一直以来鄙夷的对象，可命运却总是造化弄人，把他变成了自己最讨厌的模样。

    而现在，他还要把这张脸，拿出去给大家伙看看！

    看什么？

    别人看到的是他这张小白脸，他看到的是他那些年对这种脸的鄙夷。

    “啊——”

    “气死我了。”

    嘴上是这么说，但在行动上，他已经穿好了法袍。

    处理这种事情最好的办法就是装自闭，没有什么是一张死鱼脸摆平不了的，如果对方实在棘手，那就让眼神也死掉。

    ………

    穿好法袍，木钟走到门口，他听到外面传来的莉莉·兰斯浮夸的假哭声，在心里嫌弃了一下，然后面无表情地拉开木栓，再打开门——

    “……”

    “……”

    安娜等人看见了他帅气的脸，全部陷入了无声的诧异里面。

    兀世界并不缺少模样好看的人，甚至还很多。

    所以，她们讶异的不是对方的颜值，而是对方‘自称是木钟’。

    先前那个木钟大叔……模样虽然不起眼，但终究是个好人吧。可现在这个美男子……老实说，他们两个人的区别就好像斑马跟斑鸠，唯一相同的地方就是名字里的‘斑’。

    木钟大叔跟他相似的地方，可能只有‘都是男的’这一点吧。

    ……

    这几个人的反应远没有自己想象中的那样激动。

    ——木钟在心里给她们竖起了大拇指，他就喜欢别人对他反应冷淡。

    得益于此，他又恢复了些自信：“看你们的表情就知道了，你们一定不相信我就是你们认识的木钟吧。”

    安娜摇起了头，眼神里全是不相信。

    玖·特推开了莉莉·兰斯，没有木门的阻隔，她能更好的嗅到对方身上的气味，鼻子动了动：“好奇怪……味道跟木钟大叔的好像，不过你的更好闻。”

    “所以说我就是木钟啊。”木钟倚着门沿，让后背有所阻挡，以便制止他逃避的心思。

    硬着头皮，他继续说道：“前阵子经历了一件很不愉快的事情，再加上其他不方便说明的原因……结果就是你们现在看到的，我变成了这个样子。”

    莉莉·兰斯表示自己不仅不听，还要顶杠，她指着木钟的鼻子，大声嚷嚷道：“我不信！”

    木钟像看蟑螂似的瞥了她一眼：“我也不要你这个变态相信。”

    “哼~”莉莉·兰斯突然傲了起来，她看着对方的鞋子，故作傲慢道：“哼，看在你那双破鞋子的份上，莉莉大人就不跟你计较了。”

    木钟顺着对方的目光，看向了自己的鞋子，这双陪了他两年多的黑色运动鞋，边缘地方有了好几处明显的磨损，再加上久了没清洗，看上去确实有些磕碜。

    不过他也不介意，并且很干脆的利用了起来：“这双鞋是我来到这个世界之前就一直穿着的，我就只有这一双鞋，你们有谁记性好可以回想一下。”

    安娜面露为难：“抱歉，我不记得木钟大叔穿的鞋子。”

    玖·特也摇起了头：“我也不记得。”

    “……”

    “哎，好麻烦。”木钟发了句牢骚，然后对自己使用了‘刷牙术’，“那这个魔法你们总认识吧？”

    在他的头顶上，出现了魔法‘刷牙术’的具象表现：刷牙杯、以及带牙膏的牙刷。

    玖·特有些意外：“啊，这个魔法确实是木钟大叔会的。”

    木钟竖起一根手指，趁热打铁道：“四个月前，我跟克罗娅说了可以随意使用这里，三个多星期前我还回来了一趟，当时在商店区遇到了安娜，她买了粉红色的装饰品。”

    这些信息都是准确的。

    不过，安娜还是不太相信：“除了这些，还有能证明你身份的东西吗？”

    听到这话，木钟脸色顿时一垮：“…...如果你还需要更有说服力的证据，我只能带你去见喵尾班的班导了。”

    为了证明身份，特地去见别人的班导……太不好意思了。

    ——安娜脸色微微一红，没再说话。

    这时候，木钟用古怪的眼神看向在最后面站着的克罗娅，局面之所以会变成现在这样，全拜她那一句话所赐。

    “克罗娅，别以为你不说话就能站在那儿看戏，你快跟他们说说，我真的是木钟。”

    他对克罗娅的性情有一点点了解，再加上‘直觉’这种缥缈的东西，所以他有很大的把握确定对方现在就是‘看戏’状态。

    没错，他是对的。

    在他说完这句话之后，克罗娅眨了几回眼睛，这才慢慢说道：“他是木钟。”

    像是接收到了某种信号，听到克罗娅的确定之后，安娜跟玖·特都放下了防备，相信了眼前这个人的身份。

    至于莉莉·兰斯，她在看到对方嫌弃的眼神的时候，就知道是木钟本人了。

    ………

    身份得到了确认，木钟的脸皮也习惯了这种强度的视线，那么接下来——

    他摆了摆右手，赶人道：“好了，既然都知道我是木钟了，那你们快点离开这儿，我最近换了张脸，现在很不舒服，见不得人，你们都给我回去，去去，离开这里，从哪儿来回哪儿去。”

    说完，木钟转过身走进木屋，并且准备把门给关上。

    安娜快步上前，右手‘啪’的一声按在了门上，她倔着脸说道：“我们今天是特地来感谢你的。”

    “所以……？”

    “我们想请你去吃饭。”

    “改天吧，我今天是真的不方便。”

    “那你什么时候方便？”

    我什么时候都不方便。

    ——木钟想这么说的，但他看见克罗娅走了过来，并且‘轻轻’的碰了一下木门。

    咔嚓！——克罗娅碰到的地方出现了一道蛛网似的裂痕。

    这道裂痕大约饭碗大小，既没破坏门，也没影响门的正常使用，这力用得巧啊……

    木钟顺其自然的怂了：“我今天还是有点方便的……”

