    这阵图古老，且神秘。

    更有一股让五支龙族发自心底的战栗气息，让他们血脉之中，竟缓缓出现了一道枷锁……

    “这是……这是什么……”

    五个族长面面相觑，从对方同样骇然的眉眼中，隐隐猜出了什么。

    “怎、怎么会……我们的血脉里，为什么会有这样的契约之力！”

    “不！不能让他……”

    他们脸色狂变，就要冲上来阻止。

    但晚了。

    轰！

    血色的阵图亮起冲天光芒。

    “噗！”五个族长齐刷刷喷出一口血。

    这是他们起了反主之心后，遭受到了血契反噬。

    龙墨第一个摇摇晃晃地问道：“你是从哪得到的这个，又是什么时候，我黑龙一族和青龙族定下的血契？”

    他死死地盯着沐夏。

    怎么也想不通，连老青龙龙啸和他们，都全然不知道的血契，这少女是从何得来的？

    沐夏淡淡地睨着他：“你不知道这血契，是因为青龙族从始至终，一次都没有使用过。”

    “这是你们各自的祖先，自愿和青龙一族定下的。”

    “不可能！”

    五个族长齐齐怒喝，不愿意相信。

    沐夏讽刺地一笑，自顾说道：“你们的祖先，甘愿献出忠诚，让这血契代代流传在你们血脉中。”

    “青龙一族也投桃报李，代代护持你们的安危，从未以血契之力逼迫过你们做任何事。”

    “哪怕魔物出世。”

    “尔等保存实力，敷衍应对，青龙一族却倾巢而出，高手几乎死绝。”

    也让知道血契的青龙族族老，尽数惨死在魔物之手。

    老青龙自然再也不晓得了血契的存在。

    这是沐夏根据紫荆婆婆的记忆，分析出的真相，她相信应当是猜对了七八成。

    “至于我从哪得的，就与你无关了。”

    “若非你们步步紧逼，一再想把青龙族踩进尘埃里，这血契也的确是与你无关。”

    沐夏讥嘲一笑。

    龙墨便狠狠地一晃，听出了她的意思。

    如果他们不一次次欺辱青龙一族，又哪里会逼的老青龙用出了血契？

    原本是主支和旁系的关系，现在倒似成了主人和奴隶一般……

    老青龙心念一动，就能让他们修为尽废！

    “黑龙族龙墨，请族长降罪。”龙墨涩然地苦笑道，事已至此，只得矮下了身子。

    “金龙族龙金爵，请族长降罪。”龙金爵同样惨白着脸单膝跪地，心里一万个不甘，都化作了一声无力长叹。

    “红龙族龙赤云，请族长降罪。”

    “紫龙族……”

    “白龙……”

    五个族长一一拜下。

    紧跟着黑龙族和金龙族的另外两位大乘境，也双双颓然一笑，齐齐拜倒。

    “请族长降罪！”

    七位大乘境。

    此刻尽拜在老青龙身前。

    四面的族人望着这一幕，纷纷露出了茫然和屈辱的表情。

    尤其是龙雅。

    身为龙金爵的女儿，金龙族的小公主，她从出生起金龙族就如日中天，她可以指着龙辉这个少主的鼻子冷笑指责，也可以谩骂任何一个青龙族人。

    而现在，她却一夕沦为了青龙一族的附庸吗？

    “不！不！”龙雅不相信地摇头，咬牙切齿道：“只是一道血契，我不相信过了这么多年，这血契还……”

    “噗！”

    龙雅喷着血瘫软下来，遭到了血契的反噬。

    另一个方向同时“噗”的一声，那位黑龙族的龙杰，同样面如死灰地瘫倒在地。

    噗！噗！噗……

    一道道，皆来自于不甘心的小辈。

    他们欺辱青龙族太久了，也高高在上太久了，此刻在心中怒吼痛骂之后，全部都在反噬下喷血瘫倒……

    哗啦啦！

    顿时再也没人敢去质疑血誓。

    族人们纷纷瑟瑟发抖地拜倒在地：“拜见族长大人！”

    这一刻，终于龙域所有的龙族，都再一次伏跪在了青龙一族的脚下。

    龙辉和龙威龙奇，激动到掩面流泪。

    其他的青龙族人，也是满面重见光明的喜极而泣。

    老青龙却是望向了沐夏，一肚子的话想说。

    沐夏朝他一笑，和秦予夺双双对他点了点头。

    老青龙则也点了点头，拭了拭眼角的湿意，扬起了笑容来。无需再多说什么感谢了，青龙一族欠了他们的感激，再多一万次也说不完。

    “起身。”他威严的声音响起。

    “葬龙族战神——”

    “龙渊，入龙墓！”

    巨大的青龙骸骨，盈盈散发着光芒。

    被老青龙以罡元牵引着，送入了龙墓之中。

    这是龙域里一座漂浮的大陆，在整片星域的另一边尽头处，巨大到无边无际的青草地上，一座座龙骨栖息着，有一种宁静安详的气息在萦绕。

    所有人都在静静地看着。

    包括那七位被老青龙请来的人族帮手。

    不论他们之前存了什么样的心思，对于战神龙渊，却是心中生敬的。

    “前辈，您的嘱托，我完成了。”

    沐夏也在仰头，笑望着龙渊的龙骨，飘入龙墓之中。

    一阵清风吹过。

    草地成片地摇曳，宛如龙渊有灵，也在静静望着这一切，对她颔首而笑。

    沐夏和秦予夺肩并肩，朝龙墓内躬身行了一礼。

    可惜小黑仍在沉眠中，这一礼，她也代小黑敬上。

    刚起身。

    便听到老青龙一声轻叹，而后洪亮的声音高声响彻四方。

    “龙族族人听令！”

    “也请几位人族道友，作为见证。”

    “今日起，龙渊之子小黑，册为龙族圣子，也是下一任的族长！”

    “直至小黑化蛟为龙的一日，我便退下族长之位，传位于它，接掌整个龙族！”

