    在罗南眼前，外接神经元的操作界面打开。』』『其他各处都没有变化，唯有那处观想图形图标，灰暗而漫长的“下载安装”状态，出现了比较明显的改变。

    上面多了一线光亮，形成了一个狭长扇形光区，比例大约有十分之一，相较于从前，是清晰多了。可加以感应，具体的比例是个很玄的数字：

    9.99%。

    这一现象是在霜河实境事件之后出现的。之前的解析进度是7%，一夜之间跳了接近3个百分点，进展也很快了。可“小数点后两位”是什么鬼？

    罗南怀疑，如果求个更高的精度，接下来还是会一路“9”下去。

    解析进度上也有高原期？也要封等级？

    前所未有的情况，让罗南必须认真琢磨。

    操作界面上的应用程序图标，在罗南看来，是外接神经元对某个目标解析控制能力的映射。这一点，在“齿轮”那里、在人面蛛那里，都体现得非常充分。

    目前的观想图形图标，出现的源头就是解析控制人面蛛。可随着理解不断深入，特别是从霜河实境那一夜的新领悟来看：人面蛛的本质是混乱与混沌，有什么值得解析的？就要想解析，也得不出任何答案。

    真正可以解析，也具备解析价值的，是形成混乱本质中卓本能的秩序框架。

    所以罗南看到了，操作界面上并没有呈现出人面蛛的形象，反而是观想图形——正四面体与内切外接圆球的组合。

    好吧，怎么就是这个？

    每次想起这个问题，罗南心中就是砰砰跳动，一跳动就是一个星期。

    人面蛛与秩序框架的对应关系，补足了操作界面显示与解析目标错位的关键逻辑环节，接下来只用最简单的推理，便能得出一个推论。

    在其中，观想图形与秩序框架很大程度上是重合的。二者的重合，是否可以体现在实际意义上？

    每当相应的思绪泛起，那夜在逻辑世界中，在无尽精神层面深处，乌沉锁链的共振共鸣，就仿佛在他耳边重现。

    种种现象之间，各个细节之间，恍惚有一条线索串联起来，或明或暗、或隐或显，直至形成一个让罗南心弦颤动的闭合之环。

    可惜，其中还有相当一部分细节模糊不清，也并没有为罗南认知秩序框架、观想图形，包括人面蛛，带来突破性的进展。

    解析进度仍然停留在9.99%的诡异数值上，灵魂力量的急剧膨胀仍然一步步漫过了“虚空藏”的容纳极限，形神失衡的病症仍然一步步走向恶化。

    可是，罗南终究是有收获的。

    先他收获了一个堪称光明的前景。如果观想图形与秩序框架的“重合”是现实存在的，他道路的前方，将是乎想象的深邃恢宏，代表着“格式论”惊人的广度和深度。

    其次，从更实质的层面上讲，原本虚无缥缈的秩序框架，玄妙难解的观想图形，有了一个实质的载体，即外接神经元。

    这根冠以“机芯”之名的奇妙造物，对秩序框架给出了精确到小数点后面两位的数据化分级。

    外接神经元的制作者，无疑是对相应元素，有着深入透彻的理解，举重若轻的应用，才能成功地将秩序框架、解析设计封入其中，形成一件伟大的作品。

    这件作品的存在本身，就是对秩序框架的认知平台，将大量不可触摸、无法理解的元素实质化。

    虽说罗南眼下对外接神经元的认知也非常肤浅，可是这玩意儿本身，就具备丰富的“接口”和普适性，对于人体神经系统、人工智能系统，包括格式塔的社会格式，都能够无缝接入，这就给罗南提供了大量的切入点。

    比如现在，罗南就对“虚空藏”的功能非常感兴趣。这项功能对灵魂力量的控制，大有研究探讨的价值，更具备迫切的实质意义。

    罗南必须承认，若不是有外接神经元，恐怕都用不到白心妍的快乐疗法，他就已经是一个偌大的悲剧了。

    格式论什么都好，可这样一个完全失控的增长方式，究竟是怎么搞的？当初爷爷创造研究这一理论的时候，最后又是怎么规避解决来着？

    罗南回忆爷爷笔记上的记载，末了只能不甘心地承认，答案怕是很难存在于那些早期研究成果中。

    看来，对其他笔记的追索搜寻，必须要提上日程了。

    罗南一念既生，就想与正研究爷爷笔记公式的章鱼哥联络，正好也问问，最近一段时间，爷爷的身体和精神状态……

    唔？

    刚从联络人列表中，找出章鱼哥的头像，罗南的思维蓦地定住。

    精神状态？

    一个此前有意无意忽略掉的环节，突然跳入罗南的思维进程。这一刻，有个魔鬼般的声音，在他心内心外飘荡来回：

    精神分裂的疯子，是由什么造就的？

    研究成果遭到窃取、父子亲情遭受背叛的打击吗？

    一直以来，这都是罗南认定的理由。

    可是，如果从其他角度来看呢，从一个以前根本想象不到，可现在却又实实在在摆在眼前的角度来看呢？

    一个创造者，怎么可能不是一位践行者？

    格式论的成果，怎么可能不作用在自己身上？

    那么如果，仅仅是如果，如果这个理论最终并没有很好地解决灵魂力量失控性增长的问题，没有解决形神失衡的问题，它并不是一个完美的理论……

    用客观的态度，来做这么一个假设：那么爷爷的状态会是怎样的？要知道，有近乎九成九的可能，并没有一根外接神经元在爷爷身上！

    结果会怎样？

    这个想法，让罗南背后猛地炸开一层冷汗。

    也在此刻，罗南回忆起在疗养中心，爷爷的那些疯话。以他现在的认知，重新去判断解读，貌似有一些非常奇妙的对应感？

    当这个思维角度明确，思绪就如开闸的洪水，轰隆冲起，一路向前，难以抑止。

    爷爷的情况暂时放下，可还有，还有那个人！

    那个以莫名其妙的方式，将外接神经元送到罗南手上的人！

    那个绕不过去、切割不开的人……

    他的做法，他的目的，他的考虑，会是怎样的？

    罗南躺倒在床上，睁大眼睛，了无睡意。