
　　雀羽：“你们现在最好选择撤退，以现在的状况而言，取得胜利的可能性很低。”

　　看着眼前地球联合军的指挥官，雀羽说出了事实。

　　尼日列夫：“不可能！这位天使，我们已经退无可退了。如果这场战斗都失败的话，我将没有脸面回去见我们的老大。

　　无论再大的牺牲，我们都必须拿下这场战斗的胜利。否则的话，即便我们之后都活下来了，但是这片地区储备的丰富矿藏，就将与我们无关。

　　没了这些丰富的矿藏，我们甚至连武器都难以制造。”

　　尼日列夫语气十分坚定，在之前，虽然毛熊已经失去了大片土地。

　　但那些都是荒无人烟的地盘，并且里面的矿藏挖掘起来也比较困难，所以毛熊方面一直不是很在意。

　　但现在他们不能撤，因为他们现在所站的这片土地里的矿藏，是毛熊方面制造武器的主要来源。

　　如果连这里都丢掉的话，未来毛熊方面甚至连武器制造，都将是一件非常困难的事情，因为他们没有足够的原料。

　　看着尼日列夫无比坚定样子，雀羽有些无奈的说道。

　　“既然你们不同意，我们也不会强求。天使会保护你们，直到你们投降或者全军覆没的那一刻。

　　但我希望你能为你的士兵考虑一下，地球的有生力量已经没有多少了，饕餮不会给你们充足的时间去重新生育人口，相比于十几年才能成长起来的人口，这些矿藏会一直埋在这里。”

　　雀羽最后的提醒了一下之后，便转身离去。尼日列夫看着对方离开的身影，也有些无奈。

　　很多事情他都清楚，但形势却总是逼迫他做出一个选择。

　　另一边，饕餮的战舰大批量的逐步逼近，地球联合军方面许多阵地都已经失联。

　　失败的阴影，在联合军之中迅速传开。即便奋战的士兵，能够时不时地在空中发现天使的身影。

　　但是无穷无尽的饕餮战舰，却让他们一次又一次的绝望。

　　雀羽：“他们拒绝了，没想到，即便到了这个地步，他们依旧没有放下成见。”

　　兰亭摇了摇头。

　　“这不是我们该关心的事情，既然他们愿意继续坚持，那我们只需要履行好自己的职责就行。”

　　饕餮的重型战舰如同空中堡垒一般，虽然没有在战场的第一线，但是却可以时刻支援前线的战舰。

　　饕餮战舰中。

　　“指挥官阁下，最多两个小时，我们就能取得这场战斗的胜利！

　　地球方面的反抗力度，已经弱到一个微乎其微的程度了。即便有天使的帮助，他们同样不是我们的对手。

　　看来噬暤王不需要亲自降临地球，仅凭我们就能将地球所有的有生力量全部摧毁！”

　　看着眼前信心十足的传令官，饕餮指挥官撒坤也自信的命令到。

　　“既然如此，那就让所有的待战战舰全部出发。争取在最短的时间内，彻底消灭这支地球队伍的有生力量！”

　　“嘭！”

　　撒坤刚刚下达命令，战舰就一阵摇晃。

　　撒坤：“怎么回事？战舰哪里出问题了吗？”

　　检测员：“报告指挥官阁下，战舰的探查系统，发现有一名天使加入战场了！

　　而且，这个天使，好像是之前消失的那一个。”

　　与此同时，饕餮战舰之外。

　　天使冷高举烈焰之剑，大量的恒星能源被汇聚在了其中，天使冷就如同一个小太阳一样飞在空中。

　　随后汇聚的恒星能量，在冷的控制下，飞速地向着饕餮的一艘重型战舰射去。

　　光能壁垒迅速启动，威力强大的大审判被重型战舰的光能壁垒所抵挡。

　　天使冷的大审判源源不断，如同一束激光一样，持续的消耗着重型战舰的能源。

　　而在案件之中的撒坤，看着屏幕上显示的数据，稍微的松了一口气。

　　“命令下去，将八成的能源全部转入到光能壁垒之中。我就不信她一个小小的天使，能源储备有比我们的一艘战舰还充足。”

　　另一边，天使冷一边控制着大审判，一边联系上了兰亭。

　　冷：“兰亭，立刻联系毛熊他们，他们迅速发射自己的蘑菇弹，并且提供饱和式的火力打击。

　　他们只需要管发射，剩下的事情由我们解决！”

　　兰亭听到天使冷的声音先是一喜，随后便立刻联系上了尼日列夫。

　　。。。。

　　尼日列夫：“明白！我们会用最快的速度提供支援！”

　　收到了兰亭的消息，尼日列夫立刻将这件事情汇报了上去。

　　大概过了不到三分钟的时间，毛熊的三个发射井便同时发射，与其一起的还有数不清的导弹，全部在同一时间，朝着天使冷给出的坐标发射了出去。

　　天使冷：“兰亭，雀羽！跟我联机共享算力，把这些东西全部搬运到饕餮光能壁垒之中！”天籁小说网

　　雀羽，兰亭：“明白！”

　　三名天使共同合作，并且其中还有天使冷这一个三代天使战士，瞬间就打开了一个巨大的微虫洞传送门。

　　那些铺天盖地的火力支援，一个不差的被微虫洞吞噬了进去。

　　随后在天使冷的控制下，微虫洞的出口出现在了，饕餮战舰与光能壁垒中间的空间中。

　　“一发蘑菇弹在与战舰接触的时候瞬间爆炸，先是让人足以失明的白光，随后便是肉眼可见的火球，以及威力庞大的冲击波。

　　面对这跨越科技发展的作战方案，饕餮没有丝毫的对策，蘑菇弹的火光立刻将战舰所吞噬。

　　遭受重创的战舰，也被迫停止了光能壁垒。同时天使冷的大审判也轰击在了战舰之上，双方的同时攻击，让无坚不摧的重型战舰也惨遭覆灭。

　　原本已经近乎要胜利的饕餮，突然就损失了一艘重型的主力战舰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百零六章高阶天使的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 