    现在周围鱼龙混杂，这么多双眼睛盯着，索兰黛尔不便暴露身份，只能委屈一下亲爹：“我父亲是平民。”

    “那你敢用这种语气，跟特洛伊家族的英雄执政官之子说话？！”葛拉博猛地抬起刀，用刀尖指着索兰黛尔的鼻子。

    索兰黛尔没有被兵器所慑，神色依旧平静：“你父亲是战争英雄，你又不是，你自豪什么？”

    周围传来偷笑声，葛拉博面色铁青，怒吼了好几声“住口”才将其止住，他用力戳了戳自己胸前的剑盾徽章：“我是王领家族的贵族，这就是我凌驾于你们的权力。”

    索兰黛尔：“那么请问，王领家族的权力是谁赋予的？”

    葛拉博：“当然是当今国王。”

    索兰黛尔：“当今国王的权力呢？”

    葛拉博：“当然是上一任国王！”

    索兰黛尔：“上一任国王的权力呢？”

    眼看索兰黛尔开始套娃，葛拉博一时语塞，不知如何作答。

    索兰黛尔掌握了主动权，徐徐说着王宫大学士教授的知识：“追溯下去，你会发现一件事——贵族手中所谓的权力，都是曾经的贵族所赋予，它可能是一个信物、一个身份、一句话...不管它以什么形式存在，追溯到源头，一切皆虚。”

    “权力的本质，是一种维持统治、区分社会分工、让王国发展更加有序稳定的工具。它并非生来既赋予某人，而是下位者认可你，愿意接受你的统御，你才有了权力。”

    “换句话说，权力不是家族或国王赋予你的，而是所有公民所赋予。拥有民心，你才是上位者。失去民心，你的权力就是一张废纸。”

    此话一出，民众顿时一片哗然：

    “渎神...这是渎神！”

    “世间万物都来自伟大的太阳王，怎么能说一切皆虚？！”

    “王室拥有太阳之力，这是太阳王授予神权的象征，你居然敢否认它...渎神者！”

    “太阳王神魂在上，请原谅我的耳朵倾听了这番亵渎之言...荣归太阳...”

    ...

    索兰黛尔完全没想到，自己替平民说话，到头来反成了“渎神者”，她顿时有些不知所措，迷茫地看着大家。

    事实上，索兰黛尔忽略了一件很重要的事，她是王室公主，自幼接受平民无法企及的高等教育，知识面和他们不在一个维度，双方看待同一事物的观点是完全不同的。

    索兰黛尔身为统治阶级后代，接受的自然是统治阶级教育，看待问题都是从王国上位者角度出发，能精准剖析出权力的本质。

    但对现场这些只能赚取铜铁月、没资格读书的平民来说，他们所看到的王国就是神授君权——王室坐拥太阳之力，便是众神之长后裔，每一个信仰太阳的人都应接受其统领，否则既是忤逆，也是渎神。

    这种知识面的割裂，直接让索兰黛尔掉到了众人的对立面。

    葛拉博并不是一个睿智的人，完全没去思考一个“平民小女孩”为什么会懂这么多，他紧握着刀，脸上肌肉不停抽动，眼中流露出浓浓的杀意：“就凭这番渎神的言论，你应该立刻被送上断头台。”

    平民们也在附和：

    “斩首！砍了这个渎神者！”

    “如果不以渎神者的血祭慰神明，必将带来祸患！”

    “就是因为有这种渎神者，薄暮城才会被诅咒，引来天外来客的袭击！杀了她！”

    “不要让她死得太轻松！要让她的惨叫穿透天穹，被九神听见！”

    ...

    被这么多人围着骂，索兰黛尔已是百口莫辩，脸都涨红了。

    葛拉博很享受这种落水狗被人痛打的感觉，脸上满是讥讽的冷笑：“死前给我好好记住，这就是渎神的后果。”

    索兰黛尔下意识往后退了一步，试图辩解：“我没有渎神的意思！我只是想告诉你，既然你拥有了权力，就应该把它用到正确的地方，而不是用来仗势欺人！”

    “够了！我受够了来自平民的顶撞！”葛拉博猛拉缰绳，牵动战马扬起前蹄踏向索兰黛尔，似要把她撵碎，“我是王领家族剑盾旗下战士之子！特洛伊英雄执——”

    “嘭！”黑影从人群冲出，犹若攻城锤般撞在战马侧身，龙血带来的磅礴巨力直接将战马撞得肋骨粉碎，内脏位移，哀鸣着倒在地上。

    更倒霉的是葛拉博，他哪想到居然有人敢当街袭击行政官，整个人失去平衡从马背摔下来，还有一条腿被战马压在下面，捂着腿不停惨叫，想抽又抽不出。

    “娜娜...”索兰黛尔轻声呼唤道。

    洛娜撞翻战马，揉了揉肩，不耐烦地说：“这家伙头衔太长了，听着烦。下次碰到这种人别跟他废话，直接揍就完事了。”

    言毕，洛娜猛一脚踢在葛拉博嘴上，直接踢飞他一颗门牙。

    “啊...啊！...”葛拉博的腿被战马压住，门牙又飞了一颗，捂着流血的嘴巴不停哀嚎，要多惨有多惨。

    洛娜冷哼一声，眼睛扫向围观民众：“刚才喊打喊杀的，再出一声试试？”

    众人噤若寒蝉，没人敢当出头鸟。

    你问他们愿不愿意为神明挨一顿毒打，每个人都会信誓旦旦地告诉你：愿意！

    但你问他们现在敢不敢再吭声，那没人敢，因为真的会挨打。

    “行政官大人！”侍卫们此前也着实没想到，居然有人敢当街袭击一位王领贵族，一时有所松懈，现在赶紧过来合力抬起死去的战马，把葛拉博拉了出来。

    “这个人完了，不仅她要死，她全家都要被连坐...”有围观民众意识到情况不对，生怕被牵连，赶忙嘀咕着开溜。

    在侍卫的搀扶下，葛拉博摇摇晃晃站了起来，他下意识往嘴里一摸，只摸到门牙的凹槽和满手的血。

    他的理智彻底溃散，猛地把侍卫往前推，嘶声叫道：“杀了她！！！！！”

    “吼——”刹那间，周围的特洛伊侍卫们身形暴涨，野兽嘶吼声此起彼伏，疫兽特有的狂躁气息犹若飓风般扩散，吓得人群四散而逃。

    定睛望去，葛拉博身边满是兽化的特洛伊战士，足足有七十四名第1序列的「斗士」，二十五名第2序列的「化兽人」，八名第3序列的「厄难」，甚至还有一名第4序列的「憎恶」。

    疫兽灼热的吐息蔓延在空气中，勾起人内心深处最原始的恐惧，凌厉的兽瞳犹若捕猎般锁定洛娜，嗜血气息已经浓郁到极点。

    洛娜毫不退缩，赤色眼瞳扫过每一名特洛伊战士的兽脸，最后落在葛拉博脸上，声音一如冷冽谷的寒风：“13年前的血仇，我要你们全还回来。”

    事情发展到这个地步，索兰黛尔知道很难收场了，她没有矫情地出来劝架，只是让洛娜小心，随即退到安全区域躲好，不让自己成为她的绊脚石。

    “轰！”最强的那名憎恶跃至洛娜前方，凭借巨大的兽化之躯居高临下俯瞰着她，透明的唾液不停顺着尖锐獠牙滴落，“吼...”

    洛娜虽然平时总犯傻，但关键时刻绝不含糊，这么多兽化的特洛伊战士，还有一个憎恶，这绝不是自己能孤身对抗的，必须把绯夜叫来。

    “吾与汝...”洛娜正欲激活龙血契约，突然，远处传来骂骂咧咧的声音：“谁啊？！在商业区打架，都特么想死是吧？！”

    卢戈捂着屁股，带着治安士兵一瘸一拐走来，他肩上扛着黑夜大太刀，摆着一张臭脸，视线从众人脸上扫过，最后落向洛娜。

    不得不说，卢戈很机灵，没有曝出二人认识的事，视线停留片刻便移开，看向葛拉博：“你怎么穿着行政官的衣服？”

    葛拉博狞着脸，怒声说：“我是王领家族剑盾旗下战士之子！特洛伊英雄执政官之子！烽火行省雷云城行政官，葛拉博·特洛伊！”

    卢戈揉了揉屁股：“知道了，你叫葛拉博。”

    “你是薄暮城的治安队长？”葛拉博用刀指向洛娜，厉声说，“薄暮城竟有如此狂妄的平民，胆敢袭击本行政官！如果是在雷云城，这个人的全家都将被斩首！现在你立刻退开，待我将这个刁民拿下后，你把她的家庭名册给我，我要上门清算！”

    卢戈心想：那你是真的屌，我就怕到时候给了你，你不敢上门。

    卢戈轻咳一声，故作严肃地向洛娜问话：“你为什么袭击这位行政官？”

    洛娜重重哼了一声：“这个人指使手下在商业区纵马，不仅踢了平民孩子，还动不动要伤人！我打他怎么了？他欠打！”

    卢戈当即变脸，瞪向葛拉博：“听起来，这是你的错。”

    “你说什么？！”葛拉博大怒。

    卢戈慢悠悠地说：“你纵马伤人在先，还这么理直气壮，打飞你一颗门牙都算好的了。要是按照法典论处，你得挨一百鞭子，并赔偿所有公物和私人损失。”

    接二连三的蔑视让葛拉博犹若火山般爆发：“我是王领家——”

    卢戈直接摆手打断了他，不耐烦地说：“我知道你是什么家什么人。王领家族怎么了？大得过法典吗？法典是国王定的，说了不能商业区骑马就是不能，不服你自己找国王说去。”

    葛拉博咆哮道：“你一个小小的治安队长，敢这么和我说话？！”

    其它城市的行政官，卢戈可不惯着，当即冷笑起来：“那你想怎样？”

    “把这个平民、她的同伙、以及她们两个的家庭名册全部交给我，让我带回雷云城处置。”葛拉博将刀尖从洛娜脸上移向卢戈，冷漠地说，“还有你，向我下跪道歉，我们之间也许还能和解。”

    卢戈实在受不了这弱智了，直接开喷：“我O你O个OO东西，老子今天心情很不好，出门的时候莫名奇妙跟人打了一架，打完以后屁股挨了五十鞭子。一到治安署，又遇到有人打架，给他们两个崽种调解了三个多小时，好不容易把人劝走了，午饭都还没吃，又你OO的接到举报说商业区有人闹事，一过来就看到你这个门牙缺了一颗的OO。”

    “O你O，死O东西，我管你是王领家族还是什么OO家族，把老子惹恼了，老子现在直接砍了你，把你剁碎喂猪，到时候最优秀的猎犬都找不到你的尸体，因为你已经被消化成猪粪了。”

    葛拉博还来不及怒吼，卢戈直接冷笑打断他：“不信是吧？回头，看看城墙上是什么。”

    葛拉博等人下意识回过头，顿时脸色一沉。

    城墙上，弩炮已经对准了这边，而且不止一台，哪怕隔着这么远的距离，依旧能感觉到那股沉重的威压。

    在场的特洛伊战士都是可以兽化的精锐，但毕竟是血肉之躯，在弩炮面前不值一提。

    别忘了，当年的薄暮城军事统领布鲁克·特洛伊，第3序列的厄难，在双月凌空之夜全面兽化的情况下，都扛不住一发弩炮——那发弩炮还是先被沃尔夫挡了一次，削弱过威力的。

    现在城墙上这么多弩炮对准这边，要是齐齐开火，直接命中，这都不是死不死的问题，收尸队恐怕都分不出哪块碎片是谁的。

    葛拉博脸色铁青，咬牙切齿地质问：“你在威胁一位行政官？...”

    “是的，我就是在威胁一位行政官，怎么样？我不仅要威胁你本人，我还要O你的O，怎么样？”卢戈歪着头，神色间满是流氓的痞气，和身上的八职官服格格不入，“老子流氓一个，无儿无女，没爹疼没娘养，命也贱，杀了你大不了亡命天涯，被抓到也就是脖子挨一刀的事，你能把我怎么样？”

    卢戈这种流氓老油条，阅历丰富，对人心的拿捏很准，他见到葛拉博的第一眼，就知道这是个目中无人、色厉内荏的贵族。

    对付这种人，你但凡表现得有点怵他，他就会蹬鼻子上脸，狠狠踩你。

    想要掌握主动权，你就得想办法展露出狠劲，只要狠到他怵了你，他自己会认怂的。

    卢戈满脸死猪不怕开水烫的表情，一副死相继续说：“这屁事一堆的治安队长，老子早就不想当了，正想着搞点大事然后跑路。反正老子全身上下就一条烂命，换你个王领家族的人血赚不亏，指不定还能被人当成义士，威名远扬，到时候街头给我立个碑什么的！”

    “来！搞事啊，废物东西，看看是你的疫兽们先撕了我，还是我的弩炮先把你们轰成渣！老子今天还真就跟你玩命了，不是你死就是我死，来啊！”

