    解决了六道轮回盘的事，炽苍并没有清闲下来投入到修炼之中，因为在虚神界时，鸟爷和精壁大爷告知了他一则惊人的消息。

    有人竟试图建造一片和虚神界差不多的精神世界，目前来说，这个世界并没有什么出格的举动，但若是有心人利用它当作一柄钥匙洞开虚神界黑暗殿宇的牢笼，将那几个堕落王者放出来，将会引发滔天大祸。

    所以，两个老头子不放心，希望炽苍能去看一眼。

    炽苍自然没有拒绝的理由，事关堕落王者，不能疏忽大意。

    在离开石村前，他将这件事告诉了柳神、真龙、真凰等强者，由于它们目前都在忙于恢复，炽苍打算一个人前往。

    柳神正在准备一场更大的涅槃，到时，一百零八根柳条将会数以十倍的增长，道行也会大跨步的恢复，这个过程需要集中精力，心无他物。

    而真龙则是在炼化超级雷劫液，即便不能新生，也能加强自身的印记。

    真凰同样如此，炽苍也给了它不少超级雷劫液。

    做为原始符号造化生机的产物，里面蕴藏着生与死的究极秘密，对于真凰这种号称不死的生灵，超级雷劫液珍贵无比，可以加快真凰的复苏速度，对它自身的道也有一定的帮助。

    最近这些天，栖居在巢穴中的真凰有结茧的趋势，这说明它正处在关键时刻，不宜分心。

    至于炽苍独自前往，并不会有什么问题，上一次在真凰躯所在的那片古界中，柳神等人已经见识到了炽苍仙王躯的强大，因此，祂们不担心。

    离开石村，炽苍行走在浩瀚的大地之上，以他此时的强大战力，下界八域就如弹丸之地。

    不过一眨眼的功夫，炽苍便降临到了此行的目的地。

    走出虚空通道，炽苍俯瞰下方，一座又一座大山横陈在大地上，高大而宽阔，确切的来说它们是一座座坟丘。

    这是一片巨大的陵墓，有西陵之称，埋葬在此地的生灵皆非凡俗，都是太古凶兽与神禽等。

    它们在世的岁月古老无比，若是向上追溯，可以追溯到太古时期，那时，下界八域的精气还没有如今这般匮乏，大地上有不少的神级生灵存在，连天神都有。

    比如说自上古传承下来的天神山，之所以以这名字命名，正是因为这个势力曾出过天神。

    那个时代的荒域，尊者根本不能称尊一方，真正的至强者乃是真神一类的存在。

    在古老的过去，发生过诸多神战，有牢笼之中的内战，也有上界大教下界参与的，总之，死伤无数，那些所谓至强者的尸体都埋在了这里，形成了一片古坟区。

    后世的一些神禽、凶兽等死亡之后也葬在此地，越来越多的尸体被埋在这片葬区，久而久之，这里的阴气变得极重，宛若幽冥。

    炽苍脚下符文密布，一步千里，转瞬之间便来到了西陵前。

    他并没有见到传说中宛若幽冥世界的恐怖阴气，反而感应到了袅袅精气，对他这个级数的人来说算不上浓郁，但是对尊者及以下的修士而言，却算得上是一片修行净土。

    那是一座山脉，灵气充沛，紫气升腾，如一头紫色的真龙在飞升。

    这样的净土坐落在一片坟区附近，着实有些诡异。

    不过，这其实也很好理解，神禽与太古凶兽死去，它们的尸体堪称是宝藏，堆积在一处，既会滋生骇人的死气，也可能孕育出妙地。

    炽苍眸光烁烁，看见了那片山脉中的情形，有不少的尊者级凶兽。

    当年守护这片陵园的生灵早已经消逝在了岁月长河中，它们的子孙后代一世一世的繁衍下来，形成了一股不容忽视的力量，号称西陵兽山，实力和一般的太古神山相当，有数位兽尊坐镇。

    没有理会兽山生灵，他径直朝着西陵而去。

    这里不愧是古葬区，一座又一座大坟耸立在天地之间，放眼望去，密密麻麻的，全都是。

    炽苍一路走来，透过坟土，他看到了一具具栩栩如生的尸体，有真犼，有貔貅，有大鹏，还有狻猊等，生前很强大，亡于上古，尸体至今都还完好的保留着。

    它们虽然有一定的价值，比如说尸体内还有没散尽的神性精华，以及骨头中的骨髓，可以拿来炼药等待等，但对人道领域巅峰的炽苍来说，不值得出手与逗留，他也没有挖坟的喜好。

    若这里是仙王坟，炽苍还有兴趣挖一挖，说不定能有所收获，其他的就算了。

    他走的很快，十几里一晃而过。

    当穿过最后一片坟丘时，天地豁然开朗，前方没有了丘陵，一片开阔，太古凶兽无数，咆天哮地，强大的神禽搏击苍天，纵横寰宇，景象惊人，宛如一片蛮荒大陆。

    天空中，一头金翅大鹏张开羽翼，遮天蔽日，如那垂天之云，更有浑身燃烧着火焰的朱雀、神凰等，皆是庞然大物。

    地下，如小山一般的狻猊吞云吐雾，闪电交织，光雾朦胧，笼罩它那巨大的身躯，更有黑色的真犼立在山头啸月，吼落天上的月亮。

    纯血白虎、朱厌、饕餮、穷奇、蛟龙等层出不穷，散发着属于神灵的气机。

    和石村所坐落的大荒相比，这里更加恐怖，神灵级数的凶兽随处可见，万族林立，竞争激烈，尊者来到此地，什么也不是，动辄就要粉身碎骨。

    炽苍目光凝重，看出了此地虚实，按道理来说，这里是古坟区，神禽凶兽都死了，不会再显化世间。

    然而，这些栩栩如生的太古凶兽、神兽等都不是幻觉，而是真实存在的，和现实世界交汇。

    当然，它们属于半物质半精神化，源自那些已经陨落的凶兽。

    它们战死之后，埋葬在阴气极重的西陵之中，在阴气的滋养之下，诞生出了强大的意志，保留了生前的种种，成为英灵。

    类比于虚神界，这些强大的英灵就相当于是诸神的意志，相互交织之下，构建出这样一个奇异的世界。

    现在炽苍所看到的并不是最终体，这片世界还在演化之中，会逐渐完善。

    “果然不简单，已经有了虚神界的雏形，再经历一番演化，去除实体，那便和虚神界没什么两样了。

    到时，两方精神世界就有了连接的桥梁。”

    炽苍自语，感觉到了不对劲，是谁建立了这样一片古葬区，然后让各种各样的神兽死后葬在这里？故意堆积，而后演化成这样一方世界？

    这绝对不是自然产生的。

    他想到了关于石昊的记忆里，石昊在西陵界内部遭遇的那片祭坛，上面陈放的事物似乎有强大的意志留存，难道是它们所为？

    带着疑惑，炽苍迈步走进了这片半实体半精神的世界之中。

    由于这些凶兽是阴气滋养出来的，导致此地更加偏向于冥界，凶兽也只剩下本能，一般情况下，感应不到阳间的事物。

    所以，炽苍一路穿行，并没有遭遇什么攻击。

    前行了没多远，他看见了一块铭刻着“西陵界”三个古字的石碑。

    果然自成一界了，连界名都有。

    炽苍越过石碑，向深处走去，越向深处进发，看到的珍贵事物就越多，什么圣药、神果，外界难得一见的神兽，全都应有尽有，活灵活现，仿佛从未逝去。

    在炽苍的眸光注视之下，这些事物无所遁形，它们看起来光鲜亮丽，宛若真实，但实际上内部缠绕着恐怖的死光，这是浓郁阴气滋养的后果，如果修士误服了这里的神果，会被内部的死光侵蚀，生机尽毁，从而身死道消。

    根据炽苍的估计，哪怕是点燃神火的生灵，也承受不住这浓郁的死光，毕竟是从太古年间堆积到现在的坟区，死气多到无法想象。

    终于，炽苍看到了那座祭坛，很高大，以黑色的巨石堆砌，周围堆满了白骨，煞气滔天。

    这些白骨并不简单，都是太古凶兽与神禽的宝骨，也就是蕴生传承秘术、天生骨文的那一块特殊的骨。

    一眼望去，密密麻麻，堆积成山，还有很大一部分埋在了地下，难以说清到底有多少。

    炽苍眼眸微眯，注视着这座祭坛，沉默不语，他看出了些许端倪，西陵界的开辟和此祭坛脱不开干系，这里似乎是整片世界的中枢。

    平常的真神、天神等，根本没有这个能力，所有的一切都来源于祭坛之上陈列的那些事物。

    总共有四件。

    第一件是金色的手骨，没有血丝，很光滑，密布着恐怖的符文，仿佛被一股金色的火焰所包裹，在炽苍的感知中，这手骨若是发威，能轻易拍碎一片星河。

    第二件是宛若水晶铸成的头骨，晶莹剔透，像是一件精美的艺术品，不过，炽苍可不这样认为，他看的出来，水晶头骨并非死寂，而是拥有生命，尤其是那空洞的眼眶，无比的深邃，如果长久注视，神魂都要被吸慑进去。

    第三件更是妖异，为一颗眼球，带着丝丝血迹，至今都不曾干涸，像是还带着滚热的温度，可以流动，它静静的陈列在祭坛之上，一动不动，但炽苍却有一种被注视的感觉，诡异万分。

    最后一件是一块莹白的真骨，那种材质让特殊，炽苍并不陌生。

    “万灵图的一角。”炽苍心中自语。

    在关于石昊的记忆中，石昊依靠世界宝盒冒险取走了这一角真骨，与其手中的另外两块合而为一，化作完整万灵图。

    这种骨质很不简单，仙王都难以摧毁，疑似属于准仙帝。

    炽苍静静的立在祭坛不远处，盯着那三个似乎拥有生命的事物，它们给炽苍一股很危险的感觉，不宜轻举妄动。

    “三位道友？”炽苍轻呼，还未确认是敌还是友，他不打算动武。

    过了许久，祭坛上终于有了反应，一道虚弱的声音响起，仿佛从遥远的古代传递而来，满是岁月的沧桑。

    “扰我沉眠……”

    说话者是那水晶头骨，竟然在开口出声，只是，听起来很虚弱，犹若风中的烛火，随时都可能熄灭。

    陈列在头骨旁边的金色手骨燃烧了起来，缓缓升起，离开祭坛三尺，气息虽然内敛，但却有股无与伦比的压迫感。

    带血的眼球也被惊醒，悬在空中，不断转动，盯着炽苍，瞳孔中绽放出妖异的光。

    “唔！好惊人的肉身。”

    “可比拟我等巅峰时期的肉身强度了，道友仙胎道骨，了不得。”那滴血的眼球说道，对炽苍的强大肉身很是惊讶。

    “道果不消，重头再来，是要举两世之力冲击无上之境吗？”金色手骨看出了炽苍的情况。

    炽苍很平静，头骨、手骨、眼球应该不属于一个生灵，而是分属于三个生灵，和禁区之主的情况很像，曾遭遇大劫，仅剩残躯，而今活着，不过是执念在作祟。

    从这三个生灵的眼光和话语来看，他们生前的境界并不低，很可能到达了王境。

    “我的问题一会儿再说，必定知无不言，现在，我有几个问题要请教三位道友，希望三位道友如实告知。”炽苍出声，很严肃，他已经确信西陵界的出现就是这个祭坛的原因，而祭坛上供奉着三个老怪物，不用说，幕后推手一定就是他们。

    头骨、手骨、眼球闻言，陷入了沉默，似乎在衡量利弊。

    良久之后，他们才回答炽苍。

    水晶头骨的眼眶中出现了点点火光，呈现紫金色，神秘而妖异，让人神魂都忍不住随之脉动起来。

    “可以，道友说吧。”

    他们终究还是拿捏不准炽苍的状态，忌惮炽苍的仙王躯，即便是三对一也没有把握，没办法，他们伤的太重了。

    炽苍点了点头。

    “这片西陵界是否为三位道友所开辟？”

    “是。”

    “有何目的？”炽苍直言不讳。

    三个老怪物静静的悬浮，符文幽幽，弥漫出诡异的气息。

    “没什么目的，是我们无意间构建出来的，若非要说目的的话，大概就是这种世界能温养我等的执念。”水晶头骨张开下颌这般说道。

    “大概？道友说话不诚实。”炽苍眸光深邃，有星河日月转动的可怕景象。

