    

    宁熠辰看出了苏氿的想法，笑道：“师妹，你也觉得巧合是吧？”

    苏氿黛眉微挑，猜测：“是宁修远拿大王爷顶罪？”

    谭氏与大王爷有染之事爆出来得太过巧合，似乎就是为了将宁修远的罪名转移到大王爷身上一般。

    但若真是如此，就又存在诸多疑点了。

    首先，宁修远能在这关键时刻爆出这个消息，那么说明他早就知道谭氏与大王爷有染，而且所生嫡子也是大王爷的种。

    若是如此，宁修远度量也是大得离谱。

    自己王妃和兄弟有染，珠胎暗结，他竟然连这都能忍，还帮着别人养孩子，甚至还如此宠爱谭氏。

    但若谭氏和谭家都暗地里效忠大王爷，又怎会供出大王爷，而非拉宁修远下水？

    而宁熠辰却是笑道：“师妹说对了。”

    “与谭家密谋造反的的确是我二皇兄，至于大皇兄被拉下水顶罪，实属活该。谁让他动了二皇兄深爱的王妃呢。”

    苏氿闻言着实有些吃惊。

    也就是说，宁修远的度量还真就那么大？！

    就算他深爱谭氏，不计较谭氏与大王爷之事，但是留着谭氏与大王爷的孩子……就这么心无芥蒂？

    反正苏氿是无法理解的。

    若是御离哥哥……不可以！想都不能想！御离哥哥只能是她的，她不许旁人染指半分！

    苏氿想着，不由抓紧了君御离的手，似乎要就此霸占着，永远不放开。

    感觉到苏氿抓紧他的手，君御离水墨染就般的眉目愈发柔和。他也任由她抓着，手掌轻裹着她的小手，将她护在掌心。

    宁熠辰看着苏氿和君御离那紧紧抓着的手，挑了挑眉，笑道：“师妹似乎不能理解二皇兄对二皇嫂的感情？”

    “若是有一日师妹也如二王妃……”宁熠辰看向君御离，正要做个假设，然而他话还没说完，一把长剑便架在了他脖子上。

    剑锋凛凛，削落了他一缕发丝。

    宁熠辰的声音也随之一寂。

    君御离手持长剑，一袭玄衣迎风猎猎。他看着宁熠辰，俊美昳丽的面容没有一丝神情，但那幽邃漆黑的眸却分外冰冷。

    其中带着些许杀意。

    仿佛他说错一个字就要割下他脑袋。

    宁熠辰反应过来后神情无奈道：“这位仁兄，你怎么这么喜欢拿剑架人脖子上啊。下次拔剑前先喊一声，给我有个准备？不然有点危险啊。”

    苏氿：“……”

    君御离冷眼看着宁熠辰，手中剑往他脖子贴近了些。

    宁熠辰稍后仰了下脑袋，讪讪道：“别，我不拿师妹来说了，行吧？”

    君御离这才收剑，冷冷道：“阿氿没那么弱，别侮辱阿氿。”

    苏氿闻言扬了扬眉，心下十分受用。还是御离哥哥了解她。只有弱者会受人桎梏，而她，不是弱者！

    君御离见苏氿杏眸带笑，眉目也稍舒展。当然，有他在，亦不会让旁人亵渎阿氿半分！

    宁修远不能护好他深爱的王妃，那是他自己无能。而他君御离，绝非这般无能之人！

