    半个月后，林可媚的精神状况终于恢复了一些。

    尽管父亲的突然离世，对她来说还是隐痛，可这件事她已经藏在了心里。

    有了朋友们的开解，言子翼的陪伴，她逐渐从父亲离世的阴影中走了出来。

    她的生活作息已经基本恢复正常，也不再沉浸在父亲离世的打击跟悲伤里了。

    林可媚打算再休息一个月，就可以复工了。

    “可媚，今晚陪我参加一个宴会！”这天言子翼突然打来电话，温柔地对她说。

    “好！”林可媚弯唇一笑便答应了。

    很快言子翼派人送来了礼服。

    是一套纯白色的斜肩礼服裙，勾勒出她纤细妙曼的身材，让她看起来更加纯洁自然，优雅大方。

    林可媚对着镜子给自己化了个妆。

    自从父亲去世后，她已经很久没有坐在梳妆台前打扮自己了。

    今晚要陪言子翼参加宴会，她得打扮的精神一些。

    化完妆，她又给自己盘起了头发，用一个白色珍珠的夹子固定住，露出美丽的脖颈，尽显高贵。

    晚上六点，言子翼亲自过来接她。

    林可媚拿着手袋，款款步至他的面前。

    “你今晚很迷人！”言子翼凤眸路掠过一抹惊艳之色，笑着赞赏道。

    “谢谢！”林可媚笑得眉眼弯弯，将自己的纤纤玉手放入他的掌心之中。

    言子翼牵起她的手，将她带至他的豪车旁。

    他绅士的为她打开后座的门，让她先坐进去，自己再坐进去。

    一路上，他都握紧了林可媚的手，不松开。

    豪车很快抵达了宴会场地。

    露天的停车场上已经遍布豪车，记者随处可见。

    “怎么会有记者？”林可媚探头向车窗外望去，不由担心地叫道。

    “没事的，有我！”言子翼给了她一个笃定地眼神，握着她的手，与她一起下了车。

    他们刚一下车，立即有记者围了上来，一顿猛拍。

    “言少，林小姐，你们是不是好事将近了？”

    “请问二位的婚期有没有定下来？”

    “林小姐父亲刚去世不久，会不会对言林两家的联姻产生影响？”

    “……”

    林可媚一直躲在言子翼的怀里。

    言子翼也只是听着这些记者的提问，并不作答。

    好在入口处外围已经有保全人员注意到他们这边的情况，赶紧冲过来将那些记者拦在外面。

    林可媚这才喘了一口气，气息不稳地从言子翼的怀里出来。

    “你没事吧？”言子翼漆黑的凤眸落在她身上，带着一抹关心地语气。

    林可媚摇了摇头：“没事！”

    她正要转身，手臂却被言子翼突然扯住：“等等！”

    “怎么了？”林可媚迟疑地问。

    “你的耳环快掉了！”言子翼轻声提醒。

    林可媚摸了摸自己的右耳环，在刚才记者的簇拥之下，确实差点掉出来了。

    她正想重新戴回去，言子翼突然伸手，覆上了她的手：“我来帮你！”

    他温热的气息喷洒在她的耳边。

    林可媚也不好意思拒绝，便让他就站在原地，帮她把耳环戴上。

    “啪啪啪！”他们身后突然传来了几声稀落的巴掌声。

    林可媚跟言子翼同时转过身望去，就见名媛赵丽娜不知道什么时候，出现在了他们身后。

    赵丽娜可是城中有名的名媛，之前还传闻说她倒追了言子翼好一阵子，可惜一直没有什么结果。

    但她对言子翼的爱慕之情一直不减，这些年都在等待着言子翼的垂青。

    可自从媒体曝出言子翼跟林可媚的婚事后，她的心便凉了半截。

    她一直爱慕的男人，终究还是要娶别的女人了。

    可那时候她还可以安慰自己，言子翼娶林可媚不过是迫于无奈，他们两家只是联姻而已，没有感情的。

    可这次林镇雄去世，言家并没有取消跟林家的婚事，反而今天言子翼跟林可媚还公然一起牵手出席这样的宴会。

    无异于向所有人宣布，他们俩的关系，并未受到任何影响。

    赵丽娜心里那个羡慕嫉妒恨啊，语气难免酸溜溜了起来：“言少，你还真是细心体贴啊？”

    “应该的！”言子翼搂着林可媚的腰身，大方一笑。

    赵丽娜嘴角一抽，满眼嫉恨地瞪向他旁边的林可媚，结果一看更气。

    这女人不就是上次在杜思格的工作室里忽悠她消费的那个女人吗？

    原来她就是林可媚！

    不过她长得确实比自己美啊。

    尽管赵丽娜心里也不想承认，可是看着林可媚一身白色长裙，既素雅又高贵，五官清丽绝伦，连她这个女人也忍不住多看她两眼。

    此刻林可媚跟言子翼站在一起，当真是郎才女貌，天造地设。

    赵丽娜的心又痛了！只觉得眼前的一幕，要多刺眼有多刺眼！

    “哼，秀恩爱，死得快！”她没好气地哼声，心里恶毒地诅咒，巴不得他们马上就分手。

    林可媚倒是没怎么生气，跟这样吃不着葡萄就说葡萄是酸的女人，她用不着计较。

    只是言子翼倒是有些不乐意了。

    没有人能当着他的面，这样说他们！

    这个赵丽娜真是越来越放肆了！

    “你……”他攥紧了拳头，上前就想要反驳她。

    手臂却突然被林可媚扯住了。

    “不要！”她隐忍地示意他：“外面都是记者，万一被拍到了不好！”

    赵丽娜暗恋言子翼已久，早就不是什么秘密了。

    那些媒体们一直都乐于捕捉两人的绯闻。

    要是他们今天在此争吵起来，记者们明天肯定有内容可以写了。

    言子翼冷眼瞪了一眼赵丽娜，这才控制住了情绪。

    林可媚挽着他的手臂，与他一同走进了电梯里。

    宴会厅在楼上20层，早已经被布置的富丽堂皇。

    大厅里宾客云集，衣衫鬓影。

    林可媚跟言子翼一同携手出现的那一刻，还是引起了不少人的注意。

    不仅是因为两人俊男靓女的高颜值外表，更是因为他们俩的身份。

    所有人都在窃窃私语，议论他们的婚事是不是好事将近了。

    林可媚始终保持着微笑，跟言子翼一同应酬着前来搭讪、敬酒的各类人……

