    “听说千原专务反对了《午间情报处》更新设备的申请。”

    “发生什么事了？千原专务不是只在电视剧部门相关的事上说话吗？他这人一直挺不错的，从不越权。”

    “是有点奇怪，不知道出什么事了。”

    “是不是《午间情报处》节目组的报道惹火了他？”

    ……

    “喂，听说了吗？八楼好几个小制作人准备联合向编成委员会提交新企划，做一个午间大型新闻情报节目。”

    “大型新闻情报节目是什么？”

    “好像是千原专务提出来的新概念，十人以上的固定主播团，话题广泛，包括时政新闻、社区新闻、生活新闻、娱乐新闻多方面，还要请大量专业评论员，突出LIVE感，多做实时连线。”

    “这么复杂？大项目啊！”

    “要占用不少时段吧？”

    “中午一个半小时以上！”

    “那是新闻部门的主力时段，千原专务这是要把手伸进新闻部门了？”

    “听说是报复，汤川得罪他了，他要抢汤川的时段。”

    “汤川？他干了什么？”

    “私人恩怨，我听说汤川那蠢货……”

    ……

    电视台八卦向来特别多，没用了一天时间，汤川得罪了千原凛人这实权专务的消息就传的满天飞，而汤川一瞬间就体会到了圣子之前的心情——往日对他笑脸相迎的人瞬间脸就冷了，就连同部门的人都开始拿冷眼看他。

    真是害群之马，本来千原专务对新闻部门还是很客气的，从来没主动生过事，非常给面子，你说你没事去惹他干嘛？

    汤川如坐针毡，而他的制作人板仓更是气不打一处来。

    拿到一个好时段容易嘛，要是莫名其妙就被人抢走了，这找谁说理去？

    一个电视台基本不可能有两个同类型的新闻节目，千原凛人的午间节目上了马，涵盖面又那么广，自家的节目岂不是自然而然要死掉？

    那之前的努力怎么办？节目组的员工又该怎么办？

    要是能行，板仓恨不能直接掐死汤川给千原凛人看，好免了这天降横祸。特别是被“请”到了本部门大BOSS之一的办公室后，他更想这么做了！

    汤川拿手帕擦着汗水，看着搭档面如黑锅，感觉超级冤，解释道：“这全是误会，我不知道那是千原专务的朋友，要是他提前打声招呼……”

    板仓现在不想和他说话，但又忍不住，直接呛道：“现在说这些还有什么用？他不打招呼，你就能打他朋友的主意？不是他朋友，你就能以权谋私，为所欲为了？”

    板仓眼神很凶狠，潜规则在电视台很常见，但那种事讲个你情我愿，汤川潜不成就搞报复，格调实在太低了，连他都跟着丢脸。

    汤川无言以对，本以为二之前是块豆腐，没想到豆腐后面是块钢板，这一脚踢上去脚都骨折了。

    他愣了好大一会儿，才憋屈道：“只是一件小事而已，他用得着那么认真吗？”

    “你这么折腾他朋友，他不给你点颜色看看，不是怕了你？”

    汤川呆了一会儿，发现还真是，要是千原凛人没什么反应，就连他都觉得千原凛人性格真是软，踢两脚没关系，但千原凛人真开始找事了，情况也绝不美妙。

    他憋屈道：“好吧，但事情已经这样了，总要想办法解决，总不能看着咱们的节目完蛋吧？你让我找他道歉，我去了，他根本不见我！”

    “等吧，先听听米沢常务怎么说。”

    “米沢常务没生气吧？”

    “你说呢？千原那家伙要是以这件事为理由，硬拿新闻部门的资源，谁都说不出什么，要怪就要怪你行为不检！”

    汤川无力的靠到沙发上，给上司的上司的上司惹了这么大的一件事出来，估计自己肯定上黑名单了，以后升职怕是难了，而他刚刚靠到沙发上，办公室的门猛然被推开了，头发花白、高高瘦瘦的米沢常务走了进来。

    汤川和板仓赶紧跳起行礼：“您辛苦了。”

    米沢直接坐到了办公桌后，冷冷盯着两人看了一会儿，一直看到两个人汗流浃背才说道：“汤川出去，板仓留下。”

    汤川愣了愣，突然有了不好的预感，似乎常务真打算因为一个外部门的专务处罚他，赶紧给了搭档一个哀求的眼神，希望搭档能多帮他说几句好话，但发现搭档正低着头应是，根本没看到，只能沮丧的退了出去。

    板仓乖乖坐下了，偷眼观察了一下上司的脸色，这才小心翼翼问道：“常务，会开完了？”

    “没错，你是想问申请更新设备的事？”

    板仓其实只是想打开话题，但同样关心节目组的申请，马上点头道：“是，听了些流言，有些担心……”

    “流言是真的，申请被千原那小子卡下来了。他很少这么强烈的反对一件事，又说的有道理，编成委员会已经直接把申请驳回了，不准二次提交。”米沢阴着脸说道：“还有，你们下一季的预算也被削了，他指使人做了张表提交给了编成委员会，横向对比多个新闻节目，成功证明了你们的性价比最差，我连理由都给你们找不出来。”

    板仓嘴里的脏话差点脱口而出，削制作人的预算和挖制作人的祖坟性质相当，千原凛人这王八蛋做事也太绝了，但脏话在嘴边转了三转，终究没敢骂，反而心里更慌了：“他只是电视剧方面的专务，编成委员会就任由他说话？”

    米沢淡淡看了他一眼：“他想说话，你能把他嘴堵上吗？”

    板仓闭气了，他连在编成委员会的发声通道都没有，又愣了一会儿，咽着口水问道：“那听说他准备做午间新闻的事……”

    “也是真的，他要用你们的时段。”

    “那怎么可以，他又没做过新闻节目！”

    “他保证比你们的收视率高30%以上。”

    “这种事怎么保证？”

    米沢冷声道：“怎么保证？你们的分时平均收视率只有15%左右，他说要做个20%以上的节目，不管是什么类型，连我都不信他做不到，更不要说编成委员会的其他人员了。”

    板仓五雷轰顶：“那我们的时段就被他这么拿走了？咱们新闻部门就由着他把手伸进来？电视剧部门他已经一家独大了，难道还要再到新闻部门来分一杯羹？您应该联合几位常务、专务阻止他！”

    米沢直接递了几张纸给他，冷声道：“你当我没想过？这是他准备发表到报纸上的文章，简直把咱们新闻部门说的一钱不值，处处都是问题，到时编成委员会弄不好要求着他来做新闻。”

    板仓震惊了，“他……他怎么敢这么干？”

    “他就是这么干了，只要电视台理事会和志贺局长不想动他，谁又能拿他怎么样？”

    板仓愣了好大一会儿，才发现千原凛人已经长成一个土霸王了，又细看了看手中的文章，发现千原凛人真是个挑毛病的行家，读起来关东联合制作局新闻部门的人全都是些猪，不，连猪都不如，弄四百头猪来做新闻，也不至于收视率差成这样，也不至于这么侮辱观众的智商……

    而且，千原那家伙说话影响力还是很大的，他要是认真指责起了一件事，编成委员会还真有可能“顺应民心”，好好整顿一下新闻部门。

    不过，他看了一会儿反应过来了，这稿子还没发就到了米沢这专务手中，心中顿时又是一松，赶紧问道：“您跟他私下谈过了？”

    米沢脸又阴了下来：“没错，我这张老脸算是丢尽了。”

    板仓带着期盼问道：“那，还……还能挽回吗？”

    “当然能，千原那小子没打算真把手伸进新闻部门，他对做新闻兴趣不大，不过他的一些想法很有意思，这人确实是个天才……”米沢说了两句，发觉不太对，又把话题扶回了正轨，“他只是针对汤川一个人，你出去劝他主动到人事部门自首，承认行为不检，然后自愿去四国或是北海道某家三级加盟台做业务指导。”

    “做……做多久？”

    “千原那家伙没说，就当到退休吧。”

    米沢的语气很平淡，直接就把汤川的命运决定了——千原凛人伸手进来他绝对不能接受，这是他的地盘，要是千原凛人把节目做好了，占的时段越来越多，那新闻部门用不了两年就归台长派了，他这个常务做起来还有什么意思？

    而板仓呆了一会儿，倒于心不忍了，毕竟和汤川合作了那么多年，小声道：“汤川跟了您十多年了，常务，就这么把他……”

    米沢表情淡淡：“刚才和你说那么多，就是让你明白我尽力了，保不住他，要是不发配他，千原那家伙就真要伸手进来了——他是没兴趣做新闻，但他来了要是真做起来了呢？到时要把咱们挤到哪里去？拼命阻止他？在他占着理的情况下，挑起派系争斗吗？那会付出更大代价，你没想明白？”

    板仓无话可说了，喃喃道：“汤川十多年的努力和辛苦就这么完了？千原那家，不，千原专务也太不讲道理了，汤川事先确实不知道那个实习生和他有关系，也愿意给他和那个实习生诚恳道歉……”

    米沢低下头说道：“汤川没和那个实习生讲道理，所以他就不和汤川讲道理，这是他的原话，而且他本身也给我面子了，愿意到此为止，所以只能委屈一下汤川了。”

    顿了顿，他又说道：“好了，你去和汤川说吧，我不想再见他。还有，把实习生都退回去，我听千原那小子话里，对那几个实习生也有点不满，似乎那几个小东西也欺负过他朋友，这时候不能再给他生事的借口。”

    有件事他没说实话，除了惩罚汤川外，还答应了千原凛人想做午间剧时，会从新闻部门的传统时段中分割一点给他，但这种事太“丧权辱国”了，不用告诉下属，而且尤其不能再出事，免得千原凛人又要求更多。

    他就想赶紧处理完，麻麻利利什么麻烦也别留，与双方大打出手相比，损失一个下属及未来一点时段可以接受，但板仓犹豫道：“这个……汤川未必会同意。”

    这可是发配边疆坐超级冷板凳，谁能自愿？

    米沢抬头看了他一眼，冷声道：“这点事都做不了？你也想让我失望？如果他不肯自愿，你就告诉他，剧组有的是人愿意实名检举他，到时就不是发配，而是被辞退甚至坐牢！”

    “不要告诉我你控制不了节目组，连组织检举他都办不到！”

    “我不会令您失望，我可以做到！”板仓赶紧应是，心里替老搭档抹了一把泪。

    当然，该送老搭档去死还得去死，这也没办法，只是……

    制作局什么时候养出了千原那么一个土霸王，为屁大点事就想派系火拼，这才几年啊？！

    