    说起来，朱元璋这样做，最主要的目的就是为了培养能战将领。

    主要就是为了给自己的儿子和孙子培养，给自己的儿子和孙子打好基础，做好一切准备。

    大明水师的衙门建立起来，按理来说，和陈松应该没有什么关系，毕竟整个大明水师的官员体系中，几乎没给陈松留位置。

    可就算如此，汤和还是奏请朱元璋，给陈松留了一个参赞机务的不定员位置。

    这个职务没有任何品级，也就是说，陈松的职位不受任何人的控制，不属于任何人管辖。

    这样的好处就是，陈松要是有时间了，可以来水师，帮着训练士兵，要是没时间了，也可以选择不来。

    大明水师的衙门算不上排场，但在松江府这个地方，也还算不错。

    陈松站在大明水师的衙门前，看着眼前的衙门，脸上带着淡淡的笑容。

    汤和等人站在陈松的旁边，脸上也大都带着笑容。

    “常青啊，我这大明水师的衙门虽然比不上朝廷的那些衙门，但是在这松江府还算不错的。

    现在大明水师的衙门已经建好了，大明水师的战船基本上都已经到位了，至于水手之类的，现在还在招募，教官的问题，现在已经解决了，就用海防司的士兵来充当。”

    汤和笑呵呵的说着。

    汤和的这些规划，其实陈松早就知道了，现在汤和说出来，倒也不觉得突兀。

    “要是这样的话，估计，一两年之内，就能够形成战斗力，到时候，水师出征，争取一次将那个陈祖义给干掉。

    陛下对陈祖义这个家伙，讨厌到了极致，要是不能将陈祖义干掉，咱们大明的市舶司，就没有办法赚钱！”陈松说道。

    汤和也非常认同的点了点头，“是啊，要是不能将陈祖义这个家伙干掉，那朝廷养我们这些水师是干什么用的呢？”

    “今天你好歹也在，我就带你见识见识我大明水师如今的力量！”

    汤和笑着，带着陈松就往码头那边走。

    水师衙门距离码头不远，也就是两里地的距离。

    没过多久，汤和就带着陈松来到了码头上。

    现在大明水师的码头还是市舶司的码头，但水师自己的码头已经开始在建了。

    要是能将水师的码头建好，将会是如今大明最大的码头。

    大明水师的码头，乃是按照军事码头的规模来进行建造的。

    朱元璋给汤和的批示时，最少也要维持五百多艘战船同时停靠。

    这五百多艘战船虽然比不上后世的战船，但体积也不小。

    在这个时代，要能维持五百多艘战船的停靠，乃是一个消耗巨大的攻城。

    幸亏这么多年来，朝廷赚到了不少钱，加上朱元璋本来就喜欢建设国防之事，所以拨款非常爽快。

    因为码头还没有建设起来，所以战船目前就放在了市舶司那里。

    等陈松来到市舶司那里时，陈松惊奇的发现，如今的大明水师，规模已经庞大到不可思议了。

    海面上几乎都是大明水师的战船，大明水师的战船上，几乎都会悬挂陈松制定出来的日月国旗。

    这些旗帜随着海风飘扬，颇有一股浩然之意。

    汤和看着眼前的这些战船，意气风发，“这些战船，乃是朝廷这么多年以来，积攒下来的家底。为了大明水师，陛下几乎将所有的战船全都拿了出来。

    如今有这些战船在手，等到士兵训练出来的那一刻，整个天下，哪里去不得？天下之大，凡是大明水师经过的地方，全都要臣服我大明水师！”

    陈松有些差异的看着汤和，他万万没想到，汤和竟然会有这种强烈的扩张思想。

    想了想也是，汤和虽然这么多年以来，都是以儒将的样子显露于世，但归根结底，汤和毕竟是武将。

    而武将的天性，就是扩张，就是开疆拓土。

    现在面前有这些多的水师战船，要是汤和不说出这些话，那才显得奇怪。

    这些战船的数量虽然很多，但如今有一个非常尴尬的问题，摆在汤和的面前。

    那就是如今的这些战船，上面大部分都没有人。

    在这些战船里面，基本上很多都是大船，这些大船，所需要的操控人员数量非常多，这样一来，对人员的需求就更多。

    可现在招募而来的那些水手，也仅仅只能满足一小部分。

    招募水手可不是招募普通的士兵，最起码要通水性，最起码，要懂得一些操控战船的方法。

    “咱们大明在海面上，现在，最主要的敌人，就是陈祖义。如果不能把陈祖义消灭掉，那么市舶司就不能大规模的赚钱。

    想要让市舶司永远不停的转下去，就必须将陈祖义消灭掉。陈祖义所在的地方，是一个交通要道，朝廷必须要将那个地方拿下，归朝廷管辖。”陈松语气平淡。

    说者无意，听者有心。

    汤和的眼睛瞬间明亮，整个人就像是猛虎下山一样，恢复了往日的锋芒。

    “将那个地方拿下来？此法真的可行？陛下可会同意此事？

    毕竟，咱们天朝上国，可从来不会以大欺小！”

    说到这里，汤和稍微有些担心。

    纵观整个历史，几乎从来没有主动出击的战役，大部分都是外族或者敌人挑起战争，然后被迫出征。

    “师出无名，恐怕不行啊！”汤和说道：“朝廷中的那些文人不得把咱们骂死？这帮酸儒，一个个的都是茅坑里面的石头，又臭又硬，他们这些人自诩为道的典范，又怎么可能会让咱们做出这种所谓大逆不道的事呢？”

    “有些事情，不是说他们不同意就没有办法，这个世界上少了他们，或者多了他们，对于大局都没有什么影响。

    如果我说，当某一天，朝廷放开海贸，将所有的贸易全部放开，你说朝中的那些文人，还会阻拦吗？”说到这里，陈松的脸上多了一分戏谑。

    汤和也渐渐的明白过来，确实如此。

    如果和他们没有什么关系，那么这些文人会下意识的反对。

    如果和他们有了利益关系，那这些文人没有道理在反对。

    在接下来的时间当中，陈松和汤和在这里转了又转。

    在接下来的几天当中，陈松和汤和他们制定了训练计划，以及短期之内的规划。

    做完这些事情之后，陈松便回家了。

    他的这个职位本来就是不定员，现在大明水师又没有什么事，留在这里也就没有必要。

    回到家之后，新学学堂那边传来了一个好消息。

    陈松的学生，孙智淼，带领着自己的学生，将蒸汽机的原型机制造出来了，而且还通过了测试，可以正常运行。

    当这个消息传到陈松耳朵中时，陈松的心情几乎无法用语言来形容。

    可以说，整个天下之间，自从陈松来到大明，从来没有听到过这么好的的消息。

    陈松并没有将蒸汽机的机械结构以及种种构造告诉给他们，因为在陈松看来，有些东西必须通过自己的摸索。

    如果只是陈松告诉他们，那对于他们来说，这些东西只是陈松强加于他们，并不是由他们自己制造出来的。

    他们可能会制造出蒸汽机，但他们不清楚原理。

    如果不清楚这里面的原理以及种种机械构造，那么有朝一日，陈松逝去，恐怕要不了多长时间，蒸汽机就会逐渐走向消亡。

    就算蒸汽机不会逐渐走向消亡，那么它的发展也会停滞不前。

    可是现在，这个蒸汽机是孙智淼通过自己的摸索，再加上从书本上学到的那些知识，制造出来的。

    可能没有后世那些成熟的蒸汽机好，但在这个时代，绝对可以称得上，是开天辟地的划时代之事。

    陈松在知道这个消息之后，就着急忙慌的去了新学学堂。

    如今的新学学堂有一个专门的实验区域，这个实验区域在新学学堂里面，但又独立出来。

    当陈松来到新学学堂后，被孙智淼直接带到了蒸汽机研究室。

    为了能够及时将蒸汽机研究出来，孙智淼直接建立了一个蒸汽机研究室。

    这个研究室面积很大，是钢筋水泥建筑，四周的墙壁，留有数量众多，且面积巨大的窗户，所以采光很好。

    当陈松刚刚走进研究室时，一眼就看到了，放在地上那个巨大的机器。

    陈松快走两步，来到了这个蒸汽机面前。

    仔细端详，不停的抚摸，不停的查看，不停的研究着机器的机械结构。

    差不多半个时辰之后，陈松深吸了一口气，平复了一下自己的心情。

    “这个东西试验的结果怎么样？”陈松指着眼前的蒸汽机，问道。

    这个蒸汽机体积巨大，看上去非常的笨拙，如果被不熟悉他的人看到，会给人一种莫名其妙的感觉。

    这个蒸汽机上有一个巨大的烟筒，这烟囱通向实验室外面。

    烟囱出口上面的墙壁，被黑烟熏的乌黑发亮。

    孙智淼急忙拿过来一本小册子，这是蒸汽机的各种数据记录。

    看着小册子上面的内容，陈松笑了。

    这上面的内容，详细的记录了蒸汽机的运行时间，运行过程，以及运行时的种种状态。

    虽然这些数据都比较落后，但在这个时代，绝对是最先进的东西。

    “先生，学生现在就让人将它启动，先生不如直接看一看。”孙智淼说着，就开始招呼自己的学生，启动蒸汽机。

    蒸汽机是由三部分组成，第一部分，是一个锅炉。

    蒸汽机的动力来源，便是锅炉里面产生的蒸汽。

    第二部分，是一个巨大的汽缸。锅炉当中产生的蒸汽，会通过管道进入汽缸。

    汽缸里面有连杆，蒸汽会推动连杆运动。

    第三个部分，是一个巨大的圆盘齿轮。

    齿轮的重量很大，所以拥有很大的惯性。

    当产生的蒸汽进入汽缸后，汽缸当中的蒸气会将处于底部的连杆往上推动。

    连杆又通过曲轴连接着齿轮，控制着齿轮运动。

    汽缸中的连杆在到达顶端后，汽缸中的单向阀会排出蒸汽。

    汽缸的连杆，会因为齿轮巨大的重量，圆周运动之后，重新回到底端，进行下一轮的循环。

    很快，孙智淼的那些学生，启动了蒸汽机。

    锅炉下面的火力开始增大，锅炉上面的泄压阀有蒸汽冒出。

    锅炉上面的泄压阀开始工作，就证明锅炉当中的蒸汽已经达到了规定压力。

    于是，连接汽缸和锅炉的管道被打开。

    蒸汽冲入汽缸，汽缸裸露在外面的那些连杆开始往上运动。

    在连杆的带动之下，巨大的齿轮开始做圆周运动。

    刚开始时，齿轮的速度还比较缓慢，随着锅炉当中的蒸汽不断地涌入汽缸，齿轮的速度越来越快。

    陈松看着眼前这一幕，笑得合不拢嘴。

    孙智淼站在陈松的旁边，兴奋的道：“如果能用其他的机械装置，和齿轮连接上，那将拥有一个源源不断的动力。”

    “不错，不错，很好，确实很好。”陈松不停的夸赞。

    只不过，现在的这个蒸汽机还有一个不算问题的问题。

    那就是漏气有点严重，没有橡胶，没有足够的精度，漏气是不可避免的。

    但千里之行始于足下，能做到现在的这一幕，已经很好了。

    “我万万没有想到，你竟然能在如此短暂的时间之内，将蒸汽机做出来。”陈松拍着孙智淼的肩膀，不停的夸赞着。

    又在这里看了一阵，陈松将手中的东西还给了孙智淼。

    “这个东西是一个宝物，运用的好，那么大明将无敌于整个天下。

    此事必须告知陛下，说不定再过几日，陛下会亲自来这里视察。

    你们现在对蒸汽机在进行检查，不能有任何差错。我先去将此事告知陛下！”

    陈松说完话，头也不回的走了出去。

    蒸汽机实在是太重要了，说的小一点，会改变以后的生产生活，说的大一点，甚至会改变整个世界的面貌。

    现在掌握了蒸汽机，那就意味着已经掌握了第一次工业革命。

    纺织机，蒸汽轮船，蒸汽机车，等等东西，这些东西，将会在不远的将来出现。

    到了那个时候，大明，将会是一个可怕的存在。

