    “你不管你爸死活了？”楚翘用力拍了下，没良心的狗东西。

    “死不了。”

    楚鹏多说一个字都觉得烦，蠢姐姐真是杞人忧天，见楚翘还生气，就多解释了句，“他身无分文，也没有财产，除了骗色，还有什么好骗的？”

    而他爸这人，最不怕就是被骗色了，反正不会少块肉，而且他爸说不定还求之不得呢。

    所以，干嘛要干涉？

    楚翘眨了眨眼，狗弟弟说的好像有点道理，怂爹身上没钱，最值钱的两幢房子，现在也是她和狗弟弟的，楚远志就是个徒有美貌的一穷二白的吊丝中年男而已。

    这种男人还有什么怕失去的？

    楚翘立刻就想明白了，随便她爹瞎折腾，她不管了。

    这几天她也忙得很，要配美白膏，过了元宵，美容店就要开业了，主打产品是美白膏，楚翘还研制了一款珍珠粉的面膜，效果还是不错的，敷了面膜后，再抹上美白膏，绝对能美白去斑，效果比那些大牌子的护肤品强。

    所以要提前准备美白膏，楚翘还订了个医用冰箱，用来存放膏药。

    这天杜铁军来了，带来了不少珍珠粉，还有一些中档的珍珠项链，顾野上次送客户珍珠项链，客户很满意，楚翘就又订了些，到时候美容店也可以用，反正价钱不贵，还高端大气上档次，拿得出手。

    杜铁军说了些珍珠养殖场的情况，楚翘是股东，还是要定时汇报一下的。

    “我相信你和海燕，肯定能养好。”

    楚翘对这两口子很有信心，杜铁军更加感动，他自己都忐忑不安，毕竟是第一个吃螃蟹的人，摸着石头过河，谁知道前面是坑还是黄金呢？

    但楚翘却给了他很大的支持，有时候身处孤立无援时，一句‘相信你’，就能抵千军万马了，杜铁军暗暗发誓，一定要成功，否则对不起楚翘的信任呢。

    “我和海燕明年春天要办酒，到时候你们来吃酒啊！”杜铁军笑着说。

    “好啊，具体时间你到时候通知我，我肯定要去沾沾喜气的。”楚翘欣然答应，可心里却跳了跳，她想起来了。

    前世杜铁军出事，就是结婚十五周年的那一年，君海燕说的，还说本来要庆祝十五周年的，结果杜铁军就出事了，永远也庆祝不成了。

    也就是说，十五年后，杜铁军就会出事。

    楚翘心沉了沉，见杜铁军谈笑风生意气风发的样子，不知道要如何提醒他，难道让他不要去学开车？

    前世杜铁军是自己开车，才会发生意外的，可这种死劫，就算自己不开车，坐车也可能出事，总不能杜铁军这辈子都待在家里不出门了吧？

    他一个成功的企业家，根本不可能做到的，就算普通人都做不到。

    罢了，反正还有十五年，到时候再想办法，现在急白头也没用。

    杜铁军略坐了会儿就告辞了，他还有其他事要处理，晚上住在招待所，创业初期样样事都要亲力亲为，杜铁军忙得连脚都不能沾地。

    有了珍珠粉，楚翘就给她爹多分配了些任务，省得成天在家闲得慌，出去拈花惹草。

    “你把这些药材分别研磨成粉，越细越好，磨好了给我。”

    楚翘拿出了一大包药材，都是用来美白的，楚远志正无聊着呢，特愉快地答应了，还问：“翘翘，我干这个就能拿二百块？”

    心里没底的楚远志，隔三差五就要问一问工资，生怕女儿哄他。

    “得干好，要不然一分钱没有。”

    “肯定干好。”楚远志使劲点头，研磨药材他打小就干的，驾轻就熟着呢，肯定能干好，想到马上他就能拿双份工资了，不由心花怒放，全身都是劲儿。

    楚翘哼了声，她爹自打离婚后，气色一天比一天好，年轻了至少十岁，看着也就三十出头，再加上这绝世姿容，难怪外面那么多野桃花，还把机床厂搅得风风雨雨的。

    宣红霞可和她说了，车间里那些女工，现在闲下来聊得最多的就是她爹，还会开荤段子，楚翘估摸着，这些女人晚上偷摸YY的人，肯定是她爹。

    楚远志认认真真地研磨药材，干活还是一丝不苟的，楚翘很满意，也在一边研磨其他药材，父女俩都在干活，很安静。

    不过很快就被人打断了，有人啪啪地拍门，“小楚！”

    “谁啊？”

    楚翘边应边去开门，看到人事办的主任老婆，愣了下，挤出笑叫道：“赵婶！”

    但人家压根没把她放在眼里，一把推开，冲屋子里叫道：“小楚，快和我去人事办把手续办了！”

    楚翘撇了撇嘴，敢情是叫她爹啊。

    叫得可真亲热。

    “赵大姐，我的工作有消息了？”

    楚远志眼睛亮晶晶的，希冀地看着赵婶，把她的老心肝都看化了，心里暗暗念阿弥陀佛，但凡她年轻二十岁，肯定会甩了家里的糟老头子。

    “现在去办手续，明天就能上班了，赶紧的！”

    赵婶笑得如同秋菊盛开，热情得让楚翘都不敢相信，这还是以前那个冷若冰霜的主任夫人吗？

    看她可从来没带正眼的，鼻孔还会哼一声呢。

    “谢谢赵大姐啊，可多亏了你，我这就去！”

    楚远志兴奋地扔了捣药的工具，穿上外套，再整了下发型，还拿了特意拍的一寸黑白照，就跟着亲爱的赵大姐快快乐乐地走了，留下楚翘一个人，从头到尾，赵大姐都没瞧她一眼。

    楚翘悻悻地哼了声，人事办主任老婆了不起啊。

    朝里有人好办事，一个小时不到，楚远志就回来了，拿着一份文件，开心地和女儿显摆，“明天就去上班了，赵大姐说年后基本上能转正。”

    “恭喜。”

    楚翘瞥了眼文件，心里有点酸，她爹这行情，简直就是牛股，天生就是吃软饭的小白脸，难怪不想奋斗了。

    “实习期工资八十块一个月，转正后能有一百三十八，比我在医院还高，赵大姐说机床厂福利挺好的，逢年过节都发东西，还有高温补贴，比医院福利好。”

    楚远志开心极了，就想和女儿分享快乐，他没想到丢了个香瓜，又捡来个大西瓜，机床厂这工作，简直就是替他量身订做的，太适合他了。

