    四月中旬，距离任务最初开始的日子，已经过去了大半个月。

    在这大半个月里，由卡卡西所率领的第七班，已经顺利完成了二十多个D级任务。

    通过这大半个月的相处，小队里的四人，多多少少都对一个队伍中的同伴有了更深的了解。

    加上经历这么多D级任务的磨练，抛开卡卡西这个指导上忍不说，队伍中的三人明显有了一个团体的意识，虽然合作方面还是有点磕磕绊绊，但比起最开始的时候，还是默契了不少。

    这也是D级任务最大的意义所在。

    而暂时脱手暗部的工作，卡卡西的日子也变得清闲起来，逐渐享受起这难得的假期生涯了。

    尽管作为指导上忍工作也很繁忙，但相比在暗部那暗无天日的工作时刻，指导上忍生活对卡卡西来说和休假没有区别。

    更重要的是，每次小队完成一个D级任务后，他都可以从中取走一半的报酬，作为上忍的指导费。

    尤其是看到自己的钱包一天比一天膨胀，这种钱包充实的感觉，让卡卡西感到身心都得到了巨大的满足。

    不过在卡卡西享受这来之不易的休假生活时，队伍中的鸣人开始不乐意了。

    “每次我们完成任务，都要取走一半的指导费，但是也没看卡卡西老师你怎么指导我们啊？而且，这些日子做得都是一些十分无聊的任务。”

    难得的今天早上卡卡西没有迟到，但是在汇合地点和三人汇合后，卡卡西就听到鸣人的大嗓门在那里不停抱怨。

    双手抱在胸前，一副懒得再动弹的样子。

    佐助和小樱习惯如此，遇到热衷的事情，鸣人的性格就会变得十分固执。

    但如果是他认为无聊的事情，顶多就是三分钟热度。想要让他坚持下去，如果没有转移注意力的办法，十头牛也不可能拉他回头。

    看到鸣人这副耍无赖的姿态，卡卡西也是挠了挠头，但没有尴尬。

    “说了多少次了，取走一半指导费，是村子建立之初，就制定下的规矩啊。”

    “哼，反正卡卡西老师就是在贪小便宜吧。都是大人了，还这么恬不知耻。”

    鸣人噘着嘴。

    “这么说太过分了吧……”

    即便卡卡西劝解，鸣人还是没有理睬。

    见此，卡卡西只好叹息一声，摆出投降的姿态说道：“好吧，我知道了，今天就暂时不做任务了，我来指导你们修行吧。这样一来，我拿走指导费这件事，就可以揭过去了吧？免得某人说我拿钱不干事。”

    “早这样不就得了吗？”

    鸣人不满瞪了卡卡西一眼。

    “新手以D级任务上手，这是规矩。想要去执行更高难度的任务，那接下来，就好好听我的命令行事。”

    卡卡西扫了鸣人一眼。

    以实力强弱来排名，他这个上忍，实力自然排在第一位。

    第二位是佐助，接下来才是鸣人。

    小樱因为是医疗忍者，所以实力上，并不需要太过严苛的要求。当然，如果能掌握住更好的生存技能，那医疗忍者的作用在队伍中就会大大增加。

    佐助的问题倒是不难解决，也有能力去参加更高难度的C级和B级任务。

    但是以鸣人和小樱这种姿态，C级任务勉勉强强，B级任务就不是他们能够参与的了。

    因为实力不足而去参加与自身实力不匹配的高难度任务，结果显而易见。

    只不过这个道理，鸣人显然并不想弄懂，只是一股蛮力往前冲，缺乏大局观，也缺乏对人生的规划，任何事都是想到哪一出是哪一出。唯一值得称赞的地方，就是那一身很容易影响到别人的顽强意志了吧。

    卡卡西的话，也引起了佐助的兴趣。

    确实，虽然做D级任务并不是毫无意义，但是现在比起任务，他更希望得到卡卡西的亲自教导。

    和鸣人、小樱不同，他可是知道卡卡西的真实底蕴，对方只要稍微露出一手，就足以让下忍获益匪浅了。

    “那卡卡西老师，接下来我们要做什么样的训练呢？还是像之前的指导战那样吗？”

    小樱好奇问道。

    卡卡西摆了摆手回答：“不，那只是为了测试你们的合作能力如何，只要达到及格分，就会算你们过关。也就是说，你们在那时即使实力再烂，但只要懂得团队合作，那也会算你们过关。而这次对你们的训练，是为了使得你们的个人实力提升，然而更好的为集体服务。这个道理，你明白了吧，小樱？”

    小樱理解的点了点头。

    唯独鸣人还在懵圈之中，不过只要能够听懂接下来的训练，能让他实力变强，铭记这一点就足够了。

    “那我们快点开始吧，卡卡西老师！”

    鸣人跃跃欲试。

    卡卡西点头下来，接下来在前面带路，带着三人来到一片比较僻静的树林之中。

    “接下来的训练就是这个。”

    卡卡西指着树木，转过身对鸣人三人说道。

    “树？这个要怎么训练？”

    鸣人一脸迷茫。

    “是爬树训练吧。”

    佐助一脸明白了什么的样子。

    “爬树？爬树也能算是训练吗？”

    鸣人眉头一皱，怀疑这一点。

    “当然不是一般的爬树，而是不用手去爬树。”

    见到鸣人疑惑，卡卡西简单解释了一句，随后在鸣人和小樱诧异的目光中，一步一步走向树木的底端，然后如履平地沿着树干向上走动。

    紧接着，卡卡西转过身，居高临下对着鸣人和小樱说道：“这就是你们接下来的训练内容了，将查克拉聚集在脚底，然后用脚爬树。可别小看这个，这可是一门十分重要的基础。如何精准控制自己体内的查克拉，是忍者进阶的必修课。”

    “那个……”

    鸣人举起手。

    “什么事？”

    卡卡西沿着原来的道路从树上走下来，看向鸣人。

    “查克拉是什么？”

    “……”

    鸣人的问题让卡卡西三人多少有点惊愕。

    换来的是卡卡西诡异般的沉默。

    “你……是怎么学会忍术的？”

    不知道查克拉，却能学会使用忍术，这个问题着实难倒了卡卡西。

    有点怀疑，鸣人是否是那个人的子嗣了。

    父子之间的差距，未免太大了吧。

    查克拉是什么，这种问题，凡是进过忍者学校的学生，都不可能不知道才对。

    然而鸣人却要询问这个问题，可见他基础知识掌握的十分浅薄。

    “算了，卡卡西老师，鸣人之前他连暗部是什么都不知道，不知道查克拉的基础理论，也不是什么大不了的事情吧。”

    小樱的解释勉强说服了众人。

    随后，卡卡西不得不简略向鸣人讲述查克拉是什么，那是发动忍术的根本，是否能够掌握查克拉，是忍者区别于普通人的重要能力。

    不过即使这么解释，看着鸣人那一脸仍是费解的样子，卡卡西叹了口气，这孩子已经彻底没救了。

    意外性第一的忍者，并不是简单的书面上评价而已啊。

    而是货真价实的意外性第一。

    “这个训练，佐助已经提前完成了，还有之后要进行的踩水训练也是。不过相比起踩水，爬树的训练相对简单一点，你们两个可以开始了。必要的诀窍，我已经写在这个卷轴上了。小樱，你和鸣人相互看一下。”

    卡卡西把卷轴放到小樱手中。

    “是，卡卡西老师。”

    小樱郑重接过卡卡西递过来的卷轴。

    和鸣人不同，她十分清楚精准控制查克拉这项能力，对于忍者是多么的重要。

    和她所修炼的医疗忍术，其实有着异曲同工之妙。

    不同的是，医疗忍术的查克拉控制能力，主要显示在一双手上。

    而爬树，是为了锻炼脚部的查克拉凝聚能力。

    使用多少查克拉，用什么力度踩在树上，才可以顺利完成爬树训练，这都是非常讲究的东西。

    一旦忍者能够精准控制自己的查克拉，就意味着对于查克拉的掌握力度更进一步。以后释放忍术时，可以尽量减少查克拉的消耗，也能发挥出忍术原有的威力。

    在持久战之中，这个能力会得到无限的提升。

    当然，速战速决，一直是忍者必求的战术。但是这个世界总会遇到各种各样的战斗，节省查克拉的消耗，就是防患于未然。

    也正因此，小樱非常重视爬树这项训练带给自己的帮助。

    “佐助，你跟我来。”

    “好。”

    没有理会鸣人和小樱二人，佐助跟着卡卡西身后离开，前往另一处安静的场所，进行另外的训练。

    无论是爬树还是踩水，都是下忍阶段必须学会的技能，然而这些佐助早已经掌握，因此，他留在这里的作用可有可无。

    看着佐助跟着卡卡西离开，鸣人搓着手，嘿嘿笑道：“现在他们两个都走了，只剩下我和小樱两个人，这简直就像是在约会一样……”

    “……”

    小樱斜眼看了鸣人一眼，这家伙到底是有多自恋，才会说出这种话的啊。

    对于鸣人脑子里那不切实际的幻想，小樱也没有训斥，只是说道：“别在这里浪费时间，鸣人，佐助君已经提前完成了训练，你也不想落后对方，在队伍里拖后腿吧。”

    提到佐助，鸣人脸上果然换了一副表情。

    “你说得对，我唯独不想被那个家伙比下去。不过，爬树这种事情太简单了，根本不需要什么诀窍，看我的吧。”

    鸣人的神情十分自信，双手结印，只是简单按照卡卡西刚才所说的，将身体中的一部分查克拉聚集在脚底。

    “等等——”

    小樱的声音刚刚响起，鸣人就直接冲了出去，跑向卡卡西刚才示范爬树用过的树。

    啪！

    鞋子直接把树皮给踩烂了，鸣人向上走了两步，然后头朝地狠狠砸了下来。

    那抱着头在地上痛苦打滚的样子，让小樱闭起眼睛不忍直视。

    她来到鸣人身边说道：“我说你啊，在脚底汇聚的查克拉未免太多了。你使用忍术的时候，一定浪费了很多查克拉吧。”

    想到此，小樱也不禁察觉到一个事实。

    那就是影分身之术，本就是一个十分消耗查克拉的高等级忍术，而鸣人却能在浪费大量查克拉的基础上，释放出十几二十个影分身，也不需要喘气，反而显得游刃有余。

    每次D级任务中，她和佐助累得精疲力尽时，对方还能有余力在一旁活蹦乱跳。

    而查克拉，正是和人的精神、肉体有直接关联性的能量。

    查克拉越强，人的精神和肉体能力，就越是突出优秀。

    鸣人难道是属于查克拉非常强大的类型吗？小樱不得不认可这个铁一般的事实。

    从平时的表现来看，也只是这个理由，才能解释鸣人为什么精力总是这么充沛的原因了。

    “有浪费吗？我完全没有感觉。”

    就连查克拉是什么都有点搞不懂的鸣人，小樱觉得自己跟他谈这个问题，纯属是对牛弹琴。

    想到此，小樱也就不管鸣人，自己一个人按照卷轴上的方法，开始在脚底凝聚查克拉，进行爬树的练习。

    ……

    “鸣人，他到底是什么人？”

    来到一片比较空旷的树林里，卡卡西还未开口，就看到背对着自己，在前方停住脚步的佐助，突然开口问出这个问题。

    “哦，为什么这么问？”

    卡卡西语气不变的反问，似乎对佐助问出这个问题有点诧异。

    “你可以骗过小樱，但你骗不过我，鸣人……他有点不太正常。”

    佐助转过身，目光深邃，希望卡卡西能够给自己一个信服的答案。

    随着这些日子的接触，越是深入了解鸣人，他越是觉得鸣人的存在，有点过于异常了。

    那远超同龄人，甚至可以说是堪称异常的庞大查克拉，在平日的接触之中，佐助早已发现了一些疑点。

    尽管这些疑点还无法作为铁一般的证据来佐证，但是疑点太多，本就是一个不合理的行为。

    更重要的是，拥有如此出色才能的鸣人，却在毕业考试中落榜，后来通过未知的方法补考成功

    佐助从没有听说过，忍者学校之中，还有所谓的补考制度。

    如果有的话，那作为班主任的伊鲁卡不可能不进行说明，给失败的学生再来一次考核的机会。

    可是，忍者学校根本没有补考制度。

    考试失败，只能等待下一年重新测试。

    但是鸣人打破了这个常规。

    再联想到鸣人堪称白痴的忍者常识，犹如路边的野草在野蛮生长，并没有接受过任何的实质性教导。

    当然，这也和鸣人本身的性格有关。

    可是，鸣人拥有出色的潜力，这件事他这个下忍都能看出来，他不相信，学校高层，乃至于卡卡西这些整个村子的上层人物，会看不出来。

    然而没有一个人去教导鸣人，任由其野蛮生长。

    换做是他，绝不会放任有这种优秀底子的学生，在学校里面自由散漫，而不是暗中进行精英指导。

    鸣人有这种潜力。

    出色的查克拉底子，甚至超越了他这个宇智波一族的忍者。

    打破了忍者学校无法补考的规则。

    被村子上层随意放任，野蛮生长。

    这一切的一切，仿佛有一双看不清的大手，在幕后操作一般。

    这是佐助无法理解的地方。

    明明可以将鸣人培养成一名更加优秀的忍者，结果村子，放弃了这样的机会。

    随后鸣人补考成功，又安排了卡卡西这样的精英上忍，开始重视起来。

    不得不让佐助怀疑，在补考期间的前后，鸣人身上发生了什么，让一些人改变了以往的策略，转而重视起鸣人的成长。

    “这件事，和你没有关系。最好不要深究下去比较好哦。”

    卡卡西漫不经心的说道。

    “也就是说，你不否认我的一些猜测是吗？”

    佐助脸上露出有趣的笑容。

    “太过聪明的小鬼真是令人讨厌，总之，这件事烂在肚子里面就行了。鸣人和你一样，身份有一些特殊，你只需要知道这一点就行了。”

    卡卡西摸了摸头回答。

    身份！

    佐助眼睛里露出一道精光。

    但随之而来的，是更多的疑惑。

    佐助很清楚自己在木叶之中的身份是什么。

    宇智波一族的末裔，也是宇智波最后的纯正血脉。

    哪怕还有鼬这名叛徒存活，但对方已经被木叶除籍，不再是木叶忍者，也不再是宇智波一族的忍者。

    正因为这样，他才会受到村子很多优待。

    在数年前，卡卡西这名精英上忍，就被三代目火影，安排在身边，进行一对一的单独辅导。

    这是无数学生，求都求不来的好事。

    这都是得益于宇智波一族的优秀血脉。

    换做是一名普通的学生，是绝对不可能得到村子高层如此厚待的。

    而卡卡西如今说鸣人的身份也很特殊，可能还不亚于自己。

    难道说，也是什么家族的末裔？

    还是另外的原因呢？

    身份这种事，只能从上一代开始推导了吧。

    “难道说……和鸣人的父母有关？”

    和他这种童年丧失父母的孤儿不同，鸣人是自出生时，好像就失去了父母。

    这一点，佐助也还是知道的。

    “谁知道呢。好了，别问这些事情了，知道这些，也和你没有关系。”

    “怎么可能没有关系，那个白痴现在好歹也是我的队友不是吗？”

    佐助这样说道。

    “这种激将法对我没用。接下来，我来检验你雷属性查克拉性质变化的修炼进度。再执行一个月的D级任务，我会向火影大人请求，增加任务等级。我希望你那个时候，可以稍微掌握一些关于千鸟的诀窍。”

    “我还以为是雷切呢。”

    “雷切那是我的专属忍术，虽然这个术，也被记录在封印卷轴上，但是目前能学会这个术的人只有我。这可是超越属于高等级忍术的奥义，并不是那么容易被人学去的技能。”

    而且，根据个人对术式的理解能力不同，其实千鸟演变到最后，也不一定会形成雷切那样的术式。

    利用千鸟这个高等的性质变化忍术，在此基础衍生出属于自己的奥义忍术，才是强大忍者该去探索的道路。

    一味的模仿，只会限制忍者本身的上限。

    千鸟是由雷属性查克拉性质变化的基础，借此升华出来的产物，本质上是一个胚胎。如何利用好这个忍术胚胎，打造出属于自己的S级奥义雷遁忍术，那就要看个人的领悟方向了。

    可以借鉴他的雷切，但是不能完全照搬。否则，佐助会永远活在卡卡西的阴影之下。

    这也是卡卡西要告诉佐助的道理。

    尽管，这对于佐助来说，还是过于早了。

    但卡卡西相信，以佐助的领悟能力，是可以明白这个道理的。

    “我知道了。”

    佐助深呼了一口气，看向卡卡西的眼睛里，跳闪着刺眼的雷光，他开始集中体内的查克拉，在右手掌心汇聚电光，将这些电光进行打磨和压缩，变得更加尖锐。

    ◎

    “鹿久，你回来了啊。”

    正在办公的日斩，看到面前一段日子未见的鹿久，脸上露出笑容来。

    “是的，火影大人。”

    鹿久的神情有些疲惫，但从眼神中透露出来的轻松，看样子此次出行的结果，并不是太坏。

    他为了联合中忍考试的事情奔波，已经近半个多月，没有返回木叶村了。

    “那么，和各国忍者代表，商谈的联合中忍考试具体结果如何？”

    日斩关心的问道。

    鹿久酝酿了一下，便立刻回答：“还算顺利，在联合其余国家忍村的情况下，使得鬼之国退让。这次联合中忍考试，其余大国忍村表示会纷纷参与进来，小国方面，诸如雨隐村，草隐村，音隐村，汤隐村等村子，也表示会参与这次的联合中忍考试。”

    日斩点头，继续问道：“那考场定下来了吗？”

    “是的，根据多方代表会谈的结果，考场地点已经确定下来了。总共有三轮考试，第一轮考试，在我们木叶举办。”

    “那第二轮考试呢？”

    “在风之国，由砂隐村负责。”

    那第三轮，就是在鬼之国了。

    三轮考试，三个国家，其中鬼之国，才是木叶最为关注的重点。

    同时，能让自己村子的忍者，去见识不同国家的忍者，开拓一下眼界也是好事。

    不然只是将目光局限在自己村子里，会不利于自身的成长。

    “鬼之国对此没有阻拦吗？”

    日斩顿了顿，问道。

    “没有，毕竟联合中忍考试，最重要的便是第三轮考试，只要掌握住这一点，鬼之国对于第一轮和第二轮考试的举办权，就不是特别看重了吧。”

    鹿久说道。

    “那就这样来吧。具体考什么内容，制定下来了吗？”

    “没有，我回来这里，也只是进行通知。因为三轮考试，涉及到鬼之国军方，砂隐，还有我们木叶，所以，考试的内容，也由我们三方决定。不久之后，鬼之国和砂隐那边，会派相关人员过来具体商谈，定下三轮考试的具体流程。”

    日斩听后点头。

    “那就继续麻烦你了，这些天你周途劳顿，现在回去休息一下吧。”

    “是。那我先告辞了，火影大人。”

    没有拒绝日斩的提议，鹿久也的确感到自己精力不佳，对着日斩微微鞠躬，转身离开。

