    “好一个无愧于自己，无愧于人族！”

    “是啊，叶宗主果然不愧是少年英才，大陆年轻一代的领军者，这觉悟真令我等汗颜！”

    “叶宗主实乃可交之人，在下之前就一见如故，不若我们结为八拜之交？”

    “冒昧的问一句，叶宗主可有婚配？老夫侄女的大爷的三姑家刚好有一位姑娘生的貌美如花，老夫看就很适合叶宗主这样的仁心少年嘛！”

    …………

    大汉宫包下的酒楼之中一时间赞赏之声四起，甚至就连拉皮条的声音都出现了，也就是有魂壁的包裹，导致声音没有传出去，要不然被别人看见一群封号斗罗级别的大佬都围着一位魂圣拍马屁不知道会不会被吓得怀疑人生。

    “好了好了诸位，我们现在不是应该要讨论一下等金鳄斗罗那群人回来之后如何应对吗？”

    叶问听到话题越来越偏，越来越离谱，只能下场打破话题。

    “嗯咳咳咳……”

    刚刚准备把自己的孙女介绍给叶问的毒斗罗见状只能停下想法附和道：

    “叶宗主所言甚是，大家还是先想想如何应对那金鳄斗罗罢，时间可不多了！”

    他的孙女虽然已经心有所属了，但那又怎样？

    强行拆散，斩断她那一丝念头对他来说太简单了，论优秀难不成世间还能有年轻人比得过叶宗主？

    一谈到应对之法，场中几位封号斗罗就有点麻瓜了。

    他们虽然实力强劲人不傻，但论这谋算一道，到底还是接触的太少。

    相对而言，他们走的应该都是那种一力破万法的路子。

    而这，也几乎是斗罗大陆上魂师们的通病。

    可能是因为突破只需要魂环的缘故，所以魂师们和魂兽可能是遭遇最多的，当然也不可避免的沾染上了直来直去的风格，无脑输出还行，玩阴谋诡计？那可就要难倒九成九的魂师们了。

    不过也有成竹在胸的，场中唯有一人。

    这人自然是七宝琉璃宗的宗主宁风致了。

    这位上三宗之一的宗主，向来以智力和辅助能力闻名大陆，在他的带领下，七宝琉璃宗日上蒸蒸，总体实力一直在稳步上升。

    宁风致见叶问把目光看向自己，微微一笑道：“咱俩想的应该差不多，还是你说吧。”

    得，这位准岳父一看就知道是不想抢年轻人的风头。

    “……那行吧。”

    叶问一瞧时间也不多了，估摸着金鳄斗罗带领的武魂殿精英小队很快也要踏入归程，只能无奈的吐气开声，意简言骇的说出一句话。

    “既然他们想要布下天罗地网全歼人族联军的高层战力，那我们不如将计就计！”

    众人一头雾水，有限的智商疯狂扭动：“将计就计？？？”

    ………………………………………

    ………………………………………

    鏖战数个小时后，金鳄斗罗终于带着武魂殿的精英小队满身是血的冲出了冰魂兽大军的包围圈。

    那银麟吞天蛟和啸月狼王只能在后面仰天长啸，却诡异的没有追杀而出。

    就这么的，在天光蒙蒙亮的时候，一行人终于成功归来，而其余六家势力的高层也都围在城头满眼“羡慕”的看着这一队刚刚立功归来的功臣。

    就连之前没出现的菊斗罗也都顾忌影响难得的出来露了一面。

    好歹也是自家的人马出去夜袭魂兽大军，就算内部分歧再严重，表面功夫总要做一下的嘛。

    照例，又是同样的地点，同样的人物。

    七大势力的高层齐聚在赵国王宫内的朝政大殿之中，只不过这回金鳄斗罗浑身是血，也就没有去糟蹋那最上首的王座。

    只见这位成名久远的老者一挥血淋淋的袖袍，畅声说道：

    “诸位？此战我武魂殿共点齐了二十人，两位巅峰斗罗，三位魂斗罗，五名魂圣，十名魂帝一共消灭了五十六只万年魂兽，十年百年千年魂兽三十万有余，除了不幸死去两名魂帝以外，可称胜利否？”

    金鳄斗罗虽然说的是问句，但其眉眼之间的得意之色却怎么也掩盖不住，很明显的非常满意自己的杰作。

    以两名魂帝强者的性命换取几十只万年魂兽和三十余万只其他魂兽，讲真的，确实已经算是一场大胜了。

    早有准备的众位高层自然不会吝啬夸奖的言语，几乎每个人都笑着夸赞了两句，整的金鳄斗罗一张老脸逐渐笑的像菊花盛开。

    他要的就是这个效果！

    “既然如此，那老夫若是下次再提议组建精英小队突袭，大家可否支援些许人手？也不用多，一两位封号斗罗级别的战力本供奉看就很好！”

    这就是他的最终目的！

    可能是沉浸在自己的表演之中金鳄并没有看到场中几位封号斗罗级别的大佬脸上已经笑意尽失。

    或许是看到了也没注意吧，毕竟冲击魂兽大军确实很危险，除非是好战分子，要不然大家有所抵触在所难免，很正常的事情。

    “怎么？诸位好像看上去不太愿意？”

    金鳄斗罗面目有些不善的扫视着。

    此计乃是正大光明的阳谋，他到是不怕人不同意。

    携带着三战全胜之威，谁会拒绝这种场场获胜的战斗模式？

    真拒绝也没事，那就别怪他开喷盖帽了。

    瞧见场中情况有些异常，叶问不得已只能站出来第一个打圆场道：

    “我大汉宫非常愿意继续组建精英小队，既然此举次次效果斐然，那何乐而不为？都是为了人族嘛！”

    “对对对叶宗主说的对！我们天斗帝国也同意组建！”

    毒斗罗第二个响应。

    余下的几方势力同样不敢再愣神，害怕演砸被这老东西看出端倪，只能全票通过了金鳄斗罗组建精英小队的提议。

    “如此甚好，那要不我们再……”

    “且慢！”

    就在金鳄斗罗刚想说些什么的时候，被叶问强行打断。

    皱着眉头看了眼叶问，虽然很讨厌此人打断自己说话，但实力上的差距让他又无法发火，只能梗着脖子闷了下去。

    “组建精英小队可以，但冰魂兽大军那边连续战败好几次，恐怕已经不能再频繁使用这招，得有个缓冲期，我觉得，休整一个月之后，等冰魂兽大军放松了警惕再狠狠的给它们来个大的！”

    “对！叶宗主所言有理！”

    “我也支持叶宗主！”

    “七宝琉璃宗附议！”

    “就该这样，就一个月之后再去偷袭！”

    “……”

    金鳄斗罗目瞪口呆的看着瞬间通过的提议，虽然总觉得哪里有些不妥，但他孤掌难鸣，只能暂时先应下了此事。

    反正早一个月晚一个月对他也没什么影响，只要这些人族愿意去，那他的计划就成功了一大半！

