    “是啊，如果真要对董总不利，那背后的人也不可能不知道他身边保镖的实力，在这种情况下，只是派一只特战小队过来，这无疑是飞蛾扑火呀！”华娴珊也点着头说道。

    随即她眉头一皱，沉吟着说道：“可是到目前为止，我这里还没有收到有强者潜入筑城的情报呀！”

    “没收到也不奇怪吧？”叶青撇了撇嘴，说道：“毕竟是强者，阴武门的兄弟们发现不了也很正常，再说了，那个背后的人如果请高手，也可以找本身就在筑城境内的高手啊。”

    “这倒也是。”华娴珊点了点头后，看着叶青问道：“如果真如您想的这样，对方还有高手在暗中，哪我这边怎么办？”

    “这样吧！”叶青略一沉思，说道：“让阴海他们盯着那只海城战区的突击小队就行了，尽量的等暗中的高手出现后，我们再出手。”

    “好！”华娴珊微微的点了点头后，就拿出手机，走回别墅去打电话安排了。

    “你这个属下办事还真是够雷厉风行的。”董子杰看着华娴珊的背影说道。

    “怎么？羡慕吗？”叶青眨着眼睛笑着说道。

    “这有什么可羡慕的？”董子杰撇着嘴反问道。

    叶青扬着眉头，一脸戏谑的说道：“每天面对季新文那个糙爷们也是够难为你的，要不要也找一个美女来当秘书？”

    “呃！没兴趣。”董子杰摇头说道。

    “呵呵……是没兴趣，还是不敢呢？”叶青扬着眉头问道。

    董子杰耸了耸肩，说道：“这有什么不敢的？只是用季新文用习惯了，没他在身边，我还真不习惯。”

    叶青又问道：“对了，季新文不是你的秘书吗？他怎么没跟你来筑城呢？”

    “我离开了青杰集团的总部，总得留一两个信得过的人在那里坐阵吧？”董子杰耸着肩说道。

    “这倒也是。”叶青微微点了点头，说道：“上次这家伙来筑城还说找我喝酒，丢下这一句话后，就没了下文。”

    “你说的是你和雷家结仇的那次吧？”董子杰沉吟着问道。

    “嗯……呵呵……那次雷家专门给这家伙搞了一个宴会，谱不小啊！”叶青笑着说道。

    “这很正常。”董子杰笑了笑，说道：“不要说他这个青杰集团的大秘书了，就算是普通的工作人员到各地去，各地的那些老总们都会想办法拍他们马屁的，毕竟现在的青杰集团在大华就意味着财富。”

    “不过正因为如此，你更要约束好这些员工，不能让一两颗老鼠屎坏了一锅汤喔。”叶青提醒着说道。

    董子杰笑了笑，说道：“放心吧，在这方面，我管得还是挺严的，如果真有人搞什么见不得光的事情，一经发现，开除是必须的，还得追究法律责任。”

    “嗯！那就好。”叶青微微点了点头。

    董子杰瞥了一眼叶青，不由的苦笑起来，虽然他知道叶青提醒这些是为他好，但是这丫的摆出的态度似乎还真将自己当成了大哥？

    这是大哥在说教小弟吗？

    就在这时，肖莹忆站在别墅的门口朝两人喊道：“饭菜做好了，你们两兄弟可以来吃饭了。”

    “来了！”叶青应了一声后，对董子杰说道：“走吧！”

    两人一同走进了别墅的餐厅，餐桌上已经摆满了一桌可口的美食。

    “来吧，大家都上桌吧，我去拿酒！”叶青丢下一句话后，就屁颠屁颠的跑去拿酒了。

    有可口的饭菜，自然有美酒相伴。

    没有意外，叶青将从谷天友那里讹的五十年茅台给抱了出来，自家兄弟来了，自然得有美酒招待。

    肖莹忆瞥了他一眼，好奇的问道：“你这些酒藏在什么地方的，我怎么一直没有发现呢？”

    “呵呵……当然是藏在一个只有我知道的地方呗！”叶青笑了笑，随即又耸着肩，说道：“你又不是不知道，你老妹一直在打我这酒的主意啊，不藏好一点，岂不是让这丫头偷着给我喝完了？”

    “藏着是对的。”肖莹忆也点了点头，说道：“那丫头小小年纪不学好，居然学人家喝酒，绝对不能让那丫头现在就这喝酒。”

    “呵呵！”叶青不由的的笑了笑。

    自家老婆还不知道她的老妹早已经喝过酒了，说实话，如果不是上次肖盈盈和她那个同学曾菲儿直接喝掉他两瓶酒，醉得不醒人事的话，叶青还真不会将这些酒给藏起来。

    开玩笑，他都没有好好喝过嘞，可不能让小姨子偷着给他喝完了。

    不过话又说回来，要是肖莹忆知道他让肖盈盈喝了一次酒的话，他恐怕得将沙发给睡穿，所以说这个事情绝对不能告诉自家老婆。

    这时，叶青看到桌子上放的是小酒杯，不由的撇了撇嘴，二话不说，直接转身去拿了两个茶杯过来。

    “你不会是要用茶杯来喝酒吧？”肖莹忆皱着眉头问道。

    “老婆，这有问题吗？”叶青耸了耸肩，说道：“兄弟来了，自然得大口喝酒，大口吃肉了。”

    “呃！”肖莹忆不由的翻起了白眼，没好气的说道：“就你理由多。”

    事实上，如果不是董子杰在这里的话，肖莹忆恐怕会直接没收掉叶青拿来的茶杯。

    开玩笑，她太了解这个混蛋了，这丫的喝酒可不管大小，反正抬着就得见底，用他的话来说，嗯……就是什么感情深，一口闷。

    用小酒闷的话，肖莹忆自然不会说什么，可是用这个可以装半斤的杯子来闷，这他娘的能闷几杯啊？

    更重要的是叶青这个家伙喝酒有一个习惯，那就是夹菜之前必须先闷一个三杯，三杯下肚后，才能夹菜吃。

    要是小杯就算了，可是这是大茶杯啊，三杯下去后，肖莹忆都怀疑这两个家伙还能不能站得起来？

    这种喝法不是伤身体吗？

    不过肖莹忆看到董子杰并没有反对，甚至还迫不及待的拿过大茶杯，打开了一瓶酒就往里倒，她也就没说什么了。

    毕竟董子杰是第一次来他们家，她如果阻止的话并不好，所以也就算了，由这两个家伙折腾吧！

