    “八极圣人突然来我七星山，一定不怀好意……”

    第七星祖神色阴沉的说道。

    “我看八极圣人丝毫没有受伤，看来七天前的那场大战，并没有让他元气大伤，如今来我七星山，纯粹是找茬来的！”

    第三星祖眼中寒光闪烁，面色不悦。

    “八极圣人飘了……他虽然是神境的强者，但也并不是天下无敌，我七星族的底蕴，足可以对他造成致命一击！”

    第六星祖沉声说道，眼神透着凶光。

    “我们可是九尾龙祖的后裔，当初龙祖给我们创造七星山，早就布下了后手，不惧这世间一切来犯之敌！”

    第四星祖冷笑道。

    其他星祖似乎也想到了什么，一个个脸上都露出了高傲的神情。

    七星山万里之外。

    叶云时刻关注着七星山内部的动静，自然也听到了七位星祖的对话。

    “原来如此。”

    叶云目光一闪，微微点头。

    原来这七星族人体内拥有的神龙血脉，竟然是来自九尾神龙。

    怪不得，他之前无法识别到这是什么龙族血脉。

    如今遇到七星族人，让叶云察觉到九尾神龙血脉气息的特点，这也给他提供了一条十分重要的线索。

    进入仙塘世界。

    叶云接二连三发现有用的线索，心中还是很高兴的。

    虚空水镜之中，八极圣人缓步游走在雾气之中。

    尽管雾气咆哮。

    但他神色淡然，根本没有放在眼里。

    有些雾气化作凶兽朝他扑来，八极圣人大手一挥，一巴掌就把凶兽拍碎了。

    “七大星祖，你们还想当缩头乌龟吗？”

    站在雾气之中。

    八极圣人背负着双手，睥睨天下，淡然喝道。

    “八极圣人果真是来找茬的，他现在向我们七星族叫板！”

    仙塘附近。

    第七星祖怒不可遏的说道。

    “那我们就去会会他！”

    第五星祖攥着拳头，就准备破空离去。

    “几位星祖，这一次八极圣人进入七星山，实在是我七星族扬威的好机会！”

    第一星祖站起身来，环顾四周，沉声说道：“如今我们有龙祖，自然不会再惧怕八神门的任何人！”

    “哈哈，这话说得在理！”

    几大星祖大笑起来，目光望向了身后的位置。

    虚空之中。

    璀璨的光柱，依旧如同潮水般注入到那条巨大的青红二色巨龙身体之内。

    而这条巨龙的境界气息，已经异常的恐怖了。

    “我七星族的龙祖，早就突破了真神境，如今这几日来，每天都有突破，我计算了一下，他已经突破了十次，应该说龙祖的修为已经达到了真神境十层！”

    第一星祖摇动手中的星辰罗盘，神色振奋的说道。

    “那我们还等什么？”

    第二星祖朗声大笑，眉头一挑，嚣张冷笑道：“我们先会会这八极圣人，若是不敌的话，再让龙祖老人家出手好了！”

    “好！”

    其余六大星祖欣然应允。

    光芒一闪。

    七道身影瞬间消失了。

    与此同时，七座七星山的山峰顶上，骤然生起了七道光芒，七道光芒汇聚在一起，光芒的尾端最后消失在大阵之中。

    七大星祖，此时就站在山顶的光柱之中。

    似乎在这一刻，七人已经与大阵连为一体。

    七大星祖不过是永恒境，自然无法正面与八极圣人抗衡，不过他们七星族有深厚的底蕴。

    就是这七座七星山组成的七星大阵。

    他们七人化作七面阵旗，可以驱动七星大阵，发出惊天动地的攻击。

    这就是七星族最大的底蕴。

    也是当年的九尾龙祖，布下的暗手之一。

    “又是这阵法……”

    八极圣人站在雾气中，望着七星山上空的光注，目光透着一丝凝重之色。

    两万多年前。

    他曾经就降临过七星山。

    当时七大星祖发动了这座阵法，八极圣人感受到阵法的强大，及时的破开阵法离开了。

    没有和七星族硬碰硬。

    七星族因为有这座阵法，也让他们安稳的龟缩了两万年。

    如今再次归来。

    八极圣人的修为，已经突破到真神境三层。

    远不是两万年前的永恒境十层巅峰了。

    八极圣人嘴角浮现出一丝冷笑。

    伸出拳头，对着第一座七星山的方向，隔空击了过去。

    嗡！

    这一拳虚空震动，纷纷破碎，雾气向四周散去，巨大的血色拳影，直奔第一座七星山。

    “八极圣人，你一向嚣张跋扈，连续降临我七星族两次，这一次你可没这么幸运了！”

    第一星祖眼中神光闪烁，一脸恼怒的说道。

    他手中的星辰罗盘，也剧烈的旋转了起来，一道道的光芒注入到七星山下。

    整座七星大阵，顷刻间发生了更加强大的变化。

    一条虚幻的龙影，呈现出通体雪白之色，从第一座七星山的上空浮现，对着拳影撞了过去。

    眼看临近。

    白色龙影探出巨大的龙爪，抓向了铁拳虚影。

    轰！

    一声轰然巨响。

    八极圣人的虚空拳影，竟然被白色龙影给抓碎了。

    “昂！”

    白色龙影咆哮一声，化作一道白光，朝着八极圣人冲了过去。

    “来得好！”

    八极圣人怒喝一声，欺身而上，瞬间一拳砸了过去。

    他的铁拳，硬生生的砸在了白色龙影的龙爪子上。

    “轰隆”一声巨响。

    八极圣人砸碎了这条白色龙影，但他的手臂也被反震了回来，手背被也被抓出了几道血痕。

    “惊门——开！”

    “休门——开！”

    “杜门……”

    ……

    “生门——开！”

    八极圣人连声怒喝，毫不犹豫的打开了八座神门。

    他并没有轻视七星族的七星大阵。

    另外还有一点——八极圣人也想速战速决，不想磨磨唧唧的让外面的前辈久等。

    哗哗……

    汪洋般的血气，瞬间布满了整座七星大阵。

    而这一座七星大阵，极为广袤，将七座七星神山，彻底的笼罩了进去。

    血光弥漫之下，雾气也变得不安起来，两者不断发出碰撞，发出“噼啪噼啪”的响声。

    此时的八极圣人，化作了万丈高的巨人，浑身肌肉膨胀，充满了爆炸性的力量。

    那一对璀璨如太阳般的眼眸，绽放出无穷的光芒，穿透了浓浓的白雾，一眼望见七星山上站在光柱中的七大星祖。

    “一群缩头乌龟！”

    八极圣人冷笑，握紧了拳头，深呼吸一口气，准备发动至强一击。

    “混账，八极圣人一上来就打开了八座神门，这是要和我七星族不死不灭啊！”

    第一星祖怒不可遏的骂道。

    “那我们就反杀他！”

    其他六位星祖怒喝道。

    众人毫不犹豫的操纵起手中的星辰罗盘，浑身的法力倾斜而入，全部注入了进去。

