    洪宇家，客厅中。

    王诗雨被洪宇邀请坐在了八仙桌上。

    “诗雨，累坏了吧？喝点水。”

    洪宇倒了一碗凉开水，递给王诗雨。

    “不是很累。”

    王诗雨咯吱一笑，摆了摆手。

    随后，伸手接过洪宇手中的碗，咕咚咕咚喝了起来。

    白皙的颈脖，在不断滚动着。

    不少汗珠，也顺着颈脖缓缓流淌。

    充满一股诱惑力。

    洪宇不由多瞄了两眼。

    忽然，他眼眸撇到了王诗雨露出的一点肩膀。

    红红的，还破了一点皮。

    “诗雨，你挑那么重的西瓜从你家过来，肩膀痛不痛？”

    洪宇有些心疼的问道。

    王诗雨回过神来，把碗放在了八仙桌上，摇头笑道：“不痛！”

    “真是傻丫头一个，还不讲实话。”

    洪宇摇头，指着女人肩膀说：“你自己看看你的肩膀，又红又肿，皮都破了。”

    “啊？！”

    王诗雨一惊，低头朝自己肩膀上看去。

    果然，露出来的小部分肩膀又红又肿，而且还破皮了。

    知道瞒不住，她脸红道：“就是有一点点痛而已，不碍事的，过几天就好了，反正我们乡下女人又比不上城里的小姐那么娇贵。”

    洪宇说道：“城里的小姐是人，咱乡下女人也是人，没有谁天生不怕痛的。”

    “好了，别说了，我给你治疗一下吧，不然这得痛一个星期。”洪宇语气坚定，不容拒绝。

    “嗯！”

    王诗雨乖巧点头，知道洪宇医术很厉害，倒也没有拒绝。

    “治疗的过程中，可能有点冒犯到你，别介意啊！”

    “不会的，小宇，你动手吧。”

    洪宇点头，随即伸手，搭在她的香肩上，轻轻揉捏。

    揉捏的过程中，不断输入真气。

    王诗雨感觉原本灼热疼痛的肩膀，忽然变得清凉起来。

    大约五分钟后。

    她一点都感觉不到疼痛了。

    低头看了眼肩膀，发现不但不红不肿，连破皮的伤口好像都愈合了。

    “小宇，你的医术真好，比电视剧里的神医都强，你以后要是当医生，肯定能成为我们华夏最厉害的医生，不对，是世界上最厉害的医生。”

    王诗雨夸赞道，双眸望着洪宇，一脸崇拜。

    美女爱英雄，喜欢有本事的男人，这是恒古不变的道理。

    “还行吧。”

    洪宇被夸得都有点不好意思。

    正当他觉得给王诗雨治疗得差不多，要把手从女人香肩上抬起来时。

    老爸洪长寿忽然风风火火的闯了进来。

    “小宇，听说家里有客人……”

    洪长寿的声音忽然戛然而止。

    他看见了儿子的手放在人家姑娘的露出来的肩膀上，举止太过于暧昧了。

    还不知道是不是刚从胸口里掏出来的。

    一下子，洪长寿愣在了门口。

    洪宇似乎也意识到了什么，迅速把手从王诗雨的肩膀上拿了起来。

    王诗雨也没想到会有人闯进来，俏脸顿时一红，连忙把肩上滑落的衣服往上提了提。

    毕竟，她还是一个黄花大姑娘，情窦初开，脸皮薄得很。

    “爸！”

    洪宇冲着门口的洪长寿嘿嘿一笑，缓解尴尬。

    爸？

    王诗雨神色一怔，傻了。

    有种第一次谈恋爱逛小树林，被对方家长抓了个正着的感觉。

    简直太羞人了！

    她羞得脸色跟猴子屁股一样红，恨不得地上马上开一条裂缝，让自己钻进去得了。

    不过，出于礼貌，她还是大着胆子，喊了一声。

    “叔叔好……我……我是小宇的朋友。”

    洪长寿反应过来，对着王诗雨笑道：“诶，姑娘，你好，我没打扰你们吧？”

    洪宇：“……”

    老爸你这叫什么话？

    什么叫打扰？

    搞得我们真的做了什么见不得人的事一样。

    王诗雨羞得俏脸都快要滴出水来，摆手道：“叔叔，不打扰。”

    说完，她就有些后悔说错话了，这不等于变相承认了自己刚才真的和小宇发生了什么事吗？

    “哦，不打扰就好，那个……你们继续聊，我还有点事，就先走了。”

    洪长寿心里其实也挺慌的，也不知道这姑娘和自己家儿子啥关系，还是赶紧走吧，免得人家小年轻嫌自己这个糟老头子多事。

    不一会，洪长寿离开了院子。

    “小宇，对不起，我可能说错话了，叔叔估计误会了我们。”

    王诗雨抱歉道。

    洪宇耸肩一笑：“没事，待会我跟他解释一下就好了，你别想太多了。”

    “嗯，好！”王诗雨点头，心里略感失落。

    她知道自己这个乡下野丫头配不上洪宇，但还是有过那么一丝丝幻想的。

    “诗雨，我看快到午饭时间点了，今天中午留在我家吃吧？”洪宇邀请道。

    “我可以吗？”王诗雨有些惊喜。

    “当然可以了。”

    洪宇说道：“咱们也算是朋友了，吃顿饭，有什么不可以的？以后没事，可以经常来。”

    “这可是你说的，到时候，你可不要嫌弃我来得次数太多了，把你家米饭给吃贵了。”

    王诗雨傻笑起来，两颗虎牙露出来，甚是好看。

    “欢迎诗雨把我家吃穷。”洪宇笑道。

    王诗雨咯吱咯吱笑出了声。

    院子里，充满欢声笑语。

    嘟嘟嘟！

    突然，王诗雨的手机响了。

    她拿起一看，是父亲王德忠打来的。

    隐隐猜到了父亲所为何事给自己打电话，她直接挂了。

    这一幕，被边上的洪宇注意到了。

    他皱眉问道：“诗雨，你怎么把你爸的电话给挂了？是不是他又逼你嫁人？”

    王诗雨摇头：“不是，我爸他现在才不逼我嫁人。”

    “他现在只想让我嫁给你。”

    这后面这句话，是王诗雨的心里话，自然是不敢说出来的。

    “那是他又要跟你要钱去赌？”洪宇又问。

    “小宇，自从你上次关了清溪镇的赌场，我爸这几天也没去赌了，顶多就在村里小卖部打打牌。”

    王诗雨说道：“其实是我哥的事，他在县城谈了一个女朋友，人家要二十万彩礼，或者要我哥付一套房的首付钱，名字写在她名下，才肯嫁给我哥。”

    “我爸知道我手里有二十万，就是小宇你上次给我的那笔钱，于是想让我拿钱给我哥当彩礼。”

    “我才不愿意呢，这钱是你的，现在只是暂时放在我这，我肯定不会给我哥的。”

    “而且我哥那女朋友我见过，一看就不是过日子的人，钱给了，说不定打水漂了。”

    洪宇恍然，说道：“诗雨，这是你的家事，我倒是不好掺和。不过，我说了很多遍了，那些钱是我给你的预付款，提前订购了你家院子里的黑果子，其实就是你的钱，你有权支配。”

    “我不要，我家院子里的黑果子，你第一次给我的十万块，足够买很多很多。”

    王诗雨坚定摇头，“上次如果不是为了救我爸，我也不会收下那笔钱的。”

    说罢，她从口袋里拿出了一张银行卡，递给洪宇。

    “给，钱全被我转到了这张卡里，小宇，你拿回去吧。”

    洪宇无语，这女人还真是太固执了，说什么都不听。

