    南泉城，是扬州南部一座临近南海的城池。

    “有黑龙王的具体老巢位置吗？”云洪轻声道。

    妖神们，不是普通小妖，不会随波逐流，它们大多都会修筑老巢，借助阵法之威抵挡外敌，如西昆圣殿。

    “有。”阳楼点头，翻掌取出一张地图，地图上面清晰标准着黑龙王在南海的居住点。

    这居住点。

    距离海岸线不足百里。

    “这条黑泥鳅，当真不怕死啊，竟敢住在近海。”云洪眸子中闪过一抹杀意。

    “说起来是近海，但那片海域实际也有千丈深，比黑龙湖还要深。”阳楼轻声道。

    “以黑龙王的实力，再借助老巢布下的阵法，就算是太上前往，恐怕也很难两三招杀死它，更别说我们这些真仙。”阳楼摇头道：“你说，它会害怕吗？”

    云洪轻轻点头。

    对。

    当年黑龙王呆在黑龙湖上百年，人族真仙中没人能杀死他，连当年未突破的东方武都没能做到，只是重伤。

    这是水族妖兽的最大优势，蛟龙，天生便擅长控水，水中战力至少提升三成。

    而人族修仙者，在水中战力则大减。

    “怎么，云洪。”叶澜见云洪如此认真看着地图，忍不住道：“难不成，你真想现在去杀黑龙王？”

    “等等看。”云洪一笑。

    “黑龙王？”一旁的云浩询问道：“难道是当年和二叔在宗门一战的黑龙王？”

    他对云洪的几次成名之战了如指掌。

    “对，就是那头黑龙王。”叶澜在一旁轻声道：“阿浩，你的爷爷奶奶……就是因为黑龙王而死。”

    云旭仰着头，一脸天真望着，他还不太懂。

    “爷爷奶奶。”云浩则是怔住了，他倒是不清楚这些过往，不由转头望向了父母。

    “嗯，你婶娘说的没错。”云渊低沉道：“你也长大了，告诉你也无妨，当年……后来你二叔努力修炼成为宗门真传弟子，我们全家搬来东阳郡城。”

    “你当时还小，感触不深。”云渊轻叹道：“故一直也没和你说过。”

    当年离开东河县时，云浩和现在的云旭差不多大。

    “那黑龙王，据我所知是顶尖妖神吧。”云浩说道：“七年前，三大妖神来袭，羽胜妖神被二叔杀死，这黑龙王和二叔交手，最终是不分胜负。”

    “二叔。”云浩忍不住道：“你现在，能杀死黑龙王吗？”

    虽然。

    云浩极度崇拜云洪，但他如今也是真传弟子，长大了，很清楚顶尖妖神意味着什么。

    那是和巡天殿殿主一个级数的顶尖强者。

    “难。”云洪平静道：“不过，你爷爷奶奶的仇，我一定会报。”

    父母因黑龙湖兽潮而死，这件事，云洪从未忘记，他一直渴望着杀死黑龙王报仇。

    但是。

    云洪很理智，没有盲目冲动就去寻黑龙王。

    云洪知道。

    妖族一直盯着自己，没有足够把握，他不会出手。

    “云洪。”

    阳楼则笑道：“这十年，你的法力提升了一大截，基础比七年前强大了数倍，若是正面碰撞，即使公孙渊都不是你的对手。”

    “至于黑龙王……如果是和当年一样交手，你完全能碾压他，有八成把握斩杀！”阳楼笑道：“放眼天下，真仙妖神中，你恐怕都称得上第一了。”

    这些年。

    云洪和阳楼在潜心修炼。

    师徒两个实力相近，彼此切磋，阳楼很清楚云洪如今的实力何等强大。

    “对。”

    云浩同样眼前一亮：“二叔二十二岁便封王，如今又过去七年，实力绝对比当年强得多，绝对有望杀死黑龙王。”

    云浩。

    那是绝对相信云洪的。

    听着云浩的话，在场的一群人不由都笑了起来，云旭不明所以也笑了起来。

    云洪亦笑着。

    实力？

    七年下来，自己的大罗体系一脉已达真丹境中期，距真仙境巅峰不远。

    借助紫灵源果，界神体系一脉更是三年前便达到了神心境巅峰。

    两大体系配合，正常的近身爆发，云洪的基础便能媲美真丹境圆满修士了。

    一旦再施展两大神术，基础力量还将有一个爆发性的提升，完全能够达到灵识境门槛，碾压一切真丹妖神。

    至于境界……

    这些年，云洪借助‘青龙珠’全力参悟风之道，道法感悟突飞猛进，数月前，便已达到了域之境一重极限。

    随时可能踏入域之境二重。

    看似慢。

    但实际上，这已快的吓人，以阳楼的天资，都是借助‘一梦百年’的神奇际遇方才达到域之境二重。

    阳楼，相当于正常情况下悟道百年，才达到域之境二重。

    至于其他真仙？数百年都未必能触碰到瓶颈。

    道法感悟，越往后越难。

    达到域之境后，想要再提升一重都难如登天。

    “道法感悟达到瓶颈，要么借助辅助悟道的外物，要么就耗费时间去磨。”云洪暗自思索着。

    用时间去磨，要多久？

    谁都不知道。

    云洪只是每天都竭尽全力去参悟修炼，希望能够凭借自身，尽快达到域之境二重。

    只是，很难。

    至少。

    潜修的这数月，云洪还没见到打破瓶颈的希望。

    “阳师，若是在陆地上交手，无论是云洪还是你，都有希望杀死黑龙王。”一旁的叶澜轻声道：“但是，黑龙王呆在海域深处，躲在老巢中……”

    叶澜说的很明显。

    黑龙王只要不蠢到家，就不会跑到陆地上和云洪厮杀。

    而云洪若深入南海，黑龙王的威胁是其次。

    关键，妖族天妖很可能会抓住机会对云洪出手。

    “叶澜，没事。”云洪笑道。

    云洪明白，叶澜是担心自己不顾安危杀向南海。

    “云洪，消息给你了。”阳楼轻声道：“若你真打算动手，一定要先禀报太上。”

    “嗯，我明白。”

    云洪点头道：“没绝对把握前，我不会动手，师尊，你也让巡天殿一直帮我盯着黑龙王。”

    “嗯好。”阳楼点头。

    数千年下来。

    妖族在人族中有着庞大情报网，人族在妖族中同样建设有情报网，彼此渗透。

    忽然。

    “哦？”云洪望向远处山脚，嘴角露出一丝笑容：“这小家伙，竟能一次性将我设下的剑阵破解大半。”

    “什么？”

    阳楼等一群人不由望向远处，只见山脚下，重重白雾中的剑阵，正传出剧烈波动。

    ——

    ps：第二更，求订阅

    今天就两章了，这一波剧情铺垫快到位了，马上又是接连的高潮，相信会很精彩。

    明天要出差，开车，不能熬夜，就先睡了

    在外，酒店里面不一定能写东西，明天可能无更新。

    但还是会尽可能在酒店码字的，不过，更新估计要到明天晚上十二点后了，望理解！

    欠的我都记着，争取尽快还完。

    希望大家能够一如既然支持！感谢！

