    “梁兄客气了。”天耀连忙拉住梁鸿的胳膊，与大家一同走进屋内。

    “咱们都是打鬼子，没有什么差遣不差遣的，只要齐心协力，心往一处去，劲往一处使，就是一家人。”

    “对，阿耀说的对，来，咱们喝酒，为了兄弟们，为了老百姓，为了把小鬼子早日赶出去，干！”

    王虎见天耀这么快就已经把梁鸿他们弄得服服帖帖的，再无分崩离析和彼此看不顺眼的顾虑，他心里也不禁暗挑大指。

    随着梁鸿等人的表态，队伍里再没有任何异议，天耀成为了大家公认的头。

    至此，无论是国军，还是新加入的土匪和猎户等，都对天耀心服口服。

    ……

    从五月起，日本人就以保护侨民的借口开始在华北地区增兵，天津，北平，河北，山西，各个省份涉及交通要道的城市都陆陆续续进驻了更多的日军。他们以为自己的阴谋诡计能够得逞，殊不知，有一支队伍，早就盯上了这群侵略者。

    春夏交接，芳草如碧，柳垂成荫，蜜蜂嗡嗡地在花丛间采着蜜，一片磅礴的生机。

    大王镇西边不远处的山坡上，草丛里竟突兀地动了几下，惊起了前来捉虫的小鸟。

    如果不仔细看，绝对难以发现，这里竟然还埋伏着一群人。

    陈武叼着一根杂草，眼睛盯着前方。

    从天津到北平，这里是一条必经之路，最近经常有鬼子从这路过，所以天耀决定在这里碰碰运气。

    “头儿，前方过来了一队小鬼子，有一辆小汽车和三辆卡车，看样子拉得估计是物资，前后跟着护卫的小鬼子足有上千人。距离咱们这还有几里地，再有不到一个小时应该就到了，咱们干不干？”刘三跑到半山的天耀身边，汇报着刚从前方探到的信息。

    想想这些天的消耗，离开东北了，没办法从苏俄人那里及时补充弹药，杜月笙倒是送了些，但却根本支撑不了这么大基数的队伍，以至于他们最近都没办法训练新吸收进来的兵。

    故而即将到达的这些鬼子物资，真称得上是瞌睡来了遇枕头，正是时候啊！

    “三辆车的物资啊，奶奶滴，干了！”

    天耀喊来陈武，“你带着几个兄弟去将前边挖好的坑里埋上地雷，麻利点。”

    “明白了，耀哥！”陈武转身带着几个兵走了！

    “邓来，你去对面山坡，把消息告诉大当家和梁鸿，一会听我们信号开火，别着急，等鬼子走进中间咱们的伏击圈，让他沉住气，不要鬼子一露头就开枪。告诉梁鸿，一会让杨亮和李弹配合，先干掉鬼子的几个司机，把车给我留住了。”

    杨亮就是那天和天耀比试装枪的士兵，其实也是个使枪好手，但是遇到天耀就不够看了，不过这个惜才的腾蛇特战队长正训练他成为队伍里的第二个狙击手呢。

    “是，头儿！”邓来领命后迅速离开。

    “大鼻涕，二奎，你们两个准备好掷弹筒，赵鹏，董大山，你们各自带两个人准备好够用的手雷，分批次埋伏在前中后三个地方，不用舍不得，鬼子给咱们送新补给来了。”

    “是！”几人领命后迅速埋伏好。

    “兄弟们，都准备好了，一会听我命令给我好好招呼这些小鬼子一顿。”

    天耀吩咐好后，又让兄弟们检查了各自的枪支弹药，然后就静地的埋伏在挖好的工事里面。

    前方不远处的路上，鬼子的士兵跑步前进，溅起了阵阵尘土，车辆地跟在后面，不急不缓。

    打头的军用吉普车后排座上，一个鬼子副官开口道。

    “少佐，前方有个镇子，您看我们是不是到那里休息一下，再继续出发。”

    坐在旁边的日本军官名叫山下一郎，是这次军用物资运输的最高长官。

    他本来正在闭目养神，听到副官的话，随即开口道。

    “不必了，这批弹药很重要，要尽快送到前方，通知队伍，加快速度，全速前进。”

    “嗨一。”副官颔首行礼，随后摇下车窗对传令兵吩咐着。

    山坡上的人已经能看到鬼子打头阵的兵了，天耀看到身旁一个刚刚进入队伍不久的小兄弟在不停的吞咽口水，汗水顺着额头流到脖子里。

    知道他是第一次遭遇这么多鬼子，紧张了，天耀轻轻拍了拍他的肩膀，见他看过来，对着他微微一笑，鼓励的点了点头。

    那个小伙子瞬间眼睛里像是冒出光一样，激动的五官都要跳舞了，觉得全身充满了力量。

    偶像对我笑了！

    虽然没有说话，但他的表情却清晰地表达了那种仿佛在音乐会现场被歌神递麦克风的兴奋感。

    额……

    天耀有些无语，不禁暗想：我这算是给孩子打了点鸡血吗？

    随后，他比了个“嘘”的手势，示意对方控制情绪，跟着小声说道，“等会铆足了劲打鬼子。”

    那个小伙子用力地点了点头。

    再前点，再前点就到了。

    天耀紧紧地盯着跑在最前端的鬼子，心里默念。

    “嘭……”

    一阵地动山摇之后，伴随着鬼子前头部队的惨叫声，终于拉开了这场伏击战的大幕。

    “兄弟们，给我打！”天耀大喊一声。

    两边山坡上，手榴弹，机枪，手枪各类武器瞬间如同热油开了锅，噼里啪啦嘭嘭哐哐，瞬间将鬼子打的直发懵。

    “有埋伏！”鬼子的先头兵高喊道，随后进入戒备状态。

    他们拼命地找掩体，做隐蔽，然而子弹却从四面八方急射而来，似乎往哪里躲都是徒劳！

    “反击，反击！”山下一郎立马下车大声喊着，跟着抽出枪躲在了吉普车后面。

    “啪”的一声，前边的司机瞬间失去了生命，趴在了方向盘上。

    山下一郎一惊，立马拉起旁边的副官挡住自己，他知道，对方这是有狙击手啊。

    不得不承认，鬼子的反应速度很快，他们迅速地排好阵型开始反击。

    二奎和大鼻涕等人自然也不甘示弱，他们极力压制，可没想到鬼子的装备实在太多，不到五分钟，居然在几个点位上都架好了掷弹筒。

    ————————

    二更！

