    都梁山之战以秦睿斩杀徐敬猷而告终，唐军虽然借助了水势，但依然付出了惨重的代价，战后阵亡者近五千余人，伤残者达六千余众，秦睿随统帅的前军战损高达六成，心疼的他心直哆嗦。

    当然，战果依然是辉煌的，此战共歼俘徐军五万七千六百余人，生擒敌将韦超、尉迟昭、夏侯瓒等大小将校二十二人，一举歼灭了西面徐军的主力，打破两军对峙的局面，战争的天平已经向唐军的方向倾斜。

    秦睿回营的时候，因为身上的沾染的血污太多，铠甲已经分不清颜色，也脱不下来了，士卒们不得不用温水不断的破着，然后才完成了卸甲。

    老实说，在战阵上的时候，秦睿就是眼睛一红，没觉出怎么来，可是回营后见地上的血水如此之多，腥气如此之重，秦睿这心突突跳的飞快。他是想不明白，自己是一个好的不能再好的人，怎么现在变得如此暴力了呢？

    秦睿是想不明白，可黑齿常之替他想明白了，在帅帐中不仅狠狠地夸赞了秦睿以水带兵的计策和细致入微的观察，更是破天荒的从帅位上下来，亲切的拍了拍秦睿的肩膀，向诸将夸赞道：此乃将门虎子也。

    有了这开战以来最大的一场胜利，帅帐中的唐军将领无不喜笑颜开，甭管平时是否对付，看到对方都乐呵呵的，心底也对更是羡慕早已“简在帝心”的秦睿，得了此战的首功，一战成名，此后必定封侯拜将，扶摇直上。

    欢乐的时间总是短暂的，下令犒赏三军，大庆三天后，黑齿常之在挥退诸将的时候，特意把秦睿留了下来。

    赏了丈二和尚、摸不着头脑的秦睿一杯茶后，黑齿常之开怀笑道：“这仗打的漂亮，给本帅长了脸，灭了李孝逸手下那些王ba羔子的威风，恩，看到他们的脸黑的跟锅盔一样，本帅这心里那叫一个顺畅！”

    “利见，是不是现在还糊涂呢？放着左鹰扬卫那么多骁勇善战之将不用，偏偏用你这么个初出茅庐的小子。”

    见秦睿点头，黑齿常之放下了手中的茶盏，淡淡言道：“除了太后那道多多栽培你的旨意外，你的父亲在开拔前特意来找过本帅，言辞恳切，为人父母者，都能理解这片望子成龙之心！”

    可怜天下父母心，秦玉道一辈子不求人，为了能让黑齿常之多给儿子上阵的机会，不得不弯腰相求，希望儿子可以在这场战事中成长起来，不管是带兵的能力，还是在其心智上。

    在秦玉道看来，秦睿能走到今天都是运气使然，简在帝心、成功营救程名振不过是凑巧了而已。

    是，可以说这是一种福气，但后遗症也是要命的，长此以往下去，势必会成为依仗皇权的投机之臣，这是秦玉道所不愿意看到的。

    战场是最锻炼人的地方，秦琼和他都是在这里面学会为臣、为官、为人的道理，虽然凶险，但只要能从尸上血河中杀出来，那就是妥妥地好汉一条。也让他明白一下，生命是多么的脆弱，只要手中的横刀一挥，鲜活的生命就随风消散了。

    用他那时的原话说：生儿子就是如此，小时候怕他害病长不大，断了香火；长大了要给他找老师，让别人的爹大耳刮子抽着，大脚踹着，才能学会怎么做个人。

    黑齿常之也有儿女，他儿子也在军中当差，他明白秦玉道是下了多么大决心才把儿子推到最前面的，的确十分的不容易。

    “别那么看着本帅，告诉你，即便有太后的旨意和你父亲的求情，本帅也是要实际情况的；如果你小子接管前军之后立刻就发动攻击，本帅会立马免去你的军职，让你到后面去喂马！”

    黑齿常之这么说当然有他的原因，马敬臣的例子已经告诉了大家，强攻不是取胜之道，只能是填油般的逐渐加大伤亡，最后的结果要么是两败俱伤，要么是唐军惨胜后无东进之力，这两点无论是那不是他愿意看到的。

    秦睿如果看不明白这一点，仍然选择萧规曹随，那没说的，只能证明他与赵括一样，就是个纸上谈兵的货色。把军队交给他，就是对将士们的不负责，一向爱兵如子的黑齿常之宁可开罪于太后和秦玉道也会用他为将。

    “是，大帅说的在理，可不管怎么说末将都要赶紧您的栽培之情！”，秦睿笑眯眯的对黑齿常之拱了拱手，可心里却在感叹，老头子的嘴虽然说话不好听，但对自己还真挺好的。

    “哎，你这话说错了，本帅平生最爱的就是提携后辈，有些人就像一团烂泥一样，怎么都扶不上墙；可有些人，轻轻地推一把也就上去了，你属于后者。”

    “你年轻、心思缜密、行事三思而后动，这都是为将、为帅必备的条件之一，你天生就是该吃这碗饭，稍加磨炼，就可以独当一面了。”

    “只是非常可惜，本帅和你父亲都不是什么兵法大家，并不能传授给你什么高深的兵法，否则你今后的成就将不可限量。”

    说道这后，黑齿常之的脸色有些暗淡，有些懊愤的拍了拍自己的大腿，碰到这么好的一块璞玉，自己没法下刀篆刻，能不是气愤吗？

    呵呵......，赶紧给黑齿常之续上了茶水后，秦睿笑着补了一句：“大帅说的那里的话，您这一生在为官为将的经验，末将这辈子怕是都学不完，一辈子怕是都享用不尽，那里还顾得上找大家学兵法。”

    秦睿这马屁拍的好，黑齿常之带兵是野路子，不管在高句丽还是大唐都是如此，可野路子加野路子就是新路子。他这辈子胜仗打的多，败仗打的少，也算是不大不小的名将了，指点秦睿这么个小家伙还是手到擒来的。

    当然，这效果比那些兵法大家差的太远了，可对于现阶段的秦睿来说确实绰绰有余，所以说秦睿的话也让黑齿常之心中的懊愤消减了不少。.......

