    陆书航看着李斯文没正形的模样，对着身后的几人点点头，众人会意走出了审讯室，顺势将门关上了。

    陆书航则坐到了李斯文的对面，板着脸道：“玩笑归玩笑，但以后可千万不能捅这么大的篓子了，我能护你一时，却护不了你一世。”

    “老哥，和您说句掏心窝子的话，我是最不想和这种人交手的，可是树欲静而风不止啊！”

    李斯文无奈的叹了口气，回忆起昨天去参加拍卖会之前给陆书航打的那个电话。

    ——“老哥，情况就是这么个情况，我知道你也许帮不上我，但这个电话我必须要打，因为可能以后就没机会打了。”

    “一定要和陈小童对着干吗？”

    “一定以及肯定，我如果想在齐州站稳脚，就必须过他这一关。”

    “是为了生意，还是其他原因。”

    “老哥，你了解我，我从不是一个把生意摆在首位的人。”

    “你小子还真对我胃口，放手去干吧，天塌下来有老哥帮你顶着。”——

    这就是两人昨天的对话，在李斯文眼里，陆书航就是一个温文尔雅，彬彬有礼的书生，甚至有时做事畏首畏尾，但昨天最后的一句话，却是李斯文听过最霸气的一句。

    天塌下来有老哥帮你顶着，如果别人说这话李斯文不信，但陆书航的话他信。

    虽然他猜不出陆书航的背景，但他知道，对方一定能帮上自己，所以他哪怕进了局子，表现的也淡定从容。

    不过按照他的想法，陆书航也只是能把他捞出去罢了，却没想到对方竟然连抽了陈小童三个大耳刮子。

    这让李斯文震惊之余，更对陆书航真正的身份感兴趣了。

    “今年十月份的华夏全会，陈小童的爸爸很可能会成为政局委员，这是大势所趋，到时候即便我家老爷子也未必震得住他，所以你一定要离这股风远一点，听懂了么？”陆书航格外认真的道。

    “知道了老哥，今天怎么婆婆妈妈的。”李斯文一边擦着脸一边说道。

    陆书航瞪了一眼李斯文，意味深长的道：“因为政圈的事远比你想象的要复杂，我不想你这种人才混在权势的斗争里。”

    李斯文深切明白陆书航的用意，沉沉地点点头，开口道：“老哥，真的谢谢你。”

    “别说屁话了，收拾利索一点，出去的时候和记者简单交代一下，我也会让田局长以及市领导配合你，尽量减轻对西游造成的负面影响，对于陈小童的事不要提，毕竟我答应他爸了，这点面子你还是要给老哥的。”

    “老哥，我明白。”

    李斯文说完，起身向外走去，却不忘笑着道：“老哥，你不是说天塌下来你顶着吗？怎么又怕这又怕那的？”

    “老哥不是怕顶不住嘛！”

    “嘿嘿，老哥，我很好奇，你家老爷子到底是谁啊？连陈小童爸爸都那么害怕？”

    “少问废话。”

    “你不说我也能查到，上面那些大人物姓陆的可是极少，至少在我印象里没有，所以说很可能是以前的老领导。”

    “兔崽子，生了个聪明脑袋是让你好好做生意的，少扯没用的。”

    正如陆书航交代的那样，李斯文在市领导以及田刚的陪同下简单的回答了一下记者的提问，总结两个字，误会。而当记者询问李斯文脸上红肿的地方时，他则笑着说冻的。

    如此敷衍的回答自然难以服众，但看着那么多的领导在场，即便媒体也不敢瞎起哄，只能简单的做了下总结，便一哄而散。

    但谁都知道，李斯文今天能从这里走出来，足以证明他的力量已经不是谁都可以搬倒的了。

    当李斯文一众人离开之后，躲在办公室里的陈小童等人才依次走出，如同一只害怕见光的老鼠，狼狈不堪。

    这若是以前，哪怕有无数媒体他都会大摇大摆，但今天不一样了，不仅仅是他压迫李斯文的失败，更因为他爸给他下达了避开媒体的死命令。

    他何曾如此难堪，何曾如此窘迫，一切的一切都是李斯文造成的，看着李斯文早已消失的方向，陈小童咬着牙自言自语：“我们一定会再见面的！”

    而他身后的许劭杰等人，如同失了魂的尸体一样，只是麻木的站着，短时间内难以消化掉今天的一切。

    他们唯一知道的就是，陈小童也不行了！

    一辆黑色的轿车里，陈天刚充当起了司机，姜篱坐在副驾驶上，李斯文坐在后面，旁边还有一个人，是被绑住双手双脚的郑嘉遇。

    “姐，这是怎么回事啊？”李斯文一边帮郑嘉遇解开绳子，一边不解的问道。

    郑嘉遇则低着头，不敢出声。

    “这丫头想去救你，我本来觉得也许他能说动陈小童，可后来仔细一想，她如果出现，陈小童很可能利用他威胁你做出一些妥协，所以我开车把她截停了，但她不听话，就绑上了。”姜篱掏出一支烟抽了起来。

    “姜姐，我……我就是着急。”

    郑嘉遇咬着嘴唇道。

    “着急有个屁用，这小子除了因为女人会昏头之外，平时聪明着呢。”姜篱没好气的回了一句，回头看向李斯文道：“那几个重伤的人是你打的吧？就是为了向我们传达信息对吧？”

    “其实也是碰巧，他们如果不整这几个恶心的家伙，我也没办法往外传达，这几人成功帮我拖延了一些时间，路老哥才会有时间来救我。”

    “这个姓陆的到底什么身份啊？连陈小童都不怕！”

    “我也不太清楚，但有些事没必要知道的那么清楚。”

    “说的对，只要站在你这头，姐姐就放心了。”姜篱说完咯咯一笑：“还是看看你的小情人吧！”

    郑嘉遇听见这话，脸色瞬间红了，连忙道：“姜姐，你就别取笑我了，我现在是他的下属，和他是合作关系，况且他有老婆孩子。”

    “弟弟，你听见了吧，我可没说她是你小情人，她就自己着急承认了。”

    众人愣了片刻，随后同时笑了起来。

    ——

    李斯文被抓的事虽然在媒体的轻描淡写之下掠过，但齐州的政商圈里却对此事众说纷纭，尤其第二天不仅赵振兴被撤职就连许劭杰的大伯许志成也被调离了岗位，这显然是对此事对李斯文的交代。

    如此一来，政商圈更是炸开了锅，关于李斯文的身份也是说什么的都有，总结起来就几个字，李斯文碰不得。

    事情并没有发酵的多么厉害，西游集团的市场也未受到影响，而随着买火腿送唐僧肉活动的发力，以及郑嘉遇的加入，西游在齐州市场上的地位越发的稳固。

    1992年，1月25号，距离过年还有8天，李斯文一边整理着衣服一边听着赵健汇报工作。

    “文哥，杨小姐拍的广告片我已经交给齐州电视台了，按照你的吩咐买下了黄金时段，具体播放时间是在除夕之后。”赵健挠了下头：“文哥，为什么不早点播？”

    “今年春节晚会过后，杨小姐必然会名声大噪，我们借此机会把广告投放，彻底打通齐鲁省的市场。”李斯文说着无奈的叹了口气：“如果能在春节晚会上打个广告那就更好了。”

    “妈呀，春节晚会打广告，那得多少钱啊？”常海和张小龙在一旁惊讶道。

    “不仅仅是钱的问题，最主要的是门路。别想那些了，先把咱们这个小厂维持好吧！”李斯文说着，看向常海道：“海子，齐州这面还有多少现金？”

    “最近结算了年底的工资和奖金，还有四十多万，相比于曹州，这里的市场收益并不大，广告费，运输费，研发费，原料费等等，都是不小的开销。最重要是竞争太激烈，尤其阳都和双会针对我们的动作已经越来越激烈。”

    “正常，还有四十多万的现金已经不错了。”李斯文点点头。

    “文哥，你别忘了，收购德利思的八百五十万还是宋家的钱。”常海提醒道。

    “我靠，你如果不说，我还真忘了。”李斯文拍了下自己的脑门。

    常海等人一顿汗颜，八百多万的账说忘就给忘了，这得多大的心啊。

    “这笔帐怎么处理？”常海问道。

    “不急，这其实不是宋家的钱，而是姜姐的，当初我让姜姐投资七百万，大约占了这批羽绒服的百分之四十的份额，她的分红应该有一千八百多万，所以上次的钱她帮忙出的。”

    “我靠，不是吧，转手就赚了一千多万？这也太疯狂了吧？文哥，当初你怎么不投资啊？”赵健咽着口水问道。

    “情分永远不是钱能衡量的，况且我当时要拿出七百万估计就得把厂子卖了。”李斯文的表情严肃了几分，语重心长的道：“想要成为一个合格的商人，就不要想着赚快钱，因为那就像赌博一样，容易让你沦陷。”

    李斯文说着，深吸了一口气，岔开话题道：“好了，你们三个自己决定，谁留下？谁跟我回曹州？”

