一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十四章秘辛大仇

    莫空也不怕得罪人，当众这样表态。

    项奉先咧嘴道：“看见没，这才是异父异母的亲兄弟，关键时刻就是靠谱。”

    “行了，军部这边有啥事，以后就劳烦七哥和明王应对了。”林霄抱拳。

    王凤麟哈欠连连道：“商量完了，就出去干活吧，早点成为九级武侯，成王之后，我要去报仇。”

    “去京都帝校报仇？”明王突然说。

    王凤麟故意不回答，但莫空眼中好奇，等会议散去，找到自家曾爷爷。

    明王叹气道：“风麟身世挺悲惨的，他是遗腹子。”

    “老王这么惨，他家里当初出了啥事？”莫如龙也是一惊。

    明王回忆道：“那是二十三年前的惨案，王家满门十六口，祖孙四代人，被杀的就剩下王凤麟的母亲，怀着当时的他，一路逃到中原帝校，是吕老头护住了他们娘俩，并且带入钢铁城，与我联手相护，最后柳老出面，保下母子。”

    “柳老都被惊动出面，是谁动了老王一家人？”

    莫如龙也是心中微怒，这特么是地面上的人做的？

    屠了人家祖孙四代十六口人，连当时的妇女都不放过，王凤麟是遗腹子，那就说明他老娘当初是孕妇啊。

    明王轻轻摇头：“此事是禁忌话题，少有人敢谈论，涉及一桩大事，王家被灭口，就是柳老也缄口不言。”

    莫空两兄弟对视一眼，从没想到一向玩世不恭的王凤麟，心里藏着这么大的事儿。

    一旦成王，这货恐怕就要去报仇。

    王家当年有王者，依旧被灭门，老王成为王者实力恐怕也不够，估计到时候需要找苏洛。

    以大家的关系，苏洛不会拒绝帮忙。

    莫如龙他们加紧苦修，四处征战，以鲜血磨砺自身，生与死之间的挣扎，残酷磨砺又充满血腥和极端。

    可生在这个大世，弱小就是错！

    南荒七地深处，苏洛抱着狗子，一路长驱直入，直接来到南荒七地的深处，穿越各大王城的领地。

    雷源果也被吃了大半，肉身提升的很明显，苏洛左手微动，一团噼里啪啦的掌心雷出现。

    “还不错，雷源果附带的雷力，融入身体，到可以拥有一些九霄雷体的特征。”

    苏洛左手微动，掌心雷出现，一颗参天大树，瞬间被拦腰炸断，焦黑一片。

    苏洛略有所思道：“雷性力量最为霸道，有火般的爆发力，更有力量之首的毁灭特性，想要完美掌握，看来得费点功夫。”

    苏洛并不在意这种小手段，对于仙所拥有的法术，苏洛不抗拒，但也不太喜欢。

    仙修术法，魔修极端，神修神路，天人修己！

    反正各有各道，苏洛偏偏喜欢，走出自己的道！

    这就是属于一代天骄的自信。

    苏洛在一座古城面前，这属于南荒七地的南边，东边就是黑海，还有西边是天墟之地，到处是空间裂缝。

    唯一值得侧目的是，南荒七地的南边尽头是什么？

    苏洛换上古装，修长唐袍衬托下，宛如世家少爷。

    黑发过肩，任谁也看不出这是神之地的人。

    苏洛气息收敛，知道南荒土著和上面的人，是有所不同的，双方不同族，身体内部有很大差距，仔细探查就会发现。

    当然现在也没几个人有实力，将苏洛破膛开肚检查内脏。

    古城面前，门口有巡逻的守卫军，为首中年男子冷喝道：“来者止步，证明身份！”

    “身份？”苏洛面色平静。

    中年男子冷冽道：“防止神之地的贼人混入，自证身份！”

    苏洛略显诧异，没想到南荒最那边的古城，都警惕成这个样子，看来是先前混入王城的事情，被这些土著知道了，所以才会严查。

    苏洛淡然道：“我来自城外小镇，自幼听说王城故事长大，现在成年特意过来看看。”

    “来自哪所小镇？”

    “青叶镇！”

    苏洛淡然回答，中年男人没听说过，但他知道古城疆域很大，有很多小镇是他也没见过的。

    中年人皱眉道：“你独自一人穿梭郊外，一路平安无事？”

    “遇见妖兽，我都远远绕开，我只想领略一下古城的繁华。”苏洛淡然道。

    中年男人冷道：“进去吧，进入王城就要守规矩，切忌偷盗，不然抓住一律杀无赦！”

    苏洛通过城门走廊，进入偌大的古城内，主街官道是平民没资格行走的，只能走两旁小路。

    主街两旁，到处都是商铺，兜售灵药、丹丸、兵器战甲等等。

    苏洛进入城内，来到最大的酒楼。

    酒楼进出都是贵族公子，平民没资本进去消费，毕竟饭菜动辄上千灵石，平民能吃饱肚子就不错了，不敢奢望踏入这里。

    苏洛气质淡然，踏入酒楼内，店小二屁颠道：“公子吃些什么？”

    “酒，淬体的灵果。”

    苏洛要了两样东西。

    店小二一愣，恭敬道：“好咧，公子不要些下酒菜？”

    “可有妖王肉？”苏洛反问道。

    店小二一哆嗦，忙摇头说：“本店没有。”

    “那就算了。”

    苏洛抬了抬手。

    店小二迅速去准备东西，旁边几桌客人诧异望来，对苏洛面生的很，是什么来头啊！

    张口闭口要吃妖王肉，家里是有矿还是咋的。

    这玩意有钱也吃不到的！

    妖王，那可是匹敌古王大人的存在，怎么可能沦为你的口食。

    幸亏古城的守护神，是一株植妖，换做妖灵城这类王城，铁定要弄死苏洛，张口闭口吃要吃妖王肉，将守护大人置于何地。

    一位丰润如玉的青年，手持折扇，展开内有精妙山河图，朗声道：“在下公瑾羽，小哥有些面生，第一次来醉仙楼？”

    “第一次来。”

    苏洛同意公瑾羽坐下。

    公瑾羽略显诧异：“小哥是外来人？不过妖王肉可是难寻，一般地方可吃不到。”

    “你有路子？”苏洛眼神泛起涟漪。

    要知道不止南荒，几乎下面各地，现在土著、植妖、妖兽三大派，都在相互克制，绝不相互功法，共同抵挡神之地的敌人。

    可是这种事，无法杜绝，三方延续数千年的仇恨，哪有那么容易就化解的。