    眼睁睁看着严肃说话间拔腿就往山下跑，叶箫顿时对严肃的印象有了改观，忍不住对宋真爽说：

    “宋董，你介绍的这个朋友还挺仗义！”

    “……”

    宋真爽张口结舌，有苦说不出。

    要知道，她也想到直接把普济观那四根传世两百多年的玉柱拆了送给叶箫，却让严肃抢了先。

    不过她可不准备让严肃和她“争宠”，当即表态说：

    “叶大师有所不知，严老头吝啬得很，尤其他女儿更是一毛不拔！

    “而且他那么畏惧他师父谷明天，怎么可能真的把普济观的四根顶梁玉柱拆来送你？

    “你且等着吧，小妹一定尽快给你弄来五吨上等蓝田玉。”

    说着，宋真爽也飞快下山了。

    此时天早已大亮，但叶箫却不慌不忙地下山回家，丝毫不急磨豆腐的事。

    果然重赏之下必有勇夫，杨晓南和杨秀丽为了高额提成，整宿都没睡，除了两千斤手磨豆腐的基本任务之外，她们竟然还做出了六千斤羊脂豆腐。

    但看到叶箫这么晚才下山，正和薇薇张罗着搬运工们将羊脂豆腐搬上车的叶祸水却忍不住抱怨说：

    “叶箫，你今天怎么起这么晚？”

    说是这么说，但她的神色间难掩的都是关切，只是当着薇薇和杨晓南、杨秀丽等人的面不好意思表达而已，毕竟她还在担心叶箫昨晚脸色不好是不是真生病了。

    叶箫不假思索地说：

    “宋董和朋友去山上找我耽误了点时间。”

    “什么？”

    叶祸水大惊失色，说：

    “她什么时候来咱们村的我怎么不知道？”

    很明显，宋真爽是瞒着叶祸水直接去山上找叶箫的。

    薇薇也忍不住难以置信地惊呼：

    “听说宋董昨晚临时去鹏城那边出差，今早天不亮才抵达东海，觉都不睡就来龙井村了？”

    满脸倦容的杨晓南和杨秀丽面面相觑，显然也都认定了叶箫和宋真爽有故事。

    注意到叶祸水的神色间难掩的都是醋意，叶箫忙哭笑不得地解释说：

    “姐，你别误会，宋董和她朋友是有急事找我，估计当时你们都在忙，所以没看到她和她朋友的车进村吧？”

    未免叶祸水继续揪着不放，他顿了顿又说：

    “姐，时候不早了，我们也赶紧去镇上摆摊吧？”

    说着，他赶紧把车开到院门口搬运手磨豆腐。

    但就在这时，他突然接到方琴打来的电话。

    电话里，方琴用命令式的口吻直截了当地说：

    “叶箫，你赶紧来市里一趟，你奶奶找你有事！”

    说完，她都不等叶箫回应就直接挂了电话。

    方琴口中的奶奶自然就是周晚浓的奶奶杨纯会了。

    叶祸水看到是方琴打来的电话，却不知道方琴在电话里说了什么，于是就有些担忧地说：

    “咱妈又出什么幺蛾子了？”

    苦涩一笑，叶箫颇为无奈地说：

    “方姨让我现在去周家……”

    “不去！”

    叶祸水毫不犹豫地打断叶箫的话：

    “你和周晚浓都已经离婚了，还去周家算怎么回事？

    “你不用觉得为难，我现在就打电话给咱妈！”

    说着她已经掏出了手机。

    也是薇薇和杨晓南、杨秀丽等人都相继离开了，否则叶祸水当着外人的面未必这么强势，毕竟要脸。

    叶箫虽然不愿意去东海周家，但不忍叶祸水和方琴为了他而撕破脸，忙说：

    “姐，你别打电话为难方姨了，东海周家又不是什么龙潭虎穴，我去一趟就回！

    “而且如果我没猜错的话，应该是杨老太太的病又犯了，所以才会利用方姨请我。

    “正好我这次过去把上次的一百万诊金一并结了！”

    说实话，如果不是获得了太初神女的绝世传承，一朝被蛇咬十年怕井绳的叶箫可能真不敢再去东海周家。

    “可是……”

    叶祸水欲言又止，迟疑了好半天才幽幽地说：

    “你想去就去吧，哎！”

    叶箫知道叶祸水担心什么，索性挑明了说：

    “姐，你放心吧，我绝不会和周晚浓复婚的。”

    “……”

    只顾着搬运豆腐上车的叶祸水明显怔了一下，然后才垂着头慌慌地说：

    “咱爸在世时就常说宁拆十座庙，不毁一桩婚，我自然劝和不劝离，你的婚姻你自己把握吧！”

    姐弟俩说话的功夫，方琴又打电话过来催促叶箫：

    “挨千刀的讨债鬼，你到底出门没有？

    “你可是老娘养大的，难道你敢不听老娘的话？”

    叶祸水虽然千百个不愿意叶箫去周家，可她又不忍叶箫为难，于是就牵强挤出一丝笑脸说：

    “叶箫，姐不闹了，你快去快回吧，我在镇上买两个大肉包子等你吃！”

    “姐……”

    看到叶祸水牵强的浅笑也动人心魂，叶箫既心疼又心动，顺势就要拉叶祸水的纤手：

    “我肯定第一时间回来吃你买的大肉包子！”

    “作死呀！不怕被村民们说闲话？”

    叶祸水既紧张又害羞，赶紧将叶箫推开，然后逃也似的上了车。

    为了早去早回，叶箫目送叶祸水出门之后索性驾驶宋真爽的法拉利“红钻”出门，须臾之间超过半道上叶祸水开的猛虎皮卡，一路风驰电掣直奔东海市。

    得知叶箫终于要回来，周家奢华至极的海边别墅门外，一身全球限量款奢侈衣着的周晚浓翘首以盼，望眼欲穿。

    但当看到叶箫竟然驾驶宋真爽的那辆红钻来她家时，她顿时就恼了。

    叶箫前脚才下车，她在两个闺蜜苏琳和唐蜜的怂恿下，直接端起一桶油漆泼在车上，然后冲着无动于衷的叶箫跺脚咆哮：

    “姓叶的，你到底还要不要脸？

    “宋真爽送的破车真有那么爽吗？你居然故意开到我面前恶心我？”

    “没事，待会我会让你奶奶赔偿的！”

    叶箫无所谓地耸了耸肩，抬脚就要走进异常高大上的院门。

    周晚浓的大小姐脾气上来了，当即张开双臂刁蛮地将门拦住，奶凶奶凶地说：

    “本小姐现在心情不美丽，你赶紧哄我开心，不然你休想进这个门……”

    “呵。”

    都不等周晚浓把话说完，叶箫呵呵一笑，扭头就走。

    “喂！”

    见叶箫走得那么绝情，周晚浓顿时又慌了，顾不得自己穿的是尖嘴的“恨天高”，忙又哭着追上去将叶箫堵住。

    她准备得非常充分，手里藏着一把精致的修眉刀。

    悍然举刀抵在自己雪白的脖子上，她继续哭喊：

    “敢走一步我就死给你看！”

    【作者题外话】：今天灵感不好，只能更新四章了，欠的一章明天争取补上。

    本书的成绩实在太差，一个星期不到五百张银票，隔壁的书都是几千几千的银票，我实在心焦上火！

    跪求喜欢本书的爸爸们把银票投在最新章节，你们的银票就是我创作的灵感，多多益善，拜托了！

