
张禹和宋峰只能跟着任震离开，出了队长办公室，就能看到，在走廊上还有不少人呢。这里面有廉政督察局的人，也有刑警队的警察，看来这一次，廉政督察局真的是来势汹汹。

任震走在最前面，张禹和宋峰跟在后面，再后面还是其他的人。任震扭头看了眼宋峰，突然说道：“对了宋队长，韩光关在什么地方？”

宋峰马上说道：“你问韩光做什么？”

“韩光虽然是你们警局的犯人，但同样也是这次调查的证人。我想我们廉政督察局将他提押到案，进行对质，应该没有问题吧。”任震淡定地说道。

“没有问题。人就关在一号审讯室。”宋峰说道。

“孙尚，马上带人去一号审讯室，提押韩光。”任震说道。

“是。”在走廊上的一个廉政督察局的队员立刻答应，随即一挥手，便带人朝一号审讯室走去。

任震则是不再多言，只管顺着走廊朝前走去。张禹和宋峰跟在后面，二人都是暗自叫苦，实在是想不到，审讯的事情竟然还会被人举报。不过二人隐隐能够意识到，举报的人很有可能就是警局的人，要不然的话，不可能知道的这么清楚。而且这个人，肯定还跟宇洋集团的人有着勾结。

可即便清楚这一点，又有什么用，宋峰现在可以说是严重的违规违纪，张禹也好不到哪去。这里是镇南区，张禹明白，一旦陷进去，那就彻底死定了。但此时此刻，他似乎没有任何办法能够脱身，简直是陷入了死局。因为不管是褚臻焕还是温琼，在镇南区是不管用的。要是敢替张禹说话，估计连他俩都得折进去。

张禹和宋峰跟着任震出了警局，上了廉政督察局的车，不过车子并没有马上开，好像是等什么人。没一会功夫，二人就能看到，韩光被廉政督察局的人从警局带了出来。

韩光并没有表现出得意，只是低着头，双手捂着肚子。在他快要走到廉政督察局的汽车旁边时，猛地痛呼一声，“啊……”

紧接着，他一屁股坐到地上，捂着肚子，叫了起来，“哎呦……疼……疼……疼死我了……”

他的声音听起来，没有半点做作。坐在车内的张禹，也听得分明，但他知道，疼痛感只会在子时发作，现在不可能发作，韩光绝对是装的。

负责押解韩光的人，看到他这般，全都愣住了。孙尚赶紧问道：“韩光，你怎么了？”

“是张禹……是张禹……他昨天在审讯我的时候，好像是把什么东西插进了我的肚子里……昨天晚上就开始疼……能不能带我去医院，拍个s光，检查检查……”韩光痛苦地说道。

“你等着。”孙尚说完，赶紧朝任震坐的车子跑去。

此刻任震也发现韩光坐到地上大喊大叫，便打开车门下了车。见孙尚跑过来，任震开口问道：“怎么回事？”

“主任，韩光说昨天张禹在审讯他的时候，好像把什么东西插进了他的肚子里，让他一晚上都在疼。他说他想去医院检查一下。”孙尚说道。

“这样啊……”任震迟疑了一下，跟着说道：“去医院检查可以，但是带人给我看住了。你要知道，他同样也是刑警队的犯人，要是让人跑了，咱们可就说不清楚了！”

“那我多带一些人看着他！”孙尚说道。

“嗯。”任震点了点头，说道：“去医院的路上，就直接审讯韩光。给我带十个人看着他！”

“是！”孙尚马上点头。

任震也知道韩光的重要性，因为韩光是刑警队的犯人，自己过来提人，如果说把犯人给弄丢了，那肯定会被宋峰倒打一耙。说他是借机私放犯罪分子，这个罪名，可是任震承担不起的。

但是送韩光去医院进行检查，只要发现问题，那就能找到罪证钉死张禹。所以，医院还是要去的。

就这样，他们分兵两路，孙尚带着一队人押着韩光前往医院。任震则是带着张禹和宋峰返回廉政督察局。

眼瞧着韩光被带走了，张禹不由得暗自皱眉，他心中明白，自己把银针插入韩光的关元穴，如果进行s光检查的话，肯定是能够照射出来的。这样一来，自己的罪名也就坐实了。还有就是，韩光虽然被他封了丹田，可韩光在外面还有人，这些人会不会趁此时机将韩光给劫走呢。

虽然着急，可是张禹一点办法也没有。人家不可能让他打电话，自己也没法跑。车子发动，张禹无奈的闭上眼睛，琢磨起来，自己到底该如何开脱。

没过多久，车子就到了地方，在廉政督察局的楼下停了车，有人专门过来拉开车门，请张禹和宋峰下车。二人被请进办公楼，随即任震下令，直接将二人隔离。任震请宋峰去他的办公室谈话、喝茶，张禹则是被四个廉政督察局的队员给带走。

张禹跟着四个队员来到一间会客室，会客室里还不错，又是沙发，又是茶几的。张禹也不客气，大咧咧的坐下，有队员还专门给张禹送上茶水。说是来喝茶的，看来还真的管茶水。

茶几上还有烟灰缸，张禹干脆掏出烟来，他刚要直接用手指点火，可随机意识到，这是不是有点过了。但是兜里已经不揣打火机了，张禹迟疑了一下，看向一个队员，说道：“能借个火吗？”

那队员说道：“我不抽烟。”

张禹又看向其他人，另外三个也都说道：“我没有。”“我也没有。”“我也不抽烟。”

“那算了。”张禹说着，直接手指头一撮，大拇指上便冒出火苗，将烟给点着了。

看到这个，四个队员直接就怔住了。

刚刚张禹第一个找他借火的那个队长，眼睛睁得老大，结结巴巴地说道：“这、这……这是怎么回事……”

“一个小小的魔术而已，不用大惊小怪的……”张禹淡定地说道。

“魔、魔术……张先生……您能不能教教我……”那个队员又是结结巴巴地说道。

如此新奇的东西，哪个不想学，出去没事装个13，泡妞肯定十分的管用。

张禹心中暗说，普通人能学会这个么。

但话不能这么说，张禹笑着说道：“我要是在这里教你这个，你们领导知道了，估计不太好吧……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48979180"  chaptername="第3775章  肚子疼">加入书签</a>
</div>
