    第103章 为什么总是对我那么残忍

    “一定要去吗？”兰美梳拉住了林晓田。她不知道晓田哥的不会良心过不去吗？

    “美梳我不再这样错下去了，这样对你不公平，傻瓜你知道我最爱你了。我不能让你受委屈知道吗？”

    “我知道，可是该子很无辜啊。别去了，让她生下来吧。”兰美梳她投降了，那个女人赢了，彻底赢了。

    “美梳你说什么呢？我绝不允许的，王乐肚子里的孩子根本就不应该来的。”

    林晓田越听美梳说，他眼神就越坚定、越坚决。王乐的孩子真的是来的不对。

    “美梳再睡一觉就起来吃早餐好吗？中午我就回来了。”

    “你一定要这样吗？”兰美梳再次拦住林晓田。对啊兰美梳她也不知道自己在犹豫什么，就是心好慌不能安定下去来。

    “不然，你想看到我和她在一起吗？”

    “不。不可以。”

    听说女人都是最自私的美梳也不例外而已。

    “好了，等我回来好吗？我真的要走了。”美梳最终还是放手了，人都这样在自己的利益面前决对会牺牲别人这就是人的本性啊。

    “等我回来。知道了吗？”

    “嗯。”

    如果真的要放弃一个那就抛弃疤还没好的好了。让她吃点苦头吧！以后不要再轻意的爱上男人了。女人输不起的。

    “王乐你开门。”林晓田有点无奈，没见到是他来了吗？

    “不见，不是说最好再也不见了。”

    “欣欣在吗？”王乐这是不想见他吗？可是不想见也得见。

    “是大哥哥。王乐姐姐快开门嘛！”欣欣听出来了，大哥哥的声音。

    “欣欣你听错了，门外根本不是你的大哥哥。”

    “就是嘛！欣欣才不会听错呢。”

    “欣欣是大哥哥哦，开开门。”

    “王乐姐姐。真的是大哥哥。”欣欣都着急了。

    “大哥哥。”

    “哭也没用。”林晓田就看到王乐走了，这女人真的是绝了竟然这么对他的欣欣啊，林晓田有点心酸欣欣哭得可怜巴巴他的鼻头都快酸死了。

    “欣欣别哭了，大哥哥就走了。大哥哥明天再来看欣欣好吗？”

    “不要。欣欣去找哥哥。”

    “那去吧，跑慢点别摔了。”

    林晓田刚刚说完，欣欣就摔倒了。这小肉团真能行。

    “起来。”林晓田看着欣欣大哭自己都疼。

    还好欣欣唉。

    “哥哥帮欣欣开门好吗？”

    林晓田是看了了木乃的眼睛越来越近。林晓田往后退了一点。

    “木乃是我。”

    门半天没动。怎么回事，开个门这么慢。

    “欣欣，哥哥呢？”

    “哥哥说他不想见大哥哥。”

    林晓田沉默了，木乃是不喜欢他了吧。甚至可以说是厌恶他。

    “欣欣大哥哥明天再来看你好吗？”

    “不要。”呵，欣欣撒娇真的是绝了，犁花带雨的。

    “大哥哥要去工作了。”不看了眼不见，心不乱。

    “大哥哥等一等嘛。”

    “欣欣。”是王乐开的门。可惜了不是。

    “欣欣要抱抱。”

    “欣欣这样很危险。谁教欣欣搭凳子的呢。”怎么会有这么聪明的小姑娘呢。

    “欣欣自己会的哦。”

    “呵呵，欣欣真的是个小机灵鬼。”

    “呵呵。”欣欣就傻笑。

    “王乐姐姐也干嘛呢？欣欣。”

    “王乐姐姐是在做饭哦。今天保姆啊姨还没有来。”

    真的假的王乐也会做饭？

    “我来吧。”

    “不用了。”

    “你大着肚子还动什么刀啊。出去。”

    “我…”王乐无语死了。

    “我说你出去。”林晓田就是很生气也不知道为什么。

    “真当这厨房是你家了，我不用你可怜给我。”

    “出去啊，耳聋啊。”林晓田不行就用吼的。这女的呆板的固执什么？

    林晓田就随随便便做了一些。欣欣说好吃。木乃就投敌去吧。

    “林。用我帮忙洗碗吗？”王乐对这个男人倒是会温柔了。

    “不用了。你出去坐吧。”林晓田也不知道要怎么回应。

    “林。”

    “王乐放手吧。我爱的人就不是你，那天你也知道了。我们和好了。”

    是啊，所以我才会一气之下答应了离婚，那时我就是太生气了，你就不应该背叛我的。可是你就是那么狠心的对我。”

    “王乐。”

    “我们和好吧。我们有了一个孩子就当全是为了孩子。好吗？林。”

    “孩子打掉吧王乐。”林晓田也不想以样。但再这样下去对谁都不好。

    “为什么？我肚子里的孩子可是你的亲骨肉。”王乐冷笑。这个男人连自已孩子都可以不要了吗？就为了那个女人。全是为那个女人。他知道她怀孕期间有多难受吗？现在好不容易挺过来，这个男人却说他不要了。

    “这个孩子本来就是错误的，我配不上你的王乐真的，你值得有更好的男人。”

    “啪～”这巴掌林晓田受了，王乐打得是火辣辣的疼。但那都是他自作自受。就这样结束吧。

    “把孩子打掉吧！”

    “我告诉你林晓田不可能的。”有没有人可以告诉他。她知道她怀孕的时候她有多高兴。只因为这孩子是他的，可为什么对他最残忍的还是他。

    “美梳她也怀孕了，你应该知道我会更爱那个孩子，难道你想让孩子生下来就没有父爱吗？难道你想让他从小就是单亲家庭吗？或者是重组家庭。”林晓田不是觉得单身家庭不好，只是他成长起来的环境经验这真的会让孩子感的卑微的。在别的小朋友面前抬不起头。不会跟别人谈心。话得真的很累。

    “为什么？为什么又是那个女人。你是中了那个女人的迷魂药了。”

    “是吧。王乐你也不小了，成年了你应该要懂得拿得起放得下。”

    “林晓田。我可以什么都放下。唯独你不可以，所以呢？那又怎么样？我就是要把孩子生下来，好啊那个女人不是要跟我抢男人吗？看谁斗得过谁。”

    “王乐。”

    “林晓田你有什么资格吼我。”

    “王乐你疯了。”

    “对，我现在就是一个疯女人。”

    “别闹了，我随便你了，孩子你要生就生吧，记住的是我永远都不会养他更不会看他一眼。”

    “林晓田。”王乐是疯了她大喊大叫。

    “呵呵。是你王乐先逼我了。为什么离婚的时候不说给我听？”

    “呵呵。说了你就不会打掉孩子了吗？你这个恶魔。”

    “不是你逼我的吗？你要逼死我。我现在打胎晚了，肚子的孩子四个月了。你是想要用我的命去换孩子的死吗？”

    “四个月了吗？”

    (本章完)

