    接连被呛的吴副将迈步上前，借着给顾云递刀的时候低声说：“将军，咱们的行军速度虽是可能比预想中的慢些，可想来也是不要紧的。”

    “毕竟咱们大军在握，拿下一个怀北对您而言如同探囊取物，如今这些碍眼的玩意儿，你只当是个餐前的小菜就得了，不必担心。”

    顾云接过佩刀拔刀出窍，看着刀锋上冰冷的人影轻笑出声，说：“这话倒是说得不错，只是这一餐等了太久，小菜太多难免碍了兴致，这样的小菜还是少些的好。”

    他面上含笑，笑意一丝不达眼底，看向杨副将离去的方向，眼中泛起点点幽光。

    “对了，你觉得巴林将军此人如何？”

    吴副将含着几分迟疑，顿了顿才谨慎道：“巴林将军性子虽是暴虐，可御下极其严苛，所属之部也是令行禁止，军容严整风气不俗。”

    “做盟友是一把可用的尖刀，若是对手，也会是一个可怕的敌人。”

    这话评价得非常中肯，顾云瞧着也很是满意。

    他笑笑道：“那你觉得，巴林将军的部下在军中酗酒闹事的可能大吗？”

    吴副将想也不想就摇头道：“不可能。”

    “我之前与巴林将军的部下在一起闲聊时，得知巴林将军曾有严令，军中酗酒执军仗一百，再勇猛的汉子在一百军仗下也会被打成一滩骨肉尽碎的烂泥，理应不会有人敢明知故犯。”

    顾云想到自己打听到的动静，颇为赞同地扬起眉梢轻笑。

    “不错。”

    “巴林将军整军严苛，风气肃然，这倒是个可取之处。”

    “从这一点上论，或许我还是应当向巴林将军多讨教的。”

    吴副将虽是擅长揣摩人意，可一时也没明白顾云这话是什么意思。

    捕捉到他面上茫然，顾云好笑道：“咱们还有几日到怀北？”

    吴副将提起这个有些来气，带着几分迟疑说：“原本三日之内就可到，可被这么耽搁了一下，只怕是不免要往后延些几日了。”

    顾云摩挲着刀把唔了一声，漫不经心地说：“耽搁就耽搁了，不要紧。”

    “这几日设法把杨海和胡猛隔着些，尽量别让他俩碰在一处了。”

    吴副将条件反射地张嘴说了声好，等回过味儿来这话是什么意思，立马就不受控制地睁大了眼。

    他难以置信地说：“将军，您是说……”

    “我可什么都没说。”

    顾云一声轻笑打断他的话，淡淡道：“杨海和胡猛素来交好，又都是怜下的软性子，我只是觉得，把他们分开些好，你说呢？”

    吴副将闻一言知百意，心头一凉的同时立马就说：“将军放心，我会小心盯着的。”

    顾云笑笑示意他离去。

    等人都走了，他走到摊开了舆图的地上，盯着上方被朱色标红的怀北，微微眯起了眼睛。

    之前抓到的人跑了一个时，他就知道自己的计划定会暴露。

    怀北如今有此防范倒是可以理解。

    只是杨海之前放走的人到底是什么人？

    那些人又手持皇上密令之人又是什么关系？

    还有怀北……

    他屈起指尖在怀北的字样上敲了敲，喃喃道：“听闻怀北知府林明晰，是个才华横溢的精绝之辈，怀北在其治下大不相同，眼下索绊，大约也是这是林大人的手笔。”

    “只可惜，这荒沙之中容不得大才之人。”

    他说着提起笔在怀北的标记上打了个不祥的红圈，在圈内写了胡杨二字，勾唇无声轻笑。

    “若我所猜不错，那你们二人或许有缘与这位林大人，一同祭了怀北，也算是你们尽忠了……”

    被顾云强行往头上多扣了一道帽子的林明晰毫无征兆地打了个响亮的喷嚏，揉了揉鼻子继续往墙上抹草汁。

    这草汁是城中佟大等人特意去找来的爬沙草，说是熬成汁水涂抹在墙上，能刺激得牲畜性情大改陷入狂躁，是能阻碍骑兵入城的好法子。

    这法子到底有用没用谁也不知道，不过蹲在墙角抹草汁的多是些妇孺老少，毕竟这些人在力气上帮不上忙，也想不到别的法子，只能用这种力所能及的方式来让自己心安。

    林明晰把大小琐事能安排的全都安排好，力气活儿帮不上忙，索性也就跟着这群妇孺来此寻个心安。

    他一个大男人，混迹在一群妇人之中场面极其诡异。

    可谁也没觉得哪儿不对。

    毕竟谁都知道，以林大人的身板体格，除了发号施令外，他能做的大概也就是这种琐碎活儿。

    木桶里的草汁见了底，林明晰摁着酸胀的腰仰头看去，发现城墙上能看得到的地方都被抹上了各式各样稀奇古怪的东西。

    有的地方洒满了滑腻腻的油，在阳光下反射出刺眼的白光，别说是梯子或是人，就算是只苍蝇来了也不见得能在上头站稳脚。

    更多的地方被涂满了黄褐色的草汁，散发着一股诡异的刺鼻味道。

    耳边响起的全都是接连不断的喷嚏声。

    他抓着手里的帕子正反复回想城内的各个地方布置得如何，还没从乱麻般的思绪中捋出一个线头，身后就多了个很不起眼的人影。

    站在他身后的女子瞧着极为单薄，手里还捏着一块跟林明晰手中一模一样的沾满了草汁的抹布。

    她作势蹲下去拧抹布，用轻得几乎听不清的声音说：“大人，叛军已至八十里外，一时被咱们设下的陷阱绊住了脚，接下来的速度应该会稍微慢些。”

    虽说稍微慢些，可慢下来的时间并不能让人觉得轻松。

    毕竟刀锋已悬于脖颈之上，什么时候落下来血溅刀落，谁也不知道。

    这种忧惧无形间带来的恐惧，或许比直面生死来得更为可怕。

    林明晰把半干的帕子放在她拎着的木桶里，说：“书院那边安置得如何了？”

    “人可都送走了？”

    “送走了。”

    “所有的孩子全都护送到了二百里外暂时安置，若是怀北守不住，会有人带着他们再往后退，只是……”

    女子面露无奈叹了一声，低低地说：“杨先生等人不愿走，已经把书院腾空了大半，把城内无处可去的老弱全都带到了书院中暂时安置，杨先生还托我给您带了句话。”

    林明晰微怔一瞬，抓起被草汁浸透的帕子说：“什么话？”

    “杨先生说，他好酿酒，也好藏酒，书院中这几年陆续攒下来不少烈酒，如今全都堆到了书院门口。”

    “他们都是文弱之辈，没有为您打马鞍前的本事，只能龟缩在后，但如果有一日城门告破，有那些烈酒相伴，他们也绝不会拖了您的后腿。”

    林明晰拧帕子的动作僵滞在半空，顿了顿把帕子拿出来往城墙上糊了糊，淡声说：“我知道了，去忙吧。”

    女子与周遭众人一样，拎着木桶去了别的地方接着往墙上糊草汁。

    林明晰心神不宁地放下帕子往回走，刚走没几步，就被面带仓皇的郝婆子拦住了。

    郝婆子这几年日子过得舒心又安逸，胖了不少。

    一路连跑带喘地撵过来，脚步还没站定就开始扶着腰翻白眼，吭哧吭哧地喘了半晌，指了指身后的方向，着急道：“大……大人。”

    “之前被关在家里的那些人闹起来了，说……说是要见您。”

    “一定要现在就见，怎么都拦不住。”

    郝婆子说的人，是盛京皇城中来的太监。

    之前为怕耽误事儿，被林明晰和苏沅联手放倒后就都关在了林府内院。

    可是……

    林明晰恍惚了一下，诧异道：“两日前我不是已经派人把他们送出城了吗？”

    “怎么又折回来了？”

    郝婆子显然也是难以理解，搓了搓自己胖乎乎的脸，茫然道：“不知道啊。”

    “我一开门就看到那个瘦长脸领头的，满脸黑气地站在门口，话也不说多的直接闯进去，张嘴就说要见您。”

    郝婆子像是吓得不轻，搓着胳膊上还没消下去的鸡皮疙瘩，摇头说：“而且我瞧着那些人个个都跟刚奔丧回来的似的，脸黑得像锅底！”

    “一看就是来找茬的。”

    林明晰呆滞片刻，想到这些人的身份，忍不住头疼道：“行，我知道了。”

