
　　它对于自己的实力，在这些日子以来，通过和九十六级雷霆斗罗玉元震，九十一级碧磷斗罗独孤博，以及九十五级重伤中的昊天斗罗唐昊，九十五级菊斗罗，鬼斗罗,九十六级武魂殿教皇比比东这些人类强者的战斗中，它已经清楚了自己的定位在哪里。

　　虽说跟这么多的人类斗罗打过，它都没死，是一件很奇葩的，也很可怕的事情，这意味着它的实力已经达到了不会在单对单落败的境界，可是一对多，就吃不消了，而单对单，它也不是无敌的。

　　他最多跟那头有着三块魂骨的雷霆老龙拼个四六开，短时间不会败，它四。

　　打败九十一级，不擅长战斗的独孤博不算什么好的战绩，略过。

　　能够压制昊天斗罗唐昊，但是如果对方在全盛状态，同样也是四六开，短时间内不会败，昊天锤讲究的一力破万法，但它也是走的极端纯力量路线，在双方实力差距不大的情况下，拖延还是很好做到的。23sk.Com

　　可是后面的比比东，难度骤然开始飙升了，更别说后面还有更恐怖的对手。

　　“所以....我们只剩下逃这一条路了是吧，苏可，既然打不过，那就干脆避战好了，成神无法在斗罗大陆久呆,她必然会飞升到更高层次的世界，等那个时候，我们再出面，将武魂殿连根拔起，也是可以的！”小舞的神色带着几分狰狞，显然，说服她，让她放弃对比比东的复仇，改为对武魂殿的复仇，是一件极为艰难的事情。

　　可是，他说的这些，并不是专门为了打压小舞的士气这么简单的事情而已。

　　“不不不，小舞，你没有理解我的意思。”苏可摇了摇一个手指，挑眉说道。

　　“那你是....”

　　“我的意思是，魂师是有极限的，你如果光靠魂力升级去追赶比比东,那么你连看到她背影的资格都没有,这个时候，你就要换一条路,换一条...新的路！比如说，魂导科技的攀升！”

　　苏可短短一句话，就似乎点拨了小舞，她眼眸骤然一亮，恍然大悟，瞧了瞧手，“对啊！苏可，你的魂导器无比的强大，上次我见到你的时候，你还没有这个厉害的装甲，可是现在，你才三十几级，就可以靠着这套奇怪的装甲跟比比东交手了，这才一个月左右吧，如果给你更多的时间的话，那岂不是不用等到比比东成神，我们就可以拥有战胜她的力量了？！”

　　小舞一点就通，不仅回忆起了苏可当时的情况，顺带也对这些日子的时间与进度做了一个简单的梳理，马上得出了一个结论，即一个月=跟比比东交手，一年=打败比比东。

　　“那你就太高看我了，魂导器的力量确实无比强大，可是这也是受制于制作的效率与人数的，与此同时，制作的水平与材料也息息相关，同时战术的储备也非常重要，如果你指望我来制作出一个能够吊打比比东的装甲出来，那我只能说你在痴人说梦，人家好歹也是有史以来最天才的魂师，没那么容易被打败的。”

　　苏可示意小舞不要想那些虚头巴脑的，我只是给你一个选择，一条新的路径，不是让你做白日梦。

　　苏可看了看皎洁的月色，嗷，现在是半夜啊，那没事了。

　　“...”

　　小舞又有些沉默了。

　　只是，现在她却没有了之前那么的绝望，神情有些舒缓。

　　至少，她有一条路可以走，这就不错了。

　　“那我们来研究魂导器吧！我该怎么做，才能够帮到你？毕竟，你现在是我们打败比比东的希望。”小舞希冀地看着苏可。

　　“不给我添乱，就是对我最大的帮助，我本来还不至于走到和武魂殿敌对的道路，我一开始只是担心武魂殿在发现了我的才华之后会主动绑人，出动高手把我带回武魂殿，如果谈的好啊，我就应该是被自愿地给武魂殿当牛做马一辈子，如果谈的不好，应该也是直接被斩草除根，以绝后患，现在好了，锁死最后一个选项了。”

　　“唉~真是麻烦，不过也好，既然走上了敌对的道路，那就玩得更刺激一点好了。”苏可叹了一口气，表达了自己立场后，再度开口。

　　“所以，研究魂导器是我要做的事情，在没有一定的基础前，小舞你只能学，不能动手，这东西有点伤脑子，我怕你没学好就变成傻子了。因此，我希望你能做好后勤工作，跟二明一起帮我开采矿脉，搜刮那种极其稀有的金属材料，矿石材料等等，我会将其利用起来，化为力量。”

　　“毕竟，你们是魂兽，对于森林，荒野之中的这类东西，天然比我更敏感，而我不方便更深层次的跟人类社会有交流，所以，一切都从头开始呗。”

　　“这倒也是，不过，苏可你一个人忙得过来吗？魂导器的制作，特别是这种大型的，应该需要不少人帮忙吧？如果我和二明去运作后勤了，那么前面只有你和....小丫头两个人，她还帮不上什么忙，真的可以么？我听可可说，你的魂导器零件都是外面的铁匠铺帮忙打造的。”

　　对此，小舞有些担心。

　　“当然忙不过来，必须要提高生产力，原本，我肯定是会担心这些问题的，只是现在不一样了，我有这个。”苏可微微一笑，伸出手，露出了掌心中那闪耀着光芒的多边形晶体。

　　看着它，苏可就好像是看到了一切的希望似的。

　　它是如此的美丽，如此的....强大！

　　“这是？”小舞微微一愣，没认出来这是什么。

　　“如果我没猜错的话，这好像是那头冰魄炎龙魂的精神力核心？不对，现在已经变得无比纯粹，就连那两大极致属性都消失不见了，真是奇怪。”二明挠了挠头，略有些不解地说道。

　　“呵呵，二明你说的没错，这就是那枚精神力核心，在消灭并且吞噬了它的力量后，我变得更加强大了，并且还得到了这么一枚无比纯洁的核心，它是能够让我制作出智能中枢处理平台的关键！有了它，就相当于强行跨越了手工业，轻工业，直接步入了信息化的时代！”

　　智能中枢处理平台，俗称智脑。

　　它的运转速度，取决于核心的质量，而恰好，这枚核心的质量之顶尖，哪怕是在废土斗罗世界之中，也是前所未有的。

　　苏可有自信将其制作为类似于钢铁侠的贾维斯一样的存在，拥有一定的智能，帮助他接管一切战斗与生活的事物与数据，令他的能力再上一个台阶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：我用魂导器打原始人更新，第一百六十八章：智能中枢处理平台免费阅读。https://xs.23sk.com 