    亲自将偷偷跑出来的清姑娘送回了府中，出门迎接的是清姑娘张清的三哥张栗，他虽然客气但却也有着明显的疏远之意。

    这是个正常人，宋北云并不怪他，因为从他的角度出发，像宋北这种人就是他们这种士林清流所不齿的存在，身为读书人却背叛了阶级，去当了朝廷的鹰犬爪牙，仗着恩宠作威作福而不是用自己的才华来治国安邦惩奸恶。

    所以把清姑娘送到府中之后，他就转身离开了，至于是不是遭到冷眼，他是不在乎的，毕竟这个时代就是这样，也应该是这样，很多东西强求不来。

    而与此同时，街道的转角处正有两个乞丐装扮的人正悄悄的看着宋北云的背影，接着两人对视一眼，转身消失在了长长的巷子中。

    他们千折百转的绕了一大圈来到城外一户农庄中，看着四下无人时便打开了一处地窖钻了进去，而下去之后却是别有洞天，这地窖竟通向了一个山洞，他们沿着漆黑的甬道进入了山洞后，里头却是已经有了数十人。

    这些人或躺或坐或捧着麸皮糊糊在那小口小口的喝着，见到两人进来眼睛仍然是空洞无神，仿佛死人一般。

    而他们也并不在乎，径直走向了山洞最里头，那里有依稀亮光，过去之后就见一个二十四五岁上下的男子正坐在那伏案写着什么。

    “普度大师，我们已探明那宋狗的行踪，他每日于辰时出门，酉时中返回。行踪固定，倒也不四处游走。”

    那个被称为大师的男子缓缓转过身，愤恨的一拳打在了桌上：“这等贼子人人得而诛之，该想些法子让他万劫不复。”

    “大师，得真人传讯，真人让我等稍安勿躁，静待时机。”其中一个乞丐拱手道：“那贼子固然可恶，但若是打草惊蛇却也是麻烦。”

    “真人会过来吗？”

    “那就不知了，只是真人说他自有法子。”

    那个年轻人背着手开始来回踱步：“有法子有法子，可法子呢！？这几日我教中兄弟损失惨重，金陵城中几欲断绝，再等下去怕是要将这根都断了！”

    “大师，稍安勿躁。如今我们已得知那宋狗贼子所在，只需趁他出门时将他家中的人掳走，给他来个请君入瓮，还怕他不上钩？”

    那个年轻人眉头轻轻皱了起来：“这法子可行？”

    “定然可行，这宋狗可恶，他身侧之人自也是修罗恶鬼，定要受那天罚。”另一个乞丐恶狠狠的说道：“等掳走人之后再从长计议，到时我引来那宋狗再将他碎尸万段，扔入山林之中喂狗。”

    “这是真人的意思？”

    “是真人的意思，真人还说，如今他在临安城内，正在重新召集失落之兄弟，等那人数够了之后，便于临安城内起事。”

    “嗯，这倒是个好机会，如今福王老狗南去，天下再无可战之人，届时我等与真人里应外合，拿了这狗宋的天下。不过在此之前，我定要让那宋狗生不如死！几时动手？”

    “三日内便可。”

    而宋北云此刻正坐在床头泡脚，今天妙言小姐姐来这里玩了，她坐在桌子前摆弄着一摞硬壳纸：“明天白蛇传首映，这些赠票给你，你带人给我撑撑场子。”

    “这还用你亲自跑一趟？咱俩谁跟谁啊。”宋北云打了个哈欠：“你直接告诉我一声就好。”

    “少来了，要是我托人给你，你肯定给我扔了，我还能不了解你？”妙言一只手撑在腮帮子上：“对了，你发现没有，这段时间城里的叫花子多了。”

    “没太在意啊。”

    “好像是多了，那帮人三五成群的堆在一起，也不要饭。这不对劲啊。”妙言一边用丝线将她的宝贝戏票绑好，一边对宋北云说道：“你最近围剿白莲社，可是要小心一点。”

    “白莲教？”宋北云眼珠子来回转了两圈：“嗯，你不说我还真没注意，看来这帮人还真的是牛皮糖，身份一转就无从考证了。”

    “你打算怎么办？”

    “哈哈，你问我怎么办，我现在掌管的是什么？是锦衣卫！是东厂！是西厂！你问我这个厂公怎么办嘛，当然是明天派人出去抓叫花子呗，进了我皇城司的大门，他就是神仙我也有法子把他的嘴给撬开。”

    “你这么下去，怕是要成天下公敌哦。”妙言笑了起来：“不过也没事，你未来动地主蛋糕的时候，就必定要当天下公敌了，早晚的事。”

    “你以为我什么都不干就不是公敌了么？”宋北云叹气道：“你又不是不知道，这帮读书人认死理，非黑即白。我是读书人出身，又不肯投靠士林阶层，这就是叛徒，你以为叛徒会有什么好下场吗？可是我投靠了的话，你猜会怎么着？皇权会把我给碾碎的。与其到时候被人推着走，倒不如直接一点，从一开头就站在那帮清流的对立面去，我现在投靠皇权叫雪中送炭！至少不用担心那帮狗日的读书人把我推出去玩杀猪盘。”

    妙言笑得格外好看，她拢了拢额上的青丝：“是啊，你也难。在自己的力量没成型之前，只能狐假虎威的。”

    “狐？我不配！我现在就是为虎作伥的伥鬼。”宋北云叹气道：“是鬼啊，宝贝儿。”

    “行吧，辛苦你啦。”妙言从单手托腮变成了双手捧花的看着宋北云：“要是压力过大就来跟姐姐诉苦哦。”

    “你让兄弟爽爽就是最解压的事了。”宋北云擦干净脚丫子穿上鞋端着洗脚盆走了出去：“你又不肯。”

    “好感度不够啦，你都不攻略我，我怎么能白给呢。”妙言的身子随着宋北云转了过去：“要不你慢慢等也行，说不定我哪天突然看到春暖花开、草长莺飞的，自己就憋不住了呢。”

    “省省吧。”宋北云倒了水，将空盆提了回来，放在一边：“你看你那张冷淡风的高级脸，蝌蚪变青蛙都不可能找到妈妈。”

    “要不刷好感要不随缘，反正让我跟你身边那些个古代女人一样上来就白给，我做不到。主要是你那一套对我不好用啊。”妙言倒是直言不讳：“不吃你那套，你说怎么办嘛。”

    “那我把你强了，其实也就那么大的事。”

    “倒是也行，不过可不能太粗暴，我怕疼，我象征性反抗一下。不过那就太没意思了，一下子就low了起来。”妙言笑着说道：“我猜你也是这么想的，不然你钻我被窝的时候，该干的也都干了，毕竟那个场景，我反抗都不会反抗。”

    “谈这个你倒是来劲。”宋北云坐在床上看着那印刷精美的戏票，眼睛突然就亮了起来：“握草……印刷？？？”

    “大家都是工科的，许你点炸药，不许我点印刷啊？不然你以为我这段时间在忙什么。”妙言嘿嘿一笑：“不过还不成熟，油墨总是不过关，哪天你有空过去给我看看。”

    “我有什么好处？”

    “好感度+10。”妙言巧笑倩兮，满面纯情：“到了100，让你为所欲为。”

    “成交。”宋北云哈哈大笑起来：“现在多少？”

    “-50。”

    “？？？”宋北云迷茫的看着她：“还带负数？”

    “对啊，你一天不主动找我就自动扣一点，然后我就不开心啊，不开心就减10。主动找我不增不减，让我开心就加一点。加到二十五叫老公还有一点小福利，加到五十就有二十四桥明月夜玩的哦，加到七十五奖励关卡，到一百嘛，就随便你咯。”

    “有上限下限吗？”

    “上限两百，无下限。”妙言笑声清脆的说道：“也就是说，你可以把我刷到负一百万，然后我就开启黑化模式，开始追杀你。”

    “哈哈哈哈……好玩好玩。”宋北云拍着手笑道：“你会被反杀的。”

    “那也没办法咯，只好随便你咯。所以一百和负一百万的效果没什么区别，但是我怎么都觉得一百比较好刷吧？”

    “唉！你这是诱导消费。”宋北云盘腿坐在那：“那我现在负五十有什么惩罚？”

    妙言伸出手在宋北云脸上捏了一下：“柔若无骨没的玩了哦。”

    “不行，我得赶紧刷好感。”宋北云伸了个懒腰：“行了行了，不扯了，你今天别走了。天太晚了，不安全。住我屋还是去隔壁随便你。”

    “负五十，可就没有温香软玉抱抱了哦。”妙言起身：“明天记得去带人去撑场面看戏，我去休息了。”

    “先抓叫花子，抓完了就组织人过去。”

    “行，这个好感度加五。”

    “那不是很快就到一百了？”

    “做梦，越往上越难，重复行为不重复增加好感。”妙言歪着头看了一会宋北云，然后笑盈盈的走上去，在他嘴唇上亲了一下：“算是开局奖励。”

    “不过瘾喂。”

    “那不管。”妙言逃开宋北云的手：“后头就看你了，如果触发隐藏剧情说不定可以直接满好感哦。”

    “给个提示！”

    “给了提示还能叫隐藏剧情吗？”

