    某小众性向论坛。

    【主题：新粉,求陆饮冰和夏以桐的同人文,最好是霸道总裁梗的，新旧不限】

    1l：总裁强制爱style，《xxxxx》,x太太的，不好看不要钱→_→

    2l：替身梗,虐心不虐身，《ooooo》,oo大大的,我最喜欢这个大大辣xd~

    3l：楼主带球跑要吗？⊙_⊙

    楼主回复3l：要！！！来者不拒！荤素不忌！

    3l回复楼主：好的，这个类型的我正在写，目前已经写第三本了,前两本都完结辣,专栏地址是……

    4l：推荐总裁+军事背景的，幻想架空,《xyyy》,作者xy，私以为里面的设定和人物性格都很考究，没什么ooc的地方，两个都是强大的御姐，看着非常带感,船开得也是一级棒，就是还没完结，在连载中,地址是http……

    5l：老福特搜关键词陆夏，按照发布时间搜，自从陆神自爆家世后，现在的新粮全是霸道总裁，快看腻了orz

    楼主：老福特是什么⊙_⊙！

    5l回复楼主：就是lofter，音译为老福特，里面有很多同人作者，都是为爱发电的，也有个叫某江的网站，搜关键词可能也能找到一点粮，但是没有老福特多。

    楼主回复5l：喔⊙_⊙！

    5l回复楼主：楼主你是今年刚从山洞里出来吗？⊙_⊙

    楼主回复5l：>_<

    5l回复楼主：妈妈我好怕啊，一身鸡皮疙瘩>_<这个远古表情杀伤力堪比[微笑]

    6l：围观楼上2333，顺便推荐ox太太的《xoxo》，贴吧的，已经完结了，我这里有资源，楼主留个邮箱吧……

    ……

    89l：要是楼主能看漫画的话可以去微博搜“咬定冰虾不放松”的主页，资深cp粉，最近也迷上了霸道总裁的梗，都是白花甘甜的粮食啊

    楼主回复99l：谢谢，我已经看完这个太太全部的漫画了>_<

    89l回复楼主：那没办法了，我也只追了这一个太太。

    楼主回复89l：t(*°°*)s

    ……

    今天陆饮冰破天荒地没有跟着夏以桐去片场，而是一个人窝在宾馆里，做一些奇怪的事。比如注册这个从小西那里要过来的少数性向人群论坛，从里面找点东西满足自己的好奇心，顺便消遣一下。

    至于小西是怎么露的馅？陆饮冰认为这并不是值得讨论的问题，就小西坐在沙发上，作防备姿态，生怕她看到。再加上对着手机一整天都不下去的嘴角，陆饮冰但凡不是个傻的，就不会发现不了她藏着的猫腻。陆饮冰趁小西没注意，一次偷袭抢去了她的手机，满屏的“陆饮冰”和“夏以桐”映入了她的眼帘。细读两行，自然而然便发现这是用她们俩作为主角的小说。

    “同人文？”陆饮冰将手机还给小西，问道。

    小西点头。

    陆饮冰陷入了沉思。

    夏以桐当初带陆饮冰进同人大门的时候，让她看的是漫画，即直白的图画形式。而其中同人文也是捎带脚介绍过的，就是一种和她们俩有关的写作。陆饮冰平时阅读都是一些名家大著，夏以桐下意识觉得这种文化品位相对低俗，所以一笔带过。陆饮冰沉迷漫画，自然也没想到同人文这种东西。

    没想到小西居然看这个？

    她沉默不语，小西惴惴地想道：她是不是要倒霉了？

    不对。陆饮冰一皱眉，神情特别严峻地问道：“你为什么在看这些乱七八糟的东西？”

    小西被抓了个正着，不知道她这句问话的重点是“为什么”还是在“乱七八糟”上，硬着头皮道：“我……一直看啊。”

    “啊”字尾端带上了小颤音，她可能很快要被灭口了。

    “一直？”陆饮冰挑了挑眉。

    小西破罐子破摔道：“对啊，我是你俩cp粉啊，从你们俩还没在一起的时候就是了。”小西给陆饮冰看微博，“你看，这是我微博账号，我是你俩粉头。”

    陆饮冰看着屏幕中央的“夏虫不可语冰mua”：“………………”

    小西摇尾乞怜：“看在我这么衷心地支持你们俩的份上，能不能饶我个全尸。”她刚接受方茴的求婚，还没有正式踏入爱情的坟……不，婚姻的殿堂享受婚后生活呢，就要被这么无情地辣手摧花了……

    陆饮冰：“这些小说哪儿来的？”

    小西放声哭诉：“小姐姐饶命啊……咦？”陆饮冰好像说的不是“扣你奖金”？

    陆饮冰：“……”

    小西用难以置信的目光盯着看：“你刚才问我……这些小说哪儿来的？”

    陆饮冰点头。

    小西喜形于色：“你要看自己的同人文？”对于一个cp粉来说，有什么比自己粉的cp正主居然要看自己的同人更让人激动的呢？

    陆饮冰冷眼望着小西：“你再多一句废话试试？”

    小西缩了缩脖子，服务非常周到：“这个……你想看什么类型的？最近比较火的是霸道总裁小娇妻……”

    “那就这个吧。”陆饮冰拍板定了，反正她也是看着玩，不打算在这件事上浪费多少时间。于是她从小西那儿得到了一个论坛的名字和地址，有了上面的帖子。

    陆饮冰对着论坛上的回复，一个一个地查，查完一本换下一本，放在浏览器收藏夹里，有一本怎么也找不到，最后只能放弃。

    她习惯把东西整理好了再处理，看书也一样，想要的一个类型都找全，一本一本地看，这次更是不例外。按照顺序打开了x太太的《xxxxx》，介绍人说是总裁强制爱，讲的是夏女主欠了陆总裁一大笔钱，结果“卖身还债”，定下契约婚姻的故事，后来就是些日久生情，中间过程非常总裁！非常强制！非常爱！

    本来陆饮冰以为看到自己和夏以桐的名字会觉得别扭，但是一个令她自己都很惊讶的情况发生了，她一口气看了半小时都没停下来，虽然文里的梗老了点，但是对于一个除了拍戏剧本改编自网络小说，比如说商幼璇的《梅七》之外，从来不看网文的陆·老干部·饮冰来说，这些梗还挺新的，就是不能追求逻辑和三观。好在她博闻强识，再说她看那些名著也不是为了看人家三观去的，时不时把三观顶脑门上见到什么都大肆挞伐，她都替人家累得慌。

    不动脑子地把总裁强制爱啃下去半本，陆饮冰给自己倒了杯水，边喝边看，冷不丁嘴里的一口水噗地吐了出来。

    之间文中写道：“陆饮冰不由分说，手越过夏以桐的肩膀，将她禁锢在床头柜和自己的胳膊中间，夏以桐面红耳赤，望着她近在咫尺的脸，仿佛连彼此相闻的呼吸都带出迷惑人的清甜。

    只听一声清脆的“滴”——

    陆饮冰勾起冰冷的唇角，手掌一扬，不知何时手上多了台手机，她手一松，那台手机做自由落体运动，到达了夏以桐垂落在床单上的手里。

    ‘一千万，够吗？’

    ……”

    屏幕外的陆饮冰：“……”

    陆饮冰瞬间觉得自己前两天给夏以桐疯狂转账的行为不但不霸道总裁，反而显得缺心眼儿。为什么让她神清气爽的行为，放到小说里写出来就无比的那什么呢？

    陆饮冰决定冷静一下，把电脑里的论坛页面关掉，上了自己的一个邮箱，那里面大部分她先前收集的或者自己想的有关于演戏的理论和方法，本来是放在硬盘里，但是后来为了和夏以桐共享，索性建了一个邮箱，她自己随时会在里面修改出新内容，写上理解，标注黄色是她写的，夏以桐也会写，同样红色标注哪些是自己新加的。她们俩聚少离多，各忙各的事，时间不能凑在一起，有很多想法不能及时交流，就通过这样的方法远程反馈。这个邮箱搁置已久，陆饮冰登上去后才发现最新的一封文件在她没上线的时候又新添加了很多内容。陆饮冰把她写的那些话一一看过，再在后面写上新的见解。

    陆饮冰又刷了微博，习惯性点进去夏以桐的主页，从最新微博翻了最近二十条，哪怕那二十条内容她昨天看过，前天也看过，今天还是不厌其烦地再看了一遍。搜了夏以桐最近的国外街拍，找了其中两张最好看的保存在手机里，躺在床上翻相册，单独的一个“常数”，从后往前翻，从成熟渐渐倒流回眉眼里尚有一丝稚气，好像梳理过一遍流逝了的时光。

    可惜小时候的照片没有了，陆饮冰想着，不然能看看肉包子脸的夏以桐长什么样子。是不是从小就喜欢脸红，说话细声细气，总怕惊扰了她。

    也许是最近真的太|安逸了，心情放松得狠了，陆饮冰打了个哈欠，在床上和衣而睡，连鞋都没脱，整个人趴着，要睡相没睡相，虽然她单独睡的时候也从来没有过这种东西。

    好在夏以桐回去之前她已经醒了，喝了杯水捂捂谁得冰凉的手脚，翻翻手机继续把总裁强制爱看了下去，不意外地圆满大结局。陆饮冰把书从收藏夹里删了，从坐着变成躺着，人也从沙发转移进了被子里，

    睡了醒，醒了又睡了，昏昏沉沉等到房间里的灯主动亮起来。

    夏以桐吓了一跳：“我还以为你出去了，这里面一片黑。”

    陆饮冰什么也不说，两只手从被子里伸出来，夏以桐把房门反锁好，三步并作两步地冲上去，嘴里还喊着：“来了来了。”

    她将陆饮冰搂进了怀里，陆饮冰顺势一个响亮的亲吻贴在她脸颊上，一气呵成，默契十足，一看就是私底下不知道做过多少遍的。

    “在宾馆都干什么了？”夏以桐笑眉笑眼地例行一问。

    陆饮冰：“看不正经的书。”

    夏以桐：“小黄书？”

    陆饮冰：“算不上，不太黄。”

    “不太黄的意思是？”夏以桐看着她。

    “就是里边会的招还没有我会的招儿多。”陆饮冰对此有自己的一套理解，小说色|情程度和她理解力和行动力挂钩，如果她行动过，那就属于不太色|情；如果她没行动过但是一点就通，属于一般色|情；如果她没有行动过理解力也完全跟不上，就是非常色|情。她将这套现场新鲜出炉的理论用来判断她看的唯一一本涉及这方面描写的书籍。

    夏以桐：“………………”

    夏以桐曾经给陆饮冰分享过同人漫画创作，以及其中大触咬定冰虾不放松，那么礼尚往来，陆饮冰也会把她发现的新大陆分享给她。

    夏以桐：“……我有空会看的。”作为一个在网络时代起码领先陆饮冰好几年的新时代青年，夏以桐不会承认她私底下早就搜过一些写她们俩的同人文，当然大部分时候是在她们俩还没在一起的时候，她自己吃以自己为主角的粮，别有一番滋味。后来在一起了，便将主要精力都放在现实相处上了，没空去理会那些，算起来也有五六年没接触过同人文了。

    “好的。”陆饮冰抱着她，非要她在床上陪她躺会儿。

    夏以桐说她没洗澡，身上脏，都是片场的味儿，陆饮冰拦着不让她去，坐起身上手把夏以桐扒得只剩下一条内裤和一件保暖的内衣，塞进了被子里。

    夏以桐刚脱裤子，腿冷得很，陆饮冰天生就不暖和，两个人抱在一起瑟瑟发抖，房间里的空调开了和没开没什么两样——相较家里的暖气而言，陆饮冰嫌开了闷得慌就一直没开过。

    没过一会儿，夏以桐认命地从冰凉的被窝里钻出来，找到热水袋充电，重新躺回去给陆饮冰取暖。她很明白自己的定位，就是在陆饮冰冷得发抖的冬天，当她的人形暖炉，外加准备热水袋。

    把陆饮冰捂暖和了，她的使命也宣告结束，穿好睡裤，裹好外套等着方茴继续送双份的营养餐过来，送来了以后端到床头柜上，陆饮冰现在脚刚暖和点儿，一从被窝出来就得恢复原样儿。

    两个女艺人的晚饭都跟猫食似的，一样只有一点点，夏以桐喂起来也不费劲，主要是水果，两个饭盒里的一起喂，一开始还用手，喂到后面就嘴对嘴地喂了。

    陆饮冰开了电视机，随便放了个节目，中央台，讲非物质文化遗产的传承的，原先央视有一档类似的节目做火了，这个收视率也不低。

    陆饮冰说：“你那个喜剧片，《亦见钟情》，什么时候上？”

    夏以桐道：“明，不，今年暑假档吧。”

    “现在拍着这部呢？”

    “预计是说明年，也可能后年，运气不好大后年大大后年。”夏以桐叹了口气。

    陆饮冰懂，尺度大，还涉及了一点政治隐喻，要过审估计有得磨。她接着问道：“那来影的呢？”

    “今年过年，可能下半年还有新电影，现在还没定好时间，也可能到明年。”

    “你觉得我能赢吗？”

    “……”

    陆饮冰：“输了的话，管来影叫爸爸是不是特别丢人？”

    夏以桐被问得愣了一下，印象里这还是陆饮冰第一次这么正经地问她有关于这件事情。那个赌约，最不在意的是夏以桐，最在意的是陆饮冰。

    一直到今天陆饮冰问出这句话之前，夏以桐以为陆饮冰也跟她一样不在意，陆饮冰在她心里永远是最好的，不需要任何人、任何奖杯来证明，但陆饮冰自己需要。

    所以夏以桐道：“是，但你一定不会输。”

    陆饮冰笑了笑，说：“闭上眼睛，奖励你。”

    夏以桐闭上了眼睛，清浅的呼吸扫在她的鼻翼，她预料自己会得到一个吻，然后嘴唇上就传来熟悉的温热触感，她的确得到了一个吻。

    伴随着吻而来的，还有陆饮冰撬开她唇齿的舌尖，以及从舌尖推挤进来的一个……

    夏以桐睁开眼，将嘴里的不明物体硬核吐在手心里，赫然是一粒橘子籽。

    夏以桐：“……”

    她这个媳妇儿真真假假假假真真，到底哪一个才是真的？不用怀疑，哪一个都是真的。

    陆饮冰哈哈大笑：“送你一颗橘子树，春天你种下一颗橘树籽，来年就会收获一片橘子林了，不用客气。”

    夏以桐应付得了时不时认真沉思的陆饮冰，自然也能对付得了恶趣味泛滥的陆饮冰，她拆了一包杨梅，往自己嘴里塞了一颗，然后嚼了嚼，嘴巴就往陆饮冰嘴唇上凑去。

    夏以桐淫|笑着逼近，陆饮冰边威胁她边奋力挣扎，最终没能挣扎过夏以桐，成功让对方将剔干净的杨梅核儿渡进了她嘴里。

    陆饮冰不甘示弱，又去抢她的杨梅，你来我往地交战了几个回去，最终以陆饮冰险胜告终。

    陆饮冰真是幼稚到家了，不让她赢简直没个完，夏以桐心想。她把嘴里的杨梅核儿吐进垃圾桶，叹了口气，叹完又控制不住嘴角的上扬。

    她隔着被子，照着陆饮冰的屁股拍了一巴掌：“玩够了起床洗澡了。”

    悄无声息地就将吐杨梅核儿的仇给报了。

