
　　“丢人啊，丢人，当兵这么多年，都没有像今天一样丢人，你们是瞎了吗，雷达发现不了就算了，眼睛都看不到无人机吗？”

　　老吴在会议室里气的直摔凳子，一开始他还觉得是冷锋自取其辱，可没想到到头来是自己丢人了。

　　脸上无光倒罢了，可一套完整的S300就这样被无人机发现，本着发现既摧毁的原则，如果蜂群无人机上安装有战斗部的话，那套价值6000多万美元的防空导弹车和雷达就打了水漂了。

　　“首长，这样真不怪我们，那无人机比燕子大不了多少，雷达会自动屏蔽这样的信号，火控雷达也没发现目标。”

　　“别给老子找借口，雷达发现不了，眼睛呢，高射炮是干什么吃的，这还是和你们打了招呼的情况，实战怎么办。

　　回去全营做检查，找问题，总结出一套应对无人机目标的办法来。”天籁小说网

　　老吴的大发雷霆，让坐在一旁的冷锋也觉得有难受。

　　刚刚按下确认攻击的时候，冷锋就知道改变战场环境的一种武器出现在了这个世界上。

　　制电磁权的争夺难度极大，如果自己这边的制电磁权被别人掌握，这样的无人机应对起来一点办法都没有。

　　可电磁压制设备也不是每支部队都能准备的，像刚刚他一个人就可以操作无人机摧毁雷达车。

　　雷达车内的操作员足足有4个，每个人还必须得是本科以上的学历才能搞懂设备操作。

　　这才是问题根本所在。

　　“好了，老班长别气了，让防空导弹去打无人机本就是开玩笑，他们发现不了也是正常的。”

　　“哎，不说了，写报告吧，问题太大了啊。”

　　听着自己老班长在那懊恼，冷锋也有些不忍，有时候装备上的差距，靠人力去弥补实在太难。

　　其实这次蜂群无人机之所以能够成功，更多的原因应该还是负责防空的士兵没有经验，以后针对性练习，靠高射炮想打下来的难度并不大。

　　更重要的其实还是饱和攻击，这是任何防空体系都无法应付的，一万RMB的成本换6000万美元，怎么换都不亏。

　　至于续航的问题，完全可以靠直升机或者战斗机投放，这样可以让无人机直接抵达目标附近。

　　越想，冷锋晚上要熬夜写的报告越多。

　　……

　　……

　　等赵玄坐上回帝都的车，太阳也早已下山，无人机测试工作从上午一直持续到下午，吃到午饭的时候，已经是下午3点了，不过还好基地内的餐厅饭很好吃。

　　至于无人机和防空体系之间的较量，他一点都不清楚，连带无人机以及视频资料，都被冷锋封存。

　　“赵玄同学，你们这无人机这么厉害，就没有什么可以反制它们的设备吗？”

　　坐在回帝都的车上，冷锋冷不丁的问了一句。

　　“有啊，不过是用来对付消费级无人机的，等我们的消费级无人机开始销售以后，总会有人忍不住想飞到机场这些禁飞区看看。

　　那时我们所开发的反无人机设备就能派上用场。

　　至于蜂群自杀式无人机，目前还没有什么好办法，看你们军科院能不能开发出专业用来捕捉无人机目标的雷达了，否则100米上下的高度，肉眼是非常难看清无人机目标的，再有高射炮打蚊子也太难了。”

　　“你们这是一鱼两吃啊，果然我晚上别想睡了。”

　　蜂群无人机的开发者赵玄都没什么好办法，冷锋只要连夜回去写报告，尽快得到重视，否则的话他寝食难安。

　　……

　　……

　　“赵总，这是实验室法务部门初步拟定的专利授权方案，你看一下，我已经把重点画出来了。”

　　从外场返回帝都之后，一个月的时间，赵玄绝大多数都在学校，除了上课方便以外，图书馆的氛围能让赵玄静下心来编写初级制造台上所使用的操作系统。

　　自从初级制造台技术研发进度突破50%以后，有关软件层面的工作赵玄就已经开始做准备。

　　孙怡这段时间一直学校、实验室、保护伞科技公司三头奔波，谁让自己老板喜欢待在图书馆里不出来呢。

　　以至于有什么重要的事，都得带着文件来学校见赵玄。

　　华清大学的图书馆外人是进不来的，王贺因为要贴身保护赵玄，和学校打过招呼以后，办了借阅卡，而孙怡每次只能在赵玄吃午饭的时间在餐厅见面。

　　“午饭没吃吧，用我的饭卡去买一份，学校餐厅饭不错。”

　　从孙怡手中接过合同之后，赵玄边吃边看了起来。

　　坐在旁边的王贺早已见怪不怪，反正他自己经常蹭赵玄的饭卡。

　　孙怡给赵玄拿来的合同，是火种实验室与宁动力以及比亚迪准备签署的专利技术授权合同。

　　可能有得必有失，国家在半导体产业上没能占的先机，但在锂电池产业上却已经牢牢把握全球一半以上的锂矿资源，受锂金属空气电池的影响，锂价格开始直线上升。

　　目前锂电池产业内唯一的问题就是无论磷酸铁锂还是三元材料，最核心技术以及专利都在国外公司手中，国内的锂电池公司做的更多的是代工。

　　因此，他们非常急迫想要获得锂金属空气电池的专利授权，有了自主核心技术，去抢占市场事半功倍。

　　说起火种实验室掌握有关锂金属空气电池的专利更多的是发明专利。

　　至于最核心的电解液生产技术，赵玄可不打算去申请，尤其是国外专利，要申请就必须公开技术方案。

　　全球最知名的例子便是肥宅快乐水了，谁也不知道里面的配方是什么，可口可乐公司只向代工厂提供原浆，但制造原浆的技术和配方从来没露过。

　　像这种技术秘密，赵玄打算交给保护伞科技公司去生产，为市场提供锂金属空气电池的电解液。

　　至于最重要的专利授权费，还是之前的方案，每家公司一次性收取专利授权费为1000万美元，外带他们每卖出去一块电池，实验室就收取1%到2%的版税。

　　这个价格，赵玄已经很良心了，要不是为了缔造锂金属空气电池市场，赵玄才不会同意。

　　要知道昨天媒体爆出他们两家公司打算取得专利授权的消息，两家公司的股票直接升了10个点。

　　“就按这个方案办吧，具体他们打算什么时候签署？”

　　“嗯，那两家公司的意思是越快越好，不过王总的意见是这个月的20号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第八十五章千万专利授权费免费阅读。https://xs.23sk.com 