    “嗖！嗖！嗖！”

    一时之间！

    三道锐利破空声响起，这一头“半虬龙”的嘴里，吐出三道赤色火焰利箭，狠狠扫向柳青等人。

    “柳青前辈，快替我们挡下啊！”

    那两名化元境武者，根本来不及逃跑，连忙惊恐的开口向柳青求救。

    唰！

    然而！

    那柳青的目光中，掠过一丝冰冷寒芒，冷色十足。

    他非但没有停下出手救他们，反而还故意打出两道真元，将二人震退了回去……

    “两个废物，如果不是你们不听劝告，贸然出手引来了这一条蛟龙，又岂会让大家陷入如此凶险的境地？”

    “哼！既然是你们的错，那就为你们的错误，偿还应该付出的代价吧！”

    那两名化元境武者，满级惊恐而又绝望，他们完全不敢想象，这个柳青居然非但不救他们，反而还将他们推回去，替柳青阻拦那一头蛟龙？

    他们拼了命的想要逃跑，只可惜，就凭着他们那化元境的修为，压根就没办法逃得掉。

    那一头半虬龙，狠狠的一抓二人身体，瞬间就将他们撕裂成了碎肉！

    不得不说！

    这个柳青当真是有点狠辣，卖队友根本就没有丝毫犹豫。

    如果这仅仅只是一头普通的蛟龙，或许他还真的有机会，利用这点间隙逃掉。

    然而！

    柳青完全没有料到，这一头蛟龙可并不普通，而是达到了半虬龙的境界。

    轰隆！

    突然之间！

    一图赤色的火焰，凭空出现在了柳青的身后，尔后半虬龙猛地张开大嘴，用力狠狠吸了一口气。

    也就是刹那间！

    那柳青整个身体，竟是不受控制，朝着半虬龙的位置倒飞而来！

    “嗖！”

    那长长的舌头，直接将柳青的身体缠绕住，就这样吞进了嘴里。

    无论那柳青用尽全力，拼了命的挣扎逃脱，但却根本奈何不了这头半虬龙。

    只见到！

    那半虬龙狠狠一咬，鲜红的血雾就如同泉涌般，喷洒了整个虚空。

    看那柳青的模样，只怕是活不成了。

    不过！

    秦风对于这一幕，倒是没有丝毫在意，反而是颇为好奇的看了看旁边的杜天雷跟刘清荷。

    这二人刚才没有选择逃向柳青的位置，反而是待在了他的身边不动，倒是有点意思呢。

    “天雷师兄，为什么我们还不快逃啊！”

    刘清荷秀脸煞白的开口道，满脸焦急之色，“这一头蛟龙马上就要来吃我们了啊！”

    杜天雷闻言，面上却是露出了一丝苦笑之色，无奈叹气道：“快逃？你认为咱们这点实力，有资格从半虬龙手上逃掉吗？”

    连那知命境八重的柳青，都被这一头半虬龙杀掉，他们区区知命境一重，那就更没什么机会了。

    “可是……咱们也总不能毫无反抗吧？你看看这个家伙，吓得连动一下都不敢了。恐怕也没办法帮我们抵挡这头蛟龙，咱们这次该怎么办啊！”

    刘清荷看着秦风，满脸惊恐的开口说道。这一头恐怖的蛟龙，着实是吓坏了她。

    秦风闻言，却是微微一笑，回答道：“清河姑娘此言差矣，我可不是因为被吓住，才不敢动。”

    “只不过，我倒是很好奇，为什么天雷兄，要选择待在我身边，难不成你认为我可以救下你们二人？”

    闻言！

    杜天雷重重叹了口气，深深的看着秦风，开口说道：“如果要说在场所有人当中，到底有谁能救下我们师兄妹二人，那也就只有你一个人了！”

    “秦兄乃是天道宫的内门弟子，战斗力之强，早就传遍了整个天武大陆。我相信你肯定有足够的底牌，应付这一头蛟龙，所以才会表现得如此淡定，没有选择逃跑……”

    “师兄，你就这么相信他？”刘清荷不解的问道。

    杜天雷点了点头，无奈的苦笑道：“没办法，现在的唯一希望，也就只能寄托在秦兄的身上！”

    “否则，仅仅凭着我们二人的修为，根本就不可能战胜这一头战斗力媲美问鼎境武者的半虬龙！”

    听到了杜天雷这一番话，秦风这才明白了过来，原来这小子早就认出了他的身份，难怪表现得如此聪明，知道来投靠他。

    原本，秦风还打算利用这一头半虬龙，试一试自己的最近战斗力如何。

    但现在，也只能选择放弃。

    “吼！”

    那一头半虬龙仰头怒吼一声，却是再次携带着恐怖的威压，朝着秦风三人轰杀而来。

    它刚才之所以没有攻击秦风三人，乃是因为秦风三人没有选择逃跑。

    既然没有逃跑，那就先留着他们三人性命，等杀了其他三人再说。

    而现在！

    柳青三人已经全部被击杀，那它接下来的目标，自然就是秦风等人。

    此刻！

    那半虬龙身上的强大气势，卷起了一重重气浪，以庞大的身躯，狠狠碾压向了秦风三人。

    如此可怕的神威，只怕连问鼎境强者，也要忌惮三分啊！

    更何况是他们这一群知命境？

    杜天雷与刘清荷吓得脸色泛白，双腿直打颤，灵魂更是战栗不停。

    这玩意儿太可怕了！

    哪怕他们身为知命境高手，在人类世界里，已经算是一方大人物。

    但在这种庞大的妖兽面前，依旧是渺小的生物。

    此刻！

    在杜天雷心中，也就只能默默祈祷，秦风有足够的底牌可以挡住这一头半虬龙。

    而且！

    秦风的底牌，必须是可以正面抗衡半虬龙，而非是逃跑类型的底牌。

    不然的话！

    秦风可以凭着保命底牌逃跑掉，但他们二人，却只能沦为这一头半虬龙的腹中之物。

    “不好意思！天雷兄，你这一次恐怕是高估了我的实力啊！”

    “我的底牌杀招，可没办法与它正面抗衡，而是赶紧开溜……”

    秦风微微一笑，却是立刻催动灵魂识海中的一道心阵符文。

    嗖嗖嗖！

    随着秦风灵魂力量的迸发，一道璀璨光芒闪烁，瞬间就在原地化为了一道“瞬遁心阵”。

    显而易见！

    秦风这是打算利用瞬遁心阵，选择逃遁，而不是跟这头半虬龙正面抗衡。

    杜天雷看到这一幕，顿时惊得面色泛白，连忙道：“秦风兄弟，你一定要救救我们啊……无论付出什么代价都可以！”

