    我让韩亦可打职业，完全是出于私心啊...虽然拿女职业选手炒流量这是无法避免的事，担这完全不是我们池风集团主动去想的。

    怎么在陈华安这就是极其棒的决定了呢？

    “这是背水一战，破釜沉舟！”陈华安眼里满是亮光，“或许别人会考虑韩奶奶上场后没打好的结果，可是我看过韩奶奶打比赛，她完全能够登台！我说假如，假如韩奶奶打出了不错的成绩，那这势必会让DMO战队脱颖而出！”

    “DMO战队只是小战队，可韩奶奶的加入后，如果过程能引导好，再得到一个不差的结果，那DMO战队就会彻底迈入LPL联赛战队的中流，或者上流的队伍！”

    “如果韩奶奶没打好，最差不就背上一个拿女职业选手恶意炒作的骂名，反正今年春季赛成绩也不好，还能坏到哪里去？总不能全负吧！”

    徐冉听到这嘴角忍不住一扯...

    全负的战队不是没有...而且下赛季DMO战队就真的差点全负了啊，你别乌鸦嘴，我可不想走DMO战队以往的老路。

    “输了不过如此，可赢了那就是全部未来！”陈华安信誓旦旦拍胸口，“韩奶奶打职业，这个决定我觉得很好！”

    徐冉沉下心，笑着问：“那你可考虑清楚了，若是输了...你身为教练，可同样会背负骂名的。”

    “没事，我愿意赌。”陈华安咧嘴一笑，露出大白牙：“池风集团都愿意赌，我有什么不敢赌的。”

    好家伙，这种赌徒徐冉喜欢。

    而且徐冉从陈华安眼里，确实看出他对韩亦可有着接受的意思，不像是刻意讨好的模样。

    对于这点徐冉内心不由松了一口气。

    “那好，我们快刀直言。若是你愿意，我代表池风集团，聘请你为我们DMO战队的主教练一职，引导DMO战队在夏季赛奋勇向前，我期待战队在你的带领下能夺得好成绩。”

    陈华安激动地站了起来，伸出手和徐冉握住：“感谢你能给我这个机会...说不好听的，LDL联赛这个情况，我呆在里面简直生不如死。我不敢保证太多，但是我会为了DMO战队整个夏季赛奋力一搏！献出我的所有！”

    “好！”

    陈华安忽然想到什么，有些不好意思：“不过我有个不情之请，不知道能不能说一下。”

    徐冉淡然而笑：“你说。”

    “就是我在二队也有一些分析师和人手...现在他们在二队完全没事干...我能保证，他们绝对不是吃干饭的，个人能力都有，最主要的是...我用他们也用得比较顺手，不知道我能不能...”

    听完这些话，看着扭捏不好意思的陈华安，徐冉和苏小璐两人相视一眼，不由笑出来。

    这让陈华安愣然。

    毕竟来LPL联赛工作啊，这是上升，就算是DMO这种小战队，他们现在LDL联赛的教练未必有人要。

    自己这个提议他确实有些不好意思，怕DMO战队那已经人满了，可他还是忍不住要提出来。

    “没事，要过来的人员你制作成表给我，我再给你准信。”

    陈华安目瞪口呆：“真的可以吗？”

    “真的可以，没太大问题的话。”

    “那太感谢了！”

    陈华安做梦都想不到，此时DMO战队的教练组...堪称一个人都没有了。

    剩下月莲这个分析师，更是叫嚷着要调岗位去做战队的运营。

    陈华安要带人过来，恰好解决徐冉一个麻烦事。

    现在也没必要说清，等陈华安带着人去了训练基地，自然都明白了。

    见事情已经解决，徐冉心里的石头彻底放了下来。

    陈华安对韩奶奶不抵触，而且对于陈华安而言，若是DMO战队这个夏季赛没发挥好，他要承担的压力未尝不小，不担心其不出力。

    虽然是LDL联赛出身的教练，但是是大战队俱乐部的二队，对于LPL的事情不是不了解，跟LPL的教练比起来自然差了些，但是跟之前的教练相比，还能差不成？

    为什么其他教练对女职业选手有抵触的原因。

    毕竟战队打比赛，以好成绩、以冠军为目的。

    女职业选手太过不稳定了，若是没发挥好，打出了坏成绩，这些都是要刻在自己教练生涯的资历本上的啊。

    没人愿意尝试，可陈华安愿意。

    ......

    ...

    徐冉雷厉风行，拍板下这次和陈华安的合作。

    其实他之所以喊陈华安见面，不单单是有聘请他的想法，也有后手准备。

    若是陈华安对韩亦可打职业有抵触的想法，那徐冉就会调口询问，让陈华安介绍一个他觉得不错的教练给他。

    教练自然在教练的圈子里，他认识的教练多不稀奇，总能为自己挑个合适的。

    至于他来LPL发展的事情？丢个教练组里的职位给他就好。

    好在陈华安对韩亦可打职业很感兴趣，自然就不必用这后手了。

    徐冉、苏小璐话语权也没真这么牛掰，拍板一个项目战队主教练当然做不到，会谈完他立马就找上魏大寻将此事一说。

    再看了陈华安的资料后，魏大寻只是叮嘱彻查清这些聘请的人，不能有一个与LDL假赛有关，不然东窗事发，DMO战队要跟着倒霉。

    这事徐冉连忙应声。

    魏大寻见教练组的事真被徐冉一天解决了，不由点头肯定，便同意了徐冉、苏小璐这个决定。

    随后徐冉让陈华安回去带着人做好准备，这几天就签合同，让他们在现在的战队俱乐部把屁股擦干净。

    面前一个大麻烦事解决，徐冉下班回家的步伐也显得轻松了许多。

    回到家进入玄关，就见赵依依和韩亦可坐在沙发上聊天看电视。

    自从昨天去了训练基地后，韩亦可就没碰过游戏，不知道她目前的状况到底如何。

    徐冉对于韩亦可还是很有信心的，只是韩亦可经历少，她需要一个机会与不假思考的勇气。

    机会他争取来了，而这勇气，也不外他与她给予。

    沙发上，传来赵依依那清脆特有的声音，像薯片被一脚丫子踩碎的感觉，明明很好听，却感觉有些魔性。

    “对啦对啦，就是这样。”

    “噢...”

    徐冉凑过去好奇问：“你们这是在干嘛？”

    “徐怼怼，依依教我英语呢。”

    “教英语？”徐冉看着赵依依，有些吃惊，这丫头还有这天赋？

    赵依依仰个头叉腰，哼哼自豪：“我厉害吧~亦可以后去打职业，要是打上世界赛，不会点英语怎么行？”

    “你考虑的倒是比我远。”徐冉懒得吐槽，反正两丫头私下的玩闹，他扭头好奇问韩亦可：“你跟依依学了什么英语。”

    韩亦可那可爱的眉毛皱在一起，有些不确定缓缓道：“You go no go，you no go I go？”

    “对对！”赵依依还在一旁点头称赞。

    徐冉战术仰头，这英语的意思，难道是‘你走不走，你不走我走’？

    入门式英语不都该从早上好之类的问候语开始吗？

    还有，这教的也有问题吧？

    赵依依看出徐冉的表情，不爽道：“亦可没基础，就是要这样慢慢教的。”

    啪叽一下，徐冉一巴掌甩到她脑袋上，不重，但也让她捂住脑袋。

    “你下次再乱教亦可英语，我一脑瓜崩打死你个猪头。”

    “诶哟，我教的又不赖！”

    “这还没人夸你，你怎么还能自己喘上？”徐冉看了气得笑出来。

    韩亦可陷入自我怀疑，抱着肩膀歪头疑惑：“我学错了吗？”

    在徐冉的纠正下，韩亦可这才明白英语不是这么学的，若是韩亦可对这方面感兴趣，等她到了战队基地，也可以安排人教她。

    不过韩亦可明显不感兴趣，之所以与赵依依闹得闹腾，也只是因为赵依依的原因罢了。

    徐冉回到卧室准备休息下，忽然他想起什么，从衣柜抽屉里拿出一个袋子。

    袋子里装着二十万现金，是从洛水办公室保险柜取出来的。

    这是他和洛水的约定，之前项目事忙，没时间履行约定，但是明天周末不用上班，倒是可以把这件事去弄了，早点弄完早点结束，省得夜长梦多。

    而韩亦可英雄联盟职业选手资料上交倒是弄了，可网上递上了资料的审核时间太慢，徐冉准备周一跟苏小璐直接找南州市赛事主办方，尽早把这件事处理好。

    只要韩亦可的职业选手资料注册确认，那她就正式是一名英雄联盟游戏职业选手了。

    这样徐冉也能代表池风集团，代表DMO战队与韩亦可签合同。

    到时候韩亦可就能搬去训练基地去住，她将开始与兮夜、小鹏他们一起打训练赛，筹备夏季赛的比赛，开始她的职业生涯。

    能给韩亦可安排一个她并不讨厌的工作，在外人看来，徐冉已经算是仁至义尽了。

    可徐冉明白，让韩亦可打职业，只是开始...

    若是韩亦可能出点名气，那对她的生活而言，能够改变的事就太多了，其中包括她的父母...

    ...

    翌日。

    秀区一城中村，阴云盖日，天空显得有些暗沉。

    刘天铭随母姓，他并没有觉得多稀奇，毕竟他也没见过自己的父亲。

    用他妈的话来说，就是他爸不懂死多少年了，似乎在他出生之前就挂掉了一样，家里基本不提他的生父。

    而家庭应该算是美满，对于刘天铭至少是这样的，他也没见过其他家庭美满应该是怎么样的。

    母亲刘嘉然与其他男人再婚，还给他生了个弟弟。

    在刘天铭还没有这个弟弟前，继父对他的态度还算不错，可弟弟的出现，不单单继父，就连自己的母亲对待他的态度都变了。

    尤其他的成绩不算好，每周回家都要被母亲、继父教训一顿，母亲对自己似乎也不再有太好的脸色。

    每当弟弟犯错，都笑着哄着，可只要事关刘天铭有什么不顺他们心的地方，就少不了一顿教训。

    日日如此，次次如此，他每次回家的心情都显得低落，好似自己是这个家庭多余的人。

    回到家，继父还未回来，母亲在厨房做饭，听到刘天铭回到家只是出来默默看了眼，随后就接着扭头忙去了。

    刘天铭心里叹了一口气，他回到房间见到不同姓的弟弟正在床上玩手机，也没说什么，把书包放在卧室的书桌上。

    他跟弟弟睡同一张床，毕竟他是住宿生，只有放假的时候才会出来。

    书包刚放在桌面上，弟弟就皱着眉头，声音不大口气不小。

    “你别乱放啊，压坏我的东西怎么办。”

    “哦...不好意思。”

    刘天铭默默道歉，将自己书包重新拿起来放到床下边。

    他知道弟弟对自己最初是没多大抵触的，只是吧...也或许，是他自己猜疑。

    弟弟之所以变成这样，是听了继父或者母亲说了什么，听久了耳目熏染，弟弟对自己的看法也就这样改变了。

    就在刘天铭想着要做点什么的时候，母亲刘嘉然进来了，她表情嘀咕不开心，看着自己的大儿子直接问：“上周你是不是从我包里拿钱了？”

    刘天铭一愣：“没有。”

    “没有？别不承认，拿了就是拿了，妈妈不会说你什么。”

    “我没拿，每周伙食费够我用了，我也不做什么。”刘天铭感觉解释有些力不从心。

    刘嘉然明显不信，在怀疑的种子种下后，就不可能轻易摘除，更何况这个种子已经种了一周。

    “最好是没拿，要是我知道你偷拿钱...算了，你长大了，要知道家里赚钱不容易，还要拱你们两兄弟读书。”刘嘉然叹气，随后合门离开。

    刘天铭与弟弟相视一眼，弟弟扭过视线接着玩手机了。

    他心里再次叹了一口气，被诬陷的感觉自然不好，但是他只有受着，在家里发脾气他根本就不敢。

    总说男孩女孩读书时会有叛逆期，但是刘天铭觉得自己怎么就没有呢？

    只敢有叛逆的想法，没有叛逆的行动。

    他收拾收拾，准备去厨房帮母亲忙。

    可刚大厅，就听到家门被扣响了。

    继父有钥匙，也没喊话，母亲从厨房露头皱眉，叩门声未停，她轻声示意刘天铭：“儿子，问下是谁，找你爸的就说他不在。”

    “噢。”

    刘天铭朝家门喊了声，示意对方别敲门了，随后将门轻轻打开一条缝，看看来人。

    他抬眸一看，见是个年轻男子，长相俊秀帅气，嘴角挂着若有若无地笑意，令人不由好感上升。

    “你是...？”

    看着眼前这孩子，徐冉温和一笑：“是刘嘉然刘女士的家吗？”

    “你找我妈妈做什么？”

    “你是洛水的儿子？”徐冉见到刘天铭本就有猜测，见印证了想法也没多吃惊，笑着道：“你爸托我找你和你母亲。”

    “我爸...不叫洛水。”

    徐冉愣然还未有反应，就有一个中年妇女笑着出来，她围着厨裙，推了下刘天铭：“你这孩子，快去陪你弟玩去。”

    刘天铭下意识应声，一步几回头的进了卧室。

    刘嘉然虽然年纪上去了，但是从五官能看出来年轻时长相绝对不赖，不过保养不到位，再加上操劳过多，只留有几丝成熟女人的韵味。

    “不好意思，我刚刚好像听到你说到我前夫的名字。”

    徐冉笑着看刘嘉然一眼：“不介意我进门聊下吧？”

    刘嘉然迟疑了下，问：“不是来...我前夫的麻烦吧？我可先说好，我们不联系很久了，他有什么事没必要找我的。”

    “不是麻烦事，是洛水托我找你们。”

    见此，刘嘉然只好打开门让徐冉进来，她对洛水的事其实还是很感兴趣，尽管她天天对刘天铭说洛水已经挂掉了。

    家庭条件不算好，大厅并没有沙发，徐冉被邀到饭桌位置上坐下，他和刘嘉然坐在一起聊天。

    徐冉也不墨迹，将装有钱的袋子放在饭桌上。

    “刘女士，洛水让我把这笔钱交付给你孩子。”

    “钱？”

    刘嘉然听闻目瞪，看着袋子迟疑许久，这才伸过手拿过袋子，里面沉甸甸一叠叠现金钞票，这可吓到了她。

    不是她没见过钱，而是现在很少人用现金，再加上她们这种家庭，一次性拿出一两万块钱都吃力，何况这袋子里掂量下怕是有十多万吧？

    “这钱...”

    “他刻意嘱咐我，这钱是他留给孩子的。”徐冉认真道。

    “留给天铭的...”刘嘉然没看徐冉，而是低头不懂想什么。

    “我和洛水的约定就这个，把钱送到你手中，这钱最好能够花在孩子身上，这是他的愿望了。”

    “愿望？”刘嘉然愣然，徐冉这个措辞让她不由起怪异的想法。

    徐冉轻叹一口气，小声道：“他进去了，进去前托付给我这件事。”

    “他...他怎么就进去了。”刘嘉然忽然有些伤心，但是伤心的感情很快又消失，被其他的情绪所掩盖：“他就是好强，出事也是早晚的...”

    “还有，洛水说...希望过一段时间，你能带着孩子去探望下他。”

    “这不行，天铭那孩子甚至不知道洛水，现在家里情况已经这样了，不能再添乱了。天铭不知道也是好事...若是让他知道，还影响学习怎么办？”

    刘嘉然自顾自地说了起来，完全没理会徐冉。

    徐冉忍不住打断：“你去探望她，也就能证明我确实完成托付了。若是你没去看望他，他就会觉得是我把钱私吞了，这二十万不算小数目。”

    刘嘉然抿嘴，手握在沉甸甸地袋子上，犹豫了许久：“我...考虑下吧。”

    “若是你不去看他一眼，到时候麻烦的就是我。”徐冉认真道。

    虽然他不在意洛水在里面的感受，但是事情该做全还是要做全的。

    “好吧，我答应你。”刘嘉然想了想，觉得为了二十万见洛水一面不是不行：“不过我不会带天铭去见他的！”

    徐冉起身温和一笑：“那这就和我没关系了，只要你能见洛水一面，我的任务就算彻底完成了。没事的话我就先离开了。”

    “要不要留下来吃饭？”

    “不必客气。”

    在徐冉离开时，他注意到卧室房门留有个缝，能看到前面刚见过面的孩子模样。他还未有反应，家门再次被打开了，进来了个长相粗狂，满是疲惫的中年男人。

    中年男人看到徐冉一愣：“你谁啊？”

    刘嘉然连忙道：“我朋友，聊了下。”

    徐冉点头笑了下，直接掠过中年男子离开了这个家。

    离开后徐冉便朝城中村外而去，为了寻到这倒是浪费了他不少时间。

    看样子洛水的前妻跟他的孩子过得并不算好啊。

    不过这也和自己没关系了，事情完成，刘嘉然到底要和那个男人如何解释也与自己无关了。

    早点回家陪赵依依多看几部电视剧，多陪韩亦可耍几把游戏才是真理。

    可就在他刚出两条街，背后就传来一个男声呵住他。

    “那个你等下！”

    扭头看，是洛水的孩子，没想到他追上来了。

    徐冉好奇朝后面看，刘嘉然和那个男人都不在。

    “他们在房间聊天，没空理我。”看出徐冉的意思，刘天铭淡笑。

    “你找我有什么事？”

    刘天铭也没扭捏：“你认识我爸？”

    徐冉挂着笑容没有反应，过了小会他才回答：“刚刚家里那个我不认识。”

    “那人是我继父，我问的是我生父。你认识他？”

    “认识。”

    “我刚刚都听到了，但是你们说得有些小声，没完全听清，你带钱给我们，那你和我爸的关系肯定不错吧？”

    徐冉不由笑着摇头：“我和你爸不是朋友。”

    刘天铭有些不理解，不是朋友能随意托付十多万现金？

    “我和你爸算是生意伙伴罢了。好了，你到底有什么事呢？”

    “我...我想知道我爸是谁，是叫洛水吗？”

    “是。”

    “他过得怎么样？”

    “嗯...估计还不错吧。”

    “他为什么没要我妈了？”

    面对刘天铭的一连串问题，徐冉有些无奈摸了下额头。

    “这问题你可以回去问你妈。不过你就这么想知道你爸的事情？”

    “我想知道！”刘天铭握紧拳头，很认真道：“我妈之前都说我爸早就死了！”

    “你多大了？”

    “今年14岁了。”

    “那也行，能承担法律责任了。”徐冉自顾自一句话，“你妈可不想你知道你爸的事，确定要知道吗？”

    “确定。”

    望着这炯炯有神的双眸，徐冉迟疑了下绝对还是告诉这孩子算了。

    “你爸进牢了，进去前麻烦我这件事而已，他想把那笔钱留给你，但是看你家情况不太乐观，可我没办法插手你家的事。孩子，剩下就靠你自己了。若是想看望你爸，最好跟你妈好好聊下”

    “我爸...他进牢了？”刘天铭目瞪口呆。

    ...

    刘天铭失魂落魄地回到家，才刚进到家门，就听到卧室内传来剧烈地争吵声，声音刺耳，怕是邻居都听到吵声了。

    而弟弟正趴在卧室门偷听着。

    “这钱你不能动，是留给天铭读高中读大学的！”

    “开什么玩笑，你前夫给你的钱，你还想着留钱给那孩子？你有没有搞错！这钱当然也要拿来给我们的孩子用啊！”

    “不行，绝对不行！洛水刻意嘱咐钱是留给天铭的...”

    “天铭天铭天铭...!怎么？你指望那家伙给你养老还是怎样？他能有什么出息，我们的孩子成绩不比他之前的好？”

    “钱...钱是洛水的，不是我的...”

    “你不说谁知道？就当是我们的不就好了，小孩子年纪才多大，懂什么？二十万摆他面前，也不懂有几朵花！”

    “呜呜...你别这样...”

    “唉，嘉然，你认真想想，家里情况不好，这钱拿来还贷款，改善生活条件不好吗？难道我们生活条件变好了，还能苦了天铭？别忘了，这是十多年的钱，我可没少过他。”

    “可是...可是！”

    “别可是了，如果我们都活不下去，天铭还能活下去不成？别忘了，是我在养他，不是你前夫！”

    ...

    弟弟这才反应刘天铭站在回来了，他表情略显尴尬，随后也没招呼便扭头回自己的卧室了。

    刘天铭看着听着，本就失魂落魄的他，忽然感觉心底支撑着自己的力量在慢慢消散。

    ......

    ...

