    一望无尽的海面之上，那艘帆船在一群浪涛的冲刷之下摇晃不止。

    甲板之上站立着十几个蒙德水手，他们手里拿着武器，警惕的盯着下方围绕着帆船打转的数艘浪船。

    而在那些浪船之上，一群稻妻特有的海盗—海乱鬼则拿着手中锋利的太刀和抓钩，对着帆船不断挥舞着，一副跃跃欲试的架势，看上去似乎想要冲上船去，将这艘帆船掠夺一空。

    “长次阁下，没想到还没到稻妻，就碰到了稻妻特有的海盗了，真是运气好啊！”一个船长打扮的蒙德人看了一眼浪船之上的海乱鬼之后，对着一个看上去像是稻妻人的年轻人调侃的说道。

    被称为长次的年轻人无奈的摇了摇头，作为稻妻人的他面对船长的调侃也只能报以苦笑，毕竟，他和这群海乱鬼是同一个国家的人。

    不过船长也只是调侃一句罢了，在看到长次摇头后，他便将目光收了回来，不再言语，而是专注于下方的情况，吩咐水手们做好战斗准备，准备迎战这批胆大包天的海盗。

    长次松了一口气，看着这片阔别已久的熟悉海域，心中感慨万千。

    当时他离开这里的时候还只是个从来没出过八酝岛的毛头小子，而如今他已经是一个游历了稻妻与蒙德的成熟旅行者了。

    这一切都要归功于云墨大人啊，毕竟没有那位大人的话他估计早就八酝岛的矿坑中死于非命了，又哪有现在的他。

    也不知道云墨大人现在怎么样了，希望这位伟大的忍者大人能够平安无事吧，自己可是带着重要的任务来见云墨大人的……

    想到这里，长次摸了摸胸口的位置，那里可是放着一件关系到数万人生死的东西啊。

    想起那个东西，长次的脸色变得严肃，看向远处的海浪，心想云墨大人你可一定要保重啊……

    在长次心中祈祷的时候，浪船之上的海乱鬼已经开始向帆船发起了猛烈的攻击。

    一只钩爪破空而出，划出一道弧线直接抓在了帆船的船舷之上，一个海乱鬼借助那股冲击力，跳到了甲板之上。

    “干掉他！”船长拔出腰中的佩剑，大吼一声。

    水手们纷纷举起手中的刀剑，朝那名海乱鬼冲了过去。

    虽然那名海乱鬼很是勇猛，单刀入敌阵，但毕竟双拳难敌四手，很快就被水手们砍倒在地。

    见此一幕，其他的海乱鬼也纷纷朝着帆船上扔出手中的钩爪，开始蚁附式的攀爬上了船舷。

    甲板上顿时乱成一团，水手们与海乱鬼纠缠在一起，打得难舍难分，但却丝毫无法阻拦海乱鬼登上船的步伐。

    看到船上的情形，长次的脸色变得更加的难看了，看着甲板上不断涌来的海乱鬼，心中暗暗着急。

    长次虽然一直在冒险，但他本身还是没有多少战斗力的，连神之眼也未曾获得，腰间挂着的太刀只是个摆设而已，遇到这种状况，根本帮不了什么忙。

    “长次阁下，快躲起来啊！这里不是你能能应付的。”混战之中的船长看到长次还傻楞在那里一动不动，连忙大声的喊叫到。

    听到船长的呼唤，长次才反应了过来，连忙向后退去。

    但长次没注意到是，在他身后的船舷下，一个嘴里叼着刀的海乱鬼正在向他靠近。

    就在长次刚刚退到船舱门口之际，那个海乱鬼突然暴起，抓住了他的衣领，将他整个人从船舱里拽了出来。

    海乱鬼看到长次的脸，先是微微一愣，似乎是没有想到这艘蒙德船上竟然还有稻妻人，但他并没有手软，而是挥刀向着长次砍了过来。

    老乡见老乡，见面捅一刀。

    “长次阁下！”

    船长看到这一幕，脸色大变，大声的惊呼道，想要冲来救援，但却已经来不及了。

    长次感受到了死亡的召唤，没想到在蒙德旅行了那么久，都没遇到过多大的危机，而如今临近家乡，却要葬身于海乱鬼的刀下。

    就在长次万念俱灰之际，他腰间刀柄之上的剑穗轻轻摇摆了起来，紧接着一道紫光从天而降，落在了长次的身上，将他笼罩在了其中。

    “好久不见了，长次君。”

