    ;

    （想来想去..果断也要让主角登场露面才行..毕竟幻魔人虽强.但也只是依靠了那种神出鬼没的气化以及媲美超三的实力.就和火影里的带土那货的虚化没什么区别.邪念波才是实力级大神）

    “砰！！”

    双臂交叉在胸前..硬生生的抗下邪念波所打来的一拳..贝特卡斯的身影猛的向着后面倒退了数米..

    从空中直接落在地上.双脚摩擦着地面划出深深地两道沟壑..

    抬头向上看去..贝特卡斯再度看见了朝着他直冲而来的邪念波..

    超越风一般的速度.眨眼间就能够冲到他的面前..

    “咔！！”

    毫不犹豫的右脚向后一踏地..

    不顾那被用力过度而踏碎裂的地面..身体直接向着上方的邪念波直冲而去.同时身上再度冒出了金sè气焰.

    仿佛一道金sè流光朝着空中的邪念波冲去..

    反观邪念波身上也冒出紫sè的气焰.朝着贝特卡斯直接冲来。： ..

    一道紫sè和一道金sè流光瞬间撞在一起.引起了一阵震荡..

    附近的一些小山丘直接被这一股震荡给碎裂.变成无数的碎石渣渣飘散开来..

    贝特卡斯和邪念波两人双手互相掐住对方..紧咬牙关的死死对峙着...两种相似的眼神都盯着双方不放.

    “超级赛亚人2果然有些勉强了..”

    感觉到力气上输了一节..贝特卡斯只是有些不爽的撇了撇嘴.语气小声的说道..

    之前还以为用超级赛亚人2的实力.媲美邪念波应该没有什么问题..但是现在看起来..

    差距还是有很大的..

    因为...邪念波这家伙虽然看起来用了很多实力..但是这家伙分明还是在玩..

    贝特卡斯要是连这一点都看不出来.那么也活不到这么久..

    心中暗暗地想着这些事情.....并没有在脸上露出什么神sè..

    微微想起了这一点不爽的事实..贝特卡斯眼神逐渐冰冷了下来..

    这厮也不看看剧场版里的孙悟空和贝吉塔融合之后所倍增的实力..要是就这么容易被他超越.他早就可以横扫邪念波了..

    但是..虽然贝特卡斯比不上超2悟吉塔的实力.却可以依靠超2阶段抗衡邪念波一段时间.这却是不可置疑的.

    甚至...完虐远方被岩石活埋的胖布欧则是完全无压力..

    “嘟嘟嘟！！！我生气了！！”

    说曹cāo.曹cāo就到

    远边刚刚因为冲击被弹飞活埋的胖布欧瞬间从岩石堆里跳了出来..头顶上的气孔冒出几个冲气...憋着脸面..双手紧握着..眯着眼睛一副很生气的样子盯着远方正在僵持的贝特卡斯和邪念波.

    也不顾自己是不是会打扰这两人.胖布欧大声的吼了一句.瞬间全身爆发出一股惊人气体.紫sè气焰一冒出.胖布欧就已经朝着正在僵持的两人直接冲了过去..

    “碍事的混蛋滚一边去..我可没有兴趣陪你这种不完整家伙玩耍。”

    冷冷的转过头扫视了一眼冲来的魔人布欧..也不顾正在和邪念波交手的时刻.身上瞬间爆发出一股猛烈的金sè气焰..

    这一霎.一股强烈的风暴朝着周围席卷而出..

    原本要冲过来的胖布欧却措不及防之下被这一股气弹飞了出去...

    等贝特卡斯弹飞碍事的家伙的时候.转过头却发现邪念波这家伙的眼神变了..

    一种原来如此..兴奋..期待的jing光一闪而逝...

    仿佛发现了什么秘密一般..邪念波嘴角微微扬起.瞬间松开了和贝特卡斯僵持的双手.身影猛的朝后面退去..

    “嗯？！”

    有些奇怪的看着退后的邪念波..贝特卡斯面sè忽然一变..他知道邪念波察觉到了什么..

    “下....次....再...战！！”

    邪念波伸出一根食指晃了晃..用一股磁音较大的语气慢悠悠的对着贝特卡斯说道..

    虽然看似有些懒散..但目前的邪念波却是充满了认真的神态...一股莫名的压抑感席向周围..

    “切...下次见面就是你的末ri..”

    被人察觉到了隐藏的真实实力..贝特卡斯也不继续去掩饰什么..只是看着一副没有再战兴趣的邪念波.贝特卡斯也深知自己拦不住对方离去..只能冷冷的说下一句话。

    “我...期...待....着。赛..亚...人。”

    邪念波露出一副邪笑...淡然的用着一副口气说道..随后身影“咻”的一声消失...

    “！！！”

    忽然..贝特卡斯一个转身.就看见邪念波正用手抓着远处的胖布欧的触角.把他吊起.之后邪念波就回头看了一眼贝特卡斯.就带着胖布欧消失了...

    “这些家伙究竟想干什么..邪念波..魔人布欧..还有更远处出现的那个气..刚才用瞬间移动探知到的景象.应该是未蜕皮的幻魔人....我有一种不好的预感..”

    贝特卡斯目光冷冷的扫视幻魔人所在的方向...紧紧的握了握拳头..嘴中喃喃道..

    头一次遇见这么多大boss出现的场景..

    要不是贝特卡斯认为自己存在龙珠世界.他或许都要认为这一次是一个特制剧场版了..

    实力超群的邪念波..能力多端的魔人布欧...身形诡异的幻魔人...

    心中暗自想着..却有些茫然..他不知道是什么原因让这些家伙凑合在了一起..但是唯独一点却不变..

    这预示着.这一次将会是地球..最大一次危机...

    当然..要是让他知道..还有一个更为强烈的劲敌在朝着地球飞来..那么贝特卡斯或许还要考虑下怎么解决了..