    今日，九黎皇宫深处，宁王黎光慵懒地斜靠在一张龙椅上，他龙袍威严，单手托着一座四四方方的大玺，不知在想些什么。

    这位圣王级的强者为九黎黎皇的二十几世孙，应当是北斗人族最早破封而出的圣人级以上的底蕴, 为当世罕有的人族圣王之一。

    这位强者很低调，但在如今的中州却几乎是家喻户晓，他的存在是在数年前被公布出来的，人族圣王当世，瞬间就稳住了原本躁动的人心，黎光几乎成了整个九黎神朝的精神支柱。

    但就当所有人都以为九黎神朝即将易主、换上一位铁血霸气的圣王为皇主的时候，这位宁王又第一时间隐退到了幕后, 对这皇主之位丝毫没有兴趣的样子。

    “咦？陌生的圣兵波动？谁这么大胆子？”忽然，黎光眉头一动，而后眯着眼望向天际，似乎看穿了无尽遥远的距离，手中的大玺也发出了阵阵龙气。

    片刻后，这位十多万年前的圣王面上露出一丝笑意，缓缓从龙椅上站起身，而后一个迈步，直接出现在九黎皇宫外的上空。

    在那里有一条白色的蛟龙拉着神辇站在半空中，神辇上撑着一把星河般的圣伞，神异无双。

    “哈哈哈！我当是什么人敢持圣兵出现在我神朝门口，原来是太阴皇子，一别数载啊。”黎光的身影出现在神辇前方，笑呵呵对着神辇招了招手。

    “前几年火麟洞送的圣伞，闲来无事就拿来玩玩。”神辇中，姒玄带着紫苑缓步走了出来，对着黎光点了点头，“宁王殿下，准确地说, 是十三年未见了。”

    “十三年？”黎光眉头一挑, 而后像是猛然想到了什么，惊喜道，“您本尊回来了？”

    “哗啦啦！”

    姒玄微笑，麒麟袍一挥，九黎图就出现在他的头顶：“一去十三年，终究是回来了。”

    “哈哈哈！此乃大喜之事，当痛饮三大白！”黎光当即拉着姒玄的手，带着他往皇宫深处飞了过去。

    两刻钟后

    在黎光牵引九黎皇宫内阵图的传送下，皇主黎少阳、老皇主黎琛、老皇叔黎洪、还有月灵公主和庞博等一干与姒玄相熟的九黎皇族和朋友都聚集到了一起。

    众人忽然被黎光这位圣王级强者聚拢到一起，原本有些懵，但看到站在黎光身旁站着的姒玄，所有人面上都露出惊喜之色，走过来与姒玄招呼。

    “早就听月灵说神侯你要回来了，没想到竟是在今日。”黎洪走上前，大大咧咧地与姒玄击掌，他是九黎神朝内和姒玄最熟的人，说起话来很是随意。

    “是啊！正如宁王昔年所说, 您与我九黎神朝的帝子无异, 看您归来，实在叫人高兴！”黎少阳和黎琛父子也走了过来, 与姒玄握手道。

    一众七八人在黎光的指引下围坐在一起，这位圣王虽然生在皇族，却没有什么架子，挺好相处。

    姒玄环顾众人，面上也露出几分怀念的笑容，岁月未曾在所有人脸上留下什么痕迹，大家都是修行之人，十几年也不过是弹指一挥罢了。

    他又忽然想到了什么：“怎么不见黑皇和我家二丫头？那一人一狗跑哪去了？”

    “黑皇跟着猴哥跑神蚕岭去了，圣佛要下山，天底下最激动的就是神蚕公主，她早早地把他俩带走了。”庞博笑道。

    “哦。”姒玄了然，黑皇要引荐朱厌大圣和斗战圣佛认识，他原本还纳闷是那个天才出的主意要这两尊神猿在神蚕岭见面，现在想来，估计是神蚕公主带着猴子和黑皇一起谋划的。

    “师父！”

    突然，殿门外传来一声响亮的呼喊声，一道金光冲过来，并未受到皇宫中阵法的阻碍，直接扑倒姒玄怀里。

    “哟，刚说到她就来了，小玥儿刚才说非要给您一个惊喜。”黎光在一旁笑道。

    “师父～”姚玥搂着姒玄的胳膊，拉着长音在姒玄怀里撒娇着。

    “行了，小丫头。”姒玄则无奈地捏了捏自家二徒弟的脸颊，将她扶了起来，笑骂道：“都这么大了，还跟个孩子似的。”

    姚玥已经十五岁了，脸庞也早已褪去了稚气，变得娇俏而具有活力，她的身材修长而高挑，满头黑色长发利索地束在脑后，金色的麒麟袍使她的气质愈发飒爽与干练。

    “哼哼！”她叉腰看着姒玄，俏丽的鼻子皱起来，哼哼笑了两声道，“您徒弟我就在刚才突破到四极境界啦！比师姐当年都要快，高不高兴？”

    说着，她身上爆发出神力的波动，背后竟缓缓浮现出十丈多方圆的异象，那是一片无垠的汪洋大海，海面上波光粼粼，有一轮金色的大日从海面上缓缓升了起来。

    “海上升大日？”姒玄挑眉，自家二徒弟的四极异象竟然和姬皓月的海上生明月异象神似，嘴角一扯，脱口而出。

    “什么啊！是天阳浴海！跟姬家那个大叔的不一样！”被自家师父吐槽，姚玥瞬间炸毛，跺着脚丫要让姒玄改口。

    “行行行，师父错了，天阳浴海跟姬皓月的海上生明月不一样。”姒玄连忙按住她的脑袋，大笑着改口道。

    十四岁四极修行到最后一极，他对姚玥的修行进度十分满意，却也在意料之中，这丫头年幼时可是受过太阳皇塔亲自激发血脉，再快一点都能接受。

    姚玥紧紧挨着姒玄坐下了，虽然这些年有道宫神祇陪着她，但她更愿意珍惜自家师父有血有肉的感觉。

    姒玄见众人都来了，笑着从体内秘境中取出一个小玉鼎，推向黎光道：“前几年东方大圣斩了一条大圣级的金龙，龙骨被他炼尽了，只余下龙皮和龙鳞，便送与九黎一些。

    “大圣级的龙？”黎光神色微惊，小心取过这玉鼎一看，鼎中的金色璀璨龙皮竟足有百丈多长宽，龙皮和龙鳞完美连接着，其上残留的少部分大圣道则令他都微微一惊。

    “会不会……太多了？”这位九黎神朝的圣王面色有些呆滞，喃喃问道。

    “收着便好，能打造几件圣兵和圣王兵。”姒玄却摇头道，那条金龙的本体足有好几百里，长宽百丈的龙皮而已，他大方的很。

    “那本王可就不客气了，回头帮庞小友也铸一件护体。”黎光看姒玄脸上确实没有丝毫肉痛的神色，也便收了下来，笑道。

