    强者！

    盖世强者！

    这是一个足以一只手，就可以捏死自己的盖世强者！

    老者的心神一动，已经想到了这其中的可能，心神颤抖之中，嘴里则是大声的怒吼道：

    “走！”

    “唰……”

    身影闪烁，顿时，所有的骨幽门人，齐齐的朝着那四周快速的逃窜起来。

    秦风站在那里，嘴里微微的吐出了一口浊气，也没有在意他们的逃跑，实际上，这种档次的武修，他连打斗的想法都没有，更加不要说是去斩杀了。

    但是，秦风没有出手，却不代表着别人会满意。

    看着那狂奔逃跑的骨幽门人，青玲珑的俏脸上顿时绷紧到了极致，一对美眸更是露出了愤怒的神色，大声的叫道：

    “你为什么要放跑他们？你知道这些人杀了我们多少的家族子弟吗？你明明有机会斩杀，却为什么不动手？”

    这一连串的问题，分明就是在质问。

    如此的口气，让秦风的眉头微微的一动，随即的一对丹凤眼缓缓地眯起了起来：

    “我似乎没有任何的义务来出手帮你们把？你们家族人的生死与我何干？”

    被这秦风如此的质问，顿时之间，青玲珑的怒火随之被压制了下去，秦风说的没有错误，他确实是没有这个义务去帮助他们斩杀对方。

    “可是，你是我们救下来的吧？以你的伤势，若非是我们救了你，恐怕早就陨落了，知恩图报总该懂吧？”

    青玲珑的话，让秦风忍不住产生了一抹淡淡的冷意。

    双目开合之间，丝丝的寒意已经在缓缓地溢出：

    “我没有任何的义务帮助你们，如果不是看到蛮牛有危险，我甚至不会出手，你也可以这么理解，我对你们任何的一个人都没有丝毫的同情可言，从一开始，我都只是被蛮牛和碧儿所救下的，而你们似乎……没有给我丝毫的帮助吧？”

    秦风的话，让原本还一脸怒意的青海家族子弟，顿时心中一震。

    是啊，这秦风虽然在这个地方，但是他们这些天对于秦风似乎没有丝毫的过问过，救治直说更是无从谈起。

    “你……”

    青玲珑的俏脸一顿，对于秦风如此直接的回答，她虽然无法接受，却也无可奈何，从头到尾的，她确实也没有做什么。

    刚才的那一番话，也完全是因为太过愤怒所导致的，现在，青玲珑的心中已经在开始后悔了，而且无比的后悔。

    她的怒意导致了她的判断都开始失去了理智，忘却了眼前的秦风既然可以震退那骨幽门的强者，更加可以镇压他们。

    “不好意思，是我唐突了……”

    青玲珑脸上挂着歉意之色的说道，试图竭力的挽回秦风心中的不满，她却是不知道，秦风虽然略有不满，却没有在意这一点。

    随着修为的提升，秦风对于这些小事根本不曾在意，或者说，巨象岂会在意一只蚂蚁。

    “请先生出手，护送我们回到家族……”

    青玲珑在道歉之中，终于还是忍不住的提出了自己的请求。

