    地第三关，实际上并非真正的寂灭界，而是一个与寂t>的空间裂缝，只不过这裂缝其内，比较庞大罢了。专业提供子书电子书下载

    王林在这第三关，缓缓的向前走去，所过之处双手在虚空连连点弄，每次一点之下，都会有游魂出现，被其吞噬而尽。

    他已经很久没有这种吞噬的感觉了，仔细算算，从他离开域外战场到现在，已经过去了几十个年头。

    尽管如此，但当初从域外战场回来，界律法则的威严，仍然让他如昨日之事般历历在目。

    魔头许立国与第二魔头跟在其后，一路上寒蝉若惊，大气不敢喘息一口，看着一个个比之强大无数倍的前辈祖先，纷纷毫无反抗之力的落入其口，顿有种身如其感之觉。

    王林尽管当年的庞大神识全部压缩成为了一丝极境之识，但其吞魂的身份仍在，如此一来，他就是游魂之主。

    王林一边行走，神识散开，四下波动，此地既然是寂灭界，那么除了游魂之外，自然也会有其他吞魂存在。

    吞魂之间，是否能够相互吞噬，这点王林不清楚，他只是知道，吞魂之间，不到万不得已，不会相互展开进攻，而是以一种共生的方式，来解决一切问题。

    飞行了许久，王林吞噬的游魂已然极多，但仍然不见有吞魂前来联系，于是他略一沉吟，目光闪烁一番，身子蓦然停下，双手伸展开，立刻四周几个漂浮而来的石块。纷纷向他所在位置凝聚。

    很快，这些石块相互撞击在一起，形成一个大型的石山，王林身子一跃，站在石山之上，右手蓦然挥出，蓝色冰焰立刻从他手心飘起。

    王林目光一闪，右手按在石山之上，顿时冰焰随之一动，融入到石山中。原本那些散乱凝聚，彼此之间有着大量缝隙的石山，立刻被蓝色地晶光包围，阵阵寒气四下荡漾，很快。整个石山的所有缝隙，全部被蓝色冰晶堵住。更是以此把它们牢固的粘合在一起。

    王林右手一收。蓝色冰焰立刻回到他地身边。收入到体内。王林深吸口气。神识之眼闪烁不断。右手迅速在身前一晃。一道残影之圈立刻画出。他右手在上一拍。那残影之圈立刻印在了石山上。

    在残影之圈融入石山地瞬间。石山内闪烁刺眼光芒。但很快便黯淡下来。王林定气凝神。右手连连划动。一个个残影之圈。纷纷自他身前出现。融在了石山之内。

    很快。这石山已经彻底地变成了一座小型地禁制之山。

    王林沉吟少许。脚下微踏。慢慢身体融入其内。最终彻底消失了身影。他盘膝坐在石山内。右手再次画出一道残影之圈。按在了石山内壁上。

    整个石山顿时一颤。以肉眼可见地速度。迅速缩小。最终变成与四周其他石块一般大小后。这才停了下来。此时一看。这石块没有半点出奇之处。与四周时而飘过地石块。一摸一样。

    王林身在石块内。在体内留有一丝极境神识后。其神识蓦然而出。顿时在石块之外幻化成一个虚幻地身子。

    王林神识化作地身子，向前一送，立刻无声无息的消散开，神识离体而出后，不再受到身体的限制，浩浩荡荡的四散而开，只见一层波纹从王林神识身子内迅速扩散，四周的游魂一个个纷纷从虚无中露出身子，脸上露出恭敬惧怕之色。

    紧接着，那些游魂仿佛得到了命令，立刻一闪消失，向着四周飞去，随着王林神识地扩散，越来越多的游魂感应到王林地存在，露出屈服之色后，向着四周飞去。

    王林的神识离开身体，立刻摇身一变，彻底的再次成为吞魂，他速度飞快，在这虚无之地横扫而动，所过之处，凡是游魂，无比对其恭敬万分。

    渐渐的，王林感应到，在极远之处，有一个庞大的神识存在，这神识显然就是吞魂，只不过它目前正处于一种很奇怪的境界，仿佛正在沉睡。

    在他感受到对方的瞬间，那庞大的神识没有丝毫反应，王林沉吟少许，没有去理会这吞魂，而是继续扩散自己的神识，控制更多地游魂为其服务。

    此时此刻，在这第三关的某处位置，一块巨大的石块上，端木极面容苦涩的站在其上，他的身边，站着一脸冷酷之色地汪清越。

    这端木极，在虚无通道内与汪清越一路同走，二人一同进入了第一关的金行之地。在那里，依靠汪清越地五行遁术，二人风平浪静的闯过，随后又经过了禁制之山。

    说起这禁制之山，端木极显然让所有了解他地人，都大吃一惊！

    他千年前曾在宝塔阁获得了一样法宝，这法宝是一枚有了裂痕的玉简，此玉简根据他地分析，只剩下一次使用机会。

    后来他经过多方打探与研究，知道此物的作用，就是破除一切禁制，如此一来，端木极原本已经死了再次进入古神之地的心，砰然活了起来。

    他知道自己修为比其他人低，当年全靠运气与谨慎，这才保的性命，他为人颇有自知之明，本打算绝不再来此地，可知道了那玉简的作用后，他不由的砰然心动。

    尽管如此，他仍然极为谨慎，始终犹豫不决，毕竟第一关，他认为自己没有把握，除非学会了五行遁术。

    端木极琢磨了很长时间，最后放弃了自己学习五行之术的想法，因为如此一来，他就要花费大量的时间浪费在这里，最终即便是学会了，能否度过第一关也说不定，毕竟那第一关，除了需要掌握五行之术外，那里还有着数量极其庞大的生物进攻。

    当年的冰川之地，他所经历的一幕，让他回想起来历历在目。

    于是这端木极。寻找到了好友汪清越，许下承诺，请其同行。这汪清越本是擅长五行遁术，听闻端木极所说那神秘之地第一关需要五行遁术，沉吟少许后，他决定一试，毕竟端木极所说如果是真，那么对他来说，是一个不小地诱惑。

    而且端木极为了让他相信，更是拿出了玉简。汪清越看到玉简后，立刻认出这是已然消失于这一界的远古法宝，心底的一

    ，也消散一空。

    不过谨慎之下，他也没有立刻答应，而是说等到那里开启之日，再做定夺。

    端木极也不在意，他打定主意，若是到时汪清越不去，那么他就把这玉简卖给六欲魔君，换一些法宝回来。

    只不过该准备的东西，他还是要准备的，如果汪清越同去，那么第一关、第二关都将不是问题，唯有这第三关，是关键。毕竟千年前，他们就是在这里败退，依靠传承之物打开的通道，落荒而逃。

    当年那第三关的奇异生物，若是一只两只的话，他倒也不怕，即便是十只八只，若是稍微注意，也不放在心上。甚至如果百八十只，以他的修为，也可以安然度过，只是一旦这样生物的数量，超过千只，那么即便他是化神期，也将没有任何办法。

    这些生物极其古怪，无视大部分法术，只有体内真火，才可让其退避少许，可如果数量一多，定然无法顾及全面，只要被其扑上，体内灵力定然立刻大量被吞噬，如果扑到身上的数量多了，下场只有死亡。

    如此一来，他花费了大量的时间，四处寻找可以抵抗以及攻击神识体的法宝，可惜这种法宝太过稀少，他虽然找到了一些，但对第三关仍然没有把握。

    一直到他在南斗城听到人谈起有人会使用死咒术，他脑中立刻灵光一闪，死咒术他听说过，这是一种专门以神识攻击为手段的歹毒法术，他当时怦然心动，暗道若是有此人相助，再加上自己的法宝，这第三关，说不定真可以度过。

    于是这才开始了追击与寻找，抓到王林后，一路来到古神之地，原本风平浪静，只需众人协力，相信前三关定然不在话下，尤其是六欲魔君也准备第三关的人选后，端木极已然可以肯定，这一次只要他们不提前内讧，那么进入古神之地，只不过是时间问题。

    毕竟这古神之地虽说是四关，但他们得到的那件传承之物上却是清楚的点明，这第四关，实际上就是一座传送阵，其传送之地，就是那古神尸身。

    此传送阵会根据度过前三关的时间与所得，把每个人送到古神尸身不同的位置，度过时间越短，那么进入的地点就越好，甚至直接传送进古神经脉内，都有可能。一旦进入经脉，其内不但有干枯凝结的灵力珠子，甚至还有众多丹药的残渣，根据传承物品显示，这些残渣中，就有婴变丹残留。

    对古神来说是残渣，可对他们来说，这就是实打实的婴变丹！

    可惜，他的打算，被通道内的巨型蛟龙破坏了，众人一散，尤其是王林居然冲入蛟口，紧接着荒兽红色蛟龙出现，这一系列的变故，让端木极有些措手不及，危机之下，他只能放弃寻找王林，而是与汪清越迅速离开。

    实际上，他是所有人中，最快度过第一关、第二关，并且成功进入第三关之人，只是在这第三关内，他却一脸苦涩。

    没有了王林的死咒术，仅仅凭着他这千年搜集而来的法宝，暂时保命虽然有余，但若是想深入此关，找到进入第四关的入口，却是无法完成。

    如此一来，他与汪清越虽说是此次第一个进入第三关之人，但却被生生的挡在了外围，无法继续进入。

    六欲魔君，此时也在这第三关内，他正四处飞行，寻找第四关的出口，一路上若是遇到游魂，便立刻挥动手中那年轻人的身体，每次一挥之下，就会有一道深蓝色光芒，在年轻人身体内闪现，紧接着，所遇到的游魂，便会毫不犹豫的放弃六欲魔君，而是扑向那年轻人。

    只不过在进入尸身后，便立刻消失的无影无踪，从外表上，看不出那尸身有任何变化。

    一欲魔君依靠这个方法，可谓是有惊无险，最多一次他遇到了上千只游魂同时扑来，可只要手中尸体内深蓝色光芒一闪，那些游魂立刻一个个被吸引的向其扑上。

    他看着手中尸体，嘴角露出一丝冷笑，暗道自己虽说在第二关被那小辈算计，最终闯关时让天雷劈中，修为永久的下降了一个境界，变成了化神初期，但凭借手中这他准备了无数年的法宝，这一次定然可以进入第四关！

    想到这里，他心底立刻涌现一股热流，双眼露出一丝狂热，与进入古神体内获得婴变丹相比，修为下降又有什么大不了，一旦得到婴变丹，那么就可一跃成为婴变期高手，到时候，别说是修魔海，即便是朱雀星，只要不去招惹朱雀国，他也可以横行无忌。

    想到这里，他的速度更快，向着四周寻找起来，古神之地的传承之物就在他的手中，实际这这物品，最初就是他师父得到，这才寻访数人，一起探寻这古神之地。

    他师父横死第三关内，临死前，把这传承之物交给了他，原本他师父是打算以此物打开通道，逃离此地，可惜在最关键时刻，却被一只明显与此地生物不同的强大异物盯上，最终身亡。

    六欲魔君目睹其师死亡的过程，惊骇之下拿着传承之物迅速顺着通道逃离。

    此时，在这第三关内，还有一人，此人正是古帝，他盘膝坐在一个石块上，身体四周四支小旗迅速旋转，头顶更是有一巴掌大小的宝塔，散出阵阵和谐之光。

    在这宝塔光芒之外的虚空中，时而露出游魂的身影，若是仔细数去，密密麻麻无数的游魂，在四周若隐若现，均都是贪婪的盯着宝塔内的古帝。

    但却没有一个游魂，肯上前进入塔光范围内。

    古帝面色苦，他在离开第二关的时候，被一道紫色天雷追击轰下，拼着本命法宝破碎，这才侥幸生存，但其修为，却是下降到了元婴后期。

    进入第三关后，他根本就不敢进入太深，只是在外围石块上打坐吐纳，希望可以尽快把修为恢复到化神期，否则的话，凭着他元婴期的修为，若是第一关、第二关尚可自保，但这极为凶险的第三关，却是根本就无法生存。

    可是让他心底苦的是，这第三关的传送漩涡，与之前截然不动，它是随即性的传送，古帝的

    好，被传送后，陷身于这第三关的中部，若不是他出刻祭出宝塔，定然早就被众多的游魂一扑而上。

    此时他没有任何办法，只能维持宝塔塔光不灭，被彻底的困在了这里。

    回想一路种种，古帝一脸恨意，他认为这一切，都是那神秘人所害，对其的恨意，已然滔天。

    可他对这神秘人的身份，却始终有些疑惑，按照分析，除了那叫做王林的小子，应该不会是别人，可他怎么也不相信，自己居然会被一个结丹期的晚辈弄得落魄至此。

    再说王林，其神识越散越广，渐渐的把这整个第三关之地，全部横扫一圈，此地除了他之外，只有一个吞魂。至于游魂的数量，也没有当初的域外战场多，只不过由于这里范围不算太大，所以显得多罢了。

    除此之外，进入第四关的入口，王林也已经找到，这入口并不是在此地中心点，而是偏向西北方向。在那入口四周，游魂的数量最多，几乎占据了此地的四分之一。

    同时，被他威压慑服的那些游魂，也通过特殊的方法，传递给他一道信息，它们按照王林的要求，找到了六欲魔君与古帝二人。

    同时更是让王林惊奇的，则是游魂居然也找到了端木极与汪清越。

    王林沉吟少许，神识蓦然一动，向着古帝所在的位置迅速散去，按照游魂传递的信息，古帝是这些人中，目前修为最低，而且他被困在了那里，无法外出。

    时间不长，在游魂的引领下，王林的神识蓦然出现在古帝宝塔塔光之外，他看着其内面色阴苦的古帝，沉默起来。

    王林在这里吞噬的游魂，让其神识渐渐的庞大起来，虽说还达不到当初的层次，但在质上，却是远超当初，毕竟他的神识，并非寻常，而是极境神识。

    他一来到此地，古帝立刻双目寒芒闪烁，遥望身前某处，那里是一片漆黑的虚无，但他却清晰的感觉到，那里有一个明显与其他异物截然不同的神识存在。

    这神识一现，四周的那些奇异的神识生物立刻散开，时而露出的身影中，露出一股恭敬恐惧之色。

    看到这里，古帝心底咯噔一下，立刻二话不说服下一粒药丸，以保证自身灵力足够维持宝塔之光。

    王林看着塔光内的古帝，神识散出一道波动，顿时四周飞出十只游魂，虽然脸上露出恐惧之色，但仍然冲向塔光，在它们进入塔光的瞬间，一股强大的阻力顿时涌现，十个游魂只能进去不到半丈，便一个个身体散青烟，不得不退了回来。

    只不过那宝塔的光芒，却是略有黯淡。

    王林神识再次波动，这一次，四周所有游魂，数量超过上万，全部在四面八方凝结身影，目光全部盯向塔光之处。

    古帝内心咯噔一下，暗叫不好，双手结印，连续向着宝塔打出数道灵光，每打出一道，他面色变虚弱几分，最后一道灵光打出后，他的面色犹如死灰，修为更是跌至元婴中期。

    此时，四周所有的游魂，分成几波开始了冲击，只见塔光晃动数下，所有冲入其内的游魂，立刻散青烟，无法进入，最多也就是冲进十丈，但距离其内的古帝，尚有不少距离。

    古帝惨然一笑，他已经尽力了，这些游魂数量太多，不是他可以抵抗，当年那些前辈都被其吞噬，何况是他呢，尤其是他现在修为大损，怕是过不了多久，便会把体内灵力耗尽，支持不住塔光，被那些神识生物扑上。

    至始至终，王林都没有主动上前，他知道自己与对方的差距，若是在外面，恐怕对方只需一个手指头，就可让他形神俱灭，可在这里，他就是吞魂，可以操控游魂，如此一来，相互的关系立刻变得逆转。

    当然了，若是他直接上去，也断然不是古帝的对手，即便他是吞魂，但也是太弱了。

    只不过吞魂的特性就是吞噬游魂，而游魂的特性，则是吞噬生灵界一切生命，即便对方修为极高，但若是游魂数量多了，也根本就无法抵抗。

    要知道游魂，哪怕有一只出现在生灵界，都可以引起一场浩劫，当然了，必须是那种完整的游魂，远非许立国那种魔头可比。

    这古神之地的第三关，实际上就是一个绝杀之关，几乎很少有人可以成功闯过，古神之地存在无数年来，六欲魔君的师傅并不是第一次闯入，只不过与之前的闯入一样，都是在第三关被阻止了脚步。

    这等寂灭界的游魂，不是轻易就可消灭，而且它们的数量众多，即便是有所消耗，只要吞魂仍在，那么就可复活。可以说，这就是一个循环，一个死结。

    王林能在这里如鱼得水，全部归咎于其当初在域外战场裂缝内极其特殊的遭遇，可谓是一饮一啄，自有天定。

    若非当年他被藤化元毁掉肉身，若非司徒南肯以元婴沉睡为代价保他神识不灭，若非他机缘巧合进入域外战场的空间裂缝，若非他苏醒后吞噬游魂让自己壮大，最终成为吞魂的存在……这里面只要有一个环节出错，那么此时王林即便是在这第三关，也无法有现在如同君王般的身份。

    人人触之色变的游魂，在王林的眼中，就是食物，同样，若是没有这食物，那么王林在古帝等人心中，只不过是一个略有聪明的结丹小辈罢了，他们中任何一人，若是没有这里面的种种限制，都可抬手间，让他形神俱灭。

    只不过这世间之事，往往出人意料，蚂蚁，在特殊的环境下，同样可以咬死大象；稻草虽轻，但却也可以压死骆驼，这一切，不能用合理二字去形容。

    只能说，世事无常，没有定数。就如同已经死在第一关的孟驼子，突然从第三关的漩涡出现一样，又仿若是强大如古神涂司，其当年真正死亡的原因，这一切，都不是合理二字可以形容，这古神之地，从这第三关开始，变的扑朔迷离，诡异起来。