    老侯爷先默了一下，而后让宋玺去门外守着。

    “公主，您怎么问起这事来了？”

    “谢运，您知道吧？”

    老侯爷点头，“他是御史，文官里难得的刚正不阿，只是他这样的性子，恐在官场吃不开。”

    “他死了。”

    老侯爷一愣，“什么时候的事？”

    “快两个月了。”

    老侯爷捋着胡子，长长叹了一口气，“老夫是真正的闭目塞听了，什么都不知道。”

    “他死前曾去过乐安，似乎查到了什么，但还未进京就被人暗杀了。”

    “公主是说他的死和当年的事有关？”

    陆雪微摇头，“不好说，因为当年的事，知道的人很少，我们什么都没查到。”

    老侯爷沉吟许久，“这事本不该再提起。”

    “若侯爷不想说，便不说了。”

    侯府已是如今这样子，她实在不该再逼一个老人家。

    “倒也没有不能说的，当年先帝和太后在江南定情，先帝先一步回京，太后随后发现自己怀有身孕，之后去了乐安，在乐安生下一位小皇子。先帝找到了太后时，小皇子已经五个月大了，先帝欣喜若狂，带着太后和小皇子回到宫里。”

    说到这里，老侯爷看行陆雪微，“这不算什么秘闻，公主也可以去问太后。相信她说的跟老臣说的一样，不会有丝毫出入。”

    陆雪微看向老侯爷，他眸中晦暗难明，透着几分机警。

    “侯爷，本公主和太后近来不和，相信您也有所耳闻。”

    “母女俩没有隔夜仇。”

    “虽是如此，可自谢运给了本公主那封空白信后，总有人暗中截杀本公主。本公主不求别的，死也要死个明白不是。”

    “太后总不会杀了公主。”

    “侯爷说笑了，本公主已经几次死里逃生了。本公主不怕死，只是死后公主府不保，焉还有宋公子藏身之所。”

    陆雪微说到这里，只笑不语，等着老侯爷自己衡量。

    老侯爷笑了一声，“你这妮子倒是聪慧的很，我那傻孙儿，自诩聪明，在你面前，定是吃了不少亏。”

    “宋公子走君子之道，本公主是小女子只能走非常道。”

    老侯爷眸光闪了闪，“公主真不打算把我这孙儿收为郎君？”

    这话题转的太快，陆雪微一下没接住，呛了一口。

    “没，真没！”她忙摆手，“我是受您之托，绝没有他想。”

    老侯爷笑笑，当年他把军权交出去才保住这孙儿。可这孙儿魔怔了似的，写书骂太后，设棋局辱三皇子，就差写檄文讨伐皇上了。

    他这把老骨头哪能护得住他，于是把文昌侯府赞的家业都拿了出来送到公主面前，求她把这混不吝收进公主府。

    他不是自诩清高，那就让他做羞辱人前的郎君。他不是说自己是君子，那就让他与臭名昭著的公主声名连在一起。

    最重要的是，也就公主有能力护住他。

    但后来他想，公主真稀罕他侯府那点家业？

    她大概是真不忍他们侯府一门忠烈死绝吧。

    “当年倒是传了一点风言风语，后来太后哭死哭活的，先帝肃清了一番，便再没人敢传了。如今知道那事的，都是老人了，死的都差不多了。”

    陆雪微心下一紧，“您就直说吧！”

    文昌侯坐起身，俯身向前，小声道：“当时小皇子不像五个月的婴儿，像是六七个月大，于是就有人传小皇子不是皇上的血脉。”

    陆雪微瞪大眼睛，“这……这不大可能吧！”

    先帝对待子嗣这事，应该慎之又慎，不大可能出错吧。况既然有了这种流言，太后再怎么哭闹，先帝心里已经有了疙瘩，即便找不到证据，也不会传位于皇上吧。

    “太后手段了得，反正最后查流言的源头，竟然查到了先皇后那里。先帝大怒，斥责了先皇后一番，只把这事当成了闹剧，女人打翻了醋罐子罢了。”

    陆雪微呼出一口气，她这母后有城府有手段，心志坚定，做事狠绝。天下大事都能翻手为云覆手为雨，何况是女人间的小争斗，根本不在话下。

    先皇后不但失了荣宠地位，最后性命也没保住。

    先帝在世时，先皇后已被关入冷宫，等皇上登基，先皇后病重，只半年就去了。这其中，怕少不了太后的折磨。

    这本就是流言，没有实根实底，先皇自然是信了是先皇后因嫉妒而散步的流言。

    “这谢运不知因何会去乐安，但只要他去了查了，必定只有死路一条。”老侯爷道。

