
　　《谪仙志异》

　　作者：张一贫

　　第九十七章·陆调阳与邰清欢（七）

　　书接上回。

　　“孽子，你胡说什么，跪下。”陆霆君再也忍不了陆调阳的说词，振声怒道。

　　“好了，陆掌门，你们父子俩不要再演苦肉计了，今日之事，吾儿技不如人，你们天道正宗势大，邰某记下了！”邰震卿看着陆霆君父子二人一唱一和，冷笑道。

　　“屁话，有种你现在杀了我！”

　　陆调阳亮了亮手中的末魇古剑，丝毫没有把邰震卿放在眼里。

　　那骨子里不可一世的骄纵，桀骜不驯的傲气，俘虏了在场所有弟子的心！

　　而陆霆君出手点了陆调阳的穴道，制止了其鲁莽的行为。

　　只见陆调阳不停挣扎，却是无济于事。

　　“华光道兄，华阳教子无方，他日定当登门拜歉！”陆霆君谦谦说道。

　　“哼，若是欢儿有什么闪失，别怪我对令郎辣手无情！”邰震卿强压怒火说道。

　　此时的他胸中纵有千丈怒火，也只能强忍，留在这里，只会继续丢人现眼，只见他一个闪身，携裹受伤的邰清欢，飞身离去，四大仙阀掌门及归元玄宗门下弟子纷纷追随。

　　一场盛会，落得个不欢而散！

　　“今日之辱，他日我邰清欢必定再次讨还！”

　　邰清欢在临走之际，留下了凶狠狠的誓言。

　　“老子随时奉陪！”

　　陆调阳也毫不相让，若不是受困，怕是已冲了上去。

　　但见邰震卿等人离去，陆霆君心生不快，因为邰震卿临走时说的话，让他心中对归元玄宗的丁点仁慈，消失的荡然无存。

　　“恭喜陆盟主，我等还有要事，不便久留，告辞。”

　　慕容不弃和完颜不离、释悟奘、鸠摩善无畏、诸葛妙嫃等人见苗头不对，纷纷起身告别。

　　“让几位掌门见笑了，还请到舍下休息片刻，让华阳尽过地主之谊，再走也不迟啊！”陆霆君微笑说道。

　　“陆盟主盛情之意，我等心领了，只不过宗务缠身，不便再行叨扰。”鸠摩善无畏笑着婉拒道。

　　“既然如此，华阳也不便强留，来日方长。”陆霆君恭礼说道。

　　“后会有期，我等告辞。”

　　释悟奘、鸠摩善无畏、诸葛妙嫃拱手作别，带着门下弟子离去。

　　望着众人离去，陆霆君对陆调阳摇了摇头，叹了口气，转身对天阳其余八子说道：“将这个逆子，押到忠烈祠。”ŴŴŴ.23sk.com

　　可天阳九子却无人敢动，十分为难的立在一边，因为他们视陆调阳情同手足。

　　“怎么，连为师的话都不听了吗？”

　　陆霆君皱眉说道。

　　“你不用为难他们，一人做事一人当，我自己会走！”

　　但见陆调阳强行运功拼着受内伤的风险冲开了穴道。

　　陆霆君气呼呼地走了。

　　忠烈祠。

　　檀香冉冉，仙气四溢。

　　殿中正厅之上挂了八幅金装人像，庄严神圣，正是天道正宗历代掌门挂像。

　　萧鼎汉、梁微因、卓逸轩、钟仪秀四人分列两旁，静立不语。

　　而堂下跪着一个人，正是陆调阳。

　　陆霆君给历代掌门焚香上供，躬身行三叩九拜之礼，后方起身看着堂下的陆调阳，说道：“阳儿，你可知罪？”

　　“错，我何错之有！”陆调阳梗梗着脖子，满脸不服气的说道。

　　“乘胜伤人、擅动杀机，有为我天道不擅杀生灵之宗旨，为错之一，出言不逊、拒旨抗命，目无尊上而动机无良，为错之二，此二例还不能区分你之对错吗？”陆霆君厉色说道。

　　“呵呵呵，错，你告诉我什么是对？”陆调阳的眼神中透出一抹空洞的黯淡，一副失魂落魄的样子。

　　“你、、、你想气死我啊！”陆霆君对这个倔犟儿子感到束手无策，气结无奈。

　　“阳儿，快给你爹认个错，莫要再惹他生气了！”钟仪秀柔声劝道，她是看着陆调阳长大的，也最心疼他，而陆调阳对她也十分尊敬，如待娘亲一般。

　　“认错？我没错，认什么！”陆调阳有些歇斯底里的吼道。

　　“当着历代祖师的面，你敢如此放肆！”陆霆君气愤说道。

　　“历代祖师有教你们争名夺利吗？有教你们当什么狗屁盟主吗？若是有，也不过如此，这些老糊涂虫怎受得起后人焚香礼拜！”

　　陆调阳指着列祖列宗的画像，一脚踢翻了香炉。

　　“畜生，你、、、你真是冥顽不灵，竟敢说出如此大逆不道之言，我陆霆君半生恭谦，怎么教育出来你这个忤逆子，我、、、我今天就当着列祖列宗的面，除了你这逆子！”

　　陆霆君气急败坏，隔空一掌击飞了陆调阳，陆调阳直挺挺地撞在了殿柱之上，口中鲜血喷出。

　　“掌门师兄万万不可，万万不可！”

　　卓逸轩连忙上前拦住陆霆君。

　　“是啊，阳儿不过还是个孩子，他不知道我们争夺盟主的真正意图，才会出言不逊，请掌门师兄饶过他这一次吧！”梁微因出言劝道。

　　“阳儿，快向你爹认错，听话！”钟仪秀伸手搭在陆调阳的肩上，苦口婆心的劝道。

　　“啪”

　　陆调阳擦去嘴角血迹，一巴掌打掉了钟仪秀搭在自己肩上的芊芊玉手，毫不领情的说道：“你又不是我娘，凭什么管我！”

　　陆霆君见陆调阳竟然对钟仪秀动了手，当即怒火再起，挣开梁微因和卓逸轩的束缚，起腿一记飞脚踢在了陆调阳的胸口，将他踢出两丈之外，撞在了殿门之上，落地口吐鲜血。

　　“你这个不孝子，给我滚，从今天起，你不再是天道长门弟子，更不是我陆霆君的儿子，不许你再踏足天道半步！”陆霆君指着陆调阳愤愤怒道。

　　众人闻言，皆色变惊慌。

　　“掌门师兄，阳儿他年少轻狂，言行无状，还请师兄收回成命、、、”众人劝道，希望会有转圜的余地。

　　“好了，我意已决，尔等不必再替这个忤逆子求情！”陆霆君厉声说道。

　　众人知道陆霆君向来是言出必行，他的话绝了众人的念头，一时间，想不出合适的法子‘救’陆调阳。

　　“哈哈哈”

　　但见陆调阳笑着站了起来，说道：“这样的道，不参也罢！”

　　陆调阳踉踉跄跄走到众人面前跪了下去，众人皆感到了一种不好的兆头。

　　“众位师叔、秀姨，感谢你们这十几年对阳儿的悉心教导，请受阳儿三拜！”

　　陆调阳哽咽着伏地拜道。

　　“你这是、、、”

　　众人你看我，我看你，不知道陆调阳意欲何为！

　　欲知后事如何？且听下回分解！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谪仙志异更新，第102章 陆调阳与邰清欢（七）免费阅读。https://xs.23sk.com 