    安然跟在父亲的身后，走到了禁地的深处，她抬头看着父亲，疑惑地问道：

    “为什么我能进来？”

    “因为你是最强的。”李民浩说道，“只有在家族比试里夺得冠军，成为最强之人，才能拥有宝库的钥匙。”

    “钥匙？”安然低头看着手里的钥匙，怔怔地出神，“这钥匙怎么了？”

    李民浩咧嘴一笑，答非所问地往下说着。

    “你是什么时候离家出走的？”

    “七八年前？”

    “七年零两个月又十四天，我记得很清楚。在你老妈过世后的第二年，你离开了。”

    安然闻言，沉默不语。

    “我知道你这丫头从小就不服输，哪怕你对我恭敬有加，但是你在内心深处，也是对我不怎么服气吧？我告诉你，女孩子只要能嫁个好人家就足够了，你也从来没有听过，对吧？”

    “对，可是我明明……”

    “你明明比你的哥哥更有修炼的天赋，无论哪个老师都这么说过。可我还是把你贬得一文不值，甚至阻止你修炼，甚至眼睁睁地看着你离家出走，没有挽留。这一点，我要向你道歉。”

    李民浩转过脸来，朝着安然微微颔首。

    安然愣了一下，没有说什么。

    对于一向都是大男子主义的父亲来说，这样的道歉已经非常难得了。

    “本来，我以为你离家出走后，就不会再回来了。

    没想到你最后，还是来到家族里，参与了那项比赛。

    我想利用自己父亲的身份，命令你在比赛中放水，可没想到这最后居然起到了反作用。我把自己最强的武器和口诀教给了你哥哥，却没想到他居然还不是你的对手。

    安然，你真的……真的不愧是李家最强的年轻人。”

    安然闻言沉默片刻，她抬起头来，双眼发亮地看着父亲。

    “你为什么要阻止我赢得比赛？为什么不让我拿到这把钥匙？”

    “这就是我要和你说的。拿到这把钥匙，就意味着你需要背负李家的传承，李家的责任。这背后有着巨大的危险，你是一个女孩子，你不该承受这一切。”

    李民浩带着安然走上了一条歪歪扭扭的山路，随着这条山路走下去，周围的植被也变得越来越稀疏。安然还在道路两边，看到了不少土灵神的石像。

    “这个秘密，世界上最多只能有三个人知道。现在，知道秘密的人只有老爷子，我，还有你了。这个秘密不能给第四个人知道，否则这会带来非常严重的后果。”

    安然心中一凛，她竖起耳朵，仔细听着李民浩的话语。

    “在我们家的后山里，关押着一个上古凶兽，名叫虚。

    他外表与狼相似，生活在现实与幻境的夹缝之中，以现实为食。如果让他苏醒过来，整个世界都会被其吞噬直至消亡，所有人类坠入虚幻之中，永远无法醒来。

    上古时期，我们家族牺牲了全部族人，这才成功将虚镇压在李家山下。经过我们的研究，想要成功压制虚，就必须限制知情者的数量。

    如果知情者超过三人，虚就会从睡眠中苏醒，知情者越多，虚的力量就越强大，从睡梦中苏醒的速度也就越快。

    为此，我们与守护神土灵神签订契约，让他帮助我们镇压虚。同时，我们每过一段时间，也需要去查看虚的状况，以免其突然从睡梦中苏醒。

    每次与虚接触，都是一次冒险，如果意志不坚定就很可能堕入虚幻之中。所以，每个来到家族禁地的人，都必须是家中最强的子弟。

    上一个牺牲的知情者，就是你的母亲。她用自己的生命，换来了虚十年的沉睡。连我也没想到，现在十年没到，虚的活跃期提前，有了苏醒的迹象。

    老爷子非常焦虑，迫不得已发出家族令，在忙乱之中选出了年轻一辈的最强者——也就是你了。”

    说到这里，李民浩的眼里突然泛起了泪光。

    他抬头遥望着天上的双月，长长地叹了口气。

    “到了家族宝库之后，你要立刻拿上至尊鸿蒙诀的原本秘籍。有了它，就可以保证你不会堕入虚幻。”

    “我拿了秘籍，那你怎么办？”

    “我已经记下了至尊鸿蒙诀上的全部术法，就算虚真的苏醒了过来，我也不会被幻境吞噬的。至尊鸿蒙诀是世界上最强大的功法，哪怕只有这一小部分，也足够对付虚了。”

    安然咬了咬牙，她怎么也没想到母亲去世的真相，居然是这样！

    “为什么要关押虚？我们就不能直接消灭它吗？”

    “在神话时代，都没有人能战胜虚。现在灵气刚刚复苏，你觉得有人……”

    轰隆！

    后山又传来一阵剧烈的轰鸣声，李民浩不自觉地加快了脚步，健步如飞地跨越着台阶。

    “我还是第一次看见虚这么活跃。”李民浩神色凝重，“难道是我们设下的封印法阵出现了什么问题吗？”

    那法阵本来就已经延续了千年，到现在早已破败不堪。如果不是这中间的几百年灵气沉寂，虚恐怕早就从沉睡中苏醒了。

    现如今，灵气越来越浓郁，虚的力量已经逐渐积攒到了临界值了，李家的封印法阵已经难以维系。

    “先去宝库。”

    “是。”

    父女二人加快了脚步，周围的植被越来越少，直到最后他们来到了一处光秃秃的山头。

    这里是一个巨大的平台，一眼望去竟然看不到边际。

    平台地面上铺满了粗糙的石板，石板上雕刻着复杂的符咒，安然一个也看不明白。石板上干干净净，别说杂草了，连苔藓都看不见。

    空气中充斥着惊人的灵气，以至于这里到处都飘散着氤氲紫气。

    “家族的宝库在哪儿？”

    “钥匙给我。”

    李民浩接过钥匙，面沉似水地走到了平台的正中间，他弯下腰来，在某一块石板上摸索着。

    “就是这里了。”

    啪嗒！

    李民浩按下了石板上的开关，一个金色的锁孔出现在了父女二人的面前，李民浩立刻把钥匙插进了锁眼。

    咔嚓咔嚓——

    一连串机械声传来，李民浩面前石板缓缓下沉，出现了一道笔直向下的台阶。

