
风自月为了救猿猴紧追不舍飞进大峡谷，进入大峡谷后发现悬崖峭壁无数个大大小小奇形怪状山洞，

峡谷内缝隙众多宽窄不一，眼见犄角怪物叼着小猿猴飞进一座瀑布石洞内，

风自月追到洞口没有急于进去，发现瀑布水流是红色喷雾，瀑布洞口叠加上下两个洞口，洞内只有水声听不见其它声音，

他腾空飞起钻洞旋风腿踢飞数百块飞石击打到瀑布洞内，

时间不能耽搁一纵进入瀑布洞内，洞内宽敞还有光线宽大场地中央有一个嘴巴形状还有好几十颗发光物体深坑，

听到吼叫声，

顺势看去正是两只小猿猴惊吓乱叫，没有发现那两只犄角怪物，

风自月顾不得别的快速来到深坑旁俯身去扑拉小猿猴一瞬间有人大喊，不要动那是陷阱犄角怪物嘴巴，

话音未落黄白犄角怪物风驰电掣把风自月吸到大嘴里面去了，

犄角怪物高兴的乱蹦乱跳围绕大山洞吼叫，

风自月在剧毒犄角怪物嘴里很快陷入意识模糊状态，毒液把他包裹起来缓慢往肚子里面咽下去！

他拼劲全力抓住犄角怪物牙齿用力掰开，他不用力掰开獠牙还好点，

一用力不要紧，

犄角怪物剧烈摇晃两下，獠牙变成螺丝形状，锋利獠牙把风自月手划的肉皮掉下骨头外翻钻心哀嚎大叫飘香犄角食道方向，

突然被卡住不动了，犄角怪物也纳闷呢，这个外来物种怎么咽不下去呢，

原地跳跃深呼吸想把风自月蹲进胃里，折腾半天没有任何效果，感觉呼吸道被堵住憋气难受，搞得犄角怪物心烦意乱撞墙，

犄角怪物一折腾透过嘴唇牙齿缝隙进入新鲜空气，风自月意识清醒很多，

他感觉毛茸茸东西在身后蠕动，时不时还发出吼叫声，用手一摸是两只小猿猴，

猿猴眼珠照亮犄角怪物嘴大堂，风自月明白了猿猴不怕剧毒！看到两只可爱可怜猿猴目光，

风自月比划说，一会我打开嘴巴一起出去，小猿猴好像听懂了，闪退着地后退拉开做好冲刺准备，

他打了一个OK收拾，把犄角怪兽长长大舌头缠绕在锋利螺丝獠牙上，

然后拼尽全力把长舌头拉皮筋往后拽快速松开弹出，嗖啪长长大舌头弹在犄角怪兽门牙上，

瞬间把舌头砍掉一大半，

犄角怪物疼得嗷唠惨叫张开大嘴，风自月回头喊小猿猴瞬间，被小猿猴冲击力冲出嘴巴，

风自月武动玄坤针启齿咔嚓把两只犄角怪物斩杀，两只小猿猴露出久违笑容闪动飞跃悬崖峭壁回归大自然去了，

风自月刚才听到有人说话声音，高喊，有人吗？

在地里面发出深沉声音，有人，快来救我，

风自月顺着声音寻找在瀑布北侧石堆下面押着一个年轻男人，

这个男人胡子拉碴蓬头垢面指甲很长，目光呆滞衣服破的和渔网似的！

看着和野人似的害怕，

风自月仔细打量是个人，二人来到瀑布旁先让他冲洗过后变成正常人了！

风自月问道，你怎么会在荒无人烟地方，

年轻男人唉声叹气说道，原来他家住在一座小城中，父母生病家里还有一个妹妹，

李四整个家庭开销生活重担落在他的肩上为了生计他找了两份工作，

一份工作在镖局押运工作，

另外一份工作夜里下班到饭庄刷碗，

第一个月两份辛苦工作都干的挺好，可是只拿到饭庄掌柜发的薪水，

镖局这边掌柜的一拖再拖找借口不给工钱，

镖局老板说自己企业经营困难资金周转不开让李四等等，

掌柜的还说自己把房子地都卖了，银子用在镖局业务和还债上面，他们一家老小住在破仓库内也是勉强度日！

李四看到镖局老板说话诚恳心里一酸他可知道遇到难处危机感！

还好心好意说，工钱这月不着急，下月一块给就行，

掌柜的听完感动的痛哭流涕说道，李四你是我的好兄弟以后我不会亏待你的，

现在镖局急需用钱，你在我这里上班得交三千块钱押金，押金到时候都会退还的，只是走走过程而已，如若不交公司规矩就得开除啊，

李四那里有那么多钱交押金啊，危难看着掌柜的！

掌柜的好声说道，兄弟押金你一定想办法交上来，不交押金就不给工钱你两个月白干了！

我听说你家有一套老宅你可以把卖了交押金，

李四想想自己家父母和妹妹要生活，反正镖局老板说了押金可以退，看到老板经营有难处点头答应很快把三千块钱押金交上，

就在李四刚交完押金出门口时候，看到侧门一个女人进入掌柜房间，

出于好奇爬窗户看了看，

看到掌柜拿着自己三千块押金一半交给那个浓妆艳抹女人说，宝贝这是给你的零花钱，

女人兴高采烈把钱抢过去揣在怀里，二人亲亲我我搂搂抱抱，李四一想掌柜反正答应退还押金，这些事情当看不见吧转身离开，

李四夜里从饭庄辛苦刷碗下班回家路上，路过一座豪华庄园看到掌柜的左拥右抱走了进去，

上前一打听这是掌柜府邸，他不至于这一套庄园，在城中还有很多庄园，

每天都是花天酒地咋弄女人吃喝玩乐！

风自月认真听他讲，

李四接着说，掌柜的说他镖局经营困难一家老小住仓库难道在骗他！

李四再次和门卫讯问明白清楚了，镖局掌柜有的是钱，接触都是地痞流氓恶霸还有贪官污吏花钱如流水！根本没有经营困难这么一说！

李四还是不相信偷摸混进庄园，看到掌柜的和一群女人玩乐跳舞，屋内摆放很多古董瓷器还有名人字画，

掌柜的掏出大把金条分给女人们，气的李四掉头就走，第二天早早来到镖局找掌柜的要工钱和三千块钱押金，他决定辞职不干了！

掌柜的再三推脱没钱，还告诉李四辞职可以押金不退！

李四拿出押金字据，掌柜的乐呵呵接过去扔进火炉化为灰烬！

掌柜的破口大骂，妈的给脸不要脸，敢讹我，老子根本没有收过什么押金！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58049549"  chaptername="第896章  古董瓷">加入书签</a>
</div>
