    见到三女居然如此同仇敌忾，而左秋白还表现得这么嫉恶如仇，陈苍生都有点楞住了，随后就阻止道：“不用了，这件事情，我心里有数，没必要麻烦你来动手。”

    左秋白却是拿着手机，不解道：“陈先生，我这可不是为了照顾谁的面子，而是我最看不过的，就是这种不要脸的人！既然让我遇见了，那就一定得管！”

    陈苍生闻言，颇为无奈道：“我的意思，也不是不管。”

    “苍生，这次我觉得秋白说得很对，既然事情让你遇见了，那怎么能视而不见？更何况，你应该立刻通知你那位朋友才对。只有这样，才能让他避免更多的伤害！”

    岂料，这时候苏倾城也是一副严肃的表情。

    女人的共情能力非常强，听到这种事情，怎么可能坐视不理？

    反而开始埋怨陈苍生，居然袖手旁观。

    陈苍生听到老婆这么说，就更加无可奈何了，于是就说道：“事情不是你们想的那个样子，其实我早就在第一时间就通知了我那个朋友，只不过，他不相信自己的未婚妻是那种人。”

    紧接着，陈苍生就把自己跟吕晨的对话，大概复述了一次。

    等三女听完以后，脸上的表情就变得极其精彩。

    最后，还是左秋白强忍着怪异的情绪，说道：“我该说什么，这算是痴心一片吗？这……这也太离谱了吧。”

    余若萱叹息道：“看得出来，苍生你这个朋友，真的是个很老实的人，但，他真的是老实过头了。按照你说的，那个纪婉婷对他这么不好，而且现在还在外面劈腿，甚至跟那个张思博一起图谋他的财产，这件事，换做任何一个正常人，都应该起疑心了。”

    “苍生，要不我们还是想想办法，帮你这个朋友吧。如果他真的被坑了，那真是太可怜了！”

    苏倾城这时候也是同情心泛滥了。

    在她看来，吕晨这么老实的人，本不该被如此对待。

    所以，她还是坚持想要帮助吕晨。

    不过，一开始嫉恶如仇的左秋白却有了不同的看法，摇头说道：“倾城，现在我倒是觉得陈先生的想法没错，如果这次帮了他，就算我们把那对狗男女给抓到他面前，只要那个纪婉婷以后再稍微说几句好话，或者是撒撒娇，他也一样会陷进去。这件事情，还真的得他自己狠狠摔一次，感受到疼了，才能够醒悟！”

    左秋白这时候，算是理解了陈苍生的行为。

    对于吕晨这种执迷不悟，都被纪婉婷给迷了心窍的情况，简单说几句，还真不能够解决什么问题。

    要知道，连陈苍生这个童年好友打电话过去，吕晨都能够为纪婉婷找借口，坚定相信纪婉婷不是那样的人，一方面是说明了，纪婉婷的手段很高，把吕晨吃得死死的，另一方面则是说明，吕晨现在都快被洗脑了，别人说什么，做什么，都没有用，除非他自己能够想通。

    不然的话，帮他一次两次，最后他还是会陷进去，而且纪婉婷的胃口肯定越来越大，说不定会把吕晨直接给坑死。

    苏倾城当然也明白这个道理，她只是一时间有些不忍心，听到这番话，顿时就陷入了犹豫和纠结当中。

    而陈苍生则是握住了老婆的手，微笑道：“老婆，你放心，吕晨是我的好兄弟，我自然不会害他。现在的情况，是他没办法从纪婉婷那个女人的控制中走出来，这件事情，真的得要他自己想通才行。”

    “现在最好的办法，就是让他破财消灾，哪怕亏了那些家产，只要能够认清楚纪婉婷那个女人的真实面目，否则的话，别人说什么，他自己想不明白，那就都是无用功。”

    “损失一点财产，能让他彻底摆脱那个女人，这笔买卖怎么算，那都是划算的。”

    陈苍生说到这里，苏倾城其实已经明白了他的意思，只是心里还是有些过意不去，说道：“我就是觉得，这件事情我们既然已经知道了，但是坐视不理，会不会有些不太好？”

    这一次，还没等陈苍生开口，左秋白就已经说道：“我觉得陈先生说得没错，那个纪婉婷，眼睛里只有钱，跟张思博两个人合谋想要坑陈先生的朋友，那就说明，这个女人目光太过短浅了。”

    这句话，左秋白颇有几分一语双关的意思，就是说纪婉婷没有眼光，根本就看不出来谁才是真正隐藏的大人物，丢了西瓜捡芝麻，说的就是这样的性格。

    但，陈苍生却根本不搭茬，就是一副不上当的态度。

    左秋白也不以为然，她本来就没想用这种简单的方法就试探出陈苍生的底细来，于是就继续道：“而且，我认为，陈先生那句话说得非常对。损失一点财产，就能够让他认清楚那个女人，这笔买卖，无论怎么算，那都是划算的。就算最后陈先生那位朋友真的一无所有了，大不了我在左家名下的企业里给他谋一个职位，这点小事，我还是能处理的。”

    陈苍生看了左秋白一眼，似笑非笑道：“那我就提前替吕晨谢谢左小姐的帮助了。”

    左秋白则是脸色如常，微笑道：“这都是举手之劳，算不上什么帮助，陈先生千万不要跟我客气。”

    两人这番话，可以说是暗藏许多暗流了，席间，只有余若萱听出了一丝深意，用奇怪的看神，打量了一下他们两个，但，也没说什么。

    ……

    就在此时，私房会馆外，张思博的脸色极为难看，默不作声地朝前走去，而几个富二代还有纪婉婷跟在身后，都感觉到了张思博的愤怒。

    先前那个指责左秋白的富二代，不禁说道：“这左家大小姐也太霸道了，三言两语，就禁制我们以后再来这里消费，她以为自己是谁，宋清竹吗？”

    金陵的这几位大小姐，只有宋清竹这位冰山女神，才有如此霸道的脾气跟资本！

    左秋白这么干，还是让人有些不忿的！

