    “可是，你俩不结婚就成天住在一起，会遭人非议的。”

    “灿灿，”尹文熙柔声道，“你是个女孩子，名声很重要！以前你不知道他的身份，以为自己嫁给了他，你们住在一起那是无可厚非。可现在你知道了，还想继续跟他在一起的话，就应该尽快结婚！”

    “妈，”姜灿调皮的笑笑，“你的思想还挺守旧的！”

    “妈妈不是守旧，是想保护你！”尹文熙握住她的手，“不结婚，始终是名不正言不顺的，妈怕你受到伤害。”

    姜灿鼻尖一酸，她明白，是从前跟姜明远不愉快的经历，才让尹文熙对名正言顺这几个字异常敏感。

    她耍赖似的靠在妈妈怀里，从小到大，她极少有机会跟尹文熙这样撒娇。

    尹文熙拍着她的肩膀，脸上带着慈爱的笑。像很多爱唠叨的母亲一样，她也一直念叨着他俩结婚的事。

    “好，我知道了。”姜灿轻声安慰，“等我忙完这段时间，就把结婚提上日程，行不行？”

    “嗯，那你可说到做到啊！”

    “放心吧！”

    “对了灿灿，”尹文熙又想起什么，“你跟他……我是说你俩在一起的时候，他，他对你还好吧？”

    姜灿听的一头雾水。

    尹文熙表达比较隐晦，看着女儿呆愣愣的样子，她不由得笑出来。

    “我的意思是，他平时缠你缠的多不多？”

    姜灿怔了怔，这下明白了，小脸唰的飞红一片。

    “妈，你怎么问这个！”

    “这有什么不能问的？我是你妈，这种事当然可以说！”尹文熙从小接受西方教育，对性这件事，从来不会讳莫如深。

    “妈妈只是嘱咐你一下，注意卫生，注意别太累，至于避孕嘛，你俩商量着来！当然，我是很想抱个小外孙的……”

    “妈！”姜灿差点跺脚。

    “妈，这事我一定帮您办妥！”门忽然开了，男人笑容满面的走了进来。

    这一脸的得意跟他平时凛冽严肃的气场，完全背道而驰。

    姜灿怔在原地，霍知行一把将她搂住，冲尹文熙嘿嘿笑着。

    “妈您放心，不光让您抱上小外孙，还有外孙女！”

    姜灿用胳膊肘使劲儿一捅他。

    尹文熙一见了女婿就笑的合不拢嘴，现在听他这样说，更是开心到要起飞。

    “知行啊，你来的正好！快来看看我养的多肉……”

    霍知行冲姜灿挑挑眉，露出一抹坏笑。“我先跟妈去看她养的植物，”他低声道，“回家之后……咱俩好好完成她老人家的心愿！”

    姜灿捶他两下，小脸更红了。

    这男人最近就是太闲，脑子里成天都是酱酱酿酿那回事！

    ……

    霍文渊对姜灿有了一定的改观，隔三差五的让人去请她来家里坐坐。

    而姜灿谨记老妈对她的教导，女孩子无论什么时候都要矜持，要端得住。

    只有自己端住，别人才不会轻看你。

    尤其是对那些曾经讨厌过你的人来说，分寸尺度的掌握，都是一门学问。

    大部分的邀约姜灿都婉拒了。唯有一次茶会她去参加，也只是跟霍文渊礼貌的寒暄了几句，依然是思路清晰，对答如流。

    霍文渊时不时就向岑伯提起，“在知行身边那个女孩子，还是挺优秀的。”

    岑伯笑起来，终于等到这一天了。“当然优秀！咱们三少爷看上的人，哪有差的？”

    “你……你是拐着弯骂我眼光不行了？”

    因为他从前看上的，是姚曼宁。

    岑伯一怔。

    霍文渊平时冰冷严肃，很少有这种吹胡子瞪眼的时候。

    这倒是挺难得的。

    更难得的是，他是因为姜灿才这样。

    岑伯笑了笑，扶着老爷子回房间休息，佣人送来他每晚必喝的中药。

    霍文渊皱着眉头喝下去，把碗往托盘里重重一放。

    “老爷子，”岑伯有些担心，“是药三分毒，我觉得您还是少喝点比较好。”

    “没事。”霍文渊摆摆手，“这种药我年轻的时候就喝，到现在都几十年了，已经成了习惯。再说，这是中药，是进补的方子，不会有什么差错的！”

    岑伯还想说什么，但张了张口，一个字都没说出来。

    ……

    晚间，玺园。

    姜灿洗完澡走出来时，见霍知行已经靠在床头睡着了。

    她看看表，才八点多。

    最近公司事情多，霍知行常常加班到深夜，今天难得早睡一次。

    姜灿笑了笑，想起晚饭的时候这男人还信誓旦旦告诉她，今晚八点有流星雨，他们两个要拉着手，一起去房顶坐着许愿。

    有时候男人幼稚起来也挺可爱的。

    姜灿小心翼翼为他盖好被子，自己也掀开一角躺了进去。

    霍知行均匀的呼吸就在她耳边。

    她静静看着他，葱白手指不由自主的掠过他眉心，鼻尖，薄唇，最后停留在他棱角分明的脸庞。

    这张脸真是越看越爱。

    姜灿笑起来，指尖不经意间碰到他眉心的疲惫，她心头一颤，想起这段时间他不光要忙自己的事，还得抽空帮她整理西郊地块项目那些零散琐碎的事务……

    而他的银行卡统统在她这里。

    一个男人，没有一分钱的私房钱，身上连吃顿饭的现金都拿不出来。

    别说霍知行这种身份地位，就算是个普通人，恐怕也难以接受。

    姜灿忽然觉得自己挺过分的。

    她咬咬嘴唇，起身拉开抽屉，翻出霍知行上交的所有银行卡。

    她想，还是给他一张吧，免得在外人跟前没面子。

    于是她抽出其中一张，轻轻放在他枕头下面，想当成一个惊喜，等明天他睡醒再告诉他。

    没想到他睡眠浅，微微动了动身子，勉强想要睁开眼睛。

    “灿灿？你干什么呢？”

    “没什么。”姜灿微笑，“给你零花钱！”

    “嗯？”霍知行脑袋一懵。

    今天他没跟她要零花钱，她竟然主动给？

    那……给就给吧！这么好的机会，哪能错过！

    于是他立即爬起来，T恤一脱，露出健硕的胸膛。

    “来吧！”

    姜灿傻眼了，“来……什么？”

    男人勾唇，“不是给‘零花钱’吗？”

