    在酒馆待了一阵之后，并没有获得什么有用的情报，雷纳刚准备离开，结果就见到了奥尔嘉和那个自称是剑圣汉森的家伙走了进来。

    “哦？你不是要帮着她主持正义么？为什么对我道歉？”在发现雷纳之后，汉森立刻拉着心不甘情不愿的奥尔嘉过来，不断的给雷纳道歉，希望他能将奥尔嘉带走。

    面对雷纳的责问，老实人汉森根本回答不出来，反而被憋得满脸通红。

    “这样吧，你帮我个帮，这事就算过去了，如何？”雷纳心中一动，表面上假装不假辞色的说道。

    “你放心，只要我能做到，决定不会有什么问题！”汉森将自己的胸口拍的“啪啪”作响，向雷纳保证道。

    “还是算了，我有些信不过你！你看上去不是很聪明的样子！”雷纳想了想之后，摇摇头，说道。

    汉森一听，立刻着急起来，大声喊道：“我实力很强的，只是……只是不擅长应付小孩子罢了！”

    这话一出口，雷纳还没有反应，奥尔嘉立刻不同意了，小孩子？她可是170多岁了，和她比起来，汉森和雷纳才是小孩子。

    “喂！你这人，不就是吃了你一点东西么？雷纳！将刚才人家花的贝里给他，咱们走！这人一看就不靠谱，你那么重要的事情，还是不要交给他办了！”奥尔嘉气呼呼的说道。

    刚刚还气势磅礴的汉森，脸色立刻垮了下来，一副可怜巴巴的样子看向雷纳，似乎在像他求救。

    “你居然还花了别人的钱？他看上去就不是什么有钱人，以后不要这样了，知道了么？”雷纳眉头一皱，朝着奥尔嘉说道。

    汉森张了张嘴，虽然看上去雷纳似乎在帮他说话，但是他总感觉哪里不对，而且雷纳似乎并没有要掏钱的意思。

    “那个……你刚才不是说让我帮忙么？”看着回到雷纳身边之后的奥尔嘉，和起身准备离开的雷纳，汉森下意识的开口问道。

    “就你？”虽然只是简单的两个字，但是奥尔嘉的眼神和表情，都充满了深深的鄙视，让汉森顿时就怒火中烧，但是面对一个小姑娘，他又不能真的将对方怎么样，郁闷的他就像快要爆炸一般。

    “你真的很强？”雷纳似乎有些意动，但是却又有些不信。

    汉森见状，立刻说道：“是真的，不行试试！你这样的我可以打十个！”

    “哦？如果你真的有那么厉害，那么这是拜托给你还真没问题，不过口说无凭，我们找个地方试试！”雷纳点点头，说道。

    “好，你们跟我来，我知道哪里合适！”说着大步朝着酒馆外走去。

    奥尔嘉和雷纳相视一笑，跟在他身后走了过去。

    其实仅仅只是一个送信的事情罢了，只要实力稍稍过的去就行，但是一般人雷纳还真信不过，所以刚才他只是和奥尔嘉相互配合试探汉森而已。

    那个家伙笨是笨了一点，但是好在人实在，如果真的接了雷纳的委托，肯定会拼命也要完成任务。

    “就是这里了，这里一般没人会过来！”汉森将雷纳和奥尔嘉带到一个海岸边，这里地势比较平坦，因为靠近海岸，平常也不会有人过来。

    “既然如此，就让我看看你到底有多强吧！”雷纳微微一笑，说道。

    当汉森手握长剑的时候，雷纳感受到他整个人的气势似乎都发生了改变，让他变得认真起来。

    “小心，我进攻了！”汉森打了个招呼，然后才拔剑进攻。

    “这个家伙……”刚一教授，雷纳就发现了汉森的强大。

    对方不光剑术精湛，速度和俩也不容小觑，没有使用写轮眼和黑皇能力的雷纳居然一直被对方压制着。

    可不要小看没有使用能力时的雷纳，平常没有间断的体术锻炼之下，他的体术已经有些火候了。

    加上黑皇的能力可以吸收能量，转化成自己的速度、力量、体力等等，让雷纳就算光凭体术也非常厉害。

    “还不错，那么接下来我要认真咯！”雷纳说着，双臂之上覆盖了武装色了。

    汉森见状，神情也由开始的随意变得郑重起来。

    “砰砰砰……”

    手臂和长剑碰撞出火花，两人越打越快，一旁的奥尔嘉哪怕只是用看的，也已经有些跟不上两人的速度了。

    “好强！不亏是掌握了霸气的家伙……那么接下来我也要使用全力了！”双手握刀的汉森，一边微微喘气，一边咧开嘴，笑着说道。

    雷纳眼神一凝，他能感受到对方的气势又增长了不少。

    “流光·斩！”汉森的身影一闪而过，再次出现的时候已经到了雷纳的身后，但是他的表情并没有击中对手的喜悦，而是微微皱着眉头。

    “好快！看来不用点真功夫，要被你小看了啊！”雷纳慢慢转过身，看向汉森说道。

    汉森收刀站立，有些不解的看向雷纳，他能感觉到，自己刚才应该击中了对放才对，但是从武器上返回的触感告诉他，刚才他的攻击并没有奏效。

    雷纳看着汉森，微微一笑，刚才他的攻击被自己完全吸收了，这是他黑皇的能力，不需要他使用，只要受到攻击就能被动的开启，吸收所有受到了伤害。

    经过这段时间的锻炼，他对自己黑皇的能力使用也越发熟练了，在他不想使用的时候，可以压制住这项能力，不会再上演上次发射台的那种闹剧，但是他只要不压制，那么黑皇的被动能力还是会生效。

    “写轮眼……开！”两颗黑色的勾玉在眼珠内开始旋转，整个眼睛也变成了红色，许久没有使用过的写轮眼再次出现。

    “恶魔果实能力者？”汉森一愣，神情变得谨慎许多。

    “这可不是什么恶魔果实的能力哦！而是血脉的力量，接下来你要是大意的话……会败的相当惨！”雷纳微微一笑，然后从原地消失。

    汉森来不及说话，手中长刀一横。

    “砰！”

    一个覆盖着武装色的拳头被他的刀挡住。

    “砰砰砰……”

    两道身影再次不断的接触、分开，似乎又变得和之前一样了。

    但是汉森自己却知道，这和之前完全不一样，不说现在他已经拿出百分百的实力，他的招式似乎完全被懂法看穿，身体还没有开始移动，对方似乎就已经知道他要做什么，这让他非常的被动。

    “飞影·斩！”近战被压制之后，汉森果断的退开一段距离，然后隔空一刀斩向雷纳。

    “飞翔斩击……剑豪？”雷纳凭借写轮眼，已经先一步发现对方的行动，自然很轻松的避开了对方的斩击。

    但是刚才发动的正是犹如剑气一般的斩击，这种招式一般被定义为剑豪的特征。

    也就是说能发出飞翔斩击的，都是拥有剑豪实力的强悍家伙。

    “我也是最近才掌握这种能力，所以你要小心咯！”汉森听到雷纳诧异的惊呼，也显得有些得意。

    以他这个年龄，就能达到剑豪的实力，的确算得上天资卓越了。

    看着眼前的汉森，让雷纳想起来比斯塔那个家伙，别看他一副成熟稳重的模样，其实年龄和马尔科差不多，比雷纳都要小一些。

    而且那个家伙在上船没有多久，就在纽盖特的指导下晋级了剑豪，他在剑道上的天赋要比眼前的寒色更加的恐怖，如果他听从雷纳的剑，早早使用西洋剑的话，现在实力怕是更加强大了。

    “剑豪……呵呵呵……我揍过的剑豪，可不再少数！”看到对方得意洋洋的臭屁样子，雷纳嘴角微微一翘，说道。

    “说大话！接下来你要是不小心一点的话……可是会受伤的哦！”听到雷纳的话，汉森自然认为对方是在强撑而已。

    雷纳也懒得和他废话，一个踏步，直接冲刺向前，直奔汉森而去。

    “斩！”见到雷纳开始进攻，汉森也不敢大意，再次斩出一道斩击，直奔雷纳而去。

    “这种飞翔斩击，对我可没有多大的用处！”雷纳轻松的闪避开，轻笑着说道。

    “是么？那这样呢？飞影·十字斩！”连续两道斩击成十字状飞向雷纳。

    “我说过了，这种小儿科……对我无效！”包裹着武装色的手臂直接将汉森的非常斩击击飞，雷纳一脸笑容的靠近了汉森。

    “怎么……可能？”汉森大惊失色，这还是他第一次见到有人居然可以将飞翔斩击给击飞，在此之前，他都不知道原来还可以这样。

    “砰！”

    “战斗的时候还敢分神？”雷纳一拳打在汉森的肚子上。

    “哇~”汉森吐出一口鲜血，整个人都被雷纳一拳给打飞。

    “没想到你这么厉害……那么试试我这招吧！本来只是切磋的话是用不上这招的，所以你要小心了！”慢慢起身的汉森擦了擦嘴角的鲜血，说道。

    “还有更厉害的么？尽管使出来！”雷纳对着汉森钩钩手指，笑着说道。

    汉森深呼吸一口气，将手中的长剑收回刀鞘，然后轻声喊道：“光影·千羽斩！”

