    萧氏这么一说着，简直就恨不得立马将叶天心的面纱给取下来。

    叶天心见此，特别是看着萧氏那气呼呼的样子，内心是觉得可笑不已，若是她不想取下来，这萧氏还不得狗急跳墙了。

    眼下她依旧是做出一副柔弱的样子，对着萧氏道：“母亲，我真是天心，这面纱万不能取下去，天心脸上有伤，我怕吓到母亲你可怎么办?”

    萧氏听到这话，不由冷哼了一声道：“这有什么好吓人的，我又不是没见过你，也不知道你在心虚什么？还不赶紧给我取下来看看！”

    叶正德见这萧氏越来越不讲理，是再次出声对着萧氏呵斥道：“你就少在这里胡搅蛮缠了，我说她是天心她就是天心，怎么？难道你还不相信本相了？”

    毕竟叶天心脸上的伤口，他也是瞧见了，叶天心这么做也确实是害怕萧氏吓到，哪知这萧氏竟然还这般咄咄逼人，让他也着实是有些看不下去了。

    萧氏听到叶正德的训斥，是赶紧就解释道：“老爷，我也不是那意思，你平时也不经常回来，所以这没经常看到也容易被人糊弄，不管找怎么说，我今天一定要看看她，我可不能凭白让一个外人混进了府里！更不能让一个外人顶替天心去嫁给太子！”

    萧氏说着就伸手快速的一把朝着叶天心脸上的面纱抓去，本来叶天心是可以避开的，但是这一次她并没有避开，而是任由着萧氏将面纱给扯了下来，露出了那骇人的伤疤脸。

    萧氏是吓的尖叫了一声，一屁股就瘫在了地上，“啊，啊，啊，鬼啊！”

    叶天心看着萧氏那怂样儿，眼底是闪过了一抹奚落之意，但很快她便用袖口遮住了自己的脸，是胆怯道：“母亲，天心刚才都已经告诉过你了，为何你就是不相信天心？母亲，你没有被吓到吧？都怪天心不好，应该早些给母亲说清楚的，不然也不至于让母亲吓成这样来。”

    叶正德看到这一幕，突然觉得眼前这女儿仿佛他从未认识过，因为他也没有想到这恢复了正常的叶天心竟然是如此的知书达礼，善解人意。

    这令他不由恍惚的就想起了那个女人，叶天心的娘，曾经她也是如此温婉的一个女人啊！

    只可惜她走的太早了，如今剩下这一个孤女，而眼前这个孤女如此遭遇，现在想想他突然觉得自己好混账。

    顿时，他是没好气的看了萧氏一眼道：“简直是胡闹！你看看你成何体统，还不赶紧起来？一天到晚丢人现眼的，看来都是我平时太纵容你了，长辈没有长辈的样子！还不赶紧退下！”

    看着萧氏这凶恶又没胆的样子，叶正德也是打从心底里来气，如果再这么继续下去，也不知道她还会折腾个什么劲儿。

    所以也直接让萧氏离开，省得弄的更麻烦。

    萧氏虽然很气恼，但这一次自知自己理亏，因为她也没想到叶天心居然会被人毁了容貌，就算不傻了，那毁了脸也没啥了不得的，她还不信这太子居然会娶一个这样的女人。

    这样一想着，她心里也就平衡多了，她也便从地上爬起来，她也意识到了自己的失态，也没做多逗留，就走了出去。

    离开后，叶正德又对着叶天心寒暄了几句，才让叶天心回去了。

    由于之前的丫鬟在叶天心好几天没回来就被调到了洗衣房干粗活了，这府上的内务本来也是萧氏一手安排的，所以今天叶天心回来了，萧氏自然没那么快给叶天心安排人手。

    如今房间里就剩下了叶天心一人，其实身为一个二十一世纪的人，本来就习惯了这独立的生活，她觉得身边没人还好一点。

    只是当她回到这身子原主所住的房间，她也是深吸了一口气，当真是破烂不堪，又脏又臭的。

    想来也是，一个傻子没个正经人照顾，又能有什么好日子过呢！

    不过现在她可不一样了，现在她又不是原主那没有自理能力的人，平日比较爱干净的她可不想做这种邋遢又肮脏的地方，干脆撸起袖子好好的收拾一番，怎么着今晚也得先住过去了再说。

    ……

    叶天心回来的消息，很快就传了出去。

    太子府上。

    墨子麒的贴身玉佩不见了，他是气的大发雷霆，那块玉佩对于他来说是尤为重要的，但现在就是找不到了，他将昨晚在府上侍候他的奴才和婢女全部找了来，还硬是对这些人严加逼供。

    若是有人不认，便直接砍断了双手，以儆效尤。

    这太子府上可谓是一片惨烈，就在这个时候，一位属下匆匆的就跑到了正坐在刑房的太子墨子麒的面前，“启禀殿下，属下刚刚得知消息，听说是相府的四小姐回来了！”

    此言一出，墨子麒一张俊脸阴沉的厉害，眼神更是阴冷至极，一脚就将这传话的侍卫给踹在了地上，“你说什么？那傻子怎么可能会回来？你知道胆敢蒙骗本太子是什么后果吗？”

    他说着这话时，脚还踩在了侍卫的胸口上，狠狠的用力，“该死的东西！”

    墨子麒本来就很生气，现在听到这个侍卫说来就更加的生气了，那傻子已经死了，那天晚上他也亲眼看到那傻子的尸体从他眼皮底下抬出去的，所以他根本就不信那傻子会回来，反而认为这侍卫是在欺骗他！

    那侍卫嘴角不由鲜血涌出，想说却不能言，周围的人看到这一幕时，都是大气不敢不出一声，战战兢兢地，生怕一不小心就惹怒了太子然后牵连到了自己身上。

    然而就在这时，又有人来报，不过看到眼前的场景时，也是声音颤抖的道：“启禀太子殿下，相府的人来了。”

    墨子麒闻言，这才缓缓将脚给收了起来，眼底是闪过了一抹狠厉之色，想来也是到了这相府给他交代的时候了，冷冷开口道：“让他进来。”

    很快相府的人就进来了，恭敬的给太子行了礼：“参见太子殿下，属下是奉了相爷之命特来告知太子一个好消息的，四小姐她已经找到了！”

