    唐月华自然是不敢当东青的老师，他的老师现在只有一人，以后也只有一人，那就是武魂殿当代女教皇比比东。

    作为女人，她敏锐的感知到了比比东心中的霸道，谁敢和她抢东青老师的身份，最后的下场都不会太好。

    东青察觉到了唐月华的难言之隐, 开口询问道：“有什么问题吗？还是说，你认为我天赋太差，不愿意教我音律？”

    他不是一个修炼狂，也不是一个只知道追求实力提升的人，人世间有很多美好，值得我们停留下来去仔细欣赏。

    现实不是小说，不会因为你稍微享受一下生活, 就会有特意安排的大反派从天而降, 势要毁灭你身边所有一切。

    听到东青的话，唐月华摇了摇头，解释道：“不是因为这个，学习音律的时间太过漫长，圣子殿下若是分心学习，魂力修炼方面必然会遭受影响。”

    说真的，她有些不敢教东青音律，万一比比东认为自己拖慢了他修炼魂力，岂不是死定了.......

    没有人不怕死，只是分轻重而已，对人世间完全不留恋的人，他或她，内心深处一定充满了极度的悲伤和绝望。

    而且自从东青将唐月华从刑场带走，在世人的眼中，她就已经成为了他的人, 至于地位如何, 未来是什么身份, 那就是一件不确定的事情了。

    .....

    东青当即理解了唐月华的顾虑，他连忙开口解释道：“这个啊！没关系的, 魂力修炼到后期，尤其是魂力提升到五十级以后，已经不是勤奋可以弥补的了，天赋和底蕴，才是魂力修炼的关键，所以老师现在都已经不怎么管我了。”

    正如唐三，他五十级以后需要觉醒蓝银皇武魂，增加武魂强度，才能继续保证魂力修炼不会遇到瓶颈期。

    但现在，如今的唐三，即使在玉小刚的帮助下，真的解决了双生武魂反噬的问题，但蓝银皇武魂他是终生都无法觉醒了。

    没办法，蓝银皇永远只有一位，那就是蓝银皇阿银。

    半个小时后。

    腾龙阁，青竹林中，摆放着两架竖琴，地面上有两个蒲团，东青和唐月华席地而坐，彼此距离靠的很近。

    “圣子殿下, 学习音律之前，我们首先要知道音律的基本要素：音律的基本要素是指构成音乐的各种元素，包括强弱、调性、时长、音色等。”

    唐月华最终还是拗不过执着的东青，只能点头答应教导他音律，现在正在手把手指导他分辨每一个琴弦。

    过了几个小时后，时间临近正午，东青勉强学会了音律的基本要素，他至少分得清楚每一根琴弦的作用。

    但距离成为音乐大师，还是有一条很远的路。

    “月华姐姐，我之前创作了一首小曲，不如你听听。”

    “好。”

    东青一句姐姐说出口，顿时气氛融洽了很多。

    唐月华的神色柔和了下来，原本内心深处残存的那一点，对东青武魂殿身份的排斥，也在不知不觉间消散不见。

    没办法，她本来就是昊天宗直系血脉弟子，是上代昊天宗宗主亲女，是现任昊天宗宗主亲妹妹，耳濡目染之下，很难对武魂殿有多大好感。

    哪怕唐月华现在被昊天宗无情出卖背叛，内心还是残留了一点点对武魂殿的排斥。

    “三巡酒过你在角落，固执的唱着苦涩的歌，听它在喧嚣里被淹没，你拿起酒杯对自己说，一杯敬朝阳，一杯敬月光.......”

    与此同时。

    宁荣荣，叶泠泠，独孤雁三人刚刚离开了武魂城，朱竹云已经通知了她们三人，东青已经采纳了她们的方案，决定将总决赛场地放置在天斗帝国。

    得到准确回复的宁荣荣等人，固然开心自己的方案得到了认可，但也十分可惜公费旅游，只能到此结束。

    尤其关键的是叶泠泠，她居然有点不想回去，如果不是宁荣荣和独孤雁直接绑了她，估计她现在已经跑到东青这边宣誓效忠，成为他的追随者了。

    同样得到消息的还有戴沐白，他面无表情的离开了武魂城，同时他坚决认为东青是因为看宁荣荣三人长得漂亮，这才将总决赛场地放置在天斗帝国。

    时间一晃，七天过去。

    如今，基本上全大陆所有高级魂师学院都收到了准确消息，这届全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛举办场地在天斗帝国，同时他们也开始积极准备预选赛。

    天斗帝国，天斗城，天斗皇宫。

    “本来我以为武魂殿，还要将总决赛举办场地放置在武魂城，没想到，他们这次居然不再争夺总决赛举办场地。”

    雪夜大帝的声音很是苍老，暮气缠绕全身，满脸都是皱纹，但眼神很有力，瞳孔里面充斥着对帝王权力的渴望。

    他明知道自己早该退位，让雪清河【千仞雪】登基称帝，但实在是放不下权力的他，依旧强行拖着苍老的身躯坐在龙椅上面。

    “陛下，依臣愚见，无非是武魂殿战队已经连续获得了好几届冠军，再加上这届武魂殿战队实力强大，所以就不与我们争夺总决赛举办场地了。”

    说话的人，正是雪星亲王，上次他被东青教训了一通，最后得知其身份之后，也只能咬碎牙齿往肚里吞。

    ....

    星罗帝国，星罗城，星罗皇宫。

    “陛下，你看起来有些不理解武魂殿的举动？”星罗皇后【朱家家主】开口询问道。

    她容貌绝美，有一头柔顺黑色长发，整齐的绑在脑后，皮肤白皙娇嫩，可以掐出水的那种娇嫩，同时拥有着极其丰满火爆的完美身材。

    “没什么，就是有点奇怪，之前我一直感觉武魂殿有一统大陆的心思，所以一直都很戒备这个实力非常恐怖的魂师组织。”

    “但是随着教皇比比东将权力下放，让当代圣子东青主管这届全大陆高级魂师学院精英大赛，这种感觉又消失不见了。”

    星罗大帝是一个正值壮年的中年人，容貌英俊，气势威武，给人一种不怒自威的感觉。

    “或许是陛下感觉错了，武魂殿一直以来都是一个纯粹的魂师组织，再者说来，竹清，竹云，现在都跟着当代圣子，如今我们星罗帝国和武魂殿关系也不算很差。”

    星罗皇后对于自己的后人，朱竹清和朱竹云跟着东青这件事情非常欣赏，虽然她们现在已经是东青的人。

    但她们毕竟出身在星罗帝国朱家，关键时候，她们的存在，还是很有用的。

