
杨太太恨不得马上就回到拾市去找魏大师举荐的医生，拉着儿子风风火火的从魏大师家出来，马不停蹄的踏着孵鹅石铺的路出村，直奔城乡公路。

“妈，你高兴得太早了，找到那个医生也没有用，那人不会给我看病的。”妈妈太激动，杨斌彬不得不泼冷水。

通向村里的道路上没什么来往，母子俩也不用防隔墙有耳。

“你说什么？”杨太太不顾太阳照头，回身看着儿子：“小彬，你认识魏大师说的那个医生？”

“认识，你也见过了。”杨斌彬阴着脸，声音沉沉的。

“我见过？不可能啊，我见过的名医一定有印象，我从没有见过房县哪个名医啊。”杨太太怎么也不相信自己见过什么名医。

“魏大师说的那个人去年才去首都读大学，就是昨天在高铁头等舱里你见过的短头发的女孩子。”

“什么？”杨太太像见鬼似的瞪大了眼：“魏大师说的医生就是高铁上那个稻草把子似的小矮子？他举荐一个在读书的小孩子给我，在拿我们寻开心是吧！”

杨太太肺部膨胀得快要炸开，亏她以为姓魏的是个名医，千里迢迢来请他看诊，还对他感激不尽，他却把自己当猴耍，哪里当得起大师的名号，分明是个老骗子！

“姓乐的是县三中学生，是去年E北省的理科状元，并且还是以全国理科第一的成绩考进青大，妈你也看见了，昨天她身边还有两个保镖，别人不可能无条件的保护一个学生，她必定有几把刷子，魏大师推荐她，应该是真心的。”

“我记得她昨天跟你打招呼了，是你同学就更好了啊，找熟人看病看诊费什么的也不用给，她多少要照顾点吧。”杨太太想起来了，昨天进头等舱时那个小矮子还和小彬说话了，看来是熟悉的。

“我跟她……相处得不好，我找人打她，她也知道是我干的，根本不可能给我看病，知道我……这样子，她嘲笑我还来不及，哪会真心给我看病，妈你也不要去找了，找她只会自取其辱。”杨斌彬本来不想说和乐韵的恩怨，又怕妈妈跑去寻找乐韵给他看病，只好说明原因。

“打了就打了啊，事情过去了就过去了，她至于那么小鸡肚肠斤斤计较以前那点陈谷子烂芝麻的小事？大不了赔她几百块给她买点营养品能撑天了，找她看病是看得起她，要不然谁闲得没事找她一个黄毛小丫头。”杨太太不以为然，不就是找人把人打了一顿，小丫头现在好好的，说明没受什么伤，犯得着记仇？

“妈，你不了解我和她之间的恩怨，她是个记仇的人，对别人狠对自己也狠，惹急了她，打架敢往死里下手，是宁愿死也要拉个垫背的狠角色，更重要的是她还没十八岁，受法律保护，她一直等着找机会报以前的仇，你去找她等于把我的把柄送她手里。”

杨太太原以一个小丫头没什么好顾忌的，就算自己儿子以前叫人把她打了，找她看病时大不了先说点软话赔点钱，再强硬点语言威吓一下，软硬兼施准能将小丫头整老实，赫然听说好像是个不怕死的硬角色，也犹豫起来，能用钱解决的都不是事儿，不怕贪财的，就怕不要命的，遇上不要命的货直接把你给砍死了，事后把他枪毙了你也活不过来。

心里先有了忌惮，语气也变软：“那，我们先去其他医院看看再说？”全国那么多大医院，难不成还看不好儿子的小病？

“妈，我想先在西市这边的大医院看看。”想到自己难以启齿的隐私病，杨斌彬心里烦燥，在不熟悉的地方就算去医院看男性方面的病也不怕被熟人知道，汉市那边就不同，哪怕是大医院也难保不遇上同学或被认得人看见，到时传出什么风声，他怎么抬头做人。

“好好，我们先去西市看看，这边不能确定，我们再去首都或淞海市。”杨太太心里也没了多少主意，任儿子拿决定。

母子俩边走讨论去哪家医院，走了一段路见有人骑车去村里，他们也不再说话，因差不多是上午的九点，太阳光很强，母子俩怕热，疾步行走，到城乡公路的路口，等到路过的公交车，搭车去县城再转车去西市。

杨家母子俩在求医路上奔波时，乐同学悠闲的享受被护送的幸福之旅，闷了看看风景，听听吉少解说秦省的名人佚事，渴了啃弧猴桃，吃个桃子，甭提有多惬意。

姬家青年们开车不追求速度，平稳安全，行驶两个钟多一点儿到达秦省省府西市，不声不响的开至朱雀大街的古玩市场外面临街的地方停车。

一行人留下一人看车，其他人分成两拨进市场，燕少柳少寸步不离的保护小萝莉，吉少带一个青年做陪，两青年和姬家两族老不紧不慢的跟随。

姬家族老也没想到小姑娘竟然爱淘宝，为了逛古玩市场，她不在姬家玩，挤出时间跑西市古玩城。

西市朱雀街的古玩市场是西市规模最大的古玩城，市场内的商店专业性强，古懂文物店分名别类，一家商店一个主题。

秦省西市是大华夏国文明最重要最集中的发源地之一，也是建都最多最久的城市，曾有十三个王朝在秦省西市建都，数千年的厚重历史，文化沉淀，留下无数文物珍宝，因而西市古玩市场上的真货概率是全国古玩市场最高的。

燕行和柳向阳腰上拴个腰包携带必备品，帮小萝莉拖着一只行李拖车和她装钞票的一只大号背包，小萝莉估计在家里就做了万全准备，出发时大背里带着衣服和一些药丸子、几本书，还有现钞和空背包。

看到燕少柳少帮小美女拖着的背包和拖车，吉少暗中冷汗，小美女是准备开启大扫荡行动吗？

乐小同学才不会花费脑细胞去揣摸帅哥们怎么想，迈着细白小短腿冲进古玩市场，根本不挑地方，从商店区往前冲。

姬家两族老以为小姑娘会专攻某项，一路观察发现她漫无目的逛，看到什么顺眼就在哪停，看啥合眼就买啥，有玉石，也有普通的奇石，还有木制件、陶器、瓷器，即有家常用品，也有观赏品，哪怕她根本不知道是什么的，只要看着喜欢就一句话——买！

有个冲进古玩街就像牛姥姥进大观园看什么都稀奇的小姑娘，陪同人员表示累觉不爱，因为她太会杀价，入手的东西价格低得让人怀疑是主人路边捡的破烂所以不心疼谁买就卖。

燕少柳少早领教过小萝莉那张笑脸的杀伤力，所以司空见惯，姬家青年们就表示快接受无能，秦省人善良淳朴，大方豪爽是不假，做生意比较实在，可市场的商人并不全是秦省人啊，来自五湖四海的卖主们遇到小美女一致变得好讲话，那就不太正常了。

吉少有数次想问小美女是不是使了魔法让卖家们着魔，所以基本都以小美女的底价成交或者是无限接近小美女给的底价，他也总结出规律，小美女要么不谈价，谈价基本不会放弃。

小姑娘愉快的淘宝，不，其实用淘字不太合适，用买买买更能形容她的一掷千金的土豪形象。

她逛得太开心，过了中午还乐不思蜀，燕行和柳向阳连哄带劝的将小萝莉拎去吃饭，在一家本土人开的店里搓了一顿秦地的棒棒面，小萝莉又一头扎进古玩市场的交易厅。

古玩城数千平米，乐同学从东到西，从商店区到东、西两大交易厅，逛了个遍，然后立马冲去相临的西市第二大古玩市场“八仙宫”。

古玩市场一般周末最繁华，暑假期间因有无数高中生和家长们出游，也是个小旺季。

八仙宫古玩街比西市古玩城略冷清一点儿，乐同学扎进市场又是东钻西跑，玩得不亦乐乎。

燕少柳少频频看表，免得误了去渭市的时间。

乐同学跑八仙宫古玩城只逛不到一个钟，转而钻进一条专卖石缸石鼓石墩等石器雕刻的街道，小巷子除了路，到处摆满石缸石舂，而且晚上也是不收的，就堆外面，很多石缸里蓄着水，养有荷花和水草。

燕少等人跟着欢蹦乱跳的小丫头，无比的……幽怨，她不会真的想淘几个石缸让他们帮一人扛一只吧？

不是他们以小人之心君子之腹，而是小萝莉自己说的，他们抓她去吃饭，她气鼓鼓的说如果再阻止她淘宝，她就买堆石缸，让他们一人扛一只。

想到小萝莉可能会故意捉弄他们，俊少们心头不怎么淡定了，当见小萝莉溜到一堆石器里对着一只石缸又摸又看，汗滴滴的滴下一滴冷汗。

就算心里忐忑，燕行也没敢阻止，随手将满载收获的拖车塞给吉少帮拖着，凑过去挨着小萝莉欣赏石制品，小萝莉相中的是一只很不起眼的石缸，是秦地本土常见的式样，圆肚形，灰中带白，在外面放得久了，显得灰朴朴的，还带有起青苔的青绿色。

“小萝莉，想要这个？”瞄了两眼，燕行伸手试着搬动石缸，依重量来算很正常，没觉得比同等大的石缸重或轻。

“嗯，看它比较顺眼。”乐韵星星眼，石缸是整条小巷子里最有灵气的一件石器，有一层淡淡的浅金色光，一圈薄薄的灵气光晕。

它看起来确实很朴素无华，没有任何特色，却是最原始最古老的石缸，年代——刘汉王朝，约成于东汉早期，岁月沉淀，风雨侵蚀，洗涤去它的贵气与不凡，让它变得像普通石缸一般无二。

论缸与石舂类的石器，它是乐小同学所见第二件最有灵气的石缸，第一件当然是她在太行山里捡到的墨色石缸，灰白色的石缸灵气纵使不及墨色石缸灵气的百分之一，然而，那样的灵气比她入手的可评上品的数百斤翡翠原石灵气还浓。

买翡翠原石一块百斤的少说要十几万，石缸不到一万，哪一种买卖成本高，哪种买卖更合算可想而知。

最重要的是石缸里还藏有秘密，不弄到手，乐韵肯定会吃不香睡不着。

卖石器的大多是本土人，还是店铺的原始主人，因此不用计算其他成本，才敢做石器那种不能短期回本的生意。

卖家店里只有一个汉子在家，石缸要价八千，吉少跑去讲价，软缠硬磨，硬是砍价到三千五，主要是他说买主是他外省的朋友，喜爱秦省的历史文化，所以百忙中抽出时间来逛街，卖家发挥秦省人民热情好客的优良传统，大手一挥，三千五成交。

一只石缸重达三百来斤，搬运不便，卖家打电话叫来合作的快递托运，先用粗粗的稻草绳将石缸绑起来装进木条箱子，等托运公司的车过来将石缸装车运走。

小萝莉将石缸办理托运业务，燕行暗中大大的松了口气，不要他扛就好啊！讲真，三百来斤的东西能扛得动，重量不是问题，问题是让他扛着缸，坐不到车，就连住宿也成问题，估计没旅馆酒店敢收他。

“小萝莉，该走了，时间快来不及了。”石缸被拉走，他忍不住催小萝莉，参加青少年赛的首都代表团队的高铁于四点到达渭市站，小萝莉和代表团教练约定是在高铁站汇合，从西市到渭市大概一个钟的车程，小萝莉扎进古玩城就不走，已经到三点，再不走真的赶不及与队伍汇合。

燕行不想当破坏小萝莉心情的坏人，可他答应过首都代表团的跟团欧教练和首都市体育部门的领导们说保证将乐同学护送到渭市与他们汇合，不能言而无信。

“我知道啦，改天再来逛，走吧。”乐韵也知要守时，再说已找到自己喜欢的物件，不再留恋，甩开脚丫子就跑路。

小萝莉说走就走，一张脸笑成太阳花，水灵灵的眼睛闪着星光，一副兴高采烈的模样，令燕少柳少和吉少瞬间压力尽去，小家伙不贪玩了就好，古玩市场鱼龙混杂，他们真的不支持她逗留太久。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022429"  chaptername="第五百七七章  顺路淘个宝">加入书签</a>
</div>
