    工蜂异形，战士异形，信使异形，禁卫异形以及异形女皇。

    排除铁血异形等突变体，以上是异形种族中，主要的几个大类，同时名字也反应了不同异形所对应的社会地位。

    而工蜂异形在整个异形社会中，处于最低等的位置，它们负责为女皇构筑巢穴，同时为女皇产下的抱脸虫去寻找合适的养分。

    强大的环境适应能力和极高的智商是它们最显著的特点。

    卜的目光中闪过一丝差异，虽然没明白‘工蜂异形’是什么意思，但看王波的表情，关于‘盗猎者’他显然知道些什么。

    “砰！”

    没来得及再多说，异形的尾巴如一条毒蛇般潜行到王波身前，随后猛然挥下！

    坚硬的水泥地瞬间便砸出一道深深的凹痕。

    而经过二次强化的小王总自然不可能被这随意的一击击中，催动战甲直接躲开。

    而一旁的卜见这家伙率先动手，也是立刻行动。

    肩上两发能量炮瞬间激活，随后调整方向后，悍然打出。

    在无数苛刻环境中存活下来的异形头也没回，仅凭直觉便感受到了攻击的方向，在能量炮即将命中的前一秒，巨大体型直接消失在了原地。

    “轰！轰！”

    伴随着无数的尘土，两个巨大的坑洞瞬间出现，其威力绝不逊色于一般的轻量级导弹。

    “果然，这个种族的科技不是白给的。”

    飞在空中的小王总，看到能量炮造成的破坏暗自心惊。

    攻击被躲过，王波也不意外，结合了许多强大物种的优点，要是连这种程度都做不到未免太让他失望了。

    没有任何犹豫，小王总直接驾驶战甲冲向异形，要是平常，面对这种情况，自己肯定是要划水的，但今天为了刷卜这家伙的好感度，他多少也得卖点力气。

    火力全开，在极短的距离内，战甲的速度瞬间打破音障，径直撞向异形。

    三四百斤的重量配合两马赫的速度，要是命中，即使异形也不一定吃得消。

    然而终究是王波想得太简单了，在环境艰难的母星中生活了数万个年头，对于危险的感应，异形早就将其刻在了基因中，代代流传下去。

    就在战甲撞上的前一个瞬间，异形的尾巴猛然挥动，两者速度相加，小王总根本没有反应的余地，直接被其一击抽飞，重重地跌落在操、场上。

    对于王波，异形显然没什么兴趣。

    自从卜出场后，这个巨大的怪物，双眼就没从它的身上离开过。

    而卜也是如此，显然双方都明白，铁血战士和异形那最纯粹的敌对和仇恨！

    “嘣！”

    伴随着异形诡异的嘶吼，其身影再次消失在原地，无数的裂纹其刚刚站立的地方蔓延，显然这次这头怪物的速度更快了。

    在骄傲的驱使下，卜没有退缩，双肩的能量炮再次充能，小臂上的双刀也再度前探了三分。

    这是它第一次对战盗猎者，而且是一只成年的盗猎者！

    先在它要做的就是将眼前这头怪物的头颅斩下，完成任务的同时，还能丰富自己的收藏室。

    “咔！”

    在卜的后方，巨大的尾巴率先袭来，不过显然，故技重施，对身经百战的铁血战士起不了作用。

    身体微侧，锋利的尾尖便被躲了过去，不但如此，卜右臂高举，趁着异形尾巴力竭之时，全力斩下！

    “铿！”

    想象中，被斩断的画面没有发生，刀锋与尾巴相碰反而发出一阵金属撞击的声音，分外刺耳！

    “难办了。”一旁小王总刚刚起身，见到这一幕心情也是一沉，连防都没法破，这打个屁，不过好在空中还有那几个家伙盯着，不至于出现落荒而逃的局面。

    话是这么说，但王波却没打算让威总它们现在就出手。

    试想一下，生死危机的关头，在小王总的命令下，威震天闪亮登场，将卜救下，然后海揍异形一顿，那好感度还不蹭蹭地往上窜。

    而看着自己的全力一击，只是堪堪破开异形的表皮，卜的脸色凝重了三分。

    即使是未成年的盗猎者，上面也会派出族里老牌的成年铁血战士前来围剿。

    虽然它们一族有着绝对的骄傲，但在身体素质方面，不得不承认眼前这些怪物要远胜它们。

    但现在，卜只是未成年的战士，距离单刷成年异形的程度，还差得远。

    “砰！”

    巨大的尾巴直接迎着刀锋狠狠地扫了过去，数百斤的铁血战士直接被打飞出数十米。

    “吼！”

    就在倒飞的过程中，巨大的身影已然压了上去，面对这种生死危局，身经百战的卜依旧保持着内心的冷静，肩头上两发能量炮再度打出。

    本想借此逼退异形，争取时间调整自己的身位，但显然卜低估了成年异形的恐怖之处。

    面对迎面打来的能量炮，异形不躲不闪径直地冲向卜，就在即将命中之时，空中飞掠的怪物突然扭动着巨大身形，凭借一种极度不合理的姿势将两发攻击躲过。

    而小王总见状眼中也是闪过一丝奇异之色，显然这只怪物的表现着实惊艳了他……

