    沈浅菲心里咯噔一下，怎么可能？

    她刚才拿着的时候是完好的，放进去的时候也是完好的。

    怎么就碎掉了？

    她拔腿就朝屋子里跑，后面的谷翠不明所以，而罗家父子对视了一眼，随后就跟了上去。

    罗丰心里直打鼓，应该不是菲菲弄碎的，如果是她，她会说实话的。

    而沈浅菲人也来到了外婆的房间。

    她站在了原地。

    柜子门是开着的，木匣子放在了八仙桌上，此时是打开的状态，她看不到里面的情形。

    而这时，罗家人也进了屋子，除了在樱桃树下摘菜的罗玉芬和洛洛。

    谷翠着急，几步上前，指着盒子：“你们快来看看……”

    沈浅菲第一个到了跟前，低头看去，心头大震。

    好端端的翡翠镯此时碎成了六段。

    就那么安安静静的躺在盒子里。

    玉石可和黄金不同，黄金断了价值不会受大影响，可翡翠碎了也就几乎毁掉了它的价值。

    如果说以前能卖八千元，现在八十元都未必了。

    尤其是碎了这么多段。

    谷翠眼泪瞬间就下来了，将断掉的镯子一段段的拿出来，看着罗丰，声音焦灼：“老罗，前几天我看还好好的，如今怎么会变成这样啊？”

    罗丰不由得看了一眼沈浅菲，看她眼底里的震惊，他心底里也是如此，一段段的拿出来，茬口还是崭新的，的确是刚刚裂掉的。

    沈浅菲脑子里乱哄哄的，拼命的回想着从睁开眼睛之后所发生的一切。

    难道是跑动的时候碰到了？

    可是，她将镯子放进盒子里的时候，明明是完好的。

    这一点，无需置疑。

    但是，眼前的景象又怎么解释呢。

    沈浅菲惊疑不定的拿起了一段，本想仔细看一看，可下一刻，手掌心传来一阵刺痛，随即，这刺痛传到了脑海里，眼前恍若黑暗的夜空划过一道刺眼的白光，她闭上了眼睛，大脑一片空白，身子晃了晃，就直直的朝着后面倒去……

    恍惚之中，好像听到了家人急促的喊声。

    不知道怎么的，时间仿佛被凝固住一般，她甚至有时间去想，果然，没有什么重来，这一切都是一场梦。

    不过是上天开的一个玩笑而已。

    声音渐渐远去，周围的一切也越来越朦胧，而沈浅菲却蓦然的睁开眼睛。

    却发现，她竟是站在了一处大门前。

    大门古铜色，有着看不懂的繁琐的图案，处处透着厚重和神秘，而四周一片白茫茫，什么都看不清楚。

    奇怪啊，这是哪里呢？

    不等沈浅菲回过神来，就看到对着她的大门中间有一处凹陷，右手的手心又开始发热，她抬起了右手，一小截镯子赫然的躺在她的手心里。

    鬼使神差的，沈浅菲将其按进了凹陷里。

    大门徐徐的朝上升去……

    等沈浅菲再度睁开眼睛的时候，她已经躺在了炕上，旁边坐着洛洛，屋子里有人在悄声的说话。

    “我姐醒啦。”这是洛洛的大嗓门。

    “你小点声。”谷翠说话的功夫，人也坐在了炕沿边，伸出手摸了摸沈浅菲的额头，察觉温度正常，这才问道：“菲菲，有没有哪里不舒服？”

    沈浅菲摇摇头，看着周围的环境，想着自己刚才去的地方，乱哄哄的脑子终归是一点点的恢复了清明。

    她不是做梦，她的确回到了过去。

    老天不但没和她开玩笑，还给了她一个神奇的宝贝。

    她觉得，这事不能瞒着，要告诉家里人，毕竟，这一切都和外婆的翡翠镯有关系。

    “我没事，你们别担心，而且，镯子碎了还可以修复，因为我刚才……”

    后面的话，却戛然而止。

    沈浅菲一个字都说不出来了。

    她惊骇的坐起身，除了罗浩文，罗家人都在屋子里，她再次的张了张嘴，想要告诉他们自己有一个宝贝的时候，她就发现，喉咙好像被谁给掐住了一般。

    本能的，她喊了一声：“妈妈……”

    后背已经惊出了一层冷汗。

    罗玉芬拉着她的手，皱着眉头：“怎么突然晕倒了？”

    她的眼底带着关切和焦灼，也许只有两个女儿有了什么事情才会让她的情绪有波动。

    沈浅菲忽然就想起上辈子的三年后，也就是1990年，一位医药天才研究出了一种药物，专门治疗精神方面疾病的，据说效果非常好，还没有任何副作用。

    要知道现在的药副作用是极大的。

    沈浅菲希望带妈妈去看心理医生，并不想她继续吃这方面的药物了。

    但目前还没办法与家里人商量这些事儿。

    还有就是，事实证明，她所拥有的东西所要做的事情，她没办法告诉家里人。

    沈浅菲声音有些沙哑的说道：“我就是有点着急，毕竟那是咱们家里最值钱的东西了。”

    罗玉芬似乎松了一口气。

    而她又安静的坐在一旁，靠在墙壁上扭过头看着窗外，谁也不知道她在想什么。

    罗丰和谷翠对视了一眼，两个人看没什么事儿，也松了一口气，可随即眉头都紧紧皱了起来，罗丰上前，对沈浅菲说：“菲菲，把你手里的碎镯子给外公。”

    沈浅菲惊讶了一瞬，张开手心，果然，刚才被她放进古铜大门的碎镯子，这时还安静的躺在她的手心里，没什么异常。

    但是她却发现了她的手心处，不知道什么时候划出一个伤口，应该还流了血……

    沈浅菲心中一动，将碎镯子递给了罗丰，刚才她说的话，显然，没人放在心上。

    沈浅菲就势又躺了下来，声音低低的道：“那我先躺一会儿。”

    沈浅洛在一旁亲亲热热的说道：“姐，你在这好好躺着，一会儿饭好了我来叫你。”

    沈浅菲对着妹妹笑了笑。

    洛洛利落的下了炕，上前去拉发呆的罗玉芬，嘴里说道：“妈妈，我姐想吃你拌的辣椒碎，已经惦记好几天了，今天中午给她做好不好？”

    罗玉芬什么都不想做，可还是被洛洛拉着出了屋子。

    屋子里就剩下沈浅菲一个人了。

    她睁开眼睛，然后又闭上，果然，下一刻她就站在一间大约五平方米的四四方方的屋子里……

