    “聂老，看来咱们的对手，比我们预想中，要聪明得多。”苏越沉声说道，“我们想要的纵深防御空间，必须要大量的真金白银来进行守护了。”

    聂远征呵呵笑道：“早有预计，咱们面对的这些对手，若真这么容易麻痹，那也不会在全球金融交易市场上，称雄这么多年了，既然麻痹不了，而我们又不能失去这片防御空间，让自己陷入被动，那就只能拼单消耗，用真金白银护卫了。”

    苏越点了点头，说道：“不必死守130美元一个价位，130美元到133美元区间，都是我们可以转圜、防御的区间。”

    “此刻的市场，风向，还是偏空的。”

    “受累于抵押贷款转换债券交易市场的崩盘，许多中、小金融机构，个人投资者，不得不斩仓回补资金流动性。”

    “市场的空头力量，并不缺少。”

    “此时此刻，多头主力机构的全线反扑，全然是以自有资金在推动，对拼下去，他们依然处于劣势，所以……我们虽然比之原本的计划，要多耗许多资金在这里，被迫抬高整体的持仓成本，但能将多头主力资金，更多的锁在这里，却也没什么好怕的。”

    “在偏空的市场情绪中，机会一直会在我们这一边。”

    “无论多头主力进攻的力量多么迅猛，只要我们能岿然不动地守住既定价位，随着WTI原油期货反弹的态势被遏制住，暂时低落下去的空头情绪，就会又一次抬头，帮助我们再一次压制价格和多头攻势。”

    “偏空的市场中，‘盘久必跌’的阴影，会一直笼罩在投资者心头。”

    “强势对拼，顽固死守，时间总会站在我们这边。”

    聂远征应了一声，说道：“小苏，你放心吧，现在距离收盘时间没多久了，多头主力机构尽管识穿了我们的动机，但发力也太晚了一些，在目前的价位上，我们所有的持仓，均是大幅盈利的状态。”

    “可用资金，极为充裕。”

    “他们既然在上午放弃了133美元到135美元的防御阵地，现在想再收回去，那就必须得付出足够沉重的代价了。”

    说完，聂远征挂了电话，转头即刻下达了对拼消耗的防御指令。

    另一边，苏越放下话筒之后，迅速拿起连通集团纽约分部的电话，对着陈雨荷问道：“715债券期货上的持仓，退出来了多少？”

    “已经退出70%的持仓。”陈雨荷报告道，“不过恐慌之后，市场修复能力很快，价格回弹了不少，我们持仓的最大利润，已从60亿美元的盈利，锐减到43亿左右，并且随着715债券期货的价格进一步反弹，这个盈利数字，被未退出来的持仓影响，恐怕还会锐减好几亿，最终大概能保有38到40亿美元左右的盈利。”

    “不错了。”苏越说道，“你们的反应能力很快，能保有这个盈利数字，已经是大出我的意料之外了。”

    整个抵押贷款转换债券期货上的布局，其目的，完全就是为了挑动抵押贷款市场的信贷危机。

    苏越在投资之初，根本没想着从这个市场中，收割到多么庞大的利润。

    毕竟这个市场的一切投资，都是只为辅助原油期货价格和大宗商品上的多空决战。

    最终，在多头主力机构连续增仓狙击，而他们又连续增资的情况下，收割到超过100亿美元的庞大利润，是远远超出所有人的预计的。

    “董事长……现如今，我们从715债券期货退出来之后，手里的流动现金，已经累积到了125亿美元左右。”陈雨荷说道，“并且随着后续持仓的退出，这个现金流量，还会持续暴增，最终在全部退出715债券期货持仓以后，大概能达到160亿美元的峰值。”

    “好！”苏越说道，“原本想让你们持有现金，等待着欧佩克大会的结果，再半路截杀多头主力机构，如今……恐怕不行了。”

    “多头主力机构识破了我们在WTI原油期货上的操盘动机。”

    “后续这一天多的时间，多头主力机构，肯定会想方设法地压迫我们的防御纵深空间，这将是很难熬的时间，你们必须要提前介入狙击了。”

    “不然，单凭聂老国资一部，很难抵御住多头各部的猛攻。”

    算上‘添越资本’纽约分部在715债券期货，以及整个抵押贷款转换债券期货交易市场的共计105亿美元左右的盈利。

    目前，‘添越资本’纽约分部，手里掌控的资金。

    加上从‘添越资本’集团总部支援的60亿美元，最初投入市场的110多亿美元，共计270多亿美元。

    已然算得上是‘添越资本’集团，最为核心的主力机构了。

    当然，也是‘添越资本’集团内部，目前，资金最为充裕的主力机构。

    “好的，明白。”陈雨荷干脆地应了一声。

    然后即下达指令，将从债券期货市场，退出来的资金，进一步注资到近百个WTI原油期货资金账户之中，目光从715债券期货上离开，全面介入WTI原油期货交易市场，对多头主力机构的进攻，进行全面阻击。

    多空主力全面交锋之后，WTI原油期货交易市场。

    终于成为了全球金融交易市场中，最为瞩目的关注点，各国投资者，凝望着盘面上，那以秒级不断刷新的成交界面，内心都感到无比的震撼和激动。

    “真是激烈啊，多空单子，都像疯了一样的投进市场中，好像没有尽头一样。”

    “是啊，多空两方主力，在盘面上，累积有数百亿美元的资金了吧？真是恐怖……这注定了WTI原油期货，在未来的时间里，将发生极为剧烈的波动啊！”

    “从油价突破100美元以来，长时间中，一切做空油价的机构，都被多头屠戮殆尽。”

    “这一次，空头在130美元到140美元之间，强势布局，会有意外发生吗？”

    “空头主力，以华资为首，多头机构，却一直都是华尔街资本主导，欧佩克各国，与华尔街资本，有着千丝万缕的联系，油价背后，也一直都是资本在主导着价格，华资为首的空头主力，要想全面击溃多头力量，恐怕……很难啊！”

    “不管谁胜谁负，多空两方，在这里累积了如此深厚的单子，足以说明这里有绝大的投机性机会。”

    “原本以为激烈的多空之战，会发生在欧佩克大会结果出来之时。”

    “没想到……居然提前爆发了。”

    “多空单子累积的速度太快了，这得多少资金啊？这么下去……全球各大做市商、期货交易所、原油交易期货公司，恐怕就得迅速提高买入单子的保证金率，甚至限制过多的开仓数量了吧？”

    “限制开仓不至于，但各大期货公司、交易所，暂时性提高买入单子的保证金率，确是极有可能的。”

    “不过多头和空头主力机构，应该买入的单子，杠杆率并不高吧？”

    “就算暂时性的规则改变，对他们也没有太大的影响，无非就是多耗费一些资金罢了。”

    “看他们眼前的争锋行径，为了争夺价格，为了占据盘面主动，绝不会在意多耗费一些资金。”

    “不止是盘面上，多空争夺激烈。”

    “目前的市场消息面上，多空消息，也是层出不穷，难辨真伪，前一刻，仿佛感觉全面性的金融危机，就要爆发了，后一刻，又感觉后市充满希望。”

    “尽管抵押贷款交易市场这颗巨雷，被‘次贷危机’牵连，彻底引爆了。”

    “但全面性的金融危机，发生的概率，还是微乎其微吧？”

    “对，目前的各大金融机构，虽然都涉入‘次贷’较深，手里大把风险资，看似充满了风险，但其背后的风险后盾，美联储手里，还有很多牌可以打，有足够的手段，来遏制风险的进一步蔓延。”

    “确实啊，乘着‘次贷危机’的东风，华资将核心主力战场，放在WTI原油期货上。”

    “其实……并不明智。”

    “他们并没有价格的主导权，只是希冀着市场风险向不受控制的方向蔓延，好最终赢得盘面上的胜利。”

    “这种心理和不切实际的幻想，恐怕很难走到最后。”

    “是啊，选择WTI原油期货为多空战场，还不如选择股市呢，油价作为大国博弈的工具，可操作的空间，实在太多了。”

    “我倒认为，油价走到这里，不管有没有利好刺激，都很难继续往上走了。”

    “油价，虽是大国博弈的工具，但是……说到底，它也是大宗商品之一，其价格，总得遵循市场需求原理，不能脱离市场需求太远，不能完全脱离基本面，不然那就是空中阁楼，就算可以一时炒作，也断不能持久。”

    “目前的宏观经济面，不止房价崩了，是很多地方，都出现了问题。”

    “市场需求，实质上，这个季度以来，是在迅猛下滑的。”

    “油价在如此高位，在我看来，早就脱离了基本面的支撑，是纯粹的资本炒作在不断推动。”

    “既然是资本炒作在不断推动，那当泡沫被刺破的时候，自然就会现出原形。”

    “华资在这里做空，是极为正确和高瞻远瞩的，远不像华尔街资本那样短视，市场危机不继续深化，他们最坏情况，也不过安稳出局，市场危机持续深化，导致宏观基本面继续恶化，市场需求进一步降低。”

    “那多头主力机构，就得面临油价大幅下跌，爆仓、巨亏的风险了。”

    “‘次贷危机’从北岩银行开始，已经延续差不多一年时间了，各国早就反应过来，还会任由这风险继续下去？”

    “目前市场确实有诸多问题，但政府和联储接连托底下，正在逐一被修复。”

    “市场预期最差的时候，不是卖空的时机，而是最佳的买入时机，这跟股市熊市买股，牛市卖股的原理差不多。”

    “此时还看空市场，就是真的不懂市场了。”

    “通胀预期和货币量化宽松政策，已是箭在弦上，未来美元会持续贬值，大宗商品市场，就算市场需求有所衰减，在通胀预期和量化宽松下，也会长期维持高位，我赞同高盛和摩根、瑞银大喊的未来油价200美元的看法。”

    “油价已经走出明显的头部，140美元都难，还200美元？”

    “没有基本面支撑，房价暴跌，还远远没有触底，各金融机构因为过度涉入‘次贷’资产，被迫紧缩银根，导致整个宏观经济局面中融资渠道近乎断裂，各企业日子难过得很，不少大企业还在不断裁员，如此局面下……拿什么去突破？”

    “通胀预期，量化宽松，这不过是资本鼓吹出来的，让人接盘的口号罢了。”

    许多清醒的人，在抵押贷款衍生交易市场崩盘之后，意识到了风险，鲜明地站到了空头一方，而也有许多人，坚信政府和联储接连对市场进行托底，可以完美遏制并消化‘次贷风险’，坚信量化宽松和进一步通胀会到来，又毫不犹豫地站到了多头一方。

    此时此刻，无论多头还是空头，都坚信自己会是胜利的一方，都觉得自己是站在了市场正确的位置上。

    激烈的交锋，不断的资金消耗，一直持续到收盘，都没有任何缓解。

    最终，WTI原油期货价格，于纽约时间，8月5日，周二收盘，定格于131.42美元的价格。

    多头主力在最后阶段的反击之中，占据了一点优势，收复了一些价格。

    短暂的休息之后，时间再度转进到8月6号的亚洲交易时段。

    以华资为首的空方主力，妄图在亚洲交易时段，重新扳回被多头主力机构击穿的130美元关口，恢复10美元的防御纵深区间，然而……已经处于黑夜中的纽约，各部多头主力机构，却并未松懈，依然强力反击，不给空头主力任何机会。

    而且，在市场多空态势，激烈的交织、争论之中。

    越发意识到WTI原油期货交易市场，存在着巨大投机机会的全球更多资本，开始进一步疯狂涌入这片市场。

