    泛滥的火元大道神力甚至隐隐影响祝融部落。

    “狗咬狗！”

    祝融部落一侧，四位祖巫站在一起，祝融部落当中也有一尊尊强横先天神族强者破空出现，见到四尊祖巫上前行礼。

    四尊祖巫眸光中望向高空下方，都是带着寒意。

    无论是那些蜂拥而来的神族势力，亦或者是妖族都不是什么好货色。

    那妖帝帝俊更是可恶，竟然将手深入了巫门的核心之地。

    “先教训帝俊，此次之后巫门内部要彻底清查，本神倒想知道巫门当中到底被渗透了多少！”

    烛九阴脸上闪烁着刻骨寒意。

    “甚好！”

    另外一边，后土祖巫也俏脸寒霜，这段时间她被女娲与幽冥教主算计，牵制了精力，竟让妖族扩张至此，妖族如此大计划，巫门竟让连丝毫都未曾察觉，仔细想来，内中情由令人心头生寒。

    四尊祖巫齐齐朝着南方大陆另外一处显露在外的先天火府出手。

    九座先天火府原本形成巨大循环，圆满无暇，如今作为核心的一座先天火府出了岔子，另外八座先天火府影响巨大，已经多了个豁口，可以撕裂这新形成的先天纯阳灵气循环。

    出手的一尊尊强横神祗可没管帝俊此举对洪荒有意还是无意，或者说已经顾不上了，与自身生死相比，其他变化暂在其次。

    然而天庭却不能坐视，九座先天纯阳火府的出现，天庭也是受益者，气运大涨。

    此可谓女娲执掌神族天庭以来，天地间第一桩大功德，不会允许众神破坏。

    响彻天地的醒神钟适时响彻起来。

    醒神钟响，代表着天庭目光已经投射而来，无论是巫门，妖族，亦或者是如凤族，纯阳天帝都不得不停下手来，各自冷漠的望向对方，这个时候是打不起来了，否则会引来天庭干涉。

    唯一的办法则是接受天庭调停，在天庭的裁决下解决争端。

    数位祖巫神情严峻，无论如何，这一次都要帝俊给巫门一个交代，否则巫门绝不会善罢甘休，哪怕是与天庭翻脸，也在所不惜。

    ……

    在另外一个方向，一尊身形笔挺，剑眉星眸的年轻道人将祝融部落上空发生的一切变化落在眼中。

    “论及雄才大略，帝俊着实让人吃惊，竟能从九州灵府变化当中参悟出先天纯阳火府凝练之法，只此一点，远胜过许多先天神圣，这位妖族强者身上的确有大运道！”

    “只可惜大事已成，哪怕是被太渊子中途插了一杠子，也只能延缓此神突破的时间！”

    上清天尊神色撇了一眼地肺山深处。

    其他先天神圣不知道那开天火灵力量的来历，上清天尊却一清二楚，他是少数几位知道林渊执掌开天火灵力量的仙人。

    至于另外一种混沌灵火的力量，上清天尊没有见过，但不难推测出可能是林渊另有机缘，机缘造化所得。

    “东华帝君要想拿下纯阳大道魁首之位，难了……”

    上清天尊目光扫过昆仑山的方向。

    纯阳天帝也是才情高绝，否则也创造不出无上大罗天，真灵业位图，万仙大阵这样的仙道镇运法门。

    只是帝俊也是元纪难处的神族霸主。

    九座先天纯阳火府串联虽然被暂时打破，但此种方案大利与洪荒天庭，无论是看在妖族的份上，还是看在此桩大事蕴含的功德气运上，天庭都会竭力推动此桩功果。

    帝俊哪怕是不参与其中，作为创道者，也将获得一部分功德与大运，足以突破神话准圣。

    更不用说帝俊岂是易于之辈，定然会参与其中，甚至作为主导者。

    “不过这一次帝俊和巫门算是彻底闹掰了！”

    上清天尊抚着手中青萍宝剑，眉心上一缕剑气流转。

    妖族以祝融之子灵炎帝君精魄为引化开祝融部落龙气封锁，进入地肺山深处，进而侵染这座先天灵府，其中祝融部落强者死伤不少，更有祝融祖巫一位颇为看重的神子，祝融祖巫归来之后，岂会与妖族善了。

    这一次巫门也必会抓住机会大做文章，逼迫天庭表态，在太阳宫身上撕下一口血肉来。

    上清天尊此时倒是有些佩服那位地仙之祖，不出手则已，一出手则是命中帝俊要害，至少也是伤筋动骨。

    若是帝俊完完整整吞并这一次开辟九曜灵府的功果，自身道行能够增长到何种程度，当真尚未可知！

    ……

    “帝俊不是简单的霸主，虽然此次得以顺势破坏帝俊大计，但破坏的了第一次，未必能够破坏第二次！”

    祝融部落深处，一座帝阙当中走出，林渊也看到了天庭出面的景象，神色轻叹。

    类似于建立九曜灵府这般的大功果，其他神族强者，或许想破脑袋，都想不出一桩，更不可能在短时间之内再次另出一桩大功德之事，但帝俊可不同。

    “多谢上尊救命之恩！”

    此时在林渊身上，却有一尊周身缭绕着祝融神袍的神将拱手行礼，面露感激之色。

    “这些俗礼便是免了，好生替孤办事才是对孤最好的回报！”

    “是！”

    林渊摆摆手道。

    “你回去吧，争取有朝一日能够爬到祝融祖巫身边，孤希望有一天你能够真正给孤带来惊喜！”

    “孤可没忘了你当初许下的诺言，救你一命，就会给孤带来十倍，百倍的回报！”

    林渊语气冷淡。

    这尊神将拱手沉声道。

    “下神不敢忘记诺言，下神迟早会回报上尊！”

    说完，他行了一礼化作一道先天神光飞出这片神阙所在之地。

    林渊也不在意，身形一闪进入另外一座祝融部落的宝库。

    祝融部落的宝库不少，这已经不是林渊搜索的第一座部落宝库，至于再次救下这尊祝融部落神将，则是顺手而为之。

    数刻钟之后，林渊身形一闪离开祝融部落出现在一座灵山上，神色间略微带着一丝失望。

    祝融部落宝库当中并没有想象中的先天灵宝，盛放的都是一些部落神魔修行的资源。

    在林渊看来，只能算是勉强勉强！

    也就是一些天地灵根的灵种让林渊还算有一丝安慰！

    “而那祝融部落真正有价值的灵宝恐怕都被祝融祖巫另外藏在某处了！”

    这么做倒也是正常操作，林渊没有太多失望，而是径直往高天而去，此时他身上另有异变。