    前面几人听到简柒的话，忍不住吐槽：柒姐，你这是趁着老大不在，就将魔抓伸向了冷语吗？

    说好的只爱老大勒？

    这么快就变心了！

    果然，女人心海底针！

    -

    唐靳御离开，这边部队训练，每日照常，一个星期很快过去，而唐靳御却并未有任何的消息，简柒不免显得有些担忧起来。

    就在大家猜测的时候，同样是一个星期未见的祁墨却是再次出现！

    连带着龙腾特战队的所有队员也再次出现在了这里！

    “你这是趁着我们老大不在，想要来挑战一下我们？”闪电戏虐的开口：“是觉得我们老大不在，你就能打得过？”

    祁墨微笑，脸上的淤青还有一些，并不太明显，“上面的任务，让我带着人过来，和你们烈火特战队的一起相互学习探究一下！”

    “我还以为你是来鸠占鹊巢的！”简柒笑着开口。

    祁墨淡定微笑：“放心这地方，没有我们龙腾特战队舒服，我瞧不上！”

    “瞧不上，你现在还是站在这里，也真不知道，你这话是不是属于吃不到葡萄说葡萄酸？”

    祁墨看着少女那戏虐的模样，嘴角一抽。

    这毒舌，是被唐靳御给传染了吗？

    “这次的任务，我是最高负责人，所以，在你们老大没有回来之前，我可能要喧宾夺主了！”祁墨笑着开口。

    众人一听这话，微微沉了眸子。

    因为祁墨现在的出现，也因为他这一句话！

    “我们老大怎么了？”闪电望着祁墨，问。

    祁墨笑：“上面的事情，我不好说，各位接下来辛苦啦！”

    明显，祁墨知道些什么？

    但是既然隐瞒，那么事情肯定是有些糟糕的。

    趁着龙腾特战队所有人去放行李的空气，简柒伸手拉着祁墨走到一旁。

    “我家唐教官怎么了？”简柒问。

    祁墨淡淡一笑：“他没有什么，倒是让我带话给你，别惹事！”

    “为什么让我别惹事？”简柒问，觉得有些不对劲的地方！

    她分明很老实！

    “可能是觉得你太皮了！”

    简柒勾唇，笑的邪气的望着祁墨：“你听说过一句话吗？”

    “什么？”

    “强龙不压地头蛇！”简柒笑得诡谲，眸光阴测测的望着祁墨。

    祁墨挑眉：“你这是在威胁我啊！”

    “岂敢！”简柒淡定：“我这分明是在恐吓你！”

    祁墨：“……”

    少女，你真的可以再明目张胆一些！

    看着简柒那眼神，祁墨忍不住笑：“说实话，我现在是越来越好奇你了！”

    “千万别！”简柒打住：“我怕你会爱上我，所以千万别对我敢兴趣！”

    祁墨轻笑：“少女，你这么自恋，你家唐教官知道吗？”

    “当然，毕竟，自己都不喜欢自己，还怎么让我家唐教官喜欢我？”简柒嘚瑟一笑。

    祁墨知道说不过她，也不再废话，直截了当的开口：“你要想知道唐靳御的事情，我还真不知道，不过……”

    “不过什么？”简柒一脸好奇的望着人。

    祁墨眸光深了几分：“我能告诉你的是，这件事情，闹得有点严重！”

