    蔡汲几乎想也没想，“放下来呗，放在地上，或者弹飞它，让它自生自灭。”

    萧桀合上书，淡淡到：“为什么你不是捏死它？”

    蔡汲一愣，“那是因为……”

    因为……

    他也不知道为什么，好像自然就会这么做了。

    为什么要捏死它呢？

    “那是因为，你足够强大，你有足够的能力决定它的生死。而它对你毫无威胁，所以你也不会放低人的尊严去与它计较。”萧桀一字一句道了出来。

    蔡汲一下醍醐灌顶，明白了萧桀的意思。

    夏朝，就是人，而那南照，便是蚂蚁。

    “原来如此……”他颔首谦卑道：“受教了。”

    萧桀目光直视着前方，淡声道：“而有的时候，正是因为你毁灭一件事物很容易。所以，当你没有毁灭它的时候，便会以为，那是因为你的慈悲与怜悯。”他缓缓抬起头，看着天，一声冷笑，“便如这天，以万物为刍狗，却以仁者自居，妄渡世间苦厄。”

    蔡汲闻言思虑了片刻，也抬起了头看向了天上。

    殿下的年纪并不大，可怎么听上去，仿佛像是跟着天有什么深仇大恨一般。

    自古以来民以天为不可亵渎的神祗，更无人敢冒犯天威。

    修行者，自诩修的便是天道，执道者所言为替天行道。

    也就是说，天，便是道。是世间一切法则之源，是最高的存在。

    可殿下却对天，仿佛丝毫没什么敬意。

    在他心中暗自揣测的时候，下人送来了一个小瓷壶。

    “大人，您要的东西。”下人冲着蔡汲道。

    “多谢。”蔡汲笑着道谢，旋即将小瓷壶放在了桌上，如斟酒般，开始往杯子里倒了起来。

    萧桀被声音吸引，看了过去，发现倒出来的液体并非是酒，也不是茶。

    而是一种白色的液体，散发着一股淡淡的奶香味。

    “这是？”他难得好奇。

    “回殿下，这是兽奶。是一种叫做三角牛的灵兽所产。”他笑了一下

    ，“这种灵兽所产的奶入口极为香醇，无论男女老少都可以饮用。若是小孩经常饮用，还能增强体质，快点长高。这次来我也带了一些，特意给您尝尝。”

    说话间，蔡汲已经倒了一杯牛奶出来，递到了萧桀面前。

    萧桀看着酒杯里的白色粘稠状的液体，“你说，若是小孩子经常饮用，不但能增强体质，还能早日长高？”

    蔡汲点了点头，“是如此不错，我们家族便有给小孩儿饮用兽奶的的习俗。”

    萧桀接过了那杯奶，在手里转了一下，

    “你家里，还有多少。”

    “没多少，就前些日子想起来了，便去灵兽市场买了点回来。好在三角牛不过是一阶灵兽，算不得什么罕见的灵兽，而且没有什么攻击性，所以无论是想买灵兽还是买奶，都十分方便。”蔡汲娓娓说道。

    一阶的灵兽也就是比普通的动物寿命长一些，因为身体内吸收了灵气所以便会有一些“宝”。通常是没有什么很强的攻击性得，也比较温顺。

    而三角牛身上的“宝”，便是产出来的奶。

    萧桀眉心轻蹙，“安忠。”

    虽然喊的声音不大，

    但声音一落，一道身影就突然一个筋斗落在了萧桀面前，吓了蔡汲一跳，一口奶都差点喷了出来。

    “殿下。”

    “去灵兽市场买两只能产奶的三角牛回来，放在后院养着。”他命令。

    安忠愣了一下，才后知后觉的拱手，“是，少爷。”说完就立刻下去办了。

    萧桀吩咐完之后，凤眸微抬，看向了蔡汲——手中的奶壶。

    “这奶，你别喝了。”萧桀一副不容违抗的口吻：“大把年纪，喝了也无用。”

    蔡汲：“……”

    他怎么就大把年纪了？他才及冠呢。也就比殿下大个几岁罢了。

    但看到萧桀的眼神，他还是默默放下了奶壶。

    他脑子一转，忽然想到，“殿下，您该不会是想给相府三小姐送过去吧？”

    想到相府那三小姐，抱着奶壶喝奶的样子，蔡汲眼睛陡然明亮。

    萧桀

    冷眼睨了他一眼，“是又如何。”

    “三小姐年纪小，如今这年纪喝这奶正合适。”蔡汲立刻道，“而且我瞧三小姐个子小小的，又娇弱，估摸之前有点营养不良，正好需要多喝奶补补身子。”

    边说他一边小心观察着战王殿下的神情。

    当真是殿下的表情都是随着他说任何一句有关三小姐的话而在动的。

    他按捺不住自己的好奇心了，“殿下……似乎很喜欢相府三小姐？”

    这都是明眼人一眼看出来的了，但他还是作死的试探性的问了问。

    萧桀沉吟了片刻，沉声缓缓道出了几个字，“本王，疼她。”

    相府。

    “想说什么，说便是。”白三三懒懒打了个呵欠，一边挑了一块点心盘子里品相漂亮的糕点。

    姒月站在身后，已经憋了好一会儿了，从主子睡醒之后一直憋到现在。

    “主子，为什么，那个人会被雷电劈死啊？”她甚至一度怀疑那雷都是主子下的手，否则怎么会刚刚好，那么凑巧的把人给劈死了呢。

    白三三这才回想起了一下昨天晚上发生的事。

    姒月既然问出口了，就不着急了。

    对主子慢慢悠悠的性子也习惯了，乖巧等着。

    白三三回忆了好一会儿，才算是把小月问的问题和昨晚发生的事对应了起来。

    “因为，天上，有积雨云，在放电。”白三三用记忆力的知识来回答。

    姒月听得云里雾里，“放电？”

    主子的意思是云在放电的意思吗？还是主子自己放的电？

    白三三想了想，还是懒得解释了，现代的知识，有点复杂。

    于是，她简洁了一下，重新回答：“说的通俗一点，就是命吧。”

    小小的冷萌小女娃，一本正经又语重心长叹息。

    这反差萌的小模样让一向不苟言笑的姒月都忍不住笑出声。

    虽然她知道主子不是普通的小孩儿，但这副模样太可爱了。

    虽然很主子很正经，但她还是忍不住染上了一丝宠溺的笑意。

