    就在关银屏以为自己必死无疑之时，姜松一枪挡下了刀锋，高铭一刀直接震退了甘宁。

    “江东锦帆贼首——甘宁，四维如下

    武力：95

    智力：72

    统帅：87

    治政：59”

    高铭横刀勒马，一边调出了他的信息，一边冷冷凝视着眼前这星夜劫营的贼寇。

    果然是那个男人，那个以武勇闻名长江两岸的甘兴霸。

    在历史上，甘宁可是和张辽齐名的男人。

    前有张文远威震逍遥津，后有甘兴霸百骑劫曹营，都是名传天下。

    打量着甘宁的四维，沉吟片刻后，高铭关切地看了一眼关银屏，见她没有受伤才微微松了一口气。

    旋即高铭转过头来，刀锋直指甘宁，厉喝道：“好大的胆子，连本王的女人都敢打，你可知这是什么地方?”

    “休要胡说，我......我什么时候成了你的女人。”

    关银屏听到挺身而出的高铭，说自己是他的女人，顿时是羞得面红耳赤。

    本来还有的几分感动，也被高铭那满是正经的调戏，瞬时转化为了羞愤。

    甘宁吃惊一瞬，旋即镇定下来，大吼道：“高铭，你终于敢现身了么……”

    “生擒此人。”

    高铭扫了甘宁一眼，只是冷冷的吐出一句话来，就给姜松下了命令。

    因为如今高铭正是用人之际，甘宁长期徘徊在长江沿岸，虽然是作恶，但也极善水性。

    若是能收降此人，必定能让齐军的水师力量，在原有的基础上，更上一层楼。

    “末将遵命。”

    姜松答应一声，当即挺起手中金枪，挽起狂澜般金色长虹，朝甘宁席卷而来。

    刹那间，甘宁蓦觉惊涛骇浪般的压迫感，疯狂地席卷了他的全身。

    姜松那一枪之强烈，仿佛竟已干扰到他的精神，压迫得他几乎有窒息的错觉。

    “这小子竟然这么强......”

    甘宁惊骇一刹，不及多想，忙是提起战刀去格挡姜松那一枪。

    哐！

    一声金铁激鸣响彻夜空，隆隆的巨响震得甘宁耳膜隐隐刺痛。

    从刀柄上传来的巨力，更是撞得他刚刚压下的气血，再度激荡翻滚起来，禁不住又大咳几声。

    姜松非但出枪快如寒芒闪电，枪上的力道，更是重若千钧。

    这一枪竟然直接震得十指发麻，虎口溢血。

    他纵横江东多年，在碰到孙策之前，从未逢敌手。

    而眼前这个高铭的贴身侍卫，看上去平平无奇，但却一枪差点要了他半条命。

    如此实力，岂不叫人震惊。

    况且这还不止，姜松手中八宝玲珑枪，再度当空一搅，直接把甘宁手里的战刀扫飞出去。

    然后枪杆再猛地一划，直接砸在了甘宁侧身的肩甲上。

    “砰”的一声闷响。

    宛如千斤之力直撞而来，再度搅动着甘宁的五腑六脏翻涌激荡。

    一击之下，甘宁整个人被扫飞出去三丈有余，整个人重重地摔在了泥坑里。

    “给我绑了！”

    姜松一声令下，两旁士卒一拥而上，直接把甘宁五花大绑。

    高铭凝视着被五花大绑的甘宁，冷冷吩咐道：“先把他先押到帅帐，然后再把刘伯温、周公瑾和李世民喊过来，就说本王有要事相商。”

    “诺。”姜松答应一声，旋即派手下士卒各行其事。

    眼见甘宁被押走，高铭转身走到关银屏身边，直接执起她的素手，关切问道：“方才那贼子，没伤到你的经脉吧。”

    “没事，谢......谢谢你。”

    这是关银屏自懂事以来，第一次被男子主动触碰双手，登时脸畔顿生一丝红晕，赶紧将高铭的手甩脱。

    她那清秀的眉宇间，竟是流露出几分小家碧玉的难为情，呼吸也随之变得急促不安，一双高耸的峰峦，起伏不息。

    见她这般羞怯的样子，高铭心中不禁怦然一动，却又笑叹道：“想不到高高在上的关二小姐，现在倒也会感谢起本王了？”

    关银屏娇躯一震，想也不想，忙道：“休要胡说，我只不过是感激方才你出手相救罢了，你休要自作多情。”

    “既然如此，那你就先好好休息吧，不过你脸红的样子，倒真是别有一番风味。”

    高铭只是云淡风轻的一笑，便拂袖朝中军帅帐而去。

    虽然关银屏嘴上倔强，但高铭通过窥心属性，早已察觉她心中对自己的看法，已经发生了天翻地覆的变化。

    “我怎么会觉得心突然跳的这么快，脸也变得好烫......”

    耳听高铭漫不经心的调戏，关银屏伸手一摸，这才反应过来，自己的脸，已红到了耳根子处。

    ......

    子夜被甘宁这么劫营一闹，三军将士都提前从睡梦中惊醒过来。

    中军帅帐。

    高铭坐于上座处，两旁依次站着刘伯温、李世民、周瑜和姜松。

    案台前的大帐中间，是被五花大绑地按在地上的甘宁。

    “别按着了，给他松绑吧。”

    高铭先是拂手示意两旁将士松开甘宁，让他能够站起身来，毕竟自己是要招降人家，而不是要处死人家。

    何况身边还有姜松在，只要甘宁敢轻举妄动，姜松就能直接把他制服，所以高铭也并不担心甘宁会突然发起暴动。

    看见高铭这突变的态度，甘宁颇有些诧异，他揉了揉手腕酸痛的关节，一脸不解的望着高铭。

    高铭指尖轻捋须绒，质问道：“我知道你叫甘宁，是江东贼寇的首领，武勇惊人。但本王与你无仇无怨，你何故星夜奔袭我大营？”

    耳听高铭的质问，甘宁忽然叹了一口气，沉声道：“哎，要怪只能怪我中了孙策狗贼的计策。”

    “什么意思？”高铭剑眉一凝，追问起来。

    甘宁摇了摇头，叹道：“孙策狗贼，让我星夜奔袭齐军营寨，骗我说齐军阵脚未稳，防御稀疏。只要我将你首级取下，日后便是江东第一功臣，可保永世富贵。”

    “可怎知，尔军防御，与孙策狗贼口中的稀疏，却是天壤之别。”

    说到这里，甘宁重重的一巴掌拍在大腿上，满是懊悔地又叹了一口气。

    看见甘宁这副懊恼叹气的姿态，高铭总觉得哪里有些奇怪，但又一下子说不上来。

    “本宿主要开启窥心技能，使用对象为甘宁。”

    于是当甘宁低头叹气时，高铭针对甘宁，开启了窥心技能。

    （未完待续......）

