    第137章 高山流水，凤求凰！

    接下来，越来越多的琴道大家相继入场，引来一阵有一阵的热烈讨论。

    看着平日里都难得一见的琴师高手济济一堂，无论是与会的琴师，还是其他文人骚客，无一不是兴奋莫名。

    这种兴奋，在杨逸飞、李白、张九龄、张婉玉、凤息颜、赵宫商等长歌门高层入场之时，直接达到了顶峰。

    “这简直就是大唐版追星现场啊。”李长源在心底由衷的感慨着。

    东道主就位，这场三年一届的琴会便正式开始了。

    因为是以琴会友，互相交流，并不是什么琴师之间的竞赛，所以大家也没什么心理压力。

    自己的琴声获得更高的呼声那自然是极好的，就算没有，那也是自己技不如人。

    毕竟在场这么多观众的耳朵可都不是什么摆设。

    又不是要争第一拿奖励，观众们总不至于吹黑哨吧？

    所以，呼声不高就是自己水平不够，还得多听听那些拥有更高呼声的大佬们是怎么演奏的，要是能借此学到点什么经验，帮助自己在琴道更进一步，那就赚大了。

    因此，会场之中并没有冷场，反而很多琴师都想第一个开始演奏。

    虽说不评名次，但谁都知道，越往后面，观众的耳朵就越挑剔，演奏的琴师也越厉害，他们这些“半吊子”不先展现自己的话，到后面怕是都没有勇气站出来了。

    不过琴师界的氛围还是很不错的，老一辈的琴师们很乐意看到年轻一辈崭露头角，因此，他们都默契的让那些自认为学有所成的年轻琴师先行演奏。。

    而年轻一辈彼此之间也互相谦让，以此展现自己的气度，想在诸多大佬面前狂刷好感。

    然而，谁都没想到，就在其他年轻琴师互相谦让之时，一道纤瘦的身影竟突然间飘然落在了置于广场中央的其中一个蒲团旁边。

    “？？？”

    那些谦让的琴师们顿时就懵了。

    你寄吧谁啊，没见我们都还要谦让一番吗，怎么直接就上了，到底懂不懂规矩？

    而且还特么用上了轻功？

    欺负我们大多数人不会武功是吧？

    是不是玩不起！是不是玩不起！

    不过，骂人的话刚到嘴边，但看到中间那人是一个十二三岁的小姑娘时，他们又瞬间把话咽了回去。

    他们敢保证，只要他们敢骂这个小姑娘，都不用最前方的张九龄、李白等大佬封杀他们，在场其他人就会用唾沫星子淹死自己，而且说不定还会受到天下爱琴听琴之人的厌恶与抵制。

    这无关小姑娘的身份，只因为她才十二三岁。

    对一个金钗之年的小女孩儿展露恶意，不论你琴技多么高超，但你缺是品德有缺。

    这在崇尚尊老爱幼的大唐是个大忌，此后大唐境内将没有能容你弹琴的舞台。

    这个下场，是所有人都不愿去体会的。

    来到场地中央的柳楚葵没有去理会周围人那不断变化的神色，而是自顾自的将自己的爱琴放于桌案之上。

    她年纪尚小，不懂人情世故，亦不明白为什么那些人为什么要谦让半天。

    她只知道，这是她展现自己琴技的大好机会，也是让高绛婷更清晰的认识自己的大好机会。

    所以，她上了。

    “小葵她胆子这么大的吗？还是说她已经多次当众演奏了，所以毫不怯场？”高绛婷惊诧道。

    方夏微微摇头，眼神中也带有一丝惊奇。

    “她从未当众演奏过，这是她的第一次。说实话，就是我也没想到她居然有如此勇气，敢直接上前。想来，这或许跟她从小就淡然恬静、鲜少为外物所动的性子有关吧。”

    “.....厉害。”

    沉默良久，高绛婷憋出了这么两个字。

    一旁的苏雨鸾听了，也是连连佩服。

    想当年她们第一次当众演奏的时候，可是紧张的不行，深怕出什么问题，一场演奏下来，后背完全被冷汗浸湿。全然不像柳楚葵现在这样，一脸淡定，神色没有丝毫变化，这让她们佩服不已。

    甚至，在那么一瞬间，她们心中都有了种“现在的年轻人越来越厉害”的感觉。

    其实，不只是高绛婷她们在惊诧，就连李白、张九龄和杨逸飞等人也是相当的惊异。

    “这应该是琴美人的孙女吧，先不论琴技如何，单是小小年纪就有如此勇气这点，便超越了许多人了。琴美人后继有人啊。”张九龄颇为感慨的说道。

    “哦？九龄公也知道琴美人？”杨逸飞有些好奇的问道。

    若说李白认识琴美人方夏也就罢了，毕竟两人差不多是同一个时代成名的。而且李白本就喜琴，也善弹琴，对江湖中擅长弹琴的高手多有关注属实正常。

    但张九龄不一样啊。琴美人出名的时候，张九龄可还在朝廷当官呢。按理说他那时处理政事都来不及，应该是没有时间和兴趣去了解江湖之事的呀。、

    看出了杨逸飞等人眼中的疑惑，张九龄抚须笑了笑，解释道：“你们也应该知晓，当今圣上尤其喜好音律。十几年前，琴美人成为琴道宗师，名望最盛之时，曾多次被陛下召入宫中演奏。

    有时是单独演奏给陛下和后宫的娘娘们听，有时是在陛下大宴群臣的时候，演奏助兴。

    那时老夫还是当朝宰相，自是多次听闻琴美人之琴声。这一来二去，便是熟了。”

    张九龄虽贵为宰相，但他同时也是一个文人。

    文人都是喜好风雅之事的。

    弹琴听琴，在这个时代便是极度风雅之事，张九龄自然也十分喜欢。

    自然而然的，在见到琴美人这样一位多次入宫献技的琴道宗师之后，他当然会结交一番。

    想通这点，杨逸飞等人心中也没了疑惑。

    不过他们心底还是充满了感慨。

    没想到如今十分低调的琴美人，竟然有着如此辉煌的过去。

    被皇帝召入宫中为妃嫔子嗣、王公大臣演奏，这可不是谁都有的本事。

    更别说，还不止一次。

    这简直就是圣眷浓厚，深得皇帝喜爱啊！

    难怪乎这么多年过去，虽然经常听到琴美人多次拒绝王公大臣或者世家子弟的邀请，却没见那些极好面子的王公贵族，或者嚣张跋扈的纨绔子弟进行报复。。

    这可是皇帝都十分喜欢的琴师，谁敢对她不利？谁又敢对她用强？

    这要传到皇帝耳朵里，轻则贬官，重则流放，这谁顶得住？

    谈话间，场中的柳楚葵已经调好了琴弦，开始弹奏起来。

    清脆悦耳的琴声乍起，令周遭原本有些喧闹的文人琴师们瞬间安静下来。

    这一刻起，所有人都不再出声，静静地欣赏着这美妙的琴声。

    悠扬、清越、如鸣佩环。

    一小节过后，琴声划然轩昂。

    换徵移宫，落雁惊鸿。

    “这是...《高山流水》！”

    高绛婷眼前一亮，显然对柳楚葵演奏这么一手古名曲感到十分惊喜。

    技巧上虽然稍显稚嫩，但演奏间却也融入了奏者自身的感情，令听众忍不住沉醉于当年的“高山流水、志在知音”的情景中。

    要知道，世上大多数琴师演奏此曲，往往都是公式化的演奏，很难将自己的感情融入进去，只具其形不具其神。

    柳楚葵这般年纪就能做到大多数琴师都做不到的事，可见其天赋之出众。

    而在这时，高绛婷也明白过来，柳楚葵为何会当众演奏这首曲子。

    这是把她当做知音了啊！

    能被这样一个充满灵气和天赋的少女所喜爱，高绛婷恨不得当场感慨“夫复何求”。

    与此同时，在场不少人也品味出来，柳楚葵琴声中居然蕴含着自身的感情。

    一些琴师一边跟其他人一样惊叹未来必将再添一位琴道宗师，一边又面露羞愧，深深地低下了他们原本高傲的头颅。

    因为，他们演奏《高山流水》之时，根本就没法将自己的情感融入进去。

    听着好听，但实际也就那样，根本无法引起听众的共鸣。

    如今被一个小姑娘比了下去，他们如何不羞愧？

    同时，他们心中还十分的郁闷。

    第一个就是能将自身感情融入古琴曲的高手，一下字把当众展现自身能力的门槛拉高了好几个档次，这让他们这些普通的琴师如何敢上场演奏？

    上去了，众人一对比，不满场嘘声都算是尊重自己了。

    这下好了，原本还打算表现一番，希望借此得到某位大师或者宗师的青睐，然后被指点几句乃至收为弟子的，现在全泡汤了。

    一曲作罢，柳楚葵双目紧闭，依然静静地坐着。

    从美妙的琴声中回过神来的众人此时也都默契的没有出声，只是安静的看着场中央的小姑娘。

    他们知道，这是将感情带入琴声的后遗症，演奏结束后，需要进行一番自我调整，将自己从琴曲的氛围中挣脱出来。

    原本他们还担心柳楚葵年纪轻轻的，很难走出那个状态。

    但不过几个呼吸，柳楚葵便站起身来，眼神中带着明亮的神采。

    这下，他们明白了，柳楚葵恢复过来了。

    天才，果然与常人不同。

    连走出那种氛围，也是如此的快速。

    在明白这点后，憋了许久的人们顿时高声喝彩起来。

    更有甚者，竟直接引吭高歌，显然十分高兴自己能听到柳楚葵的琴曲。

    对此，在场的人们都见怪不怪了。

    这都是听琴后的正常操作，不足为奇。

    当然，前提是演奏者的水平够高。

    不然，那就不是引吭高歌、大声喝彩，而是一片嘘声，或者充满善意的鼓励了。

    没去理会观众“再来一曲”的呼声，柳楚葵抱着自己的爱琴径直回到了高绛婷身边坐下，双眼充满期待的看着高绛婷。

    抬头摸了摸小姑娘的脑袋，高绛婷柔声说道：“你弹得很不错，我在你这个年龄也就这个水平了，我相信你会越来越厉害，早晚能超越我。

    此外，谢谢你的喜欢，你所要表达的，我皆已领会。以后，就让我们一起，共攀琴道巅峰吧。”

    闻言，柳楚葵兴奋的连连点头。

    “嗯！！”

    什么高冷，什么淡然，在高绛婷的夸赞面前通通都得绕路！

    接下来，有着柳楚葵这珠玉在前，不少原本跃跃欲试的琴师纷纷偃旗息鼓。

    这时他们已经没了来时一鸣惊人的想法了。

    他们现在只想躺平，只想安静的欣赏高手的演奏。

    出名什么的，算了吧，他们还是很有逼数的，根本就不想上去丢人现眼。

    因此，后面表演之人，竟无一不是琴道大师，皆是能以琴声引起听众共鸣的高手。

    就连之前被高绛婷看不起的吴郡第一琴师陆东流也展现出了高超的琴艺。

    不过，也却如高绛婷所说，终归只是个大师，这等水平，根本就不配和她相提并论。

    到后面，宗师级琴师方夏出马，至高潮之处，竟引得诸多琴师共鸣，下意识的抚琴应和起来。

    而在方夏的引导下，水平参差不齐的琴声非但没有令曲子出现瑕疵，反而相辅相成，别具一番魅力，令人回味无穷。

    方夏的出现，就如一根导火索一般，整个徽山书院，皆成为了宗师琴师的“争斗”之所。

    琴声或慷慨激昂，或婉转连绵，或疾风骤雨，或珠落玉盘。

    有如黄莺出谷，亦有乳燕归巢；有如鱼翔浅底，亦有鹰击长空。

    这一刻，众人皆醉。

    醉于琴，也醉于情。

    高绛婷自然也不甘示弱，当即演奏了一曲由李长源提供曲谱，并经由她改良的神曲《十面埋伏》。

    一曲既出，满堂皆惊。

    恍若梦回当年楚汉相争、四面楚歌之境，众人无不动容。

    就在众人以为琴秀大发神威，天下琴师无出其右者之时，苏雨鸾上场，一曲《凤求凰》，引得百鸟朝凤，无数鸟儿汇聚在长歌门上空，遮天蔽日，犹如祥瑞。

    这一刻，就连面对《十面埋伏》都能淡然处之的李白也是骇然起身，十分震撼的看着天空百鸟朝凤的异象，喃喃自语：

    “百鸟朝凤，天现异象，此贺圣临凡呼？”

    此后，这句话不知怎么传了出去，世人皆称苏雨鸾乃“琴圣”也。

    当然，“琴圣”之称乃是后话，现在在场众人都还沉浸在这百鸟朝凤的意境之中，目露痴色，久久不能回神。

    高绛婷更是苦笑摇头：“果然，在琴之一道，我不如雨鸾。”

    《凤求凰》乃汉代传下的古琴曲，像她这样的琴道大家几乎人人弹奏，但包括她在内，历代以来，所有琴师最多也就将自身感情融入其中，引导大家犹如凤求凰一般，去追求美好的爱情。

    像苏雨鸾这样，不仅将听众带入了对美好爱情的向往之中，更是引起百鸟朝凤，万鱼跃水。

    这等异象，天下唯她一人能够做到。

    她，心服口服！

    李长源也是一脸感慨与震撼：“《凤求凰》都能引得百鸟朝凤，遮蔽了长歌门的天空。这要是将唢呐曲《百鸟朝凤》改编为古琴曲，再交由苏雨鸾演奏，那还不得将天下鸟兽都得引来，将整个千岛湖都遮住？”

    恐怖如斯！

    （未完待续.........）

    【求打赏、求订阅、求推荐！！！！！】

    ?  ?感谢“王墨墨不听劝”大佬打赏的400起点币；感谢“猎矢飞羽”大佬赠送的1张月票，感谢“独向寒云”大佬赠送的2张月票，感谢“Liien”大佬赠送的1张月票，感谢“t”大佬赠送的1张月票，感谢“书友20170929113546255”大佬赠送的2张月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

