    “嗡！”

    “糟糕！”

    信仰宇宙与星空宇宙的通道处！

    天阙宫的一名中年众神闭目坐在那里，突然间睁开眼睛，脸色露出难堪的神色。

    “嗯？”

    一旁的老妪朝着他看过来，微微皱起眉头。

    “前方黑典宝地的人又死了！”

    中年众神沉着脸，开口说道。

    他拿起一个信仰通讯石盘，立刻发出了一个信息。

    “又死了？”

    一旁的老妪微微皱起眉头。

    周围的位置，另外一众二十四宫的众神们，也得到了这个消息，眼中闪烁着光泽。

    “他们到死之前，都没有感应到是什么星空巨兽将他们所斩杀，看来那只星空巨兽的实力，至少主宰六阶之境，甚至有可能是主宰七阶八阶的存在。”

    不远处的位置，一名信仰宇宙的众神开口说道！

    “通告下去吧，将那黑典宝地暂时列为禁地，不要过去！”

    那名中年众神满脸无奈的开口说道。

    接连在那里折损了四十多名七阶众神，黑典宝地的星空宇宙已经不是他们能够对付的了！

    现在，只能够将那里放弃，列为禁地！

    否则的话，再多的损失，他们已经承受不起了！

    “星空宇宙，毕竟还是星空巨兽的领域啊！”

    一名众神微微感叹，以他们的实力，根本不敢进入星空宇宙。

    因为里面的星空巨兽强者，会对于他们进行追杀。

    到时候来一只主宰八阶九阶的星空巨兽，就能够将他们灭掉。

    甚至若是没有保命至宝的话，想要逃都逃不掉！

    所以，黑典宝地有可能存在着一名恐怖的星空巨兽，他们也没有任何的办法。

    只能够将那里列为禁地，令众神不要过去。

    “这一次我们天阙宫的损失不小，好在的是，与九源宇宙那里的大战，我们彻底的处于了上风，收服了很多救援宇宙的信徒！”

    老妪朝着中年开口说着，脸上露出一丝淡淡的笑容。

    中年点了点头。

    他们与九源宇宙的大战，倒是一直传来好消息！

    ....

    “不来了吗？”

    接下来十几年的时间，王仙一直隐藏在黑典宝地的上空。

    十几年过去了，再也没有看到信仰众神到来。

    这令他脸上露出微笑。

    和他预测的一样，接连的强大损失，令他们不敢在在派强者过来。

    “他们应该是真的怕了，那么自己可以离开了，北霜八岐他们那里，可是传来了不少的消息。”

    王仙口中喃喃。

    最近这段时间，他虽然一直处于这里，但是八岐魔煞他们一直在周围寻找着信仰宇宙的众神。

    而且，一旦找到，有着五行大磨在，能够瞬间将之抹杀！

    这段时间，利用五行大磨，八岐魔煞他们也猎杀了几千名信仰宇宙的众神。

    “走，过去！”

    王仙感应着五行大磨所在的位置，身形一动，立刻朝着五行大磨飞去。

    一年之后，王仙与北霜魔煞八岐他们碰面！

    “师傅！”

    “龙王！”

    北霜八岐他们有些兴奋地朝着王仙喊了一声！

    最近这段时间，他们的收获可是非常的巨大！

    拥有着如此多的资源，他们距离突破也要不了多久了！

    “北霜，你们现在先离去吧，回到龙宫内继续提升实力！”

    王仙看向他们，开口说道！

    这一次让他们过来，主要是来磨炼一下，对于信仰宇宙的众神了解更深一下。

    真要说他们能够帮上太多忙，并没有。

    他们的实力还是太弱了！

    “另外，我这里有大量的信仰之心，你们带回去！”

    王仙说着，在一旁的位置布下一个魔灵祭坛，暗烈的身影很快地出现！

    “好的龙王。”

    北霜他们点了点头。

    他们也知道自己的实力弱，尤其是在这里，到处都是信仰宇宙的强者。

    北霜他们一众离去，王仙手掌一动，将五行大磨收起来，朝着左方飞去。

    根据北霜他们得到的一些信息，在那边，有不少信仰宇宙的强者，在那里活动！

    隐匿在虚空之中，王仙一直朝着那里飞去。

    他这种依靠着太极龙盘的隐匿之力，只有八阶的众神才有可能能够查探到。

    另外，亦或者是拥有着强大至极的侦测类宝物。

    但很显然，八阶众神是进不来星空宇宙的！

    所以在这里，对付信仰宇宙与九源宇宙，王仙基本上处于无敌的状态！

    一直飞行了几年的时间，王仙看到几十个信仰宇宙的众神在前方飞行着！

    他身形一动，直接来到他的旁边。

    “摄魂！”

    在他们还未反应过来的瞬间，瞬间将之控制。

    一道道信息传入到脑海中。

    “二十四宫法令宫，虚灵宝地！”

    王仙得到一个消息，眼中闪烁着光泽。

    信仰宇宙二十四宫，他们派出了大量的众神进入到星空宇宙内。

    在这几百万年的时间，他们在星空宇宙内寻找到了不少的宝地！

    这些宝地被他们占据，提升着实力！

    虚灵宝地，是法令宫新寻找到的一个强大的宝地。

    这虚灵宝地，乃是一个能够增加灵魂的宝地！

    信仰之力，便涉及到灵魂之力。

    一个能够增强灵魂的地方，自然对于信仰众神来说，是一处强大至极的宝地。

    他们可以将那里蕴含的灵魂之力通过他们特殊的方法，打造成灵魂战甲！

    打造成灵魂战灵！

    他们可以将属于他们的信仰之力，一些战斗技巧，打入打造的灵魂战灵身上，形成一个强大无比的战斗手下。

    就好比冥族的冥鬼分身一样。

    他们可以通过他们特殊的方法，打造出特殊的冥鬼分身！

    另外还可以打造成防御的战甲，同样拥有着强大至极的防御力。

    目前，这虚灵宝地，是信仰宇宙二十四宫所占据的最强宝地！

    这个宝地是法令宫占据的，但当初为了获得这里，足足有十几个宫一起合作，将占据这里的强大星空巨兽所斩杀，才将之占领！

    当时，十几个宫，派出的七阶众神的数量，达到了上千名！

    上千名如此强大的存在才将这里占据，可想而知镇守在这里星空巨兽的强者。

    也可想而知，这里对于信仰宇宙众神的重要性！

