    秦罗自然是不可能冲上去试一试的，他又不是白痴，最主要的是，他确实在那些诡异凶物身上感觉到了可怕的威胁，本能的觉得有危险。

    “走吧，小心一些。”

    姜小凡道。

    他和秦罗朝着这片朦胧星空的深处走去，小冥龙和闪电鸟趴在姜小凡肩头，一左一右的瞪着大眼睛，警惕的戒备着四周。

    “总觉得这地方很渗人。”

    秦罗缩了缩脖子。

    四周一片漆黑，纵然是罗天级强者也难以看清多远。

    “喀！”

    一道黑色闪电从远处冲来，惊的两人两兽寒毛都倒竖了起来，姜小凡一把抓着秦罗将之丢出，同一时间踩着幻神步横移出去千百丈远，堪堪躲避了开来。

    只是，他的腹部却渐渐被血迹染红。

    “小子你受伤了？！”

    秦罗震惊。

    他不知道刚才那道黑色闪电是什么，但是却很清楚姜小凡的肉身有多么可怕。刚才的那道闪电并没有击中姜小凡，他亲眼看到姜小凡躲避了开来，但是，但是现在，姜小凡居然受伤了？

    这说明了什么？

    “轰！”

    极为遥远的地方，黑色闪电划过去的方向，沉闷的爆鸣声响起，一道以肉眼可见的幽黑光波扩散开来，破灭一切。姜小凡和秦罗看到了之前从他们旁边飞过的那群可怕凶物，在这等光波下，它们全部粉碎了。

    “咝！”秦罗倒吸冷气，眼珠子差点没有瞪出来。他望着姜小凡，抬起的右手有些哆嗦，指着远方道：“那……那些就是你说的可怕凶物？”

    “相对而言。”

    姜小凡无声点头，额前也滑过一滴豆大的冷汗。

    他的体魄很强大，那些如同蚊子般的诡异生物也确实很可怕，但是此刻，这一切都成为了衬托，将那道黑色闪电衬托的绝世恐怖。

    “要是被这玩意击中，半步圣天也得变成渣吧？”

    秦罗咽了一口唾液。

    “十之**。”

    姜小凡道。

    两人怔在原地望着前方，脸色有些苍白，连姜小凡都不例外。在他肩头，小冥龙瞪大了双眼，紧紧的拽着姜小凡的头发，一脸的紧张。

    “嗖！”

    一缕微响自前方传来，惊的两人两兽同时变色。

    “闪！”

    姜小凡和秦罗同时大叫，以最快的速度朝着旁边横移千丈远，这之后，一道黑色闪电从刚才的地方冲过，贯穿出一条巨大的星空通道，连混沌光都溢了出来。

    望着这一幕，连小冥龙都叫了起来。

    “我去，这是玩命啊小子，强烈建议撤退先！”

    秦罗举手道。

    “瞧你那点出息！”

    姜小凡骂道。

    混沌圣殿他是肯定去不了的，这里是唯一存在混沌之心的地域了，既然已经跨了进来，那他肯定不会后退。

    “哥就说说而已。”

    秦罗翻白眼。

    黑色闪电确实很恐怖，两人两兽都能感觉到它的可怕，这一刻，姜小凡走在了最前方，将体内的星空撑了起来，覆盖着秦罗，小冥龙和闪电鸟，小心前行。

    “话说你小子居然是在演化一片星空！野心忒大了点吧？”

    秦罗道。

    虽然不是第一次见到姜小凡的这片星空，但是他却依旧惊讶，因为这片星空太真实了，仿佛是一片无缺的宇宙般，令人心惊和震撼。

    “闭嘴淫贼。”

    姜小凡撇嘴。

    秦罗：“我@#￥……”

    小冥龙趴在姜小凡肩头，大眼睛直勾勾的望着前方，而后瞪得越来越大。

    它扯了扯姜小凡的头发，另一只爪子指向前方。

    姜小凡顺着小冥龙的爪子望过去，顿时吓的冷汗直流。

    “上帝啊！”

    秦罗颤声道。

    前方，密集的黑色闪电压来，这一次，它们的速度不算多么快，但是却组成了一道密不透风的电网，所过之处，万物全部被毁掉了。

    “没办法了。”

    姜小凡眼中划过一抹精芒。

    他没有过多的犹豫，直接祭出了神图。

    “好宝贝！”

    秦罗眼睛顿时就亮了。

    姜小凡持着神图，丝毫也不在意前方的黑色电网，径直冲击而去。他的速度很快，因为他知道手中的神图有多强，抵挡这里的黑色闪电绝对没有问题。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    神图与黑色闪电对碰，发出阵阵颤音。

    姜小凡感觉到了阻力，对这黑色闪电的可怕程度又了解了几分，不过，神图毕竟是神图，比圣兵还要强横的圣物，尽管姜小凡的修为只在罗天六重天，但是要抵挡这些黑色闪电还是没有问题的。

    数十个呼吸后，冲来的电网崩碎，彻底消散。

    “呼！”

    他吐出一口浊气。

    旁边，秦罗更是汗流浃背，感觉像是在死亡大门前走了一遭似的。

    “还好有这东西。”

    这货使劲的拍着胸口。

    ……

    这片星空原本有些昏暗，但是此刻，姜小凡祭出了神图后，七彩霞光顿时照亮了四周，那股沉闷的压抑感也似乎在一瞬间消散了许多。

    他们朝着深处走去，途中又遭遇了数次危机，这些危机和他当初横渡混沌天河时所面临的那些险境相差无几，都很可怕。不过，因为有神图护体，这些危机虽然凶险，但是最终也挡不住两人两兽。

    “前面有光？”

    闪电鸟突然开口。

    一行人抬头，昏暗的星空，前方确确实实有一抹光亮传了过来。虽然这抹光亮有些微弱，但是却终究是光，比昏暗要好上太多太多。

    “终于要走出这片沉闷的区域了！”

    秦罗惊喜。

    姜小凡斜了他一眼，道：“高兴个什么，这才只是开始而已，我们压根就还没有达到所谓的天坑，只不过快要走过天坑的外围地域而已。”

    这话一出，秦罗顿时泄气了。

    “说实话，哥真心不想去那破天坑，光是这两个字就人一阵脊背发寒。”

    他撇嘴道。

    姜小凡懒得搭理他，以神图开路，当先朝着前方走去。不久后，他们距离前方的光亮越来越近，终于在十数个呼吸后走出了这片昏暗星宇。

    只是，这一瞬间，四周顿时变得死寂一片。

    两人两兽，全部怔住了。

    “这是……什么啊！”

    秦罗哆嗦道。

    不同于之前的漆黑，眼前灰蒙蒙一片，残破的星辰遍布四周，如同是破烂的石块，到处都是坑坑洼洼。前方漂浮着无数大陆，细细观看的话，这些大陆似乎都是残缺的，仿佛是从一个整体上分离而下。

    这些大陆四周，一个个黑洞时不时的出现，吞噬万物，连光线都不例外。

    “咕隆！”

    一行人同时咽了一口唾液。

    “先在外面探寻下，找到确切位置再行动。”

    姜小凡道。

    他散出神念，如同一张巨网朝着前方延伸而去，探索混沌之心的所在，然而让他无奈的是，他的神念散发出去后顿时就变得混乱了起来，什么都探寻不到。

    他望向秦罗，后者摊了摊手，显然结局一样。

    “只能进入寻找了。”

    他盯着前方。

    神图盘旋在众人头顶，垂落下丝丝缕缕的七彩霞光，盯着前方，姜小凡的神色极为凝重。前方就是所谓的“天坑”了，如同是一片残破的宇宙，此刻他还立在天坑之外，但是却生出一股莫大的压抑感。

    “小心！”

    他沉声道，朝着前方走去。

    神图将众人覆盖在其中，尽管是一宗比圣兵还要强大的宝物，但是他的心情依然很沉重。毕竟，从混沌族修士的神识海中得到的关于天坑的信息太过可怕，连混沌王都不愿踏入其中，可想而知其危险程度有多高。

    他缓慢的跨步，步入所谓的天坑内。

    “砰！”

    突然，在他旁边，秦罗如遭雷击，直接软到了下去，脸色瞬间变得苍白起来，甚至连呼吸都变得极为艰难，大口大口的喘息。

    “淫贼你怎么了？！”

    姜小凡吓了一跳。

    几乎是在同一时间，他肩头的闪电鸟跌落了下去，小冥龙紧紧抓着他的一撮黑发，虽然没有跌落下去，但是表情却很难受，浑身鳞甲都失去了光泽。

    “你们怎么了？！”

    姜小凡变色。

    他什么都没有看到，没有看到秦罗他们遭遇任何的攻击，甚至于他连一丝危机都没有感觉到，仅仅只是有一些压抑而已，可是现在，一人两兽却是如此痛苦。

    “小子，你……你没感觉吗？”

    秦罗颤声道。

    这一瞬间，他感觉头顶仿佛压上了一片星空，沉重的令人喘不过气来。这种感觉太真实了，他的浑身咕嘎都开始响了起来，剧痛难忍，动都不能动一下。

    “没有！”

    姜小凡摇头。

    秦罗脸显惊色，古怪的望着姜小凡。他想说点什么，但是此刻的气力却是实在有限，大口的喘息，肌肤以肉眼可见的速度变得血红起来，血管都暴露了出来，青筋直跳。同一时间，闪电鸟和小冥龙也没有好到哪里去，止不住的颤抖。

    “小子，带……带我们出去先，动不了了。”

    秦罗艰难道。

    姜小凡虽然不知道这是怎么一回事，但是却能够感觉到一人两兽的状况很是不妙，似乎是受到了天坑内的某种影响，当下不敢迟疑，快速带着他们往天坑外而去。