    经过两三个月的发展，青山境越发繁荣，处处皆可见阴兵的身影。一下增加二十万阴兵，以及十数万的阴魂，使得小小的青山境有些负荷不起。

    但在天下大乱之际。

    若是城隍府不招兵买马，怕是亦难以立足于乱世，更不要谈发展和壮大。

    这乱世是劫难，亦是机遇。

    但是，倘若一直没有找到增加冥气的办法，青山境最终会因负荷不起而崩溃，到时都不用幽都出手了。

    这时图央不免有些忧心忡忡。

    虽然说府君会解决冥气之事，但是三个多月过去了，却是没有半点进展。

    “据说府君已经平定了幽冥，斩杀数百‘诡异’，说不一定真有办法……”

    图央如此想着。

    或许整个天下，便只有他隐隐知道，封圣便是城隍府君。

    而在不久前，府君一人便平定了幽冥，使得圣道诸教派震撼不已，尽管是借助迷雾冰原凶灵。

    府君居然能够控制凶灵……

    这亦让图央震惊不已。

    “府老，可是继续招兵？”

    在原来的侯府中，侯府的大统领询问。

    城隍府只有府君一人能进，所以青山境的阴神等，只能继续在原来的侯府中办事。

    “继续招。”

    图央道。

    “继续招？”

    大统领皱了一下眉头道，迟疑一下便道：“府老，人间青山境内的阴魂，已经被我城隍府扫光了。即使是青山境外，数百里范围的阴魂，亦是差不多抓得差不多了。倘若继续招兵的话，怕是只能走出青山境，到时幽都……”

    “既然幽都管不过来，便由我青山城隍府来管。”

    图央丝毫不惧道。

    “府君可是？”

    大统领沉吟一下道。

    “这是府君之令，照做便是了。”

    图央道。

    “诺。”

    大统领微微有些激动道。

    不久后，一个鬼将匆匆进来，拜下道：“府老，太卜兰台的传书。”

    图央接过传书一看，脸色猛然大变起来，禁忌将要出世？

    这怎么可能？

    这时图央内心震动不已，差点便要惊呼出来，不久前还与府君谈论着禁忌之事，想不到禁忌便将要出世了。

    “可是证实了？”

    图央从震惊中回神过来道。

    “府老，消息已经证实，的确是太卜兰台的易老，推演出来的结果。”那名鬼将道，在接到传书时亦是震惊不已，“此消息已经传遍了圣道教派，或许圣道教派会再次证实，太卜兰台的推演是否属实……”

    “倘若是太卜兰台推演出来的结果，怕是不会错了。”

    图央脸色有些凝重道，接着又言，“密切关注圣道教派，特别是儒教，看看消息是否属实。”

    “诺。”

    鬼将拜下道。

    图央挥了挥手，眉头便紧紧皱起来。

    虽然他知道，太卜兰台不会出错，但是消息实在太过惊世骇俗，让他亦不敢相信。

    他倒是希望太卜兰台出一次错……

    但是基本不可能。

    这时图央沉吟一下，便立即走出侯府，朝城隍府走去。

    “府君，属下有事求见。”

    片刻后，图央便来到城隍府大门前，恭敬行礼道。

    “府老何事？”

    封青岩从城隍中走出。

    图央没有说话，只是将传书递上来。

    封青岩接着一看，眉头便蹙起来，问道：“可是证实了？”

    “证实了。”

    图央道。

    “‘禁忌’将要出世了？”

    封青岩看着传书低声道，内心有种说不出的情绪。

    就在不久前，他便隐隐约约感受到，似乎禁忌将要出世了，想不到还未到一个时辰，太卜兰台便推演出“禁忌”将要出世的消息。

    这，真是冥冥之中的感应？

    “我知了。”

    封青岩点点头道。

    “府君，倘若‘禁忌’出世属实，吾等该如何应对？”图央想了想便道。

    “‘禁忌’不仅是人间大乱，亦是我阴间大敌，联合一切可以联合的力量，共同对抗‘禁忌’。”

    封青岩道。

    “府君大义也。”

    图央惊叹一声，接着便道：“不过府君，他人未必如此想啊。即使在诸圣时代，连诸圣亦是内斗不止，莫要说整个天下了。”

    “那就看着办吧。”

    封青岩淡淡道，并没有多少担忧。

    虽然他知道“禁忌”出世，天下赤红，人间将会血流漂橹，甚至有可能灭绝。但不知为何，他竟然没有多少感觉，似乎“禁忌”并不可怕……

    倘若“禁忌”真是开启鬼门的关键，那鬼门必定有克制“禁忌”的办法。

    难道鬼门便可克制“禁忌”？

    这倒是有可能。

    不过，封青岩想到在幽冥放出鬼门，无数“诡异”疯狂而至，犹如飞蛾扑火般，满眼充满了贪婪，便有些不确定。亦有可能，鬼门不仅无法克制“禁忌”，反而可助“禁忌”更进一层。

    这个可能性应该不大。

    在快要天亮时，封青岩从图央口中得到新消息，似乎儒教通过三坟山，已经证实了太卜兰台的推演……

    “禁忌”果然是将要出世了。

    这时天下皆惊。

    虽然圣道教派，皆在封锁“禁忌”出世的消息，但还是慢慢传开了。圣道的各教派、周天下的诸侯国等，都已经得到消息，从不少大人物口中流传开……

    但，还没有到人尽皆知的地步，所以并没有百姓中引起恐慌。

    未到天亮时，封青岩的意识便离开城隍金身，回到本体，待洗漱好，继续往二十七书山赶去。

    而在此时，不论是太卜兰台，还是儒教的三坟山，皆在继续推演。

    但是推演出来的结果，天下却是黑沉一片，只有一片艳红的血色的淌流，这推演出来的画面令人绝望。

    “难道真没有克制的办法？”

    在太卜兰台外，此时聚集圣道诸教派，有将近十名大贤于此等候。

    在太卜兰台中，诸位易老拼命在推演，可是结果还是一样，黑沉中无人能挡“禁忌”……

    在儒教的三坟中，山主、大博士等吐血推演。

    黑沉中的画面中，亦是无人可挡。

    “这怎么可能？”

    这个结果让圣道教派无法相信，亦不敢相信。

    虽然在道教叛出圣道，创立了仙道，亦开辟出山海界，但在面对“禁忌”出世时，亦不得不要联手圣道对付“禁忌”。但是，不论是太卜兰台，还是儒教的三坟山，推演出来的结果，连四大教主大人联手，亦无法对抗禁忌。

    这怎么可能！

    ……

