    “两杯卡布奇诺。谢谢。”

    凌墨轩的法语不似陆宸那么流利，但是比叶以念强多了，起码能勉强沟通，惹得叶以念又觉得自己宛如一个文盲。

    “凌先生法语不错，比我强多了。我刚来的时候一句也不会，这几天突击跟阿美学了几句。”

    轻松的开场白让凌墨轩也笑了：“陆夫人过奖了。我这水平称不上不错，也只是会几句。没办法，工作需要经常到处跑，身边不能带翻译。所以，英语，法语，日语什么的都会那么几句，勉强凑合。”

    叶以念点点头：“技多不压身，尤其是像你这种大明星。”

    “哪里哪里，我只是个普通演员。”

    凌墨轩姿态谦逊，服务生端来了咖啡，刚把叶以念那杯放下，他又仿佛想起什么似的，一脸歉然的道：

    “对不起，陆夫人，您是不是要换给杯果汁？”

    她是孕妇，不宜饮用咖啡。叶以念愣了一下，自己都忘了。

    刚刚她只想着换个地方好问问想问的事情，并没有考虑吃什么喝什么的问题。凌墨轩这么一问，她才想起来。

    “哦，好的，谢谢。”

    凌墨轩又像服务生要了一杯果汁，两人闲聊了几句，果汁上来后，叶以念就转入了正题。

    当然，她跟凌墨轩本就是第一次接触，开口就打听事，还是有些不好意思。

    捏着吸管搅了搅果汁，她才支支吾吾的开口。

    “凌先生，我可以冒昧的问你些事吗？”

    “陆夫人请说”

    凌墨轩也不是傻子，前两天在秀场碰上叶以念之后，他就看出了这俩姐妹关系不正常，今天叶以念相邀，他也就猜到了叶以念是想来问事的，所以他已经做好了准备。

    凌墨轩这般坦然，叶以念也放松多了。

    “是这样。想必凌先生也看出来了，我跟我妹妹现在关系……”

    叶以念低眉无奈的笑了笑：“很一般。不过，她毕竟还是我妹妹，我也不能完全不问。她呢，以前就在九州上班，我真的很好奇她怎么突然就能跟你在一起演戏了。”

    “这个啊……”

    凌墨轩笑了笑，眉心微微一簇，眼中竟闪出一丝不解来。

    “陆夫人真的不知道吗？我倒是有点意外了。按理说，陆夫人应该是清楚的。我们之前都还以为凌月进公司走的是陆夫人的关系。”

    叶以念以为他说的是陆宸，当即摇了摇头。

    “不是。她来找我，我觉得她没有任何功底就进娱乐圈不现实，所以拒绝了。”

    “这样啊。”

    凌墨轩也似陷入了沉思，想了想又道：“那可能是许总看在陆夫人的面子上，给她一次机会试试？”

    “……你说什么？”

    叶以念以为自己的耳朵出问题了：“你说谁？”

    这次换凌墨轩愣住了：“许墨庭许总啊，帝爵的总裁，陆夫人应该熟悉的吧？”

    他没说，他知道许墨庭和叶以念有交集还是来自之前那一则在山庄过夜的绯闻的。

    叶以念也没心思去琢磨凌墨轩心里在想什么，听了他的话就陷入了沉思。

    叶凌月怎么会跟许墨庭有交集？许墨庭又为什么帮叶凌月这么大一个忙？

    把一个毫无根基的人送到娱乐圈，立即就成了女二，还跟凌墨轩搭戏，这得费多大的劲才行？

    为什么？

    “陆夫人？”

    凌墨轩的声音打断了叶以念的沉思，她尴尬的笑了笑。

    “哦。许总我当然认识。我以前就在帝爵上班，只不过，凌月的事情我不知道。许总没跟我提过。”

    “是吗？看来许总是做好事不留名了。不过，也可能是许总知人善用吧。凌月还挺不错的。”

    这就是客套话了，凌墨轩自己大概都挖掘不出来叶凌月的好具体，用了这么一个笼统的话来夸她。

    叶以念想着凌墨轩大概也不会知道的更多了，便附和的点了点头。

    “也许吧。许总大概有许总自己的想法。凌先生，谢谢你告诉我这些。”

    “这没什么。圈子里这些都是大家都知道的。凌月现在风头很劲。大家嘛，都很喜欢她。”

    “喜欢？”

    叶以念不由得瞪大了眼睛，盯着凌墨轩，直把凌墨轩盯得脸色都不自然了。

    “是，是挺喜欢的。”

    凌墨轩表情尴尬，叶以念笑了起来：“凌先生，你不必这么违心的替她说好话。我自己的妹妹我清楚的很。大家应该不是喜欢她吧，更确切的说应该是怕她。陆宸是她姐夫，许墨庭是她的推荐人，她恐怕得横着走。”

    没想到叶以念将话说的这么直白，凌墨轩怔了一下，旋即才笑笑。

    “陆夫人跟令妹真的很不一样。”

    “她比我小，性格比我活跃。”

    叶以念四两拨千斤的回应着，凌墨轩也知道有些事点到为止就行了不宜深谈，便不再多说。

    低头喝了一口饮料，叶以念又讲话题扯到了凌墨轩的新剧上，凌墨轩本就她的偶像，聊这些她也是饶有兴致的。

    在咖啡厅逗留了大半个小时，两人才从咖啡厅出来。

    “凌先生，今天真的很谢谢你。今天时间匆忙，我也没有好好道谢。 等回国了，我再找机会感谢你。”

    “陆夫人客气了。”

    凌墨轩谦逊道：“本来也没什么，陆夫人关心妹妹这很正常。过段时间，我的新剧开机，还希望陆夫人和陆总能赏光。”

    “好。”

    场面上的话，叶以念随口答应着，走到台阶处，凌墨轩绅士的虚扶了一把：“陆夫人小心。”

    叶以念低着头踩着台阶，三节下来，便抬脸对凌墨轩笑笑。

    “我就住在附近酒店。我先走了，打扰了你工作，抱歉。”

    工作人员还在原处等着凌墨轩继续开工，叶以念朝他们看了一眼，歉然道。

    “不要紧，陆夫人一个人回去可以吗？我送你一程？”

    “不，不用了。真的没多远，就在那边，转过……”

    叶以念转身，随手一指，话到嘴边却愣住了。

    不远处，那根铁艺路灯杆旁，一袭黑色风衣的陆宸就站在那里。

    他怎么来了？

