    “哦，原来你姓雄是吗？”

    王磊看着这个变态男，嘴角突然勾出了一道带着邪意的笑容。

    “很好，待会你就真的不姓雄了……”

    说完，在王磊的手上，突然多出来了一盒药丸。

    变态男看着王磊手中的药丸，突然有了一种不好的预感。

    “不要，不要啊……啊！”

    夏雪因为担心王磊的事情，马上跑下车来看，谁知道她跑过来的时候，却正好听到变态男的惨叫声。

    只见王磊，一脸坏笑地从车子里头出来，马上就让夏雪有了一种不好的预感。

    “王磊，你到底跟他在车里做了什么！”

    夏雪看着王磊，突然感觉有点恶心心。

    “啊，不是你让我做的吗，我帮你收拾了一顿这个家伙了啊。”

    王磊从车里头出来，一脸不解地和夏雪说道。

    “我让你做……可是不是让你真的做啊！”

    看着车子里头衣衫不整的变态男，夏雪突然有了一种想哭的感觉。

    “什么真的做啊，放心好了，这个家伙肯定不会再喜欢你了！”

    王磊率直地说道，对于夏雪说的话其实他根本就不知道是什么意思。

    就在这时，车子里头的变态男突然跌到出来，如同一个女孩子一样鸭子坐在地上。

    “嗯？你怎么了？”

    夏雪看着变态男说道。

    “夏雪？”

    看着夏雪的俏脸，变态男却突然喊出一声。

    “不要靠近我，我最讨厌女人了！”

    变态男说话的声音突然变得软嗲嗲的，马上就让王磊和夏雪两人浑身鸡皮疙瘩都出来了。

    “王磊，你到底对他做了什么？”

    夏雪有些害怕地问道。

    “没什么啊……”

    王磊摊手说道，他只不过给这个变态男吃了一颗变性药丸而已，谁知道药效居然这么大，这么快就发作了。

    “你这家伙，刚才玩弄了人家，还不承认！”

    变态男含情脉脉地看着王磊说道。

    “喂，你别胡说八道啊，谁玩弄了你啊！”

    王磊赶紧解释道。

    “你刚才对人家这样……然后又那样……然后……呜！人家说不下去了啦！”

    变态男突然捂住自己的脸，王磊和夏雪的脸色马上又变得震惊。

    “我刚才什么也没对你做啊，夏雪，你听我解释！”

    “行了，不用解释了，就算我说可以放弃让你当我男朋友，可是你也不用做到这个地步吧？”

    夏雪上下扫了王磊一眼说道。

    这下子王磊终于明白夏雪话里头的意思了，她肯定是以为自己和这个变态男在车里头……那个了！

    突然变态男又站起来，一把搂住了王磊的手。

    “谁说这是你男朋友的，这明明是我的男朋友！”

    嘶……

    王磊倒吸了一口凉气，他虽然确实改变这个变态男的性向让他不喜欢夏雪了，可是他现在反倒来喜欢自己了！

    “咦~你们男生的事情自己搞吧，总之不要恶心到我就行。”

    夏雪说完这句话，赶紧地就跑回到五菱宏光里头。

    “等一下啊，夏雪，事情不是你想象的那样！”

    王磊也赶紧跑回五零宏光，开车马上就走，只留下变态男……或者应该说是变态女一人孤苦伶仃坐在地上。

    “呜呜，为什么没人喜欢我，那么好的帅哥，快点回来啊！”

    看着王磊开着五零宏光离开，变态男赶紧又想开车追上去，不过这次王磊就不给他机会了，直接飞车就快速离开。

    王磊在车里头给夏雪解释了一边，只是隐瞒了自己给变态男吃了变性药丸的事情。

    只是这样说起来，夏雪反而更加不信了，一个明明喜欢自己的人，为什么反而最后会喜欢王磊？

    “你们肯定是在车里头干了什么见不得光的事情，还想要骗我！”

    “谁说见不得光，我行得正坐得端！”

    “哦，这么说，你和他做那种事情真的觉得光荣咯？”

    “……”

    王磊听到夏雪的话都无语了，这些事情越解释越解释不通啊！

    “算了，还是开个电台来换个心情吧。”

    王磊叹了一口气，把五零宏光的收音机打开，立马从收音机里头传来一道动听的女声。

    “我是女生，漂亮的女生……”

    我擦！

    一听到这首歌，王磊直接就把收音机给关了。

    总之因为这件事情，夏雪真的没有再让王磊继续假装他的男朋友了，这对王磊来说说不定是个好事。

    送夏雪回到和平大饭店之后，王磊就开车回家去了，正好看到蒋依依准备要出去。

    “依依，你要出去散步吗？”

    看着蒋依依穿着一身运动服，王磊好奇地问道。

    蒋依依走过来抱了王磊一下，然后甜甜笑着看向他。

    “我要去健身房健身啦，在家里坐了这么久都要长胖了。”

    自从蒋依依跟王磊在一起之后，大部分时间都是待在家里头，脸上都有些幸福胖了。

    “这样啊，那我送你一起过去吧。”

    王磊拿起还没来得及放下的车钥匙，开着五零宏光带着蒋依依去健身房。

    刚好因为刚才被夏雪误会是基的事情，王磊也想去健身房揍个沙包出出气。

    不出一会功夫，王磊就到了蒋依依办卡的健身房，因为只是来揍沙包出气的关系，所以王磊并没有办卡，交了钱之后就直接走向练拳的地方。

    只见整个健身房里头，健身教练都比来健身的人要多，健身教练一看到王磊来了，马上就露出笑脸迎上去。

    “这位先生，请问你是第一次来健身房的吗？要不要我教你怎么打拳？”

    健身教练推销一般地笑道。

    “哦？你在教我做事？”

    王磊看着健身教练说道。

    健身教指着一个挂在墙上的沙包，笑着和王磊解释。

    “先生，打拳也有风险，你看这沙包这么大，万一动作不对可是会对手臂造成伤害的，不如你办个卡跟我一起学习吧。”

    王磊早就知道这个家伙就是来推销自己办卡的了，不过他也没有把这个家伙赶走，而是饶有兴致地看着他。

    “这么说，你会打拳咯？你会什么拳法？”

    “鄙人师承马保蝈，最擅长的就是接化发还有闪电五连鞭！”

    健身教练比划了一下手势说道。

