    天水城。

    LED大屏幕上的同步监控，将万里之外的战况，异常清晰的展示在一众士兵的眼前。

    眼见高丘被五个六级变异兽包围了，声声惊呼顿时响了起来。

    随即也立刻有人骂道：“格老子的，那家伙疯了吧，平时挺精明的一个人，怎么会在这时候犯傻？”

    “哼，仗着自己的实力强横，有些飘了呗！”

    “真是奇怪，这靖安到底有什么魔力，竟然让高丘诈死也要选择留下来，看刚才的战斗，他的实力好像远胜从前了呀！”

    “两枪捅死一个头六级变异兽，那杆红色的长枪，好像也很不简单的样子啊！”

    “不出意外的话，应该是一杆传奇级别的武器吧！”

    ······

    声声议论在石屋中不断响起，所有人都对高丘实力的快速增长，充满了羡慕之色。

    毕竟想要彻底杀死一头六级变异兽，还是一头有着极强防御力的棕熊变异兽，可不是一件容易的事。

    仅仅那韧性极强的熊皮，就已经让九成以上的进化者束手无策了。

    因为即便是最新研究出来的A1合金武器，也很难对其造成有效的伤害。

    通常想要将其杀死，最好的办法也只是攻击眼睛，菊花，这种防护力比较薄弱的部位。

    但这样的部位，也是变异兽重点防御的，成功的可能性很低。

    其次就是以更强的力量，生生将其内腑震碎。

    又或者以玄之又玄的精神力量，无视皮肤的防御，直接攻击没有任何防御的脑袋。

    但无论是狮子，老虎，还是野牛这样的兽化者，又或者是肌肉，石化，还有巨人这样的进化者，其数量都是非常稀少的。

    至于擅长精神力量的进化者，那就更加稀少了。

    所以想要在短时间内，击杀一头实力强悍的六级变异兽，其实还是非常困难的。

    但LED大屏幕上，高丘却仅仅只用了不到一分钟，就成功击杀了一头，甚至还将支援而来的黑色天牛也给击伤了。

    若非虫类变异兽的生命力极为顽强，所取得的战果还会更加漂亮。

    只是此时，他终究还是要为自己的莽撞，付出沉重的代价。

    整整五头六级变异兽，可不是那么容易就能应付的。

    看着卫星转播过来的画面，韩奉的脸色很是难看，低声说道：“奇怪，高丘这个小子，平时可是很谨慎的呀！”

    “今天这到底是怎么了，竟然单枪匹马就敢冲出城去，这是不想活了吗？”

    “呵，这可不见得。”邱明远轻笑一声，继续说道：“刚才有个情况，你可能忽略了？”

    “什么情况？”

    韩奉死死的盯着大屏幕，眼见魔云城那边，还是没有任何人过来支援，脸上顿时露出了一抹焦急之色。

    邱明远见状，也没有继续卖关子，直接说道：“你看他身上的那件铠甲，应该至少也是传奇级别的。”

    “刚才六级变异熊的一掌，可不是那么容易就能承受的。”

    “可那小子，也仅仅只是吐了一口血而已，战斗力似乎也没有受到太大的影响。”

    “甚至我还觉得，他或许根本不需要魔云城那边的支援……”

    “不需要支援？”韩奉眼神闪动了一下，目光也同样落在了高丘的铠甲上，好一会儿之后才说道：“这样说来，他的防御应该会更强。”

    “而这家伙本来就比较抗揍，难不成现在还能一挑五？”

    “呵，耐心看着吧！”邱明远轻笑一声，继续说道：“咱们距离那边有万里之远，无论如何着急，也是没用的。”

    “正好现在的天水城还算太平，咱们也好看看，那座从游戏里具现出来的城市，究竟能够发挥出怎样的威力。”

    “如果有可能的话，未来我们也有必要，在天水城这边，具现出一座这样的城市来。”

    “嗯。”韩奉轻轻点了点头，脸上顿时露出了一抹赞同之色。

    而这时，LED大屏幕上的人影也动了。

    在被阻断了退路之后，他似乎没有任何的惊慌，在避开白色犀牛的同时，已然冲向看上去稍弱一些的六级变异狗。

    半空中的黑色天牛虽然受伤了，可战斗力似乎并没有受到太大的影响。

    即便没了独角，也极速向高丘撞了过去。

    而更高处的天空中，青雕则像一个精明的猎手，不断在其头顶盘旋着，寻找适合切入战场的时机。

    地面上，六级的白色犀牛，硬是拉出了一条十多米长的凹痕，也终于克制了惯性的力量，勉强停了下来。

    变异野猪则顶着一对洁白的獠牙，瞬间将速度提升到了极致。

    以一敌五的战斗，石屋中的所有人全都不看好。

    但此时，LED大屏幕上那个魁梧身影，长枪却猛然向空中抽去，随即那个黑色的甲虫，便以更快的速度飞了出去。

    这一幕也吓到了六级野狗，立刻夹着尾巴向远处跑去。

    它的速度虽然很快，撤退的也足够果断，但和追来的身影相比，终究还是稍稍慢了一些。

    那红色长枪，好似一道闪电一般，迅疾的刺向六级变异野狗。

    汪！

    虽然听不到声音，但变异野狗那惊慌的样子，还是让人感觉到它那惊慌的叫声。

    只是此时，石屋中的大部分人，脸色都不怎么好看。

    长枪虽然即将刺中变异野狗，但紧追而来的变异野猪，也将瞬间在其身上扎出两个透明窟窿。

    相比于杀死一个六级变异兽，其实如何保住性命才是最重要的。

    毕竟和变异兽相比，人类出现一个进化者的概率，实在是太低太低了。

    哪怕是一换二，甚至是一换三，也同样是不划算的。

    “卧槽。”

    正在这时，石屋中突然想起一声惊呼。

    而LED大屏幕上，那个身穿铠甲的魁梧身影，却猛然一个转身。

    在放弃攻击变异野狗的同时，红色长枪也对准变异野猪的脑袋，精准的刺了过去。

    体重超过千斤的变异野猪，和头顶那个青雕并不一样。

    速度提升到极致以后，想要瞬间停下来，几乎是一件不可能完成的事情。

    众人只见野猪脑袋微微一甩，便用一侧的獠牙，格挡了过去。

    但与此同时，红色长枪也是微微一抖，瞬间与獠牙完美错开，直接刺在了它的脑袋上。

    卫星上的摄像头，分辨率很高。

    坐在石屋中观战的众人，甚至能够看到那喷涌而出的红色血液。

    但那个身穿铠甲的魁梧身影，也同样被野猪獠牙击中了，瞬间便离地而起，向天空飞去。

    而此时，天空那个一直等待时机的青色身影，瞬间便化作了一道青色闪电……

