 “原来如此，”洛天轻轻点头。

“还有，他不但是我以前的主人，现在也是我的主人，将来也是，我只有这一个主人，”大黑狗翻了一下白眼，在向洛天明确一道信息。

“你是我的兄弟——”洛天只是淡淡的回应了一句。

“有骑着自己的兄弟到处跑的？”

大黑狗心里暗暗的鄙视洛天，不过，心里还是有些感动的，洛天的性格他太了解了，这一句兄弟，承载了太多的含义，为了这个兄弟，洛天会付出一切。

逍遥门，洛天回来了，再次的来到了陵园，向那些陨落者哀思，这里的每一个人，都和洛天有过极大的关系，特别是天妃，沙千雪等人，想想就让洛天痛心疾首，无法释怀。

落英缤纷，洛天矗立，愁雨如丝。

而冰女，小凌，洛华，朵朵，上官飞燕，玉无暇，八极柔，玄武，白虎等人均立于洛天的身后不远处，神色有些黯然。

“也许将来的一天，你们这些人都会——”大黑狗轻声低估。

“你说什么？”

慕容雁可是强大的神帝，大黑狗的嘴一动，她就听到了不由的皱眉，看向大黑狗，神色有些不善。

“没，没什么！”

大黑狗摇晃了一下脑袋，淡淡的说道。

而从莲花道台之下早已走下的朵朵，一身白色的衣裙，处变不惊，此刻，大看向大黑狗，神色却是微微有些凝重。

识海纳人，宇宙苍穹域越来越真实，也许终归有一天，会成为现实，那个时候的洛天——还有他的女人，和他千丝万缕的联系——“诸位，我希望你们提升实力，再接再厉，这是一些道序，有真仙，有金仙，还有大罗，你们可以自取机缘，容纳自身——”从陵园出来，洛天的声音就传遍了整个逍遥门，很快的，整个虚空介子上空，出现了成千上万条如同大龙一般的道序，颜色各异，属性各异，能量强大，在奔腾闪掠，让人目不暇给。

“这么多的道序——”逍遥门的众人全部都惊呆了，惊喜的同时，又感慨不已，这些道序都是洛天灭杀对方得来，要知道，一个小小的门派，如果能有几道金仙道序就可以造就一个强者，更何况这么多。

其实，洛天的手上还有不少的仙君及仙帝的道序，只不过，太强大了，逍遥门的众人目前还用不了，也只有慕容雁，齐素素，大黑狗，皇天灵及玉梳可以借鉴和参考。

“另建功法阁，凡是达到一定级别的弟子，都可进入修行，切忌，不要贪多，挑选适合自己的仙术神通——”洛天的再次的响起，一座功法殿宇拔地而起，威严壮观，能量澎湃。

“孩子，外面的事情我们都听说了，你辛苦了，”最后，洛天来到了母亲十三妃的面前汇报这段时间的情况。

“即使他们全部灭杀又有何用，她们已经——”洛天神色黯然，眼神落寞，一怒之下，血流成河，那又如何？

失去的终归失去了。

“你尽力了，父亲以你自豪，”殷石出现，看向洛天，眼中满是赞许。

“仙界的强大，超出了我们的想像，孩子，你能够走到现在，确实太不容易了，将来，你有何打算？”

十三妃柔和的望着自己的儿子，轻声问道。

“如果可以的话，我愿意陪着你们，直到地老天荒，再也不问世事，”洛天看向母亲，苦涩的一笑。

“怕是你到时会身不由已啊，”殷石叹息道，洛天无语。

“好了，孩子，陪陪她们去吧，”十三妃善解人意道。

“是，母亲，”洛天躬身告退。

“这个孩子现在的心思越来越重了，你我早已看不透，他所知道的东西比我们想像的还要多，”望着洛天离开的背影，殷石感叹道，神色凝重。

“是啊，他的压力最大，”十三妃轻轻点头道。

“也许，我也该出去看看了，”殷石突然说道。

“你——出去？”

十三妃由的一怔。

“是的，当年的神庭和仙界或者和神界一定有关，我想去转转，不想一直枯守在这里，耗费我的寿元，也许我能为天儿做点事，”殷石认真的说道。

“你要知道，三十三世界的神庭和仙界相比，根本什么也不是，也许真仙，在那里就可以建立一座浩大的门派，建立道场，制造传奇，你不要被误导，”十三妃凝重道。

“我明白，可是——”“你不要说了，好好的呆在这里，哪里也不要去，不要给天儿添麻烦，”十三妃白了一眼殷石，然后飘然离去。

“我——”殷石有些无语。

“在想什么？”

逍遥门中，殷天赐一身黑衣，端坐在那里，发丝凌乱，有些桀傲不训，似乎在想着自己的心事。

此刻洛天走了过来微笑着问道。

“门主，您来了，”殷天赐急忙站了起来，模样有些拘谨，他和洛天的实力差距越来越大了，在洛天面前，他做不到坦然。

“什么门主，不要忘记，你是我的哥哥，”洛天拍了一下殷天赐的肩膀，然后招呼他坐下。

“还记得当年的强者战场么？”

洛天微笑道。

“怎么不记得，那个时候，你就表现惊人的战力，那个时候，我以为，天就这么大，却是没有想到，达不到那个境界，你根本永远不知道天外有外，人外有人，”殷天赐苦笑道。

“这是我为你准备的道序，还有仙术神通，应该适合你，”洛天徒手虚空一抓，顿时上万道序出现，粗如强龙，魔纹闪烁，剑意冲天，这正是那个魔诃多的道序，还有那魔诃功法，洛天一并交给了殷天赐。

“好强大的魔性，洛天，我真的可以——”殷天赐惊喜莫名，却又有些忐忑，因为，他感觉这道序和仙术功法太强大了。

“你生性桀骜，身有邪刀，应该可以的，我会助你祭炼道序，”洛天认真的说道。

“好，”殷天赐（上次提到的殷天君其实就是殷天赐，笔误，现更正，望谅解！同时，殷天荒已陨落，不该在仙界出现，现更正！）顿时高兴起来，义气风发。

皇陵渡口一战，对他的打击很大，让他险些失去了斗志，而洛天则是重新燃起了斗志。

 