    开口说：“好，那就买十八套！”

    苏言初听了，眉眼带笑。

    她觉得这个建议，似乎很不错的样子。

    两人进入了霓裳阁后，霓裳阁的掌柜就迎了出来：“两位贵人，真是来得太巧了，我们霓裳阁刚刚上新了一批衣服，都是每款只做一件的，独一无二的衣裙，姑娘可以挑上几套。”

    这两人，一看就是上位者的气质。

    看着他们通身的气派，就知道肯定不是简单的人。

    所以她直接带着苏言初和云北寒来到新衣裙的区域，开始一一介绍他们的新衣裙。

    而她每介绍完一件衣衫，云北寒都会看着苏言初，说一句：“我觉得这个也不错，初初，你觉得呢？要不买了？”

    苏言初觉得，云北寒似乎很少说这么多话的。

    而一件衣服竟然能让他说这么多的话。

    所以，这件衣服，买得也不亏。

    所以，苏言初都是点头说：“买。”

    掌柜觉得有些奇怪。

    一般姑娘买衣服，都是要再三对比尝试，选择最好，最好看的。

    但是，眼前的这个姑娘，似乎不是很在意这些。

    掌柜正想着，忽然，霓裳阁里，来了一群像是土匪一样的人。

    这一群人十分奇怪，他们穿的是平民百姓穿的那种方便行动劳作的短衣，但是布料却十分的结实，上面的刺绣也比较精致。

    为首者拿着一把刀，直接来到了柜台的位置，手中的刀，拍在了柜台上。

    在店铺里挑选衣裙，多半都是姑娘，所以看到这样的情形，都放下了东西，直接跑了。

    片刻之后，店铺之中，来买衣服的客人，就只剩下苏言初和云北寒了。

    掌柜见状，有些抱歉地看着苏言初，开口说：“今天店里可能会有些麻烦，不能继续给姑娘介绍衣服了，要不然姑娘明儿再来，继续买衣服吧。”

    苏言初听，点了点头，随后说：“那就先要刚才说的那几套吧，帮我包起来。”

    掌柜怔了怔。

    这样的情形，若是其他人，只怕都已经跑了。

    这一位姑娘和这一位公子不但没有落荒而逃，竟然还打算将衣服买下来，再离开？

    这当真是让掌柜觉得有些意外。

    不过，人家小姑娘都能够这样淡定，她一个掌柜，一个半老徐娘，自然也不能怂。

    想着，掌柜将苏言初要的衣服都整理了一下，随后包装起来。

    然后，拿到了柜台那里，开始拨动算盘，计算钱。

    那个将刀拍在柜台上的人见状，脸色冰冷，他直接拿起来刀，架在掌柜的脖子上，开口说：“你是没有将我放在眼里吗？不但没有赶紧让你们东家出来跟我们说话，竟然还在算钱，你可真行。”

    那掌柜听了， 抬起头，看了一眼那拿着刀的男人，开口说：“你们不用白费心思了，你们想要的东西，是东家的传家至宝，你们觉得，东家有可能会给你们吗？”

    掌柜说完，再次低头，继续算钱。

    那个拿着刀的男子见状，脸色十分难看。

    他冰冷地开口说：“看来，你真的是没有将我放在眼里！”

    他说着，举起了手中的刀，砍向了掌柜。

    “北寒！”

    苏言初忽然开口说了一句。

    云北寒会意，直接释放了屠戮领域。

    那个提起刀，要砍向掌柜的人一惊。

    第320章

    他感觉到浑充满了难以忍受的压力，就算是用尽了灵力，也十分难以抵抗。

    这也让他的动作慢了几分。

    这时候，苏言初直接飞身而起，一脚将那个提着刀的男子，踹飞出去。

    扑通！

    男子摔倒在地，手中的刀，也直接掉在了地上。

    苏言初落在地上，一脚踩在那男子的身上，稍稍弯腰，看着那男子，慢条斯理地开口说：“我看，你也丝毫没有将我放在眼里。”

    那男子十分惊愕地看着苏言初，开口问：“你……你你你……你是谁？”

    苏言初淡淡地继续说：“买衣服的人，掌柜在给我算钱，你若是敢动她，我弄死你！”

    那男子听了，脸色十分难看。

    他什么时候被人踩在脚下，这样说过？

    他看向一旁，跟他一起来的人，不悦地开口：“你们在干嘛呢？没有看到我被这女的踩着吗？快点帮我将她打开！”

    靠男子最近的那个跟班，脸色苍白。

    他正用尽自己的灵力，对抗杀戮之意。

    听到自家老大的话之后，他挣扎着开口说：“老大……不是我不想……而是……”

    他一句话尚未说完，忽然一口血吐了出来。

    随后就倒下，并且再也爬不起来了。

    很快，其他人也纷纷倒下，都是承受了巨大灵压，而七窍流血的状况。

    那个被苏言初踩在脚下的男子见状，脸色大变。

    “你们用了什么妖术？”他说完之后，怔了怔，继续说，“不，不是妖术，是屠戮领域。”

    他看向云北寒，惊愕地说：“你是东临寒王！”

    云北寒听了他的话，表情淡淡，没有任何的表示。

    苏言初倒是嘴角稍稍勾了勾，淡淡地说：“你倒是有点眼色脸。”

    说完，苏言初朝着云北寒使了一个眼色。

    云北寒会意，直接撤掉了屠戮领域。

    掌柜的这时候也已经算好钱了。

    虽然她自诩淡定。

    但是看到这倒了一地的人之后，她还是有些淡定不了。

    这些人，实力都不差。

    这一点，她十分清楚。

    可是眼前这一位姑娘和这一位公子，竟然瞬间就将他们全部放倒了。

    今天她遇到的，都是什么神仙客人啊？

    苏言初看向愣神的掌柜，开口说：“掌柜，衣服的价钱算好了吗？”

    掌柜听了，回过神来，连忙点头，随后开口说：“已经算好了，总共是五百六十八两！”

    苏言初听了，点点头，没有说话。

    而一旁的云北寒，已经拿出了一张银票，递给了掌柜了。

    掌柜愣了愣，伸出手拿过银票，随后将一些找回来的银子，和那些新衣服，全部递给了苏言初。

    苏言初将东西放到空间镯之中，就跟伸手牵着云北寒的手，打算跟云北寒离开、<!--over-->

