    

    到最后孟魂也没有下定决心把这些药剂给基地的管理层使用，虽然想来想去也想不到普金斯会怎么在这些药剂上动手脚，但是孟魂始终觉得心里不踏实，但是亲眼看到普金斯自己都尝试注射虽然三针都没有成为新人类，但是也没有出现其他的副作用，孟魂只能把这份疑问放在心里。

    本来普金斯预估能制造一万左右，但是他没想到就算全部按照配方进行配置，居然还有失败的可能，手头所有的陨石用完也就制造出来了三千份，进化者I型源源不断的被制造出来，东西都被送到孟魂这里，看着手里三千份药剂，孟魂差点愁白了头。

    而且这股风还不知道被谁放了出去，在很多人都知道基地有一种药物能让自己成为新人类之后都想找孟魂要一剂，虽然成功率不高，但是没有副作用的情况下谁都想试试。

    特别是那些搜索小队的成员，要是成为新人类，出去搜索物资存活率都要高得多，这些人也不断的跟自己的队长要求去跟孟魂要一批进化者I型药剂来用。

    “张威，你跟我说，这批东西到底怎么样？会不会有问题？”一天晚上孟魂把张威找来问道。

    “老实说，我不知道，因为所有的实验我都有参与，所有的过程我也有看，没有发现任何不对的地方，因为我自己本身就是新人类，这种东西我也没有注射过，普金斯的学识没得说，理论上我们差不多，但是他在美国的时候做过不少的人体试验，实践基础比我丰富。”张威想了想继续说道。

    “在实验室的时候他也很规矩，从来也不问实验室以外的事情，每天除了睡觉吃饭之外，就是埋头研究。”

    “可是我心里总有种说不出来的怪异感，这样吧，弄一批可以肌肉注射，不会对人造成什么危害的东西，比如生理盐水之类的东西给我，这件事情必须秘密进行，我让影跟你一起办这件事，这批药剂再不发放下去基地就要哗变了，我总不能把这些人全都杀了吧。”孟魂揉了揉眉间说道。

    “嗯，生理盐水都在仓库，只要进行分装就可以了，希望不要有事。”张威点了点头说道。

    孟魂冲一边正在和花花玩闹的影招了招手，嘱咐了她几句注意事项，两人迅速开始准备。

    花花两天前醒了过来，这次花花没有变大，甚至比以前还小了一些，但是爪子的锋利程度几乎快要赶上孟魂的牛角刀了，而且皮毛的防御能力也大大增强，全速前进的情况下，孟魂感觉自己要跟它对垒都有些费劲了。

    小羽的状况看起来不太好，身上的伤口几乎已经停止了愈合，羽毛也有点失去光泽，而且也一直处于睡眠状态，没有一丝要醒来的意思，张威来看过一次，也没有看出个所以然来，孟魂也只能干着急没有办法。

    又过了三天，张威和影准备好了两千份生理盐水，孟魂宣布手里的药剂会在两天之内进行发放，但是目前手里只有三千，只能优先发放一线部队，剩下的则优先发放给基地的建设者。

    基地里现有十二个战搜小队，每一队差不多一百人，都由最初一批跟随孟魂的人带领，还有预备役一千，这些都是基地内的有生力量，有些预备队员甚至已经经历过两场战斗。

    西蒙等几人孟魂也没有把他们打散塞到各个小队，因为他们这种雇佣兵更适合特种小队作战，和身边的人配合起来更熟练，要是把他们分开反而降低了他们的作战能力，而且他们有着丰富的作战经验，所以他们闲时被安排训练新兵，有作战任务的时候则直接小队出动。

    药剂被按照小队发下，西蒙几人也有发放，不过孟魂发放的时候把生理盐水都发放给了那些老人，西蒙几人也是生理盐水，算了一下真正发放下去的药水大概也就四百支左右。

    药剂被当场注射，虽然成功率不高，但是这些人里真的出现了不少新人类。

    看着这些成为新人类的队友在那高兴的又蹦又跳，很多人都非常羡慕，特别是那些小队长，居然一个新人类都没有出现，这群人心情无比低落。

    虽然以后还会有新的药剂被制造出来，但是现在已经没有了，那些新人类明显在战场上存活的可能要比普通人高得多，自己说不定等不到新药剂制造出来就死在战场上了，毕竟谁也不想死。

    很快一个星期过去了，整个基地还是风平浪静，连孟魂都觉得是不是自己有点想的太多了，基地的建设也进入了最后的收尾阶段，整个山谷外围基本上都被打磨平，稍微有点坡度的地方都被削掉，那些坑坑洼洼的地方也基本都用水泥抹平，除非会飞，否则绝对上不来。

    山顶也有不少防御措施被安装完毕，光是收集回来的各种废机油制作的助燃剂就有上万瓶。

    孟魂这段时间也跟X市的基地联系过几次，那边现在主要的任务就是依托城市开始清理周边的丧尸，他们不断的推进，清理掉了周边大一些的尸群，然后把各个地方的物资源源不断的搬回。

    而且还利用混入基地的间谍传递了假消息，成功的在S省和G省的分界处设立伏击点，灭掉了加里沙尼军团派出来的两个连的兵力。

    黑水公司最近一直按兵不动，不知道在谋划什么事情，整个基地外松内紧，一直在小心防范。

    “砰！哒哒！哒哒！”白天忙了一天的孟魂正睡得迷糊，被外面一阵连续的枪声惊醒，一骨碌翻做起来，连外套都来不及穿，孟魂抓起放在一边的牛角枪和步枪就冲出了房间。

    整个基地已经乱成一团，很多建筑已经烧了起来，不断有枪声传出，特别是军火库那边更是枪声大作，在枪声里还夹杂着爆炸的声音。

    “孟哥！不好了，有一群人在进攻军火库，那边快要守不住了。”成贵和柳小鱼脸上黑一块白一块，气喘吁吁的跑的了过来。        

