    因为乌曼说视频中可能会有遗漏的线索，所以刚刚我盯着每个人的动作都看了一下。

    我记得那支铅笔，林珊在发脾气的时候朝旁边扔出去了？

    趁着中午所有人都出去吃饭的时候，我们几个留下偷偷潜进教室，按照视频中的方位，顺着角落仔细找了一下。

    因为学校教学楼老旧，又没有多少学生的缘故，平时打扫卫生的清洁工，就隔三差五来一次。

    这几天如果正好打扫过，那可能就是大海捞针一样了。

    “找到了！”乌曼突然喊了一声。

    只见她蹲着身子钻过舞蹈生压腿的练习杠，从靠墙的地板缝隙里，抠出一支铅笔来。

    “快！”乌曼拿起那支铅笔，就赶忙朝我走了过来。

    接过她递给我的铅笔看了一下，感觉就是普通的素描笔？

    “这……”刚想说这笔可能没用，就被吃完午饭推门进来的学生打断了。

    只好和乌曼先离开教室。

    在她们下午上课的时候，我将那支铅笔拿在手里，仔细的研究着看看会不会有什么感应？

    可是怎么看，都看不出来有什么奇怪的。

    “可能是我想错了，还是等到晚上没人的时候，我们再到这里来，看看能不能从对面的废弃教室找出什么有用的东西吧。”乌曼轻声道。

    我没有理会乌曼的话，转头隔着舞蹈教室的门玻璃，看着里面那三人跟着老师的动作转圈，抬手……抬手？

    “自从请完笔仙，指尖缝隙里总会出现一些铅笔的碎屑。”欢欢的话清晰的映入我的脑海。

    这句话此时此刻在我的脑子里不断回响？

    我蹲下身子，将那支铅笔用美术生常用的手势，紧紧捏在指尖，用笔尖在地上胡乱的反复的摩擦描摹。

    一个长相偏柔，头发微长，刘海遮住眼睛，身形瘦弱的男生出现在我的神识里。

    男生手里拿着一支铅笔，蹲在地上不停的画着什么东西，头顶上方的光线突然被遮挡住。

    有人用脚踢了男生的手腕一下，将他手中的铅笔踢了出去。

    男生被踢了这一下之后，身体有些发抖，抬头看了一眼。

    只见十几个和他年龄相仿的男生，将他围在中间，脸上全部带着一丝戏谑的嘲笑。

    男生低下头，似乎不打算说些什么？

    不知道人群中是谁先动的手，众人开始你一下，我一下的捉弄着男生。

    下手没轻没重的，根本就不顾及男生情绪。

    突然有人用力一脚将男生踹倒，紧接着十几人便一同下狠手，一下一下的用力踹着男生。

    男生毫无反抗的能力，只能蜷着身体，用双手紧紧的护住自己的头。

    不知道这样被打了多久，打的累了，那十几人也就停下了，朝着男生的身体吐了几口唾沫之后，便离开了。

    男生被打的头破血流，到处都是伤口和淤青。

    缓了一会儿，男生从地上站了起来，朝着宿舍楼的方向一瘸一拐的走去。

    男生回到宿舍后，便轻手轻脚的开始打扫卫生。

    屋内漆黑一片，他也不去开灯。

    做好一切之后，他又拿着宿舍的暖水壶去水房灌了几壶热水。

    本以为他是想用热水清理伤口，结果竟然是给宿舍所有人打的洗脚水？

    他的室友一脸满意的拍了拍他青肿的脸，力道和打耳光也相差无几了。

    画面一转，又回到了那间废弃的美术教室。

    一屋子的男生脸上带着毫不掩饰的嘲笑，在教室的前面是穿着一身红色裙子的男生。

    众人一边笑，一边将男生的丑态画在纸上。

    最后拿出一桶白色膏状物，一点一点的糊在了男生的身上？

    这是什么？男生被那膏状物糊满了全身，只留下一根透明的吸管插在男生的嘴里，用来呼吸。

    接着就见所有人将男生的样子用手机拍下照片，然后便离开了教室。

    在所有人离开以后不久，男生突然呼吸急促，倒在了地上！

    这时的男生应该没有意识了，只见他嘴里的吸管掉落，身体也是毫无反应。

    只见那还未干透的膏状物，从他的脸庞一点一点的划落，直到将他的嘴部也完完全全的封了个严实！

    我仿佛能够感同身受一般，体会到了那种呼吸困难的感觉。

    指尖传来刺痛，我的眼前突然变得一片漆黑，紧接着又看到一片白茫茫的光线。

    被这光线刺激的赶忙眨了眨眼睛，就见乌曼蹲在我的面前，紧张的看着我。

    “你醒了？吓死我了！”乌曼见我的瞳孔聚焦在她的脸上，立刻松了口气。

    “乌曼，我看到……”

    “你看到什么东西，差点就把自己憋死了！”乌曼抢过我的话，后怕的说道。

    难怪我会突然感觉呼吸不顺，原来是真的。

    将我看到的东西，都告诉了乌曼。

    “所以，那个被校园暴力的男生，最后死了。”乌曼听到那个男生的遭遇，神情有些复杂，应该心里和我一样，很是同情。

    我胸闷的点点头，肯定是死了。

    “你说，这个男生的遭遇，会不会跟他的性格有关？”

    “他在校园里走路都是垂着头的，看起来性格应该很内向，不喜欢说话，刘海遮着眼睛，应该是不喜欢与人接触。”回想了一下男生的表现，不知道和乌曼的怀疑有没有什么关系。

    “你觉不觉得，这样的性格，有点熟悉呢？”

    “熟悉？”身边有人这样受欺负吗？

    “你再好好想想，就最近几天，你早上还跟我提过呢。”乌曼提醒我道。

    “佳佳？！”乌曼提醒我了，佳佳的确是这样内向又沉闷的性格，这几天的接触，我们也发现了，在这个寝室当中，所有人都在有意无意的欺负她。

    林珊胆大无脑，脾气暴躁，对佳佳是又打又骂。

    小美绿茶又心机，平时应该就喜欢欺负佳佳。

    欢欢外表单纯，实则心机很深，看样子是经常偷用宿舍几人的东西，用无辜的表情巧舌如簧的嫁祸给佳佳。

    佳佳胆小怕事，性格内向，经常被大家欺负，嫌弃，被冤枉了也不知道怎么替自己辩解。

    “这么看来，佳佳和那个男生真的是几乎一模一样啊！”

