    。。。。。

    “那，各位，我先去摆摊了，你们先玩吧，这一局我就不跟着了，等我摆摊结束了，有机会再一起玩吧。”

    交易很快就完成了，钱胖胖也收好了东西，看上去心情很不错，笑呵呵的准备和众人告别。

    “等一下胖哥。”李言这时候赶紧拦住了他，问道：“胖哥有固定的队伍吗？要不要加入我们，一起玩？”

    “这。。。。”钱胖胖略微犹豫了一下，然后说道：“我平时也在做商人，可能会耽误一些时间，但不会很长，卖完东西就和大家一起，这样可以吗？”

    看得出来，钱胖胖对于这么一个相处起来很融洽，而且众人实力都很强的团队，也很心动。

    他作为商人，平时的收益是很高的，几个小时摆摊赚的钱，要比很多玩家晚上一整天赚的都多。

    但是李言三人的实力要高于普通的玩家很多，组成的队伍也自然更强，这刚刚的这一场游戏让他不由得为之惊讶。

    普通的玩家，一局游戏能有个两千到三千金币的收入就很不错了，可这几人光是金币就超过了普通玩家几倍，而且还得到了不少道具。

    可就是这样一个喜人的成绩，却没能带给三人任何惊讶，甚至还略带不满的报怨自己运气不好，开出的道具不适合自己。

    这让钱胖胖了解到了三人的实力，并且也很希望加入他们。

    加入一个强力的团队，对于自身的提升可太大了。

    甚至钱胖胖觉得，这个队伍有机会跻身于顶尖玩家的队列。

    但同时，钱胖胖凭借自己的眼光，从事商人这一职业以来，总是可以很容易赚取到很高的利润。

    他自信，在新区也一样可以做到这一点，甚至更上一层楼。

    作为一个以游戏为职业的人，这样的利益也是他难以放弃的。

    顶尖玩家的梦想很重要，但生活更重要。

    他还需要靠着这款游戏来赚钱，来养家糊口。

    生活，或者说生存，一直是一个很现实的问题。

    在现在这个时代，能靠着玩游戏赚到足以生活的钱，在很多人眼里，都是一件很令人羡慕的事情。

    但同时，这个也是一个一不小心就会跌倒谷底的职业。

    所以钱胖胖不敢去冒风险，他赌不起啊。

    同时，在这句话问出口的时候，钱胖胖就自知希望渺小，因为没有一个队伍会允许队员的实力掉队，从而导致整体出现短板。

    钱胖胖越说声音越小，说道最后的时候，连自己都忍不住苦笑着摇了摇头。

    然后索性也不等李言给他答复，直接转过了身，准备离开。

    就在他转身的瞬间，李言的声音突然响起。

    “可以啊！”

    钱胖胖睁大了双眼，转头看向了李言。

    只见李言带着一脸笑容，走到他身边，轻轻拍了拍他的肩膀，继续说道：“放轻松点，这里是新区，别给自己那么大负担，现在连段位赛都没开启呢，联赛更是远着呢，不用那么着急，好好享受游戏吧。”

    说完后，李言就转过身，用力拍了拍手，看着被他吸引了注意的另外两个队友，说道：“好啦，现在现实里也五六点钟了，玩了差不多一整夜了，大家先下线深度睡眠几个小时，九点钟再上线玩吧，也给胖哥去摆摊的时间。”

    《无限》这款游戏，自然是全息的游戏，登陆设备一般分为头盔和游戏仓两种。

    但不管是那一种，都可以在玩家晚上睡觉的时候进行游戏，同时使身体进入浅睡眠的状态。

    这样一来，睡眠和游戏两不误，十分方便。

    但浅睡眠毕竟还是不如深度睡眠休息的好，时间长了还对身体造成损害。

    所以很多玩家都会在结束游戏后，进入深度睡眠几个小时。

    听到李言的话，富武和醉剑仙也点点头，然后互相打了个招呼，就都各自下线了。

    李言回头对钱胖胖笑了笑，挥了挥手。

    再之后他也调出系统界面，点击了退出游戏的选项，选择了深度睡眠。

    随着手指的点击，几人的身影都化为一道蓝白色的数据流，慢慢消失不见。

    等到三人都下线了，钱胖胖还在发愣，同时还在机械的挥着手。

    “享受游戏吗？”钱胖胖自言自语了一句，然后哂然一笑，轻声道：“好久没和家人一起吃早饭了，一会下线吃个早饭吧。”

    说着，钱胖胖转身离开了李言的个人空间，去往游戏广场摆摊了。

    。。。。。。。。。。

    几个小时后，刚刚结束了深度睡眠李言缓缓睁开了双眼，推开了游戏仓的舱门，艰难的坐起了身。

    揉了揉还有些惺忪的眼睛，李言慢慢长大了嘴，打了个长长的哈欠。

    吧唧着嘴，挠了挠有些像是一个鸡窝的脑袋，李言爬出了游戏仓。

    站起来的第一件事，就是先把窗帘狠狠的拉上。

    “这该死的窗帘，怎么连阳光都挡不住，有时间一定要去换一个纯黑色的窗帘，一点光都不让它漏进来。”

    “还有这辣鸡雾霾！连阳光都能穿透它！还要它干嘛？做成砖头砌墙吧！”

    李言脸上的表情显得有些暴躁，很显然是起床气还没过去。

    虽然现在外面的雾霾很厚，但李言住在三十层，这个高度，就显得雾霾不那么严重，连阳光都可以不受任何影响的照进屋子了。

    “这阳光真讨厌！扰人清梦!”

    一边恶狠狠的抱怨着，李言一边狠狠的扑倒了床上，继续睡起了回笼觉。

    时间又过去了十几分钟，李言终于赖床完毕，抻着懒腰，舒服的发出了“恩。。。。。啊！”声音。

    走下床，来到窗户边上，“哗啦”一声，把窗帘拉开了。

    下一刻，阳光照射进来，满满铺在了窗户前的地板上。

    沐浴在阳光里，李言深吸一口气，然后徐徐吐出，然后微眯着眼睛，露出了一丝笑容，缓缓的说道：

    “呼！高层就是好啊，没有那么多雾霾，终于能看见阳光啦！阳光真好啊！“