    

    刘妈小心的抱了宋良辰过去，到堂屋门口时低头恭敬的道：“小少爷来了。”

    一个优雅的充满磁性的声音在前面响起：“抱来给我瞧瞧。”

    刘妈低声回了句“是”，这才垂头走了进来，直接走向于衡远。于衡远原是慵懒的半歪在椅子里，眼神漫不经心的扫过来，瞥到小家伙穿在身上的衣裳，惊讶的立即坐直了身子，“这穿的是什么……”

    若不是随眼扫到了宋子恒连上的笑容，于衡远就要直接把“破布”说出来了，本来嘛，他印象中的小人儿都是可着劲的被打扮，父母宁愿无论如何也不会在吃穿上苛待了自家孩子，宋子恒夫妻就算勤俭节约，也不至于让这么小的孩子穿上打满补丁的衣裳吧。于衡远这般想着，一边伸手把小家伙抱过来，一边似笑非笑的瞥了宋子恒一眼：“几日不见，未曾想子恒家竟艰难成这般，给良辰完整的衣裳也没有了？”

    曾长安也看到了，不由嘀咕：“不至于罢，给良辰裁件新衣裳要多少布，若实在没有，我倒可以给子恒几匹上等的棉布，正适合良辰这般大的孩子。”

    苏老爹和宋有根还沉浸在两位贵客摄人的气势中，不敢接话，宋子恒却是不动声色的笑了：“你们误会了，子恒虽然家中不甚富贵，但也不至于这般委屈孩子，然这件衣裳意义委实非同一般，是家中老母集村里上百户人家求来的碎布，才制成这样一件百家衣，衣裳虽不美观，毕竟是家人的一番心意，他们赶巴巴缝好了送来，我若不给良辰换上，反倒将衣裳压入箱底，那岂不是辜负了家人的心意？”

    曾长安点头：“子恒言之有理，是我着相了。”

    于衡远也没说话了，抱着小家伙舍不得撒手，一会儿掂了掂他的重量，一会儿捏着他的小鼻子，一会儿又将手伸进小家伙握紧的小拳头里，玩得不亦乐乎，婴儿嗜睡，没玩多久，小家伙便开始打哈欠，分分钟要睡着的架势，还没尽兴的于衡远仍不罢手，依旧乐此不彼的玩弄着，小家伙开始不耐烦了，一扁嘴，还没哭，于衡远连忙哄了哄，小家伙泪意收了回去，他又故态重萌，如此反复了几次，小家伙终于不耐烦了，张嘴大哭，这会儿于衡远再也哄不住。

    小孩子哭起来是件让人很头疼的事，因为他们没有任何理智，不懂见好就收，有些脾气大的孩子，平时不哭，然而一哭起来几乎没个停，非要自个儿哭累了才肯罢休——比如宋良辰。

    苏老爹昨晚上就听自家妻子说乖外孙别的都好，就是遗传了他娘的性格，脾气特别大，妻子说这话的时候实则是在埋怨女儿像他，导致外孙也这般难哄，若是像女婿那般好脾气，那就真真是十全十美了，他当时听了还不服气，脾气大怎么了？脾气大能享福，他女婿就是没脾气才被女儿吃得死死的，外孙学了他的脾气，再有女婿的聪明才智，那才叫完美，女人就是头发长见识短！

    不过苏老爹虽自豪于外孙脾气像自个儿，也知道这会儿不是该得意的时候，连忙对刘妈道：“快把良辰抱去他娘那儿。”若一直给他哭下去，把贵客惹不耐烦了就不美了。

    苏老爹话刚落音，刘妈便立即执行，很轻松就从于衡远手里把小家伙抱过来了。

    于衡远还没见过婴儿这般哭法——准确的说是他几乎没接触过这般小的婴儿，他确实有过一个早夭的儿子，然那时太医都已断定孩子活不成，他也不敢过于接触，只匆匆瞧了一眼，被孩子那哭都有气无力的样子打击到了，从此轻易不靠近任何刚出生的小孩，当然以他的身份，除了自家妻妾所出，别家的孩子也轮不到他去接触。接近宋良辰是一个意外，他先前只是想瞧一瞧，宋子恒与他娘子这般浓情蜜意的夫妻，生出来的孩子是否与旁人家的不一样，见了没看出什么稀奇，反倒被这个小小的，看似脆弱却又有着旺盛生命力的小家伙迷住了，他第一次觉得生命是如此新奇，没隔一段时间过来，孩子就比先前大不同了，真正的一天一个样。于衡远以前觉得自己不喜欢小孩，如今倒是有些期待了起来。

    可于衡远虽是恶趣味，也没想着要把小家伙惹成这般，哭的脸红脖子粗的样儿，好像下一秒就提不上气来一般，身份尊贵自来没怕过甚么的于衡远是真有些紧张了，刘妈怎么从他手里把孩子抱着的也不知道，回过神来只发现自己手上空空如也，而那头孩子已经被宋子恒抱过去哄了。

    苏老爹和宋有根惊呆了，看着女婿弟弟异常熟练的哄孩子的动作，三观炸裂的程度几乎与苏太太昨日不相上下，更叫人难以置信的是，宋子恒竟然轻易的就把孩子哄好了，苏老爹简直不敢相信自己的眼睛，不是说好的脾气大吗，难道也是看人的？

    曾长安在一旁纯围观，不由抱臂取笑道，“子恒哄良辰越来越娴熟了。”

    宋子恒眉毛都没抬一下，自顾自把哄好的小家伙交给刘妈，叮嘱她轻点把人抱回屋，这才抬眼瞥了曾长安一眼，道：“待长安兄日后娶妻生子了，想来做的不会比我差。”

    “子恒谦虚了，我就是日后生十个孩子，也比不上你这般会做父亲。”

