    

    随着万陵县修路和建房的队伍不断扩大，整个万陵县的变化越来越大。

    万陵县本地人习惯了，也不觉得有什么大变化，但是外来的商人却感受极深。

    岭南府通往万陵县的道路还没有完全开通，只是修通了一大部分，就是这未通的道路，也节省了外来商人在路上的时间。

    以前从岭南府到万陵县，哪一次不走三四天的路程，但是现在只需要一天多的时间就能到达万陵县城。

    这条道路上到处都是修路的万陵县人，而且还有众多巡逻的兵丁，所以根本不用担心不安全的事情发生。

    很多精明的外地商人都看到了这一点，纷纷到万陵县来经商。

    万一道路开通了，那又会是一番什么样的景象，恐怕是更多的外地商人要来这里。

    不说万陵县旧城了，那里早已没有了原先万陵县城的影子了，各种建筑早已被清理一空，到处都是修路和建房的工人，或许在几个月后，这里会再冒出一个新城出来。

    原先的万陵县居民都居住在那个宽敞的大马路两侧，道路是水泥路，马路上一点土尘都没有，

    两侧的店铺和居民房也都是崭新的，还都是统一的水泥墙面，而且店铺和每家门口都铺上了水泥路，每家每户门口都放了一个垃圾筐，每天有专人来运走生活垃圾。

    不同于大晋朝其他县城，马路上两侧没有简陋窝棚存在，也没有小孩子们在路上跑来跑去。

    万陵县人住的好也就罢了，怎么万陵县当地人也这么有钱了，什么货物一运到，就会遭到众多商家的疯抢，即使你要在这里零售，也会被出手大方的本地人吓到。

    在万陵县这里生活，根本就没有地痞流氓什么的前来勒索，如果有的话，也早就被巡逻的衙役抓去修路了。

    大街上也没有一个敢打架斗殴的，更谈不上在万陵县大街上出手伤人了，所以众多外地商人可以大胆地在万陵县四处游走，只要不违反万陵县的法令，没有任何一个衙役来找你的麻烦。

    李昌宪是喜欢上了这样的生活，每天带着李柱，还有那两个吃货，李虎儿和他的徒弟李石头，从县衙这边一直溜达到旧县城那里。

    一路上是吃食不断，而且还是李柱大方地支付吃食的费用。

    虽然每次见到李虎儿和李石头这样猛吃法，李柱的心都在滴血，但是一想到以后望远镜会给他带来数不尽的财富，也就很快释然了，他是注定要成为大富翁的存在，怎么会吝啬这几个小钱？

    李昌宪居然在靠近旧县城的地方发现了一家新的青楼，一时间兴趣大增，还亲自去青楼体验了一把，喝了几杯花茶，听了一段青楼姑娘们的小曲。

    这家的姑娘比县衙哪里的青楼姑娘要漂亮了许多，也有了一点江南女子的温婉和妩媚。

    好奇之下，找来青楼的老鸨一问，果然如此，这家青楼的主人和姑娘们都是来自江南水乡。

    能从繁华似锦的江南来到偏僻的万陵县，一定是看上了万陵县未来的发展潜力，李昌宪深为这家青楼的主人这么有眼光，有魄力而感到满意，临走之时，还不忘鼓励青楼的管事老鸨要好好经营，如有事情请找县衙。

    回到县衙后第一件事，李昌宪让李柱喊来了曹云，让他去调查一下新开的青楼的背景，千万不要冲撞了什么贵人，那就不好了。

    有一点李昌宪是不会相信的，从江南来到万陵县这里开青楼，难道不知道这里的土著人都很野蛮吗？也不怕青楼的姑娘们担惊受怕，怎么不懂得一点怜香惜玉？

    曹云作为李昌宪外部联系的主事人，也曾让赵元给训练了一部分人帮他在外面探听消息，所以曹云很快就得到了这家青楼的所有信息。

    有些信息是明面上的，在县衙这里有登记过，还有一些不知道的信息，曹云也大致知道了一些。

    青楼的主人叫张泽，来自江南的一个小县城，估计是上次见到万陵县派兵出去剿匪，得益于万陵县县衙的帮助，特意来到万陵县进行答谢，然后看到万陵县发展的这么好，所以就来到万陵县这里开了一家青楼，所有的人员都是张泽从江南带来的，包括青楼的姑娘们。

    因为这家青楼的姑娘们长的漂亮，而且是卖艺不卖身，所以招来了一大批有钱的商人频繁光顾。

    不过据曹云手下的人报告，这家青楼防护森严，护卫们个个武艺高强，绝对不像是从一个小县城出来的。

    而且这家青楼的二楼，有人发现了信鸽这种东西，因为没有趁手的东西，所以监视的人也无法捕获。

    看来这家青楼的背景不简单呀！

    就是不知道是谁的人？他们竟然对小小的万陵县产生了兴趣，竟然不远几千里来万陵县来打探消息。

    皇上？太子？二皇子和三皇子？或者是吴大麻子的人？

    据李昌宪看来，这些人都皆有可能。

    张克文最倾向于是皇上的人，在朝廷有一秘密机构，人称青衣卫，一直控制在当今圣上的手里，他们来这里不一定是来刺探消息的，也可能是青衣卫的职责所在，觉得这个地方有必要设立一个监察地点。

    至于几位皇子，也都有各自的秘密机构，可能察觉到万陵县的一点不寻常之处，对于未知的东西，他们来这里看看也是有可能的。

    至于吴大麻子，张克文认为不大可能，吴大麻子一向视皇家为仇敌，千方百计地想要动摇大晋朝的统治，绝对不会为了一个小小的县衙而派这么多人，而大张旗鼓地开什么青楼。

    张克文说的话，李昌宪也明白，自己还不是称王称霸的那个料，所以根本不用担心有人会对你不利，也不会有人专门来监视你。

    有可能是某些人对你有点感兴趣而已，就是一点点兴趣，绝对还没有把你放在心上。

    虽然李昌宪说能万陵县组建大约二万人的兵力，但是事实上，现在的县衙也就有一两千人的兵力，那些土著人还不能称得上是李昌宪的兵，否则也不会出兵一回来，各部落的人如同鸟儿一样，一哄而散。

    所以说，李昌宪是过于担心了。

    李昌宪很郁闷，无法接受这样的观点，但是没有办法，只好让曹云盯着，千万不要打草惊蛇，只好在万陵县好好经营，就不要去打搅青楼的人。        

