    夜晚的欢迎宴会同样是在晨曦酒庄举办，虽然顾三秋不清楚老爷回来之后会不会打死凯亚，但想来应该还是打过招呼了的。

    在给风晶蝶群喂了一顿饭之后，一口气收获了十多枚晶核的顾三秋相当主动地回到了酒庄当中露了个脸。

    毕竟这里不是璃月，自己还是明面上的话事人，天色已经快到了欢迎宴会的时候，还要让人出来找他的话未免不太符合礼节。

    “诸位，这可是晨曦酒庄最近出窖的一批好酒，是酒庄的主人迪卢克先生专门为大家提供的欢迎酒。”

    凯亚成功转职成主持人带动气氛，而顾三秋则是在一旁沙发上慢慢品酒。

    当然，如果说喝爽了的话想谈买卖，那就更符合凯亚的想法了。

    千岩军和骑士团的诸位考虑到需要注意形象，所以说相当克制地没有使出对瓶吹这种操作，而是选择了大号的酒杯。

    本来逢岩他们都是不打算喝酒的，但后来被凯亚一句“晨曦酒庄附近有他们的人”给劝服了，也加入了这一次的酒宴当中。

    当然，在喝酒之前，逢岩已经找到了顾三秋人手一枚讨来了醒酒丹，只要不是喝到胃出血那个水平，丹药保证有用。

    至于为什么顾三秋会准备这种平时根本用不上的丹药？

    蒙德人好酒的名声在整个提瓦特可谓是人尽皆知，清泉镇还有一个小摊老板生意都不做跑去蒙德城里喝酒的。

    顾三秋用屁股想想都知道这次出来必然会碰到各种酒宴，然后在宴会上碰到一大堆酒蒙子。

    蒙德是自由的城市，邀请外国来客参加宴会这种“盛大”的活动，除开会场中心之外，蒙德城的其他地方也会有大大小小的宴会。

    顾三秋还好，但其他人要是不准备点醒酒丹的话，估计走出主宴会场没多久就只能跪在路上了。

    所以说，提前做好准备还是很有必要的。

    “哟，顾先生，是我们蒙德招待不周么，为什么一个人坐在这里喝寡酒。”

    “嗯，以纯正的璃月话说出喝寡酒这三个字，凯亚先生果然是知识渊博的骑士团成员啊。”

    “哈哈，还好还好，毕竟我们骑士团的真正称得上学识渊博的人也不少，有句话怎么说的来着，近朱者赤近墨者黑，也就和他们多学了一点而已。”

    顾三秋微笑举杯：“不管怎么说，在这个时代还能静下心来好好看两页书的人，都值得称赞。”

    两人碰杯，凯亚突然面带笑容道：“刚才顾先生出去，看来是看到了某些蒙德的特别景色了吧。”

    “嗯，没错。”

    无论是想要让自己秃顶的风晶蝶制造的风，还是自己调动的风元素动静都不小，想要瞒住风之国度的子民很明显不太现实。

    更何况，自己面前这位可是骑士团的“幕后黑手”，或者说明面上唯一的一位心机担当。

    顾三秋拿出了几枚晶核在凯亚面前晃了晃：“你们蒙德的晶蝶确实挺有意思的，看到我居然不会跑，所以我就请它们吃了顿饭。”

    “额，哈哈哈，顾先生果然是一个有意思的人啊。”

    凯亚暗暗吃惊，蒙德的晶蝶好客这种说法有些奇怪，但顾三秋手上的晶核却还能够看得出一股灵动的风之气息，明显是刚刚才得到不久的东西。

    “不过，就算是在我们蒙德，能够这样大大方方接触晶蝶，并且得到它们赠礼的人，也只有一个啊。”

    凯亚为顾三秋添酒：“到时候如果有机会的话，说不定还能引见二位见上一面，相信你们应该会很有共同话题。”

    “哦？这可倒是一件有趣的事情。”

    想必，就是那位调查队长了吧。

    黑土之后的白垩么，很有意思。

    宴会过后的情况果然不出凯亚所料，一帮来自璃月的商人已经开始和晨曦酒庄的负责人接洽，看看能不能在第一天就敲定一笔大生意。

    晨曦酒庄的出产，这无论是谈拢之后在璃月销售，还是交给南十字远销海外，甚至是做二道贩子再卖给一些倒腾进出口生意的商人，都是能够大赚一笔的生意。

    外面，逢岩和顾三秋两人站在葡萄田外，顾三秋嘴里叼着的薄荷变成了一枚晶核。

    嗯，他尝试过了，没咬动。

    “怎么样，和西风骑士团的诸位聊过天之后，能得到什么有用的情报么？”

    “暂且没有，他们似乎不知那件事情，不过想来也算是正常，那位凯亚先生可不是什么简单的人，这种事情高层不可能透露出去。”

    “愚人众那边呢？”

    “除了日常活动之外，似乎没有过多的举动，听他们聊起来的时候，似乎冒险家协会的人也分派了人手盯着愚人众。”

    对于这一点，顾三秋倒也不是太意外，毕竟冒险家协会再怎么大，但管理机构的主体还是国内人，在很多事情上肯定是会配合官方行动的。

    就像是璃月那帮已经被大家族和暴发户用摩拉喂饱了的家伙一样，只不过区别在于蒙德的冒险家协会这次干得不错。

    “嗯，很有意思，接下来的话你们这边先不要有什么动作，蒙德怎么安排你们你们怎么来就好了。”

    顾三秋拍了拍腰间的神之眼：“我的自由程度应该比你们高，有些事情我调查起来也会比较方便。”

    “嗯，那就先这样。”

    第二天一大早，车队以及凯亚率领的骑士小队再次出发，顾三秋还看见了这家伙装了一箱子酒放在了热气球货运车上。

    ......

    好家伙，这是明目张胆地薅自己兄弟的羊毛啊。

    理由他都给凯亚想好了，什么“考虑到璃月的客人可能会在路上口渴”、“这是璃月的商人向酒庄申请的商品样本”什么的。

    当时在开宴会，他也不好得到处晃来晃去，没办法去老爷的办公桌周围看看有没有一个花纹浮夸的大号花瓶。

    经过了枯燥乏味的赶路之后，车队总算是看到了蒙德城的轮廓。

    顾三秋起身远眺，果酒湖之上的城市确实很吸引人，他也想第一时间看看这个熟悉又陌生的城市。

    “你干嘛？”

    面对逢岩的疑问，顾三秋摇了摇头：“不，只是在看看有没有什么‘蒙德欢迎你’的横幅，大桥两边会不会有什么孩子排队欢迎，然后来一个代表送我束花。”

    ......

    逢岩懒得回话，还好刚才是自己提了一嘴，不然到时候要是凯亚他们问起来的话，这脸可就丢大了。

    顾三秋面带笑意，至少从表面上看，干干净净的大桥以及某个提瓦特之王没有在喂鸽子，蒙德对于这次活动的态度确实很认真。

    “那么问题来了，我应该是先去天使的馈赠，还是去猫尾酒馆呢？”

