    第21章

    元垣说了声“好”，让他们二人坐下，然后问道：“你二人最近的修行如何了？”元涛说：“正想跟师兄聊聊，小弟最近对于道心颇有感悟，我觉得所谓…”元垣一摆手：“打住，我问的是道法。难道你指望用道心去感化元浪？再跟我瞎扯，一会儿我让元霖揍你。”

    “大师姐？她又不在。”

    “一会儿就过来。中午我就通知她了，一会儿过来小聚一下。”

    “噢，那元霜她们…”

    “我问你修为呢，你跟我扯什么元霜？”

    “哦、哦，我已经练成了‘翻江搅海’，就是不知道能波及多大范围，反正无根谭能搅个底朝天。”

    “就这一个？”

    “一个怎么啦？一个还不一定能搅多大浪呢？你以为种菜呢，一种一大片？”

    “行啦，甭跟我抱怨，我知道。对啦，不是说，你在幽闭前就会‘潜渊缩地’吗？”

    “会呀！”

    “那你怎么不说？”

    “你又没问。你问的是练成了什么？我当然理解的是这十年练成的，‘潜渊缩地’是十年前练成的。”

    元垣大怒，拿起手边的杯子照着元涛就砸了过去。元涛心念一动，伸手在空中一直，只见杯子在空中不停翻滚，就是无法接近元涛。元泽在旁边观察，觉得杯子好像在一直向前，又好像没有向前。他觉得奇怪，便起身去抓那个杯子，但是无论他如何向前够探，仿佛始终距离杯子有一定距离。这时，元涛伸出手，轻轻抓住了杯子，放回了元垣的面前，说道：“怎么样，大师兄？”元垣的手指轻敲桌面，想了想说：“有点意思。‘潜渊缩地’还能这么用？看来你在无根谭没白待。”元泽一头雾水，伸手推了一把元涛：“这是‘潜渊缩地’？怎么我感觉越来越远？”元涛笑道：“对呀！我把‘潜渊缩地’倒着用，不就越来越远吗！”

    “噢”元泽恍然大悟：“高，实在是高！”

    “什么高？”院门外出来了元霖的声音，紧跟着“咣”的一声，院门被一脚踹开，元霖霸气无比的闯了进来。

    元泽一见元霖，习惯性站起身来躲到了元垣的身后。元垣一拉他，说：“坐下，元霖这回不是来找你晦气的。”元霖瞪了元泽一眼：“要不是大师兄有命，你以为我会来你们这个破地方。”元涛赶紧起身，满脸陪笑：“哎呀，刚才听大师兄说师姐要过来，我们俩激动的都不知道说什么好了！这不，我让元泽赶紧去做几个好菜，好好招待一下师姐。元泽，赶紧的，做饭去。”元泽答应两声，即刻闪身进了厨房，瞬间传来了“哐哐”的剁案板的声音。

    片刻之后，元泽把元涛捡回来的两只野味收拾的味道浓郁，端了上来。又对元涛说：“师兄，咱们这没酒。”元涛说：“等着，有的是。”说着进了正房，不一会，抱出一个大坛子往桌子中央一放，说：“大师兄，这是师父藏了三十年的瓮头春，他老人家也是有了高兴的事儿才拿出来喝两杯。”元泽一边开坛子，一边问道：“师父藏哪了？这十年来我在正房里翻了无数回，也没找着一瓶酒。”元涛狡黠的一笑：“那不能告诉你，一个人偷喝师父不容易发现。”说着众人都大笑了起来。只有元霖依旧冷着脸，“哼”了一声，骂道：“壬泽峰净出些小贼。”这回元涛不干了：“大师姐，此话怎讲？”元垣抬手制止了双方：“行啦，都是过去的事儿啦。元霖，难道你忘了今天过来干什么来了？”元霖瞪了元涛一眼，不再废话，而是从怀中掏出一把巴掌大小的玉制小剑交给了元垣。元垣接过玉剑，对元涛师兄弟二人说：“此乃法器‘魂追’。一旦被它盯上，不论目标使用什么遁法逃匿，也不论他逃到哪里，都会被它追上。而且，此剑针对的不是身体，而是魂魄。”说着，元垣看向元泽：“元泽过来。”元泽依言走到大师兄面前。元垣让他伸出右臂，只见元垣口念法咒，接着将“魂追”拍在了元泽的右臂上，‘魂追’缓缓的融入了元泽的身体。元垣又道：“记住，御剑法咒为‘剑随我心，心随我意，魂追千里，道存天地’。”见元泽点头，元垣便不再啰嗦，对大家说：“都坐吧。今日既是给元涛接风，也是给他们师兄弟饯行。顺便，有些话还是说开了比较好。元泽，给大家把酒都斟上。”

    喝了一杯酒，元垣对元霖说：“师妹，此次下山擒贼没让你去，我知你必不甘心。且又让你将‘魂追’交于元泽，实是有些强人所难。但你需知，此剑虽可伤人魂魄，却无法取其性命。交于元泽，乃是给他一个保命的手段。元泽此次下山，实乃因他受我师传授‘九息服气’，可助元涛脱险。而元涛是所有人中，唯一能够擒住那逆贼之人。你是想让他再一次隐匿藏形呢，还是想生擒此恶贼以绝后患呢？”

    元霖猛地抬起头，盯着元垣说：“我可以杀他九次。”元垣摇了摇头说：“师妹，莫要冲动。那恶贼遁形十数年，此时突然现身，定是有所凭恃。即使他不再修炼我门中正统道法，但若精通五行大遁也是极难对付的。况自那件事后，你道心受损，虽然于道法方面一日千里，但毕竟有些根基不稳，若有差池，悔之晚矣。这也是长辈们爱护你的一片舐犊之心。待此事过后，为你重塑道心，方可再望高峰。”

    说到这里，元垣望向了元涛：“元涛，当年之事亦令你道心受损，但你可知为何掌教又要令你前往擒贼？”元涛老老实实的摇头：“小弟不知。”元垣道：“你自幼上山，心地单纯。且与三叔朝夕相处，渐已养成心底无私天地宽的豁达。元浪之事虽深深的伤害了你，但你并不以报仇为修道的目的。因此，此次擒贼反而会成为你修道的一场历练。你明白了吗？”

    元涛起身稽首：“小弟明白了。多谢大师兄指点。”

    “好，”元垣端起酒杯，对众人说：“当年元浪遁逃无踪后，三师叔到戊厚峰找家师饮酒。酒至半酣，月悬当空，三师叔作短歌一首，歌罢飘然下山。今日，便将此歌送与诸位。”说罢，起身而歌：

    山中若可眠

    枕月听松薄云伴

    一壶天地宽

    (本章完)

