    “鬼族……”

    黑魔王现身都没让高德意外，他反而对这个青发鬼族的族长更感兴趣。

    在孟武整理的西岭异族资料里有关于鬼族的介绍，他们并不是恶魔，而是由蜥蜴和其他兽人混杂而成的奇异族类。至于“青发鬼”、“赤发鬼”这样的族名，除了根据头上鬃毛颜色划分外，似乎还有与“神迹”有关的线索。

    不过高德之前只是看过资料，并没有具体印象，现在看到这个兀鲁失，差点把“BLANKA“脱口而出。

    “挺有趣的生灵呢。”小丽竟然也知道，“以前跟师傅谈到西岭的时候，她就提到过鬼族。说别看鬼族样子挺像恶魔的，其实是少数对恶魔之力有特殊抗性的种族。据说最初的圣山先祖先祖就跟他们打过交道，圣山的战仆里曾经也有过专门的鬼族队伍。四百多年前定景之乱的时候，他们还受圣山调遣参加过中京保卫战，不过……”

    她盯着那个兀鲁失又看了一眼，摇头道：“这个家伙并不是真正的鬼族，身上穿着类似伪壳的东西。没变化之前的样子才是……也不是，总之他在隐藏真正的身份。”

    高德被她提醒，赶紧在超脱视野里认真审视。果然他身上的魔光有层明显虚影，异常规整，那可不是魔光自然散发的状况。

    “我知道他是谁了。”高德淡淡笑道：“还以为他真的没来，或者继续躲着，没想到第一个出了头。”

    “那个兀鲁失是千面王？”孟武正在急速开动脑子思考该怎么应对，高德没出声，他还得顶在前面。一个魂兽骑士凑过来，叽叽咕咕耳语传达了高德的话，让他愕然之外又有释然。

    “西岭异族不是只被神灵庇护的可怜虫！”再一个猫耳男子自谷底跃起，落在山脊上，与兀鲁失还有黑魔王遥遥相对，站出个三角阵型。

    “我们冰川狼族不是受神灵庇护！”猫耳男子身上白光大作，身影渐急速膨胀，转瞬变作狼头人身的大汉。还是一身银白鬃毛，在阳光下泛着熠熠银光。

    “我们是得了神灵之火，要将这神灵力量传遍整个西岭，让所有兽人……也就是人族嘴里的异族，联合为一体，自己主宰自己的命运！”

    狼头大汉举臂高呼：“自此之后，再没有人族压迫兽族的西岭，只有兽族团结一心的万兽国！”

    这声呐喊雄浑有力，在谷中震荡盘旋，可除了几个同样是猫耳应该是这家伙的部下振臂附和之外，其他异族没多大反应。

    千面王“兀鲁失”抱着胳膊嘿嘿冷笑，黑魔王则是吃吃贼笑，笑完讥讽道：“就知道你万兽王不仅会来，也会再来这一套。”

    山脊之上高德跟小丽呆了呆，也都相视而笑，而且没等那家伙自报家门就知道他是万兽王了。

    “没想到是这么个憨货。”小丽叹气，“倒是这神灵之力，还有这魂火，果然是圣山的失落战仆啊。”

    “咦，这家伙也跟圣山有关吗？”高德倒是第一次听说，他也正为万兽王这家伙的魂火奇怪，这家伙的力量和魂火跟远坂爱太像了。

    高德在松州接触过圣山战仆，那时候才知道圣山战仆不仅仅只是远坂爱和羽林卫那些人，还有磐石、清风、钢铁、解离四类战仆。这些战仆各自属于对应长老，平时并不现身。而他们各自拥有的力量，也是由长老将自己拥有的神灵之力灌注而成。

    冰雪、磐石、清风、钢铁、解离，这就是圣山拥有的五种神灵之力，小丽和远坂爱，还有羽林卫的神灵之力来自冰雪，女皇的神灵之力来自解离，这是高德昨天夜里才知道的秘密。也难怪小丽要亲自来西岭，她不仅仅是想来看风景，还是代表圣山来帮助高德安定西岭的。

    “也是定景之乱那会的事了，其实也跟鬼族有些关联。”小丽幽幽叹气，这些算是圣山烂账的事情，她这个圣山之女说起来也挺没面子的。“那时候圣山为了保大明，从震旦各地找了不少异族，做了各种试验，筛选出一些异族做战仆补充战力。青发红发鬼族是磐石那支，冰川狼族是冰雪这支。异族战仆的确发挥了不小作用，不过副作用也很大。”

    “你也清楚，异族的魂魄与人族相比既有优势，也有缺陷。优势在于某类情绪激发的力量更强大，但也因此更容易受到恶魔引诱，以至于魔心夺灵。整个定景之乱里，异族战仆虽然做出了很大贡献，可它们制造出的麻烦甚至比贡献还大。”

    “基于律条，圣山并没有将它们全部抹灭，只是……清除了激发出力量的异族战仆，把他们的族群迁移到西岭里，让他们休养生息。没想到，冰川狼族的这家伙还是找回了祖辈的力量，开始在西岭崛起。”

    “这跟圣山对付魔人的手段差不多啊。”高德也叹气，“我可没资格批评圣山，只是觉得从头到尾，你们圣山对凡人也好，对异族也好，都不怎么负责任。”

    “别人倒是有资格这么说。”小丽并没着恼，微微笑道：“你这个阎王爷可没资格说，想想你在圣山干了什么？你搞的魂兽骑士，不也是在用你的魂火改造西岭异族吗？至于圣山，追溯而而上，仙洲人在西岭留下的东西，也在影响异族。千面王身上的伪壳不只是能伪装身形，还能模仿不同的恶魔之力。黑魔王身上似乎也有特别的东西，在驱策恶魔之力的同时，还能阻绝恶魔之力对魂魄的侵蚀。”

    “至于这个万兽王，他身上的冰雪神力的确来自圣山没错，可他能用冰雪神力点燃魂火，这恐怕不是靠自己就能办到的。就像你，你也是被丽德号的前身浸染了魂魄，这才点燃的魂火，他又是靠什么呢？答案不必我说出来吧？”

    高德下意识点头，很明显，万兽王是靠仙洲人留下的遗物点燃了魂火。

    相比藏头缩尾的千面王、满身魔气，还是这个有神灵之力还点燃了魂火的万兽王顺眼。毕竟魂魄生力，信念生火，他的目标是真诚的。

    虽然这目标很……中二……

    “欢迎诸位来到神迹山……”

    这边孟武不仅得了高德关于兀鲁失就是千面王的提示，还得了掌握形势的指点，心中有底说话中气也足了，举着喇叭高声道：“既然你们愿意来，不管是不是愿意接受朝廷的册封，也表明你们是希望西岭能够安定下来的。”

    这番求同存异只讲大局的话，赢得谷地里一片喝彩，也让三个称王的部族首领无言以对。总不成当着数百部族首领的面说，安定算什么大家必须臣服于他们吧？

    “至于三位说到的神灵庇护，还有神灵之力，你们还是收起那点狂妄自大吧。”孟武语气一转，变得倨傲起来。“你们所谓的神灵，就是圣山。你们若是不信，圣山之女就在这里，你们的神灵庇护，神灵之力或者神灵之火到底是不是圣山的，由圣山之女验证不就行了吗？”

    现在看这三个家伙跳出来还是好事，圣山之女和高德都在这里，好好收拾他们一顿，足以震慑整个西岭。若是他们不识相，直接杀了枭首示众，还何愁西岭不平。

    “神灵属于圣山……桀桀桀……”

    不等兀鲁失和万兽王开口，黑魔王抢先发笑，“高王爷，还有这位圣山之女，你我心知肚明，圣山的确与神灵有关系，可神灵并非从属于圣山，西岭的神灵更与圣山无关。”

    “除了伪冒神灵之仆外，圣山与西岭还有大仇，要不要我说说当年定景之乱里，圣山对现在生活的西岭里的异族做了什么？”

    “黑魔王！你这个恶魔之仆，居然还有胆子来！”高德听着不妙，赶紧打断道：“看看你跟恶魔有什么区别？莫非你还要说自己跟神灵有关？你能骗谁？”

    这个桀桀怪留不得……

    高德正这么想，旁边小丽又是一声低叹。

    “黑魔王这支部族……应该就是毛绒绒她们的家乡吧，没错她应该是灰豆芽……哦，灰精灵。当年圣山也把她们收为战仆，只是没授神灵之力，而是给了什么可以禁锢魂魄的灰器，让她们可以驱策奇魔之力，但不受侵蚀……严格说只是削弱侵蚀。”

    “她们做的事情也跟毛绒绒一样，就是刺探情报和刺杀要员。等定景之乱平定，她们的魂魄也被侵蚀得差不多了，所以就被圣山……处理了。遗族也就迁徙到西岭，任她们自生自灭。”

    高德有些傻眼了，也难为小丽挤牙膏般道出背景信息，圣山之前干的烂事真是太多了。

    “就是因为西岭这里聚集的异族，太多都是圣山用完就扔的工具，所以圣山一直不愿认真面对。”小丽也给高德递来无奈的眼神，“我都是前些天才从师傅那得到了足够详细的信息，然后……定下决心跟着你来做个了结的。而且我也不愿介入太深，知道前辈们做得不对，但出于现在的立场，我又不可能弥补他们什么，所以……只好把责任推给你了。”

    行吧，既然是小丽的请求，这锅也就背了。

    “桀桀桀……

    黑魔王又笑道：“高王爷，你倒是提醒了我，所谓真相，从来都是来自胜利者的讲述！的确没必要跟你做口舌之争，既然你跟圣山之女，还有西岭的头人们都在这，这可真是好机会！”

    说话间黑魔王散作大团黑雾，如水中墨汁般急速渲染开，瞬间就将谷地半空吞噬了小半。

    黑雾中伸出一只手，巨大到令人头皮发麻，似乎能将整座神架山当做小孩的积木拆掉。那手直奔孟武、高德和小丽等人而去，看那嶙峋如黑岩的表面，俨然是头不知道位阶多高的恶魔，而且至少是魔王那个级别的。

    孟武下意识燃起魂火，但黑雾裹挟着恐怖巨力，压得他魂魄难以跃动，以至于魂火只是一层薄薄的半透明金焰。在这股压力下，他甚至连腰间的链锯刀都拔不出来，只觉得意识都在震荡，现实变作了梦境。

    还好背后燃起的金焰将这股压力一扫而空，孟武晃了晃并没软倒，努力站直了，看着金焰武士冲天而起，直接将黑雾中心烧了个对穿。被遮蔽的阳光重新投下，让那些被吓傻了的部族首领了回过了魂。

    冲上去的当然是高德，他来西岭并没有带锚钉，那玩意平常状态尺寸太大。不过他只要激活仙洲人手办，身上的战甲就进入增强模式，别说魔王了，混沌四魔探入现世的分身都能斗上一斗。

    他这一冲不仅穿透了黑雾，那只魔王巨手也被烧烂了一小半。等他回身坠下，准备将这个实质远远弱于表象的桀桀怪当场干掉时，耳边却响起小丽的低语。

    “这个交给我……”

    与话音同步，地面的小丽脚下未动，只是白发与白裙猎猎招展，冷白光辉层层滚卷，如激流般涌到她的左手上。

    魔王巨手没有理会上方的高德，捏成山头般的巨拳，朝着小丽砸下。

    小丽举手，掌中白光凝做光刃，直刺天穹。

    她轻轻挥动光刃，横切、竖切、左右斜切，像应付功课般的完成了米字切。

    巨拳定住，拳面就定在她头顶上方。感觉很漫长，其实就一两秒的时间，道道白光在巨拳表面亮起，急速伸展成蛛网般的裂纹，不仅裹住了整个巨拳，还朝黑雾各处蔓延。

    光刃消散，小丽手臂落下，她像是有点疲累般的吐了口气。

    凛冽狂风骤然卷起，带起无尽雪浪，那雪来自她身后，神迹山上铁架之下所有的积雪都被卷了起来，由怒涛般的飓风涌向黑雾。

    接下来发生了什么，不仅谷地里的部族首领，连孟武等人都没怎么看清，只觉白茫茫一片，似乎整个世界都被冰雪涤荡一空。

    等白光消散，景象重回现实，高德已经落地，如卫士般守在小丽身前。而不管是黑雾还是巨拳，包括黑魔王，都已经消失不见。

    “那家伙跑掉了……”

    摆着架势的同时，小丽对高德低语，语气里带着点懊恼：“怕伤到了其他人没敢全力出手，忘了那家伙不仅善于隐匿，跑路的本事更强。”

    “没关系，”高德安慰说：“现在的效果就已经足够了，只要其他首领低头，区区一个黑魔王也就搞点乱子而已，影响不了大局。”

    谷地里哗啦啦一片，首领们纷纷跪倒高呼神迹，少数还站着的也低下了头。就算不认可这样的冰雪之力就是神灵之力，可绝对的力量就是绝对的正确，再争辩西岭的神灵是不是圣山的毫无意义。

    不过，山脊上离得不远的那两个家伙，膝盖和脖子都还硬着，别说下跪，连头都没低下。

    “这只证明你们圣山也是神灵的奴仆，和我一样！”

    万兽王自然清楚小丽的神灵之力和自己一样，不过这不代表他就认输了。

    “不，你们还是不如我！”

    万兽王举起手，白焰就在手中跃动：“神灵不仅赐予了我冰雪之力，还给了我冰雪之火！”

