
另一方面，在不远处审问水魇尸厉鬼的龙普坤达似乎也完事儿了。

只见他施展了一些东南亚佛教特有的法术，就将这只水魇尸给超度了。似乎装进了一个布口袋里面，放在僧袍里。

然后朝着傅洋这边走了过来，看着他俩到：“冤冤相报，因果循环。这位赵先生既然和傅洋兄曾经有怨，但既然已经让他尝到恶果。我看就此罢手如何？毕竟我辈修行之人，能够少造杀孽就少一些吧。”

原来，这老和尚还是担心傅洋年少气盛，万一再和这赵正了的不爽。直接一怒杀人！

要知道，面对修炼者，普通人的生命实在是太过脆弱了。

“多谢龙普坤达。”

赵正忙不迭的行礼，然后可怜巴巴的看着傅洋。

“看我干蛋啊？滚吧！小爷早说了，根本没想过杀你。就戏弄戏弄你。”

说着朝他挥挥手，示意他赶紧消失。

赵正如蒙大赦，哪里还敢有丝毫的停留。赶紧谢过傅洋的不杀之恩和龙普坤达帮忙说情，转身就跑了。

傅洋哈哈大笑。

只觉得念头通达，浑身都爽了！

高中时候的这口恶气，今天总算是出了。

“呼！爽啊。以德报怨，何以报德？以直报怨咯。”

他摇头晃脑，说了一句孔圣人的名言。

总之君子报仇，十年不晚嘛！

见傅洋这副模样，龙普坤达也只能继续苦笑。他发现自己自从遇到这个华夏的年轻灵异强者之后，苦笑的时候有点多啊……

主要是，这货不按套路出牌。而且还实力强得惊人！

不过，现在的傅洋还是个“残次品”哦。连正常状态一半的实力都没有。要是龙普坤达见识到傅洋正常状态下的实力和种种神通法术，估计要直接懵逼的吧？

他开口说到：“傅洋兄弟，既然这里的事情结束了。我也就回我的佛寺去了。你如果有空，可以来我的寺庙里坐坐。就在曼谷西边儿，叫做光莲寺。虽然庙小，但历史悠久，还存有诸多文物。你可与我探讨东南亚佛门与华夏佛门的区别，或者华夏道门的一些修炼方面的看法、理念。”

如果说白天的时候，龙普坤达还是将傅洋当成了一个极有佛门修炼天赋的“璞玉”并且还能施以援手的话。那现在就是把对方当成了一个平起平坐的对象了。

由此可见，无论在哪个领域，自身的实力永远都是最重要的！

“好！一言为定。等我有时间，一定来龙普坤达你的光莲寺做客。”

傅洋也拱手回礼。

两人相视一笑。

这不同国家、不同流派、不同年级的两个灵异强者，都对对方有些好感。

于是龙普坤达转身离开。

他一边走一边，还轻轻念叨着一些梵文佛经，身上就散发出一些淡黄色的柔和光芒——普通人的肉眼当然是看不见的。

但是傅洋的灵觉注视之下，就看到龙普坤达沿着酒店的私人滨江道一路走过。地面上那些水魇尸多次来酒店吸人阳气时留下的污秽煞气残留，就全都被净化掉了！

“不错，这位龙普坤达是个有慈悲心的真佛门修者。”

傅洋看着对方远去的背影，微微点了点头。

然后也转过身，双手插在口袋里，哼着小曲儿。溜溜达达的回房间去了……

第二天一大早。

小卡娜准时的来敲门叫傅洋吃早餐——她也有一张傅洋的房卡，所以直接就蹦蹦跳跳的冲了进来。

跟只可爱的小白兔子一样在房间里面蹦来蹦去，不断的叫嚷着：“傅洋哥哥起床啦！起床啦！”

还冲到傅洋床边，揪着他的耳朵叫唤。

估计是这几天吃的好玩的好，小丫头的身体明显比之前穷苦时候好一些了，中气十足。叫唤起来震得傅洋龇牙咧嘴的。

一抬手，就打出一道“茅山封声咒”过去。

可怜的小卡娜，张着嘴，却发不出声音。只能气鼓鼓的用小拳头捶傅洋的胳膊。

“哈哈！好了好了，我起床了。走，吃早饭去。”

傅洋笑眯眯的下了床，随手一记法术又揭开了卡娜的咒语。牵着气鼓鼓的卡娜去餐厅吃饭……

远远看上去，就像是一个年轻的爸爸带着自己女儿一样。

威猜在旁边看着，简直羡慕得不得了。

心里暗暗想到：“从这个卡娜和她妈妈的言行来看，应该是非常穷苦的人家出身。不知道怎么报上傅洋先生这条粗大腿的。有这样的一个灵异强者照顾，只要不出大意外，这辈子算是荣华富贵咯。我也要抱紧傅洋先生的大腿才是！”

这死胖子做了个握拳的动作，下定决心要把傅洋的大腿给抱紧了，绝不能松开才是……

四个人一起去餐厅吃饭。

很多奢华酒店的早餐，一般都是“早午餐”。也就是可以从早上七八点一直吃到上午十一点左右。而且非常的丰盛。

所以贪吃嘴馋的小卡娜又是高兴坏了！

一手端着盘子，挥舞着夹菜的铁夹子，笑眯眯的去夹龙虾和帝王蟹。

从这一点来看，这小丫头还真的和傅洋有缘——都是吃货啊。

只不过以前太穷，能吃饱肚子活下去已经是奢望了，根本没有机会嘴馋。现在有了傅洋这样一个依靠，卡娜的吃货之魂就彻底的放飞了……

“龙虾，帝王蟹，三文鱼，牛肉……我最喜欢吃牛肉啦！”

小卡娜一边夹菜，一边开心的自言自语。

夹好之后，一转身准备回到餐桌去。但没想到……

砰！

她居然一不小心，就撞到一个人身上了。

手里的盘子虽然倒是没有落地，但一些汤汁儿飞溅了出来。大部分都撒在了对方身上，小部分撒在了自己手上。

“呀！对不起对不起……”

小卡娜还是很有礼貌的，一边道歉一边抬头一看。

然后表情就变得有些惊恐起来。因为她赫然发现，这个被自己撞了、并且泼洒了食物汤汁儿的人，居然就是昨天晚上晚餐时过来找茬的那个有钱的年轻人。

自然就是赵正咯！

他也起床来吃早餐，没想到被卡娜撞了一下。（第六更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8980428"  chaptername="第1334章  早餐时的意外（补更）">加入书签</a>
</div>
