    柯崇云听完颜守绪说自己不配为君的时候，已经知道不妙，他原本以为蹊跷在那方玉玺上面，所以前进了几步，想以心眼确认玉玺上是否有古怪，哪知完颜守绪竟是在这三军阵前，直接传位。

    等到他发现不对之时，已经来不及阻止完颜守绪说完。

    柯崇云有时候的确有些心慈手软，但反应却并不慢，关键时候也有决断，忙大喝一声：“三枪带他回去，留活口。”自己却从马上一跃而起，朝着完颜承麟冲去。

    张三枪被完颜守绪行为弄得一愣，直到听到柯崇云喊话，才反应过来，忙伸手将完颜守绪拽到自己的马上。

    完颜守绪挣扎不停，尤自高喊道：“放箭，不必顾及我，杀死那人，他是明军统帅，快杀……”

    话音未落，便被张三枪拍晕过去。

    完颜合达与完颜承麟也被完颜守绪的临阵传位的举动弄得一愣，更别说他身后的一百勇士了。

    直到听到完颜守绪的呼喊，他们才反应过来，纷纷张弓搭箭，对着柯崇云便射。

    但是为时已晚。

    柯崇云此刻功力何等深厚，武艺何等高超，不过十丈距离，两步即到。

    完颜承麟手捧玉玺，无暇招架，完颜合达连忙挥舞大刀，想要阻拦柯崇云片刻。

    然而柯崇云的武功又岂是这完颜合达所能比拟的，只见他双手食指同时伸出，两道气指凌空一点，完颜合达与完颜承麟二人便同时被点中了穴道。

    一阳指的点穴功夫何等高明，二人立马动弹不得。

    柯崇云顺势，抓住二人胸口，接着往后飞退。

    完颜承麟手中的玉玺掉落，被柯崇云脚尖一挑，便朝着己方阵营中飞去。

    全金发早有准备，见状抬手一接，便将玉玺稳稳抓在手中，大喝一声：“杀！”

    便见巨木旗盾兵高举盾牌，迈着整齐的步伐朝前挺进。

    而烈火旗火铳兵则分成了三列，立于盾兵后方，第一列的枪口架在盾兵的盾牌之上，后两列的火铳兵也将火铳握在手中，摆出前送的动作。

    金兵最前方的百余勇士乃是完颜合达的亲卫，属于精锐中的精锐，每一个人都是以一敌十的猛士，所用的也非是制式弓弩而是二石强弓，且射术娴熟，若以连珠射法，顷刻间便可将箭囊中的二十支羽箭全部射完。

    他们的战斗意志与他们的战斗力也完全相符，就算完颜合达已经被擒，他们也丝毫没有放弃战斗。

    此时他们弯弓搭箭，箭尖对准了柯崇云和张三枪。

    然而问题来了，柯崇云虽使疾退，但却将完颜合达和完颜承麟的身体当作了盾牌，护在胸前。

    这二人一个是三军统帅，一个是皇帝刚刚下令传位的继承人，这些勇士如何能够不顾二人安危，直接放箭。

    有心思活络的便想转射张三枪，然而柯崇云似乎背后生眼，虽然后退，但速度仍然快若奔马，紧紧的拦在张三枪的马匹后面。

    饶是这百余亲卫猛士战斗意识惊人，但此刻也不知道该如何抉择了。

    战机转瞬即逝，若是这些亲卫能够不顾及完颜合达等三人的性命，连珠箭出，密集的箭雨之下，便是柯崇云也未必能够幸免。

    那时虽然金兵失去的是皇帝皇储和统帅，地位更加显赫，但两边同时失去主帅，金兵却有兵力优势，未必不能攻入城中。

    然而一切都晚了。

    柯崇云张三枪二人携着三名俘虏，绕过巨木旗盾兵，躲入后阵，便听全金发大喝一声：“杀！”

    没了柯崇云在中间阻拦，百余精兵猛士，也再没有了顾忌，手上强弓连珠射出，却被巨木盾牌阻拦大半，虽有不少箭矢飞入了阵中，造成了不少杀伤，但五行旗中将士也都是百里挑一的好手，从最底层的农民中挑选的精壮，就算单人战力不及金兵亲卫，但意志却绝对不弱。

    随着全金发一声令下。

    排头红旗落下，第一列火铳兵同时扣动扳机。

    火铳激发，巨响连成一片。

    双方此时不过相距十余丈，金兵亲卫身上的铠甲便如纸糊一般，被纷纷击穿，只一轮骑射，便已经有半数倒下。

    他们也不愧是精锐，纵使如此的伤亡比例，却仍就没有崩溃，凡能站立者，接继续开弓引弦，朝着五行旗军阵射箭。

    五行旗排头的旗帜变换，红旗交叉挥舞。

    便见第一列的火铳兵，右手握着枪托往后方一伸，左手同样后伸，手掌虚握。

    第二列的火铳兵将手中已经填装好的火枪交到了前排手中，又接过前排已经打空的火铳。

    接着又将空火铳传到最后一排。

    第三排的士兵，将填好的火铳又换给了第二排，然后开始给传来的火铳重新填装弹药。

    此时前排的火铳兵已经重新架好了火铳，进行了瞄准。

    便见排头红旗再次落下，密集的枪声再次响起。

    金兵亲卫在这一轮射击之后，能够站立的已经不足十人。

    其中射完箭矢的三人将强弓往身旁一扔，然后抽出腰间大刀，径直朝着五行旗军阵发起了冲锋，竟是使出了蚍蜉撼树般的自杀式攻击。

    巨木旗盾阵中忽然竖起一竿青色小旗，便有三十余手左手提小盾，右手握钢刀的刀盾兵，迎战上去。

    三十敌三，在付出五人手伤的代价之后，将冲来的三人砍杀，接着退回了阵中。

    此时全金发又高喝一声：“守！”

    巨木旗盾兵便即变阵，从线形列阵便做圆阵，将火铳兵围在中间。

    原来是随同完颜合达一同出营的两万大军终于做出了反应，开始向着五行旗的中军发起了进攻。

    被围在圆阵中的火铳兵此刻也在旗手的指挥下开始变阵。

    五行旗乃是全金发一手创建，应对各种形势的敌情都有预先做过演练，如今以巨木旗烈火旗火铳兵的配合战术，也是操练过无数遍，虽总数不过两千，却要抵挡两万金兵的冲杀，看似毫无胜算，却丝毫不乱。

    事实上，面对十倍之敌的冲杀，一千盾兵的圆阵的确抵挡不了多久，纵使火铳兵杀伤效率极高，但每一轮最多也不过杀敌百余人，实在杯水车薪。

    然而此时战场上明教一方可不仅仅只有两千五行旗兵。

    有他们结阵抵挡的这些时间，两翼哲别的轻骑已经行动了起来，朝着金兵发起了冲锋。

    本来两万大军若结阵而守，未必不能抵敌一万蒙古骑兵，但金兵群龙无首，指挥失衡，攻守失矩，竟被哲别的轻骑兵从中撕开了一个巨大的口子。

    接着一万骑兵，分作十队，在散乱的军阵中来回砍杀，金兵到底也非铁打，士气终于完全散尽。

    全金发见状，高呼到：“金兵听着，你们统帅已经被擒，放下武器，跪地者不杀！”

    五行旗的军阵只抵挡了数轮攻击，建制完好，听到全金发的话，立马齐声喊道：“放下武器，跪地者不杀！”

    这声音在战场上传开，金兵军心已溃，闻声，纷纷扔下武器，跪地乞降。

    当然，也有誓死不降的，但这些人屹立在战场之上，却是成了蒙古轻骑最好的靶子，很快便被射杀殆尽。

    这场大战持续了不到半个时辰，金兵大营中还有六万大军，但是之前被堵在营门之内，不得而出，此刻见营外两万人马溃败，又被自己的逃兵冲入营中，士气大跌，登时大乱了起来。

    哲别见战机有利，连忙组织了三千骑兵，随着溃兵杀入了金营之中。

    城内杨妙真见状，忙下令大开城门，一万教兵登时涌出，朝着敌方营门冲杀过去。

    金军人数虽然更多，但群龙无首，士气消沉，又各自为战，难以形成有效的配合，金兵大营彻底告破。

    这一场厮杀一直持续到了黄昏。

    金兵被俘者四万有余，死伤者近三万，逃奔出营的不过万余。

    明军虽然大胜，但是也战死了三千余人，轻重伤员超过五千，其中残疾，不能再从军者高达两千余众。

    虽是大胜，也是惨胜。

    杨妙真下令留守城内的教兵出城打扫战场，将疲惫的骑兵教兵，全都召回城内休整。

    垂拱殿内，明教高层，加上哲别等高级将领齐聚一堂。完颜守绪、完颜合达、完颜承麟三名金国贵胄被捆缚于地。

    柯崇云面色铁青的将完颜守绪踢醒，怒喝道：“完颜守绪，你干下的好事。”

    完颜守绪听他语气森寒，还以为自己奸计得逞，正要逞一番口舌，撒一撒这些日子以来积攒的怨气，谁知一打眼便见完颜合达、完颜承麟二人跪缚一旁，正满脸绝望的看着自己，不由抬起手，指着二人，声音颤抖道：“你，你们，你们怎么？”

    完颜合达脸色变换，终究叹了口气，转过头去。

    完颜承麟却道：“陛下，我们败了，一败涂地，八万大军或死或降，大金国已经彻底没有希望了！”

    完颜守绪闻言再次瘫软下去，喃喃自语道：“怎会如此，怎会如此啊！”

    全金发冷笑道：“你倒是打得好主意，明知自己逃不掉，居然想出临阵传位的法子。”

    完颜守绪似呓语一般道：“是啊，将皇位传给承麟，再以我这个皇帝一命，激发大军同仇敌忾之心，哀兵必胜，哀兵必胜啊，怎会如此，怎会如此……”

    全金发道：“若是没有圣子，或许真的能成，可惜你错估了我这侄儿的本事，岂不知方寸之间，人尽敌国的道理，我这侄儿的一身本事，天下少有人敌，这两个家伙别说距离他不足十丈，便是千军万马之中，他若想斩将夺旗，也是轻而易举。你想传位，却不知道，正是因为你，才把他们至于危险之中，而你金国三万多将士丧命，皆是因你所致！”

    完颜守绪惨笑一声：“都是我，都是因为我，是我害死了他们，是我亡了大金崛起的希望，我是亡国之君，我是亡国之君……不，我不是亡国之君，我已经传位了，我不是亡国之君，哈哈，哈哈。”

    接着脑袋一歪，朝前栽倒，竟是气急攻心，一命呜呼了。

    柯崇云按他脉搏，见他气绝身亡，不由也是一叹。

    这一场打战虽是大胜，但金兵战意澎湃，虽各自为战，但仍有不少人死战不降，让明军损失巨大。

    起兵一年来，柯崇云一向以情报为先，调动敌人，在小范围内形成优势兵力，向来所向披靡，折损极小，而这一战所死的兵将却超过了之前折损的总和，这如何不让他心中痛惜。

    全金发见状，拍了拍柯崇云的肩膀，安慰道：“这般人，死了便死了，你何必为他叹惋，我看这家伙临阵传位，大概不过是不想当亡国之君而已，你当他真的是想给金人谋一个希望么？”

    柯崇云知他误会，不由摇了摇头，却没解释，转头看向完颜承麟和完颜合达，道：“你们的皇帝已死，金国已经灭亡了，你们还不投降么？”

    完颜合达道：“金国只有战死的统帅，没有投降的将军，你们杀了我吧！”

    柯崇云又是一叹，看向完颜承麟，后者道：“虽然传位仓促，但我好歹也当了几个时辰的皇帝，大金连投降的将军也无，又岂会有投降的皇帝，便当了亡国之君又如何，请赐我一死吧！”

    众人听着二人慨然赴死，皆心中感慨，张三枪道：“倒也是两条好汉，可惜却是敌人，否则定要与你们二人把酒言欢！”

    柯崇云冲殿外招了招手，吩咐道：“取一坛上好的酒来，为这两位壮行！”

    手下应命而去，不一会儿便拿来一坛好酒，十余只海碗，给在场众人一人满了一碗。

    柯崇云解开了二人的束缚，然后端起酒碗，冲二人道：“请！”

    完颜合达端起酒碗，仰头一饮而尽，烈酒入腹，胸膛一片火热，忍不住赞道：“好酒！”随即朝着柯崇云抱拳道：“多谢！”

    完颜承麟同样一口喝干碗中酒水，接着狠狠将碗置于地上摔得粉碎。

    明教众人见他们豪迈之相，不经动容，纷纷仰头饮尽碗中酒，随后置碗余地。

    柯崇云道：“我亲自送二位一程吧，之后还要借二位尸身一用，得罪了。”

    二人闻言闭目不语。

    柯崇云双掌分别按向二人心口，掌力催发，二人心脉闭死，顿时气绝，但却丝毫不见死状。

    杨妙真端坐龙椅之上，对哲别道：“哲别大哥，烦请你带人将三人尸首，带下去，接下来，我教中还有要事商讨！”

    这话的意思便是要哲别暂时离开了。

    哲别看向柯崇云，柯崇云点了点头，道：“劳烦叔父了！”

    哲别便命人带上了三人尸体，出了大殿！

    杨妙真又对张三枪道：“张右使，去把门关好！”

    张三枪有些不明所以，但还是遵令关好殿门，然后返回到了座位之上，有些不解的看向杨妙真，道：“教主，是有什么吩咐么？”

    杨妙真却没有答话，忽然一把拍在龙椅扶手的龙头之上，发出一声脆响。

    她的力道敲到好处，龙椅丝毫未损，但声音巨大，登时将众人目光吸引过来，大殿内登时寂静下来，鸦雀无声。

    只见杨妙真端坐龙椅，面色清冷表情严肃，朝着柯崇云喝道：“柯崇云，我问你，你可是想要当这明教的教主么？”

