    叔孙通怂了！

    　　亦或者叔孙通算是看清楚，他心里清楚，自己等人根本斗不过始皇帝嬴政，更何况，这里是大秦咸阳城。

    　　这里是嬴政的主场。

    　　只要嬴政有毁灭的想法，轻而易举就可以将他们瓦解，淳于越便是最好的例子，他可不想不知不觉间遇到所谓的马贼。

    　　“叔孙通你若是想要一辈子在这里修史那便修史，至少老夫不愿意！”

    　　茅焦双眸之中满是阴沉，他寒窗苦读，付出了很多，方才有了这一身才学，他不是叔孙通以及文通君，家学渊源，家世显赫。

    　　他只是齐国的一个普通家庭出身，没有人知道为了求学，他吃了多少苦，受了多少伤，看尽了白眼儿。

    　　如今他学有所成，本就是奔着建功立业去的，茅焦并非是做学问，他是为了当官。

    　　“茅焦，老夫劝你一句，天作孽，犹可活，自作虐，不可活。”

    　　叔孙通摇了摇头，对着茅焦语重心长，道：“曾经因为淳于越，陛下大发雷霆，以至于博士学宫失去了参政议政的资格。”

    　　“现如今，若是你招惹始皇帝，从今以后，不光是你会处境艰难，同样的博士学宫官署之中的所有人都会被连坐！”

    　　“甚至于在连坐法之下，远在山东诸郡的族人，诸子百家中人，都将会遭受大秦帝国廷尉府官署的冲击。”

    　　“你这是要让诸子百家为你的任性陪葬……”

    　　“哼！”

    　　冷哼一声，茅焦：“若是我等诸子百家再不反抗，再不奋争，等到土地改革结束，老世族被一网打尽，六国遗族彻底消灭。”

    　　“等到大秦帝国腾出手来，以一己之力，又如何是大秦朝廷的对手！”

    　　这一刻，整个博士学宫之中都沉默了，他们都不想一辈子编写史书，在这小小的博士学宫官署消耗一生。

    　　但是，不管是叔孙通还是茅焦都没有说错，各有各的道理。

    　　沉默不语的未来可以预见，而跳出来奋争的下场，六国遗族便是前车之鉴，广袤的大秦帝国，并不缺埋骨之所。

    　　“文通君，现如今已经到了诸子百家生死存亡之时，大秦帝国越发咄咄逼人，我等若是再无计较，只怕是没落只是时间问题。”

    　　茅焦将目光看向了孔鲋，孔鲋是孔圣人的九世孙，在整个儒家之中身份很高，更何况，他是曲阜孔家的人。

    　　而曲阜是儒家的圣地！

    　　……

    　　孔家在儒家之中地位很高，而且独树一帜，具有恐怖的影响力，始皇帝封一个对于大秦没有半点功勋的人为君，便是看中了曲阜孔家在儒家之中的影响力。

    　　要不然，以嬴政的性格，岂会轻易的封一个人为君。

    　　“先等等吧，看看情况在定，现如今六国遗族被镇压，大秦朝野上下早已经杀红了眼，此刻若是我们直接冒头，只怕是迎接我们的便将会是通武侯王翦的凌厉一击！”

    　　文通君清楚，此时此刻的大秦博士学宫不能出头，淳于越的前车之鉴，历历在目。他虽然是一个学儒的人，但是也清楚淳于越之死，绝对不是一个意外。

    　　他不想落得如此下场。

    　　“与诸子百家各自联系一下，该有的抗争还是有的，若是面对打压一声不出，只怕是在未来，必然会被大秦帝国碾压。”

    　　一念至此，孔鲋朝着茅焦，道：“特别是给曲阜方面一份信，我们要让始皇帝清楚，这个天下从始至终都是诸子百家的天下。”

    　　“天下之间，所谓的士，皆是来自于诸子百家，而不是他大秦帝国！”

    　　这一刻，孔鲋说的很是霸道，在他看来，嬴政可以压制博士学宫官署，毕竟博士学宫是大秦的官署，嬴政自然是一句话就可以压制，但是对于诸子百家，就算是始皇帝也必须要慎重。

    　　要不然，他也不会被封君。

    　　一直以来，大秦帝国以及始皇的态度，让他们误以为大秦帝国对于诸子百家，只有低头一条路可以选择。

    　　但是，却不知道嬴政之所以敢下手整治诸子百家，便不会惧怕诸子百家，而且在这个时代，变数已经出现。

    　　而嬴政便是那个最大的变数。

    　　........

    　　博士学宫之中的谋划，嬴政不清楚，就算是清楚了他也无所谓，毕竟对于诸子百家出手，收诸子百家其中的几家为大秦而用，这一计划早已经开始了，农家已经入秦，农科院都已经建立。

    　　而且诸子百家之中，嬴政看重的只是秦墨以及农家，以及公输家族，对于其他的，对于嬴政而言，可有可无。

    　　秦国之中，不需要太多的典籍，有秦法便已经足够了。

    　　“臣李斯见过陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    　　李斯虽然人品不怎么样，但是能力方面绝对的没有问题，看着眼前，因为长期的奔波而略显消瘦的李斯，嬴政点了点头，道：“爱卿不必多礼，坐！”

    　　“臣谢过陛下！”

    　　点头道谢一声，李斯在旁边的长案后落座，然后朝着嬴政一拱手，道：“陛下，三晋之中，韩地的土地改革已经结束，现在魏地的土地改革也已经进行了一半。”

    　　“大约在两个月之内就可以结束，嬴高能够赶上夏种。”

    　　李斯心里清楚，嬴政突然将他叫来，十有八九便是因为土地改革一事，但是这件事根本快不起来，不管是对于人口的统计，对于亩数的清算，然后划分，造册，都需要大量的时间去完成。

    　　“右相，现如今土地改革有武成候为之护法，廷尉府官署想必威慑力还没有武成候手中的三万大秦锐士强大，朕打算将毕元等人廷尉府官署的人调回咸阳。”

    　　这一刻，嬴政深深地一眼李斯，道：“毕竟廷尉府官署的责任重大，长久不在咸阳，这不是一件好事。”

    　　闻言，李斯有些愣怔。

    　　他没有想到，嬴政居然没有问土地改革的事情，而是想要将廷尉府官署调回咸阳。一念至此，李斯沉默了。

    　　他心里清楚，廷尉府官署的作用在不断地下降，毕竟武成候王翦手握三万大军，便是最好的震慑。

