    “果...果哥...是她，就是她！！”大鹅伸手拽了一下玉果的胳膊，语气有点急促。

    “什么她？？”玉果疑惑的问了一句。

    “就是那个捡耳机的姑娘！！她怎么在这儿？你看，她手里还拿着呢！”大鹅阴着脸，声音低沉的说了一句。

    “别往哪儿看，跟着我走，就当没看见！”玉果看了一眼小琴，挠了挠鼻子，淡笑着说道。

    “.......！”大鹅听到玉果的话，几乎没啥作用，眼神还是不停的往小琴身边瞟着。

    玉果拽着他的胳膊，俩人一起走出了冷饮厅，刚一出门，正好看见门口的钱主任，刚刚拽开车门，要往别克君威上坐。

    “哎呦，你不是...那个病人的家属么？”钱主任坐上车，刚要伸手关门，看见玉果愣了一下，笑着打了声招呼。

    “钱主任？你咋在这儿呢？”玉果走上前，笑呵呵的问了一句。

    “哦，见个同事，你们来这儿喝东西啊？”

    “嗯，等个朋友！！”玉果回了一句，身体往前倾了倾，笑眯眯的说道：“钱主任，我朋友的伤，你可得好好给看看，咱家不差钱！”

    “呵呵，这跟差不差钱没关系，医院已经拿出治疗方案！休养一段就好了！！”

    “谢谢，该开啥药，不用客气！”

    “没事儿，那我先走了！”

    “好好，你忙，回头吃饭！”玉果退后一步，缓缓说道。

    “行，哪天得空的！”钱主任上车以后，没迅速关门的目的已经达到，再留在这儿也没啥意思了，所以一脚油门，车就开走了。

    “果哥！！那小娘们肯定找这个钱主任，说的就是耳机的事儿！！估计电话内容也**说了。我看不行，就得给那个小姑娘......！”大鹅此时就跟一个被毒品侵蚀多年，毫无人性的毒贩，目光鬼祟且阴冷。

    “大鹅！！你要听我的，你能多活两天！！把你心里想的，扔在垃圾桶里，行么？？”玉果皱着眉头，非常严肃的说道。

    “可她跟钱主任都他妈说了啊！！”大鹅有点激动。

    “我告诉你！！钱主任就他妈是个，披着白衣天使的黑马胖子！！！他要不信，那没事儿，他要信了，那更没事儿，明白么？？”玉果将嘴凑到大鹅耳边，伸手整理了一下大鹅的衣领，淡淡的说道：“第一次因为钱，捅人的时候害怕么？”

    “怕！”大鹅沉默好久回了一句。

    “第二次呢？”

    “......！”

    “第三次呢？？”玉果继续问道，大鹅依旧没有回答。玉果停顿了一下，缓缓说道：“你看，害怕就是因为不习惯，再说的现实点，能让你愿意干这事儿，我和老单，在你身上投入的也不少，你不容易，我同样不容易，对吧？”

    “嗯！！”

    “车就在左边，先回家看看你媳妇，剩下的事儿，我办！”玉果笑着说道。

    “嗯，我先走了...大哥！”

    “电话畅通，保持联系！”玉果拍了拍他的肩膀，头也不回的走了。

    大鹅精神有点恍惚的看着玉果的背影，抿了抿嘴，没说什么，转身奔着停在左边的一台挂着辽阳牌照的汽车，弯腰钻了进去。

    .......

    “喂，你那边咋样？”老单的声音，在电话里响起。

    “耳机让一个小姑娘拿去了！”玉果一边给陈大彪和单辉买着水果，一边说道。

    “就一个耳机？”

    “嗯！！”

    “那算个Jb事儿！！”

    “问题大鹅有点慌，比我想象中的慌！”玉果沉默了一下，淡淡的说道。

    他说完，电话里的老单停顿了三四秒，非常直接的说道：“东西也好，人也罢，用到一定程度，那就到头了。观察观察，不行该没，就没吧！”

    “.......！”玉果听着没有**一丝人情味的话，付过了钱，拎过水果，沉默了一下，缓缓说道：“我再观察观察！”

    “嗯，你看着办吧！”老单沉默一下，没有再劝。

    “你那边咋样？”

    “老Jb灯，不是一般的精，还在拖，再等等，快了！”老单快速回了一句。

    “嗯，快点吧！！”

    “我尽量，先不说了，一会得出去一趟！”老单说着，匆匆就挂了电话，玉果迈步走进了医院。

    ......

    第二日一早，沈阳，我家里。

    “蓬！”

    我趴在床上，伸手想摸着床头柜的水杯，喝两口水。摸着摸着，突然感觉摸到一个软绵绵的东西，我愣了一下，一扭头，一个披头散发，苍白无比，没有任何毛孔的脸颊出现在了，我的面前，声音很沉的说道：“你醒了！！！”

    “啪！！”

    我一个大嘴巴子，直接抽在“它”的脑袋上，随后嗷的一声蹦起来，死死的抓住被子护在胸前，脸色吓的煞白，惊惧的喊道：“王木木！！！拿着你的桃木剑和招魂幡过来！！”

    “啊！！”

    它发出尖锐无比的叫声，从我床上栽倒，压在了我的腿上。我伸出39号的脚丫子，高高举起，准备跟鬼连个下劈。

    “孟飞！！！你是不是有精神病！！你多动症啊？！！”一个无比愤怒且熟悉的声音传来。我抬头一看，这个鬼上半身穿着大嘴猴的T恤，下半身修身牛仔裤，脚上踩着我的拖鞋，脸上贴着的面膜，被我一个嘴巴子，呼掉了一半，呼扇呼扇的挂在鼻子上。

    “......柳迪，老子跟你拼了！！你特么知不知道，我看个聊斋都睡不着觉的人，心脏是多么的脆弱！！”我带着哭腔一声怒吼，奔着柳迪的脖子掐去。

    “咳咳...你个疯子..我熏死你....！”柳迪伸出胳膊跟我撕扯着，小腿的柔韧度，比印度会飞的神僧也不差啥，脚丫比手还灵活的拍在我脸上，抹着淡淡紫色指甲油的大母脚趾头，一瞬间破了我的雏鼻......

    “你埋不埋汰！！拔出去！！”

    “你松开我！！”

    “你拔出去！！”

    “呜呜...你别到我的腿了...！”

    “吱嘎！！”王木木穿着冬天穿的熊猫睡衣，顺着门缝往里看了一眼，不忍直视的捂住了眼睛，吧唧着嘴说道：“啧啧...我他妈顶天也就敢跟鬼干一下子，飞哥，你是真不惯着啊！？？鬼都敢操......你他妈比许仙还牛逼！！”

