
　　林婉秋点了点头：“嗯，他们就是过来看看我的。”

　　看到林婉秋这个样子，陈江山也知道她父母来的用意了。

　　“后来怎么样了？是不是又被这小子给气回去了？”陈江山指了指陈江海问道。

　　林婉秋赶紧摆手道：“没有没有，我爸妈看到江海出息了，高兴得不得了，这才放心回去的！回家的时候，还带了台江海自己组装的电视机呢！”

　　这话说得倒也不假，要不是因为地基的事，薛春丽两人确实是高高兴兴回去的。

　　陈江山诧异地看了一眼陈江海。

　　难道这小子连性子都变了？

　　他可是清楚知道陈江海那个丈母娘薛春丽是个什么脾气。

　　能够让这位都满意的话，着实有些不太容易啊。

　　当然，不管怎么样，明天去看看就知道了。

　　“那成，我就住那边吧！”陈江山也没废话，站起来说道。

　　心思细腻的林婉秋赶紧拦着道：“哥，你还没吃饭吧？等吃完饭叫江海送你过去。”

　　陈江山正想拒绝，可肚子却咕咕地响了起来。

　　屋里的气氛顿时有点尴尬。

　　林婉秋赶紧往外走，口里则是叮嘱道：“江海，陪哥聊一会，我现在就去做饭。”

　　屋里就剩兄弟二人，两个人却如同初次见面的陌生人一般，不知道该开口说点什么才好。

　　沉默了片刻，陈江海率先打破了沉默。

　　“哥，爸妈还好吗？”

　　“你还知道有爸妈啊？”

　　说到这个，陈江山顿时又气不打一处来：“好几年了，逢年过节也不来看看他们，电话信件也没有，你这儿子是怎么当的？”

　　陈江海羞愧地埋下了脑袋：“哥，我这不是做了错事嘛……”

　　“少拿这个当借口！”

　　陈江山怒喝道，“你从小到大混账事做得还少吗？哪次不都是爹妈帮你擦屁股？让你受苦了吗？”

　　听到陈江山这样说，陈江海彻底沉默下来，根本不知道该怎么回答。

　　正如大哥所说，对于自己，爸妈的确很偏爱，给予了太多太多。

　　“江海，你就是太自私了！一直就想着自己，也不想想，爸妈怎么可能会一直会生你的气，难道还要他们主动来看望你吗？”

　　陈江山气呼呼地说道。

　　虽然爹妈住在自己那边，但是老爷子有时候喝了酒，还会念叨小儿子的名字，至于老妈，只要是逢年过年，都是暗暗抹眼泪。

　　这些事，都让这个当大哥的心里不好受。

　　听到这里，陈江海猛得抬头：“大哥，爸妈他们……不怪我了吗？”

　　陈江山恨铁不成钢地骂道：“你是他们的亲儿子，就算有千万般的不是，他们又怎么可能一直记恨！”

　　听到这话，陈江海热泪直接涌了出来。

　　上辈子最大的两个遗憾，现在知道都可以得到弥补，陈江海再也忍不住了。

　　看到陈江海这个模样，陈江山的眼眶也红了。

　　毕竟这是自己从小看着长大的亲弟弟，血浓于水啊！

　　陈江海此时就像一个小孩子，把脑袋埋了下去，双手捂着脸，无声地哭泣着。

　　过了良久，他抬起头，擦了擦眼泪，哽咽地说道：“谢谢你，哥，这几年让你一个人照顾爸妈，辛苦了！”

　　陈江山擦了擦眼角，挥了挥手，粗声粗气地说道：“都是一家人，不说这个，不说这个。”

　　心结解开了，两兄弟之间的关系一下就好像回到了小时候。

　　哥俩在屋里聊着，大多数说的都是关于父母的事。

　　陈江海有好几年没见过父母了，心中也是十分的牵挂。

　　“江海，你要是有时间，就去我那看看爸妈吧。”陈江山跟着说道。

　　陈江海连忙点头道：“哥，你放心，等我忙完这一阵，一定过去！”

　　“你那个铺子很忙吗？”陈江山皱了皱眉头问道。

　　陈江海摇摇头：“哥，不止这个维修店，还有其他的事。”

　　“你小子到底在倒腾什么啊？”

　　听了这话，陈江山的火气又上来了。

　　印象之中，自己这个弟弟就是喜欢瞎折腾。

　　别眼看着小日子刚有点起色，就东搞西搞，搞不好几下又回到了从前。

　　看到大哥这样，陈江海有点犹豫，厂子的事儿要不要跟他说。

　　陈江山见陈江海不说话，以为恐怕真就是自己想象的那样，更是气不打一处来。

　　他手指颤抖的指着陈江海：“你说说你，天天就想着赚大钱，也不看看自己有没有那个本事！”天籁小说网

　　这时，林婉秋刚好拿着碗筷走了进来，见此情形，赶紧问道：“大哥，怎么了？”

　　陈江山愤愤说道：“弟妹，你老老实实告诉我，这小子到底都在干什么？”

　　“啊？”

　　林婉秋愣了下，随后道，“就是搞了个维修店，然后承包了一家小厂子。”

　　“什么！”

　　听到林婉秋的话，陈江山整个人都跳了起来。

　　“你……你再说一遍？”

　　“江海承包了一个小厂子啊。”林婉秋如实说道。

　　陈江山瞪圆了眼睛看着陈江海，不敢置信地问道：“江海，她刚才说的是真的？”

　　“嗯，哥，是真的。”陈江海点了点头。

　　陈江山抓了抓头，觉得自己简直像在做梦，深吸了几口气，又急切地问道：“你……你哪来的钱承包啊？那可得花不少钱吧？”

　　“卖二手电器赚了不少，另外这厂子还有两个合伙人，他们也出了钱，当然，还有一些政策扶持，所以才能承包下来。”陈江海如实回道。

　　至于两个人出了多少钱，陈江海却没有细说。

　　“你说的是真的？”

　　陈江山依然是满脸的怀疑。

　　这个弟弟的变化，实在是太大了，大到让他无法想象！

　　陈江海则坦然道：“哥，明天你一起去看看，不就知道了。”

　　“好！”

　　陈江山也没再多问，只想着明天一定要好好看看，到底是个什么情况。

　　林婉秋则赶紧招呼道：“哥，饭菜都要凉了，赶紧坐下吧！”

　　陈江海也站起来：“我去端菜。”

　　还没等陈江山反应过来，陈江海转身就进了厨房。

　　“他……他现在还会进厨房？”

　　陈江山看着陈江海的背影，又带着几分诧异。

　　这小子，从小到大都被宠着，根本就不沾炉灶边啊。

　　林婉秋则笑着说道：“大哥，以前我上班的时候，饭菜都是江海做的，味道可好了。”

　　“啥，弟妹，你难道不上班了？”

　　陈江山觉得今天听到的事，足够让他消化很长一段时间了。

　　林婉秋点了点头道：“店里生意忙，江海忙不过来，所以我现在就在那里了。”

　　听了这些，陈江山仿佛有猫爪抓心，真的恨不得现在就去看看，那个维修店到底是个什么情况，还有那个厂子，到底是个什么样！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百六十五章 大到让他无法想象！免费阅读。https://xs.23sk.com 