    现在的余惊鹊，突然意识到了一个非常严重的问题。

    那就是他出去行动之前，告诉木栋梁，确保季攸宁和余默笙的安全。

    木栋梁是可以强行带走二人的，但是现在余惊鹊安全了，季攸宁和余默笙也不需要保护。

    如果木栋梁按照原计划行动的话，余惊鹊岂不是暴露了？

    而且他军统的身份，也掩护不了。

    余默笙很简单就可以从军统这里知道，军统根本就没有行动，余惊鹊的一切行为都会显得怪异。

    好心情一瞬间荡然无存。

    余惊鹊快速从特务科出去，准备回家，他完全不知道这件事情要怎么解释？

    难道要说自己加入了军统，可是自己现在想要脱离军统，然后玩了这么一出。

    这样说的话漏洞百出，就算是季攸宁和余默笙这里能解释，秦晋这里怎么解释？

    而且季攸宁和余默笙就是军统的，余惊鹊说自己想要退出军统是什么意思？

    头疼的余惊鹊走在路上，上了黄包车还是一脸愁容。

    当黄包车开始走动的时候，余惊鹊才反应过来：“木栋梁。”

    木栋梁拉的黄包车。

    “季攸宁怎么样？”余惊鹊有点着急的问道。

    木栋梁的脸色不是很好，有些自责的说道：“我根本就没有找到季攸宁。”

    这是木栋梁最自责的一点，他根本就不知道自己应该怎么来面对余惊鹊，他已经想好了，如果余惊鹊死在特务科，他立马就冲进去，杀几个算几个，给余惊鹊陪葬。

    虽然加入了地下党，可是木栋梁的性格里面，还是带着一些江湖义气。

    当看到余惊鹊出来的时候，木栋梁觉得羞愧，余惊鹊交代自己的事情，自己没有做好。

    “干得漂亮。”余惊鹊对木栋梁说道。

    “啊？”木栋梁以为余惊鹊是笑话自己，可是扭头看着也不想啊，余惊鹊完全就是真心实意的开心。

    没有找到季攸宁，那当然是好的，证明余惊鹊的担心，不存在了。

    “我爹呢？”余惊鹊问道。

    余默笙这几天是在冰城的。

    “我在家门口守着，可是也没有看到。”木栋梁说道。

    “好好好。”余惊鹊拍手说道。

    这种开心，根本就不能隐藏的。

    “好？”木栋梁说道。

    “当然好，事情已经解决，如果你今天找到他们，才是麻烦。”余惊鹊笑着说道。

    木栋梁听到这里，第一次觉得原来任务失败也是好事情？

    “去见雪狐。”余惊鹊说道。

    今天的事情必须要和雪狐当面说，发生了太多想不明白的事情。

    木栋梁刚开始是很自责的，现在跑起来的脚步都轻快起来。

    很快到了陈溪桥这里，两人上去。

    余惊鹊都还没有说话，陈溪桥就对着余惊鹊的胸口给了一拳说道：“消息很及时，情报组织已经拿到手了。”

    啊？

    及时？

    拿到手？

    余惊鹊整个人傻在当场，他的情报怎么能说是及时呢？

    完全就来不及准备啊。

    特务科的人快多了。

    难道半路将特务科阻拦住的人，真的是组织的人。

    看到余惊鹊愣在当场，陈溪桥还以为余惊鹊受伤了，急忙查看。

    余惊鹊将陈溪桥乱摸的手打掉说道：“组织派人阻拦特务科了？”

    “没有啊。”万群说道。

    乱了乱来，全乱了。

    当余惊鹊解释完之后，也从陈溪桥这里了解完之后，余惊鹊觉得这件事情很有意思。

    组织根本就没有派人去阻拦特务科的人，因为组织知道拦不住。

    所以在知道这个消息之后，立马派人骑着摩托车跑出去，就是想要看能不能快一点。

    摩托车走了另外一条路，因为走同一条路，只能跟在特务科屁股后面没有机会。

    这条路有点远，所以组织的人是玩命的骑车。

    当时到了地方，看到一个人都没有，组织的人还以为特务科已经拿了情报走人了。

    下去找了找发现情报，组织的人激动的不行，拿了东西跑回来。

    现在陈溪桥才知道，特务科弄了半天是被人给拦在半路了。

    什么人做的？

    余惊鹊看了看木栋梁，想到木栋梁说季攸宁不在家。

    自己离开的时候季攸宁在，可是当木栋梁将自己送到特务科，拿了李庆喜身上情报再离开的时候，季攸宁就不在了？

    而且何斯谅说自己发现了军统纸鸢的消息。

    难道季攸宁在自己离开之后，立马去发报告诉军统，让军统帮忙？

    可是季攸宁凭什么知道怎么帮忙？

    而且季攸宁凭什么知道自己有困难？

    难道是因为自己今天离开时候的表现。

    当时离开的时候，余惊鹊认为自己今天凶多吉少，自然是有些真情流露。

    都已经做好了要死的准备，你还不能让余惊鹊真情流露一下吗？

    可是就算是余惊鹊当时真情流露，季攸宁就能猜出来，而且还真的帮了大忙，季攸宁这么聪明？

    看到余惊鹊一脸疑惑，陈溪桥显然也想到了季攸宁。

    陈溪桥一直都以为季攸宁只是一个军统的小角色，确实看起来没有什么大用。

    季攸宁是纸鸢这件事情，余惊鹊没有告诉陈溪桥。

    可是季攸宁能命令军统的人行动吗？

    好像真的命令了。

    余惊鹊看着陈溪桥咽了口口水，陈溪桥的眼神也是飘忽不定，木栋梁现在却不了解这些。

    “不会吧。”余惊鹊说道。

    “真的会。”陈溪桥说道。

    “她难道知道我的身份了？”这是余惊鹊不敢相信的，如果今天晚上真的是季攸宁，那么余惊鹊的身份，岂不是暴露了。

    陈溪桥笑着说道：“可能早就知道了。”

    “凭什么？”余惊鹊觉得不可能啊，自己的隐藏很好，没有问题啊。

    “你不是很早就知道她的身份了吗？”陈溪桥的意思就是，你都能知道人家的身份，人家为什么不能知道你的身份。

    话不能这样说啊，余惊鹊认为自己能知道季攸宁的身份，更多的是因为季攸宁当时舍命保护过余惊鹊一次。

    那么余惊鹊没有做过什么啊。

    “我军统的身份，就是用来应付在她面前暴露的，现在看来毫无用处。”余惊鹊当时打入军统，这就是后路，如果在季攸宁和余默笙面前暴露，这就是借口。

    但是从今天的看来，好像根本没有用。

    “是不是我们想多了？”余惊鹊不死心的对陈溪桥问道。

    陈溪桥真的不想打击余惊鹊，却还是点头说道：“自欺欺人有时候并不好。”

    “我也不想啊。”余惊鹊哭笑不得的说道，坐在陈溪桥家里，余惊鹊好像是一个傻子一样。

    自己把别人当傻子，一副众人皆醉我独醒的味道，现在看来，丢人啊。

    季攸宁知道了，余默笙岂不是也会知道？

    余惊鹊想一想都头疼，可是余默笙如果知道了，不可能不说话，这件事情这么重要，而且余惊鹊还打入了军统，如果被军统的人知道余惊鹊的身份，余默笙能看着余惊鹊死吗？

    所以你说余默笙知道，余惊鹊是万万不会相信的，可是你说季攸宁不知道，好像也说不过去。

    那么季攸宁既然知道了，为什么要瞒着余默笙？

    理不清楚了，余惊鹊现在只能这样说。

    