    说话的老人已经七十多岁了，这在这个地区普通农民的家庭里是相当“长寿”的。老人讲述了白马河、藏马山和藏马城的起源。

    孩子们被它迷住了，老人也谈到了它，好像他忘记了时间一样。只听老人说“传说，秦王应政统一了世界后，他开始找到一条生生不息的路。”

    当嬴政王子第三次访问兰雅泰时，他已经得到了灵丹妙药-瑞莎，秦王应政骑着白马坐了下来。听着牧师关于圣药的来历，声音没有掉下来，灵丹妙药的手被白马吞下了。嬴政想杀了白马，不谈白马跑，逃到西北深山。

    秦王应政曾多次命令皇家林军在山上搜索，但没有发现白马的踪迹。结果，秦英正国王郁郁寡欢，在返回祖国的路上去世了。从深山里流出一条河，能治各种疾病的，据说是白玛的尿，他吃了长生不老的灵丹妙药，因此被称为白马河，因此被称为藏马山，而在治愈山脚下的城市则变成了西藏马城。

    “当一个孩子突然叫道“我明天要去藏马山找白马时，他们周围的孩子都惊呆了。”那个大声喊叫的孩子，一直盯着他看了一会儿，笑了笑，其中一个孩子讽刺地对孩子说“傻瓜，这怎么会是个传说呢？”

    于是孩子们互相喊叫，开始争吵起来。老人此时没有说话，微笑着看着孩子们。

    过了一会儿，老人站起来，发现让孩子们回家已经太晚了，老人和孩子住在西藏马郊外的一个小山村里。这样，白昼悄悄地过去了，大多数孩子可能已经忘记了晚上老人的故事，但总有一个孩子想找到白马。那天晚上，他睡不着，但晚上想起老人的故事，他睡不着觉。

    最后，他打算四处游荡，现在他想“也许会有什么发现的。不管怎样，我现在是一个人，没有什么可依附的。”

    第二天，当我醒来的时候，我和村里的人们说再见，带着我的幻想走进了西藏的马山。藏马山，大森林不计后果，山水千变万化，四季变幻，生命绚丽天空青草，山花充满活力；仲夏，绿荫为rμ，泉水叮咚，清新宜人；目标满山红，层森林染，野果芬芳；深冬，千里雪，银裹，游戏满雪，比东北冬季酒吧打鹿，舀鱼的境界。

    西藏马山环境优美，气候宜人，空气清新，水质清爽，负离子含量高，也是众多圣徒的理想去处。住在藏马山附近的人经常上山采伐柴火，采药，但没有人敢深入，因为藏马山深处有各种各样的大型鸟类和动物，有狼、老虎、鹰、蟒蛇等，普通人不敢轻易进入。

    敢于有一两个胆子进入大豆也是凶猛的，没有消息。这位少年在进入山里后就知道了情况，但仍然没有回头向深山走去。

    。

