    “天龙人的...奴隶吗？”

    库洛眯眼，盯着在那站立的格里翁，他倒是没想到，如此的强大，居然曾经会是天龙人的奴隶。

    “库洛，这家伙不能留的！”

    加计在那叫着：“既然是这个身份的话，放他走会出很多事情的，天龙人死掉本来就是大事，再来一次的，世界政府会发疯的！”

    天龙人的奴隶不算什么，作为海军高层，他们知道不少天龙人奴隶跑去当海贼的，只是作为海军，而不是天龙人所养的狗，对于这个事情，他们完全不在乎。

    在意的更多是这个人对世界造成了多大危害，跟奴隶身份没有半点关系。

    但是像这种悍然弑杀天龙人，甚至敢在他们海军面前说出来的，绝无仅有。

    这种疯子万一能活下来，以后肯定会继续对天龙人下手。

    一次就足够头疼了，现在这事情的后续，他们都不知道怎么解决，甚至一个古兰·泰佐洛都不太够。

    再来几次，他们海军还干不干活了。

    “啊...我知道，他也逃不了了。”

    库洛将罗鬼收入刀鞘，看着前方之人，他虽然在那站着，但眼睛已逐渐失去了光彩。

    嗖！

    库洛出现在格里翁身侧，罗鬼瞬拔，一刀斩下，只见格里翁抬手，手腕直对罗鬼碰撞。

    蓝黑色的雷状霸气直接聚集在手腕，当的一声，抵住了罗鬼的刀刃。

    紧接着，格里翁另一只手腕再次举起，手腕同样带起霸气，一击砸了过来。

    库洛身形一闪，重新退到远处，让这一下砸了个空。

    “吾不会逃避，吾会堂堂正正迎敌！”

    格里翁两只手腕摆开架势，那黯淡无神的眼睛，此时再次激发出精芒。

    而生命气息，却也再次下降。

    他活不了多久了。

    哪怕是有能力的加持，也活不了多久了。

    像这种情况，库洛可以不打的，以他的眼光来看，这家伙现在移动都费劲，每动一下都是在燃烧生命，晾他个一会儿，他自己就死了。

    刚才那一招巨大威力的招式，连带着他的生命气息下降到了濒点，那是他的最后一招了。

    一般来讲，像这种人使用出最后一招后，不是死了就是失去了反抗能力，更何况他本身就带着伤，照理说肯定要死。

    但他还活着，还依靠着这意志还活着。

    这甚至不能算作是意志，而是一种执念了。

    作为他的对手，库洛当然不了解具体，但是隐隐的，他能感受到那股情绪。

    坚强却又悲伤，放弃一切却又重拾了某种极端的情绪。

    这个男人...

    库洛重重叹了口气。

    “堂堂正正吗？也好，那就堂堂正正的来对敌吧。”

    库洛重新收刀入鞘，对着格里翁道：“我作为海军，总不能被海贼瞧不起。

    要对付这种男人，对于库洛而言，没那么难。

    毕竟他还没使用能力，这种近战型的能力者，在战斗时候使用一招‘青龙雨’就足够给他造成杀伤，他身上有伤口，雨滴入体的话，他肯定活不了。

    但现在没有那个必要了。

    “没错！堂堂正正的对敌吧！展露双方的武艺，不是你死，就是吾亡，这残酷的世界，本身就是充满斗争的！”格里翁大声道。

    库洛也不再多话，摆出拔刀架势，脚步微微弯了弯，左手拇指顶住刀镡，拇指一掀，刀刃露出一小截。

    库洛再次消失，在格里翁的跟前从半空中陡然出现，握住的罗鬼，正要拔出。

    而格里翁这时两只手腕却打向了其他方向，仿佛那里也有人似的。

    在出招的时候，库洛率先用了血液操控和杀气侵袭，让他陷入了幻境。

    嗖！

    很快，他的身躯从格里翁跟前消失，继续保持着拔刀架势，出现在他的后方。

    “抱歉，堂堂正正什么的是逗你的，老子就不是那种堂堂正正的人。”

    库洛说着话，将刀刃往刀鞘里收，“大奥义...”

    格里翁的躯体，在那晃了晃...

    他现在是察觉不出幻境的，在他的视野里，这个海军出现在那后，被自己一击给洞穿，带着遗憾和不甘死在他的面前。

    “你输了。”

    格里翁环抱双臂，傲然出声：“吾会继续走向拳之极致，超越世间一切。”

    在他说完话的时候，他眼中的场景忽然一变，出现了一个祥和的小镇子，他此时在这镇子中央的一间道馆内。

    “欢迎回家，哎呀，怎么变成这个样子了！”

    一个温婉的女人对着他施礼，报以柔和的微笑，但很快她看到格里翁断掉的双手，还有身上的伤势，脸上一急，连忙跑了过来。

    或许是跑的太急，在刚到格里翁旁边的时候，她一个趔趄，倒在了格里翁的身上。

    “你...”

    格里翁愣愣看着这个一脸担心的女人，“为什么，你怎么会在这？”

    “爸爸！”

    他还没来得及反应，身下就有个清脆的声音响起。

    一个模样与他年轻时有几分相似的小孩子抱着他的腿，眼中已有泪水在打转，“爸爸你怎么变成这样子了？！”

    “我...”

    格里翁一阵愣神，呆呆的看着那个小孩。

    没有错的，那是他的妻子与孩子...

    “活着回来了啊。”

    突然，附近又响起了声音，几个人从道馆内走出，对格里翁笑呵呵的道：“听说你去干掉了天龙人，好厉害的，还打败了海军中的著名中将金猊，这样的强者，以后再没人敢来惹你了吧。”

    那是他的伙伴，他们应该是他当海贼时召集的伙伴才对，为什么会在这里。

    “是，是吗，我是这样做的吗？”

    格里翁呆了片刻，想要伸手摸自己的妻子和孩子，但伸出手的时候，他才发现自己没了手掌了。

    “但是我没手掌了啊...”他苦笑道。

    “那有什么关系，有我们在啊，船长那么厉害，我们当然也要变得更强。”

    伙伴笑嘻嘻的道：“你的梦想不是让自己成为有名的道馆主吗？以后我们也来帮你，把道馆开遍世界，以后我们就是师范。”

    我有这个梦想吗？

    我...

    我是有的吧。

    “撒，先回去吧，我来给你治疗一下。”妻子温柔的抓住格里翁的手腕，牵引着他往道馆里走。

    那豪横如象一般的身躯，却被一个瘦弱女子给抓动，不由自主的朝着道馆里走去。

    望着那温婉的妻子，活泼的孩子，还有自己的伙伴...

    挺好的，想那么多做什么，这样就很好。

    这样就够了。

    格里翁微微张开的嘴抖了抖，逐渐露出微笑，在那瞬间，那一身虬结的肌肉仿佛融化了一般，如恶鬼一般皱起的面容，也逐渐化为了那个年轻时，较为柔和的帅气脸庞，和众人一起往道馆内走去。

    “是，拜托你们了...”

    他微笑道：“我回来了...”

    ……

    噗通。

    格里翁倒了下去。

    咔的一声，库洛收刀，站起身也不看他，淡淡道：“无想幻杀。”

    他顿了会儿，才道：“也不知道你做的什么梦，不管好的还是坏的，都是你心里所想的，就这样吧，沉溺你自己的梦想里去吧。”

