    第1114章 围   

    看到林战来了，诸葛苍龙夫妻，包括吴天等人，全部退回到边境之内。

    

    以布莱克为首，三人一起攻向林战，成三角形把林战围在中间。

    

    “啊……啊……”   

    被埋在大坑里的切尔西出来，嘴里怪叫着，像疯子一样。

    

    此时的切尔西，完全没了玛雅圣教教主威严的模样，披头散发，满脸是血，衣服全部都破了，狼狈不堪。

    

    切尔西猩红着眼睛盯着林战，幸亏他修为高，要不然，林战这一拳一拳的，恐怕早就没命了。

    

    “出乎意料之外，你竟然没死。”

    

    林战眯着眼睛看着切尔西，切尔西咬牙切齿。

    

    “林战，你还想杀了我，还是嫩了点！”

    

    切尔西目光凶狠的盯着林战，如果眼神能够杀人的话，恐怕林战早就死过不是一次两次了。

    

    “哦？”

    

    林战淡淡的开口，眼里的杀意骤现。

    

    “林战，就算你是战神又如何，你挑战西方四大圣主，明年的今天就是你的忌日！”

    

    布莱克也是一声冷哼，今天算是跟林战彻底撕破脸了，林战不仅杀了玛雅圣教的强者，同样阿纳斯特的强者也是死了好几个。

    

    从阿纳斯特家族壮大以来，损失最为惨重的一次，因为整个家族的强者总共也没有几个，死了的那两个强者，剩下就是个最高级别的也就是强者初期，布莱克是恨死了林战，不杀他不解恨。

    

    “杀我？

    谁给你们的勇气，你？

    还是你？”

    

    林战的目光在布莱克蒙德，切西亚，玛茜格身上掠过，目光里带着蔑视。

    

    “你们以为小小的流光弹就可以让我受伤或者是炸死我，你们也太小看我林战！”

    

    布莱克看向林战的目光有些躲闪，因为利用流光弹这种化学武器对付林战实在是有些不齿，有些小人行为，一旦让其他国家得知，阿纳斯特家族会受到地球上武道家族的耻笑。

    

    林战没时间跟他们废话，再一次出手，目标依然是死切尔西。

    

    轰！   

    抬手就是一拳。

    

    “我操#^O^$amp;！”

    

    切尔西忍不住连爆粗口，为什么受伤的总是自己，切西亚面部狰狞，对林战迎面而来的拳头丝毫不敢大意。

    

    唰！   

    一柄长剑在手，这柄长剑可是代表玛雅圣教的权威，身份的象征，它就像是古代皇帝的尚方宝剑，见剑如见人。

    

    看到林战再一次袭击切尔西，布莱克等人再也不敢怠慢，他们可是一根绳上拴着的蚂蚱，一损俱损，一荣俱荣，如果真的杀了切尔西，剩下他们三个人在对付林战，难度会更大，现在趁这四个人还齐全，干脆一起出手。

    

    然而……   

    “怎么会这样！”

    

    布莱克突然大惊失色，他发现，林战用的竟然是声东击西，所有人都认为人家的目标就是切尔西，没有想到，他会突然转变方向。

    

    啪！   

    随着一声巨响，整个天空都变得猩红一片。

    

    “啊……”   

    紧接着一声惨叫响起，布莱克等人这才发现，一个血人从半空当中直接向地面上坠去，整个过程中，留下一路血线。

    

    咚！   

    血人在地上，布莱克等人认出了那个人。

    

    蒙德！   

    而且，当场毙命！   

    蒙德的眼珠子瞪的老大，他死都不明白，林战的目标明明是切尔西，怎么拳头会落在他的身上。

    

    布莱克也是没有想到，眨眼之间蒙德竟然被林战一拳轰死，而且死的特别惨烈。

    

    “这……这……”   

    布莱克惊的话都说不出来，内心惊惧到极点。

    

    林战，在受到流光弹的轰击后，还有心力杀了他们的强者！   

    切尔西更是惊骇，幸亏林战转移了目标，要不然死的有可能就是他了，切尔西竟然有种劫后余生的感觉。

    

    “到你了！”

    

    林战一声断喝，在虚空当中又是一拳轰出。

    

    切尔西等人又是大惊失色。

    

    林战说“到你了！”

    说的是谁，是切尔西，玛茜格还是自己！   

    布莱克到底是老狐狸，他一点也不迟疑，迎着林战的拳头同时出手。

    

    不管林战说的是谁，总不能坐毙等死，林战不会放过他们当中任何一个。

    

    嘭！   

    嘭！   

    两拳/交织，空气噼里啪啦炸裂的声音。

    

    布莱克感觉手臂发麻，胸口剧痛，他清楚，第一个回合，自己不敌。

    

    唰！   

    布莱克迅速向后飞出几千米之外，停下来后。

    

    噗！   

    布莱克同样一口鲜血吐出。

    

    “林战，你当真该死啊！”

    

    布莱克脸色苍白，目光阴鸷。

    

    林战同样也不好受，体内真元乱滚，林战赶紧运用真气，将真源稳住。

    

    “不愧是阿纳斯特家族的掌舵人，能力不凡。”

    

    林战心里暗暗说到。

    

    不过，对手再强，林战也没有退缩的念头，这些人如果不制服了，不仅仅是华国有危险，就是他的家人同样还会受到威胁。

    

    让他对布莱克也是刮目相看，那些人都在犹豫之间，只有布莱克反应最快，想必这四个人当中，只有布莱克才是他的劲敌。

    

    “布莱克这是救了我一命啊！”

    

    后知后觉的切尔西才感觉到，林战的目标其实就是自己，只不过布莱克替他挡了下来，他心里对布莱克充满了感激。

    

    布莱克只是点了点头，现在可不是互相客气的时候。

    

    “不要有任何猜疑，我们只有齐手才能彻底干掉林战！”

    

    布莱克的目光再一次看向林战，每个人的脸上露出凝重，对林战真的是刮目相看，林战不仅是极境强者巅峰后期，并且还拥有纯刚之体。

    

    他们还心中暗暗庆幸，幸亏林战不是大圆满，如果是大圆满他们几个人，谁都逃不出死的命运。

    

    “大家不要慌乱，我们三个人，他只有一个人，刚刚他在击杀蒙德的时候，已经是耗尽了大部分的真源，我们只要使出浑身解数，定能把这林战击杀！”

    

    布莱克开口安慰着其他两个同伴。

    

    “布莱克说得非常有道理，现在我们必须团结一致，否则，那谁也无法活着离开。”

    

    切尔西在一旁附和着说道，玛茜格也是点点头。

    

    “来战！”

    

    林战一声冷哼，他确实不知道布莱克等人真正的实力，不过，即使战死在此，他也不会让这些人踏入化国境地半步。

    

    

    

