    “秦霜师姐，您来了，师弟折虚子有礼了。”

    胖子横看竖看就一煤气罐，要是天一黑，他往地上一躺，你都分不清楚哪是头，哪是尾。

    看到秦霜，他一笑，舌头忍不住的舔着嘴角的口水。

    但这胖子笑起来，好颇有些可爱。

    “以后，菜园里多一个人。”秦霜冷声说完，一收手，白绫轻撤，韩三千恢复了自由。

    看到韩三千，折虚子打量了一眼，眼里闪过不丝不屑，又笑脸呵呵的看着秦霜：“师姐，不就一个菜园奴隶嘛，您早说一声，我亲自去取就完了，还劳您大驾亲自给送上来。”

    说完，折虚子虎虚虎虚的冲到韩三千面前，一巴掌就拍在韩三千的脑袋上：“让你个孙子麻烦我师姐。”

    韩三千很郁闷，这他妈的关我什么事？！

    拍完韩三千，折虚子就跟唱戏变脸的似的，立即堆出一副猪哥笑脸：“师姐，既然来了，要不您带点蟠桃去吃？最近果园里蟠桃刚熟，可是嫩的紧呢！”

    “不必了，我还有事，这奴隶便交给你。”秦霜冷声说完，反身便朝离开了。

    望着秦霜的背影，折虚子的口水都掉的足有半尺之长，等确定人走开后，他这才回过神来，大手一挥，抹了掉下来的哈喇子，瞪了韩三千一眼：“你看个毛啊看，再看戳爆你的狗眼！”

    “跟我过来！”

    怒声一喝，折虚子领着韩三千到了菜园的茅草房之中。

    茅草房环绕而建，如同四合大院，院中，有一黑瘦小子，黑如炭，瘦如柴，此时正在举斧劈柴，还有一小胖子，小号版的折虚子，但能分辨头与脚，长相憨厚，肚子上挤着三层游泳圈。

    “都过来吧。”折虚子肥手一挥，小黑瘦和小胖子赶紧放下手中的活跑了过来。

    “规守师兄！”两人齐声恭敬道。

    “来了个新奴隶，哎，你叫什么名字？”

    “韩三千！”

    折虚子点点头：“从今天起，你就是菜园的奴隶，奴隶有三要求，第一，每天日出而作，日落而息，第二未经允许，不可擅自靠近峰殿，第三，其余剩下的解释权归本人所有。”

    听到第三条，小黑瘦和小胖子明显有些失落的低下了头，而折虚子则是一脸骄傲与得意。

    这话的意思，韩三千明白，他就是这里的土大王，他说什么，那便是什么。

    “瘦的这个，叫张进，胖的这个叫浮华，以后，你们就是奴友了，浮华，带这货去领服装和劳具，张进，给我准备点吃了，老子饿了。”

    说完，折虚子屁颠屁颠的朝着中间的茅草屋去。

    “菜园里，东面是水果园，南面是蔬菜园，西面是牲口园，北面，是水园，我们日常除了在菜园里干活以外，就只能回茅草屋里呆着，不能随意出任何地方。”浮华一边挺着大肚子，一边领着韩三千走进了西侧的一间茅草房里。

    “对了，韩三千，你是……多少钱买来的？”浮华突然问道。

    “钱？”

    “或者说，用什么货物买你的也可以。”

    “一瓶绿玉能量瓶，不对……应该是半瓶吧。”韩三千老实回答。

    看起来自己好像是一瓶，但是买一送一的话，自己好像只值半瓶。

    “我靠……！”浮华听了这话，见了鬼似的看着韩三千：“你家里很穷吗？”

    八方世界里，强者林立，但同样弱者也不少，任何世界都离不开金字塔原理。在这里，任何人都可以不用吃普通食物裹腹，但也需要进食八方世界的食物，这些食物含有微量的能量，任何人不吃，等同于人类不吃东西。

    但弱肉强食的社会，强者可以掠夺，弱者只能被掠夺，八方世界的两极分化甚至比地球和轩辕世界还要巨大。

    弱者更弱，很多穷苦家庭，为了生存，最终走向了卖身的下场。

    浮华便是如此，家境本就贫寒，但奈何这小子又特别能吃，无奈之下，家人讲其卖给虚无宗为奴，既能补些家用，又不用饿死这小子，算是比较好的办法。

    但为奴，毕竟是一生一世的事，所以价格自然也不低。

    但半个绿于能量瓶就买下来的奴隶，浮华闻所未闻，就拿他这个最低等的奴隶来说，他折算八方世界的货币兑换下来，也能换大约三瓶绿玉能量瓶，韩三千半瓶？！

    “行了行了，有你就好，以后我就不用垫底了。”浮华震惊过后，又颇有些高兴的道。

    “按照你的价格来说，你只穿9999号奴隶服。”

    韩三千眉头一皱，试探一问：“你是多少号？”

    “102号。”

    <!--over-->

