    　　击败这只远古巨蜓后，差不多让青木知道了一些这个空间内的情况。

    　　不知道多久没有与精灵世界产生联系的空间，里面完全就是一个纯自然的生态环境。

    　　其中的精灵因为没有人为的干涉，其中可能会存在一些等级非常高的精灵。

    　　当然了，等级较低的也会有。

    　　只是相对于外面的精灵世界而言，这个空间里面，高等级的实力强大的精灵出现的频率更高一些。

    　　完全适者生存的情况下，能够存活到现在的，要么就是本身拥有很强的实力，要么就是有一个稳固且强大的族群。

    　　解决掉了这只远古巨蜓后，青木没有任何的停留，带着精灵继续往森林里面走。

    　　做好了准备，那么再出现一些实力比较强大的精灵，也就不会觉得有什么意外。

    　　这个空间的具体范围有多大，并不知道，就连里面到底进入了多少人，青木也是一概不知。

    　　不过，这个随机传送的方式，倒是给大吾和芙蓉增加了不少的生存几率。

    　　以大吾和芙蓉的成长速度，现在应该至少是有着天王级或者说接近天王级的实力，身上的天王级精灵最起码也应该有一两只了。

    　　只是让青木比较担心的还是大吾和芙蓉两人在野外生存经验的欠缺。

    　　大吾可能好一点，外出的次数虽然不多，但也不算少，基本的野外生存能力应该是有的。

    　　唯独芙蓉，真的是一个单纯的小白。

    　　要是在关键时刻正好碰上了对方所设下的陷阱或者说是埋伏，还是很容易陷入到危险中的。

    　　想到这里，青木再次加快了自己的速度。

    　　不求立刻找到他们，至少多探索一点，多了解一些这个空间。

    　　或者说遇到几个对方的人，这样青木也就能够知道，到底对铁旋出手的势力是哪一方，也就能够做好一些基础的准备。

    　　只是让青木比较失望的是，走了整整一天的时间，都没有看到任何人类的痕迹。

    　　到处都是野生精灵。

    　　倒是击败了不计其数的野生精灵，到后来青木还将蚊香蛙皇和巨沼怪召唤了出来，四只精灵参加战斗，才勉强将那些野生精灵全都击退。

    　　不过高强度的战斗，效果还是很明显的。

    　　原本一直卡在精英级巅峰的波士可多拉，经过一天的战斗后，终于是突破到了准天王层次。

    　　虽然看起来可能只有一级的进步，但在实力上，却是巨大的提升。

    　　至此，除了青木勒令静下心来沉淀自己的沙基拉之外，所有第二梯队的精灵全都进入了准天王层次。

    　　这说明青木之前所立下的计划也都完美的实现。

    　　夜晚降临，第一天进入这个森林，还是要选一个相对比较安全的地方露营。

    　　不过既然这个神秘的空间中，未知图腾们的秘之力能够使用，那就直接干脆在大树上开辟出一个异空间就可以了。

    　　现在青木带在身上的精灵可是有点多，晚餐就不是那么容易能够解决的。

    　　除了身上携带着的一些可以直接食用的应急食物外，晚餐只能是就地取材，慢慢的烹调和制作。

    　　还别说，青木的精灵们已经很久没有全都聚集在一起开始晚餐时间了。

    　　从原本第一梯队的乌鸦头头、呆呆王、耿鬼，到最后面加入进来的宝贝龙、墨海马和拉鲁拉斯。

    　　所有的精灵都难得聚集在了一起。

    　　也正是因为这样，所以探索一个未知的地方时，不会觉得孤单，心中的底气也很足。

    　　吃饱饭后并没有进行训练。

    　　第一天进入到这个神秘空间，当然是选择保存体力，谁知道明天会发生什么情况。

    　　所以无论是达到天王级的乌鸦头头他们，还是才刚刚开始的拉鲁拉斯等精灵，青木都要求他们挺直训练。

    　　带着精灵们直接进入到未知图腾们所开辟出来的异空间住了进去。

    　　关闭空间的入口，这样除非同样拥有秘之力的精灵，否则是不可能找到青木他们的所在之处。

    　　不过在青木带着精灵消失在大树中后，没有过去很久，两个人出现在了青木之前和精灵们一起吃饭的地方。

    　　一男一女两人，其中一个走到了青木之前掩埋的篝火处，直接将手指插进了泥土中。

    　　感受到了泥土下灰烬的温度。

    　　同时还有四周并未完全散去的烤肉味。

    　　男人说道，“看来之前看到的烟火是真的，还有别人在这里活动，只是不知道究竟是谁，是我们的人，还是他们的人，又或者是联盟的人。”

    　　另一个女人也表情严肃的站在男人的旁边扫视着四周，语气略微有些深沉，“实在是没想到，进入这个空间居然全都分散，找到你就让我花了很多时间，现在就连对这个空间的大小都没有一点头绪。”

    　　“这个空间，涉及到的东西太多，而且不知道有多少年没有出世，不了解也是正常的。

    　　我们也就是为了得到对方手中的那件东西，才不得已进入到这个地方。”男人也说道。

    　　“只是...铁旋的事情...估计现在丰缘联盟已经完全疯了吧，也不知道为了一件东西，究竟值不值。”女人脸上闪过了一丝后悔。

    　　“我们两个没有做决策的权利，最后的结果无论怎么样，都有上面的人顶着，现在要做的还是尽快把人聚集起来，同时将那些逃进空间内的联盟老鼠们全都找出来。

    　　不解决掉的话，还是很麻烦的。”

    　　“不知道现在联盟有没有派人进来，要是他们堵住了出口，我们就真的变成野人了。”

    　　“别想那些没用的，还是快点去四周看看，这个篝火究竟是谁生的，按照篝火现在的温度，和周围的味道，应该并没有离开太长的时间。”男人扫视了一下周围，再次确定没有任何异常后说道。

    　　“嗯。”女人点点头。

    　　两人再次消失在了原地。

    　　而此时异空间内的青木，对于外面的情况却也不是很了解。

    　　为了赶路到凯那市，可是一晚上没睡。

    　　现在都过去两天一夜了，就算是超能力者，参与这么大的事情，心中也会有些疲惫。

    　　所以此时的他已经带着自己的精灵们一起进入了梦乡。

    　　异空间的绝对安全，也让青木和精灵们能够完全放松下来休息。

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

