    当启动法器的时候，一道暗淡的幽光照射在灵植上，相关的介绍，采摘的注意事项就会在心中浮现，甚至几乎没什么延迟。

    张天洞让手下几乎试了市面上所有的药材，甚至一些连他都不清楚用途的药材都有详细的说明。这效果已经远超他的预估了，但是不知为何，张天洞心底总是隐隐不安。

    也许是这法器中蕴含的知识量太过超出了他的想象，也许是黄烁精湛的法器炼制能力，也许是那种炼化后，直接通过神念把信息注入意识的手段。

    这些技术单独哪个拎出来，都可能是足以支撑一个宗门发展的技术。现在黄烁却能如此轻易的把这些技术整合在一起，这个小家伙到底是什么人？什么出身？张天洞对之前的判断动摇了。

    这绝不是一个正常的四品宗门能培养出来的人物，莫非是哪个上宗暗中培养的秘密武器？

    他哪想到，真正震撼他的不过刚刚开始。

    高端的技术虽然困难，但是更困难的却是用廉价的制造把技术实现了。在张天洞看来，如此神奇的法器，成本绝对不低。当他还在思考，这样的神器应该配备给谁，才能利益最大化的时候。得到认可的黄烁，已经开始大批量生产了。

    在这个渊石城内，并不缺优秀的工匠，在船坞那边，有着大量墨宗分支的弟子，负责维护着战舰。这批人很特殊，从身份上来说既不是散修邪修，也不是渊石城正式人员。他们是正经的宗门弟子，外出实习的墨宗分支弟子。

    四大上宗，各有特色。但是墨宗绝对是其中的另类。

    从人族开始反抗妖族，为了应对妖怪那坚韧的皮毛，墨宗的雏形就出现了。利用工具是人族的天性和本能，他们从金属中得到了足矣斩破妖怪皮毛的锋锐，从各种妖材中，找到了对能量的利用方法。从某种方面讲，墨宗就是科学家。

    而在战争中，越是顶尖的科学家，也是杀戮的元凶。因为战争的需求，墨宗从成型那一刻开始，核心的追求就是杀戮，高效的杀戮。同时，得到了所有人族的支持，各种资源予取予求的墨宗，也伴随着战争，发展成了四大上宗之一。

    但随着战争的结束，这个世界有了根本的变化。生存和战争不再成为人族的主题，各自划定地盘，安居乐业成了主流。

    其他三家上宗转变的都相对容易。门下弟子开枝散叶，各种支脉蓬勃发展，四处圈地开宗立派。整个修行界一片欣欣向荣。

    但是墨宗却突然间失落了。

    不打仗了，也就没有那么大的各种武器的需求了。不打仗了，也就没人再无私的向他们提供原料了。茫然之间，墨宗经历了从公有制到自由市场的惨痛转变，过程是艰难且痛苦的。

    在这个过程中，墨宗也逐渐从一个极端走向了另一个极端。贩卖战争，鼓励杀戮，逐渐变成了一个逐利的军火贩子。

    宗门间的争斗，邪修的层出不穷，背后很难说有墨宗多少的出力。剑宗算是很特殊的了，因为自身继承了一部分墨宗的传承，却又因为各种其他传承的掺杂，所以和四大上宗多少都有关系，却都很疏远。反而很大程度避免了墨宗的影响。

    而对墨宗来说，战舰和大型战争法器这种专门设计制造的，相对镇宗法器便宜廉价的商品，就是拿出来卖的。哪管买的人是宗门，还是邪修，真真做到了童叟无欺，明码标价，良心商人。

    与此同时，很多墨宗分支的弟子，为了谋取利益，其本身水平又还不足以独当一面，就会以云游修行的理由，帮各种势力维护修理战舰为生，一边赚钱，一边磨砺自己的技术。

    黄烁本还有些担心，他设计的辩药灯，虽然已经尽可能地简化和优化，把制作难度降到了最低。但是以他的计划，需要短时间内拿出数千只，真要全自己干，不光耗时太久，累也能累死。

    万幸，发现了这帮墨宗分支弟子，都有着深厚的工匠根底，且见钱眼开。所以黄烁招募了一批在船坞的墨宗弟子，并且拿出了来自上一世的杀手锏，标准化和流水线。

    其实也不算什么新东西，墨宗为了推广战舰这种廉价战争道具，其实已经有了标准化和团队协作的基础，只是有些东西习以为常了，并没人专门当门学问来研究。黄烁也只是把他们习以为常的东西冠以了一个名字，并通过计算，进一步优化了。

    而这些墨宗弟子愿意帮黄烁，原因就更简单了，给钱了，准确说给了很多钱。黄烁的辩药灯可没打算白送，不但要卖，甚至卖的还绝不便宜。

    黄烁很阴损的把辩药灯分成了两部分，辩药灯本体是一部分，而储存了药材信息的记忆卡是一部分。灯体卖的很便宜，几乎也就收个材料和人工钱。但是却阴损的把记忆卡分成了三种，几乎包含所有药材信息的上等品，只有中下品药材信息的中品和只有下三品药材信息的下品。

    知识是无价的，下品记忆卡为了推广，可以便宜些。但是中品和上品，那价格可就有些过分了。哪怕黄烁一个理工男，不太擅长这种生意上的事。但是多了一个世界的积累，有些东西对他来说真不是事。没卖过东西，还没买过么？尤其是那些黑心游戏公司，套路不要太多，久病成良医，拿出一两个套路，也足够坑的这个世界的商业小白一愣一愣的。

    唯一不爽的还是没有一个统一货币，交易用的是渊石城一种类似门贡的贡献点。这玩意儿赚的再多，也不过是数字。虽然能用来在渊石城交易城内的货物，但是毕竟是渊石城的信誉背书，一旦出事，顷刻间就烟消云散。

    不过好消息却是，这些贡献点的赚取系统是承认的，按照一定比例转化成了老板系统的盈利点。就是可惜，转化比例比剑宗的门贡低了不少。

    所以黄烁也不太在意这些渊石城贡献点，给那些打工的墨宗弟子相当大方，大方到就连见多识广的墨宗弟子都眼红了。

    但引起的最直接影响就是，几乎所有的墨宗弟子都来给黄烁打工了，反倒是船坞那边几近停工。数艘战舰得不到及时保养，无法出战。引起了劫匪一派相当大的怨气。

    只不过，这也都在黄烁的计划之内。他虽然不擅长计划，但是有了灵盘后，凭借惊人的计算能力，简单的布局还是没问题的。

    逐渐的，一股暗流在渊石城缓缓成型，只待时机，大变在即。

