    自从曾意林在学校里被爆出杀害了两条人命后，她吓得连学校都不敢去了，每天躲在家里不敢见人，连窗帘也拉得紧紧的，一点光也不敢见。

    她做了美甲的手指被她啃的凹凸不平，显得奇丑无比而又肮脏不堪，强迫症患者看了一定会头皮发麻。

    曾意林拿出手机，看着学校BBS论坛上顶端的讨论帖「金融学院女神的瓜你们吃了吗？」，光是这一个帖子的回帖就已经有3000+条了，可想而知，有多少人看到了图片里的她。

    她捂着头躲在被窝里，不敢再去想接下来的事，可她又忍不住去幻想，幻想要是被警察看见，又若是没人肯帮她，她可就完了。

    一个纸醉金迷的大小姐，沦为阶下囚，何其讽刺。

    想到这里，她疯了般地摇头，惊声尖叫着，“不！不行！不！”

    眼前突然浮现一张俊朗无双的脸，印象中，他笑起来没什么温度，说话总是冷冷的，好看的瞳孔中有着几抹暗紫色，好似葡萄美酒令人沉醉。

    他从不肯把真心给她半分，她嫉妒得连着把他对自己的愧疚也一并丢了。

    “郑彬，你好狠心啊。”她从被窝里钻出来，愤恨地说道。

    一副泫然欲泣的模样，很是可怜。

    “不公平，为什么为什么，老天爷你太偏心了，该死的为什么！”曾意林哭得浑身发抖，还不忘怨恨地指责老天爷的不公。

    可她忘了，老天爷只是没满足这一个愿望而已。

    是她自己亲手毁掉了自己所拥有的一切。

    所有曾家人，曾意林在楼上捂着头痛哭流涕，曾父在公司忙着应对股价暴跌带来的后果，年老色衰的曾母坐在楼下满脸写着自责，一副欲言又止的模样。

    这是，曾意林那吊儿郎当、不做正事的兄长曾世霸，不知道又是刚从哪个美人窝里出来，带着一身胭脂水粉味回到了家，让曾母不由自主地皱紧了眉头。

    曾母指着曾世霸那张满是油光的脸，恨铁不成钢地骂道：“你呀你，你要妈怎么说你才好，一天到晚正事不做，就跟那些狐媚子鬼混！你看看你，你要是有点用，也不至于你爸这么大把年纪了，还在公司劳神费力！”

    他不以为然地反驳道：“意林不是在帮爸吗？还用的上我？”

    “你懂个屁啊你！”曾母没好气地抬起脚，5cm粗跟皮鞋蹬在了他的膝盖上。

    曾世霸弯腰拍了拍自己的膝盖，满不在乎地说道：“您二老不是羡慕陆家两兄弟不争家产么？怎么，现在又想我跟妹妹争了？”

    那个曾经被所有父母羡慕的陆家两兄弟，是那么的和谐，是那么的兄友弟恭。

    曾母看着他那纨绔的样子，忍不住说出了实情，“人家那是两兄弟，你这是什么妹妹？！我们曾家就你一个种！”

    “什么意思？”他有些不明白母亲话里的意思。

    曾母也不再隐瞒什么，光明正大、声音洪亮地解释道：“她不是我们家的孩子！是你爸到福利院抱来的！”“啊？您糊涂了吧？这怎么可能呢？”他像是听了什么天方夜谭似的。

    毕竟这些年来，父母对曾意林的宠爱，比对亲生儿子还好。

    若说具体对她好到什么程度，那便是从未没有让她怀疑过自己的出生，好到让她坚信她是货真价实的曾家千金大小姐。

    曾母眼神飘忽，娓娓道来，“我们家生意才开始的时候......那时候你还小，不知道爸妈有多艰难，在工厂快要倒闭的时候，你爸抱着最后一丝希望去找了一个非常有名的大师算卦，说我们家缺一个女儿，需找一个农历正月二十出生的善财童子，福利院里，只有她符合这两项，偏偏又是个奶娃娃，就被你爸抱回来了。”

    他斜着绿豆芝麻眼，满是醋意地说道：“谁看了不说那是你们亲闺女呢？结果是个抱来改运的！”

    曾母叹了一口气说道：“唉！这哪儿能怪爸妈啊！她那时候小，长得也可爱，嘴也甜，比起你的不懂事，爸妈自然更疼爱她多一点。”

    曾世霸在心里暗自说道：得，怪我咯。

    紧接着曾母又拍抚着自己的胸口，没好气地质问道：“你自己做的那些混账事，哪一次不是你爸爸给你摆平的，你个小没良心的！”

    他看着自己母亲气恼的样子，揣着明白装糊涂地问道：“您现在告诉我，你是怎么个意思呢？”

    曾母神情有些悲伤地说道：“她乖的时候，可以是我们曾家千金大小姐，可她现在犯了错，甚至可能要去坐牢，我们曾家，丢不起这个人。”  

    一句话说明了，她要是个乖孩子，那就是曾家的孩子，若不听话，曾家就不要她了。  

    这世上除了自己的亲生父母，会不顾一切地爱你、包容你，其他人无法做到绝对的爱意。  

    “所以......咱们是要？”他做了一个抹脖子的动作，眼中满是戏谑之意。

    曾母看着虎背熊腰的儿子，狠狠地拍了下他软绵绵，满是横肉的背，“你这孩子！我的意思是跟她断绝关系！”

    “母亲大人，怎么个断法？”他似无赖般地笑着。

    曾母朝他努努嘴，“你去说。”

    “哈啊？什么？！”曾世霸轻蔑地一笑，有些吃惊。

    他知道母亲是不会亲自去给妹妹说的，她不想在明面上撕破脸皮，只能把自己退出来当坏人。

    也罢，反正他就是天生的坏人，多当一次也无妨。

    曾母坚定不移地看着他，说道：“就你去说。”

    “行吧。”他往后一靠，无所谓地伸了伸懒腰。

    从一开始他就觉得奇怪，为什么自己生的如此不起眼，而曾意林却长得落落大方，就像是基因突变似的。

    如今，曾世霸终于搞明白了，原来他们根本不是同一对父母生的。

    他想了想，问道：“咦，妈，那后来生意有好转吗？”

    曾母有些愧疚地点了点头，答道：“嗯。”

    纵使他是情场老手，也被母亲的无情给震惊了。人们都说男子无情，可曾世霸觉得自己母亲不输男子，就算不是亲生的，养育了这么多年，也不该这么冷漠。

    他嗤笑一声，没大没小地说道：“那您现在这叫过河拆桥啊。”

    “有你这样跟妈说话的嘛？”曾母愤怒地蹙眉看着他，责怪他乱说话。

    谁不想生儿成龙，生女成凤呢，可她的一双儿女一个心肠歹毒，一个烂泥扶不上墙。

    “我说的是实话，她再怎么说，也是我们曾家的孩子。”他还算有良心，替曾意林说着话。

    毕竟这么多年来，他已经习惯了把她当成自己的妹妹。

    哪怕她偶尔跟自己顶嘴，不尊重自己，可她确实默默替他承受了很多。

    父母渐渐老去，家族要有继承人，他只想吃喝玩乐、不务正业，导致很多担子都落在了她的身上。

    她还没毕业，就接到了父亲给的难题，给她100万，让她在一个月之内把这笔钱变成500万，不幸的是，她第一次创业就失败了，此后，又试过许多路子，无一不以失败告终。

    她屡战屡败，却屡败屡战。

    只因为，她把曾家人的脸面刻在了心里。

    这些世家，谁不在乎面子啊，把面子看得比命还重。

    曾母低头，干瘦的五指涂着鲜红的指甲油，从胸膛中叹了一口气，“你以为我想这样吗？！”

    “这不是您要的吗？”曾世霸反问母亲，“您觉得，现在告诉别人，她不是我们曾家的种，别人会信吗？他们只会觉得我们是弃车保帅，为了保住公司，连自己的亲生女儿都不要了！这就是您和父亲想要看到的吗？留下话柄，让他们耻笑我们？！”

    “我不管别人信不信！我只要保住我们家！我和你爸辛苦了一辈子，不能因为她没了！”曾母火冒三丈地看着曾世霸，她不知道他是哪根筋不对，非要跟自己对着干，一时间没控制好脾气，指着他的鼻子破口大骂，“从小你就是这个鬼样子！我养条狗也比你强！要是你像你爸那样，我们也不用把希望寄托在林林身上！你以为我想丢掉她吗？那可是我跟你爸爸的希望啊！你这个只会吸血的无能废物！”

    曾世霸听见母亲刺耳的辱骂声，大声吼道：“那你就去养条狗啊！这句话，说了几十年了！我都听烦了！”

    “那你听进去了吗？永远只是左耳朵进右耳朵出！”曾母侧身指着旁边坐没坐相的儿子斥责道，整张脸被气得通红。

    他白眼一翻，冷笑一声，“呵呵。”

    曾母心力憔悴地看着他，态度也缓和了下来，语气温柔地说道：“世霸，妈不能失去公司，妈都这把年纪了，不求你上进了，只求你不要跟妈对着干，这一次，你就听妈的吧。”

    曾世霸回过头看见母亲满是皱纹的脸，想了想，也知道家人这些年的不容易，他高傲的头颅低下了，他妥协了。

    左手是母亲，右手是父亲，他没办法再去顾一个不是妹妹的妹妹了。

