
　　明气武典之所以被取名明气二字，本意就是将真气这一道研究到最顶点、清楚明白的意思！

　　这么长时间以来，萧沙之所以深信自己修炼的《明气武典》在内功这方面已经登峰造极不是没有原因，因为以他的眼光看来、就算是天阶的内功在修炼和运用方面恐怕也已经很难再有超越这部以内力为主的武功的。

　　这当然仅限于他的眼界和理解，但是不管是楚问心的的《紫阳玄日神功》还是后来融合血刀经、开阳刀法、修罗阴煞功等武功的《阴阳九转神功》都是这样，即使在招式上或许各有特色，但是内力运行方面都还差明气武典一点。

　　盘坐运行中伴随着缓缓的呼吸吐纳，第五十处窍穴在被药力激发的真气下飞快变得深邃、质变，到了最后和其他被炼化的窍穴一样开始演变成一个仅次于气海丹田的小丹田。

　　此时的他只感觉周身突然一紧，有种全身上下都被一股看不见的力量束缚一般想要打破挣扎开来，那处窍穴也只差最后一点便能温养完全，可就那一点上蕴含了一种另类的力量形成束缚。

　　于是他聚拢真气从丹田出发，按照内功运转路线运转所有真气一路直冲，冲向那处。

　　嘭……

　　一瞬间的破关！

　　那处窍穴的最后一处被彻底突破！

　　同一时间，盘坐在大石块上的他身躯一震，外围方圆几十丈内的碎石滩上，所有的大小石块都像被一个巨大的钢锤锤到一样，所以大小石块纷纷震碎崩裂。

　　同一时间，外放的那小部分形成粘稠云雾的真气霎时回笼入身，一个转化后在他周身半丈外形成了一层新的护体罡气，无形无质却仿佛坚不可摧。

　　第四层护体罡气！

　　这时候的萧沙有一种感觉，这第四层的护体罡气将会比之前的三层任何一层都要强大。

　　他缓缓睁开眼起身，透过四周弥漫而起的灰土看向在百丈外护法的一个董家高手，抬手向对方招了招手：“请全力攻击我，试试我的罡气。”

　　嗯？

　　被他选中的那人是一个用一口朴刀的家伙！

　　作为难得的五十多窍杀手，其本身刀法造诣非常不错，一生到现在进行过三百多场刺杀失手的次数还不到十场，一手奔雷刀即使在董家暗中的十二宫卫手下里也是小有名气，同样也是此间三人中的最强者。

　　先前他看萧沙功力初成时就暗自感叹这小子内力比自己厉害，如今见萧沙这动作和语气顿时起了几分好胜心，想着不就是护身罡气吗？

　　你内力虽深，不用招式、难道区区护体罡气还能隔空挡下奔雷刀？

　　怀着这个念头，他冷哼一声整个人纵地跃空，在半空中人刀合一，将所有力量全数灌入长刀，整个人如一道闪电一样从半空一刀劈下。

　　风驰电袭！

　　下一刻他出现在萧沙半丈外，手上全力灌注的长刀狠狠和萧沙第四层护体罡气碰撞。

　　‘嘭’的一声闷响，萧沙脚下之前唯一留下的巨石承受不了这股雄力霎时四分五裂，萧沙整个人都被这一刀劈着直接陷入地面数尺。

　　令他和边上两个、以及在最高处把风的那人惊讶的是，即使其力道已经灌入地面，他的刀和人都还直接停顿在半空中。

　　一堵看不见的无形气墙阻隔了长刀和他，任半空中的他如何催动内力都再也无法再进一寸，眼前所见只有萧沙那抬起头露出的笑容，以及刀刃上和气墙碰撞后的点点扭曲光线。

　　很好！

　　萧沙露出几分笑容，猛然全身罡气猛然一震。

　　这人只感觉一股大力从他身上隔空传出，整个人顿时被震得倒飞出去，在半空中换了一个气才平稳落下，一脸惊愕有些难以置信自己得意的刀法竟然被一般人看来只是旁枝末节的护体罡气阻挡。

　　但是这是事实！

　　突破到第四层后萧沙的防御已经再度大幅度增强，如果说之前他还感觉自己防不住雨神锋的剑芒，那么现在却是未必了。

　　一时间他开心起来，在四人闪烁的目光中盘膝坐在地面，继续运转真气温养起其他窍穴起来。

　　九窍金丹的药力远不止如此，虽然突破明气武典第三层进入第四层，可还有绝大部分的药力还没消化。

　　此时盘坐中的他从外表看上去不过头顶和周身隐隐飘起一些薄雾而已，不再像先前那样惊人，只是身上的气息时不时变换一下而已，这却是普通窍穴打开后应有的变动了。

　　紧接着，在九窍金丹的药力崔发下真气滚滚如潮，二十几个呼吸不到第五十一窍圆满，随后五十二窍、五十三、五十四……五十九、六十窍。

　　六十一、六十二、六十三！

　　势如破竹的真气在到六十四窍的时候才缓缓停留下来，窍穴的温养速度也大为减缓。

　　知道药力已经完全化消的萧沙缓缓睁开眼，眼神明亮深邃，一身气息浑厚庞大，即使没有刻意凝聚气势也开始充斥着某种压迫力、令边上的三人都略感心惊。

　　他笑了笑缓缓起身，抬手捏了一下拳，拳头上传来的那种仿佛没有东西可以阻挡的力量让他对自己此时的功力有了一丁点的认知。

　　明气武典在同样窍穴的武者中内力深厚近乎无敌，此时的自己看似只有六十四窍，可真正要动起手来已经可以和七十窍的人一较高下，若用上可以临时增强三分之一内力的薪火狂意……

　　他感觉就算是自己和那个带着冯海的赢家高手单独交手恐怕也未必就会输了，赢梁平方面也是！

　　或者说自己用上薪火狂意甚至直接就能和赢梁平公平交手了！

　　“走吧！我们回去了！”

　　高兴的他和三人说上一声，抬脚就往咸阳方向走，结果一个不留神晃了一下，这才想起来自己的腿上可还都是伤。

　　凤翎也不知道使了什么法子，刚才的功力大进竟然还没能将这些伤势完全痊愈，到现在还火辣辣的疼。

　　本来看他威风八面还有些为他小小年纪就有这等功力而心惊的四个董家高手见状有两个忍不住笑了一下，在最高处的那人飞快下来一起跟上后，五人不过一会就回到了咸阳。

　　……

　　……

　　他们此次出去大约用了一个时辰左右的时间，经过这点时间董天乐和凤翎早已经将刺杀计划商议完毕。

　　此次刺杀是为了灭口，动手的人必须得是能速战速决的高手，所以许罡、文红锦、杨善都不用参与。

　　许罡和文红锦的任务就是在烟雨楼中等寒雨的消息，杨善则和其他董家宫卫隐藏在暗处收集各种消息，时刻关注着和楚问心有关的事情。

　　服下天山雪莲和一枚九窍金丹的董天乐虽然内力已经到了二十六窍圆满快要接近二十七窍可终究是战力差了一点，所以和他们一样不用参与、只是在这里看着所有人。

　　此次行动，凤翎和萧沙出手，董天乐派出八个五十窍以上的高手协助！

　　事情商议完毕，计划立即执行！

　　凤翎带着萧沙和八个高手伪装出城，一出来就展开轻功向冯海所走的那条路线赶去。

　　不管是堵截，还是到他们身后跟踪下手，一切都得距离咸阳这边越远越好。

　　要知道咸阳是大秦重城之一，赢家不少核心堂口和高手都在附近、动起手来会更加危险。

　　三个时辰后天色已黑，他们终于及时追到了已然进入大秦郡内几百里的冯海，并伪装成路人远远跟在后面。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时和冯海同行的一共十七人，一个气息藏而不漏却时不时会变换一下的高手，十五个开脉境界的普通武者，所有人都骑着高头大马看起来倒是有几分气势。

　　因为他们所走的是光明正大的官道，在人口众多的大离即使到了夜晚也还有镖局车队赶路，萧沙一行九人混在其中，隔着一两里倒也不显得突兀。

　　唯一可惜的是，因为事发突然、董天乐其他在这边的手下轻功也不及他们消息传递得慢，他们没能联系上这边刚入秦的自己人弄到马，只能徒步行走跟着。

　　……

　　冯海此时的境界已经是开脉境巅峰，距离炼窍已然半步临门，在队伍中既不算差也谈不上强，时不时和那个领头的说几句话，说话间显得十分谨慎，在没有达到目地前不管那个高手如何旁敲侧击都不肯透露半句。

　　这让跟在他们后面偷听的萧沙凤翎稍微松了口气。

　　没说就是好事！

　　如果他说了，哪怕只说出自己几个要来大秦郡，之后自己等人的安全都会变得岌岌可危，别看萧沙董天乐抢劫、带人入秦好像如入无人之境，可这一切的前提就是赢家人不知道他们要来，如果知道、赢家要调动起来那绝对是世间最恐怖的事情之一。

　　“慢一点没关系，尽量找没人的地方”

　　缓缓前行中萧沙悄悄和凤翎传音一句，此时他的功力和凤翎相若，且对方那个高手不是高出自己许多倒也不怕偷听。

　　只是到现在凤翎对那件事情还有些恼怒，闻言只是冷着脸点点头，装作一副很清冷的模样，看得他直摇头想着之后得想办法分散她的注意力才行，要不然日子不好过。

　　正想着，一个手里抱着一个脸盆大小褐色木盒的男子从身边纵马而过，速度之快、激起的沙土让萧沙和凤翎都皱了皱眉头。

　　不过下一刻他们就来了精神！

　　因为它们看到那个人冲到冯海等人边上停住，抱了抱拳就把手里的木盒递给其中一人，接过木盒的那人又把木盒端到冯海面前抽开挡板让他看。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第773章 明气武典第四层免费阅读。https://xs.23sk.com 