    

    秦夜在炼化血色佛像的时候，位于魔都的虎鲨直播有限公司，此时也是临时召开了一则会议。

    他们这次会议针对的对象，竟然还是一个新人主播，名叫秦夜。

    三天涨粉六十万，直播间几十次被里面的粉丝顶上首页，每场直播观众的流失率都小于百分之十。

    这等数据，就算放在那些大主播的身上，都是极其恐怖的，尤其是流失率这点。

    要知道很多观众，点开直播间后，大多会在三秒内确认自己有没有兴趣看下去，这三秒对于一场直播哪里够啊？

    所以很多大主播，别看他们人气千万，但实际上流失率都能达到百分之六十以上！

    相比之下，秦夜这边是来十个观众，就有九个被吸引住留在了直播间里。

    这可是别的主播想都别想的事情。

    “对于这个秦夜，你们怎么看？”

    虎鲨的经理蒋正云询问起下属的意见来。

    有一个年轻的女生，立马发表自己的看法：“经理，我觉得这位主播的潜力非常之大，直播的内容也引人入胜，我觉得可以给他来一份定制合同！”

    定制合同是什么呢？

    那是超越S级合约，专门为一些本身就拥有千万粉丝的明星订制的合同。

    其中光是和平台的分成就能够达到八比二甚至是九比一。

    并且平台不光会给每一年五百万的保底工资，更是会动用整个公司的资源，主推这个人。

    可以说定制合同是每个主播的梦想！

    但定制合同对于公司来说，那都是拉拢明星的手段，为的是给直播平台本身进行引流。

    所以也有人持着反对的意见：“我并不这么认为，这个主播开播三天，对于六四分成都没有任何意见，我们完全没必要拿出定制合同，适当的讨好一下，给他一个A签即可。”

    A签的分成是五比五，平台也会看你直播间的人气，来给你安排推荐位。

    保底工资的话，每个月就五千，还不如秦夜一天来的多。

    “我也认为A签就可以了，定制合同的投入太大，就怕到时候他跟其他网红一样过气，我们直播平台还得照样付保底工资。”

    反对的人还是比较多的。

    一个定制合同下来，势必代表他们要承担巨大的风险。

    这种风险一旦出现，他们也要跟着扣工资。

    当然，最重要的一点就是，A签给他们平台带来的利益才是最大的！

    “这位主播是有真才实学的，接下来的直播内容肯定有保障，我们从每场直播的弹幕数量和流失率，完全可以看出他具备着必火的趋势。”

    “如果现在不用定制合同来笼络人家，就怕到时候没有机会了！”

    年轻女生斩钉截铁的坚持自己的观点。

    因为她看过秦夜的直播！

    就连她这么一个平时对古玩一点兴趣都没有的人，也喜欢上了这个鉴宝直播，可见秦夜接下来必然会火的大红大紫！

    “好了。”

    蒋正云扫了众人一眼，打断了他们的争论。

    接着，他思考了一会，摆了摆手，道：“A签吧，让人联系他。”

    “可是……”

    “我知道你想说什么，但公司不会承担那么大的风险，A签已经是最好的了。”

    蒋正云打断了女生的话，说道：“还有都学聪明点，要让他意识到，A签是对他的赏赐，而不是我们求着他！”

    言外之意，就是通过一种骗的手段，让秦夜觉得这种签约已经够好了。

    显然，蒋正云也是选择朝着更多的利益出发。

    毕竟只要秦夜签了合同，他们再多设立一点违约金，秦夜可不就是他们的提线人偶了么？

    “明白！”

    先前提出A签的人赶忙应道。

    “你们会后悔的！”

    而提出定制合同的女生，则是彻底失望，直接愤然起身，离开了会议室。

    ……

    “嚯！总算好了！”

    时至晚上八点，秦夜终于炼化好了血色佛像。

    此时的佛像依旧是红色的，但看起来更像是一块红玉，也完全没有了一开始那种邪祟之物的感觉。

    而它浑身上下，也在时刻的渗透出一股让人舒服的气体，闻到这种气体后，不仅会提神醒脑，还会增强人的体质。

    将佛像小心翼翼的收好，秦夜的手机忽然传来电话的铃声。

    接通后，对方说道：“秦先生，你好，我是虎鲨直播的工作人员，鉴于你近期的表现，我们虎鲨决定给予你一个A签的签约待遇！”

    “A签？那是什么？”

    秦夜好奇的问道。

    “A签就是您可以和我们平台拥有五五分成的特权，并且我们公司还会重点培养你，给你安排直播的推荐位！”

    “这样啊……”

    秦夜其实没有过多的接触直播。

    而六四分成的帐也确实有点坑人，再扣上他的个人所得税，那可不就变得更少了么？

    “秦先生，这可是我们公司给予天大的机会，其实没什么好考虑的，有百分之九十九的新人主播，在收到这种邀请之后，绝对会高兴的疯掉！”

    对方继续鼓吹起这种签约的好。

    秦夜则是问道：“如果签了这合约，我到时候要是违约的话，违约金是多少？”

    秦夜就算再不了解直播，也从很多新闻上看到某某主播因为违约，要赔偿千万的新闻。

    他可不想掉进坑里。

    “秦先生，你是怀疑我们是骗子吗？这个你放心，你可以查一下我的手机号码，这都是虎鲨平台的官方号码！”

    对方答非所问。

    “违约金多少？”

    秦夜则是皱起眉头来。

    先不说他答非所问吧，就那种“你能得到这次机会是天大的运气”的语气，就着实让秦夜有点不爽。

    “你好，秦先生，如果您还不相信我的话，我可以给你提供虎鲨平台的……”

    对方话还没说完，秦夜就直接挂断了电话。

    “傻X。”

    嘴上骂了一句后，秦夜干脆收拾起自己的这家古玩店来。

    将一些价值不高的玩意统统丢掉，再把一些东西整齐的放好后，整个古玩店瞬间清爽很多。

    而这期间，虎鲨平台多次拨打了电话过来……

