    乔沐元今天穿了漂亮的格子套裙，外面罩了件简简单单的白色短大衣，她将背包挂在右肩上，招了一辆出租车就上去了。

    快入春了，但天气还很冷。

    乔沐元早就把纪长慕的公司地址给背下来了，她不想给他添麻烦，当然，更重要的是不想被他说笨。

    EM金融集团大楼。

    下午的时候，纪长慕还在外面跟客户谈生意，海边幽静，幽蓝的海水深邃无垠望不到边。

    纪长慕谈生意从来不着急，慢条斯理，谨慎周全，今天也不例外。

    对方客户见纪长慕始终不松口，身后已经出了一层汗，比耐心，他显然比不过纪长慕。

    集团总裁办没有人。

    纪长慕的助理Lewis知道齐萱是总裁的熟人，平时对她很照顾，会特别教她一些实用的技巧，会让她接触一些别人接触不到的工作，也会让她进总裁的办公室。

    “Milly，你把这份企划书放在总裁的办公桌上，顺便帮我把总裁签过字的文件拿来，一般签好字的文件总裁会放在办公桌的右侧上方。”助理把手上的企划书给了齐萱。

    “好。”齐萱接过企划书。

    她来EM实习后确实学到很多有用的技能，不过实习期很短暂，也就几个月，几个月她还得回国做论文答辩。

    至于以后还能不能来EM，她也不知道，可能家里不会让她过来，但她想留下。

    齐家家境优渥，家里的公司也是蒸蒸日上，但她不想呆在自家公司。

    而EM作为纽约的上市金融集团，在这里，她更能得到很好的成长。

    齐萱输入密码打开门。

    总裁办的密码只有总裁和助理Lewis知道，不过她在帮Lewis做事，Lewis就告诉了她办公室的密码。

    齐萱放好企划书，又把签好字的文件都拿出去。

    纪长慕的办公室很简单，干净简约，灰白色的墙壁，线条流畅，带着些微的孤冷。

    齐萱打量了一番他的办公室，视线扫过绿植、书橱、茶几……最终落在那红木的沙发上。

    沙发上有一只手提袋，是Prada家的经典手提袋。

    纪总也逛街吗？

    她很好奇，见四周无人，轻轻走过去。

    悄悄拆开袋子，打开盒子，齐萱眼睛里闪烁着不一样的光，竟然是新款的连衣裙，她先前也看中了这款，很喜欢。

    她算了日子，今天是新款第一天上市的日子。

    所以纪长慕是特地赶在第一天就去买了吗？给谁的？她上次见到的那个女学生？

    可哥哥说，那个女生只是纪长慕的学生之一，他们没有特别的关系。

    会不会是给她的？

    齐萱又悄悄看了尺码，是她平时穿的码数呢！

    她身材很好，长得也瘦，哪有人这么巧正好跟她是一个码，莫非真得是给她买的？为了给她赔礼道歉或者是看在她哥哥的面子上？

    齐萱觉得也有可能，因为她知道，她哥哥齐良羽跟纪长慕是关系极好的朋友，认识十年那种。

    她有跟哥哥说过喜欢这家的连衣裙，会不会是哥哥告诉他的？

