    虽说是同时挖掘地道，但是张绣与孙坚还是有区别的。

    张绣的大营，当然是临时建造的。中军一营，各领兵大将一营，形成联营。

    营道怎么布置，这座营寨的领兵大将是谁，什么地方有隘口，只有张绣与军中大将、李儒知道。

    孙坚挖掘的地道是黑灯瞎火，只能简单计算一下，挖到哪里是不知道的。

    但是张绣这边是有宛城地形图的。

    虽然说挖掘地道也是有误差的，但是大概还是不差的。张绣一方挖掘的地道是城东的一个偏僻角落。

    地道中。

    这座地道十分坚固，并不是挖了就了事了。乃是用木头、木板作为支撑。

    前方十几个工人，正在挖掘。典韦与樊稠二人在工人后方，三百名精兵排列整齐。

    “轰隆”一声，一阵操作之后，地道终于打通了，前方不知道什么东西落了下来。

    工人们自动散开两旁，让开道路。典韦、樊稠对视了一眼，立即冲了上去。待他们爬上来之后，便听到了一声尖叫。

    “有贼！！！！”

    典韦、樊稠二人无语的看着床上的一对浑身赤裸的小夫妻，小妻子正在奋力尖叫，小丈夫连忙捂着小妻子的嘴巴，把被子给小妻子裹上。然后对典韦强笑一声，道：“我们什么都没看见。请壮士不要杀我们。”

    樊稠打算动手，典韦却拦住了樊稠，说道：“杀之不义。”

    “我们先立住脚跟。”

    “好。”樊稠对张绣很敬畏，对典韦则马马虎虎，但是典韦是张绣亲近大将，他也得给几分薄面，便没有杀了这对小夫妻。而他们身后，一队队士卒都是爬了上来。

    他们的任务是先锋，站稳脚跟。给后队制造机会。现在是挖通了一座小宅院的卧房，算是比较幸运。

    但是孙坚、曹操的布置非常的紧密，就算是在这深夜，也有许多士卒在巡逻。但刚才那小妻子的尖叫，已经引起了一队孙坚军士卒的注意。

    “什么人！！！”

    “有敌袭！！！！！”

    凄厉的喊叫声响起，典韦、樊稠还是没能藏住行迹。典韦、樊稠二人对视了一眼，立刻冲了出去。但是那队士卒没有与典韦交战，而是马上开溜，将消息传播了出去。

    典韦、樊稠无奈，只得据守洞口，等待吕布援兵。

    ...........

    城北。正在等待结果的孙坚、曹操以及众将，都是目瞪口呆。

    “你说什么？？？有人倔地道入城了？”孙坚不可思议的看着眼前的士卒，吃惊道。

    这太巧合了。他们正在行动，没想到对方也在行动，可赶巧了这是。

    “是的主公，我亲眼所见。”这名士卒一脸冷汗，连忙说道。

    “程普，韩当，你们继续在此接应。孟德你在此守备城墙。祖茂、曹仁、夏侯渊，你们领兵一万，随我去迎战。”

    虽然突兀，但是战场上瞬息万变。孙坚乃大将，大小百余战，很快他就镇定下来，呼出了一口气，沉声下令道。

    “诺。”

    众人各司其职，轰然应诺了一声。随即，孙坚便引一万精兵，往典韦、樊稠所在的地道口而去。

    典韦、樊稠占据了这座小宅子，弓箭手、大剑兵开始就地守备，至于宅子的主人那对小夫妻，被典韦给放走了。

    “来了。准备死战！！！！”典韦站在一张胡凳上，从小院墙中探出头来，观看局势。见北方火把长龙，直袭而来。他回头对士卒们大吼道。

    这是一座独立的小宅院，前门是大道。孙坚率领一万精兵杀到这座宅院的时候，先观看了一下地形，然后下令道：“前方强攻进去。左右闯入旁边的宅院内，弓箭手与对方对射。”

    “杀！！！！” 有两队士卒分别闯入了旁边的两座宅院，在一阵鸡飞狗跳之中，朝着典韦所在的宅子射箭。

    前方有一队士卒，其中几个士卒抱着一根巨大的木头，准备撞开大门。一队长矛兵准备就绪。

    一队盾牌兵列阵，一队弓箭手躲在盾牌兵的后方，朝着宅子内胡乱射箭。

    “嗖嗖嗖！！！！”密集的箭雨如疾风暴雨一般落下，典韦、樊稠这三百人十分精锐，人备铁甲，但在这样的箭雨之下，仍然有一些士卒受伤。当然己方的弓箭手，也依靠地利，开始反击。

    在如此箭雨之下，孙坚兵的士卒伤亡更大很多。但是孙坚的兵马众多，足有一万人。

    而典韦、樊稠只有三百精兵，若时间持续，必然是全军覆没。

    “援兵怎么还没有来？” 樊稠避开了一支射来的箭矢，手持一把大剑自卫，很是烦躁。

    按照道理，接应的吕布已经发兵进来的。

    典韦则是一言不发，只是带着一队大剑兵站在大门的后方，如果正门被击破，他们只能短兵相接，进行白刃战了。

    典韦手持一队月牙戟，双眸圆瞪，整个人散发着生人勿进的杀气。

    便在这时，一名张绣的亲兵狼狈的从地道内爬了出来，然后迅速的来到了屋子外，虽然院子内箭如雨下，但他却还是硬着头皮走了出来，对典韦大叫道：“典司马，将军命你撤兵。”

    “什么？？？？我们已经进入了城中，且稍稍站稳了脚跟，为什么撤兵？”樊稠脑子一热，大声问道。

    典韦没有任何迟疑，乃是大声说道：“撤兵。弓箭手先走，大剑兵随我一起断后。”

    “乃是有人从地道突袭我们大营，将军命令各位将军守卫自己营寨，没有余力进攻宛城。”

    这名亲兵快速回答了一句，然后勇敢的抽出了一柄大剑，与典韦站在了一起。

    樊稠也震惊了，竟然有这种事情？双方不约而同的选择了挖掘地道，突袭对方吗？

    连典韦的表情都是微微变化了一下。这件事情也太巧合了。

    “撤兵，快撤兵！！！”樊稠大叫了一声。

    “走。”弓箭手们先撤退，十分有序的分批进入了屋子，然后跳入地道之中，迅速的往大营返回。

    随着己方弓箭手越来越少，对方的士卒可以肆无忌惮的抱着大木头冲撞大门。

    这破们没有挨几下，便被轰然撞破了。

    “杀！！！！”片刻后，便有一队悍兵冲了进来，挥舞着长矛刺向了典韦等人。

    典韦等人因为要走地道，拿的都是大剑短兵器，这方面有点吃亏。

    典韦转头看了一下，现在还剩下一百余的大剑兵。

    “一队十一人有序撤退，我来断后。”典韦话音落下，发出了一声怒吼，双戟向前一挥， 便砍杀两名孙坚兵士卒，继而飞起一脚，便踹飞了一人，且撞倒了一大片人。

    而这被典韦踹飞的孙坚兵士卒，仿佛遭遇了攻城锤的袭击，当场口吐白雪，人在空中便已经死了。

    典韦不退反进，如虎入羊群，左右挥戟，连杀七八人，以一己之力，竟然将战线推到了大门前。

    不过典韦也没有杀出去，因为敞开的大门前，忽然箭矢来袭。典韦当即胸口中了三四箭，幸好有铁甲保护。典韦只是感觉胸前微疼，没有什么大碍。

    “快走。”

    典韦稍稍斜视了一眼，见大剑兵已经走的差不多了。只剩下樊稠以及少量的大剑兵，不由大吼道。

    “走！！！”樊稠见状，不由的转身带着剩下的少量大剑兵离去了。

    典韦也退到了屋子的门前，而这时候孙坚手持一把大剑走了进来，见到守卫门前的典韦微微一愣，随即露出了亢奋之色。

    “杀！！！！！”孙坚挥舞着长剑，扑向了典韦。典韦眸中精芒一闪而逝，他当然认识孙坚，如果能在这里，将此人击杀。

    典韦在瞬间做了决断，稍稍后退了几步。

    孙坚已经冲了上来，手中大剑与空气发生了剧烈的摩擦，发出了凌厉的剑啸声。

    “叮！！！”典韦怡然不惧，右手一挥月牙戟，拦住了孙坚的大剑，然后左手一挥，砍杀向了孙坚的胸口。

    典韦有千钧之力，这一击若是击中，就算是有甲胄保护，孙坚怕也要当场殒命。

    孙坚双臂一振，架开了典韦的月牙戟，然后闪身避开了另外一把月牙戟，继而一剑刺出，直取典韦的脖子。

    虽然剑法并不是他擅长的，但也不赖。

    “叮叮叮！！！！”

    二人便在这门前大战了起来，因为孙坚身体就堵着门口，弓箭手们进不来，只能干瞪眼。

    不过很快有机灵的士卒，打算冲破旁边的窗户，进入屋子内，把典韦围杀了。

    典韦见状，又暗付自己短时间内，杀不了孙坚。便月牙戟一挥，迫开了孙坚的大剑，继而纵身一跃，进入了地道内，瞬间就消失不见了。

    孙坚心头一热，便追到了地道口。但是看着下方黑洞洞的洞口，孙坚也是迟疑了一下，没有进去。

    若是典韦在下方埋伏，他冒然跃下，多半死于非命。

    “来人，放火。”孙坚转头看着进入屋内的士卒，下令道。

    “诺。”

    士卒们应诺了一声，去寻了柴草，打算放火。地道内，正埋伏着的典韦闻言，便也不再侥幸，顺着地道往大营的方向而去。

