    “终于回来了！”

    呼吸这这熟悉的空气，望着远处那高高的楼层，苏靖脸上带着独有的几分笑容。

    看着空档的房间，以及之前放好的手机，苏靖拿起来一看，发现果然过去了五天。

    “这么说，果然是一年一天了”苏靖暗暗的想到，随后看着手机的未接电话，苏靖连忙拨了过去。

    嘟嘟·····

    “谁啊！”

    “妈！是我”听着熟悉的声音，苏靖差点眼泪没有流出来，虽然现实中才五天的时间，但是在另一个世界，他可是整整有五年多，没有听到看到自己的亲人了。

    “啊！是儿子，你怎么现在才给我打电话，这么久你都不接电话，可急死我和你爸爸了，要不是你之前通知我们一声，我们说不得都要报警.....”

    母亲独有的唠叨，以前感觉有点烦，但是现在苏靖却听的相当的亲切，也没有丝毫的不耐，一直听着母亲的唠叨，直到许久，并且保证明天就回家，然而在母亲再次几声的叮嘱后挂断了电话。

    放下手机，突然看到镜子中的自己，苏靖顿时一阵懊恼，“该死，忘记的准备衣服了”

    这间房间，是他穿越前刚刚租的，里面什么都没有，自己之前只是光顾着准备穿越的一些装备，忘记布置一些新衣服。

    自己穿越前的衣服，在那里都过去了五年，自然也早就不行了，现在自己这一身明朝的装扮。

    出去定会引人注目的。

    “算了，还是去置办一下，正好也将自己的头发给理一下”这一头的披肩长发，要是回家，非得把自己爸妈给吓死不成。

    简单收拾一下后，苏靖浏览了一下网上的消息，发现没有什么，于是就直接出门了。

    苏靖如今所在的安市，是一座五线的小城市，虽然是小城市，却也麻雀虽小五脏俱全。

    现在他所在的房子处于城市东郊的一个小区，距离他家市中心，还是比较远的，打车也需要一个多小时、

    不过虽然是东郊，远离市中心，但是却也有步行街，而且这些年发展的也不错。

    苏靖准备去的就是一个商业街，距离他所在小区，并不是很远。

    如今正值傍晚，一路上却也越发的热闹起来了。

    而他一身古装打扮，尤其是在笑傲世界待了有五年了，无形之中一身独有的气质，配合他本来小帅的脸庞，瞬间就是百分百的回头率。，

    “哇！那小哥哥好帅，好有气质，不会是什么明星吧！”

    很多小姐姐，望着苏靖，一个个都两眼小星星，各个死死的盯着苏靖看，自然有喜欢的，那就有不喜欢的，我们广大的男同胞们，一个个望向苏靖的目光，也就越发的如同刺刀一般。

    甚至有些直男们听到自己旁边女友的称赞顿时冷哼一声：“哼！什么玩意，脸上擦粉，看看，比你们脸上的粉都多，油头粉面的，一看就是软饭男，我们男生脸上摸什么粉，要摸就摸油彩”

    然而回敬他的就是女友的不满：“切！大直男，无可救药”

    听着周围的指指点点，以及那些小姐姐吃人的目光，苏靖也是在心中苦笑连连，他可不是他的四弟石炎，喜欢骚包。

    当然如果是以前，他可能还有些欢喜，甚至还会装逼一下，但是现在，经历了笑傲世界的历练，如今的他，对于这些，可是不敢兴趣。

    只能快步的离开。

    而就在他离开的时候，在不远处两个中年男子，一个拿着相机的男子对着身边的人说道：“怎么样？刚刚那小伙子扮相如何？”

    “绝！太绝了，绝对是我想想的那位，看看他一身的气质，真的仿佛是从古代穿越过来的，如果给他一柄剑，那么无论是少年剑侠还是青年剑仙，那都是模子中刻出来”

    “就他了”

    另一个男子，顿时激动的说道。

    “走，我们这就去找他”

    说着就要拉着身边手持相机的男子，不过却被拦住了，“好了张导，我知道你心急，但是你好歹也要弄清楚对方是谁之后，再去邀请吧，你这突然的邀请，如果吓到人家怎么办？甚至没准别人把你当成骗子了”

    “什么骗子，我张**会是骗子，”张**顿时跳脚，叫了起来，“单单我这张脸，对方就绝对不会拒绝”

    张**说的极为的自信，他是什么人，他可是近几年拍摄仙侠武侠剧连番大热的大导演。

    就算是那些一线明星，对他他都十分尊重。

    “你的脸？”一旁的男子，顿时撇撇嘴道：“你以为你是天王啊，没准人家根本就不认识你”

    “你....”张**闻言顿时气急。

    “如果对方根本就不是圈内的人，你认为又有几个人会认识你，也许听过你的名字，但是你的人...”那相机的男子很是不屑的摇摇头，当然脸上却是带着笑容。

    “这....”张**语顿，他清楚自己好友说的不错，自己是导演，不是明星，很少抛头露面的，自然普通的人一般都不认识他。

    这也是为何两人明明在圈内名声很大，但是走在这大街上，却无人理会，如果换做一个一线明星，那这里恐怕早就瘫痪了。

    两人的打岔间，苏靖早就走远了，花费了一些时间，终于将一头的长发给剪掉了。

    说实在的，他去理发店的时候，也是震惊了一大批的人，毕竟留这么长头发的男人，还是很少很少的。

    然后又买了一些衣服，总算将自己改头换面了，突然的改变，苏靖还真的有些不习惯。、

    第二天，苏靖回到了自己的家门，苏靖的家，处于市中心南区的一个中心花园小区，这个小区不是他们安市最好的，但是却也达到一流了。

    房价可不低，现在都一万多一个平米，好在苏靖他老爸购买的时候，是小区刚刚开发完，那时候价格也不过六千。

    走到小区门口，因为苏靖是熟人，自然保安不会去拦截，轻松的进入小区，苏靖的家，在小区西南方向，一座独立的小别墅，总共面积有两三百多个平方。

    走到小区门口，望着熟悉的大门，苏靖按了一下门铃。

    叮咚！

    不一会儿，咔擦一声，大门打开，很快从大门的门缝，窜出一颗靓丽的人头，青春少女，看到苏靖，少女顿时惊叫一声，然后一下子打开大门，然后猛然朝着苏靖蹦了过去。

    “哥！”

    不错少女正是苏靖的妹妹苏茜。

    双后一栏，苏靖也一下子记住的苏茜，然后用手使劲揉了揉对方的小脑袋。

    “哥！你又揉人家的脑袋，发型都给你弄乱了”苏茜嘟着嘴，狠狠的拍开苏靖的手掌。

    “呵呵！”苏靖抱着苏茜，直接走进了房子里面，这时候，苏母正在厨房忙碌，看到苏靖回来，顿时脸色一喜，毕竟苏靖突然消失五天，她倒是有些担心，毕竟都不能联系。

    现在看到苏靖安全回来，她顿时也放下心来。

    “你看都多大了，还这么缠着你大哥，你羞不羞”随即苏母就对着苏茜说道。

    “妈···”

    苏茜瞬间蹦下来，然后就来到苏母身边，两只手拉住苏母的一条胳膊，撒娇起来，“我这不是好久没有看到大哥了吗？”

    确实，苏靖从学校回来的时候，苏茜还未放假，而苏茜放假，苏靖正好是穿梭笑傲世界，所以两人倒也是大半年没有见面了。

    “你啊你”苏母用手指点了苏茜额头一下，然后就走到厨房。

    剩下苏靖和苏茜两人再客厅之中。

    坐在沙发，苏靖打开电视，随意的点开一些电视新闻频道，想要看看有没有什么新闻。

    而这时候，苏茜突然紧紧的盯着苏靖看。

    “怎么了，难道大哥脸上还有什么不成？”

    “大哥，我感觉你似乎变了”

    “变了，是变帅了吧”苏靖笑道。，

    “不，是变老了”苏茜一句话，让苏靖心中一咯噔，他虽然在现实世界不过五天，但是在笑傲世界，可是足足五年多的时间。

    如果实际年龄，他都已经二十八了。

    不再是小鲜肉了。

    “不对，这小丫头又在取笑我”随即苏靖看到苏茜那小狐狸般的笑容，顿时知道，对方在调笑他。

    他修炼道家的武功，虽然五年过去了，但是岁月却没有在他脸上留上多少的痕迹，相反因为修炼武功，他的皮肤变的更加好看了。

    这也是苏茜为何说苏靖变的原因。

    “好你个死丫头，竟然敢取笑你哥，本来说给你礼物的，现在没了”苏靖狠狠的说道。

    “啊！不要啊，我的大哥是天底下最好的大哥了，你没有变老，反而还变的更加帅了，宇宙无敌大帅哥”

    一听有礼物，苏茜两只眼睛眯的如同狐狸一般，一下子蹦到苏靖的身边，拉住他的胳膊，开始撒娇卖萌。

    “哼！”

    