    “大佬，我现在很纠结。”

    克系菜坐下来，沉住一口气，拍出自己系统界面的截图。

    “无论哪条发展路线都很诱人~”

    往日咕独大佬提出的文明发展理论他铭记在心，人口、科技、传统，三条路线一个不能落下，但前期必须要有重心, 文明生产力有限，顾此失彼，他们要做的就是靠优势路带动劣势路，一路策马奔腾，让异星人鞭长莫测。

    攀科技就造研究实验室；宜居星球多、想要扩张，造采矿区划和工业区划搓殖民船；唯心主义还可以多造寺庙, 攀传统。

    总之，每个文明视情况，不同路线的回报率都不同。

    他的回报率普遍很高。

    “正常, 大家都想着全都要。”王皓瞥了他一眼，半点都不意外。

    “这……这不太一样吧。”

    克系菜张了张嘴欲言又止，最后叹了口气。“你先看看吧。”

    大多数玩家的文明各有长短，选择发展方向要看天时地利人和，就如同钥匙与锁头的关系，有的适配有的不适配，同时适配时还要尽可能挑锁子的颜值。

    一般而言，其他人徘徊在红灯街的分岔口间目标明确，总能看到最适合为自己提鞘收剑的。

    但克系菜文明的情况……大概就是：

    一位薄纱轻揽，一位直白诱人, 一位羞答答欲拒还迎。

    三把高端智能锁任君采购。

    “那行, 我先看看你最近发展的情况, 因地制宜嘛~”

    淡定一笑, 王皓伸手扥过来克系菜的截图，这是他第三次见到克系菜完整的文明截图。

    “让我康康, 你的文明发育的正不正常~”

    “我避嫌。”

    旁边的光怪陆离扭过去头避嫌做其他事情。

    “可以。”

    王皓抬起头微笑示意，看着光怪陆离蹲到角落眼中失去高光，变成挂机状态。

    正常来讲，文明的发展情况属于玩家的隐私，非必要或者装逼不会随意给其他人，当然，咕独除外，毕竟是要让他提供参考意见，群友文明的情况不说让他掏出底裤，裙下总得摸过。

    场上四人圆满变成三缺一，另一人不为所动。

    克系菜眯起眼，警觉的盯着神秘喵。

    “看什么看，臭富婆，自觉点。”

    “瞅你咋地。”

    神秘喵不服气的对上视线，毫不客气的出言讥讽。

    “做直播的时候不藏，被众目睽睽看了个遍反倒是知道隐私了？”

    克系菜在群里说着不直播不直播的，联邦将他当成宝，域外玩家的信息是机密不会轻易在透露给外界。

    结果前几天在社交账号上，她关注的克系菜光明正大的‘偷偷’登上几大直播网站的榜单第一。

    “你要是在直播的时候把聊天群的事情说漏嘴，我就磨刀霍霍宰了你。”

    神秘喵恶狠狠的盯过去，两人目光交汇之处隐有火光跃现。

    克系菜呵呵一笑，摊开双手也不尴尬。

    “只不过是联邦的任务罢了，而且，这已经是你第六次这样找茬了。”

    两名欢喜冤家对峙之时。

    身后，咕独静静吃瓜，顺带观察起克系菜的系统主界面截图，一眼瞄到文明能量币的月度盈利。

    “嗯？”

    王皓微微惊讶，揉了揉眼睛确认自己没看错。

    “克系菜，你这个能量币，有点东西啊。每个月有68点能量币盈余，你的起源不是不加人口和区划吗。”

    “哦……这个啊。”

    咕独大佬问话，无视神秘喵，克系菜转脸换上另一幅表情，挠了挠头，态度谦虚。

    “其实还行吧，我记得论坛上不是还有开局月度+80能量币的吗？我这个也不算高吧。”

    “你们开局又不一样。”

    没好气的翻了个白眼，王皓一时分不清克系菜是在炫耀还是对这些真没概念。

    他明白克系菜说的是哪个，群星的玩家论坛里面有个帖子是玩家们专门收集数据比对初始产值、摸索机制的。

    通常来讲，文明初始能量币高产的三种情况。

    一是靠贸易：亲外主义有贸易额加成和商业区建筑；二是靠起源给的额外人口和区划；最后一种也是看起源，包括但不限于某些特殊建筑：[第3类奇点][神秘发电机][能源开采站]……

    “等我一下，我截个图。”

    似乎想到什么，克系菜说了一句后，角色瞬间呆住。

    看到对方也挂机，王皓面不做声，同样沉入系统面板的传统界面。

    如果他记得没错，克系菜首发传统是[通灵]……这个传统虽然在他小本本上的优先级并不高，但也算是能露面级别的，里面分支传统的效果还是不错，他记得就有个产能量币的分支传统。

    最后还能获得‘枪版’的灵能。

    寻着记忆中的印象，王皓不断向上划动，眼尖的在传统海中间位置看到[通灵]。

    找到了！

    通灵：[虚空产出]，效果是每月能量币产出+20

    ‘怪不得……虚空产币的传统。’

    迅速温顾一遍传统的内容，王皓若有所思的点点头。

    突然，聊天室克系菜的呼喊声让他回过神退出系统界面。

    “大佬，我回来了。”

    快速回归的克系菜神采飞扬，止不住的露出笑容，啪的往桌子上拍出六张图片，得意洋洋。

    “那个能量币产出来自我的特殊传统[通灵]，我跟你讲大佬，这个特殊传统真的很厉害！虚空产电。”

    一边说着，克系菜手上还夸张划拉。

    怎么样，没见过吧！特殊传统系列，通灵传统！

    就算你是什么外星王子，总不能啥都知道吧。

    这样想着，克系菜掐着腰，就差在脸上写出‘快夸我’三个大字。

    边上，王皓全程站在漂浮的截图旁边，看着他突然莫名其妙摆出很牛批的样子，嘴角微抽，不忍心破坏他的痴想。

    但今天会议的主题是帮群友规划发现路线，要不还是……

    “咳咳。”

    想到做到，王皓先是清了清嗓子，随后指着克系菜手中疑似传统截图的图片，提出自己的建议。

    “这边建议你[通灵]传统的采纳顺序是：虚空产出、灵能强化、灵能研究、全民灵网、人工通灵。”

    “嗯嗯，知道了……唉？！”

    下意识的点了点头，克系菜猛然呆在原地，愕然的看了看手里还未交出的截图，又看向咕独大佬淡然的表情。

    不对啊，他怎么知道的，我不是没说过通灵传统的分支内容吗？

    咕·啥都懂·独？

    瞬间回过神，发现自己引以为豪的传统在眼里平平无奇。

    快乐，没有了……

