    第72章永远没有可能

    萧海龙只觉得脑中“嗡”的一声，一股嫉火直冲脑门。

    自己连董若琳的手都没碰着，她竟然被一个陌生男人宽衣解带，还在她大腿上又摸又按，

    这他妈怎么能接受！

    萧海龙此刻根本顾不得董若琳对自己已经极其失望，妒火中烧的他咬牙切齿的说：“我看这人根本不是想救你，而是想趁火打劫，企图非礼！”

    萧海龙话音刚落，所有萧家人的视线就全聚集在董若琳身上。

    所有人的想法，都跟他一样。

    一个美貌动人的女人，衣衫不整的躺在一个陌生男人面前，任由对方揉摸，这其中的内情引人遐思。

    董若琳气得摇摇晃晃，对萧海龙失望到极点！

    他不但先行逃跑，现在又恶意的揣测自己，还当着这么多人的面，岂止是不仁不义，简直是无耻！

    董若琳冷冷的说：“萧海龙，救我的人并没有对我做非份之事，裤子也是我自己脱的！和你无关！”

    说着，董若琳咬牙切齿的骂道：“倒是你，萧海龙，今晚一切都是你惹来的事，结果对方带人来寻仇的时候，你跑得那么快，把我丢在原地、害得我被人捅了一刀，结果你现在还来说这种话？你到底要不要脸？”

    萧海龙一噎，满脸通红的说不出话来。

    董若琳根本不看他，立刻起身出了病房，拦了一辆车便回了自己下榻的酒店。

    萧家人也都愣住了，谁也没想到，原来事情的真相竟然是这样！

    竟然是萧海龙惹了事、又把董若琳丢下，才导致董若琳被捅了一刀......

    董若琳前脚刚走，萧老太太就气得一耳光打在萧海龙脸上。

    萧海龙被打得懵了，老太太厉斥道：“我平时怎么教你的？让你好好讨好董若琳，你倒好！你把董若琳扔下逃命，你干出这种畜生行为，她怎么可能喜欢上你？”

    “奶奶，我错了。”萧海龙捂着火辣辣的脸，顿时醒悟过来，后悔至极。

    他这个时候才意识到，自己和董若琳，永远都没有可能了！

    ......

    叶辰回到家里，并没有把今晚的事情告诉老婆。

    而老婆对董若琳的遭遇也一无所知。

    毕竟，萧初然一家人，一直被老太太所排斥，所以也没资格住在萧家别墅，对这些事情自然也就无处得知讯息。

    翌日，萧初然刚起床，就接到老太太打过来的电话。

    老太太对她说：“初然，你今天去一趟天豪建材集团，想办法跟他们老板谈一下，能不能先赊给我们一千万的建材，等我们从帝豪集团结到款之后再补上。”

    萧初然急忙道：“奶奶，天豪建材集团业务做得很大，他们话语权也很高，向来是概不赊账的啊。”

    老太太说：“没办法，萧家现在资金链有些问题，我们已经垫付不起这么多的成本费用了，贷款也很困难，只能从天豪建材集团这边想办法了。”

    说着，老太太又道：“初然，现在家族内忧外患，你那个堂哥也不给我争气，现在只有靠你了，你想想办法跟天豪建材集团的老板周天豪好好聊一聊，只要他点头了，咱们就有机会！”

    萧初然迟疑片刻，无奈答应下来，道：“奶奶，我试一下吧。”

    “嗯，好！”萧老太太松了口气，说：“奶奶相信你一定能行！”

    挂了电话，萧初然有些惆怅。

    叶辰忍不住问：“出什么事了？”

    萧初然把事情大概跟叶辰说了一遍。

    叶辰点了点头，说：“要不跟帝豪集团说一声，让他们先预付两千万工程款？”

    萧初然急忙说：“那怎么行，我们跟帝豪集团合作，本来就已经高攀了，如果还找人家预付工程款，那会被人瞧不起的。”

    叶辰想说，帝豪集团都是你老公的，这两千万算得了什么？谁敢瞧不起你？

    可是萧初然却不知道。

    她说：“这样吧，我还是去跟周总聊一下。”

    叶辰说：“那我跟你一起去吧。”

    “不合适。”萧初然说：“哪有带着老公去谈生意的，显得也太不专业了。”

    说着，萧初然便道：“你就在家待着，实在无聊就出去转转，反正家里也没什么事。”

    叶辰见她态度坚决，也就没有再多说。

    他知道自己这个老婆一向独立自主，很多事情都希望能够通过自己的双手去努力。

    那就不妨让她去试一试，如果实在不行，自己再暗中出面帮忙。

    ......

    吃过早饭，萧初然跟天豪建材集团的老板周天豪约好之后，便独自一人驱车前往天豪建材集团。

    这个天豪建材集团，是金陵乃至江南最大的建材集团之一，主营各种铝合金建材，是大型房地产项目必不可少的供应商。

    周天豪早些年是草根出身，但是他运气不错，讨了一个家族实力很强的老婆，于是就在老婆家的帮助下一步步发展到了现在。

    不过周天豪这个人是个妻管严，他老婆虽然长得奇丑无比，但他在外面从来不敢乱搞，所以周天豪在本地的口碑还不错，都说他是个不忘糟糠之妻的好男人。

    天豪建材集团位于市郊，独自坐拥数千亩地的工厂，规模极大。

    萧初然开车到了天豪建材集团之后，便来到了办公楼前。

    停下车，周天豪已经在办公楼的大厅等候多时了。

    见她来了，周天豪立刻挂上一副热情的笑容，走到萧初然面前，主动伸出手来，说：“哎呀，萧总，今天你大驾光临，周某人有失远迎，真是不好意思啊！”

    萧初然伸出手去，跟他礼貌性的一握，笑道：“周总您太客气了。”

    说完，想把手抽回来。

    却发现，周天豪抓住自己的手不送了，而且还握得愈发紧了起来。

    萧初然使劲才将自己的手抽出来，表情有些警惕的说道：“周总，您这是......”

    周天豪急忙挠着头笑道：“哎呀真是对不起，以前总听说萧总倾国倾城，今天得见，一下子有些没回过神来，唐突了萧总，还请萧总多多见谅！”

    萧初然见他倒也坦荡，能直接道歉，稍稍放心了一些。

    这时，周天豪急忙做出请的姿势，笑道：“萧总，请到我的办公室聊聊吧！”

