    瞬间，数不清的尖蜂便朝着娘炮蜂拥而去，立刻将那娘炮的身体包裹了起来，用它们的刺去扎那个娘炮！娘炮惊恐的去拍打身上的尖蜂，有少数的尖峰被灵气伤到落到地上，但是大多数的尖蜂可以敏锐的感知到灵气到来的方向，所以便能够迅速而且准确的躲避开娘炮的伤害。

    方程感觉了一下掌柜的气息，已经没有了，但是还有着微弱的心跳，他立刻将手覆在掌柜的心脏处，灵气一点一点的输入进他的身体里，渐渐地，掌柜的呼吸恢复了，脸色也好了起来。

    方程收回手，见掌柜的也没什么事儿了，这才站起身，看向那个已经被尖蜂包围了的娘炮，然后冲着袁月使了个眼色。

    袁月点了点头，有点不情愿的吹了个口哨，所有的尖峰听到命令瞬间离开那娘炮的身体，转身飞回到袁月的袖口里，一只未剩。

    那娘炮还在抱着头拼命地大叫着、挣扎着，感受到那些尖蜂似乎都不在了，他才敢缓缓地睁开眼睛，放下抱着头的手，大家再一次看到他那张满是脂粉的脸时，不由得忍不住大笑。

    就连那娘炮自己的人看到他那张脸都忍不住开始憋笑。

    脸上密密麻麻都是被尖蜂叮过的针眼，而且尖蜂的毒素让他的整张脸、甚至于整个头都严重的肿胀起来，此时此刻他的头就好像是一只生了气的河豚一样，眼睛、鼻子、嘴巴被挤得已经几乎看不到了！他看人都很费力，要用力的睁开自己的眼睛。

    “你......你们......”说话也很费力，外人听来都是大舌头。

    “许你杀人，就不许我们反击吗？

    这是哪里来的道理？”

    袁月忍不住叫到。

    “我......我想杀就杀，我愿意杀，你们......你们管得着吗？”

    那娘炮都被弄成这样了，却还在逞一时的口舌之快，可当他定睛看向方程、袁月这里的时候，竟然发现那掌柜的坐起来了，而且看上去好想什么事情也没有的样子。

    “怎么......怎么可能？

    没有一个普通人能从我的化心掌下逃脱，他......他怎么会......”娘炮瞪大眼睛看着那掌柜的，一脸的不相信。

    “哼，也没有什么伤、什么病是我治不好的！你说你想杀就杀，那我便是想救就救，你也管不着！”

    方程拍了拍掌柜的肩膀，让他站到后面去。

    掌柜的满脸惊恐的点了点头，站到了方程他们的后面，不敢再露头。

    “你......你放屁，没有一个大夫能从我的手下救下一个中了化心掌的人，你......你是何人？

    竟敢放此大话？”

    娘炮自然是不相信方程说的话，他大叫着说道。

    “大不大话的事情都已经摆在面前了，还说我在讲大话？

    哼，你也是真能自欺欺人啊！”

    小麒安静的吃完最后一口饭，站起身、回过头就开始怼这个娘炮。

    “我们奔波一路，好不容易坐下来吃个热乎饭，你们就这么没有眼力见？

    看看你们一个个的，弄得好像电影明星走红毯似的，能不能再浮夸点？

    你们要是有人家那个长相和粉丝也行，感情你们这是自嗨呢？”

    小麒一脸的不高兴，她一向民以食为天，谁在她吃饭的时候打扰她那她就会很不高兴，有很明显的吃饭气！“你......你......你叽里呱啦的在说些什么？

    听不懂，不过肯定不是什么好话，你们......你们还站着做什么打他们啊！”

    娘炮捂着自己越来越肿、越来越疼的脸，指着方程对两旁站的笔直的人说道。

    “哦......”这是那些人才反应过来，刚要动手，就听到门外传来了一个非常浑厚的男人声音。

    “慢着......”听到这个声音，娘炮他们立刻露出惊慌的表情，收回要做的动作，全部颔首低头，再也不动声色。

    而看到他们的举动，方程他们不由得有些好奇的看向门口，想知道能让这些人吓成这个样子的人究竟是谁，还有......这个霸气侧漏的人究竟是什么人！这人得霸气到什么程度才能养出这些个说杀人就杀人的狗！只见一个穿着墨黑色的男人从门口缓缓地走了进来，只见这男人大概三十多岁的样子，面色如玉、保养得很好。

    很明显，他拥有着这么高的灵气，绝对不止三十岁的年龄。

    男人走进客栈，然后就那么停在门口，犀利的目光向四周围扫视了一下，然后目光在方程的身上微微停顿了一下，这才收回目光，看向那个娘炮。

    而此时的方程早已经将自身的灵力隐匿起来，他的灵气与这万神界的人身上所带的灵气不同，自身的灵气听自己的，想藏就藏，但是万神界的人却不可以，生生练就出来的灵气根本隐藏不起来。

    只是这人真的足够敏感，所以才感觉出来方程似乎有些与众不同！这让方程觉得这个人还有点意思！“如玉，你这是怎么了？”

    男人看着那个娘炮开口问道，只是这个名字......让一旁的袁月和小麒忍不住笑了起来。

    “这名字用在他身上，简直是浪费了！”

    小麒直言不讳。

    男人瞥了一眼小麒，似乎有些意外。

    小麒没有特意去隐匿起她身上的灵气，而且因为麒麟血的原因，她的灵气让人感觉非常的清透、纯净，从里到外都透着治愈系的气息。

    这一点......灵力高的人是感觉得出来的！很显然，这男人感觉出来了！他颇有兴趣的看了看小麒那张漂亮的脸蛋，嘴角露出了一丝微微的笑意。

    小麒看着这个男人竟然冲自己笑，无奈的翻了个白眼，将脸转向袁月那边。

    “他居然冲我笑，切，还没有我家那个一半好看！”

    小麒毫不避讳的夸赞起李兆文。

    那男人很显然听到了小麒这是毫不避讳的话，不由得脸色一冷，转头看向那个娘炮。

    娘炮感觉到自己的主子似乎有些不高兴，顿时就吓得“噗通”一声跪在了地上。

    “小的办事不利，连住店这种小事儿也没有办好，请神座责罚！”

    他的声音都在止不住的颤抖，看样子......是真的恐惧到极致了！ 

