    他难过？

    就他一个人难过吗？

    霍司宴，你可直知道，我比你痛一百倍，一千倍。

    我比你更痛苦，更难受。

    低头，林念初也没有客气。

    直接张口咬在了他的脖子上。

    骤然的疼痛，让霍司宴闷哼出声。

    “念念，你真狠！”他笑着，嘴角的笑容几分狂妄，几分迷离。

    可又分明带着几分清醒。

    “和你比起来，算不得什么，你不是比我更狠吗？”林念初也笑。

    这一次对峙，谁都没有落到好处。

    两人都是遍体鳞伤。

    一直闹到后半夜，天边都要泛起鱼肚白了，霍司宴才消停下来。

    林念初脸上的表情也重归于安静。

    她得承认，他的模样是俊朗的。

    哪怕是在娱乐圈，她见惯了男人各种好看的皮囊，这个皮囊也是精致的，绝美的。

    尤其是此刻闭上眼安安静静睡觉的时候，五官的每一处都像老天精心雕刻的一样。

    浓厚的眉毛，笔挺的鼻子，菲薄的唇。

    林念初的手指，落在他的脸颊。

    出口的声音，很轻很轻。

    “霍司宴，你可知，我也曾死心塌地爱着你，为你飞蛾扑火，粉身碎骨也毫不畏惧。”

    “可你做过太多伤我心的事，我不知道要怎么原谅你。”

    “大家都说，没有爱就没有恨，可我怎么会还爱你呢？我对你只有恨和怕啊。”

    “不爱你了。”

    “我再也不敢爱你了。”

    说到最后，是她自己的泪滴在了霍司宴的脸上。

    几乎是落荒而逃，她回到了自己的房间。

    因为睡得晚，第二天，林念初一直睡到了中午才起床。

    刚一起床，手机就炸了，全是发来的各种信息。

    有南溪的微信。

    还有各大头条和微博的推送。

    她先点开了微信，对话框的内容立马跳了出来。

    “念念，赶快去看微博！”

    “有好戏。”

    “念念，你该不会还在睡觉吧，没事，你醒了再回复我。”

    看完微信，林念初立马切了出去看微博。

    热点已经被霸占了。

    几乎全都是“金悦悦”的名字。

    粗略的看了一眼。

    有各种各样的标题。

    “金悦悦打人。”

    “金悦悦讽刺伤人。”

    “金悦悦的成名上位路。”

    “……”

    在大数据下，金悦悦的一切几乎都被扒出来了，无所遁形。

    同时，她的黑历史，全都被人摊开晒在了微博上。

    尤其是她阵容的事以及和几个投资人在包厢里的靡乱之姿。

    一时，和她黑历史有关的照片，像疯了一样的传播。

    林念初点进评论，网友们骂的可谓是相当“凶猛”。

    “切，一个糊咖，不入流的三线演员，也好意思来占用公众资源。”

    “是啊，长这么丑，尖嘴猴腮的，还好意思说自己整过容了，真是侮辱了整容二字，我估计她是整容界的一大败笔，快说说在哪家整容的，帮广大网友避个雷。”

    “就是，关键品德败坏，什么年代了，动不动就打人。”

    而这一切的缘由，都是因为一个微博用户名叫“凤小玉”的女人发了一条视频，艾特了所有官博大V。

    又特意艾特了金悦悦的黑粉。

    那条视频，就是当天试镜是女孩被金悦悦讽刺，暴打了两巴掌的视频。

    视频一出，物证确凿。

    刚开始，还有点不愠不火的。

    可自从早上九点之后，这个事情就像突然受到了什么推力，在全网发酵，直接沸腾了起来。

    那条打人的视频更是被传的全网都是，底下的评论一口一个唾沫都能直接把金悦悦淹死了。

    理完了整件事情的来龙去脉，林念初退出微博给南溪发微信。

    “我看完了，是你的手笔？”

    南溪立马回了信息：“还真不是。”

    随即细细解释道：“这事只能说金悦悦自己作死吧，非要在公众场合仗着自己的权势欺压人，而且还弄得明目张胆的。”

    “我原本是想今天对她动手来着，见深也准备找人插手，想停了她所有的资源，好好给她一个教训。”

    “没想到一大早，就刷到了凤小玉那个微博发的视频，想必，她为了得到当天的监控，还很费了一点精力。”

    “既然有人起了头，我就顺水推舟，花点钱买了个热搜，帮助她增加曝光量。”

    “然后，网友的力量直接让这个视频火了。”

    “至于她那些什么整容史啊，黑历史啊，都是网友自发挖出来的。要怪，只能怪她为了上位不择手段，也真的得罪了太多人，所以推波助澜，看她笑话的人，太多了。”

    虽说是这样，但林念初还是对南溪说了“谢谢”

    同时发了几个萌萌的“谢谢”和“亲吻”之类的表情包。

    陆见深刚准备进来午睡，见南溪抱着手机，就凑过去看了看。

    结果一眼就看见了两个女人在互发表情包。

    而且表情包里还有“亲一口”、“抱抱”之类的词语。

    当即，他就吃醋了：“什么时候添加的表情，都没见你对我用过。”

    南溪：“……”

    “我这个老公不应该享用第一使用权吗？”

    南溪：“我是刚刚才添加的。”

    陆见深指着手机屏幕：“你看看这表情，是适合夫妻之间用的，所以你应该和我用，而不是林念初。”

    南溪撇嘴：“哪有，我们女人之间微信聊天就是这样的。”

    陆见深：“我不管，我也要用。”

    然后熟练的掏出手机，问道：“用的哪一套表情，我也要加一个。”

    南溪告诉了之后，陆见深很快添加到表情包里。

    然后，他就选取了里面几个格外亲昵的表情包。

    比如“亲一个”、“么么哒”、“比心”、“爱你”、“抱紧紧”之类的。

    陆见深一连串的全发出去了。

    刚发完，小星辰躺在床上温柔的哼了几声。

    念着自己女儿，陆见深立马去哄小星辰了。

    几分钟后，他回来问南溪：“老婆，看见我给你发的没？”

    南溪一脸疑惑：“你给我发什么了？没看见啊。”

    “是不是发错了。”

    陆见深连忙打开手机微信。

    此时，公司群里已经炸开锅了。

    没错，陆见深的表情包全发在公司群里了。

    此刻，大家正热火朝天的讨论着。

