    “起风了？”有一句话叫漏屋偏逢连夜雨。也有一句话叫福不双降祸不单行。就在保罗重新带领舰队进入烟幕躲避打击后不久，本来厚重的烟幕居然开始逐渐散去，一股股气流吹来让原本可以坚持较长时间的烟雾逐渐淡薄了起来。也许用不了多长时间，整个战场将一片清明，而在战时，可没法补充发烟罐和烟幕弹！一旦烟雾散去，无论是保罗的舰队还是他身后的丹泽城在俄国人的攻击下都会化为灰烬！而希佩尔至少还需要一个小时的时间才能到来！

    进攻是死，防御也是死，总之现在的保罗就剩下一个选择某种死法的问题了。经过前面的几番试探，保罗意识到了俄国人缺乏足够的辅助战舰，甚至连驱逐舰的数量都相对不足，一个战列舰支队的兵力居然只有16艘各种辅助战舰，其中还包括几艘老掉牙的前无畏时代轻巡，不过是换了一下动力，勉强跟得上舰队的速度。对方的辅助舰队不值得一提，而布伦瑞克号收拾这些战舰也绝对称得上得心应手。这似乎是一个机会！

    “全部雷击舰跟随主力发动冲锋。”最终保罗少将下达了一个玉石俱焚的命运，在烟幕散尽之前，5艘布伦瑞克级战列舰将用自己的身躯为身后的大量鱼雷艇和驱逐舰赢得一个机会！一个可以重创对手的机会！5艘准无畏冲出来烟幕，向着比他们先进2代，晚出现近10年排水量更是大出1万吨的战列舰出去。

    所有的150MM副炮和反雷击炮打出一道道密集的弹雨，将所有敢于拦截的俄国驱逐舰撕成碎片，仅仅一个照面，不到3分钟的时间，2艘俄国驱逐舰就被点了爆竹，两团巨大的火球腾空而起，鱼雷和弹药殉爆造成的巨大爆炸直接将整艘战舰炸的粉碎。

    无数的弹片和强劲的冲击波反复击打着幸存的俄国驱逐舰的船体，纷飞的弹片甚至将一艘雷击舰上的人员杀伤大半。面对勇往直前的德国舰队。俄国舰队外围脆弱的防线被瞬间撕碎。一条血路即将被杀出，而就在双方距离不到7KM的时候，4艘甘古特级战列舰的怒吼再一次响起。一条条火龙喷薄而出向着不远处的德国战舰冲去。而这一次，德国人没有退让，而是继续前进，同时用仅仅11寸的火炮徒劳的反击着。

    保罗十分焦急，埃森同样不轻松。负责警戒的飞艇部队已经发现了出现在海平面上的烟柱，德国人的增援很快就回到来，如果不能解决掉这些烦人的家伙的话，恐怕情况会十分危急，埃森甚至不用看情报都知道来的人是谁，除了希佩尔和他的舰队。整个同盟国舰队中不会有谁能来的这么快！他们就是同盟国海军中最锐利的轻骑兵之一。虽然辅助战舰十分脆弱，但是埃森一点也不着急，他断定，对手的突击除了拖延一些时间并且把自己搭上外不会有任何的作用！

    俄国舰队斜切在德国人的航线上，第一轮齐射就将冲在最前面的布伦瑞克号打成重伤，整整有6发炮弹命中了这艘可怜的战舰，连续不断的碰撞和爆炸产生的巨大能量如同一双举手一般将整个船首咋成了碎片。正面的炮塔、桅杆和指挥塔都无法幸免。威力巨大的穿甲弹摧毁了它们能碰上的一切。一股股的火焰和弹片肆意的在这艘战舰的甲板上冲撞，整个船首被打烂，大量的海水顺着破口涌入战舰，很快，前半个舰身没入了波涛之中。布伦瑞克的沉默只是个时间问题，而它的指挥官则已经先一步离开了这个世界，被炸的粉碎的指挥塔上无人生还，整个德国舰队失去了统一的指挥。

    失去指挥的德国舰队并没有凌乱。他们依然尽心尽职的掩护着后方的鱼雷艇向对方舰队发起进攻。他们在和时间赛跑。布伦瑞克的身影很快就消失在大海中了，而已经受伤并且被重创的阿尔萨斯号很快就步了旗舰的后尘。强大的俄国舰队仅仅两轮齐射就结果了这艘战舰，一发炮弹从三号炮塔的底部射入，并且成功的摧毁了防火门，最终在弹药库爆炸，剧烈的爆炸直接将这艘庞大的战舰撕成两段，一道巨大的水柱从海面上升腾而起。后半部分很快沉入水中，而前半段则在惯性的作用下迅速右倾平拍在水面上。

    在极短的时间里德国海军就损失了两艘总吨位3万吨的战舰，不过他们的付出不是没有回报，躲在主力舰后面的雷击舰已经展开。这些身怀利刃的小家伙将在近距离对远处的巨兽发起挑战。就在一切行动就绪的时候，突然从德国舰队侧后方传来的连续不断的炮声让整个形势陡然一变，亚历山大三世号和博罗季诺号终于赶到了战场，而且它们还是从侧后方切入战场，直接攻击没有保护的雷击舰，此时这两艘已经过时的战舰火力全开，

    在德国人发动最后的冲锋之前，埃森已经收到了2艘前无畏战舰即将抵达战场的电报，他并没有让这两艘战舰直接加入战列而是选择从后方插入对方的阵型，直接攻击脆弱的鱼雷艇从而彻底瓦解对方的攻击。在近距离，埃森更担心的是这些航速将近30节的鱼雷快艇而不是那些陈旧的准无畏。

    陷入夹击的德国舰队在这一刻终于崩盘了。如果说之前支持他们的是胜利的希望，是用鱼雷以小博大的机会，那么现在，德国舰队最后的一点希望都被扼杀了。同样陈旧的两艘博罗季诺级战列舰肆意的杀戮着那些已经被猛烈的炮火打的晕头转向的鱼雷艇和驱逐舰，从12磅炮开始一直到威力巨大的12寸主炮不停的倾斜着致命的弹雨。在和埃森本队的配合下，整个德国舰队陷入了绝境，几乎所有的德国战舰都在释放烟雾来规避密集的弹雨，但是因为距离和海风的缘故，所有的行动都变成了无用功。

    很快，在混乱中洛林号也被击中了，密集的14寸炮弹轻易的在它的侧翼打出一连串的破口，虽然洛林号早早的往弹药库中注水避免了殉爆，但是炮弹造成的船体损伤以及动力舱的损失依然让这艘战舰无力回天。在挣扎了15分钟后，整艘战舰迅速右倾消失在海面上。而伴随着准无畏的战沉，那些雷击舰的损失速度更快，在交叉火力的打击下，海面上不断的发出剧烈的爆炸，一艘艘几百吨或者几十吨的战舰被炸成碎片。滚滚浓烟在海面上升腾，一股股浓重的血腥味夹杂着各种物品燃烧后的气味让人忍不住呕吐。

    战斗进行到这种程度已经毫无疑问可言。俄国舰队已经进入了打死狗的节奏，布伦瑞克级战列舰的另外1艘战舰也没能从俄国舰队攻击中逃脱。普鲁士号最终被密集的炮火所埋没。化成了飘在海面上的一堆碎片。而黑森号则不知因为是烟幕的缘故还是俄国人的疏忽，而最终成功逃出升天。而伴随突击的驱逐舰和鱼雷艇也损失惨重，至少8成以上的鱼雷艇和驱逐舰没能回到港口中，在不到2个小时的战斗中，俄国舰队至少摧毁了近8万吨的德国战舰！虽然这些战舰都已经是过时的产品，但是这对于德国海军来说无疑也是一个颇为沉重的打击！德国海军的准无畏舰队就这样被清理了一半多！

    不过在清理掉德国舰队后，埃森也已经没时间对丹泽港进行攻击了，负责侦查的飞艇已经发出了2次警报，希佩尔舰队距离自己只有15海里了，最多半个小时双方就会交手。“我们走吧。今天的收获还算可以。”已经成为老油条埃森绝对知道什么叫过尤不及，希佩尔只是一个前锋而已，天知道这些快速战列舰后面到底跟着多少主力舰。更何况经过刚才的交战和对地轰击，埃森舰队的炮弹也消耗了至少4成。穿甲弹数量也有些不足，死拼没有出路的。

    “往我们的伏击区撤退，如果运气好的话，我们说不定会有一些意外的收获，告诉潜艇部队，好好的招待一下我们的客人。”埃森命令道。随后两艘无畏舰先走，甘古特级超无畏断后。开始撤离战场。埃森想走，但是希佩尔会允许吗？很显然，航速至少25节以上的希佩尔舰队绝对没有理由追不上俄国人，埃森的行动不过是拖延双方的交手时间罢了。

    无暇顾及依然在海中挣扎的落水德国官兵，营救他们的任务就交给民船和少量辅助战舰吧，希佩尔现在想的就是如何能把埃森解决掉。虽然无法吃下整个舰队，但是本着能打一艘算一艘的想法，希佩尔还是义无返顾的冲了过去，根据情报显示，这一次俄国人出动了6艘主力舰，但是其中两艘是在第二次华俄战争中就不怎么样的博罗季诺级战列舰，所以说希佩尔真的没什么压力，如果这两个古董愿意来送死的话，他也不介意。

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友爱书者、宝宝熊猫、东莞光头王的月票支持，连续三天订阅不佳啊。三天的总订阅才和上周最高订阅持平--！悲催啊--！伤心啊~~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9