    学校外的餐厅。

    “郑微同学，一切都是我们的不对。我们卑鄙、无耻、下流、龌龊，我们不该恶作剧。这桌谢罪宴就当是对我们的惩罚，您大人有大量，就原谅我们吧。”张开、许开阳异口同声地道，颇有默契。

    郑微也不是那么小气的人，见他俩如此有诚意，就差跪地求饶了，便就大度的摆了摆手，“好吧，好吧，原谅你们了！”

    “谢谢郑微同学！”许开阳笑道。

    “郑同学还真是宰相肚里能撑船，胸肌上能跑马啊！”张开也笑道。

    “去死了你，会不会说话。”许开阳一脚把他踹开，“来、来、来，几位美女，别客气，尽管点，今天我请客！”

    郑微、阮莞、朱小北、黎维娟被这两个活宝逗得也是乐不可支。一场过节随即化为无形。

    ……

    酒足饭饱后，趁着大伙儿高兴，许开阳又盛情邀请郑微等人加入围棋社。

    华东建筑，历年阳盛阴衰，男女比例严重失衡。而社团说白了，就是饥渴的师兄泡低年级师妹的地方。

    围棋社若能招徕这四位美女，那可要抖起来了，保证将文学社、舞蹈社、摄影社等全校社团全盖！

    郑微等人都是新潮女性，对围棋这样的老古董，没有丝毫兴趣，因此全部拒绝。

    “哎呀，别呀。我们招新都招了五天了，一个都没招来，再这样下去，我们围棋社可就要解散了。”张开连忙惨兮兮的乞求道，“几位大小姐，你们就可怜可怜我们吧。”

    “这样吧，只要你肯加入，我就让你当副会长。另外，还会以你的名义，举办一届郑微围棋挑战赛。”许开阳则笑着说道，“怎么样，够有诚意吧？”

    见到他们这副可怜巴巴的样子，郑微只好勉为其难的点了点头。

    其实，通过刚才这顿饭，她觉得许开阳、张开还是不错的。虽然喜欢搞恶作剧，但本质上还是热情、真诚、善良的好小伙儿。

    ……

    郑微、阮莞、朱小北、黎维娟四位美女加入围棋社后，立刻就成为围棋社的社宠、吉祥物，受到全体社员的呵护和宠爱。

    而经过一段时间之后，阮莞、朱小北、黎维娟所受的宠爱越来越少。与之相比，小飞龙郑微却几乎是独享全部恩宠。

    之所以如此，原因是，阮莞原本就有男朋友。她本人也拎得很清，跟男生们相处时，总会自我设限，不给男生们越限的机会。久而久之，也就没人肯追了。

    黎维娟则是属海王的，进到围棋社后，就养了好几个备胎，光享受人家的殷勤，却不愿意给一点甜头。时间一长，也就没几个人搭理了。

    朱小北则是长得像男生，说话、做事也像男生，跟大家都混成了哥们儿，根本没有其他心思。大家自然也不再选她。

    相比起来，郑微虽然长得不如阮莞美，身材不如黎维娟前凸后翘，性格一点就爆不如朱小北随和，但是她模样清纯甜美，性格热情外向，所以反倒是她成了围棋社之宝！

    就连一直想追阮莞的许开阳，在经过一段的时间相处后，都把目标转向了郑微。接长不短的给她送零食，请她吃大餐，带她打游戏，频频示好。

    两人的关系，也是越处越好，越处越亲密。

    ……

    项南在宿舍，都经常听到他们谈论郑微。

    当听说，郑微买內衣，都带着许开阳一起时，他不禁变得紧张起来。

    他知道，郑微跟晴雯一样，都是爆炭脾气，一点就着。而且还是实心眼儿，只要喜欢一个人，一辈子都不会变。

    如果她先看上许开阳，那他要想追到郑微，难度将是极大地。

    可要让他去追郑微，他又不知该从何下手。

    因为他不清楚郑微究竟喜欢什么。

    钱，她不在乎；样貌，她也不在乎；才华，她也不在乎；权势，她也不在乎……

    事实上，无论是小说、电影，还是电视剧中，郑微爱上陈孝正的过程，都有点无厘头。

    因为她之前是总跟他作对，恨不能把他视为生死大敌，然后突然之间，她就爱他爱到无法自拔。

    正应了那句古话，情不知所起，一往而深。

    当然，硬要归纳郑微择偶的条件，也不是不可以。

    用项南常听到的说法，相亲女找对象的条件，就是【看感觉】。

    而【看感觉】这三个字说来容易，但其实是是最坑人的。

    因为它没有一个标准，既不能去衡量，更无法去揣度。比张口要房子、要车、要彩礼的人，还难伺候。

    “麻烦了，难道任务会失败？”项南心中有些着急。

    ……

    转眼来到十月份。

    项南先后又写了《让子弹飞》、《我不是药神》和《唐人街探案》三部中篇小说。

    其中《我不是药神》、《唐人街探案》投给了《故事会》，《让子弹飞》则投给了《收获》杂志。

    老天可怜穷人，这三份稿子都顺利中选。

    其中《故事会》给得稿费最高，每千字一百二十元；《收获》给得稿费最低，为每千字七十元。

    话说回来，能在《收获》杂志发稿的人，多半也不是为了赚稿费。能在这本全國文坛最顶尖的杂志上发表作品，就已经相当了不起的一件事了。

    《我不是药神》六万五千字，《唐人街探案》七万三千字，《让子弹飞》六万八千字。如此一来，单是这三本书，就为项南带来近两万元收入。非常不错。

    只是主线任务不知该如何下手，女主郑微不知该如何去攻略，却让项南愁得开心不起来。

    ……

    这天，到了重阳节。

    学校管理层不知怎么的，居然大赦天恩，开放男生宿舍到十点。

    如此一来，但凡有女朋友的人，都开始梳洗打扮，打扫宿舍，邀请女朋友来嗨皮，顺便显摆显摆，气气那些单身狗。

    不过项南所在的二零三寝室，四个小伙儿全是光是光棍汉，所以也就没费这个事儿。

    不过张开、宫成、周大龙都是被动单身，想找女朋友却始终没找到。而项南则是主动单身，那么多女生想追他，但是他始终都没同意。所以情况还是不同的。

    张开也不愿意干吃狗粮，所以计划搞个烧烤派对。到时候，找些喜爱热闹的学妹来，那也挺好玩的。

    “阿正，你要是喜欢的话，也可以一起来呀。”张开邀请道。

    “不用了。”项南摆摆手，忽然眼睛一亮。

