    “没问题，等到收成的时候，一定通知你。”

    成子钧一口答应了下来，不过停顿了一下，他又笑着问：“不过到时候就算通知了你，你方便过来吗？”

    李意乾看了成子钧一眼，一边抿着茶，一边说：“我就不信你不知道，到时候说不准我离这里很近呢，你一个电话过来我就到了。”

    成子钧笑了笑：“这么说，事儿是真的？你要外放了？”

    “应该算是定下来了，下个月就上任。”

    “哪里？”

    “也在疆齐，隔壁T市。”

    “哦，恭喜恭喜，这么快就成了一市主政。”

    “有什么可恭喜的，就是劳碌命，哪像你这么逍遥啊？”

    “别装，在哥们面前装就没意思了。”

    ……

    陈牧在一旁听着李意乾和成子钧的对话，虽然不太明白这里面的坑坑道道，听得有点云里雾里，可他到底是听明白表面的一些东西了。

    李意乾下个月就要调到隔壁T市工作了，而且还是主政官。

    这么年轻的城市主政官，只看着都有点前途无量的意思。

    结合之前的事情……怪不得李意乾对新品种水稻的种植这么上心呢，还说要帮牧雅拉投资人，看起来他是盯上自己和牧雅了。

    至于李意乾具体想干什么，陈牧还看不出来，得多观察才知道。

    李意乾和成子钧相互打趣了几句，他突然转过头来看了陈牧一眼：“以后我在隔壁市工作，很多事情也需要陈牧你多帮助啊，毕竟你在疆齐呆了这么久，也算是半个本地人了，很多事情比我这个外来的更清楚。”

    “李哥，以后有事你尽管说。”

    陈牧嘴上应了一句，其他的绝不多说。

    有些事情还没看清楚，他不敢乱给话儿。

    李意乾淡然的看了看陈牧，没说话。

    坐在最外侧的刘坚则是轻轻皱了皱眉，很快又收敛下去。

    成子钧笑了笑，说道：“别急，能坐在一起的，都是朋友，什么时候都可以商量着来。”

    李意乾点点头，微笑道：“这是当然的，反正以后离你们也近，我们有时间就多见见面、多沟通，没有什么是解决不了的。”

    成子钧举手作击掌状，和李意乾拍了一下，才说：“你能这么想就最好了，没什么能越得过咱们哥俩的感情。”

    话儿越说越有点云里雾里，之后，大家渐渐的也没有了继续聊的兴头，很快回到农场，各自散了。

    陈牧跟着成子钧去了农场的办公室，自己拿了瓶冰可乐，一边喝，一边问：“成大哥，李哥他今天的话儿是什么意思啊，我怎么有点听不懂。”

    成子钧不喝可乐，倒了杯热白开，说道：“你刚才应该也听说了，他要外放了，就在T市。”

    陈牧点头：“是，听到了。”

    成子钧说：“他们家祖上曾经出过一位开*国元*勋，后来几代人都走的是从*政的路子，在京城也算比较显赫的家庭。意乾是他们李家这一代最出色的子弟，大学毕业后就开始进入商务步工作了，兢兢业业的一直到了今天。”

    陈牧早感觉出来了，李意乾肯定是体系里出来的人，举手投足都有这样的气质。

    不过没想到人家起点这么高，开*国元*勋的后人，大学一毕业就进商务步，现在年纪轻轻就要成为一个城市的主政官，怎么看以后都是准备奔着中央空调的七人装修小组去的。

    成子钧说道：“意乾是个力求上进的人，平时工作非常努力，正因为这几年在商务步的表现不错，所以才争取到了这么一个外放的机会。”

    微微一顿，他大概是怕陈牧不明白，就又多说了一句：“你可别小看这么个机会，在这个年纪能站到这个台阶上，可真是一点都不容易，我家里之前和我通过电话，说李家为了这一个机会，放弃了很多东西，看得出来他们把希望都放到意乾的身上了。”

    陈牧算是听出一点味儿来了，若有所思道：“所以说……李哥是准备要在T市干出成绩来，对吧？”

    “没错。”

    成子钧点点头，又指了指陈牧：“你现在明白他为什么来这里，还和你有的没的说那么多了吧？”

    陈牧不傻啊，一边分析，一边说：“T市那边的荒漠比我们这里还要多，沙漠化的土地也比我们这里更大，他是想治沙、种水稻？”

    成子钧笑道：“肯定是啊，如果能把这事儿做成了，他的政绩不是就有保证了吗？”

    陈牧想了想，目光微微闪烁：“这么说，李哥说要给我介绍投资人，那是准备找人来帮忙推广新品种水稻？不会吧？”

    “你想什么美事呢？”

    成子钧摇摇头，说道：“我告诉你，也就是我，愿意听你的忽悠，来你们这么个鸟不拉屎的地方种水稻，他们李家的人一个个猴精猴精的，才看不上种水稻这么一星半点呢。”

    陈牧之前也就那么随口一问，他从来不会把事情想得那么美好：“那李哥是什么意思？”

    成子钧说：“他们李家人多，也不是人人都能从*政的，这几年下海做生意的人不少……唔，意乾虽然是他们家的希望，可现在还不是他们家主事的人，所以如果无利可图，李家那些人也不会愿意白白把所有钱都投到他身上去。”

    陈牧不吭声，静静听着成子钧说话。

    成子钧说：“李家那些人，大概是看上了你们的技术，想要掺一脚。”

    陈牧一听，顿时忍不住翻了个白眼：“一点付出都不谈，就说要来掺一脚，哪有这么便宜的事儿。”

    “所以意乾才来找你啊，他应该就是来找你谈的，只要你愿意，他们李家的人才会真正来和你谈，反正生意嘛，都是要谈的。”

    “我怎么听着这么不愿意啊？”

    陈牧又撇了撇嘴，不屑的说：“我还是感觉他们李家是来占我便宜的，哪有什么可谈的？成哥，你给我说说，他们能给出什么我需要的条件？”

    成子钧嘿笑：“他们除了能给你钱，还有一些便利……嗯，你懂的。”

    “我不缺钱！”

    陈牧很牛逼的说出了这么一句话儿，然后又说：“至于便利……唔，我感觉我们现在就很便利了呀，还需要什么便利？”

    成子钧闻言怔了一怔，略一思索，突然意识到好像还真是这么一回事儿。

    以牧雅林业现在做的这些事儿，地方上开绿灯都来不及呢，哪里有愿意为难他们的？

    所以——

    李家似乎还真没有什么好的条件，能拿出来和陈牧谈。

    想时，他抬头看了陈牧一眼，突然忍不住打趣了一句：“你这么牛比，你家里人知道吗？”

