    很快，一共六个组，全部都分好了。

    男主持人笑呵呵站了出来，拿着话筒高声道：

    “接下来，我们的高校争霸赛第一组，要开始上场了。

    请其他组先下去休息，有请第一组站在舞台中央。”

    很快，那些其他组的人一个个熙熙攘攘的都走了下去。

    只剩下秦越他们十个人。

    女主持人走到中间，微微一笑道：

    “大家都看到了，咱们的第一组已经站好了，接下来，有请第一组的各位队员给大家说说此刻的感受。”

    女主持人说完，把话筒给了他旁边的那个男生，他叫夏源，来自哥伦比亚大学，是世界顶尖大学之一。

    夏源带着一个金丝眼镜，五官俊朗，长相不凡。

    接过女主持人递过来的话筒，他微微一笑，整了整身上的西装，笑着道：

    “来到这里，我就是冲着冠军来的，不管前面迎接的是什么秦越还是什么东西，我都不会手下留情。”

    嚯！！！

    夏源这话说完，顿时，观众席上爆发出了嚯的一声。

    这话，可是丝毫不留情面。

    太狂了！

    根本不给秦越面子。

    不管前面迎接的是秦越还是什么东西，他都不怕。

    这话，太赤果果了！！

    女主持人也是看热闹不嫌事大。

    她拿过话筒，递给了秦越：

    “上一位选手的目标是冠军，请问秦越同学有什么看法吗！”

    秦越一愣，但还是接过话筒，平淡的说道：

    “11：0，我说的！”

    瞬间！！

    整个舞台一片寂静。

    无论是两个主持人还是选手，又或者是观众席上的一群观众，全都被秦越这话惊到了。

    好…好家伙！

    这也太狂了吧。

    11：0，不让对手得一分。

    这太恐怖了。

    下一秒，观众席上爆发出了一道激烈的掌声，如雷震般！

    “我靠，男神这也太牛逼了吧！！”

    “11：0，这话也就越哥敢说了。”

    “我的天，666，老秦是真牛逼，哈哈哈哈。”

    “就是就是，打爆对面。”

    此刻，电视机前，北大的一群学生都围着看。

    虽然北大校园里没有电视，但是许多人都有电脑，最不济也有手机。

    尤其是秦越他们专业，那些个男生全都挤在他的寝室，凑仔几台电脑面前围观，听到秦越的话，一个个激动无比。

    就好像这话是他们说出来的一样。

    女主持人也被秦越这话点燃了一些，白皙的脸上带了些潮.红，很红很红。

    她咳嗽了一声，笑着道：

    “秦越同学很有信心啊，那我们就期待接下来的比赛了。”

    说着，其他几个人挨着说了几句话之后，十个人就开始分立而站。

    十个人围成了一个圈，下面是一个巨大的坑。

    如果，在答题的过程中，谁输了，那么最后的结果就是掉下去。

    男主持人稍微把规则说了一遍。

    答题，选择一个人开始，由他开始挑选人答题，若是胜了，则他继续挑战其他人，若是输了就会掉下去，而由赢他那人代替他挑战。

    两个对战的人，一共有十一道题，答对加一份，答错扣一分，不答不得分。

    十一道题结束之后，谁的分数最高，即可获得胜利。

    这样的比赛，其实是对先出场的人不利。

    如果说，有人第一个出场，那么他要想获得胜利，那么必须要战胜九个人。

    要知道，这种答题类比赛走到最后，对脑子的消耗很大，而且，还会导致情绪的起伏。

    所以，其实最后几个出场的人，胜算更高。

    男主持人微微一笑道：

    “有没有想要第一个出战的，如果没有，那就准备大屏幕随机抽取了。”

    男主持人环视一周，自觉无人。

    毕竟，谁先上，那就是要吃亏的，胜算肯定不高，所以，基本上不会有人想要先上场。

    最后大概是通过大屏幕随机抽取一个作为第一个上场的人。

    正当男主持人想要宣布让大屏幕随机抽取的时候，忽然，一道声音突然传来。

    “那就，我先开始吧！！”

    平静的话语，简简单单的几个字，让所有人都愣住了，旋即，目光往声音的方向看去。

    就连一向主持节目，看惯了突发事件的两个主持人也看傻眼了。

    这种情况，还真有人想要主动作为第一个上场的？

    这不会是傻子吧？

    然而，当所有人把目光看过去的时候，再度愣了。

    因为，说话的，正是秦越。

    他微微一笑，坦然自若，言语之间没有任何的压力，放仿佛一切都风轻云淡一般。

    似乎是有些不确定，男主持人再次肯定的询问秦越道：

    “秦越同学，你真的要第一个上场出战？”

    要知道，这可是很不利的。

    秦越微微一笑，点点头，一脸肯定的说道：

    “是的，我第一个出战。”

    要知道，每答对一道题，就是30积分啊。

    这么多人，一个人十一题，假如说，每个人他以11：0战胜，那么九个人，就是99道题，就是2970积分。

    将近三千积分啊！！

    这可不是个小数目，秦越可不想放弃哪怕一点。

    所以，秦越压根就没想给他的对手留分。

    这些，都是积分！！

    男主持人站到秦越跟前，笑着道：

    “好，既然如此，那么，比赛就从我们的秦越同学开始，请挑选你的第一个对手！”

    一旁，女主持人也打趣道：

    “要不要挑选安然同学，来个情侣对战。”

    顿时，台下哄笑了起来，一些人开始笑着议论道。

    “对啊，来个情侣对战。”

    “哈哈哈，看看秦越敢不敢赢，赢了回去跪搓衣板！”

    “就是就是！！”

    “……………”

    “…………”

    秦越也笑了，他看了一眼叶安然，笑着道：

    “对战肯定是有的，不过我会把她留在最后。”

    总不能让叶安然这么来一圈就走了，那不合适。

    再说了，秦越也有自信可以站到最后。

    秦越目光一瞥，指向了刚刚的那个夏源，他是三号！

    “第一个对手，那我就选刚刚那位很有自信的夏源同学吧，做人嘛，总是要经过社会的毒打，我来教教他。”

