    事已至此，虽然其他人还不明白那个少女的真实身份，但是也能看得出来，肯定是一位相当厉害的人物了。

    要不然的话，哪来的胆量敢跟张麒麟这么说？

    而且现在看到张麒麟这副害怕的样子，很多事情也无需多说了，那个女子肯定拥有着非同一般的身份。

    要不然的话，才不会像现在这样呢。

    那些人表面上不说，可是心中却很是震惊，张麒麟的身份绝对不差，要是他身份普通的话，怎么敢在平安集团的蒋宜涵面前摆出这样的态度？

    可是现在，他在这个神秘的女子面前，却又是另外的一幅态度，这自然难免会让现场的其他人多想。

    能有这样的反应，那肯定就说明，这女子的身份非同小可。

    要不然的话，以张麒麟的性格，他肯定不会说出那番话的。

    现场的众人全都明白，这一定是遇到了不简单的人。

    而这个女子的话一讲完，张麒麟就将头转过去看着蒋宜涵她们。

    “蒋总，之前的事情是我不对！希望……希望你可以饶恕我的过错！”

    他低着头，才将这番话讲了出来。

    “至于我刚才所说的那些，那些所谓的赌注，我也不会赖账的！”

    他说着这些话，目光也变得稍微认真了几分。

    “我们张家，会想办法完成我刚才所说的那些赌注，会履行我们应有的职责！”

    “我们也非常希望能够和平安集团继续进行合作，而这些事情也算是我们用来彰显我们的诚意！”

    “还算你懂事！”

    周青看着他点了点头 虽然这家伙刚才的态度让他感到很不舒服，但是能够取得今天这副成就，也可以看得出这个人还算是有些本事。

    在这种情况下没有被怒火冲昏头脑，反而是很冷静地思考整件事情的利弊得失。

    光是这份心态就很难得了，这还只是个年轻人啊，能够在最血气方刚的年纪做出这种选择，确实不一般。

    他的话讲完，张麒麟的身体都忍不住有些颤抖。

    虽然他能够分清利弊得失，知道在什么时候该做什么事情，但是他没想到周青居然敢这么过分。

    这家伙实在太不要脸了，哪有这样的人？

    他现在虽然是在道歉，但是其实是在给平安集团道歉，而且在他心中也只有平安集团有资格可以接受他的道歉。

    这个家伙是什么意思？

    想到这里他有些火大。

    周青有什么资格在他面前用这样的态度跟他讲话？他只是因为顾忌太多，不想在这里得罪平安集团，发觉平安集团背后有那个神秘组织撑腰而已。

    周青算什么？

    他虽然嘴上没说，但是哪怕定力超群，碰到这种事情的时候，也还是难免感到火大。

    周青看到他这副样子，脸上也还是含着淡淡的笑容。

    他就是要看看这家伙的忍耐极限在哪里，想看看他究竟能说出些个什么来。

    他故意让这家伙变成这种愤怒的状态，现在看到人家没发作，瞥了瞥嘴。

    “还行吧，看在你这么懂事的份上，那这次的事情我看也可以考虑原谅你！”

    周青这么说着，其他人都眼睁睁看着。

    哪怕是平安集团的这几个人，都觉得周青似乎有些过分了。

    现场能够代表平安集团的人只有一个，那就是蒋宜涵。

    人家都还没说什么话呢，什么时候轮到周青在这里乱叫唤了？

    他们心中几乎都抱着这样的想法，只是都没在表面上表现出来而已。

    “那你就快点把允诺的那些东西准备一下吧，不要耽误了时间！”

    周青继续开口说着。

    其他的那些人都觉得火大。

    周青这是在干嘛？

    他这么说，还真以为他自己是可以掌控现场的人了吗？

    虽然他是董事长的老公，但是他们都明白，周青只是个赘婿。

    要不是因为名字叫做周平安，根本不会和平安集团产生任何的交集，他这辈子的命运只能跑去当那个没用的保安。

    就是因为他名叫周平安，所以才有这么多的故事，要不然的话，根本不会有人在乎他。

    全世界都明白这个道理，除了周平安自己。

    他就仿佛对这些事情完全不了解一样，每次别人说的那些话，他都从来没有去在乎过。

    其他人都知道他只是个废物赘婿，除去这层身份他什么都算不上。

    可是现在他居然敢用这样的态度面对其他人，这就让他们非常意外。

    就连张麒麟的眉头都深深皱了起来。

    “像你这种情况，我们以前也见过很多次了！”

    “现在你的表现也令我感到比较满意，那这件事情就这么算了吧，希望你再接再厉，只要你把刚才立下的，赌约的那些事情全部完成，我就不会为难你了！”

    周青说的轻松，却让平安集团这边的人都变了脸色。

    说的轻巧啊。

    上万台机甲的订单，哪怕张家不普通，有着比较殷实的家底，这么多台机甲的订单也足以让他们感到头大了。

    要知道上次哪怕是中域罗家的人在此，在面对几千台机甲的订单的时候，也依然有些捉襟见肘的样子。

    这次对象换成了张家，但是机甲的订单的数量却翻了足足一倍。

    就算是张家，在面对这种事情的时候，也难免感到一阵头大。

    这种事情可以说是出乎了他们的意料，之前，张麒麟之所以敢那么说，有很大一部分原因是因为他对自身拥有着充足的自信。

    周青的那副嘴脸，他看了以后都恨得牙痒痒。

    不只是他，现场的其它人基本也是如此。

    就连平安集团这边的人都有些看不下去了。

    “好了，那么接下来，我们进去谈一谈吧？”

    那个女孩看着蒋宜涵，这样问道。

    蒋宜涵点了点头，邀请这些人一起进来。

    她经商这么多年，很多东西当然都能一眼看出来。

    自然能够感觉到其他人对周青的看法其实并不是很好，或许认为周青一直没什么作用，在这里主动开口说话，很丢平安集团的脸。

    但是实际上，她对今天发生的事情有个猜测。

    他认为，这个女孩子之所以要找平安集团，很有可能是因为周青。

    自己又不认识这个女孩 在这之前也没有任何的交集，但是现在人家却指明点姓要找平安集团，非要和平安集团产生一些联系。

    这个事情本身就非常奇怪。

    哪怕她对新研发的东西也有着相当多的自信，但是也清楚，有的事情是不可能发生的。

    现在平安集团的名声都还没打出去，怎么可能会有人专门慕名前来？

    平安集团在这个城市，甚至在整个东域中，都算得上是不错的代表性企业了。

    不过那也要看和谁比。

    如果和张家进行比较，那还算得上是势均力敌。

    如果和这个神秘的少女背后所代表的势力进行比较，那就真的很难说了。

    蒋宜涵虽然知道自己的企业有一定的成就，但是跟真正的那些能够呼风唤雨的组织比起来其实还是有一定的差距的。

    所以她才一直在不停地努力，希望能够快点追赶上那些企业的脚步。

    现在就有一个可能是大企业的机构主动找上了她，心里面要说不紧张，那肯定是假话。

    而且这样的机构在这之前跟自己都没什么过多的交集，她可不记得自己和这种组织之中的谁有密切的联系，应该没什么过多的关系才对。

    这种连张麒麟都要感到恐惧，必须要给几分面子的机构，为何会主动看上自己公司呢？

    无论怎么想这件事情都无法用常理解释，所以最终把这些想不通的问题，全部都一股脑的推到周青的身上。

    经过之前的那些事情，虽然蒋宜涵还是没有办法猜测周青究竟有多么厉害，但是从某些事情之中已经可以看出一些端倪。

    事出反常必有妖，而平安集团的妖自然就是周青了。

    只不过她知道周青的身份是需要保密的，所以在这种情况下，也不能主动帮助周青辩解什么，更何况周青可能压根就不在意。

    别人对周青的看法，他似乎从来都没往心里去过。

    对现场的其他人来说，这些事情足够让人感到意外了。

    没想到，这个女孩子一出现，现场的风向就发生了这么大的转折。

    张家的人表情也变得有些严肃，都在猜测这个少女的身份。

    他们跟着少爷这么长时间，从来没见过少爷这副样子，居然被吓成了这样，这在以前可是从未发生过的事。

    “我们进去谈吧！”

    那个女子也这样说道，看了一眼身旁的张麒麟。

    张麒麟立马将头微微低下去，轻轻点点头。

    很多话没必要明说，只需要一个眼神就足以表达了。

    现在的这个眼神，就是在告诉自己，该离开了。

    他没有权利参与到接下来的事情之中。

    “请蒋小姐放心，我必然会认真处理这件事情的，我这就联系家族，尽快将此次合作的款项准备好，力求让蒋小姐满意！”

    说完这句话以后，他就直接转身带着家族的那些人离开。

    平安集团的人看得一愣一愣的。

    张麒麟在业界可是拥有着相当大的名气啊，在这个行业之中，他独具慧眼，很多事情都能一眼看穿。

    甚至有不少机甲在新发布的时候，都会主动邀请他去进行测评，甚至随着时间的推移，效仿的人越来越多，这已经成为了这个行业之中不成文的规定了。

    想不到今天，张麒麟居然会在平安集团的面前主动退出。

    这在那些人看来都是无法相信的。

    可是张麒麟却真的这么灰溜溜的地退走了，这件事情传出去之后，外界肯定会有一阵骚乱的，这并不难想象到。

    等到平安集团的那几个人带着少女走进去以后，张麒麟才将头转过去，一直盯着公司入口的方向。

    刚才，周青他们就从那里走了进去。

    “我确实是害怕那个组织，可这并不代表什么人都能骑在我头上！”

    “周青，你无非就是个沽名钓誉之辈，耀武扬威之徒，我一定要你好看！”

