    铺子里的伙计给我们端来了茶水，吴三省则是出去一趟，然后拿着两个木盒走了进来。

    我看着他手里的木盒，眉头忍不住皱了起来。

    等他打开木盒，我和冯七相视一眼，脸色都很凝重。

    两个木盒里面各放着一块玉，其中一块通体洁白，是一块上好的羊脂白玉。

    另一块却是通体血色，只看一眼就能够感觉到上面散发出来的血气。

    “血玉。”我沉声道，随后看向吴三省：“吴大哥，这块玉，应该来路不正吧！”

    吴三省愣了一下，然后尴尬的笑了笑：“姜老弟好眼力，这块玉，是我从一个土夫子手里买来的……”

    见我和冯七脸色严肃，吴三省脸上的笑容缓缓消失：“怎么了，这东西很邪乎吗？”

    “邪不邪乎我不知道，但是这东西杀气太重了，普通人带在身边，绝对会出事！”我看着吴三省道：“你最近这么倒霉，我怀疑就和这块血玉有关！”

    “卧槽，你这么一说，还真是，我之前从没去过鬼市，就是买了这块血玉之后，脑子一昏，去了鬼市，没想到差点把命丢在那里！”吴三省一脸后怕的看向我：“这东西怎么处理？”

    “这里面的血气不是想压就能压住的。”我犹豫了一下，咬破中指，将一滴精血滴在血玉上面。

    血滴落在玉上，瞬间消失，与此同时，血玉上面的杀气也减弱了很多。

    “这滴血应该可以压制这上面的血气，不过最多只能压制七天！”我看向吴三省：“这几天，你最好找到那个土夫子，让他把这东西放回去！”

    “玛德，白瞎了十万块钱啊！”吴三省无奈的骂了一句，赶紧叫来伙计把它拿走。

    就在这个时候，外面传来一阵脚步声，随后就听到一道声音响起：“吴胖子，你终于想通了？”

    人影一闪，周嘉诚带着周全走了进来。

    见到我也在场，周家父子二人先是愣了一下，随后才冷笑一声道：“吴胖子，你这是什么意思？”

    “周先生，是我请吴大哥帮忙把你们请来谈谈的。”我起身看着他们，笑着开口。

    “我和你有什么好谈的！”周全冷哼一声，鄙夷的看了我一眼。

    一旁的周嘉诚则是抬手制止了周全继续说下去，然后看向我淡淡的道：“说说吧，你想谈什么？”

    “谈谈林诺的事情。”我看着他们的眼睛道：“我就不绕圈子了，我希望你们可以把小鬼收回去。

    两位应该很清楚，要是小鬼有什么三长两短，饲主也会受到反噬。

    我想两位应该不想看到这样的结果吧！”

    “你在说什么，我不明白！”周嘉诚淡淡的笑了笑：“你叫我来，如果只是为了和我说这些乱七八糟的东西，那就不要浪费我的时间了！

    我们走！”

    周嘉诚看了周全一眼，竟然直接转身离开。

    眼看着这两人离开的背影，我的心慢慢地沉了下去。

    周嘉诚父子比我想的要难对付，到了这个时候，还不愿意承认养小鬼的事情，并且没有半点放手的意思。

    “七哥，今晚上我不回去了。”我看了冯七一眼，沉声说道：“周家父子今晚上应该会对我动手。”

    “怎么着，看不起你七哥？”冯七瞪了我一眼：“你七哥我是贪生怕死的人吗？不就是一个小鬼吗！七哥和你一起灭了它！”

    我感激的看了冯七一眼，关键时刻，他确实靠得住。

    “姜老弟，我能帮上什么忙吗？”吴三省坐在一旁开口。

    “你老老实实在家呆着就好了！”冯七白了他一眼：“不添乱就是帮忙了！”

    从吴山居出来之后，我和冯七商量了一下，周家父子要是想对我们出手的话，肯定要等到晚上。

    这段时间，我和冯七刚好可以做一些准备。

    下午五点左右，吴三省开着车把我们送到了庐州公馆大门口，等到夜幕降临的时候，我和冯七在高穹的帮助下，进了小区。

    “真不知道这些人怎么想的，这破小区阴气这么重，还有这么多人买！”冯七走在小区的路上，忍不住抱怨了一句。

    现在才五点左右，这条路上竟然已经看不到什么人了。

    或许是因为这里曾经是乱葬岗的原因，住在这里的人多多少少心里都有些忌讳吧！

    我和冯七穿过小区来到了半山腰的别墅区，因为时间还早，我和冯七就沿着别墅区转悠了两圈。

    夜幕降临，整个别墅区都笼罩在一种阴森的气氛里。

    只有零星的几个别墅还亮着灯，其中就有林家别墅。

    我带着冯七来到了林家的13号别墅，趁着夜色翻过了院墙。

    我下意识的瞥了一眼上次看到乔锦阴魂的角落，现在那里只有一棵松树立在那里。

    “乔锦的尸体之前就是忽然出现在那里的！”我站在院子里，抬手指了指二楼的阳台。

    冯七顺着我的手看了一眼，沉声道：“这件事处处透着诡异，按照你说的，你就是从窗台和林诺见面的，这么说，乔锦的尸体一开始不在那里，是你看到了乔锦的阴魂之后，尸体才出现的……我怀疑，乔锦是想让你帮她报仇，所以才让自己的尸体出现在了你面前。”

    我点了点头，冯七说的不错，那天晚上，乔锦还拉着我的脚，不让我走，显然是想让我帮她报仇。

    “所以，乔锦肯定已经死了，黄队长看到的应该是纸人！”我看着冯七，说出了自己的推测：“你说这个林青山会不会是……”

    我忽然住嘴，只觉得浑身一阵凉意。

    因为此时此刻，冯七的身后，两张铁青的脸慢慢出现，最后趴在了冯七的肩头。

    两对灰色的眼睛冷冷的看着我，张开嘴，露出满嘴尖牙。

    小鬼来了……而且一来就是两个！

    “怎么了……”冯七察觉到我的脸色不对，忍不住皱眉。

    我不知道如何开口，只能抬起手指了指他的双肩……

    冯七的脸色也凝重了起来：“它们在我身上？”

    冯七嘴巴开合，没有发出声音。

    我点了点头，目光四下打量着，想找个合适的东西，把两个小鬼赶走。

    哭丧棒被我放在了林诺的窗头，这一次本打算先把哭丧棒拿回来的，没想到这两个小鬼来的这么快！

    我看到冯七的额头上已经冒出一层冷汗。

    两只小鬼也发出阴沉的笑声，对着冯七的脖子，张开了嘴……

