    闹半天华阳公主是来讨赏？

    舌尖有句MMP特别想唾到桓樾的脸上！

    华阳公主是有身份的，头戴翟冠、身穿大红的凤袍，她是最骄傲、最得宠的公主。

    华阳公主的气场在桓樾之上，但拳头没她大。

    桓樾其实挺想八卦：“裴环娇怎么混进郑王府的？她和郑王老相好？”

    华阳公主黑了脸！

    女官看着公主的样子叹息，低声回禀桓娘娘：“裴府的情况，想必桓娘娘以前也有数。裴环娇奸诈，骗了小厮。”

    桓樾笑道：“所以我挺不耐烦那些怜香惜玉的，其实不过是色心。”

    狄宝瑟兴奋！裴环娇若是和小厮还有那么一腿，那叫热闹。

    桓樾说：“女子但凡装个娇滴滴的样子，心里都有个婊。平时玩玩叫乐趣，用来利用男子那是真婊。”

    狄宝瑟说：“裴府的小姐可不都是、学着勾男子？哪天没准勾到驸马头上。”

    华阳公主怒视她，又是个混不吝！

    公主再看郭冰，还是个混不吝，脑阔疼！

    桓樾说：“女子虽不比男子汉大丈夫，但与男子为阴阳立于世上，就该堂堂正正！立身正，才能相夫、才能教子。女子若如藤缠于树，你们大概是没见过藤把树缠死的。即便不死也是伤痕累累，苦不堪言。”

    狄宝瑟看桓娘娘又念上了。

    桓樾就是和华阳公主撩撩：“很多男子觉得自己大丈夫，遇到事跑的比谁都快。所以说，男人的嘴骗人的鬼。男人靠得住猪都能上树。女子为什么要靠男子？女子生儿育女、日夜操劳，这是靠男子？”

    井蔚听的入迷。

    文邈看她一眼，再看郭冰也听的有味儿。

    文邈觉得，这想法危险，得适当控制一下，要不然皇太子妃又有麻烦。

    桓樾不怕：“男子是不愿意，要展现自己，遇到事腿又软了。让我不骂他废物都难。有那些女子专爱吸男子的，满足了他的虚荣。这是一个愿卖一个愿瓢。”

    桓樾再把话说回来：“女子自然该刚柔并济。男子要求了女子能贤淑又能妖娆，他自己也得能大丈夫还得会画眉，媳妇儿辛辛苦苦，就得不到他一丝温柔体贴？他若是肯画眉，夫人焉得不妩媚？”

    华阳公主被她绕晕了。

    桓樾说的口渴。

    宫娥奉茶，她喝茶，舒服。

    文邈静静的喝着茶。

    像她嫁彭王，大概就得替他顶一下。

    若往他那棵树上一缠，必死无疑。

    男子能顶天立地的是一部分，很多时候要女子顶起来。

    华阳公主缓过劲儿，问：“你觉得裴环娇如何处理？”

    桓樾把茶盏给宫娥，悠闲的看着公主：“又不是我儿女，为何要我处理？该谁管谁管。”

    狄宝瑟插话：“郑王府的事，郑王自己处理。”

    桓樾点头：“郑王若是这点小事都处理不了，公主以后也轻松了。”

    华阳公主眯着眼睛。

    桓樾眼睛贼亮。

    华阳公主眼里那点光像萤火。

    桓樾不需要客气：“听说公主怕那位裘五爷？”

    狄宝瑟娇笑：“怎么可能？”

    桓樾点头：“估计是谁吹的。华阳公主可是大赵的公主、圣人最宠的公主。堂堂正正，有什么怕的？就不怕圣人失望？”

    华阳公主心里燃起一股火！

    她身边的宫娥反应快：“桓娘娘为何不管？”

    桓樾明晃晃的眼睛看着宫娥。

    宫娥低下头。

    桓樾没计较：“你怎么知道我不管？现在不归我管，该我管的时候自然就管了。天底下的不平事，手里拎着菜刀就上，有什么好怕的？”

    狄宝瑟说：“你本来就是个村姑。”

    桓樾说：“我还没上山打过老虎。”

    郭冰忙劝：“山上危险，娘娘可别太莽。”

    桓樾一笑：“放心，谁还不是个娇滴滴的弱女子？谁不喜欢这荣华富贵？不过，人活一世，当有所作为。”

    郭冰说：“有所为有所不为。”

    桓樾看着她美：“就喜欢冰冰。”

    郭冰不理她。

    但华阳公主找到这儿来，就失了气度！

    其实和裴环娇最无关的是东宫。

    影响大的是郑王和吴王，所以华阳公主气急败坏了。

    但裴环娇一个小人物怎么处理都行啊，吴王或者裘五爷有何惧？

    或许，这就是崔贵妃、华阳公主的本性。

    崔家大概也想把东宫拉下水。

    只是，东宫一旦下水，华阳公主和郑王就得先以脸铺地。

    桓樾这一脚不踩他都对不起他。

    内侍来回禀：“平阳长公主带着裴元奴来求见。”

    桓樾好奇：“平阳长公主还敢来？”

    内侍点头，可不是吗？

    桓樾抬起手、扶着头。

    华阳公主看着这姿势、心塞的不行。

    不过，裴家还敢折腾，她得尽快处理了。

    把裴环娇留在郑王府是不行的，要不然永无宁日。

    以后也别想纳妃。几个女子愿和裴家的小姐相处？

    有内侍飞快的跑来，小心回禀：“郑王将裴环娇赶出去，裴环娇一头撞在郑王府的大门上。”

    狄宝瑟狂笑：“她想和娘娘学吗？”

    孙氏忙按住她：“别惊着娘娘。”

    桓樾幽幽的开口：“撞死了吗？”

    华阳公主感到一股寒气，虽然她也不是心慈手软的。

    狄宝瑟笑声控制了一下但欢快不减：“怎么可能舍得死？这么不要脸的也就是裴家了。”

    桓樾说：“没事啊……”

    意味深长。

    井蔚在一边琢磨着，她还不如死了。

    不过既然没事，那该咋整就咋整。

    难不成纵容的、以后谁都来撞一下？

    郑王府让她进门是亏了，那是郑王府该得的。

    华阳公主匆匆走了，和桓樾磨叽、只会更心塞。

    桓樾依旧头疼着。

    狄宝瑟知道她八卦，让人去看着，有消息就传过来。

    井蔚提醒：“平阳长公主还求见。”

    狄宝瑟好心和她说：“娘娘头疼。”

    忘了。井蔚看娘娘一点不像头疼的样子。

    井蔚和狄宝瑟八卦：“裴元奴嫁到施家，现在就不该掺和裴家的事了。反正钱氏又不是她生母。”

    文邈开口：“都有长公主掺和，裴元奴也避不开。或许还想从东宫得些好处。”

