    沈梦瑶：“没有，我就是就事论事而已。”

    何文豪快要气疯了。

    但很快，周围的声音再次引起了他的注意。

    “你们快看，何老师这是去哪儿呢？”

    “好像是去那个美女身边啊！”

    “天呐，两大美女齐聚啊！”

    人们说完，又看到了何文豪。

    顿时。

    矛头都指向了何文豪：

    “这个男生是谁啊？”

    “怎么能和美女一桌吃饭？”

    “这下子，不是连美女老师也能一起了吗？”

    “靠靠靠！为什么不是我为什么不是我？”

    何文豪一脸懵逼的看过去。

    发现何玉正端着餐盘朝着他走过来……

    王磊和林路就站在不远处。

    林路还拿着筷子不停的在饭里面戳。

    他怎么也想不通，何文豪为什么和柳紫柒认识，而且看起来还很熟的样子。

    他们之间难道发生过什么事情？

    林路很不开心。

    王磊一边义愤填膺的看着何文豪，一边安慰林路：

    “别伤心啊林路，说不定他们只是刚好认识。”

    “你看，豪仔都帮你要微信号了，说明还是咱们的兄弟。”

    “刚好，让豪仔多和校花搞好关系，到时候说不定还能帮到你呢。”

    “我靠！！！”

    王磊正说着，忽然发出一声巨大的怒骂。

    正低头戳饭的林路吓了一跳：“怎么了怎么了？怎么一惊一乍的？”

    王磊指了指何文豪的方向。

    下一刻！

    林路：“我靠，何老师怎么也过去了？”

    “别说何文豪连何老师也认识啊！”

    “我不信我不信我不信我不信！”

    在他们男生眼中，能认识校花已经很牛皮了。

    居然还能认识何玉老师？

    何玉老师是英语学院的老师，根本不教计算机系。

    英语系基本都是女生啊。

    王磊摇头：“我也不信。”

    林路：“何玉老师这是冲着柳紫柒去的吧？”

    这么一说。

    两人才觉得心里有了安慰。

    他们不知道的是，此时，何文豪也在懵逼。

    他完全没控制住自己的表情，一直盯着何玉看。

    结果。

    还看到何玉对着他笑了笑。

    何玉这一笑。

    何文豪浑身一个激灵。

    等何玉靠近，他下意识的起身。

    立刻立正给何玉认真的打了个招呼：“何老师好！”

    何玉看到这一幕，更是忍不住露出了笑意。

    她走到柳紫柒身边坐下，然后示意何文豪：“同学，你也坐下吧。”

    何文豪这才茫然的坐下。

    同时。

    林路和王磊已经笑疯了。

    “卧槽，我儿子真傻，这么好的机会，居然立定了。”

    “哈哈哈，没鞠躬就不错了，看来豪仔真的不认识何玉老师。”

    “嗯嗯，不过，柳紫柒居然和何玉老师认识啊，果然好看的人都是和好看的人一起玩儿啊。”

    “谁说不是呢。”

    两人很幽怨。

    那为啥何文豪就有这个机会？

    不公平啊不公平！

    坐下后的何文豪，拿筷子的手都有些紧张。

    毕竟是老师。

    沈梦瑶见此，忍不住笑了起来。

    这傻子，原来也有害怕的时候啊。

    柳紫柒也温柔的和何玉打招呼：“何老师……”

    “唉？上次说什么来着？私底下，不用叫我老师的。”

    柳紫柒不好意思的笑笑：“何姐好。”

    “嗯。”何玉也顺势坐下：“你姐夫今天有事儿在忙，我就来食堂吃个饭，没想到遇见了你。”

    何玉一副拉家常的样子。

    这更让何文豪迷茫了。

    这俩人关系这么好？居然还是姐妹？

    没听说啊。

    但下一秒。

    何玉的话却让何文豪彻底惊呆了。

    何玉说：“听说你们假期回秦凡家了？”

    何文豪整个人都呆住了。

    何玉也认识秦凡？

    而且说起秦凡怎么那么自然？

    又见谈话时，柳紫柒客气的样子。

    何文豪更纳闷了。

    难道……

    何玉是经过秦凡才认识柳紫柒的？

    这个认知，让何文豪差点没反应过来。

    他甩了甩脑袋，觉得自己一定是疯了。

    但柳紫柒接下来的反应，却让何文豪更疯了。

    柳紫柒回以微笑：“嗯，他们家那边挺好玩儿的，青山绿水的，何姐什么时候有空可以去玩儿。”

    “嗯嗯，行，我和你张哥正在计划旅游呢，到时候可以考虑考虑，哦对了，秦凡弟弟也来宁州了吧？”

    听听！

    秦凡弟弟！

    这称呼多么的劲爆！

    何文豪快吓傻了。

    总觉得自己知道了什么了不得的秘密。

    但当时两人完全没注意到何文豪的反应。

    还在忙着聊天。

    柳紫柒点点头：“嗯，来了。”

    何玉道：“那太好了，找个时间让他带着你和宝宝们去我们家吃饭吧，刚好，我有个好消息要告诉他。”

    柳紫柒咽下一小口菜：“行，我回去就跟他说。”

    “嗯嗯。”

    何玉非常高兴。

    和柳紫柒聊的更开心了。

    何文豪看到两大传说级美女，在自己面前聊天。

    一时间有些反应不过来。

    毕竟。

    一个是学生心目中的女神校花柳紫柒。

    另一个，是女神教师何玉。

    平时绝对不会有这样的场景。

    沈梦瑶看何文豪那呆呆的样子，没忍住笑了出来。

    这人。

    简直比自己当时还震惊。

    太傻了太傻了太傻了！

    这一笑。

    顿时吸引了三个人的目光。

    何玉顺便又对沈梦瑶说：“梦瑶也来吧？”

    沈梦瑶不好意思的点点头：“行。”

    何玉又看看何文豪。

    “这位，是秦凡的室友吗？”

    不然柳紫柒应该不会跟他一起吃饭吧？

    何文豪慌张的点头：“是是是，我是！”

    “那到时候你也一起来吧！”

    何文豪又愣了一下。

    沈梦瑶实在看不下去了，于是，忍不住喊了他：

    “发什么呆呢？何文豪？”

    “何老师喊你呢。”

    何文豪再次疯狂点头。

    脑袋还是觉得懵懵的：“好好好，我去我去我去。”

    何玉看笑了。

    又和柳紫柒聊了起来。

    接下来，她们聊的话题基本都是宝宝的。

    何文豪听了很久，终于明白了个大概。

    原来，真的是秦凡先认识何玉的。

    所以，柳紫柒才和何玉有了交集。

    何文豪不免心里有些发酸。

    秦凡这家伙，到底和多少人认识啊？

    ……

    中午。

    宁州城郊一个破烂小区里。

    于洪正高兴的拿着茶往家里走。

    走到小区门口的时候，他看到女儿于诗雨站在那里。

    于洪赶紧凑过去。

    高兴的说：“诗雨，你是在等我呢？”

    “今天怎么没去学校？”

    “走走走，回家吃饭吧，爸爸有个好消息要告诉你们。”

    说着，于洪就上前拉于诗雨。

    但，拉了一下却怎么也拉不动。

