    

    “你确定那个老家伙出城没再进来？”

    在陆园不远处的一个院子中，站着十几个黑衣人，个个都气息强大，站在那没有任何的声息，只能看到每个人胸口起伏，不然还以为是死人。

    一间房间，门打开这，一个身穿黑衣的青年向另一个黑衣人问道。

    要是陆子愚在这，肯定能认出，那个黑衣老年人正是长刀会的会长贺新义，而这个青年是那闫洪手下的宗师李文瑞，刚才的话正是李文瑞问的。

    李兄请放心，我的手下今天一直在四个城门口看着，一直到城门关闭也没见进来。再说，早上那小子还给那老家伙送行呢。

    李文瑞点了点头，算是放心了，然后又问道：“贺兄一定要杀那小子，再怎么说，也是陆家的嫡系子弟，杀了他，陆家不会轻易的善罢甘休的。”

    一提到这个，贺新义一阵的咬牙，狠声道：“我一定要杀了他，李兄是那天没见那小子的嘴脸，就差直接尿在我的脸上了，不杀他，难泄心头之恨。”

    “好，但说好了，我只是收钱办事，要是有什么后果，那你担着。”

    “李兄放心，万一有什么事，我一个人抗。”

    ……

    子时已经过了一多半了，陆园内。

    “啪啪……”

    “好，没想到如玉姑娘还有这么一手，已经有大家风范了。”

    谷元超喝的脸通红，使劲的拍着手叫好。刚才他们在喝酒，如玉弹了一曲，为大家助兴。

    “谷公子过奖了，如玉的琴艺还当不得大家”，颜如玉福了福身子。

    刚才大家都吃的差不多了，最后坐下慢慢喝酒聊天，相互之间也表演了下技艺，算是为大家助兴。那个谷小妹还耍了套剑舞，当真是好看。

    “如此琴音，当要喝一杯，来”，谷元超举起酒杯，众人又是一阵闹腾。

    “公子，有点不对。”

    在众人喝酒的时候，王五突然上前来，低声道。

    嗯，陆子愚一惊，仔细听了听，脸色凝重起来，对王五使了个脸色。

    “谷师兄，别喝了，有点不对劲”

    谷元超刚才还好像喝醉了一样，听到不对劲，立马清醒过来，正色的看着陆子愚。

    “好像有不速之客来了，你们准备下，看到情况不对，你们先走。”

    众人都停下了动作。

    “一会有什么不对，你们先走，到这里来，应该是冲着我来的。”

    “陆师弟这说的什么话，我们这么多人，还怕几个毛贼，杀他出去就是了”，玉恒是真的喝的有点多了，说话都有点大舌头。

    “一会要是有什么事，麻烦谷兄多照顾下他们”，陆子愚对着谷元超道。

    “如玉一会带他们走后门，要是不对，先去我闭关的地方躲躲。”

    这里的院子，房里里大多都有暗道，这陆园也不例外，他将暗道改成了他练功闭关的地方，外面的防御还算结实，敌人三两下打不开的。

    颜如玉有些担忧的点了点头。

    正在那边吃那头烤蛮牛的玉家和谷家的护卫也过来了，都守在自己家的公子小姐身边。

    “哎，看来还是蛮警惕的嘛！”

    一道声音从他们的身后传来，众人一起转身，看到身后的墙上站着一个黑衣人，正居高临下的看着他们。

    “嗖、嗖……”

    眨眼间，院子中落下了十几道黑衣人，都是黑衣蒙面，手中拿这长刀。

    王五刚才出去，这会已经来了，站在陆子愚身边。后边跟着兰心也是拿着双刀过来，也站在陆子愚另一边。

    “公子，有两位宗师”，王五低声说了句。

    “你们拖住他们，将他们全留下”，陆子愚也是低声道。

    “咦，怎么两个宗师，怎么回事，你不是说都侦查好了吗，现在怎么办？”

    第一个开口说话的黑衣人，低声向身边的那人问道。

    “我也不知道，这个姓兰的怎么和他们搅合在一起了，不过没事，我们两拖住他们俩，剩下的那些人我的手下都会解决的。”

    “我们先上，将那两宗师引开，好让我的手下动手。”贺新义低声道。

    李文瑞道了声好，直接充下兰心。剩下的王五只有贺新义上了，拔出长刀，向王五袭来。

    王五和兰心都知道，不能在这里动手，不然，战斗的余波也会让这些年轻人受伤的。

    看到兰心和王五离开了，那些黑衣人向自己这边移动过来。

    “如玉，将琴给我，我今天让你看看《天龙八音》的真正威力。”

    颜如玉眼睛一亮，将怀中的琴递给了陆子愚。她刚才也听到只有两位宗师，她也就不怕了，因为公子也是宗师，还是很厉害的宗师，眼前的这些人，还奈何不了公子的。

    公子教她的《天龙八音》，曲谱虽然她弹的比公子好，但是杀伤力没有公子的高，这次公子竟然愿意用

    《天龙八音》，她很是惊喜。

    看着黑衣人上来，谷家和玉家的护卫将他们围了起来。陆子愚喝道：“你们让开，我先请他们听一曲，你们再上。”

    那些护卫想骂娘，这都什么时候了，这位陆公子还有心情给敌人弹琴，不是刚才酒喝的太多了吧。

    “你们退下。”

    这个时候，谷元超开口了，让自己家的护卫退下。他刚才看到颜如玉的脸色变化了，一个姑娘，一点都不怕，还很兴奋，那就是说，她一点都不担心这些黑衣人。

    能让她不担心的，这会只有这位陆师弟了，这位陆师弟倒地有什么依仗，他也是很好奇，想看看，于是便出声道。

    谷家的护卫还是要听谷元超的，只能退下了。剩下的玉家的护卫，一看谷家的护卫退下了，只留他们，肯定打不过，只能也跟着退了。

    看到护卫都退下，陆子愚看了下，直接席地而坐，将琴放在膝盖上，手搭在琴弦上，抬头看向那些逼上来的黑衣人。

    黑衣人看到陆子愚的动作，不知道为什么，他们感觉到了危险。可是他们又不能直接退出，只能小心翼翼的向前欺上。

    “叮”

    一声清脆的琴音响起，吓的前面的黑衣人一跳，左右看了看，什么都没有，带头的黑衣人怒骂道：“装

    神弄鬼，兄弟们，上去砍了他们。”

    喊完，举起刀，向前冲来，后边的黑衣人也跟上来。

    “陆师弟……”

    “叮咚……”

    琴音突然激烈起来，一道道琴弦上飞出一道道白光，在黑夜中有些刺眼。跑在最前面的带头的人，本能的将手中的刀挡在身前。

    叮，咔嚓。

    他的刀断了，然后他听到了自己身边的惨叫声，他有些僵硬的转头看去，身边的兄弟不是没头了，就是身体两半了，或者腿没了。

    然后，他眼角余光看到自己身前一道白光，自己脖子一疼，就什么都看不到了。

    颜如玉兴奋的盯着陆子愚手中的琴，恨不得自己上去试试。

    谷元超等人目瞪口呆的看着眼前的一切，有些反应不过来。怎么会这样，就弹几下琴，敌人都死了，还是那么血腥。

    谷小妹几个姑娘，脸色煞白，看着地上的尸体，又转头看向陆子愚，眼中充满了惊恐。        

