    特务科的警员已经埋伏好。

    就等着鱼饵上钩，余惊鹊现在心里不是滋味。

    夜色渐渐深了，这会功夫大家也都该陆陆续续回家，那么这家的主人呢？

    余惊鹊看着一旁的蔡望津，发现蔡望津的脸色不是很好。

    现在明明应该是余惊鹊的脸色不好才对，怎么变得是蔡望津的脸色不好了？

    “科长，怎么了？”余惊鹊上前问道。

    蔡望津脸色严峻的说道：“这个人为什么不在家？”

    “而且这么长时间都不回来？”

    面对蔡望津的问题，余惊鹊说道：“可能有事情出去了吧？”

    “什么事情，比制作炸药还要重要？”蔡望津的这句话让余惊鹊明白，他是担心这个人的炸药已经制作完成，交给了苏俄的人。

    确实没错。

    不过余惊鹊嘴上说着好听的话，说道：“可能就是今天临时有事情出去了吧？”

    “有事情出去，也要急忙回来才对，这些材料放在家里，甚至是有已经成品的炸药放在家里，谁能睡的安心？”

    “他一定会想要着急做完，然后交易，这才能睡得踏实。”

    “应该没有什么事情，会比这件事情更加重要吧。”蔡望津的话，让余惊鹊哑口无言。

    余惊鹊说道：“科长的意思是，我们来晚了？”

    “希望我只是想多了。”蔡望津的语气，带着不确定。

    因为就现在来判断，这个人确实是已经制作完成。

    余惊鹊的脸色也变得难看起来，蔡望津都难看了，你难不成还要笑出声来？

    时间慢慢过去，蔡望津忍不住低头看了一眼手表，然后继续等待。

    又过去很长时间。

    余惊鹊低头看了一眼自己的手表，夜里两点了。

    “科长，这……”虽然余惊鹊不想这个时候开口说话，但是这个时间点，人还没有回来。

    要么就是真的有事情耽误了，要么就是已经发现家门口有异常，不回来了。

    蔡望津叫来李庆喜，李庆喜说并没有打草惊蛇。

    余惊鹊认为也没有，李庆喜当时知道消息之后，根本就没有行动，怎么可能打草惊蛇。

    “或许是冯成鹏的人？”李庆喜说道。

    很有可能，冯成鹏的人毕竟不是专业的，而且当时打听消息，可能就在这街坊四邻打听。

    这家屋子里面的人，可能已经在家里听到外面的邻居议论什么，说驴车之类的东西，可能也就反应过来，然后跑掉了。

    蔡望津心里自然清楚，他一直站在这里等着，不过是不愿意放弃罢了。

    看了看远处的房间，蔡望津说道：“警员继续隐蔽，我们进去看看，小心一点，不要弄乱里面的东西。”

    蔡望津想要进去看，余惊鹊自然也是想要进去看看，不过他拦住蔡望津说道：“科长，这个人是玩炸药的，房间里面会不会被安装了炸药，有机关触碰之类的？”

    这句话一开口，蔡望津也是停住脚步，因为余惊鹊说的可能性不是没有，而且很大。

    虽然在自己住的屋子里面放炸药，是很危险的一件事情，但是这个人是此中高手，如果就是做了这样的防范呢？

    可是蔡望津没有去想太多，直接对下面的警员说道：“进去两个人，里面的东西不要乱碰。”

    下面的警员可不知道余惊鹊和蔡望津说了什么，现在听到蔡望津说要进去，就走了进去。

    将门弄开，进去之后，警员在里面搜查。

    余惊鹊心里暗道，这就是价值啊，如果自己也是下面普通的警员，这种送死排雷的任务，可能也会落在自己头上。

    进去的两个警员，或许都不知道他们进去的目的是什么？

    并不是搜查，而是看看里面有没有危险。

    两个警员进去，看了一圈，里面没有人，出来之后蔡望津说道：“我们进去。”

    余惊鹊跟着蔡望津走进去，进来之后，两人什么都不碰。

    因为你不知道什么是机关，两个警员进来走了一圈没事，所以余惊鹊和蔡望津就走，然后用眼睛看，但是却不用手去碰。

    进来之后，余惊鹊的鼻子就吸了吸，然后说道：“确实有味道。”

    这些味道很淡，还夹杂着一些其他的东西，看来这个人是想要用其他的味道，将自己房间里面，那些硫磺粉之类的味道冲淡一点。

    确实有用，不进来房间，你是闻不到的。

    蔡望津自然也闻到了，说道：“真的不敢相信，制作炸药的地点，居然就在居民住所附近。”

    在大家以往的概念里面，这种东西的制作，当然是要找偏僻的地方，起码要远离人群。

    可是这家伙呢？

    就放在居民所在的地方，藏在这种地方，确实很难被找到，因为搜查的重点，都不会放在这种地方。

    余惊鹊说道：“不知道说这个人是自信的无与伦比，还是说是亡命之徒，只爱钱，不顾及别人的死活。”

    看到这一幕，余惊鹊认为组织如果想要用这个人，是需要好好把把关，甚至是给他上上课。

    这么危险的操作，就放在这种地方，如果真的出了问题，这必然是要伤及无辜的。

    不过这些都是后话，现在这个人还找不到呢，而且找到了也不一定是去了特务科，还是去了什么地方，余惊鹊想的有点远了。

    房间不多，余惊鹊和蔡望津很快就看完了。

    之后就出来，两人都不愿意在房间里面停留太长时间，谁知道里面有没有炸药。

    出来之后，蔡望津的脸色阴沉的都能滴出水来。

    余惊鹊自然明白是什么意思，因为在房间里面，余惊鹊没有发现任何一包炸药。

    甚至是那些买来的材料，都不见了。

    这只能说明一个问题。

    材料已经变成了炸药，炸药已经到了苏俄人的手里。

    他们晚了一步。

    被蔡望津猜对了，可是蔡望津宁愿自己没有猜对。

    余惊鹊站在一旁，这会功夫，是一句话也不说，触霉头的事情他可不想做。

    好在蔡望津的城府够深，这种时候，居然也没有发火说什么，只是阴沉着脸，带着余惊鹊离开。

    回到隐蔽的地方之后，余惊鹊交代李庆喜将房间门关好，弄出一种没有人进去过的假象。

    因为你不知道里面的人，还会不会回来，什么时候回来。

    最重要的是，炸药已经给了苏俄的人，他们只能希望抓到这个人，这个人可以提供一些有关苏俄的线索。

    虽然他们心里都明白，这个人或许根本就不了解苏俄的线索，可是他们只能将希望寄托于此。

    