    天空阴沉沉的，恩叔带着女儿的三个雄性刚扫完山谷里的雪，回到居住的山洞里，迎面扑过来一股热浪。

    看见女儿笑笑脸色带着一丝红润的坐在炕上，他心里无比庆幸那次在大集市上，自己勇敢的站出来驮着长风飞上天空去战斗。

    他没有想到一次的付出，竟然得到了这么大的回报，让自己体弱的女儿，再也不用受每年去圣山路上的颠簸之苦。

    恩叔家因为笑笑体弱，所以和小溪家一样早早的升起了陶炉取暖，所以现在家里热乎乎的。

    他感受着家里的温暖，再想到山洞里储存的丰盛食物，心想这一个雪季也不会挨饿。

    想到这些，恩叔心里就无比感谢小溪一家人，要不是当时他们好心的劝说，他们几家人也不会留下来过雪季，也不会有如今这么舒服的日子过。

    阿香和桑叶在看见家里的小幼崽，开心的在火炕上跑来跑去的玩耍，外面的风呼呼的刮着，家里一点都不冷。

    他们也很庆幸听了，小溪巫医家的话留下来过雪季，要不他们每年都要拖家带口的来回受罪。

    尚坐在热乎乎的炕上陪着小蓉玩，心里也很高兴自己选择留在这里居住。

    虽然自己来的迟了，储存的东西也没有其他人家多，但是他和女儿两个人，这些东西也足够他们食用了。

    前两天他去小溪巫医家，得到了小溪巫医确切的回答，说让这两天他把该做的事做完，她就会来给自己治疗腿伤。

    尚心里再次感谢那天在大集市上，自己选择了相信小溪大巫医。

    就算自己最后腿脚不能完全治好，他也很庆幸那天选择了帮助她们。

    至少现在自己和女儿有了一个温暖的家，再也不需要受到任何人的胁迫，做自己不愿意的事。

    阿红家的山洞里和其他几家都不一样，因为没有老人和幼崽，东三兄弟扫完雪后，进了暖洋洋的山洞里爬上火炕。

    因为雪季里没有什么事情可做，三个血气方刚的雄性，慢慢的朝着躺在炕上的阿红靠近，不一会儿，山洞里就发出了不可描述的声音。

    小花因为这会儿雪下的还不厚，人还可以正常行走。

    今天她就来到了，小雅他们的山谷里，趁着现在还能走动，所以过来多陪陪她父兽母兽。

    这会一家人除了顺和大山在他们自己山洞里的火炕上躺着，小花和云都来到了小雅这边，陪着刚生产不久的她聊天。

    峰抱着刚吃完奶的小幼崽，搂在怀里轻轻的拍着她的背，耀和翎在旁边眼神也爱怜的看着。

    因为山洞里有刚生产完的小雅和幼崽，所以峰家里烧的特别暖和。

    小花今天出来怕冻着自己家崽崽就没有带过来，留在家里给几个好不容易闲下来的雄性稀罕去。

    小雅遇到小溪后就变的没有那么清冷，不爱得理人了，现在生了崽崽心情好了，性格就变得更开朗。

    现在和小花两个人聊着各自的崽崽，有说不完的话，云看着她们一个个都变得好了起来，心里别提多高兴了。

    她心里也是感谢小溪的，女儿虽然以前也挺好，但是就从有了小溪陪伴后，变得更加快乐了。

    儿子的伴侣那就变化的更大了，原先就算见着她也就打一声招呼就不话说了，那像现在和她们聊天这么能说。

    现在还生了一个这么可爱的雌性小幼崽，云看着几个儿子，都不知道怎么疼爱这个幼崽了，恨不得每天睡觉的时候，都要放在肚皮上捂着不放下来才好。

    这也不怪峰和耀他们几个这么疼爱小崽崽，峰都四十二，耀也三十八了，就是翎也快三十了，一个个岁数都不小了，才得了这么一个宝贝，能不捧在手心里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    小雅甜甜的看着家里的三个雄性围绕着中间的小幼崽转，坐在炕沿边的小花吃醋的说道：“小雅姐姐你和小溪最讨厌了。

    你们两个都生出这么可爱的小雌性，就我生出了，一个毛茸茸的小雄性。”

    小雅才不信她口不对心的小嘴呢，微笑着说道：“是谁一天把小石头，看的跟眼珠子似得，要是真不喜欢，那你就把小石头抱来给我，我最喜欢毛绒绒的小石头了。”

    小花没想到以前超级不爱说话的人，一旦开口了，也能把她怼的哑口无言。

    自己当然舍不得把小石头送给她养，她也是好多年没有怀崽，好不容易生下小石头，怎么舍得送给别人养。

    就算她愿意，家里的那些雄性恐怕也会翻脸，不愿意，自己还得找一顿深刻的修理。

    想到这些，小花只好摸了摸自己的鼻子，低下头看自己修长的手指，假装没有听到小雅说的话。

    小雅看着小花笑了笑，也不再抓着这个话题，就说起自己家的小幼崽，这几天学会了吐奶泡泡，又把小花和云的注意力转到她家的幼崽身上了。

    旁边一直盯着小幼崽看的翎终于忍不住，想要从大哥的怀里抱过小幼崽，被峰让开了，“你等她睡醒再抱吧，没看见我们家的小暖暖瞌睡了吗？”

    小暖就是峰他们给自己家幼崽起的名字，因为不像现在人那么有文化，起名字那么有含义。

    兽人起名字一般按照四周的环境，来给家里新出生的幼崽起名字。

    就像小糖果这个小名，就是擎苍根据他们鸿蒙大森林里，一种特别甜的野果子起的名字。

    叶傲雪这个大名，也只有小溪这个来自现代的人，才会这么重视。

    在兽人世界里根本就没有什么大名，随便起一个名字就可以叫一辈子。

    小暖这个名字，也是峰兄弟三人，想了很长一段时间，都没有想出来，因为小雅生了幼崽后天也冷了，为了给她保暖，家里每天都烧暖暖的。

    最终实在没有起名天赋的几兄弟，就按照这个环境，给小幼崽起了个小暖的名字。

    有了这个小幼崽后，峰几兄弟每天都感觉自己有了，用不完的力量，把生产完的小雅精心照顾的白白胖胖。

    就连和他们一起住的云几个老人也沾了光，一个个变得更荣光焕发了。

    大家从来没有想过雪季里不用去圣山，也能过上这么温暖舒服的日子，这是他们从来都不敢想的，想到这一切都是小溪一家人带给他们的。

    就让峰全家人想到了，祖母兽说的话，也许小溪真的是他们这些大能者的后代，一直在寻找要拥护的大智慧者吧。

