    对于慕北辰的逞强，慎王压根就没看在眼里。

    现在红武卫包围了白龙山，他就是唯一的王，所有一切全都掌握在手中，这种一呼百应的感觉，对于慎王来说真是太好了。

    慎王眉间带出几分凶狠：“很好，你是准备敬酒不吃吃罚酒了。”

    一只手伸过来，修长白皙，骨节分明，指腹略有薄茧，条条纹理无形中透着力量。

    慎王一愣，随后反应过来：“你甘心吃下这颗毒药？”看傻子一样看着慕北辰，“本王可是给过你机会了。”

    他当然不是不想杀慕北辰，只是在这之前，若是能好好的侮辱一番，那就再好不过了。

    谁知道慕北辰这么轻易就要服毒，反而让慎王踌躇。

    “皇兄！”慕原澈皱眉唤了一声，显然也不是很同意这个决定。

    慕北辰抬眸看了慕原澈一眼，让慕原澈把后面想要说的话全都吞了回去。

    满屋子的人，怔怔的看着慕北辰拿了慎王手中那颗毒药，在大家以为他会耍什么手段时，张开嘴一口吞服下去。

    连端王都拧起眉头，显然出乎了他的预料之外。

    慕北辰不是傻子，那么问题来了，他真就是为了不愿意被慎王凌辱，干脆服毒自杀算了？

    总觉得哪里不对劲。

    这之中，唯有慕原澈是真的担心，细心关注着慕北辰的神色，眉头揪的紧紧的，看看地上半昏迷的皇帝，再看看服了毒后退到一旁坐下的慕北辰……

    “你们都疯了！”

    一出接着一出，慕原澈唯独没想到慎王真的那么胆大包天，会直接逼宫。

    慎王眼眸闪了闪，狐疑的看向慕北辰，直到慕北辰闷哼一声，面色突然煞白，手捂着心口，垂头好似极力忍耐着疼痛，一颗心才慢慢落回原处。

    看来慕北辰不过是黔驴技穷，知道反抗也没用，落到他手里更惨，还不如干脆服毒干脆。

    慎王阴恻恻的笑了一下，看起来倒是个聪明人。

    眼光掠过，端王腿上的血还在流，滴答滴答沿着裤腿落到地面，很快汇聚成一条细小的红色溪流，尽管他的脸比任何时候都阴沉，看在慎王眼里，却无比畅快。

    “你们不用着急，在场的每一个人，本王都不会忽略。”

    慕原澈心里咯噔一下，这是事后准备杀人灭口了。

    “慕靖宇，你残害手足，谋害父皇，谁借给你的胆子。”

    “本王懒得理会你，你偏偏要跳出来……”慎王眼睛一抬，漆黑阴戾的眸子对着慕原澈，使得后者从后背脊爬起一层寒意，他一笑，满是冷酷道：“既然如此，那就先解决你！”

    慕原澈睁大眼：“你敢动小爷一下，小爷……咬死你！”

    慎王都懒得再同他动嘴皮子，直接一挥手：“带下去杀了。”

    别说慕原澈，就是端王都眼皮子一跳，拽着袖口绷紧了下颚，慕靖宇是真敢杀他们！

    红武卫迟疑了一下，上来两个人，一人一边紧紧禁锢住慕原澈的两条手臂。

    “慕靖宇，你特么的有种单挑，这样算什么男子汉，小爷要是求饶一句，下辈子就不配做人。”

    任凭慕原澈骂骂咧咧，红武卫已经拖着人来到了房间门口，正要一脚跨出门槛，后面传来一道清冽的声音。

    “贵妃娘娘，你对此没有什么想说的？”

    连带着端王在内大家一同看向发声处。

    慎王眉头一皱，莫名其妙的看着慕北辰，这个时候了，他以为找瑾贵妃有什么用。

    慕北辰坐在那里，手放在心口，脸色透白像是冷玉，反衬的嘴唇殷红，像是冬季苍白中唯一的一点艳丽，他半抬头，漆黑的眼睛深邃悠远，目光所看之处，正是上面坐着的瑾贵妃。

    太后寿诞，瑾贵妃一身紫金凤袍，高贵又隆重，上面五彩凤凰鲜艳明亮，更透出无边的贵气，眼睛更是用的两颗红宝石点缀，在她动作间，折射出莹莹的光芒。

    被慕北辰点到名，瑾贵妃沉静的面色才稍微有些变化，凤眸半敛，声调始终从容温和：“静王想让本宫说什么？”

    端王忽然眯起眼睛，他也是心思深沉的人，这会儿就发现了不对。

    从慎王带着红武卫出来到现在，瑾贵妃的表现太过冷静了，好像置身事外，一点都没有动静。

    正因为如此，大家几乎都快要忘记了瑾贵妃的存在。

    可这才是最大的问题所在。

    她是后宫之主，掌管后宫六院，身份高贵，怎么可能那么容易叫人忽视。

    而且皇帝中毒后，瑾贵妃却端坐在那里，显得冷静过头，倒有些凉薄。

    被慕北辰骤然提及，大家也渐渐的回过味来，看向瑾贵妃的眼神复杂极了。

    慎王心里感觉那里不对劲，可是说不出来，他竭力压制住心中的那点惶恐，加上马上要实现的野心，让他不自觉的想忽略那一点点违和。

    “三皇弟想让贵妃娘娘求情，还不如直接跟本王开口，兴许本王看在毕竟同出一脉的份上，考虑一下暂且留他一条狗命。”

    慕北辰一道冷眸骤然扫过来，眼神锐利，带着无形的威压，让慎王无端生出几分惧意，而后又暗恼不已。

    “蠢材。”慕北辰上下嘴唇一碰，面色萧寒道。

    慎王差点愤怒的跳起来，今日他大权在握，将这里的人视作蝼蚁，想要如何处置全凭自己心情，可是这会儿被慕北辰怼着脸骂，顿时感觉颜面扫地。

    但是不等慎王将怒火发泄出来，听得慕北辰清清淡淡的嗓音又出声道：“凭你的脑子，能瞒住所有人，在父皇眼皮子底下做这些事？”

    慎王快要咬碎了牙，熊熊怒火烧的他涨红了脸，可是他无法反驳。

    因为这一切的确都是有人在幕后助他！

    端王的血止住了，他颓然的往后靠在椅子上，嘴角弯起，眼中满是嘲弄：“看来是有人看中了慎王兄的‘资质’，才想要扶持慎王兄一把了。”

    “让我来猜一下，难道是贵妃娘娘？”

    端王讨厌慕北辰没错，不过同被困住，暂且站在同一战线也未尝不可。

    没人发号施令，慕原澈还被押在门口处，他听到这个话，脑子马上转过来：“原来是这样，慕靖宇这么蠢，就算拿到了父皇的诏书顶多就是个傀儡皇帝，那么到时候一切，幕后之人想干嘛就干嘛了。”

    “真是好计策啊。”

    慎王被几人你一句我一句挤兑的面皮发臊，眼角狠狠抽了一下，脸色青红泛白：“你们说够了没有！”

    慕北辰无视他，只看向瑾贵妃：“现今我们为鱼肉，贵妃娘娘不必装模作样，不如为我等解惑一下可否？”

    瑾贵妃凤眸一转，视线往下落，红唇一勾，笑容宽和，然眼中分明没有笑意，“静王想知道什么？”

    这句话便是认了。

    除却疼的眼前阵阵发黑，管不了周围发生什么的皇帝，刘恁都愣在原地。

    慎王更是脑子糊涂了，他是不是听错了什么？

    “第一问。”慕北辰竖起一根手指头，“蔺妃的死，是不是和贵妃有关。”

    瑾贵妃眉梢微扬，并没有马上回答，只是半敛的凤眸暗光波动。

    “当初容若发现蔺妃手中毒粉和红蛛教余孽有关，但并没有找出任何相关线索。”慕北辰冷冷清清的音调在房间里响起，却像是平地起了一声雷，“直到刚才看到容媛，本王就在想，兴许那个人不是蔺妃。”

    瑾贵妃红唇微动，笑言：“就算不是蔺妃，又为什么是本宫呢？”

    慕北辰目光犀利，直透人心：“第二问，容媛背后的主子真正合作的对象，是不是贵妃娘娘？”

    瑾贵妃神色倏地冷下来。

    “你说什么？”慎王不可思议的豁然抬头。

    第一个想法是，慕北辰知道容媛背后的主子！

    其次慎王才慢慢回过味来，眼中满是惊骇。

    慕北辰的意思那个人想要合作的瑾贵妃，那他……

    他算什么？

    想到这里，慎王不安极了，虽然极力说服自己这是慕北辰在耍什么花样，可是那些隐隐中埋藏的不安彻底都爆发了出来。

    难怪从开始他就不需要做什么，一切都有人通知，并且所有事情像是水到渠成，他就是那个坐享其成的人。

    甚至他都不知道容媛的背景，还有那个人和他合作的目的。

    原来都是因为他不过就是别人手中一颗棋子，不过是随便拿来利用而已？

    慎王一颗心瞬间像是被铁丝网给网住了，快要窒息，不能呼吸。

    “你们不要妄图说这些妖言惑众的话，本王就会因此有所顾忌。”慎王抬手用力一挥，他不想再等了，也放弃了慢慢折磨的心思，决定快刀斩乱麻，“来人，除了父皇之外，他们通通给本王处理掉！”

    端王勾了勾嘴角，无声的发出一声嘲讽的笑。

    原来他还真以为是慕靖宇策划的逼宫，没想到他也就是被人摆在前面的棋子罢了。亏他高看了慕靖宇几分，果然还是烂泥扶不上墙。

    到了现在慕靖宇还看不清事态发展，可不就是蠢嘛。

