
　　（魔女，你给我出来。）

　　在身旁的薇姬并不平稳地入睡之后，杰昆闭上了眼睛，集中精神呼唤着在他意识深处的那名住客。

　　“怎么了，我的主人。美女在怀亟需安慰，这个时候正常的男人不是都应该用身体去温暖这个可怜的——”

　　（别岔开话题，你知道我想问你什么——你和拉撒路计划有什么关联,还有阿曼达·沃勒到底安排给你什么样的任务，我要你一五一十全部都告诉我！）

　　脑海中魔女的声音陷入了沉默，片刻之后才有些为难地说道。

　　“那、那我得想想，沃勒那家伙可是安排给我不少的任务，一五一十告诉你倒是没问题，不过恐怕要说上个几十——哦不,几百个小时,毕竟主人你想要知道的是所有细节对吧......”

　　杰昆皱起了眉头,魔女又在经典地想要曲解自己的命令。很明显，魔女并不想要告诉杰昆所有的真相，如果杰昆改变命令让她挑重点来讲的话，估计她会故意隐瞒一些细节来误导自己。

　　至于原因的话，杰昆不用问也能猜出来。毕竟魔女的心脏还在被掌握在阿曼达沃勒手中，如果杰昆根据魔女提供的情报来采取行动的话，沃勒很快就会发现杰昆就是魔女的附身对象，那么很有可能会立即处决掉魔女。

　　但是，杰昆可不会这么容易被魔女摆布，毕竟和这个虽然实际强大但极少和别人交际的恶魔相比，杰昆可是和更多更狡猾的家伙打交道。

　　很快，在经过短暂思考之后，杰昆就想到了更加直接粗暴有效的办法。

　　（魔女，我改变命令——我要你直接将你的记忆共享给我，由我来挑选信息！）

　　杰昆在心中下达命令之后，魔女立刻表现出明显的慌乱和激烈的抗拒。

　　“等等！不行！这太卑鄙了，我绝不——”

　　然而魔女和杰昆的契约是绝对的，并没有让魔女反抗的余地。在下一个瞬间，如同潮水一般的庞大信息量瞬间注入到杰昆的脑海里。

　　“嘶！”

　　杰昆倒吸了一口凉气,表情因为痛苦而变得扭曲。他强忍着大脑即将炸裂的强烈疼痛，开始整理着魔女共享给他的记忆。

　　（跳过在恶魔世界的部分，直接快进到人类世界之后的事情！）

　　魔女的记忆中，有接近数千年的大部分记忆都是关于在另一个次元，作为恶魔的生活。那些场面杰昆甚至不敢过多地接触，作为人类的他仅仅看到这些记忆就可能会陷入疯狂。

　　所以杰昆就像是用快进功能看视频一样，直接跳过了作为恶魔的部分，来到了人类世界的场景中。

　　那是在数千年前，恶魔丹扎莫被一个古老部落的萨满用复杂的巫术召唤出来后，和作为祭品的女孩融合形成新的人格，作为魔女诞生。

　　魔女一开始通过和萨满的契约来为部落效力，打败其他部落并奴役他们。在一次又一次的屠杀中，魔女作为人类少女那一部分的人格逐渐消磨殆尽，而作为恶魔的邪恶本性开始显现出来。

　　萨满察觉到了这一点，并且想到控制她的办法。他将魔女的心脏挖出，以此来达到控制魔女行为的目的。

　　然而魔女不甘屈居于人类之下，开始想方设法进行反击抢回自己的心脏。终于,在萨满垂垂老矣,准备将心脏托付给下一个继任者时,魔女闯进了部落中想要抢回心脏。天籁小说网

　　魔女在部落造成了大屠杀，几乎让整个部落消灭殆尽。然而萨满临死前最后还是技高一筹，他早就把魔女的心脏藏在了一个极为遥远且深埋地下的位置，并且这个秘密位置随着他的老死就此无人知晓。

　　接着赶来的其他部落萨满合力将疯狂的魔女打败，但他们也不知道魔女心脏的所在，所以没办法彻底消灭魔女，只好将她封印住。

　　随着数千年的时间变幻，魔女的封印逐渐减弱，但被封印极大削减魔力的她只能想办法依附在其他人身上才能自由使用魔力。

　　她对附体者有极高的要求，首先由于魔女的自身特性，被附体者必须要满足“女性”和“意志薄弱”。

　　如果不是女性的话就像她附体杰昆的分身时，就几乎无法使用魔力；如果对方意志强韧的话就像她附体哈莉奎茵时，被反过来夺取力量。

　　终于，她在机缘巧合之下被考古学家琼·谬恩发现，这个女孩简直就像是数千年前作为祭品的女孩转世一般，完美符合她的要求。

　　魔女进入琼·谬恩的身体之后，有一段时间内她假意帮助谬恩。而谬恩一开始也利用魔女的力量来打败了一些小罪犯，做一些算是超级英雄的行为。

　　当然，从杰昆读取的记忆来看，魔女一开始就是打算通过进一步蚕食谬恩的意志，来完全取得身体的控制权。

　　然而她还没来得及背叛，阿曼达·沃勒就找上门来。作为霉国超人类事务官方全权代表人的她，很快就调查到了魔女的传说和弱点。在官方的大规模挖掘和X光探测的运用之下，沃勒成功找到了魔女的心脏。

　　在沃勒的要挟下，魔女被迫屈服。她修改了琼·谬恩的记忆，让她忘记自己附体后的所有事情，并且暗中控制她的行为。

　　琼·谬恩很快就被大学开除，并且找工作时四处碰壁，在最困难地时候得到了哥谭福利院的offer——当然，她不知道的是，这一切都是沃勒和魔女的精心安排。

　　谬恩很快适应了在哥谭福利院的工作，并且一路升职最后成为了福利院的院长。然而实际上这些记忆有很大一部分都经过了魔女的修改和伪造，她不知道的是魔女其实利用她的身体在为沃勒工作。

　　孤儿院的孩子，就是交易的一部分。当孩子们成长到一定岁数之后，就会被“领养”，但实际上却是被魔女带走——

　　停，就是这里！

　　杰昆集中精神，进入到魔女共享给他的记忆当中。

　　在这一瞬间，他感觉自己仿佛是在某个梦境中一般，周围的场景发生了极大的变化，但却出奇的真实。

　　“他就是这次的实验体了对吧。”

　　一个冷漠得像是机器人一般毫无感情的声音响起，只见阿曼达·沃勒就站在杰昆面前，用冰冷的目光看着他——或者说看着这段记忆的主人，魔女。

　　而在魔女身旁，一个约莫十四五岁左右的孩子，一脸茫然地看着他们。

　　“跟我来吧，魔女......仪式已经准备妥当了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只想在DC世界过平静的日子更新，第一百二十章：魔女的记忆免费阅读。https://xs.23sk.com 