    第298章 埋下陷阱静等猎物！混沌至宝指路被毁灭？

    感受到眼前宝物的威能，鸿蒙道君很是满意的点了下头。

    随后，他轻轻伸手，将那珠子握在了手中，体内的力量如同潮水一般朝着那珠子涌动而去。

    这令那珠子威能急速的暴涨，缓缓的脱离了鸿蒙道君的手掌，开始急速的涨大。

    很快，那珠子便演化成了如同洪荒一般的庞然大物。

    而鸿蒙道君的身形，朝着那珠子缓缓而去。

    其上，当即裂开了一道缝隙，令鸿蒙道君踏入了其中。

    那珠子内部，充满了惊人的鸿蒙本源和劫力，演化成了亿万空间。

    “日后，你便叫做万界劫牢吧！”

    鸿蒙道君的声音，在那亿万空间之中回荡了起来。

    “嗡……”

    这一刻，那些鸿蒙本源和劫力急速的交织，汇聚成了一道黑色的人影，朝着鸿蒙道君直接跪拜而下。

    “拜谢主人赐名！”

    “万界劫牢，当永世臣服主人，为主人所用，永不背叛！”

    “……”

    那道黑色人影，正是万界劫牢灵智汇聚而成，对鸿蒙道君充满了恭敬之意。

    鸿蒙道君微微点头，抬手，朝着那黑色人影的头顶轻轻按了过去。

    紧接着，周身威能瞬间暴涨，那黑色人影也当即演化亿万道黑色光芒，朝着整个宝物内部空间照耀而去。

    “轰隆隆……”

    这一刻，那巨大的宝物开始急速的演化，亿万空间开始演化成了亿亿万牢笼。

    有的牢笼极为庞大，有的极只能容纳一人，密密麻麻，悬浮在了整片空间之中。

    而方才那些黑色光芒，也已经演化成了一条条锁链，瞬间将所有的牢笼连接了起来。

    与此同时，鸿蒙道君面前的那一处空间，开始急速的涨大，仿佛将所有的牢笼都遮掩了起来。

    很快，鸿蒙道君面前浮现出了无数山川河岳，汪洋大海，无数灵职，宛如一处洪荒世界一般。

    这一刻，鸿蒙道君才收回了手臂，身形一退，离开了那万界劫牢。

    而后，其身形开始朝着洪荒而去。

    那万界劫牢，则是急速的跟在了其身后。

    仿佛鸿蒙道君一人，拖动了一个洪荒一般的世界。

    感应到这一幕，洪荒万族强者，一个个心神皆是颤动了起来。

    很快，鸿蒙道君的身形便已经出现在了洪荒边缘。

    而那巨大的万界劫牢，就这么在其身后消失隐匿，仿佛从来没有出现过一般。

    可万族强者，却星厨，在他们洪荒之外，有着一处极为庞大的世界，一件鸿蒙至宝所演化的世界，隐匿了起来。

    他们不清楚，鸿蒙道君到底要做什么，不过，他们心中却明白，鸿蒙道君不会对他们这些人不利。

    毕竟，若是想要利用他们，何须护佑他们？

    三十三外天，鸿蒙殿之外！

    紫嫣、因果、盘古，乃至一众鸿蒙殿强者，纷纷朝着道君行礼，恭迎鸿蒙道君归来。

    鸿蒙道君的身形，落在了鸿蒙殿之前，转身看向了洪荒之外看了过去。

    “传本道君法旨！”

    “无论混沌之中发生什么，洪荒内的生灵，都无需冲出来！”

    “还有，莫要影响了本道君狩猎，否则当灭！”

    陷阱已经布下了，接下来，就该等那些猎物登门了。

    他可不想让那些洪荒之中的生灵乱了阵脚，冲入混沌，影响了他这次狩猎。

    这万界劫牢，便是给那些小家伙打造的无上修炼之地，万一抓不到猎物，可就真对不起他这么长时间的用心炼制了。

    “谨遵君上法旨！”

    “……”

    听到鸿蒙道君法旨，周围之人纷纷领命。

    而盘古则是带领众多强者，朝着洪荒内部而去。

    ……

    此时，在混沌之外，虚无东方区域！

    六道气息惊人的身形，正在不断的前行。

    他们每人，都祭出了一件威能惊人的宝物，不断的朝着四周探索了起来。

    突然，一道微弱的能量波动，自混沌不远处的一处枯萎鸿蒙世界之中颤动了一下。

    六大身影，纷纷所有感应，隔空对视了一眼，快速的传音商议了几句，随后纷纷朝着那枯萎的鸿蒙世界急速而去。

    那鸿蒙世界，乃是凝聚本源国度成型之前而毁灭。

    仅仅留下了一片尘埃。

    不过，那一片尘埃隐隐形成了一根手指，指向了一个方向。

    很快，这六道身影，便已经落在了暗枯萎的世界边缘，朝着其中看了过去。

    三名老者，一名中年人，一名女子，还有一名体型庞大浑身散发着恐怖气息的恐怖黑影。

    “嗡……”

    就在他们准备探查一番那枯萎的鸿蒙世界之际，一道微弱的嗡鸣声响起。

    紧接着，一颗灰色的珠子，缓缓浮现。

    “虚无中的强者啊！”

    “你们想要找到鸿蒙金榜所在世界吗？”

    “若是想，那便顺着这枯萎的鸿世界所指的方向而去，在那里，你们自会发现那一方未曾显出世的鸿蒙世界！”

    “吾不过是一件混沌至宝，本源即将耗尽，支撑不了多久！”

    “你们将所有的信息，传递给你们的道友吧！”

    “你们要小心，那里有一个强大的存在，他就是……”

    那黑色珠子的声音，再次响起。

    不过他的声音还没有落下，那一道黑影之中，突然冲出了一根极为恐怖光芒，直接朝着那黑色珠子轰了过去。

    “轰……”

    一声恐怖的巨响传出，那黑色的珠子直接被轰成了碎片，而这一方枯萎的鸿蒙世界凝聚的手指，也急速的溃散。

    很快，就消失的无影无踪。

    “影杀，你做什么？”

    “为何不让他说完？”

    “难道你不觉得，黑姬和光凌的陨落，太过蹊跷了吗？”

    “极有可能与鸿蒙金榜有关系！”

    “能够击杀那两个家伙的存在，未必是鸿蒙金榜！”

    “万一……”

    这一刻，那名穿着很蔚蓝色长裙，背后有着十二对白色羽翅的女子，露出了一丝不满的表情，朝着那黑影呵斥了起来。

    “没错！”

    “影杀，你就不能等上一等？”

    “这么重要的消息来源，你竟然轰碎了！”

    “……”

    那三名形态不一的老者，还有那名浑身毛发旺盛的中年男子，纷纷朝着那黑影冷呵了起来。

    不过，他们只是出声，并没有要与那黑影动手的样子。

    似乎，对那黑影有些忌惮。

    ?  ?感谢【办盏孤灯】大佬的月票！

    ?      感谢诸位大佬一路支持，还有诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

