
村里给陈小龙批了一块地，面积小，地方偏，大儿子和二儿子两家人家开始商量。

他们准备合伙花钱给小龙起一个最简易的屋子，小龙现在住的屋子俩家各占一间，中间的堂屋公用。

小花哪里是这么好打发的人，冷笑道：

“要么就起跟我现在住的一样的房子，要么就这么住下去，你们可别轻举妄动，否则我就去举报你们  ”。

大嫂二嫂“.......”

陈家的老大老二最终还是各家出了一百块钱,趁着现在不是农忙的时候把屋子给起了出来.

当小花和小龙搬家的那天,彻底体会到了孤立无援的滋味。

村民帮着起房子是因为有钱赚,帮忙搬家那就不可能咯。

大搜二嫂如同看贼似的看着他们两个把自己的东西一样一样的搬出门。

直到最后一个瓦缸被搬走,两人将院子门匡当一声关得紧紧的。

村民们都站在远处张望,切切私语的,讽刺讥笑的,幸灾乐祸的都有,就是没有人上来帮忙。

陈小龙吐出一口闷气,将东西卷巴卷巴成两个包裹,用扁担给挑了起来。

小花只能留在原处看管东西,这一地的东西让村民们羡慕嫉妒起  ,   然后口不择言的开始骂了起来。

一个人骂小花能对骂,十个八个骂,   小花就没有办法了。

离开嘛地上的东西肯定不保,只能用眼睛死死的看着几个骂得欢的女人。

这几个女人开始还骂得欢，但声音慢慢的降低，最后回头就走，实在是小花的眼神太凶恶了。

陈小龙因为举报对自己最好的姐姐而备受村里人的鄙视，现在又被自家的老爹和哥嫂给断了亲，心里对小花开始怨恨起来。

人就是这样，好的时候当你宝，细心呵护你到天荒地老；不好的时候当你草，恨不得将你连根拔出，一绝后患。

小花并不知道自己的甜蜜生活即将终结，还得意洋洋的想着自己就是厉害，把个男人耍得团团转。

汤建军让媳妇把母鸡放到院子里的鸡窝里，自己要去严家看看。

汤母点头，家里以前也养过鸡，可肚子实在太饿的时候就把鸡给吃了。

闺女昨天才嫁人，今天就拿两只生蛋鸡过来，不知道发生啥事情了。

看到严家有戴着红袖章的一群人，汤建军想了想，没有进去。

回家将事情一说，汤母也有些着急，可再急也没有用，等吃过饭再去看看。

午饭后，他们两人赶到严家，正好看到西南带着一个老太太离开，那老太太他们认识，翠花的娘呗。

小玲正在刷锅洗碗呢，看到自己的爸妈到了，连忙让他们坐下。

汤建军着急的问道：“亲家，到底发生啥事情了，那两只鸡咋回事啊？”

严奶奶无奈的告诉汤建军，自家被人举报了，举报的人的翠花的弟弟。

汤建军的脸上露出了不可思议的神色，严小南暗中撇嘴，这有啥，到时候这种事情多了去了。

蘑菇村地处偏僻地区，消息相对闭塞，但严奶奶有收音机，而且根据严小南的指示，严奶奶每天早晚都要听新闻。

刚开始有些不习惯，新闻里播报的东西离自己太遥远了，但慢慢的就听上了瘾，一天不听好像漏了什么东西似的难受。

所以严奶奶对现在局势的了解倒是不比村长少，家里的鸡能吃的都吃了，能送的都送了。

包括兔子也是，上次的一窝养大后就再也没有让母兔怀孕，想看看时局再说。

现在看来也不用养了，让汤家带一只回去，自家也让翠花将一只公兔给宰了，晚上烧麻辣兔肉吃。

汤建军连忙推辞，已经得了两只鸡了，咋能再拿兔子。

严奶奶摆摆手，刚要说话，村里的喇叭叽叽喳喳的响了起来，一会儿里面传出了马村长的声音：

“村民们，请注意了，村民们，请注意了，现在有个通知，现在有个通知：

为了响应号召，有一批热血的知识青年将到我们村子里来，他们带着自己的梦想和知识来到这里，跟我们一起劳作，一起为祖国的建设添砖加瓦。

为了迎接他们的到来，我们要提前做好准备工作，所以我们要起一个知青点，这次我们蘑菇村要来八个人，四男四男。

所以趁着现在还没有到冬小麦播种的时间，先把知青点给起出来。

每户人家出一个人，男人上山砍树和搬砖盖房，每天加十个公分，女人煮饭烧水打扫卫生，每天加五个公分。”

严小南低下了头，唉，平静的日子就要结束了，那些知青的到来不知道会不会在这里掀起什么风浪。

汤建军听到这个消息后有点振奋，闺女嫁出去了，得为她以后的孩子赚点钱.

两人一天就是十五个公分，快点去村委会报名。

汤母正在家里等着呢，听到广播心里也痒痒的，不就煮饭打扫嘛，能得五个公分呢,   必须要干啊。

看到汤建军背了一个背篓回来感到奇怪，得知严家又送了一只兔子，心里实在过意不去。

想着要回报些什么：“老汤，要不等遇到小玲问问她,   严家缺啥?”

汤建军听后点头，让媳妇做饭，自己去村委会报名了。

严小强也准备去报名，不同的是，严小强不准翠花去报名，家里还有一老一小呢，她不在自己也不放心。

翠花也知道自己男人的心事，那就不去呗，在家里还舒服呢。

严小南看着自己老爸那得意的样子，心里也很温馨，父母关系好对孩子也是一种安慰。

村委会已经开始热闹起来了，村民们都来报名了，会计拿着笔不停的记录着。

支书和村长也在商议，知青点要盖在哪里，既要离开村民们远一点，可又不能太远。

支书可是知道这些知青都是城市里的孩子，平时娇生惯养，不好弄啊。

很多的村民都不是很愿意接受这些知青，手不能提，肩不能扛的，来干嘛呢。

但号召必须要响应，有困难可以提，组织是会酌情解决的。

马村长当然知道这些事情，所以大着胆子问到：“支书啊，我们申请的两头牛啥时候能到啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68766462"  chaptername="第一百四十四章  知青要来了">加入书签</a>
</div>
