    不过“亡灵打工者”项目的想法虽然好，但爱丝黛儿却一直没有找到合适的魔法物品，来充当正常人类智慧生物跟亡灵召唤者之间的操作界面。

    昨天将宁死不降的徒利摘了脑袋后，戴琳突然想到，或许先可以用徒利的脑袋做个原型机。然后再在原型机的基础上再改良。

    至于徒利的人权，或者说鬼权……

    人人生而平等——“生”而平等。死人的人权戴琳暂时不想去承认。

    因为时间紧，任务急，所以昨天一晚上，戴琳都在无光之罩中与爱丝黛儿等人反复研究、试验。在五倍时间流速的加成之下，戴琳等人终于在第二天来临之前，将徒利灵魂之中的主观能动性部分全部抹除，却保留接受命令的功能，同时维持对他墓地空间的控制能力，终于在将徒利的灵魂弄成白痴之后，制成了“亡灵召唤物人工操控界面”的原型机！

    而今天，就是拿出来测试的日子！

    对亡灵学一无所知的蕾依，此次作为“智慧生命体”的代表，将全程测试运用水晶球中已经白痴化的徒利的灵魂之火，却控制成百上千号亡灵进行水灾的救灾和紧急路面修复！

    在蕾依的控制下，徒利“墓地空间”中储存的亡灵被一只只地召唤出来。有些明显在战斗方面特化的亡灵召唤物，比如兽牙怪、将武器与四肢融合的剑鬼等，在做成原型机之前就被爱丝黛儿回收，与之相对的，则是将无光之罩内储存的普通尸体、骷髅放入了其中。

    蕾依召唤出了300只骷髅，这已经是原型机能够控制的极限——戴琳和爱丝黛儿，小棋子在对徒利的灵魂进行分解时，毕竟还是出现了失误，损失了一部分原型机对骷髅的控制能力。

    接着，蕾依开始命令这300只骷髅拿上它们的工程设备，陆续通过铁锁桥过河。

    今天一天时间，蕾依会控制这300只骷髅将国道部分的路段进行紧急修复，以便吉娜军队的后勤物资能够跟上。她的队友：哈维、尼莫和杰克，则负责全程保护她。爱丝黛儿也会全程在旁边提供技术指导。

    蕾依非常幸运，因为她有幸参加了一项非常“伟大”的研究，如果研究顺利，她光凭这个没准都能青史留名。

    亡灵的“墓地空间”如同自然法师的“灵田空间”，一直以来都是法师自己最为隐私的东西。一开始戴琳也没有指望能够得到徒利的“墓地空间”，没想到在通过对灵魂的解构研究中，发现了与墓地空间对应的灵魂结构。只要那部分灵魂保持完整，或部分完整，就能得到法师的全部或部分“墓地空间”。

    这项研究的伟大之处，在于是人类第一次对亡灵的“墓地空间”进行主动操控，它揭开了亡灵“墓地空间”的神秘面纱，为人类和平利用“死亡能量”做出了突破性贡献。

    但其实这个研究不算很难。以亡灵们毫无人性的风格和对灵魂能量的了解，戴琳其实怀疑亡灵那边可能老早就展开了类似的研究。

    要知道，瑟普拉斯当年在维省“亡灵隐修会”中也不是一开始就独领风骚的人物。

    是因为瑞尔纽斯扳倒了山缪尔，戴琳扳倒了班农，瑟普拉斯才终于出头。

    没两年，瑟普拉斯的实力就从“优秀”，一跃成为了整个大陆数一数二的顶尖战斗力，隔了那么远，仅仅通过神念就让爱丝黛儿不敢碰触玄阴聚兽幡。它这实力成长速度只怕比戴琳还恐怖——

    戴琳知道自己是开了挂，但瑟普拉斯呢？他又是开的什么挂？

    是不是掠夺其他亡灵的墓地空间？有没有可能瑟普拉斯生猛一把，直接将敌人灵魂内跟墓地空间有关的那段灵魂，直接插到自己灵魂之中，像外接式内存存储器一样，强行扩大自己的墓地空间？

    仔细想想的话，是很可怕的。

    这个研究也给了戴琳非常大的触动与启发。

    都说生与死是同一个法术系的正反两面，那么是否其实也可以能过操纵自然法师的灵魂，来实现打开“灵田空间”的能力？

    人体试验当然是不被允许的。但如果死去的自然法师呢？

    小棋子和灰虹大师都从尸体的前任上得到了部分灵魂碎片，从而获得了完整或部分“墓地空间”。说明死后控制“墓地空间”的那一部分灵魂并没有那么容易消散。

    那么同理，刚死后不久的自然法师，如果直接用贤者之杖对尸骸上的残留灵魂进行操作，是否也能重新打开这位自然法师的“灵田空间”，得到他这一辈子的研究成果？

    事实上，这个情况对戴琳“二手灵田”的产生原因也有着极大的启发作用。因为戴琳的魂穿，几乎相当于是在原主人的基础上重生。按小棋子和灰虹的例子，如果说戴琳能够继承原主人的灵田，那其实是很合理的。

    唯一不合理的就是：戴琳魂穿的是一个小婴儿。这个小婴儿没有可能拥有如此大的……

    ——不过戴琳确定他魂穿的，真的只是一个小婴儿吗？

    有没有可能，是某位大能带着自己的灵田转世重生为小婴儿，但不知道出于什么原因大能转生失败，被戴琳乘虚而入了？

    ——甚至有没有可能那位“大能”的灵田，也是通过这种方法“拼”出来的？

    如同之前发现的灵田收录智慧生命，以及可以让亡灵们无限复活的玄阴聚兽幡一样，这个世界上到底还有多少暗地里藏着不为人知，但是细思极恐的技术？

    一切都需要时间去慢慢揭开谜底。

    这项研究，戴琳最终的目的是用人造的亡灵操作界面去控制亡灵，而不是用改造后的亡灵来控制。因为这涉及一个人不人道，能不能商业化的问题，就算暂时成功了，后面也还有更多的路要走。

    戴琳目送着蕾依和爱丝黛儿一行人离开后，开始往城内走。

    此间事了。戴琳准备将重建工作交给工程科学院院长贝蒂，还有爱丝黛儿、克尔苏加德等亡灵。自己则带家眷和羽林卫队北上和吉娜汇合，争取以最快的速度拿下石林关。

    戴琳回到城中，在城主府办公室找到贝蒂，将自己的计划告诉她，请她暂任激流城兼枫林渡城主，及重建指挥中心负责人的时候，贝蒂怔怔地看着戴琳，突然问：

    “你……你就这样走了？”

    戴琳一怔：“怎么？你怕爱丝黛儿不听你的么？放心吧。我已经跟她说过这件事了。她会无条件服从你的。如果你还是不放心，我也可以赐给你一个【如朕亲临】的信物。”

    贝蒂一时激动，也没仔细想便脱口而出：“那后宫戒指，你能赐给我一枚吗？”

