    陆御回来就看到一地的商品，也是狠狠地吓了一跳。

    “浅语你是打算三年不去购物吗？”陆御惊讶的询问。

    “怎么我是一不小心就选多了，不行吗？难不成你要我扛回去退了吗？”说着，宁浅语做事就要把东西扛起来。

    陆御哪里会肯？这要是磕着碰着伤着可怎么办呢？赶忙上前把宁浅语抱在怀里。

    “我说浅语你别吓我了，成吗？你好好休息，我没说不行，只要你想把整个商场搬回家都可以，我都没问题。”陆御说。

    用掉那些钱，大不了再赚就是了。

    反正他赚钱来，不就是为了给宁浅语花的吗？

    宁浅语听了，哈哈大笑，“还是你对我好。”

    “那当然了，你是我老婆，我不对你好，对谁好。”陆御说。

    陆御话音刚落下，宁浅语的双眸便静静的对视着他的眼睛，然后两人相视着哈哈大笑。

    另外三人见两人如此温馨的场面，相视一眼，也离开去做事了。

    如此温馨的一幕，他们三个可不忍打扰。

    两人笑着笑着便停下来了，然后宁浅语轻轻的依偎在陆御的怀中。

    “对了，陆御，你有没有觉得最近实在太过平静了，有点像暴风雨前的宁静。”宁浅语对他说。

    从宁浅语怀孕到现在为止，已经过去大半年的时间了，什么事都没有发生。

    他们最近可是在筹备着一件事儿呢，这件事虽然说不上算什么大事。

    但不管怎么说，也是困难重重，危险重重的，可是至今为止，他们除了在和老狐狸交手的时候，被季明珠闹过几回以外，就再也没有什么特别的事情发生了。

    这样的情况，本身就很奇怪。

    但是哪里奇怪，宁浅语又说不上来了。她悠悠的叹了口气，想要和陆御探讨。

    也是经过上次之后，陆御自己学会了过滤一些比较严重的信息，把轻一点的告诉宁浅语。

    这会儿发现的问题，他干脆就和宁浅语说了。

    “老狐狸，你好像要结婚，结婚的对象也不知是哪里的。”陆御说起不久之前收到的这个消息，在听到那时候，他惊讶的下巴都要掉下来了。

    别说他这么惊讶了，就连宁浅语也是惊愕万分。

    “有没有搞错，老狐狸都多少岁了，还想着要结婚呢？”宁浅语说。

    “不知为什么，我总觉得他要结婚和遗嘱的事情有关，说不定遗嘱上的内容不是我们探听到的。”陆御说起遗嘱，眼睛微微眯起。

    “哦？”宁浅语挑眉佯装不懂的问了一句，“你探听到的遗嘱是什么内容？”

    “他把把东西都留给了郭天宇。”陆御说这句话的时候，眉头也皱的紧紧的，“当然，他在立这份遗嘱之前，已经把该给的东西都给季明珠和季明浩两兄妹了。”

    看来，关于那个一亿和三个股权的事情，陆御是知晓的。

    “浅语，你说郭天宇在收到这么多东西以后，会不会被气和我们的合作？”陆御问。

    “不会。”宁浅语想也不想的，就回答了。

    就算不相信郭天宇，也要相信她的好朋友。

    就冲着那个朋友在，她就不相信郭天宇会做出什么不应该做的事情。

    “看来你很信任他们嘛。”陆御笑着说。

    “那当然了，朋友就是拿来信任的，对了，陆御明天你有没有空？有空的话陪我去做产检呗。”宁浅语说。

    其实这并不是宁浅语第一次去做产检，之前，她几乎都没有让陆御陪过。

    这一次也不知是怎么了，宁浅语总觉得有种不太对劲的感觉，但是哪里不对劲，她也说不出来。

    干脆这些日子便让人陪着吧，谁陪都不放心，只有陆御在身边，她才能放心。

    “当然可以能陪我的女王一起去产检，我求之不得。”陆御笑着说。

    “好啦，别贫嘴啦，我也有些肚子饿了，叫梅姨帮我弄些吃的吧，今天突然好想吃饺子呀。”宁浅语说。

    “好的，你等等，我这就去告诉梅姨。”陆御笑着说道。

    宁浅语坐在客厅等了好一会儿，梅姨终于把饺子做好了。

    她把饺子端上餐桌，对坐在客厅的宁浅语说道，“浅语快过来坐吧，这可以吃了，以后呀，你想吃什么？最好提前和梅姨说一声哟，你都等到肚子饿了吧。”

    说起这件事，梅姨其实还是挺不好意思的。

    原本可以加快速度的，但是为了宁浅语，吃着能开心，她也做了不少的花样。

    宁浅语笑着对梅姨说，“我还不饿，刚刚逛街的时候，我也吃了点东西，这会儿吃晚餐刚刚好。”

    “那就好，来吧，来吧，快点入座吧。”梅姨上前扶着宁浅语。

    这时候陆御也下来了，宁浅语正好抬头想叫他，看到了他眼里的凝重之意。

    但是这一抹凝重很快就消失不见了，或许他是不想宁浅语担心吧。

    走到楼下，他微笑着说，“小馋猫现在有饺子啦，就打算想吃独食吗？”

    “你说的什么话哟？我就是想吃独食，怎么滴，你还不让我吃呀。”宁浅语翻了个大白眼。

    她很清楚，陆御刚才那一抹凝重，绝对不是假的，她可是看得真真切切的。

    只不过那么凝重消失之后，他也没有和她说什么，那就代表发生了一些严重的事情。

    既然陆御不愿意提，那她也不多问，等过后去问问小吴或者曹胜。

    如果这两人都不愿意说，那她可以去问问司马赫。

    她相信，司马赫对这些事情，多多少少也都会知道一些吧。

    “让让让，我当然让你吃。”陆御笑出声来，举起双手做出投降状。

    宁浅语发现，从自己怀孕到现在，陆御做出来的最多的动作就是投降状。

    有了这个认知，宁浅语哈哈大笑，把自己的想法告知了陆御，并说，“我说你又不是打败仗了，干嘛整天做出投降样？”

    “在你这里，我就是打败仗了，我栽在你手里了，我认栽。”陆御说这句话的时候，脸上笑容满满。

    “你可真会耍贫嘴。”宁浅语嘟着嘴巴说道。

