    萧阳看到陆永华要主动给自己付款也有些诧异。

    “陆总，你这是……”他看着他有些不解。

    陆永华一脸笑意的看着他：“萧大师能光顾我们的店，那是我们的荣幸，哪里还能让您花钱呢。”

    “你这太客气了，我都不好意思了。”萧阳一副很惭愧的样子。

    陆永华笑道：“萧大师说笑了。”

    他转头看向洛轻柔：“把萧大师的卡还给他吧，刷我的。”

    “额……好，好的。”洛轻柔愣了一下才反应过来。

    她连忙拿过陆永华的卡，又把萧阳的银行卡还给了他。

    萧阳看着自己的银行卡一脸不好意思的样子：“这……这我怎么好意思收呢，这刚见面就送我这么贵重的礼物，实在心有愧疚啊。”

    “萧大师就不要再客气了，这只是一点小礼物而已，还请您千万不要再推辞。”陆永华淡笑道。

    萧阳一脸被迫无奈的样子：“既然你都这么说了，那我就只好勉为其难的收下了。”

    他说着把自己的银行卡又揣回了兜里。

    随后，洛轻柔帮萧阳办理好了购车手续。

    萧阳问道：“现在可以提车吗？”

    洛轻柔回道：“按照规定，最少也要三天后才可以。”

    “这么久的吗？”萧阳脸色有些复杂。

    陆永华看向洛轻柔：“既然是萧大师要车，那就特事特办吧，明天能到吗？”

    “这……”洛轻柔有些为难的看向了周天远。

    因为这个事情她自己也实在不好下决定，只能看他了。

    周天远笑道：“没问题，明天下午三点，萧大师就可以过来提车了。”

    “行，那辛苦几位了，我就先走了。”萧阳淡笑道。

    “萧大师稍等片刻。”陆永华看到他要走了连忙来到了他面前。

    他掏出一张名片递给了萧阳：“萧大师，这是我的名片，您如果在用车方面有任何问题都可以直接联系我，我保证帮您处理好。”

    “谢了。”萧阳拿过名片笑着离开了。

    等他走了后，周天远才陪着陆永华进了办公室。

    来到办公室里面，周天远试着问道：“陆总，那位萧大师，到底是什么人？竟然连您都要对他那么恭敬。”

    “他，是一个可以掌人生死的神人。”陆永华站在窗边看着外面说道。

    周天远在后面听到这话有点迷糊，他不知道陆永华说的话是什么意思。

    晚些时候，萧阳回到了公司。

    他站在虞诗晴面前没有说话。

    “车买好了吗？”虞诗晴低着头边处理文件边问道。

    萧阳满脸黑线：“大姐，你差点没把我坑死。”

    “怎么了？”虞诗晴抬头不解的看向他。

    “你这卡里面压根儿没钱啊。”萧阳一脸无语。

    “没钱？怎么可能？”虞诗晴听到这话连忙拿过了自己的银行卡。

    这一看，她脸色顿时有些尴尬了。

    她一脸不好意思的从包里拿过了另外一张银行卡递给了萧阳：“抱歉，拿错银行卡了，这张才是，麻烦你再去跑一趟吧。”

    “不用了，我已经买了。”

    他说着把买车的那些合同文件递给了她。

    虞诗晴看到那文件有些诧异：“你哪里来的钱买？”

    萧阳叹了一口气没有说话。

    虞诗晴一脸不解：“怎么了？好端端的叹什么什么气？”

    萧阳满脸无奈的坐在了沙发上：“我也不知道我到底是怎么了，连去买个车都有人要抢着帮我买，你说，我魅力真的有这么大吗？”

    虞诗晴：“……”

    萧阳不解的看着她：“你为什么不说话？”

    虞诗晴嘴角上扬，露出了一抹微笑：“我可以请你用一种圆润的方式离开我的办公室吗？”

    “不行，一刻见不到你，我的心就空落落的。”萧阳眼巴巴的看着她。

    虞诗晴黑脸看着他：“我看你是皮痒了，欠揍！”

    萧阳问道：“对了，之前你们公司辞职的那个老刘有消息了吗？”

    虞诗晴摇了摇头：“还没有，他的电话打不通，估计是已经换号码了。”

    “他家里派人去找了吗？”萧阳问道。

    “还没有。”

    萧阳起身道：“那我就受累再跑一趟吧，把他地址给我，我去看看他在不在家。”

    “你亲自去？”虞诗晴有些诧异的看着他。

    萧阳疑惑：“我去有什么不可以的吗？”

    虞诗晴看了他一眼，从抽屉里面拿出了一份文件递给了他：“这上面是他的资料，你早去早回吧。”

    萧阳拿过资料笑道：“怎么？怕我走了舍不得？”

    虞诗晴指着门口：“走好不送，最好永远别回来。”

    萧阳笑了笑，转头离开了办公室。

    大概四十来分钟后，他来到了一个城中村入口处。

    他按照资料上说的那个地址一路找了进去。

    他找了许久总算在一个有些破旧的巷子里面找到了他家。

    嘭嘭嘭！他敲了敲门。

    等了几秒后，里面没人回应。

    萧阳又敲了敲门。

    然而等了片刻还是没人来开门。

    这时，那边有一个大妈走了过来：“你找老刘吗？”

    萧阳看着她疑惑道：“大妈你知道他去哪里了吗？”

    大妈回道：“他已经好久没有回来了，估计去外地了吧。”

    “已经好久没回来了吗？”萧阳诧异。

    大妈点了点头：“是啊，他临走前把他女孩儿都送到了他亲戚那里去了，估计一时半会儿不会回来了。”

    “他女儿？在哪儿？”萧阳问道。

    大妈有些警惕的看着他：“你找老刘做什么？”

    萧阳看到她这个样子就知道肯定以为自己是什么坏人。

    他无奈道：“之前老刘走的着急，公司还有还有一些事情没有交接完，我想让他回去帮忙处理好公司的那些事情。”

    “原来是这样。”大妈点了点头。

    萧阳问道：“您看，方便告诉我他女儿在哪里吗？我去问问她女孩儿，或许他女儿知道他在哪里。”

    大妈想了想说道：“我记得好像是被送到新雨小区那边去了，但是具体在哪里我不太清楚。”

    “谢谢大妈。”萧阳说完便离开了这里。

    来到外面后，萧阳直接打车前往了新雨小区。

    他现在隐约觉得，老刘很可能并没有把那些监控里面的内容交给他背后的人。

