    顾青山听完，陷入沉思。

    晴柔叹息着，低声道：“如果我有那样的能力，一定也会如那女子一般，向这个世界复仇。”

    婉儿点点头，深有同感。

    “公子，现在我们怎么办？”山女问道。

    顾青山收起一枚玉简，又取出一枚玉简。

    战神操作界面上，再次跳出来一行萤火小字。

    “是否耗费1000点魂力，以领悟本世界法阵之道的要义？”

    “是。”

    魂力立刻被扣除。

    类似这样的提示和选择，已经刷满了整个战神屏幕。

    顾青山闭着眼睛，再次开始感悟玉简。

    他一心二用，问山女道：“你看到那个女子和人战斗了吗？”

    山女回忆了一下：“有一些零星的片段。”

    “她用的什么武器？”

    “似乎是一张张卷起来的薄纸，被某种特殊绳索扎了起来。”

    山女似乎觉得自己形容不的太准确，继续道：“每当那女子战斗之时，她就会扯掉一张薄纸上系的绳索。”

    “那些纸张会伸展开，爆发出各种威力巨大的术法。”

    山女描述道。

    “卷轴……这么说，应该是天选者……”

    顾青山喃喃自语道。

    他想起了苏雪儿。

    苏雪儿也给过自己一张卷轴。

    “神的放空时刻。”

    若不是有这张卷轴在，自己和叶飞离、张英豪根本杀不掉教宗。

    照这样说，来到这个世界的那名女子，极有可能是一名无比强大的天选者。

    天选者死后能化作某种秩序？

    这倒是一件奇怪的事情。

    顾青山暗暗问道：“战神系统，天选者能化为秩序吗？或是说，每个存在强大到一定程度，都可以化为秩序？”

    叮！

    战神系统回复道：“请你自行探索相关事项，系统将对此保持缄默。”

    “你也不知道？”顾青山问道。

    战神系统道：“系统只能帮你变强，并且除了系统的功能之外，可以做的事情并不多。”

    “但是，本系统可以做出如下特别说明。”

    “世界多如繁星，各种强大的、匪夷所思的存在数不胜数，而你距离世界的真相还很遥远。”

    顾青山点点头。

    系统这么说，倒也没有错。

    “公子，你觉得这里面还有什么问题吗？”晴柔问道。

    “没有问题了。”

    见几女都在关注着他，他索性传音道：“稍等片刻，我们一会儿就走。”

    “破空吗？”婉儿问道。

    “不。”

    顾青山转入神念传音的方式，朝几女道：“其实我早有一个猜测。”

    “什么猜测？”婉儿好奇道。

    顾青山传音道：“界魔如此强大，连日月星辰都能在几天内吃光，就算玄灵境强者都不是它的对手——这一点，你们没有异议吧。”

    晴柔和婉儿一起点头。

    “连日月星辰都被它吞吃干净，拥有这样的伟力，我认为只要它想的话，完全可以在几天内吃光所有人。”

    顾青山突然问道：“可是它没有这么做，为什么？”

    两女怔住。

    顾青山慢慢的道：“抛开戏耍修士们的观点，我认为更具有可能性的，是它在催促修士们破空而去。”

    “在天外，界魔一定有其他的准备，在等着修士们自投罗网。”

    顾青山慢慢道。

    一枚玉简被他放回储物袋。

    他取出一枚新的玉简，继续领悟阵法。

    这就是他的判断。

    除此之外，无法解释“这个世界的所有人都会死掉”这个结局。

    顾青山心中的迫切之意更甚。

    这个世界太凶险了。

    兴许所有修士们的对话和动作，界魔都知道。

    界魔在假装沉睡。

    它想让更多的人破空而去。

    一定有更恐怖的东西，在世界之外守候着，等待着。

    现在，顾青山要立刻领悟阵法之道，然后破解齐焰的阵盘，并制造一个新阵盘。

    一分钟都不浪费。

    三女见他动作加快，虽然心中好奇，但也知道现在不好再打扰他。

    认识顾青山以来，他的一切所为让人不由自主产生了信赖。

    大家默默的等待着，想看看顾青山接下来会做什么。

    时间并未流逝多久。

    某一刻，顾青山放下手中玉简。

    战神界面上，正有一行萤火小字停留在那里。

    “恭喜你，本世界最顶尖的阵法之道你已经融会贯通，登临顶峰。”

    “恭喜你，本世界之中，你已经没有可以继续学习的法阵内容了。”

    顾青山一目扫过，长松一口气。

    法阵之道，自己终于达到了这个世界的顶尖水准！

    顾青山从储物袋取出齐焰的阵盘。

    曾经毫无办法的阵盘，现在看来，却是如此简单。

    “坐标……”

    顾青山喃喃着，冲着阵盘打出几个手诀。

    阵盘顿时被激发。

    嗡！

    层层空间裂缝出现在小型两界穿梭阵盘的四周。

    “公子……”晴柔担心的道。

    “没事，我只是查看坐标，不会激发它。”顾青山胸有成竹的道。

    他握着阵盘，开始一点点破解世界坐标。

    一切迎刃而解。

    世界坐标的破解很顺利，但在某一刻，顾青山却产生了一种前所未有的疑惑。

    一拍储物袋，顾青山取出许多法阵玉简。

    这些玉简上记载了各个世界的坐标——曾被悬空世界征服的那些世界。

    顾青山认真察看着所有世界的坐标。

    悬空世界的阵法之道，比其他世界都要强大。

    而顾青山如今站在阵法一道的顶峰，眼光自然与之前不同。

    就连齐焰，在阵法上也远远被顾青山甩在身后。

    顾青山看看那些世界的坐标，再看看已经破解出来的神武世界坐标。

    这些坐标一对比，顾青山不禁出声道：“怎么会……这样……”

    这一刻，他发现了一个秘密。

    一个前所未有的秘密。

    ——被悬空世界融合的那些世界，甚至包括悬空世界本身，从空间上来讲，都处于一个相对的空间层之内。

    从坐标的方位来看，也许有的世界高一些，有的世界低一些，但都没有超过一定的范围。

    但神武世界不同。

    从某个垂直的坐标来看，神武世界的坐标，远远超出了所有世界的坐标范围。

    把神武世界的坐标放在一堆坐标群中，这个坐标显得无比诡异，就像是一个超越常理的存在。

    神武世界，就像处于另一个层面。

    难怪。

    难怪这个世界的修士们，无法再探索到新的世界。

    如果不是知道神武世界的坐标，顾青山估计他们根本想不到这么诡异的坐标。

    这个世界的修士，就像是池塘中的游鱼，一直在探索新的领地。

    但不管游鱼如何探索，它们永远局限在池塘之中，不会想象到江海是何等的存在。

    时间紧迫，顾青山一时来不及深想下去。

    “公子，王红刀的储物袋。”

    山女捧着一个储物袋，说道。

    “里面我已经全都看过了，几种陷阱想对付我，我直接把它灭掉了。”

    “干的漂亮。”

    也只有山女，能不惧怕一切陷阱，把王红刀的储物袋清理干净。

    顾青山神念探入储物袋中。

    各种物资琳琅满目，应有尽有。

    “不得不说，尽管这个世界如此贫瘠，王红刀个人还是挺富足的。”

    顾青山叹息一声道。

    原来在这样的世界中，也还是有些人可以享受最好的生活。

    顾青山毫不犹豫，把所有宝物全部丢进七彩香囊。

    七彩香囊是百花宗的传承。

    顾青山一直在从中取用，这下终于又将大量的物资补充进去。

    王红刀身为玄灵境修士，他的东西都是绝对的好东西。

    顾青山做完这一切，便从储物袋中取出一个阵盘。

    这是王红刀的阵盘。

    看样子，这个阵盘似乎只差一点就完成了。

    顾青山神念探入阵盘之中，脸上渐渐露出惊奇之色。

    这个阵盘……

    所有的炼制步骤都已完备，并且没有一丝差错，只差最后输入两个世界的坐标，就算完成了。

    王红刀还真是够意思。

    顾青山便将神武世界、悬空世界的坐标输入完成。

    做完这一切，他突然将阵盘一收。

    两柄剑从虚空出现，侍立在他身侧。

    “公子？”晴柔奇怪道。

    “防护大阵有波动。”顾青山低声道。

    “什么情况？”

    “暂时不知，小心戒备。”

    话音刚落，只听一阵鼓掌声响起。

    啪！啪！啪！

    这一阵掌声来的毫无征兆的。

    几人同时色变。

    他们一直没感应到四周有着什么东西存在。

    可现在，却有人在身边不远处鼓掌。

    几人循声望去。

    却见一只白狐蹲在不远处，举着双爪不停鼓掌。

    罗刹女的灵宠，那只白狐！

    顾青山心中一紧。

    明明探查过，整个岛上都没有白狐的踪迹。

    他还以为白狐已经回罗刹峰了。

    王红刀没杀掉它。

    ——难道王红刀也没发现它？

    一念及此，顾青山完全认真起来。

    他握住地剑。

    “看来有些误会，请不要紧张。”白狐道。

    它身上腾起一股滔天的气势。

    这气势是如此强大，就连整个隔绝法阵都在为之颤抖。

    王红刀也做不到这一步。

    “玄灵之上。”晴柔低声道。

    几人飞快的交换眼神。

    晴柔和婉儿不再捏诀施法，顾青山和山女也收了剑。

    面对这样的存在，打是绝对打不赢的。

    顾青山望着白狐的眼睛，慢慢的说道：“贵客来访，一直没有好好招待，实在是我宗的不是。”

    白狐道：“你不必拼命的去想如何才能对付我。”

    它的表情，看上去像是在笑。

    “从你进入密室，遇上千山夜的魂魄开始，我就在观察你了。”白狐道。

    “哦？这是为什么？我只是一个很平凡的剑修。”顾青山不解道。

    “不，你太谦虚了，连我也不得不抛弃一些对于最外层世界的偏见，因为我目睹了你杀王红刀和千山夜的整个过程。”

    白狐叹了口气，说：“我得承认，假如我是你，估计我也做不到这一步。”