    张梁见黄巾仙武被成建制屠杀，当时就大急，火符、风符、雷符拼命地向众人身上招呼，然而效果却相当有限，最多只能起到延迟突击的作用。

    类似之前袭击商戢的五雷轰那样的技能自然威力巨大，足以对赵云吕布这种层次的武将造成威胁，然而那种技能使用需要较长的施法准备与施法时间。同时消耗的法力也相当的恐怖，即使以张梁的实力也不能连续使用。

    如今能在商戢军的围攻下勉强保持自保，黄巾仙武功不可没，而黄巾仙武的战力保证是张梁的乾坤黄天大阵与治疗法术。

    一旦张梁法力告罄，乾坤黄天大阵告破，那四千黄巾仙武顷刻间就会被黑甲玄骑与并州狼骑淹死！

    因此，张梁只能使用一些法力消耗小，施法速度快的法术。然而相对应的，这些法术的威力普遍较弱，对付一些寻常武将还没问题，但面对吕布赵云之流就不够看了。

    眼见普通的法术对商戢等人威胁不大，张梁索性直接放弃继续施法攻击，转而开始全力维持阵法的运行，将更多的阵法之力转移给商戢等人处的黄巾仙武，企图依靠这来拖延时间。

    然而这只是张梁的垂死挣扎，乾坤黄天大阵确实是少有的高级阵法，但阵法也不能直接让人变无敌。如今依靠阵法，本来比黑甲玄骑还弱一筹的黄巾仙武能在战力上压制黑甲玄骑，已经很能说明这阵法的恐怖效果了，任凭张梁如何崔动，黄巾仙武的实力也不能再继续大幅度提高了。

    在左右两侧军队的牵制下，商戢一行人与同一把锋利的刀子，迅速切开黄巾仙武的防御，直插敌军心脏部位。

    “杀，保护人公将军！”

    眼见商戢等人就快要杀到张梁身侧了，护卫张梁的高升等人坐不住了。虽然恐惧商戢一行人的可怕战斗力，但出于对黄巾军和张梁的忠诚，高升等人还是鼓起勇气义无反顾的冲向商戢等人。

    “嘿！”

    商戢不惊反喜，这些黄巾军历史武将在商戢看来都是移动的宝箱，这批黄巾历史武将中数高升实力最强。在天命状态的加持下与生死试炼之前的柳毅差不多，其余诸人也大部分都是A级历史武将，只是实力比之高升还要差上一筹，更何况赵云、吕布之流。

    “雷动山河！”

    长枪挥舞，商戢迎面对上了一员使刀的黄巾武将，开局就是一式势大力沉的招式，长枪之上雷芒闪烁，带着慑人的恐怖威压，如同一道雷龙一般。

    “狂刀断山！”

    对面的黄巾武将感受到商戢恐怖的气势，当即心中就怯了三分，而他的刀法讲的就是一个“狂”字，如今这种心态又怎么能发挥出应有的实力？

    狂刀断山勉强使出，最多只有往日里七层的威力罢了！

    实力本来就不如商戢，又临阵发挥失常；反观商戢不但开启了燃魂状态，同时还战意澎湃，狂战特性觉醒。此消彼长之下，商戢的无名神枪直接磕飞了对面黄巾武将的大刀，然后去势不减，直接洞穿了他的咽喉。

    “叮，恭喜玩家商戢，你成功击杀黄巾阵营A级历史武将左校，因处于传奇剧情【黄巾之乱】之中，额外奖励您三倍大汉阵营功勋，奖励您【左校的完美传承】，奖励您声望值……”

    “关闭系统提示！”

    不等系统提示讲完，商戢快速的在心中默念一声，选择了关闭。

    一击击杀了一员A级历史武将，商戢精神大振，长枪舞动，继续寻找下一个目标。

    与此同时，赵云长枪一挑，手中龙胆枪急速舞动，快速磕飞了对面黄巾武将的武器，然后就见枪影闪烁，一瞬间赵云就在对面的黄巾武将身上开出数个口子，对方立即失去战斗力。

    然而奇怪的是，赵云每次的攻击都恰到好处的避开了他的要害，因此这黄巾武将虽然看起来鲜血淋漓失去了战斗力，但一时半会并没有生命危险。

    相比较赵云，旁边的吕布可就野蛮多了，手中画戟一挥，一道银光闪过，然后就见与吕布对战的那名黄巾军将领持刀的右臂自肩膀处被齐根斩断。不等他痛叫出声，吕布画戟再闪，左臂又以同样角度被斩断。

    然后就见吕布满意的点了点头，看他的目光仿佛在看一堆移动的金币。之后也不再管他，任由武将哀嚎着逃遁。

    而太史慈干的则漂亮多了，一员黄巾军武将还欲偷袭，他顺势卖了个破绽，结果在黄巾武将出枪的瞬间侧身躲避，然后在飞马而过的同时一把抓住武将，硬生生的将他从战马上拽了下来。

    见那武将还欲挣扎，太史慈直接挥手一拳砸向他脑袋，两拳之后就两眼一番晕了过去。太史慈则顺手将他绑在了马屁股上。

    或重创、或生擒、或致残，短短几息的功夫，数名黄巾军历史武将就已全废，只是除了商戢亲手斩杀的那名外，并没有第二的当场阵亡的黄巾军历史武将。

    张梁眼看往日里纵横无敌手的数员黄巾大将顷刻间就死的死残的残，心中顿时一沉，同时对商戢组织的这支突袭力量有了更进一步的了解。

    张梁虽然手段莫测能力繁多，但论起面对面的近身搏杀，他的能力并不强，可能也就比刚才被商戢一击秒杀的那员黄巾武将稍强一筹。

    如今面对这么多如狼似虎的猛将，张梁也开始慌了，同时，张梁也开始计划着逃跑了！

    “嘿，狗贼吃我一记五雷轰！”

    说着，张梁扔出一记符咒，然后大喊道。

    冲在最前面的吕布大惊，这五雷轰得威名他可是听说过的，当即不敢大意，连忙驻马，运功全神戒备。

    符咒迅速扩大，然后化作一道手腕粗的闪电向吕布袭来。吕布眉头一皱，画戟挥舞，一道黑色光芒闪过，与闪电相互抵消。

    再看张梁，却见他已经拍马狂奔而去！

    吕布哪里还不知道自己是被张梁给忽悠了，顿时暴怒，挥舞着画戟就欲追击！

    而与此同时，商戢乘骑骊龙猛的超过了吕布，一马当先的向张梁冲去。五雷轰也许能吓住吕布，可这对商戢却丝毫没有威胁，商戢根本不管这是真是假，速度不减反增追了上去。瞬间就将吕布撇在了身后。

    吕布微微一愣，随即也拍马跟上。

