
　　仅仅踢了十分钟职业比赛，赵阳就在西丙名声鹊起。

　　不少球迷都知道，圣安德鲁队来了一个华国球员，过人厉害，任意球更牛叉。

　　更富有传奇色彩的是，赵阳第一次登场，而且是替补登场，就敢抢队长兼核心维拉诺的任意球主罚权。

　　竟然还打进了。

　　故事还出现了两个版本。

　　一是现在赵阳和队长维拉诺势如水火。

　　二是维拉诺不仅没因此怪罪赵阳，两人惺惺相惜，反而成了朋友。

　　不管怎么说，赵阳算是打出了点江湖地位。

　　第33轮，圣安德鲁队客场挑战格拉诺列尔斯队，赵阳不出意外的再次入选大名单。

　　格拉诺列尔斯队排名第8，依然有着打进附加赛的可能。

　　这场比赛，圣安德鲁队并没有赢球的把握，只能是力争三分。

　　赵阳上一场发挥出色，很多球迷都以为这场比赛赵阳会首发，甚至还有不少球迷跟着圣安德鲁队去了客场。

　　但主教练帕布罗还是把赵阳放到了替补席上。

　　这倒也不是帕布罗太保守，他认为以赵阳的体能和技术，替补上场更能发挥冲击力。

　　格拉诺列尔斯队排名第八，积分比第四名少了6分，想进附加赛，对竞争对手圣安德鲁队的比赛就必须拿下。

　　比赛开始后，格拉诺列尔斯队利用主场优势，向圣安德鲁队发起了猛攻。

　　圣安德鲁队排出了一个451的阵型，把前锋圣地亚哥顶在前面当桥头堡，打防守反击。

　　两个队的实力在伯仲之间。

　　圣安德鲁队实力稍强，而格拉诺列尔斯队有主场优势。

　　双方开场打的难分难解，谁也很难攻破对手的大门。

　　意外在比赛第20分钟突然到来。

　　格拉诺列尔斯队边路突破，下底传中。

　　中路有三名球员包抄到圣安德鲁队禁区。

　　圣安德鲁的后卫塞尔吉看对手来势凶猛。不敢怠慢，想把球踢出底线。

　　球速太快，塞尔吉匆忙起脚，没踢正部位。球被踢向了球门。

　　圣安德鲁的门将反应不及，球从他身边飞进了球网。

　　1：0

　　圣安德鲁队自摆乌龙，帮对手首开纪录。

　　进球之后，格拉诺列尔斯队加强攻势，趁势追击。

　　圣安德鲁队士气受到打击，被对手打得只有招架之功没有还手之力。

　　场边的帕布罗很着急。

　　圣安德鲁队比第四名少了三分。

　　如果这次比赛输掉，命运就不掌握在自己手里了。

　　“进攻进攻。”

　　帕布罗站了起来，冲着球员做着向前的手势。

　　在教练的鼓舞下，圣安德鲁队大举反扑。

　　格拉诺列尔斯队打的很鸡贼，他们力拼中场，破坏圣安德鲁的传接球，伺机反击。

　　圣安德鲁情绪急躁，士气低落，进攻没什么章法，看起来占了上风，却并没制造什么像样的机会。

　　比赛进行到42分钟，格拉诺列尔斯的中后卫拿到球，看了一眼前方。

　　9号前锋正在跑位。

　　一个大脚传向圣安德鲁队后卫身后。

　　格拉诺列尔斯队传跑默契，9号突然加速，反越位成功，插向后卫身后。

　　圣安德鲁的后卫转身不及，格拉诺列尔斯队9号杀进禁区，一脚推射破门。

　　2：0

　　格拉诺列尔斯队欢呼雀跃。

　　领先两球，几乎算是锁定了胜利。

　　半场不到丢两球，圣安德鲁人宛如挨了两记闷棍。

　　后卫沮丧的捂住脸。

　　门将、前锋愤怒的抱怨。

　　大家都有点失魂落魄。

　　庆祝之后，比赛时间所剩无几，圣安德鲁队只打了一波进攻，上半场比赛就结束了。

　　中场休息，帕布罗面色严肃的把赵阳叫过来。

　　“赵阳，下半场你上，多从边路突破，少射门，多给同伴们们创造机会。”

　　这是……临危受命？

　　赵阳心里沉甸甸的。

　　他没有说话，只是重重的点了点头。

　　跟赵阳交代完，主教练帕布罗又分析了己方和对手上半场出现的问题，让球员们抓住对手的弱点进攻。

　　下半场比赛开始，赵阳终于出现在了球迷眼里。

　　他踢的是左中场。

　　黄皮肤亚洲人面孔引起了格拉诺列尔斯队球员的注意。

　　现在，赵阳在西丙联赛已经小有名气。

　　格拉诺列尔斯队的球员知道，圣安德鲁有个亚洲球员，擅长突破，还能踢出一脚落叶球。

　　“注意那个18号，那是赵！”

　　“注意那个18号，那是赵！”

　　“不要让他轻易拿球！“

　　”不要随意上抢！”

　　……

　　格拉诺列尔斯队主教练在场边高呼，不过没几个人听到他的话。

　　西丙只是第四级别的联赛，没有电视转播，也没有几个人往社交媒体录视频。

　　格拉诺列尔斯的球员只是听说赵阳的名字，并不熟悉他的技术特点。

　　上场第一分钟，队长维拉诺就把球传给了赵阳。

　　这次传球也推翻了很多球迷以为两人有矛盾的猜想。

　　赵阳接球，格拉诺列尔斯球员很重视，两个人过来夹抢。

　　两个防守球员之间的距离有点大。

　　赵阳看准时机，把球一拨一推，闪过一名防守球员。

　　再一个“油炸丸子”，一加速，把防守球员都甩在了身后。

　　突破第一波防守，赵阳沿着边路高速杀向对手的底线。

　　格拉诺列尔斯队的右后卫不敢怠慢，卡住内线，且战且退，等队友前来支援。

　　赵阳高速逼近，快到大禁区的时候，赵阳假意传球，突然一个“克鲁伊夫转身，”横向带球奔禁区前沿而去。

　　赵阳的假动作非常逼真，西甲球员也不一定能识破。

　　有个第四级联赛的后卫哪遇到过这样的过人技巧，直接被赵阳晃晕。

　　赵阳已经突破了三个防守球员的拦截。

　　这引起了格拉诺列尔斯的球员高度警觉。

　　三个格拉诺列尔斯球员迅速过来围堵。

　　俗话说，事不过三，赵阳没有被成功过人冲昏头脑。看到队长维拉诺高速插上。

　　赵阳脚弓一推，把球交给了维拉诺天籁小说网

　　维拉诺上一轮对奥尔塔竞技有一脚远射，当时是被后卫用手挡住。

　　这次，赵阳给的份量刚刚好。

　　维拉诺调整好步点，跟上就是一脚爆射。

　　皮球如同离弦之箭，直飞球门右上角。

　　球速极快，角度极刁。

　　格拉诺列尔斯队门将反应不及。

　　球贴着门柱和横梁的三角区飞进球网。

　　1：2

　　赵阳助攻维拉诺扳回了一球。

　　维拉诺给了赵阳一脚传球，没想到他不仅没丢，反而给自己助攻了一球、

　　维拉诺对赵阳的最后一点怨气也消失了。

　　“传的好！”维拉诺高呼一声，跑向赵阳，给赵阳来了一个战友般的熊抱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第18章 临危受命免费阅读。https://xs.23sk.com 