    监考官拉起了鸣人的一只手，“我宣布，胜者是漩涡鸣人。”

    会场爆发出热烈的欢呼声，鸣人听到，脸上洋溢着心满意足的笑容。

    “终于打完了。”风本哲感叹。

    纲手也在心中自语：自来也竟然将这个术教给他了，最重要的是，一个月不到，鸣人竟然学会了，还有他一直能使用九尾查克拉却不受影响，鸣人，也是一个真正的天才啊……除此之外，下注压对了，赢了？！

    想到这里，纲手的心情变得有些复杂起来，这是好事还是坏事？不会又要发生什么吧？

    她瞥了一眼带着笑意的“风影”大蛇丸。

    现在不能动手，各国要员，大名贵族等人都在，现在动手的话，会影响木叶的声誉。

    随后，除了刚开始的随从之外，又有六名忍者出现在纲手所在的地方。

    对于这一点，大蛇丸没有什么反应，这种程度的忍者，中忍？特别上忍？能对他产生什么威胁，整个木叶，能让他正眼瞧的也就寥寥数人而已。

    第二场比赛，佐助仍未出现。

    观众等了一会，渐渐有了情绪，变得骂骂咧咧的。

    臭鸡蛋、烂菜叶等等乱七八糟的东西被他们扔到台上。

    鬼知道，他们看个比赛还要带这些东西？

    纲手当即宣布，再等十分钟，十分钟后，佐助不到，视为弃权。

    大蛇丸没有说话，佐助又没有那么重要，不用惯着了……

    看着一脸冷漠的我爱罗，砂忍的人在心中猜测着，难不成我爱罗提前将宇智波的那小子干掉了？

    时间一分一秒的过去，就在考官要宣布我爱罗胜利的时候。

    一片叶子飘至擂台上，随后卡卡西带着佐助瞬身来到了考试会场。

    不得不说，这一出把气氛又拉起来了，观众们欢呼热烈。

    风本哲扯了扯嘴角，佐助的装遁，这是登堂入室了啊……

    此时的佐助非常自信，看着对视的他和我爱罗，观众们同样紧张的咽了咽口水。

    随着考官的一声“开始”，我爱罗开始释放葫芦中的沙子，佐助连忙跳开拉开距离。

    我爱罗的情绪极其不稳定，莫名其妙捂着自己半张脸，状若疯狂。

    就在砂忍众人的担忧中，我爱罗又短暂的恢复了正常表情。

    地形慢慢开始改变，佐助的试探全部被我爱罗的沙子挡下。

    意识到这一点，佐助速度变得更快，一个月的训练，让他有了堪比小李的速度，同时学得了对方的体术。

    “砰”的一声，他一脚踢中了我爱罗的本体，我爱罗的脸上落下部分沙子，这是他的砂之铠甲，同时我爱罗的表情也变得难看起来。

    与之相比，佐助的表情变得有些只得。

    被揍了几次之后，我爱罗用所有的沙子将自己包了起来。

    施展绝对防御之后，天空出现一颗由沙子构成的眼睛。

    【获得“第三只眼”】

    观战的鸣人担忧的看着这一切，那个叫我爱罗的家伙像疯子一样，佐助能赢吗？

    “脑浆，会流很多出来吧……开始吧。”

    汇聚成球的我爱罗似乎是想施展什么特殊忍术，一边结印一边喃喃自语，无法破开防御的佐助也决定使用千鸟。

    扶着栏杆的勘九郎和手鞠非常害怕。

    “我爱罗是要使用那个术吗？”

    “我们还是先逃吧，他还记得计划吗？”

    冲向我爱罗，佐助的千鸟突刺进他的绝对防御，将手拉出来时，上面附带着血迹，是我爱罗的血。

    受伤的我爱罗再也控制不住自己，伸出一只野兽般的爪子……

    全场震惊。

    这是什么东西？

    砂忍和音忍的目光同时看向“风影”大蛇丸，要开始了吗？

    于此同时，在木叶众人不知道的地方，村子外围的几个地方，砂忍和音忍的人联合在了一起，正在施展通灵术。

    鸣人愣愣的看着擂台中央发出野兽嘶吼声音的沙球，这种感觉，为何如此熟悉？

    随着绝对防御的裂开，我爱罗也重新出现在众人眼前，兽爪已经消失，我爱罗捂着伤口，杀气十足的看着面前的佐助。

    只有熟知他的勘九郎和手鞠才知道，受伤的我爱罗会变得何等癫狂。

    佐助已是惊呆了，刚才自己透过沙球解除到我爱罗时，那股恐怖嗜血的气息是什么？

    气氛怎么变得这么凝重？我爱罗的两个队友表情这么惊骇……难道是砂忍村的人柱力要失控了吗？纲手沉默着注视着一切。

    没有多想，纲手站了起来，说道：“这场比赛，暂且……”

    她话还没说完，一直没有动静的大蛇丸也突兀的站了起来。

    忽然间，一片片羽毛飘落，观众席上的众人忽然感觉昏昏欲睡。

    【获得“幻术.涅槃精舍之术”】

    察觉到异常，风本哲催动体内的查克拉，同时，他也给井野解开了幻术。

    她旁边，幻术天赋出众的小樱完全没有受到影响。

    “这是怎么回事？”

    “可能有人入侵。”

    留下一个影分身保护他们，风本哲使用瞬身术往纲手、大蛇丸那边去。

    与此同时。

    “风影。”纲手眼神冰冷的看着突变的大蛇丸。

    大蛇丸同样眼神阴婺的与她对视。

    无需多言，大蛇丸摘下自己的脑子向擂台扔去，随着他的动作，会场突然出现一声爆炸声。

    这个声音又好像是某种信号一样，留在木叶的砂忍和音忍开始对着距离最进的木叶忍者进行攻击。

    做完这一切，大蛇丸瞬身来到楼顶。

    纲手立刻跟上。

    伪装成暗部的多由也四人同样来到此处。

    原本他们四人还在争执，大蛇丸说的火影到底是这届的还是往届的，是困住一个还是两个都困住，如今看了看似乎没反应过来的猿飞日斩……

    不用纠结了，他根本不在可以罩住的范围内。

    风本哲来到了纲手身旁。

    看了他一眼，纲手有些欣慰，这是来帮忙的吗？还算有点良心……

    同时，她看了看隔这里有些距离的猿飞日斩，怎么说他也是个影，反应不该这么慢吧。

    音忍四人卸下伪装，来到四个角落，施展了结界。

    “忍法.四紫炎阵。”

    【获得“四紫炎阵”】

    紫色的罩子出现，将大蛇丸、纲手和风本哲三人困在了一起。

    大蛇丸卸下伪装，露出真容，微笑着说道：“又见面了，纲手。”

    纲手冷冷的看着他，谁想跟你见面，每次见面都没好事……

    风本哲打破了两人尴尬的气氛，“火影大人，你不会死吧？”

    纲手无语的看了他一眼。

    他这话是对着纲手问的，实际上是说给大蛇丸听的。

    别把她搞死了啊……

    大蛇丸听懂了他的暗语，但他还是笑着对着纲手说道：“呵呵，纲手，这原本是给老师准备的，既然你继承了他的位置，那这些东西，也留给你享用好了……”

    纲手心情复杂，死老头子，能不能给我留点好东西啊……

    风本哲：“火影大人，我不会死吧。”

    “闭嘴。”瞪了他一眼，纲手对着大蛇丸问道：“大蛇丸，你到底想干什么？”

