    “仙器？魔器？”

    天魔老人一愣，想了想不由开口道：“有一件魔圣法宝，但......这是我的本命法宝。”

    他这般回答。

    “才一件吗？真的吗？我不信！”

    陆长生惊讶了，堂堂一个魔王，居然只有一件魔圣法宝？说出来别人信吗？

    “魔主大人，这是真的，属下怎可能欺骗魔主大人，虽说我们是魔王，可魔界之前的气运，被削弱的极惨，我们的气运，不如其他仙王。”

    “况且魔圣法宝之下的法器，我等也不需要，即便是有，也会赏赐给下属，不过魔主大人为何突然要法器啊？”

    天魔老人这般问道。

    一旁的善听也连忙回答道。

    “长生魔主，天魔老人没有撒谎，若是说曾经的魔界，魔器不缺，到处都有，可自从数百个纪元之前，魔界气运越来越少，再加上经历了许多战争，很多魔器都被毁了。”

    “在仙界，仙王可能人手一件仙王法宝，但在魔界，有一件魔圣法宝，已经算是很不错了，至于那些魔尊，还真没几个拥有魔尊法宝。”

    善听实话实说，他不会骗人。

    这下子陆长生有一些惆怅了。

    没想到魔界居然这么穷，不过想来也是，被打压了这么多年，仅剩的气运，也仅仅只是保持魔界不被灭掉，还指望魔界修士能到处捡到宝贝？

    这明显是不可能的。

    气运这种东西很关键，就比如说，在仙界气运雄厚，你锻造一件仙器，可能一下子就成功了，然而在魔界，你锻炼十次，也未必有一次能成功。

    所以陆长生只能失望地叹了口气了。

    “魔主大人，如果您真的需要魔器，我可以让魔界修士奉献给你，即便是魔王器的话，拼死拼活，还是能搞到一两件的。”

    天魔老人这般说道，虽然他不知道陆长生要魔器做什么，但若是陆长生需要，他还是会竭尽全力满足陆长生。

    “无须，只是修练上需要一些罢了，但这个没什么很大关系，没有就没有吧。”

    陆长生摇了摇头，得知魔界这么贫困，他也不好意思下黑手。

    兔子不吃窝边草，更何况也没草了，就更不可能太黑了。

    “不过，魔主大人，如果说法宝的话，我知道有一个地方，全部都是法宝，而且品质都极高。”

    天魔老人忽然想到了什么，他开口说道，吸引了陆长生的好奇。

    “那个地方？快说，快说。”

    陆长生十分激动地询问天魔老人。

    而后者则略微显得有一些神秘道。

    “十万仙山！”

    他缓缓开口，这四个字一说，刹那间善听的目光不由一变。

    “十万仙山？听起来很不错啊，里面有很多宝物吗？”

    陆长生被吸引到了。

    “是的，魔主大人，十万仙山，来历极大，谁也不知道，十万仙山是谁创造出来的。”

    “但六界所有修士都知道，十万仙山，代表着无穷机缘。”

    天魔老人说的极其认真，陆长生深深地被吸引到了。

    “十万仙山，顾名思义，就是由十万座仙山组成，而每一座仙山之上，都有仙兽守护，还有各种阵法，稍有不慎，可能就会死在仙山之中。”

    “可若是登顶的话，仙山当中，拥有异宝，莫说什么仙王法宝了，就算是仙帝法宝也应有尽有，甚至还有传说中的灵宝！连神族都要眼红的宝物。”

    “魔主大人，如若您真的需要宝物，大可以前往十万仙山，我是听闻，十万仙山，即将就要出现了。”

    天魔老人将十万仙山的情况，大概说了一遍，让陆长生更是心往神驰啊。

    “那十万仙山在哪里？”

    陆长生激动问道。

    “在仙界！”

    天魔老人缓缓开口。

    陆长生：“.......”

    尼玛，在仙界你说个屁啊。

    我还以为在魔界。

    不过想想也对，都叫十万仙山了，要是在魔界，那不得叫十万魔山啊。

    唉！

    白高兴了一场。

    “魔主大人，您不想参与吗？”

    然而，天魔老人看到陆长生的表情之后，不由好奇问道。

    “天魔前辈，十万仙山在仙界，可这里是魔界啊，想要前往仙界，不是很难吗？”

    陆长生询问道。

    “难是难，但也不是很难啊，我之前与疯魔和狂魔老人，推演出一条星空古路，倒也挺安全的，若是魔主大人要去仙界的话，可以走那条路。”

    “只是.......仙界强者如云，卧虎藏龙，我们比较担心，魔主大人的安危啊。”

    天魔老人解释道。

    “推演出了一条星空古路？能确保没有危险？”

    陆长生有一些惊讶了。

    这要是有办法去仙界，他肯定去啊。

    至于麻烦不麻烦的，自己又不傻，总不可能见到人就说自己是魔界魔主吧？

    再加上自己浑身上下没有一点魔界修士的特征，去了仙界，估计也会被误认为是仙界强者吧？

    低调一点，问题不大。

    “基本上不可能有什么麻烦，而且魔主大人的气运如此雄厚，就算是遇到了麻烦，也能逢凶化吉，对吧？”

    天魔老人这般说道。

    此话一说，陆长生不禁若有所思。

    您还别说，天魔老人说的还真没错。

    不过吧........陆长生不喜欢冒险。

    不是百分之百的事情，他都不想去冒险。

    毕竟命就一条，运气再好，你也不能瞎搞啊。

    不过，就在这时，善听的声音响起。

    “长生魔主，这次去仙界也挺好的，我倒是听说了，仙界好像出了一头麒麟，说不定，您这次去仙界，还能降服一头麒麟呢。”

    善听开口，让陆长生神色不由一变。

    “麒麟？”

    陆长生惊讶了。

    “恩恩，就是麒麟，现在整个仙界，许多修士都去捉麒麟了，不少大势力都开出了天价，要活捉麒麟。”

    “长生魔主，我思前想后，感觉这头麒麟，简直是天生为您准备的，要是您骑乘一头麒麟，那简直是威风凛凛啊。”

    善听拍着马屁。

    然而陆长生心中却莫名感到一丝不好。

    这一甲子时间来。

    他恍惚之间，经常看到了一些故人的影子。

    而这些故人，好像一个个都不怎么如意。

    尤其是麒麟，似乎还受了伤。

    如今听到善听这般说道。

    陆长生自然有一些担忧了。

    “天魔前辈，你再推演一下星空古路，若是没什么危险的话，我想尽快去仙界。”

    很快，陆长生笃定主意。

    打算前往仙界。

    ----

    马上网站要做一个活动了。

    就是爆更活动。

    黑夜正在犹豫参加不参加。

    因为一旦参加的话，那肯定是争排名，而争排名，少说一天得八、九、十更吧？

    不然的话，正常一万字，就是吊车尾。

    唉，犹豫中，大家可以在书评区留言，说说看法！