    柔然与大周的这一场仗终于在纷乱和互相的猜忌中暂且告一段落。

    柔然新王虎视眈眈想要乘着大周内部混乱之际，拿下大周的半壁江山，扩充自己在这一片陆地上的霸权。

    这个霸权梦终究没有成行，谁也不曾想到大周能打的小将们还是挺多的。

    比如刚刚横空出世的威北将军周兴，现在柔然新王恨不得把这个能打的家伙剁碎了喂狗。

    之前大周内部二皇子叛乱，七皇子和三皇子都忙着争夺储君的位置。

    即便是柔然边地最能打的慕家世子慕修寒，也不得不跟着七皇子在京城抢夺地盘儿。

    这么好的机会，硬生生被周兴那个名不见经传的小人物阻挡了他柔然几十万骑兵。

    现在打是打不赢了，纵然不甘心也只能认了。

    大周那边也是因为二皇子内乱，整个王朝元气大伤。

    双方你也吃不掉我，我也吞不了你，议和势在必行。

    如今宫中在陈皇后死后再没有任何一个嫔妃能主持宫中事务。

    久病多日的宁安太妃在新皇后选立出来之前，不得不担当重任，帮乾元帝打理后宫事务。

    宁安太妃虽是乾元帝的养母，可在宫中的声望不亚于太后。

    她出来主持后宫事务，其他妃嫔也不敢说什么。

    宁安太妃出面亲自在琼花殿举办宫宴宴请从柔然来的昌都王斛律钦。

    说起这位王爷可是柔然国的风云人物，如果不是中间出了那么一出子事儿，怕是如今的王位还轮不到斛律家的其他小崽子坐。

    那件事情发生后，斛律钦不光得罪了大周，也让柔然王族蒙羞，后来渐渐不得宠，这才与王位失之交臂。

    柔然新王亲亲儿的王叔来处置大周和柔然的和亲事宜，大周皇族的规格自然也不能低到哪儿去。

    宁安太妃亲自出面筹备，也算是给足了柔然王的面子。

    沈钰珠早早起来坐在了梳妆台前梳头，梳头的婆子是宫里头的老嬷嬷了，动作轻柔至极。

    沈钰珠怀着身孕，宫里头的嬷嬷也不敢给她戴那过于繁琐华丽的发冠。

    她选了一支羊脂玉雕的白玉兰簪子简简单单簪在了发髻上，四周配了几粒价值连城的宝石，也显出了几分身份华贵。

    张妈缓步走了进来凑到沈钰珠身边笑道：“李泉家的来了。”

    云香？沈钰珠心思一动，同梳好头的嬷嬷道谢后，将暖阁里那些小丫头们遣了出去。

    张妈心思一顿，忙带着房子里不相干的婆子等离开了暖阁。

    不多时暖阁门口的珠帘被人从外面掀了起来，穿着一件月牙白绣荷纹褂子的云香笑意盈盈走了进来。

    她外面搭着一件永宁侯府标识的淡紫色褙子，头发绾成了一个圆髻，簪了一支翠头银簪子。

    许是婚后夫妻恩爱，心情也变得开朗了几分，之前旧日的尴尬渐渐散去，人也欢快了起来。

    “主子，您瞧这是什么？”云香丝毫没有注意到暖阁里的气氛有点点的不对劲儿。

    她先是将李泉带来的那些米面铺子的账册送到了沈钰珠的面前，随后却从袖子里小心翼翼拿出来一对儿竹子编的小蝈蝈笼子。

    “您瞧瞧，以后等小少爷长大了，我让李泉捉了蛐蛐儿放在这翠盈盈的笼子里，给小少爷玩儿。”

    蛐蛐儿笼子是李泉不知道从哪儿找人给编的，婴儿手掌大小，一对儿放在桌角上，看着就可爱得不得了。

    想象一下，以后永宁侯府的小世子，白白胖胖的一团，拿着这两只小笼子还挺配。

    沈钰珠心头一暖，李泉和云香对她还有她肚子里的孩子，那是真的极好。

    以后自己孩子交给这两个人带着，她最是放心不过。

    沈钰珠抓着云香的手笑道：“还未出生就被你们两个宠到了这地步，哪里还了得，用饭了吗？坐下来和我一起吃。”

    云香哪里敢坐着，笑道：“奴婢吃过了，早上李泉帮我买的崇文街街口的豆汁儿。”

    “我家那口子当真是气人得很，胡乱花销，大清早吃什么不是吃，非要跑那么远买豆汁儿，害得我也来迟了些，还请主子勿怪。”

    沈钰珠听出来了，云香话里话外都是她心心念念的那个老实男人。

    李泉宠妻没有慕世子那么多的花样儿，就是平日里的吃喝，紧着他能提供的最好的给自己的女人。

    他也没什么抱负理想，只有一个信念，好好干活儿，哪怕是卖苦力也要让妻子吃饱穿暖。

    沈钰珠当真是替云香高兴，这一辈子平平淡淡的，每天早上有个肯给她买豆汁儿的，绕过几条街买糖酥饼的男人，此生足矣。

    可云香和李泉越是恩爱，沈钰珠越是心头有些担心。

    她抬起头看着站在身边的云香，顿了顿话头，竟是不知道该怎么说出来。

    毕竟周兴的喜欢，云香和李泉隐瞒着的爱恋，到后来那一场风波，李泉娶了云香。

    一件接着一件，赶得太快了，以至于让他们所有人都忽略了可怕的不确定的未来。

    云香这才意识到沈钰珠貌似有什么话要同她说，忙道：“主子，是不是又遇到了什么难事？”

    “主子尽管说出来，奴婢能办到的定给主子去办，李泉也是。”

    沈钰珠不禁暗自苦笑，抓着云香的手道：“你先坐下，有件事情不得不和你提点一下。”

    云香忙小心翼翼搭着边儿坐在了沈钰珠的身边，自家主子越是这样她越是心头慌慌的，不知道到底发生了什么事情。

    沈钰珠看着云香道：“周兴回来了，你可知道？”

    云香一愣忙道：“奴婢也听说了，周小郎……周将军当真是厉害，不枉当年主子抬举他一回。”

    沈钰珠看着云香懵懂的眼神，心头暗自苦笑。

    原来从始至终，周兴对于云香都是一厢情愿的单相思，只是这个丫头太会瞒着了。

    她私底下和李泉的爱情，便是她这个做主子的都没有察觉半分。

    她带着这些人从云州离开，到了京城，一出接着一出子的事情，对于这些儿女私情她倒是没有太多关心。

    沈钰珠瞧着云香的表情，这事儿不敞开了说是不能的了。

