戴资颖煞有介事的看着胡铭晨：“你觉得你上大学还是个问题吗？我刚才不是说了嘛，不知道会有多少大学给你保送名额。”
“算了，我现在上高三了，也没哪个大学找到说给我保送。还是自己考吧，能考进哪里就去哪里读，起码自己也经历一次高考。”胡铭晨摇摇头道。
“你小子还真是有志气，我看你，不是京城大学就会是水木大学，国内也就这两所大学适合你，你一项成绩优异，每次考试都是第一，这绝对不在话下。”戴资颖对胡铭晨信心满满道。
戴资颖有理由对胡铭晨充满信心，就如同她所说，胡铭晨学习成绩就没有让她失望过哪怕一回，每次测验考试，胡铭晨不但都是第一，而且分数往往还能将第二名拉出一些距离来。
就这点来说，胡铭晨对自己一样是自信和自负的，从考试的角度来说，他也不觉得国内有哪所大学他考不取。只不过心里虽然这么想，但是胡铭晨还是要谦虚，要始终保持谦逊的心态。
“戴老师，这个话我可不敢认，那两所大学是我们国家最顶尖的，进去的学生都是万里挑一，我是无所谓，进哪个大学都一样，师傅带进门，修行靠个人，不管深处什么校园，学习多少知识，还是看自己的努力。”胡铭晨谦虚道。
对于胡铭晨的谦虚谨慎，对于他的不骄不躁，戴资颖十分满意，教书那么多年，像胡铭晨这样优秀和成熟懂事的学生，真是罕见，可遇而不可求。
戴资颖颔首道：“嗯，你能戒骄戒躁，实属难得，好，那你就继续努力吧。对了，你既然在那家公司担任如此重要的职位，这与你上学会不会有冲突，有影响啊？”
“我倒不怕那边的事情影响到我的学习，反正我们的课都是完全上完了的，现在剩下的就是复习和不断的测验，而我自信对于那些课本知识，是掌握得差不多了的。相反......我反而怕我上课会影响到那边，毕竟现在只是做了新产品发布，距离产品上市还有很长的路要走，里面有太多工作要准备，这个有点麻烦。”戴资颖那么一问，胡铭晨脑子一转，就显得忧心忡忡道。
“那可怎么办？你也不可能放弃学业不上学啊。”听胡铭晨这么说，戴资颖也表示担心。
说来说去，国家好不容易有那么一家公司做出了那么一种具有创新性的产品，不管是公司内部的人还是普通的社会大众，其实都不希望它夭折。反而期待他能够引领和风靡全世界。
这固然是与全民的那种爱国热情以及想要事先国家复兴的浓烈情感有关。现在中国已经是世界第三大经济体，每个人都嫌发展还不够快，每个人都期待中国早日登顶，回复中华民族的闪耀荣光。因为在每个人的受教育阶段，大家都学习过，历史以来，直至鸦片战争，中国都是世界最大的经济体，中国都是世界第一强国。这种历史沉淀的骄傲与自豪，已经深深的埋藏在每一个爱国的国民心里。
“戴老师......你看，你能不能和我的班主任说说，你们两个是同事，关系也不错，干脆你帮我说说话，让她在高三的上个学期，给我点自由度，这样我就可以往返凉城和鹏城，当然了，如非必要，我也不会请假的，你看行不行？”胡铭晨之所以那么说，其目的就是为了这个。
的确如此，胡铭晨虽说回来了，但是鹏博电子那边的事情，胡铭晨还是牵挂着的，不能够做到完全放下，尤其是在这个节骨眼上。
只不过今年是将要面临高考的高三，而胡铭晨现在的班主任又是一个严厉之人，要是胡铭晨常在外面不归，他的班主任老师保管要批评得他狗血淋头。
而胡铭晨又不愿意自己的那个身份让太多人知道，所以就干脆求助于戴资颖。
戴资颖与胡铭晨现在的班主任是同一所大学毕业的，两人以前的关系还可以，等胡铭晨跳级了之后，他们两人的关系就更加亲密了，俨然已经成了学校里面的好同事好姐妹。
就因为这样，胡铭晨干脆想出了这样的一个迂回策略。
有些话由胡铭晨说出来，分量完全不能和戴资颖说出来相比。何况戴资颖已经知道胡铭晨的情况了，这个工作她来做在合适不过。
“可问题是你现在属于高三，你们高三年级那是全校最关注的年级，你们高考的成绩好与否，关系到我们学校的声誉和影响，虽然说课本知识你已经基本掌握，但是懈怠恐怕也是不好的，你们班主任能放任的可能性估计不太大啊。”戴资颖为难道。
“戴老师，我也只是上个学期而已，到了下个学期，我保证是一天假都不会请的。再说了，我也不是天天离开，更不可能不到学校。实际上大多数的课程我都是要跟着上的，每个月的测验，我基本上也不会缺席。就是......如果那边有事情，离开和两三天而已，处理完了就马不停蹄的赶回来啊。”胡铭晨找理由道。
“那你干脆告诉她你就是那个红人得了，你要是告诉她，我相信她就能理解你了，能理解你，随即也就能支持你，你干嘛不采取这个办法？”戴资颖提议道。
“戴老师，对于你，我是没瞒过去，否则啊，我都不愿意承认。我可不希望自己被推上风口浪尖，我也不希望自己每天被人给盯着，那种感觉并不舒服。我就是个平常人，就想过平常的生活，起码在学生时代，我会这样的。这次的事情，也怪我考虑不周。”胡铭晨显得为难道。
“......行，你话都说到这个份上了，那我帮你沟通一下，不过效果如何，我是不给打包票的。而且......如果你们班主任产生了联想和怀疑，也不要怪我。”戴资颖既答应了胡铭晨的请求，但同时也提前打了预防针。
“呵呵，那我就先谢谢戴老师你了。”胡铭晨开怀的笑着道。
不管怎么样，戴资颖能够这么帮他，胡铭晨就感到很高兴。
“胡铭晨，我再问你一个问题，我很想知道，你说你不懂技术，那他们是怎么找上你，又怎么要给你一个那么高的职位的？这是很让人费解的呢。”胡铭晨还以为那样就结束了，哪知道戴资颖又冒出一个问题来。
“嗯......其实这也是机缘巧合，一次偶然的机会，我给他们提了有关这款手机的一些设想和憧憬，结果他们采纳了，所以就这样了啊。也许他们觉得既然是我的思路，那邀请我参与到里面去会有所帮助。我虽然不懂技术，是一直菜鸟，可是我有想法，我能给他们提供灵感，然后再由研发工程师从技术层面去落实和突破。最终......就这样了。”胡铭晨最后耸了耸肩，摊了摊手道。
“原来是这样，看来想法还是值钱的嘛，怪不得会有人说，思想有多远，就能走多远......如此看来，我们对学生的教育，灵活的思维，敢想敢大胆想象的思维，看来还是要重视。”戴资颖恍然道。
有了戴资颖的帮忙，胡铭晨的高三上个学期，胡铭晨的请假就变得相对容易，对于他的大多数请假，班主任都没有怎么刁难就同意了。
至于戴资颖是用什么方法做通的思想工作，胡铭晨并不知道，那似乎也不重要，重要的是胡铭晨得到了他想要的结果。
当然，为了不引起过度的猜测和怀疑，胡铭晨请假的比率也不是那么的频繁，而且，他在学校的阶段，穿着打扮都显得更加朴素，基本上所穿的都是一些比较偏旧的衣服。
有同学问起来，胡铭晨的借口就是家里面有事，回家帮忙，反正班上的同学都知道他家是杜格乡的，他是来自于偏僻的农村，所以大多数同学也没有往别的方面去想，反而还以为胡铭晨家是出了什么变故而已。
当然，胡铭晨除了被戴资颖拷问，也还有其他人有类似的表现，比如王慧雪，比如张萌。
自不过这些丫头没有戴资颖的那种智慧和坚持，一开始他们也是不信的，尤其是王慧雪那丫头，他对胡铭晨的了解更多。
然而再胡铭晨死硬的抵赖之下，王展又侧面帮了下忙，王慧雪的疑虑也被消除。
王展当然知道胡铭晨去了鹏城，也晓得鹏博电子其实就是兴盛发展的下属公司。不管怎么说，王展也是公司的元老和高层，这点信息，他还是有。
正是因为王展知道这些，他才会愿意帮助胡铭晨打掩护。
平均下来，胡铭晨开学之后一个月要去鹏城一趟，每次去就是两三天，最多也没超过四天。
胡铭晨绝大多数去，就是一个两个重要目的，其一就是选定陈学胜那边所推荐的人才，尤其是部门的核心管理人才，其次就是与他们一起拟定市场推广方案以及怎么配合上市销售的辅助办法。
唯一的以此例外，就是胡铭晨利用周末去了镇南，而他这次去镇南，并不是去找罗浩才谈事情，而是去见一个美国来的客人。
这个人本身是去了鹏博电子找陈学胜了的，可是人家要谈的事情陈学胜做不了主，干脆就把人带到了镇南来。
