    沈顾沉大约是因为找回了慕笙，有些开心，却又因为她失去了记忆，所以有些郁闷，两种复杂的情绪在一起，他便喝的有些多了。

    他喝醉酒是很乖的，很听话，但是唯一的缺点就是有些粘人。

    他一直缠着慕笙，想要做些两个人一起能做的事。

    慕笙不记得他，虽说喜欢，可是还不想和他发生那种关系，所以直接把他丢进了浴室里，让他冲了个冷水澡。

    就算是醉的再深，一盆冷水浇下来，怎么也清醒了三四分。

    慕笙：“不准做的太过分。”

    沈顾沉果然没敢再动她了。

    沈顾沉吃了个包子就没有什么胃口了，他看向苏笺，说：“我听说你过段时间还有一部戏，是在国外拍？”

    “嗯，和别家公司有合作，是一部电影。”

    沈顾沉又看向了沈断霜：“我听说，你又重新开了个公司？”

    沈断霜心里一个咯噔。

    果不其然，听到沈顾沉开口了：“公司我想参一股，这段时间，你给我拟个合同，顺便，我还有些生意要和你亲自谈一谈。”

    沈断霜：“………”

    沈顾沉这一番意思其实不过就是，你得在国内和我谈生意，至于苏笺，就只能自己去国外拍戏了。

    这个坑给沈断霜挖的沈断霜已经恨不能上去揍他了。

    沈顾沉心情舒爽了一些，低头喝着粥，完全不理会他的神色。

    苏笺低头笑了笑。

    殊不知，在他还没有坐上飞机的时候，就一直被沈断霜缠着，一直在家里，身上的痕迹没有消减下去过。

    某人就像是一头开了荤的狼，食髓知味。

    他倒做的不是很过分，就是每次，都会把苏笺弄的求饶，叫老公。

    苏笺从未做过如此羞耻的事。

    脸皮的厚度，也是又被沈断霜加强了！

    不过这都是后话了。

    -

    大家的目光都在苏笺和沈断霜身上，所以没有人注意到林缺和傅蕴和之间的互动。

    傅蕴和先是很自然的给林缺夹了一个她够不到的肉包子，然后又将醋水放到了她的身边。

    其实就是因为这些行为都太普通了，所以众人才没有起疑。

    傅老倒是看到了，只是觉得自己的孙子其实也不是那么冷冰冰的人，这不是，都知道给他的妹妹夹菜了。

    要是能在外面给他带回来一个孙媳妇就更好了。

    傅老想到这里，一个早餐，就被他吃成了催婚大会！

    “蕴和啊，你这年纪也不小了，什么时候带女朋友回来，你难道要单着一辈子？”

    他还指望着四世同堂呢。

    他现在身子骨还硬朗，说不定还能替他带带孩子。

    林缺原本在吃包子，闻言，下意识的一顿，目光不着痕迹的落在了傅蕴和的身上。

    这人，光是样貌，就已经足够让很多女孩子穷追不舍了。

    而且，他很有才华，身世又好。

    林缺睫毛颤了一下，她心里有些慌，急忙低下头，不看他，也不参与这个问题。

    傅蕴和也没有想到他爷爷会突然提起这件事，他无奈，余光瞥到了林缺偷偷看他的小动作，嘴角的弧度微微上扬，说：“我正在追。”

    “什么？！”

    他这句话一出，几乎所有人的目光都落在了他的身上。

    震惊和错愕。

    万年单身狗说他在女孩子？！

    简直晴天霹雳！

    傅老喜笑颜开：“有目标就好，有目标就好。”

    催完傅蕴和，他目光又落在了傅盈止的身上，他的老来女，他平常的关心其实更多点。

    傅盈止一碰到他父亲的目光，急忙说：“等有空，我会把他带回来给你们看的。”

    傅盈止到现在都不知道，她和姜离蔚的关系，早就被沈顾沉发现了，而且他们两人的结婚证现在就在沈顾沉的手上。

    姜离蔚也是不敢把这件事告诉她。

    现在姜离蔚还在南非，他们两人也好久没见了。

    -

    饭后，傅蕴和很自然的送了林缺去学校。

    车上，林缺有些拘谨的坐在副驾驶，指尖紧紧的攥着安全带。

    傅蕴和看出她的紧张，将车速放慢，用余光观察着她的表情。

    “林缺，你在紧张什么？我会吃了你不成？”

    好不容易让她对他没有那么大的防备和生疏，怎么感觉又是一夜被打回原形了？

    难道昨晚真的把她吓住了？

    “没，没有。”

    傅蕴和忽然将车停在了路边，他解开了自己的安全带，倾身朝着林缺靠过去。

    林缺的思想还在他怎么忽然停下了车，根本就没有注意到某人的动作，直到男人呼吸落在她的耳边，才猛地反应过来——

    原来他们两人之间的距离，已经这么近了呀！

    “你——”

    “林缺，昨晚，不该看的，你好像都看到了。”

    “我，我是为了你给你送解酒汤，不是故意的。”她以为他还在浴室里吐，哪里知道他是在洗澡啊。

    “可是，看了是不是应该负责？”

    “啊？”林缺错愕的看向了傅蕴和，也是因为她的一个偏头，她的唇，从他的脸颊上划过，顿时，脸更红了。

    唇上的温度骤然上升，整个人似乎都快要烧起来一般，她下意识的抿了抿嘴。

    傅蕴和也没想到会被她亲上，眼底带着一抹异样的情绪。

    “看，你又占我便宜。”

    林缺张了张嘴，真的是有一种跳进黄河也洗不清的感觉。

    心跳也有些不受控制。

    她简直要疯了，这种不受控制的感觉——

    “傅大哥，你在不开车，我就要迟到了。”

    傅蕴和看着她拙劣的岔开话题的方式，无奈笑了一笑，他重新系上安全带，发动车子。

    这一路上，两人倒是一句话都不说了，车子里安静的过分。

    到了校门口，林缺慌慌张张的开门下车，身体却又被重重的拉回去。

    在这个时候，后脑上忽然多了一双大手，没有让她的脑袋因为冲击力而撞上后背。

    男人的大手温热，隔着头皮传过来，让林缺心跳更乱了。

    简直要命！

    傅蕴和低声一笑：“你怎么不解安全带。”

    他伸出手帮她把安全带解了，然后，还是没有放她走，而且低低的说了一句：“林缺，我在追你，还没发现吗？”

    他在追她？？？

    林缺看都不敢看他，踉踉跄跄的下车，就往学校跑，那个速度快的让人们以为是不是后面有魔鬼在追她。

    傅蕴和瞧见她的动作，微微眯眼。

    有必要这么害怕？！

    傅蕴和是一个极为慢热的人，他以前连自己的弟弟去学校都没有接送过。

    这是第一次。

    他更加没有想到，他会对一个比自己小了将近十岁的人生出了男女之情。

    他一开始也是反对和抗拒的，可是傅老转达下的任务就是每天接送林缺上下学，他又不能拒绝。

    少女每天上车后就开始学习，到了学校，丢下一句谢谢就离开，很少会多看他几眼。

    久而久之，两人之间似乎形成了一些默契。

    例如，早上的时候，傅蕴和会吃完饭等她，替她拿书包。

    晚上接她放学的时候，少女总会提前在学校门口等他，就算是偶尔有晚间课，她都会提前出来给他说一声。

    也就是在那个时候，傅蕴和主动要了她的联系方式。

    习惯，有的时候，真的是个可怕的东西。

    也就是在昨天，他看到她被几个男生缠上，心里就生出一股怒气。

    他悉心娇养着的花儿，怎么可以被别人摘了去？！

    那种感觉，是嫉妒吧？

    他一开始是这么认为的，直到他自己几乎失去理智的亲了她一口的时候——

    他觉得自己所有的理智都被打乱了。

    他那个时候才明白，去他妈的嫉妒，那特么是爱情啊。

    傅蕴和指尖轻轻点着方向盘，皱眉思索。

    而已经逃离了傅蕴和的林缺，也是长长的呼了口气。

    心跳，怎么都慢不下来。

    就在这时，校花拍了一下她的肩，“林缺，我一直想问，送你来的男人是你的什么人啊？”

    “哦，他是我哥哥。”

    “只是哥哥吗？”校花又问了。

    林缺点头。

    校花这时很亲昵的挽着她的手臂，笑着说：“那你能不能把你哥哥的联系方式给我？”

    林缺看她。

    “我觉得你哥哥长的好帅，虽说年纪上有点大，可是我不介意，你能不能把他的联系方式给我，你想要什么我都可以答应你。”

    林缺在学校一向是面无表情的，可今天，她的目光有些冷，她抽出了自己的手臂，冷漠的开口：“对不起，我和我哥哥，没有血缘关系。”

    “而且，他在追我。”

    林缺很认真的看着校花：“他的联系方式，我不会给你。”

    校花也没想到林缺会忽然改了口，一时间有些错愕，然后瞬间恼羞成怒！

    “我就是要你哥哥一个联系方式而已，你不会这么小气吧！”

    “对不起，我就是这么小气。”

    林缺虽然在某些方面缺根筋，可这个智商是在线的。

    要她哥哥联系方式，难不成是为了做朋友？

    反正她不信。

    她也不会给，说不出什么理由，大约，是不想他的温柔分给别人。

    林缺说完换，便继续往前走，看都不看校花一眼。

    校花不爽的原地跺了跺脚！

