    “该死。萧祥惊急地骂了一声。

    “萧白的这个状态，甚至可以通过杀戮和生灵精血而不断补充力量。”

    “也就是说，他根本不会有力竭之时，只会一路疯狂屠戮。”

    “易霄，你能撑多久？”

    萧吉咬牙道，“只能通知家主过来了。”

    “萧白身上，有家主的玉佩，捏碎之，家主便会马上赶来。”

    “这也是我们而今唯一能活命的办法。”

    “不错。”萧祥快速道，“别低估这个状态下的萧白。”

    “一旦你力竭不敌，我们一个都休想离开这片冰封星辰。”

    “你制住萧白，我和萧吉去取其身上传信玉佩。”

    “好。”萧逸点了点头。

    但恰在此时。

    巨大的冰魄狼皇，眼中看着面前拦路的萧逸，凶性更甚。

    嘭…

    本制住其血爪的萧逸，被重重拍飞。

    “易霄。”萧吉一行脸色大变。

    吼…

    一声嗜血狼吼。

    冰魄狼皇的血爪重重落下。

    “糟。”萧吉一行，已然感受到那近在咫尺的死亡意味。

    恰在此时。

    嘭…一声爆响。

    血爪还未能落下，巨大的冰魄狼皇反被一拳轰飞。

    “易霄。”萧吉一行看着完好无损现身的萧逸，脸色又是一喜。

    萧逸眼眸一冷，“不用叫人了，我来收拾。”

    嘭…嘭…

    空气中，两声爆响。

    第一道，已然被轰飞的冰魄狼皇再一次被轰飞至远方。

    第二道，巨大的冰魄狼皇，被一只‘渺小’的手掌，重重压倒在地。

    下一瞬。

    轰轰轰轰轰轰…

    远方，轰鸣声响彻这整个冰封星辰。

    “好…好强。”萧吉一行愣在原地，看着远方激战。

    “嗯。”萧祥惊骇地点了点头，“虽然不是碾压萧白的战力，但能和这个状态的萧白战个你来我往，胜负难分。”

    “这易霄，到底是哪里冒出来的怪物妖孽？”

    ……

    远方。

    萧逸彻底将战场拉到这边来。

    他也没办法短时间内制住萧白。

    “看来要掉一层皮了。”萧逸微微咬牙，暗道一声。

    他毫不怀疑这头冰魄狼皇而今的实力。

    顶尖帝君在它面前，也就一爪子的事。

    “额。”萧逸轻微地闷哼了一声。

    这个状态下的他虽强，却也无时无刻不在承受着惊人的灼烧痛苦。

    浑身热血沸腾，血脉喷张，狂暴难止。

    若他放任之，自然‘愉悦’。

    可他要压制这份本能，自然便显得‘痛苦’。

    但即便他能压制体内惊人的狂暴和杀意，却也铁定保持不了太久。

    “在我无法压制体内杀意和疯狂之前，彻底失去理智之前，应该足够制服这萧白了。”萧逸暗暗有了判断。

    嘭嘭嘭嘭嘭…

    轰轰轰轰轰…

    激战异常，震颤整片天地。

    不知道的，还以为是两只天地巨兽的生死鏖战。

    实则，只是一道单薄之躯，在对战一头嗜血巨兽。

    ……

    半天后。

    密集而毫无间断的轰鸣爆响声，终于消止。

    大地，早已一片千疮百孔。

    二人的战斗范围内，风雪早已散尽，大地厚实冰层也已然碎裂不堪。

    “呼。”萧逸喘着粗气。

    身前，那巨大的冰魄狼皇已然消失。

    取而代之的，是萧白的无力之躯，仰躺在冰层碎屑之上。

    远方。

    萧吉一行见状，大喜，“萧白被制住了，失控状态也已经消失了。”

    嗖嗖嗖…一行疾速飞来。

    冰层碎屑上，萧白艰难地睁开眼眸。

    但，身躯动弹间，霎时惊人的疼痛感席卷全身。

    “额，好疼…”萧白咬着牙，还是强行坐了起来。

    看真切些，此刻的萧白，衣裳破碎，浑身伤痕累累。

    这些伤势，自然非是之前和寒渊盟战斗所伤，而是皆在刚才和萧逸战斗所伤。

    萧白看着自己身上的遍布伤痕，苦笑一声，“易兄，你还真是毫不留手。”

    “萧白。”萧吉一行见状，个个脸色大惊。

    萧吉连忙上前，搀扶住萧白，那种关切和慈爱，是只有看向自家天骄才会露出的目光。

    “混蛋。”萧吉看着萧白身上密布的伤痕，猛地怒视萧逸，“就不知道下手轻缓几分？”

    “你将萧白往死里打不成？”

    说着，萧吉又连忙查探起萧白的身躯来，“我看看，可有伤及内腑？”

    萧白摆摆手，笑道，“吉叔不必担心，我没事。”

    “都是些皮肉伤。”

    萧白看向萧逸，感激道，“将我打成这副模样，方让我恢复理智，定是难为易兄了。”

    “不错。”萧逸淡漠道，“直接杀了你，会轻松许多。”

    “你。”一旁萧祥脸色一怒，“易霄，你可知你而今身份不过是个连职衔都没有寻常炎龙盟武者？”

    “而在你面前的，是我炎龙盟精锐中的精锐，炎龙军团中的统领？”

    “以下犯上…”

    萧逸眼眸一冷，“你可信我就地将你们埋了，总盟也半分查不到我易霄头上？”

    “你…”萧吉一行，猛地脸色大变。

    刚才萧逸眼中闪过的杀意，代表着他绝非开玩笑。

    “吉叔，祥叔。”萧白微微呵了一声。

    “易兄。”萧白看向萧逸，强行站起身，拱拱手。

    “换了别人，今日这般诸多凶险之境，怕是早便拍拍屁股走人了，绝不愿涉险半分。”

    “我甚至敢说，即便是同为我炎龙盟内的袍泽，也未必有几人愿意冒此近乎必死之危，留下来与我们一行并肩作战。”

    “而易兄一个不过初入炎龙盟没几天的武者，却愿生死相伴。”

    “甚至刚才我陷入失控状态，易兄也还是涉险，强行将我从失控中拉了回来。”

    “就此种种，足可见易兄高义。”

    “今日大恩，我萧白记下了。”

    “不必了。”萧逸淡漠回了一声，“做了想做的事，做完，赶紧走。”

    “这片星辰，终归是是非之地。”

    话落，萧逸转身而行。

    “嗯。”萧白点了点头，又忽而叫住萧逸，“易兄。”

    “嗯？”萧逸顿下脚步，却未回头。

    萧白认真地看着萧逸，问道，“我们以前认识吗？”

    “我总感觉…”萧白顿了顿，微笑道，“我总感觉易兄虽看起来冷冰冰的，但待我萧白，不，待我们这一行，都很不错。”

    “不是那种客套的不错，而是真心待我们好。”

    萧逸皱了皱眉，淡漠道，“认识？你觉得呢？”

    萧白摇了摇头，苦笑一声，“我是没有印象。”

    “但…”

    “好了。”萧逸淡漠打断，“别废话，也别浪费时间了。”

    ......

    第二更。

