    

    “好漂亮的女仆……银发，这个身材……真不知道这种穷乡僻壤的地方是怎么养出这么漂亮的女子的。”四皇子心里嘀咕着。

    跟着艾斯德斯进入领主公馆，四皇子四处打量，发现这个大厅会场一样的地方，除了角落的几盆花外就没什么东西了。

    脚下的瓷砖也有一些老旧，不过那些彩色玻璃倒是很干净。

    一点也没有其他领主公馆的富丽堂皇，太简陋了。

    不过那几盆植物倒是很漂亮，至少以他四皇子的阅历是没见过这种植物的。

    艾斯德斯给四皇子安排好客房，吩咐女仆上茶，四皇子哪听说过什么茶不茶的，人家喝的资本家的苦咖啡，对于茶这种东西四皇子很感兴趣。

    四皇子落座，与艾斯德斯款款而谈，他的侍卫长很想告诉他不要得罪艾斯德斯，可是哪有机会啊，他们四皇子一直屁颠屁颠的跟着艾斯德斯。

    四皇子并没有忘记自己的任务，如果他得到了这个领地，这里所有的一切不就都是他的了吗。

    这栋房子，稀奇古怪的物品，漂亮的女人，强大的兵力，诡异的防御设施，高筑的城墙……

    只要他能得到这里他就不再是只能一辈子窝在皇宫的废物皇子，等他的哥哥继位一定会为了皇位不受威胁杀了他们这一群皇子兄弟。

    皇妹说不定都要成为奴隶，供人玩耍永不翻身。

    他二哥就是那种心狠手辣的人，不知道帝国交给他会变成什么样子。

    如果他自己拥有一块领地就不一样了，等帝国糜烂他就揭竿而起，凭借青浦现在这种发展趋势一定能成为强大的领地。

    不论是商业还是农业或者是畜牧业，这里的一切都比他预想的好一百倍，不，一千倍。

    只是四皇子忘记了，把这个领地变成这个样子的人是南无空，如果没了南无空这里还有谁能快速的发展这里呢？

    艾斯德斯表现的一直很优雅，甚至没什么心计就像是一个单纯的女孩一样。

    四皇子越来越安耐不住，不过越是这样，四皇子反而愈加坚定意志。

    晚上，领主府设宴，青浦有头有脸的都来了。

    包括南无空的契约少女们。

    四皇子看到大厅这么多各种各样的少女们，心更是痒痒，如果是帝都只要身份不如他的女子，他一句话就能让其晚上陪床。

    “可是这里……”四皇子陷入沉思，然而他很快就想到，他就算在这里也一样是皇子啊……叫一些平民少女陪自己一晚，是她们的荣幸。

    于是四皇子端着喝一口就让人迷醉……至少让他迷醉的，一个红酒杯，走到亚丝娜面前。

    “小姐不知道本皇子有幸宠幸你一晚吗？”四皇子长的其实很有气质，不过留着一嘴自诩绅士的实际上已经构成性骚扰的语气，让人怎么也没有好感。

    如果是帝都，平民女子的确会轻而易举的答应，只是这里的少女很大部分都是现代社会过来的，怎么受得了这种性骚扰。

    亚丝娜脸色一沉，有些生气的警告道：“先生，出言不逊是要付出代价的。”

    亚丝娜的长剑可是宝具，此时她已经握住剑柄，随时拔剑都能刺向对方的咽喉。        

