
　　第102章太一不行的话，就由我来开荒其他世界

　　“杨凡圣人切勿冲动，我并不是要与你对抗的意思。”

　　望着天穹那似乎能够吞噬掉世间一切的黑洞，杨眉大仙也不敢逞能轻易去试上一试这其中的厉害。

　　他心平气和起来，缓缓走到杨凡，看着杨凡不遑相让的坚定眼神，他顿时做出了决定。

　　“我知道杨凡圣人你救徒心切，我又何尝不是？”

　　“你？”杨凡听见杨眉竟然说自己也心急，他一时搞不懂了。

　　“你心急什么？”

　　杨眉态度温和地笑道：“这后土与夸父也是与老朽一样，是混元大仙，我怎会眼睁睁看着她们被杀。。。？”

　　“我这就去劝说一番，让东皇太一及时停手。”

　　话刚说完，杨眉大仙果然去了东皇太一那里。

　　“太一，停手吧，现在不是合适的时机，切勿因为操之过急，而误了大事。”

　　杨眉大仙提点了一句。

　　东皇太一审视了一番当前的环境，也深知以他现在的实力，要想在短时间内将后土与夸父这两尊混元大罗金仙炼化，并不现实。

　　如今杨凡执意要阻拦自己，他没有任何胜算。

　　仔细盘算一番后，太一只好将后土与夸父两尊大神从炼巫大阵中移了出去。

　　后土与夸父被镇压时早已经怒火中烧，如今突然感觉浑身一轻，压力骤减，当即再次凝聚起混元神力，全力冲向始作俑者东皇太一。

　　旁边的杨眉大仙见状，怕这巫妖两族的圣人再闹出什么动静来，赶紧生出两根杨树枝，将后土与夸父两尊大能制住。

　　“二位稍安勿躁，请听老道一言。”

　　“杨眉大仙，快快放了我们。此乃我们与妖族东皇之间的恩怨，无须你在一旁插手。”

　　后土知道这杨眉大仙的实力与鸿钧相当，为了替巫族报仇，她还算客气地回应一句，不想招惹了这尊大仙。

　　夸父则不管这杨眉是何方神圣，拦了他便破口大骂：“老道你只管快快放了我们，莫要瞎掺和！”

　　杨眉何时被后辈如此无礼对待过，他乃鸿蒙先天灵根，而这夸父不过是盘古一丝血肉，身份立分高下。

　　他当即哼了一声，“我偏要掺和，你能奈我何？”

　　“有本事放开我，我们单挑试试便知！”夸父将计就计道。

　　“哼，你也配！”

　　杨眉大仙怒喝道：“不知天高地厚的家伙，今日若不是看在你师尊杨凡圣人的情面上，我定要让你陨落此地。”

　　夸父虽然鲁莽，但他也不傻，见百般挑衅对方也不肯放他出来，他只好不再顶嘴，而一双眼直勾勾地看向杨凡。

　　“好了，夸父，后土，你们不是杨眉前辈和东皇太一的对手，这件事就交给我来处置吧。”

　　说完杨凡让杨眉放了他的两位徒弟。

　　后土和夸父谢过杨凡后，心有不甘地退回到杨凡后面。

　　后土看到女娲，女娲也看向她，两人心情复杂，都没有进一步说话。

　　女娲还不知道杨凡接下来会如何处理，所以她现在也不知道该如何跟后土交代才好。

　　她只好静静地留意着后土的一举一动，希望她不要怪自己当初挡了她袭击妖族天庭的那一次攻击。

　　后土虽然目光没有正视女娲，但她内心其实也有点后悔，其实自从她创六道轮回，脱出六界之外，又得师尊一缕鸿蒙紫气化出巫族元神而悟道成圣后，她便已经决心要脱离巫族，这样才不会让自己的好闺蜜女娲一直左右为难。

　　只是可惜，面对巫族被屠的事实，她还是忍不住想为巫族出头。

　　因为当时受到盘古真身神力的干扰，她真的以为巫族已经没有一人生还，那些她曾经最后的朋友，九凤、后羿、刑天等，都命丧太一手上。

　　以为昔日朋友族人皆被杀害的后土这才愤怒不已。

　　但如今平静下来后，她才探查出洪荒之内尚有九凤、后羿、刑天和蚩尤等大巫的气息。换言之，这些大巫因为外出的关系，恰好躲过了一劫。

　　得知昔日朋友仍健在的后土自然少了一些愤怒。

　　于是便升起了对女娲的愧疚。

　　此时，女娲和后土暗暗相望，她们从各自眼里都看到抱歉的神色，倒是相互潸然一笑，化解了彼此心中的隔阂。

　　而这时候，杨凡与杨眉大仙，东皇太一之间的谈判也有了结果。

　　其时，杨眉大仙拿出了创始元灵的一些话令杨凡相信，洪荒不久后便会步入灵气匮乏的时代，到时候修仙大能都将隐世或者陨落。

　　而圣人们为了保存这个世界最后的一丝生机，要么就只能身化天道，与天道一同守护世界，直到灵气复苏后再重新降世。要么就只能冲破虚无，到达另一片世界中去。

　　若留在灵气匮乏的世界，只会吸取整个世界的灵气与生机，导致世界提早凋亡。

　　“为了冲破虚无，我们诸位圣人当中，必须有一位实力达到大道圣人或者混元无极大罗金仙层次的圣主，这便是我执意要助这位东皇的因缘。”

　　“太一他乃盘古正神所化，血统纯正，是唯一能够重铸盘古大神力量的大能，而盘古天生鸿蒙混元圣体，若他不急于一时力劈天地以求证大道之果，他将会是洪荒之内第一位证得大道的混元无极圣主。”

　　杨眉说得头头是道。

　　杨凡也只好暂时放下私人的恩怨，转而对太一提醒道：“太一，不管你目的为何，我只有一句话奉劝你，不要动我的弟子。否则，就算是要让这洪荒天地所有圣人陨灭，我也会毫不犹豫选择保全她们。”

　　杨眉一听自然皱起眉头，心里骂道，这杨凡小儿怎如此不识大体，竟然为了小义而不顾大义。

　　杨凡也大概看出来杨眉大仙脸上的不悦，但他哪里会在乎？

　　【哥有大道创世诀，别说区区第二层的大道圣主，按照创始元灵师叔的说法，我还有可能成就第四层大道圣皇的境界，那可是元灵师叔到达的境界。】

　　【如果东皇太一不给力，没能赶在灵气枯竭前晋升到大道圣主的境界，又或者他贼心不死，敢打我徒弟的主意，我只好灭了他，自己来带领其它圣人离开这个世界开荒别的世界去了。】23sK.com

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第102章 太一不行的话，就由我来开荒其他世界免费阅读。https://xs.23sk.com 