    第51章 50.叙旧

    次日，苏鸣空班师回朝，玉帝大喜！

    御书房内——

    “苏卿，来，品茶！”

    殿内做功考究的香炉中燃起淡紫色的青烟，袅袅之姿令人心醉。

    玉帝挥挥手，紫檀茶壶缓缓升起，从中流出一股青绿色的水流，发出清脆的声响，划落在精美的玉杯内，散发着幽幽清香……

    他笑吟吟的望着少年—

    苏鸣空微微躬身做揖：“臣多谢陛下！”

    他坐在蒲团上，细抿了一口，闭目；淡淡的苦涩，流连于唇齿中，苏鸣空不由皱了一下眉毛，但慢慢茶的清香在肺腑中畅游。

    他猛然咂咂嘴：“好茶！”

    玉帝颔首，他偶然看见少年身后的无玉——

    素色的留仙群上绣有几多淡蓝色的小花，如墨的长发用一根荷藕色的缎带轻轻挽起，头上斜插一只木质紫薇花的簪子。纯净的眼瞳中充斥着顽皮。

    “真是一个美人胚子！”他出声赞叹，朝着苏鸣空诘问：“她便是你说的……”

    玉帝意有所指，苏鸣空则轻轻的点下头。

    “你恨朕吗？”玉帝突兀的凝视着无玉，随即便慵懒的闭上双目假寐。

    无玉眼神中忽有一丝飘闪，“不……不恨！”

    “呵呵，渴望复仇的人总自为能掩盖住自已的怒火，不是吗？”

    他斜靠在屏窗前，似自言自语。

    洁白的玉杯在宛若白昼的灯火照耀下发出耀眼的光芒。

    玉帝不意为意的说：“你以为自己能报仇？”他指着苏鸣空的脚下：

    “或许你过去以及未来还会跪在你的仇人面前，祈求他不要抛弃你？！”

    无玉面色顿时变得煞白，苏鸣空轻柔的拍着打她的后背压惊，他回首无奈苦笑：“陛下，您别再吓她了，她才一十一年岁！”

    “不——”

    玉帝忽然睁开双眼，一脸诡异的望着无玉：“时间的轨迹可以被万物更改，但不能被已知自己命运的人更改哦！”

    “朕刚才已经告诉了你的命运，难道不是吗？哈哈哈！”

    无玉再次一阵颤抖，“不……不会的！”

    苏鸣空灿灿摇头，“无玉，你要知道：唯有圣人不以时空轮回为本，永恒永存。万物是不能主宰命运的，对圣人来说，天地不过是一盘棋局而已！”

    “那些三千世界的命运也都由三界天道控制……”

    “陛下，他是在逗你呢！”

    玉帝随意的挥了一下手，“对！”

    少女苍白的脸，这才恢复一丝血色……

    “祂的存在，鸣空你知道了？”

    “嗯！”苏鸣空沉吟，“您是怎么知道的呢？”

    “大劫！”

    玉帝站起身，在大殿内伸展一下筋骨。

    “其他人知道否？”

    苏鸣空拱手：“臣除了无玉外，其他人皆被臣抹去关于祂的记忆！”

    “哦？”

    玉帝惊讶地望了他一眼，没有多加询问。

    “小昊天不会起疑心吗？”

    罗睺疑问的望着鸿钧，“毕竟这是你的手段！”

    “呵呵！”鸿钧摇头：“人嘛，都有自己的秘密！小昊天要是询问，他就不是他了！哈哈哈……”

    玉帝兴趣颇浓：“祂是谁？”

    苏鸣空安之若素，再次品了一口茶：“克苏鲁，自称为沉睡之神，拉莱耶之主，水的掌控者。”

    “此次也只是祂的一丝分身罢了！”

    “唉……”玉帝撇嘴，眉头紧皱喃喃：“祂们打破了次元屏障！”

    “你认为祂们……”

    “祂们的身上没有一丝一毫纯粹的邪恶，唯有对未知的恐惧本源！”

    苏鸣空十分好奇：“您可知‘旧日支配者’？”

    “‘旧日支配者’可以认为是祂们世界的神袛，宇宙之中禁忌的存在！”

    玉帝顿了片刻，“凌驾于世界法则之上的伟大之物！”

    “当然——”他轻笑一声

    “对我们不是！”

    他盯着古朴的桌岸上，那一杯仙气肆意，散着腾腾白烟的茶水：“朕很好奇！你为什么不杀光妖族呢？”

    “心软吗？不，你的城府连朕都害怕！”玉帝脸上忽然带有一丝玩味之色，他指着无玉：“因为喜欢她吗？哈哈哈！”

    无玉陡然五味杂陈，：‘他会喜欢我吗？这怎么可能呢？我恨他，吧？不，我……怎么会……？他杀了父王与母后！’

    “可……似乎若不是玉帝下令，他也……不会……”

    她望着自己左臂上的刻印的血魔图纹，赤红的血腥双眼似在嘲讽着她。

    无玉心中泛疑：‘这奴印，是统一增加修为的吗？为什么卡在玄仙的瓶颈一下子松懈？夜晚在修炼时，体内在吸引灵气时也变得更加纯粹！’

    “可在其它天庭宫女左臂俱都没有所谓的‘天奴印’，难道……”

    她心中一瞬间波澜起伏，偷瞄着苏鸣空，皓齿紧紧的咬着红唇。

    少年听后一愣：“喜欢啊！”

    无玉心内小鹿乱撞，脸眨眼通红。

    “不过，我喜欢她的是未达目的不罢休的特点，这一点和我很像！”

    无玉稍有一股失落感弥漫在心头……

    “我放妖族，是为了！”

    他微微迟疑一下，淡淡的一抹弧度在嘴角展现：“……莲儿！”

    “也包括着自己的心吧！”

    苏鸣空双眸放彩，“蛟魔王临死前给我说过一句话！”

    “所谓的情！所谓的道！所谓的剑！可是我从来没有正视它！”

    “我才明白本心的可笑与它的珍贵！当然，莲儿要是知道我还不放过妖族的老少妇孺！”

    他不由自嘲道：“恐怕会和我绝交，呵呵！”

    玉帝轻言浅笑，眼神中多有几分调笑之意：“莲儿可是个好伴侣，你可要抓紧喽！”

    苏鸣空听闻，白皙俊秀的脸上不免飞起红晕，赶紧躲开那片目光，低头啜饮茶水。

    “这次北俱芦州，朕记你一大功，说吧，想要什么赏赐！”

    玉帝岔开话题，笑呵呵的望着他。

    “臣有一事请求！”

    “哦？讲！”

    “臣在修炼功法时，遇到障碍需求以三滴龙血，三滴凤泪为引，臣恳奏陛下……’

    玉帝挥手打断——

    “不用说了，朕已知晓，这就吩咐西王母准备，你便去昆仑山向她索要即可！可否啊？”

    “多谢陛下！”

    “好了，你们不用陪朕了，想必鸣空非常思念你的好莲儿了！快寻她吧！哈哈哈！”

    苏鸣空兴奋的拱手一揖：“多谢陛下！”

    他转身回头：“走，无玉！”

    二人瞬间架起祥云飞出殿外……

    玉帝望着二人，不由浮出一丝微笑，捋捋长须：“年轻真好啊！”

    “太白——”

    隐匿在殿脚的太白金星悄然出现，“老臣在！”

    “你去准备吧，朕去后花园散散心。”

    玉帝打个哈欠，慢悠悠的转身吩咐。

    “臣遵旨！”

    白云飘悠，一道金光划向昆仑山……

    悦耳的琴箫声轻轻从远处的广寒宫传来——

    苏鸣空忽瞥见一抹独属于自己喜爱的倩影。他悄悄招手无玉，屏息来到她们身后。

    二女吹奏的入神，也不觉身后有人。一时琴箫抑扬，娓娓如流水，袅袅似闲云孤鹤，又透出几许期盼来。

    萧声落耳，琴乐销人……

    苏鸣空不由呼喊着少女的乳名：“莲儿！”

    忘情的吹奏着青玉色箫子的少女一瞬间回眸相瞧，欢喜之色流转于内：“公子！”

    嫦娥手抚的一根琴弦猛然断裂，她抢上来敛衽一礼，盈盈道：“参见仙君！”

    苏鸣空尴尬的拱手：“在下有礼了！”

    少年束发银冠，勒着双龙出海抹额，穿着一袍白蟒箭袖，围着攒珠银带，面若春花，目如点漆。

    嫦娥竟看的有些痴了……

    “公子！”莲儿一个飞扑，轻轻地落入苏鸣空的怀中。

    莲儿的皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情。

    而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气！

    一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火一袭大红丝裙领口开的很低，露出丰满的胸部。

    面似芙蓉，眉如柳，比桃花还要媚的眼睛十分勾人心弦，肌肤如雪，一头黑发挽成高高的美人髻，满头的珠在阳光下耀出刺眼的光芒！

    “想我了吗？公子！”

    “当然想我们家的小莲花了！”

    “讨厌……”

    莲儿声音甜腻，可爱无比！

    “嗯？公子怎么想我的！”

    苏鸣空冲口而出：“此情无计可消除，才下眉头，却上心头！”

    一缕红晕抹在莲儿的脸上，几分柔情，几分娇羞。

    “我们回家吧……”

    “好！”

    莲儿的羞脸遮在他的胸前，糯声道。

    她悄悄回首，对着嫦娥起了一个挑衅的表情，调皮的吐了吐殷红的舌头。

    嫦娥微微攥紧了自己的拳头，绝美的脸上露出一丝不易察觉的愤怒。

    突然，苏鸣空身后的无玉映入莲儿的眼帘。

    她挣扎的逃出苏鸣空的怀抱，假装嗔怒的瞥了少年一眼，然后，转过身子，侧对着苏鸣空，不理他。

    “莲儿，这是无玉……”

    苏鸣空心知肚明，连忙把无玉的遭遇与事情告知了身前的嫦娥与莲儿。

    二女的心本来轻软，莲儿充满怜惜的望着无玉，浅笑的对她说：“没事了，你以后便称我莲儿姐姐吧！”

    嫦娥也对她附以温柔的笑容：“也可以唤嫦娥姐姐呦！”她略显调皮的抚摸着无玉的头。

    无玉黑葡萄般晶莹透亮的眼睛闪动一下，如一汪秋波漾动……

    “好了，我们回家吧！”

    苏鸣空嬉笑地在莲儿俏丽的琼鼻上，轻轻刮下。

    眉心处一颗淡淡嫣红的美人痣，更显得莲儿俏皮无比！

    “那我等，改日再来广寒宫！”

    二人轻缠着手，无玉仅仅跟随，身影转瞬消逝！

    “仙……君！”

    嫦娥伸手想要抓住那抹身影，她不由悄呼，双眸静静的留下两行泪水，她苦笑着，不断用手轻轻擦拭……

    (本章完)

