    远洋账务。

    季布刚刚开车回来在路边停下，就遇到了从办公室里出来准备收工回家的林昆。

    “昆哥。”

    季布从车上下来，顺着他往停车场走去：“怎么，回去了？！”

    “嗯。”

    林昆点了点头，看着风尘仆仆的季布：“怎么样，事情处理到哪一步了？！”

    “一切都在计划之中。”

    季布把自己的计划简单的跟林昆描述了一番：“忠信义背后的大金主四叔已经死了，我又让帅哥那帮人给了素素压力, 不出意外的话，接下来就是他们内斗的环节了。”

    “咱们现在只要盯着忠信义的人保证事情的大致走向，事情的发展结局应该是按照咱们控制的走。”

    他思考了一下：“咱们现在只要负责看戏就好了。”

    “很好。”

    林昆拉开车门坐了进去，发动轿车摇下车窗来：“把进度再加快一点吧。”

    “行。”

    季布点了点头，目送林昆离开，继而钻回Benz车里, 思考了一下, 拿起手提电话来：

    “孙警司，是我。”

    “阿布。”

    孙警司一提到季布的声音，笑呵呵道：“大晚上的打电话给我有什么事情要我做的。”

    “忠信义的金主四叔，死了。”

    季布把四叔的情况说了一遍：“这样，你安排人去那个厂房发现一下案发现场，把他的消息报道扩散一下！”

    “好的！”

    孙警司立刻领会到了季布的意思：“放心，我立刻就安排人去做。”

    “辛苦了。”

    季布点了点头，直接就挂断了电话。

    这段时间。

    通体来说，不论是侯景程亦或者是孙警司，这两个人用起来都还挺顺手的。

    他们的态度还不错，这让季布非常满意。

    ·····

    第二天。

    警务处。

    老鹰一如既往的准时来到办公室，助理推门进来，帮他把咖啡倒上，顺带着递给了他一卷卷宗：

    “这是荃湾早上刚刚递交上来的一个案子，请您过目...”

    “Thank You！”

    老鹰微微颔首以示感谢，端着咖啡抿了一口，看着出去的助理, 转而拿起卷宗。

    “嗯？！”

    他打开卷宗，目光落在了卷宗的第一页，看着上面四叔尸体的照片，端着咖啡的手顿时一顿。

    “嘭！”

    老鹰重重的把咖啡拍在在了桌上，咖啡杯与桌面碰撞，深色的咖啡洒了一桌。

    “我顶你个肺啊！”

    他咬牙恶狠狠的骂了一句，脸色阴沉目光阴霾的看着卷宗上已经扑街的四叔，呼吸急促。

    当看到四叔的尸体以后，老鹰立刻意识到，素素已经背着自己把四叔给做掉了。

    “妈的，疯女人，没脑子！”

    老鹰低声咒骂着点上了香烟，拿起电话直接就打了出去，电话那头的素素呼吸沉重喘息，像是在做早间运动：

    “你他妈的到底想干什么！！”

    他手指头在卷宗上重重的点了点，沉声低吼道：“你他妈的脑子秀逗了脑瘫吧？！”

    “四叔你做他干什么？！找死啊？！”

    “草！”

    老鹰越说越愤怒，一巴掌拍在桌子上：“你他妈的想造反啊！你知不知道杀了他对忠信义有多大的影响吗？！”

    四叔被绑的消息连浩龙告诉过老鹰，老鹰自然知道是谁做的，他不能把素素供出来，也就没有插手。

    谁知道。

    素素反手直接把四叔做掉了。

    “我也不想的啊！”

    素素声音慵懒，半闭着眼坐在床上, 身子很有节奏的上下运动着，声音带着喘：

    “这件事我早先只会过你的啊, 我都跟你说了那笔账目对不上，我没有钱了。”

    “一旦连浩龙知道这件事，我就会没命，谁想死啊？谁都不想死，没办法，我只能绑架四叔去跟连浩龙要钱咯。”

    “钞票连浩龙不是已经给你了？！”

    老鹰棱着眼珠子盯着前方，仿佛素素就在他的面前一般：“你吔屎了？拿了钱你还做他？！”

    “漏了呀。”

    素素眯着眼，整个人无比沉浸的运动着：“我当然知道做掉四叔影响很大，但是四叔知道了我的身份，你说我能放掉他吗？放了他我就得死！”

    “草！”

    老鹰闻言瞬间无语，咬了咬牙呵斥到：“我早就说过了，不要去动他....”

    “闭嘴！”

    素素睁开眼来，直接就打断了老鹰的话：“你不是我，你不清楚都发生了什么，事情真有你想象中的那么简单？”

    她语气灼灼，带着无比强硬的口吻：“你他妈的以为我这样做啊？四叔已经死了，说这些已经毫无意义了。”

    “你不该杀他！”

    老鹰语气冷了几分：“如果连浩龙知道了这件事....”

    “够了！他不会知道的。”

    素素再度打断了老鹰的话：“如果他知道了，那就是你告诉他的，我要是出事了，你以为你会没事？！”

    “啪！”

    老鹰闻言脸色一变，一巴掌拍在桌子上，咬牙一字一顿的质问到：“你在威胁我？！”

    “威胁？我在威胁你吗？”

    素素轻哼一声，语气中带着一丝高傲：“我只不过是在提醒你，这件事跟你没有关系，你不用参与进来了，我自己会处理好的。”

    “如果你要跟连浩龙站在一起的话那我也没有办法了，只不过我得提醒你，我以前背着连浩龙进货的时候，你可是一分也没有少拿！”

    她说到这里，故意停顿了一下：“如果我们两个之间的事情让连浩龙知道了，你觉得，忠信义以后还会跟你有关系吗？！”

    “……”

    老鹰咬了咬牙，没有说话。

    电话两头直接就沉默了下来，只剩下素素呼吸沉重的声音，两人不知道在等待什么。

    “你在等什么？！”

    素素见老鹰迟迟没有开口说话，再度逼问：“我在等你给我保证，你在等什么？！”

    “.....”

    老鹰嘴角抽搐，重重的喘息了一口，咬牙冷冷的说道：“这件事情你们自己去处理吧。”

    “我不管你们了，你们爱怎么着就怎么着！”

    迫于无奈。

    老鹰只能选择了松口，表示这件事自己不会参与。

    不然。

    如果真的让连浩龙知道了自己跟素素之间的勾当，连浩龙心生反骨，忠信义以后也就没有自己那份了。

    “哦？”

    素素听到老鹰的这番言辞，语气玩味的应了一声，淡淡道：“你仅仅只是不参与就行了？！”

    “那你想怎么样？”

    “实话告诉你吧，我绑架四叔做掉他灭口的事情，这件事情还有个人知道。”

    “还有人知道？！”

    老鹰闻言声音立刻尖锐了起来，再没控制住情绪：“冚家铲，你们到底在干什么。”

    “你们怎么做事的，这种事情也能让别人知道了？！”

    “现在说那些已经没有意义了。”

    素素却根本不搭理他这一茬，自顾自的往下说到：“四叔的事情随时都有可能被连浩龙知道，所以，我得在连浩龙知道之前，先做点什么。”

    “以后，忠信义我来话事！”

    “你....”

    老鹰如何听不出素素这番话的意思，语气不由为之一滞：“你他妈的疯了？！忠信义不是你能镇得住场的！”

    “连浩东是连浩龙的弟弟，他会服你？骆天虹那么崇拜连浩龙，他会服你？！”

    “听我一句劝，你镇不住这些人的！”

    老鹰说话的语气非常急促，因为他知道，以素素的本事，她的这些想法根本就是不切实际的。

    “呵呵。”

    素素轻笑一声，语气玩味：“你分析的确实没错，这些人我确实驾驭不住。”

    “你说的这些我早已经想过了，既然驾驭不了这些人，所以为了永绝后患，这些人统统都得死！”

    “！”

    老鹰眼皮子一跳，表情不由微微一滞，素素的想法，远远比自己想象中的还要疯狂。

    “所以。”

    素素的语气跟着一沉：“你得出手帮我，不然以我的本事，不管是骆天虹还是阿亨，我都难以解决。”

    “我帮你？”

    老鹰想也不想直接就拒绝了：“没可能的，这件事你自己有本事做你就去做，没本事就别做，我帮不了你什么！”

    “帮我不了我？不不不，你肯定能帮我的！”

    素素连连摇头，直接就否定了老鹰的说辞，她先是吸了一口气，而后语气玩味的说到：

    “如果我没有记错的话，你总共收了我四笔钱，第一笔是去年的事情了，总共是六百八十万整的港币，具体的时间是五月二十号下午三点.....”

    “够了！”

    老鹰直接打断了她的话。

    “每一笔什么时间什么地点多少钱，我都记得一清二楚。”

    素素冷笑一声，有条不紊的继续往下说到：“如果这些东西到了连浩龙手里，连浩龙以后还会信你吗？”

    “你这些年在忠信义身上花费的心思，把忠信义打造成现在这个样子，很可惜，以后你都不能获利了。”

    “但如果你帮我，我做大，你的那一份以后只会更多！”

    “草！”

    老鹰咬牙骂了一句，眉头皱在一起，攥着电话的手指指关节隐隐有些发白：

    “好吧，这件事情我帮你！”

    “那就好。”

    素素无比满意的点了点头，双手按着床面移动着身子更换了一个姿势：

    “那就先这样了，以后该你的那一份我依旧是不会少你的，而且只会越来越多，让你捞够了再退位。”

    “接下来，我的第一步就是做掉阿亨，阿亨得死，该怎么做，你心里有数，到时候我会再联系你的。”

    “妈的！”

    老鹰挂断电话，低声骂了一句，目光阴忖忖的盯着窗户外面，也不知道在想什么，喃喃自语：

    “冚家铲，你个臭三八敢威胁我？！你敢威胁我？！”

    他面无表情的看着面前桌面上摆放着的关于四叔绑架案的卷宗，快速的合计了起来。

    电话这头。

    “他怎么说？！”

    阿发起身坐了起来，自身后抱住素素：“他如果要帮连浩龙，投递消息给他的话，那咱们就难办了。”

    “搞定了。”

    素素轻描淡写的一句话带过，语气中多有不屑：“他这几次在我这里也没有少拿，每一条都有记录的，给他一个胆子他也不敢参与进来。”

    “嗯。”

    阿发思考了一下，跟着发问：“那咱们接下来该怎么办？！有没有计划？！”

    “先做掉阿亨！”

    素素思路无比清晰的说到：“阿亨这个人最呆头呆脑，他跟骆天虹走的比较近，自己也没什么势力，咱们就首先拿他开刀吧。”

    ····

    十五分钟后。

    两人驱车离开别墅，朝着忠信义的堂口而去。

    等他们到的时候，连浩龙带着骆天虹等一干骨干全部聚集在了这里，表情难看。

    很明显。

    他们也已经知道四叔被做掉了的消息。

    “草他妈的！”

    连浩东一巴掌拍在了桌子上：“这帮劫匪太不讲道义了，收了钱还把四叔做了！”

    骆天虹在一旁跟了一句：“我怀疑是不是帅哥他们那帮人做的！”

    “龙哥！”

    阿亨跟着补充了一句：“咱们现在就带人过去差个清楚，帅哥他们那帮人不给出一个交代，咱们直接做掉他们！”

    连浩龙皱眉坐在座位上一言不发，他不开口，连浩东几人也不敢擅自行动。

    “龙哥！”

    素素扫了眼情绪激动的几人，跨步来到了连浩龙的身边：“四叔的事情我听说了。”

    “我觉得大家说的对，这件事跟帅哥他们肯定有关系，咱们直接打吧！”

    “对！”

    阿发在一旁跟腔道：“龙哥，别再犹豫了！”

    “等一等。”

    连浩龙皱眉看了他们一眼，随即走到一旁拿起桌上的电话来打给了老鹰：

    “是我，四叔的事情，你听说了没有？”

    “嗯。”

    老鹰的声音自那头传来：“你等我一下！”随即是老鹰走路以及关门的声音。

    没多久。

    “喂。”

    他坐回了座位上，伴随着翻动卷宗的声音，吐了口气沉声道：“四叔的案子已经查出来了。”

    “查出来了？！”

    连浩龙闻言声音高了一分，语气急促的问道：“谁做的？谁绑的四叔？！”

    此言一出。

    所有人皆同时看向了连浩龙。

    “唰！”

    素素跟阿发两人更是眼皮子一跳，在听到连浩龙的话以后，皆下意识的看向了对方。

    老鹰跟连浩龙说查到了？

    这他妈的老鹰直接就要出卖他们两个了？！

    素素脸上表情不变，眼角眯了眯扫了阿发一眼，视线再度看向连浩龙。

    “咕咚...”

    阿发的心理素质就没有素素这么强大了，喉结耸动的吞咽了一口口水，额头上已然开始冒汗了。

    细细密密的汗珠不是非常明显，但是足以反应了阿发慌得一批的内心。

    如果老鹰真的告诉了连浩龙真相，那么自己的下场....

    “四叔的死，跟孙警司有关系。”

    老鹰的声音在电话里响起，言简意赅的跟连浩龙说到：“根据我的了解，四叔身边不是有那两个带枪探员保护么？”

    “那天，就是孙警司把那两个探员支走的。”

    “孙警司孙长红？！”

    连浩龙的眉头再度一皱：“是他？！”

    “嗯。”

    老鹰声音无比沉稳，不带任何语气波动的说到：“就是他做的，当初给四叔当保镖的这两个持枪探员也是他安排的。”

    “他为什么要叛变？！”

    “不知道。”

    “谁指使他的？”

    “不知道。”

    老鹰摇了摇头，叹息道：“我现在已经联系不上他了，他现在已经在警司的职位，动他，对咱们的影响很大。”

    “而且，我也不知道他手里有没有关于咱们的证据，这个人，不能留，留下来的话只能坏事。”

    老鹰有些头疼的捏了捏眉心，再度叹息道：“而且，我还听人说，现在这个孙长红就在警署住下了，不回家。”

    “好，我知道了。”

    连浩龙瓮声瓮气的点了点头，直接就挂断了电话，目光转而看向了在场的众人。

    阿发刚才自然也听到了孙长红的名字，这才在心里暗暗的松了一口气。

    孙长红孙警司，他们很非常熟悉。

    孙警司是老鹰手里的人，忠信义以前有任何黑钱，都是通过孙警司的手送给那些在警队的内应。

    “冚家铲！”

    阿发擦了擦额头上的虚汗，低声咒骂道：“没想到问题竟然出在了一个内鬼身上！”

    “孙长红这个扑街，这些年咱们没少让他揾钱吧？没想到他竟然叛变！”

    他抬头看向了素素跟连浩龙：“龙哥、素姐，这件事就让我去办吧，我亲手斩了这个扑街。”

    “我来吧。”

    骆天虹扫了眼阿发，撇了撇嘴：“这种活轮不到你出马，交给我来就行了。”

    连浩龙看了看他们两人，没有说话。

    “龙哥。”

    素素眼神隐晦的跟阿发交换了一个眼神，走到连浩龙的身边，抓住他的肩膀：

    “别想了，这个孙长红留不得，四叔因为他而死，如果咱们要是不对他动手，忠信义以后在道上也就没名声了！”

    “对！”

    阿发跟着往前跨步：“龙哥，让我去吧。”

    “行了！”

    连浩龙一摆手，示意他们不要吵了：“素素，你说让他们谁去？”

    “都行啊！”

    素素两手一摊，看着骆天虹跟阿发：“让他们谁去都行，反正都是帮咱们帮会做事。”

    “只不过，我觉得这件事不应该动枪，论身手的话，天虹跟阿亨谁都可以。”

    “只不过，天虹的头发太过于刺眼了，而且孙长红还认识你，这样吧，戴个帽子跟口罩去吧，把头发遮挡一下，不要让他认出来了。”

    素素的话就如同千层饼一样，一层套一层，虽然没有指明了说让阿亨去，但是话题都在往阿亨身上引导。

    以前孙长红给老鹰办事的时候，就是充当着双方的中间人，负责跟忠信义与警队内部的黑警联系。

    忠信义的这几个头马，基本上都已经跟孙长红接触过，就只有阿亨没有了。

    “我去吧。”

    阿亨从座位上站了起来：“这件事我来最合适，你们都跟孙长红接触过，就只有我没有跟他正面碰过面。”

    “你？”

    素素目光扫了眼阿亨，而后看向连浩龙：“龙哥，阿亨去....”

    “那就阿亨去吧。”

    连浩龙简单的思考了一下，也就做出最后拍板：“孙长红现在就一直待在警署里不回家了，你找个机会。”

    “好。”

    阿亨点了点头：“我心里有数，就交给我吧。”

    PS：感谢金小衙内的八千点打赏，第一位长老诞生，再度感谢彦祖长老，感谢虎贲荼毒的900点打赏，感谢...

    感谢大家的月票、推荐票，非常感谢....

