    正当沐倾城僵住的时候，林墨突然伸手一拉，将她揽入了怀里。

    十年的苦守，已让林墨明白了沐倾城的心意，更何况当初她只是为了救自己，所以才不得不放手。如今重新回来，这就显得弥足珍贵了。

    突然间，沐倾城反应了过来，有些担心的看着巫齐等人，她不是担心巫齐等人，而是担心林墨。

    “不用担心，一切交给我处理，你好好休息。”林墨轻轻拍了拍沐倾城。

    听到这一番话，沐倾城微微颔首，罕见的露出了微笑。

    一旁的永恒杀剑的成员见到林墨，一个个激动不已，他们等待了那么多年，宗主终于回来了。

    这个时候，巫齐等人反应了过来。

    当看到林墨揽着沐倾城，而她露出动人微笑的时候，巫齐顿时醋意大发，脸色绷得紧紧地。

    “你到底是谁？她乃是我未过门的妻子，你抱着她，是打算和我整个巫族作对不成？好，我倒要看看你有多大能耐，我族必会倾尽全族之力，将你碎尸万段……”巫齐说话间，对着老妪示意了一下。

    老妪猛然一跃而起，一爪抓向林墨。

    一旁的咆兽像是傻眼了一样，动都不动一下。

    见到这一幕，巫齐面露喜色，他最忌惮的就是咆兽，既然这咆兽不出手，那就好解决了，只要解决了林墨，将沐倾城抢过来，到时候就算咆兽出手，老妪也能抵挡。

    面对老妪的一击，林墨神色如初，左手揽着沐倾城，而空出的右手食指则直接戳了过去。

    呲！

    虚空被撕碎的声音传来，老妪的爪拍在了林墨身上，然而却像是拍在了无比坚韧之物上一样，连撼动林墨一下都困难。

    然而林墨的手指点在老妪眉心上的时候，就如同戳到烂泥一样。

    老妪身躯当场崩碎了，然后化为飞灰消散，连生机都跟着彻底没了。

    突如其来的一幕，令巫齐等人僵住了。

    这老妪虽然是上位古神，但却曾是半圣，因为意外修为下滑，但以其能耐，就算面对强大的上位古神，也是有办法牵制的。

    然而，却被眼前这个黑发黑眸的年轻男子直接用手指戳杀了。

    巫齐脸色泛白至极，旋即变成了惨白，他已意识到自己遇到了什么样的人，这个黑发黑眸的年轻男子绝对不是一般人物。

    巫叶吓得浑身索索发抖，连话都不敢说一句。

    沐倾城意外而震惊的看着林墨，不过在想到林墨的能耐后，她也就释然了，反正一切交给林墨就好了。在林墨的怀里，她感到从所未有的安心。

    当初，太蠢了一点，差点就将他推给其他女人了……

    以后，不能再这么犯蠢了。

    沐倾城暗暗心道。

    重拾当初的挚爱，她自然不会再放手。

    “你刚刚说，她是你未过门的妻子？”林墨望向了巫齐。

    巫齐嘴巴张了张，却是说不出话来，旋即他突然想起了什么，沉声说道：“阁下确实很强，我巫族愿意付出一些代价换取我和我妹妹的性命。”

    “回答我刚刚的话。”林墨淡淡道。

    巫齐脸色越加难看起来，他不由咬了咬牙，“阁下，你别逼人太甚了，我巫族并不是没力量对付阁下……阁下已经杀了我族一名上位古神了，若再继续下去，莫非要引起半圣之战？若真如此的话，到时候必要惊动九天一族。一旦九天一族介入进来，阁下恐怕也不好处理吧……”

    “我还以为你会有什么依仗，原来是九天一族作为你的依仗。如果是这样的话，那你这依仗没任何用处。”林墨笑了，随手一挥。

    轰！

    巫叶等人当初被震得粉碎，生机也跟着消散了。

    林墨不会留下这些人给自己人找麻烦，毕竟这些人都心生了杀意。再说了，他们还意图染指沐倾城和永恒阁的其他。

    看到巫叶等人被随手震灭，巫齐顿时意识到，此人绝对是半圣……

    就在这时，林墨伸出手，虚空一摄。

    拥有上位古神层次的巫齐，就这么被林墨掐住了脖子，在被掐住的那一瞬间，巫齐才意识到他和林墨之间的差距大到了何等程度。

    那是根本无法想象的层次……

    他到底是谁……

    巫齐怔住了。

    这样的人，怎么会在这里？

    而且，看沐倾城的模样，犹如是他的女人一样……难道不是她的父辈么？在巫齐看来，能成为半圣者，绝对是年纪极大的人物。

    就在巫齐心神不宁的时候，林墨的瞳孔绽放出了璀璨的神华。

    待到巫齐反应过来的瞬间，他已经被林墨的神魂渗透进去了，整个人当场僵在了原地，他的神魂在抵御着，然而却无法抵挡林墨的神魂侵袭。

    很快，林墨收回了神魂。

    他没有灭掉巫齐的神魂，因为这巫齐的记忆中有很多有用的东西，可惜没办法一次弄到。所以，林墨决定慢慢搜取。

    与此同时，林墨也知道了为何巫齐要找沐倾城了。

    这巫族乃是三界时代的一个大族，要说强，也不算强，但这一族有极为独特的能力，而且是可以世代相传的。他们能够察觉到其他人身上有潜在的能耐，无论男女，若是弱小的话，就会被巫族抓去通婚，然后通过成婚的方式夺取对方的能耐。

    沐倾城乃是寒月祭祀，自然被巫齐盯上了。

    要知道，寒月祭祀在上古时代也是极其强大的存在，可是和器祖和丹祖，还有乾族至祖并称四祖的强大存在。关键是，寒月祭祀不止一位。

    只是，寒月祭祀的意志还没完全被解决掉，所以沐倾城没办法动用寒月祭祀的全部力量。特别是寒月祭祀最强的力量这一块，沐倾城没办法释放。

    林墨原本打算帮沐倾城解决，可却发现这寒月祭祀极为精明，她在这十年内已经融入了沐倾城的神魂内了，也就是说，要一步步剥离出来很困难不说，甚至还会有凶险。

    林墨决定，还是先等等，待到神魂足够强大后再出手，这样就可以避免伤到沐倾城了。

    “要不要去巫族逛一逛？”林墨对沐倾城问道。

    “巫族……”

    沐倾城一怔，当看到林墨投来的目光后，她迟疑了一下后，微微颔首，不过还是有些担心道：“巫族可是有半圣……万一惹恼了那位半圣的话……”

    巫齐像是死狗一样被力量悬着，他没有说话，而是低着头等着，林墨要去巫族，那是好事……这该死的家伙，巫族不但有半圣，还有封锁的力量存在，那是用来困杀强大外敌的。

    只要林墨敢过去，就必死无疑。

    一想到林墨会死在巫族，巫齐就按捺不住心生激动之色。

    

