
　　战斗结束的非常快，不到五分钟，这个家族的吸血鬼就死了个干净。

　　德拉古廷和他的几个小伙伴从始至终都没捞到出手的机会。

　　“嘿！小子，赶紧回神，继续带我们去下一个目标，今天晚上是个打猎的好日子！”凯拍了拍还在那吃惊的德拉古廷。就大摇大摆带着考特曼的走向了街头。

　　另一边，奥康纳和阿福收起了枪，也跟着凯拍了拍小老弟的肩膀跟上了凯的脚步。凯瑟琳和海德博士也回到了凯的身后。

　　德拉古廷张着嘴愣了愣，然后马上带着人跟了上去。

　　“你们到底是什么人？”

　　和德拉古廷联系的英方联络人只告诉他，会有几个专业人士来到萨拉热窝，德拉古廷必须协助他们解决当前的事态。当时德拉古廷也也没有多想，自以为所谓的‘专业人士’是和杰洛特一样的猎魔人。对眼前的萨拉热窝来说，任何可能的帮助，他们都不会拒绝，毕竟现在的情况已经糟糕到一定层度了。

　　可没想到这帮实在太专业了！

　　之前吧，德拉古廷一直觉得杰洛特无愧于专业人士的称号，杀吸血鬼那叫一个利落，一把银剑在手，碰到吸血鬼就敢莽上去，稀里哗啦一顿砍，吸血鬼就纷纷化为灰烬。

　　可现在德拉古廷觉得，杰洛特真的有点弱。

　　杰洛特的确猛，可猛的还在常人承受范围之内，他和吸血鬼战斗那是真的战斗，是要豁出命的，几次杰洛特都差一点嗝屁。简单来说，杰洛特他们这些猎魔人对比起常人，最多就是身手强点，对吸血鬼了解的多一点，手段多一点，恢复能力强那么一点，但始终还是在凡人的常识之内。

　　可眼前这帮人和吸血鬼战斗，根本称不上战斗，完全是碾压！一群人连汉都没出，考特曼和凯甚至从头到尾都没出手。

　　凯和考特曼没理他，他们的身份的确不怎么好解释。倒是奥康纳大大咧咧，他将狙击枪扛在肩头，一脸神秘的说道：“我们是见证死神的人！”

　　这话很装逼，但偏偏德拉古廷和一帮小老弟却非常吃这一套。逼格什么的，很容易忽悠这帮没怎么见过市面的热血青年。

　　……

　　现如今萨拉热窝的街头已经不再是行人游玩购物的地方了，这里现在是猎场，特别是夜晚，这里的人类都是猎物，而猎人正是那些曾经被当做传说的怪物。

　　他们成群结队，嗅着活人的气息寻找受害者。据说，它们能闻到恐惧的味道。你越怕它们，它们就会越容易找到你。

　　总而言之，一旦到了夜晚，即便最大胆无畏的人，也不敢走在街头。所以夜晚的萨拉热窝静悄悄，没有路灯，没有人声，也没有任何生活的气息，就好像一座荒废的鬼城。

　　谁能想象到，就在两个多月前，这里还是一座拥有超过三十万人的大都市。

　　夜晚之中一双双嗜血贪婪的眼睛盯上一群胆大妄为的人，他们虽然手持武器，可人数并不多。火器的确对吸血鬼有用，可如果只有几支枪，吸血鬼们还真不怕。吸血鬼有着远超常人的敏捷和力量，除了头部和心脏，基本没有要害，被击中的伤害约等于无。

　　只要小心一点，几支枪对他们的威胁并不大。23sk.Com

　　于是一些已经饥渴难耐的蠢货把狩猎的目标放在这一群人身上。毕竟自己从藏身处跑出来的猎物总是看起来要容易得手的多。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”一只青面獠牙的吸血鬼从黑夜中冲了出来，这个时候的吸血鬼可没有一点暗夜贵族的风采，要多恐怖就有多恐怖。事实上，这也是吸血鬼捕猎的策略之一。

　　像自然界的捕猎者一样，吸血鬼也会先让猎物乱起来，然后从中挑选好下手的目标。自然界的狮子、狼都这么干。吸血鬼也是，而恐吓猎物，恐怖的外貌是最直观的做法。

　　可惜这个家伙明显是搞错了一件事，那就是，他根本不是捕猎者，他才是猎物！

　　碰！

　　一发散弹直接将扑出来吓人的吸血鬼又给打了回去。

　　吸血鬼的其他同伴显然没料到会他们的猎物会这么冷静，他们还是按照原计划，在一名同伴先吸引注意力，吓住那些人类，其他人则在人类惊慌失措的时候从其他方向杀他一个措手不及。

　　所以等他们从藏身处跑出来的时候，面对的是七八杆上满了银弹的枪支。

　　砰砰砰砰砰砰砰。

　　一连串的枪声之中，几名吸血鬼死不瞑目的倒在了地上，然后化为了灰烬。

　　“是银弹！！！”一个运气比较好幸存的吸血鬼看到同伴被打中化为灰烬之后，立刻惊声尖叫道。银对吸血鬼来说是毒药，是硫酸。

　　吸血鬼很惜命，所以一般来说，遇到会使用银弹的敌人，他们都会躲的远远的。

　　什么？你说吸血鬼的骄傲？别逗了！

　　你会为了唾手可得的食物而拼命吗。这个世界人类到处都是，何必为了一口吃的把命给送掉呢？这不符合吸血鬼的逻辑。

　　所以在这只吸血鬼一嗓子之后，原本隐藏在暗中的吸血鬼立刻就撤退了。这帮家伙从来都是自视甚高，又惜命怕死。有句话怎么说来着：‘色厉胆薄，好谋无断，干大事而惜身，见小利而忘命。’

　　这真的很适合吸血鬼这种生物。

　　“好吧，这个街区今晚应该没问题了，我们去下一个街区。”考特曼对着一滩吸血鬼灰烬吐了口唾沫，然后扭头对其他人说道。

　　考特曼很少做出这种粗鲁的动作，可就这几个小时的见闻，已经让他对这些畜生深恶痛绝了，他现在恨不能砍下这些在这些杂碎的脑袋，然后再在上面撒泡尿！

　　吸血鬼的残骸在人类看来只是一堆灰烬，可对其他吸血鬼来说却是最好的警告。吸血鬼只是为了捕猎，他们不会去主动撩拨太过于危险的猎物。

　　凯他们在短短的三个小时之内，已经清理了五个街区，除了有两个街区因为出现变异吸血鬼导致战斗稍微激烈了点之外，其他街区基本都是这样，杀死几名吸血鬼之后，其他的杂碎就立刻撤退了。

　　德拉古廷对这样的战绩非常满意，因为他们今天至少让这些街区残留的数百人安全了。同时他们还杀死了超过三十名吸血鬼。他们这个小团伙到现在为止杀死的吸血鬼连个位数都没能突破……

　　可凯并不满意今天的收获，他高估了吸血鬼的勇气，也低估了这帮家伙的底线。

　　“这样下去不行，我们必须更加高效！德拉古廷，你知道哪里有之前那种吸血鬼老巢吗？”

　　这样一个街区一个街区的转悠，碰到吸血鬼的概率并不算太高。因为很多吸血鬼情愿去找那些没有反抗能力的老弱病残，也不太愿意找一群全副武装人员的麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第二百零四章：吸血鬼的逻辑免费阅读。https://xs.23sk.com 