    情绪一路高涨，沸腾的学子，有一股为民请命，舍身取义之势。

    奔波与夫子、学子间，连连集结属书院、所属州城等学子，群议。

    不知那位学子提出，即然方解元不愿意给个交待，也不愿意出来对峙，说是要在殿试一见真章，殿试还有十二日，且殿试只考其策认经，难以服众。

    到不如来一声“文会”。

    对！！

    文会！！！

    一石激起千层浪，激起一腔热血，各书院学子商议拟贴。

    四封战贴，齐齐整整的递到安府。

    方元璟启！！！

    紫贴是【和正书院】。

    墨贴是【岳麓书院】。

    灰白叶贴纹是【松白书院】。

    墨灰书剑纹贴是【应天府书院】。

    号称“四院文会”。

    文比？

    比个屁！

    白芷当声骂道。

    一帮人闲的蛋痛！

    吃饱了没事干！

    我家相公真材实学，还需要他们考究一番。

    他们当自己是皇帝，天皇老子？

    方元璟看着桌面一一铺开的四张贴子，天下四大书院，此次春闱，在京滞留的大儒、夫子、学子，比比皆是。

    众目睽睽之下，自己其一人与众人文比。

    轻叹一声，心中起了波澜，神色哀伤。

    无事惹尘埃，惹的又是谁？

    如若不参加，我以后如何在众人面前抬头。

    我如若参加【四院文会】，太过出彩，如师傅般说的必视为眼中钉，早早陷入旋涡。

    如不出彩，评定其才学平平无奇，作弊无疑。

    这将是，在天下人面前身败名裂，科考之路终结于此，可为心思匕毒。

    缘何纠住自己不放？

    缘何把自己架在火上烤？

    只因我往日名声不显，而今突有了声名。

    就可纠住辩子，任人宰割？

    十万个为什么，也问不出方元璟心中想要的答案。

    自古名和利是把双刃剑，战就是了！

    我方元璟又岂是他们可以扳倒的！

    “天将降大任于是人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤…………”

    “对，徒媳妇说的对，怕个球！”

    “战！！！”

    庄老这小脾气，胡子都要瞪直了，被人拿大脚往脸上踩，还不得狠狠的收拾。

    命运是个神奇狗屁玩意儿。

    好好的一个人在家闭关研究学问，竟还能找上我家相公。

    白芷心痛的瞧着相公，久违的孤寂和悲伤，如那年那夜在深山石洞里一般。

    捏着杯子的手蓦地紧了紧，竟然觉得嗓子发干。

    转身，一头扎进小厨房。

    自家相公自个儿心疼，做几道拿手美食，犒劳相公。

    菲力牛排。

    姜蒜花蟹。

    盐焗花螺。

    水煮鱼片。

    人参煲鸡汤。

    除了活鱼、活鸡，全是空间存货。

    两柱香的功夫，白芷一人将四菜一汤摆在饭桌上，换上一身粉色旗袍。

    前凸后翘，嗯，终于长齐活了，跟染白的波澜壮阔只差分豪。

    那起子草药和早晚按摩起了效果，总算满意了。

    左扭右扭又觉不妥，相公不会喷鼻血吧，我是安慰相公，可能不火上烧血，折磨相公。

    外面穿上又一件碧绿春衫，把玲珑有致的身材遮掩住。

    旗袍。

    洞房之夜在穿给相公看。

    出来，把众人打发了，今晚不用留人侍侯。

    夜，月凉如水，清风绕梁。

    婀娜多姿的白芷拐进房间，示意坐一边的相公别动，一切她来。

    方元璟一双眼眸紧随娘子，看出了细微的端倪，今天娘子身段格外妖娆。

    只见，娘子点上两根红蜡烛，一大束用瓷瓶点装好的鲜花，搬放于桌面。

    略觉不满意，挪动了位置。

    又从空间拿出一瓶红酒，一个醒酒器、两只高脚杯。

    启开红酒倒入醒酒器中，左右摇晃，酒，红的让人沉醉，又透着一股神密。

    两人对立而坐。

    屋内光影交错，斑斑点点，如诗如幻。

    白芷一双猫眼扬起了星光，含笑道：

    “美男相公，这叫‘烛光晚餐’。”

    “‘烛光晚餐’情侣或夫妻浪漫用餐的最高仪式，它是浪漫和爱的象征。”

    方元璟目光灼灼，把玩着高脚杯，比那日娘子拿出的白酒杯要大许多，一样的透明如无物。

    情侣。

    夫妻。

    他喜欢这两个词。

    白芷拿过醒酒器，给两人高脚杯里倒上半杯红酒。

    随后，优雅地拿起高脚杯，轻轻地摇晃了几下，露出迷人的微笑，酒杯前倾与相公手中红酒轻轻一碰。

    “相公。”

    点头，鲜红顺着朱唇，一饮而尽。

    今天的娘子，很美。

    散发出一股热情似火的魅力，有不羁，有洒脱。

    方元璟感觉自己的心口好似不受控制地颤了下，压下这股跳动，端起前面的‘高脚杯’。

    鲜红如血的葡萄酒，他不是第一次见，可今日不一样。

    轻闻浅嗅，一缕销魂的魅惑。

    方元璟学着娘子，一饮而尽，酒香流唇间，有甜，有香醇。

    白芷用刀叉切好牛排，递几块给相公，

    “相公，这个叫菲力牛排，是牛肉，但与这里的牛肉不一样。”

    没关系，都与这里的不一样。

    他一直知道。

    方元璟慢条斯理的，拿起一把小刀叉，学着娘子，叉起盘子里的一块牛排，送入口中。

    鲜嫩多汁，还有一股独特的香料。

    “嗯，味道很好。”

    一个如白描般雕刻的古人，身穿锦衣长衫，优雅的用刀叉吃牛排，无一丝违和感。

    白芷扬想笑容，秒变小迷妹。

    下面几道菜，她常做，到是不用介绍。

    二人你来我往，开了三瓶红酒下杯。

    白芷嘟着嘴，小脸蛋儿酡红一片，一双琉璃猫眼湿漉漉的，泛着一片星河。

    “相公，我有没有说过，我很爱你？”

    “嗯，我更爱娘子。”方元璟耳尖通红，自然而然的揉过娘子。

    “相公，我有没有说过，你特别帅，美若神仙。”白芷借势坐在腿上，凑了过去，又是一声呢喃。

    一张俏脸，格外妩媚动人

    两片玉滴朱唇，近在迟尺。

    一股股热浪，无风袭来。

    刺激着方元璟，心口仿佛被一股滚烫的热浪所充斥，血液急速奔涌，呼吸都屏住了。

    几不可闻的声音：

    “嗯，我是娘子的。”

    “相公，香，好香。”

    …………

    火花衬双，双影随行，如痴如醉。

    第二日，前来屋子收拾的须眉和千红，诧异，满屋子的酒气，怎么不见酒坛子，也不见酒杯。

