    “大人，这是？”，迪奥自然不会认不出掘地虫，可这种大小的成年掘地虫却没有遇到过。

    “曙光领的建筑工人，以后你们会喜欢它们的！”，罗林若有深意的说道，这些可是能改变世界的生物啊，以后曙光领的基建工程可就要靠他们了。

    诺恩德世界确实没有各种建筑机械，可却有着加强悍的生物和神奇的魔法，可以说是各有所长。

    听到这话，不止是迪奥，连弥雅也将注意力投入到这些可能只有自己小腿高的生物身上。

    两人身为感知敏锐的射手和精灵游侠，自然能判断得出这些小型掘地虫的实力那怕是一名熊孩子都可以战胜，可罗林却如此重视，说明对方作用不在战斗方面，而是像他说的那样在建造方面。

    “好了，我们走吧！”，罗林也没有向两人解释的意思，只是动手帮忙将帐篷收起，他可不是什么真正贵族，帮忙收收帐篷也很正常。

    三人这次回程自然不可能快速行进，因为身后还跟着掘地虫，这也算是耐力测试了。

    掘地虫的冲刺速度不算慢，可耐力却不算强，所以那怕十几公里时间也走了近两小时，还狩猎动物喂食了一次。

    虫类生物的食量并不算过份，加上体型不大，所以两只野免就吃饱了，如果全是大胃王的话，可能罗林就要考虑能不能养得起一支掘地虫军团了。

    回到领地的时候，骑在肉球背上的米妮就冲了过来。

    “罗林哥哥！”

    清脆欢快的声音让听到的人不由得升起一股轻松感。

    肉球这头大地獭幼崽已经在曙光领生活几个月时间，一直都跟着米妮，由于吃得太好，简直就是肥成球了，也算没有愧对自己的名字。

    而这么长时间也足够让它心智成熟一些了，虽说不可能有魔兽的智慧，最起码不用担心伤到米妮，这也是为什么罗林默认米妮将对方当成坐骑的原因。

    披着棕色长长毛发的肉球吐着舌头喘粗气，这种炎热天气对它这种长毛生物来说有些难熬了。

    “这种天气你就别骑肉球了吧，没看到它都热成这这样了吗！”

    罗林第一眼就看出肉球眼中难受的眼神。

    虽说他有的是办法，可却缺少魔晶石，不然弄出一个寒冰法阵道具用魔晶石供能的话，就是一个魔幻版本‘空调’了。

    “是吗！”，米妮这才跳下肉球身体打量，因为特制一个鞍具没有直接骑在肉球背上，所以她才没有注意到。

    “唉！”

    罗林跳下战马将肉球身上鞍具取下，以后等他弄到更多魔晶石的话，倒是可以制造一个特殊降温鞍具，到时想必对方就巴不得每天载着妹妹到处跑了。

    不过想要拿到大量魔晶石，可能要等蜿蜒河计划成功，拿到那座小型魔晶矿了。

    运河计划也是在为之后蜿蜒河攻略作准备，那片肥沃的区域他怎么可能放过，别人怕牺牲，可是亡灵要塞不怕啊！

    换成其他人收获亡灵要塞，肯定是疯狂的积攒大军进攻各大聚居地统一西土。

    后果一定是被所有聚居点和各大势力围攻，而偏偏罗林将亡灵们用来防守、开扩领地，这样并不会引起所有聚居地敌视，也就不用担心被围攻，可以说是最好使用方法了。

    邪恶的亡灵势力必须讨伐，这是诺恩德共识。

    可一些没有攻击性的亡灵可不会有人愿意讨伐，毕竟没有好处和动机，这点从遍布诺恩德的一个个亡灵区域就知道了。

    光是西土就有不少地方聚集着大量亡灵，可从来没有那个势力吃饱没事做的去攻打，以前还有教会愿意清剿这些亡灵，现在各大教会已经自身难保，自然不可能出现这种事情。

    只要运河计划完成，罗林就要对蜿蜒河区域动手，一但拿下那片区域，加上运河两侧区域，就是一片能养活上百万人口庞大领地，到时就可以计划着如何鲸吞西土了。

    “今天从深城来了一支很热闹的队伍！”，米妮不停围绕在罗林身边说着各着自认为有趣的事，不过突然提起一件让他注意力集中的事。

    “哦，有多热闹”，罗林听到‘深水城’三个字，心中微微一动，仿佛是想到了什么。

    “有好多人，还有几头和汤恩叔叔晨风一样的大家伙！”，米妮激动的说道。

    听到这里罗林自然明白，应该是来自深水城的队伍到了，于是加快脚步向前走去。

    远远的，罗林就看到几头科多巨蜥爬在训练场上，。

    而老穆勒与亚连他们正在指挥人搬运货物，大量干瘦虚弱的奴隶则是由护卫队跟枪兵们分批带走安置，有爱尔微雅制订的法令之后，他们只要照做就行，所以看起来一切都是井井有条。

    “大人！”

    “领主大人！”

    罗林到来自然引起了注意，众人让出了一条路。

    进入到中心后，自然看到了商队的领头者。

    一名穿着便装，体型削瘦，短发下是张坚毅面容的男子。

    对方一言不发的站在训练场，由自己副手交接着一切。

    而蕾蒂这个中间人也在，或者说这支队伍是属于她才对，因为奴隶和食物确实是哈博德家族交换回俘虏的东西，可其他东西全都是她采购，做为战利品的报酬。

    “这就是你说的意外惊喜吗？”，罗林脸上带着笑容的抬头仰视着面前四头那怕爬伏状态，也要比自己高出不少的科多巨蜥，反正这些大家伙来曙光领就别想走了。

    “是！”，蕾蒂有些得意的回应，为了这几头科多巨蜥，她可是花费了大量精力，这种东西可不是有钱就能购买到手的。

    “我很满意，不过这位…？”

    罗林先是点了点头，然后看向旁边这位一言不发，只是默默打量自己的男子，他从对方身上感觉到了一股压迫感，说明对方实力应该在黄金阶，而且身上还有一股沉稳如同山岳般的感觉。

    “这是来自深水城的波鲁骑士，这次就是由他护送我们！”，蕾蒂注意力一直放在罗林身上，听到他询问马上介绍起来，不过在说到名字的时候，眼睛微微一眨，给了一个暗示。

    “欢迎来到曙光领！”，罗林微笑着打招呼。

    他心中却越加肯定对方绝不简单，因为一名黄金阶人物仅仅是骑士完全就是在开玩笑，特别是对方由黑狼公爵派出情况下。

    “不胜荣幸，罗林阁下！”，对方抚胸行了一个骑士礼，一切看起来都无懈可击。

    只是接下来过程中，罗林一直抓住对方不放，不断询问着一些小事，看起来就像是对深水城很感兴趣一样。

    但这很正常，对于深水城这座光是城市人口就超过百万的辉煌之城，绝对能算是诺恩德最为繁华之地、同时也是商业之都，那里是天堂也是地狱，自然会令人向往。

    “不知道波鲁骑士对于古尔多怎么看？”，交谈良久之际，罗林突兀语气急促的询问。

    “一个蠢……！”，对方保持着恭敬姿态不由自主的说道，不过话才出口就意识到有些不对，可迎接他的是罗林玩味的目光。

    废话，他一个骑士，怎么可能评价古尔多为蠢货，况且态度如此自然，完全是下意识反应。

    “确实是个蠢货，如果战斗的时候多做一些准备的话，说不定我们双方此时情况就要变一下了！”，罗林看了对方几眼，收回目光看着分别离开的奴隶们，装作什么事都没有发生，不过双方都明白一些东西。

    是的，罗林是在表明自己知道对方身份，所以对方最好老实一点，现在曙光领正处于实力积攒期，他可不想出现意外。

    而对方也能看得懂这个信号，所以会严格遵守自己‘骑士’身份，不会做出超出这个身份的反应。

    站在这里看着这批来自深水城的奴隶，本想凭借经验找出一些隐藏在内的奸细，不过罗林很快很弃，对方既然敢混进来，自然不可能轻易露出破绽，所以他打量半天硬是没有任何发现。

    就在货物交接完毕，罗林要转身离开的时候，突兀的停下了步伐。

    “怎么了，大人？”，由于动作过于剧烈，迪奥下意识的摸上了长弓，虽说他对于自己感知很有信心，可是对于罗林更加信任，毕竟对方表现得过于神奇了。