
　　明太妃在宫里沉浮了一辈子，她最是知道这些做皇帝的心思，这次萧慎打了胜仗青玄国来议和，为什么皇帝会答应？

　　她只是深宫曾经的宠妃，对于朝政大事不太懂，但是她伺候了先帝一辈子，能一辈子被先帝宠也是有些本事的，她知道凡是做皇帝的都不喜欢与人分享。

　　皇帝接受青玄国议和是真的愿意和平相处吗？

　　未必。

　　当初皇帝力排众人让萧慎带兵出征，国库空虚，皇帝是把自己的小金库拿出来做军费。

　　她琢磨着之所以不打了，而且这仗打得这么快，是因为皇帝没钱了。

　　而且，现在皇帝从并不分出个军工局，又是削减官造局的开支，而且最近陛下又开始收拾内廷府，这次的收拾跟上次雷声大雨点小还不一样，她有种很危险的预感。

　　这一切的一切都证明一点，皇帝缺钱，很缺钱。

　　答应青玄国议和不过是缓兵之计，等过个几年皇帝有钱了呢？

　　明太妃现在想得很清楚，不管将来陛下出不出征，总之容黛绝对不能做齐王妃，而且不仅不能做齐王妃，她还要想法让儿子与容黛反目，将她从齐王府驱逐出去才好。

　　现在真是千载难逢的机会，她与容贵妃利益一致，还能借容贵妃的手行事，当然不能错过。

　　容落歌瞧着明太妃的样子，心里不由感叹，不愧是能在后宫得宠几十年的人，确实能稳得住，跟聪明人说话就不用兜圈子，她就道：“我想太妃也不愿意容黛在齐王府耀武扬威，更不愿意跟狄月奴扯上关系。昭庆公主这件事情当真是天赐良机，太妃何不借着此事压一压容黛的威风，只要能将云时妆扶起来，容黛就掀不起大风浪。”

　　明太妃心头一梗，她的确是这么打算的，没想到容贵妃倒是跟她想到一处去了。

　　容落歌知道没有足够的利益，明太妃是绝对不会帮着她真心实意对付容黛母女，他不动声色地又抛出个诱饵，“太妃也知道内廷府克扣后宫嫔妃用度的事情了吧？”

　　昭庆公主可不耐烦这些事情，但是经过这么多事，尤其是又被母妃训斥一顿后，她现在坐在一旁听着母妃与容落歌对话，竟也听出几分意思来，也就不急着走了。

　　而且，她被容黛利用，纵然是因为她自己蠢，但是容黛又能好到哪里去，这笔账她会讨回来的。

　　明太妃听着容贵妃提及这件事情，立刻就小心起来，她现在在后宫的位置很是尴尬，凡是涉及到后宫权柄的事情她都避得远远的。

　　她这把年纪了也活够了，但是儿子不省心，女儿没出嫁，她还得挺直腰看着一双儿女，绝对不能就这么倒下。

　　她小心翼翼地开口，“先前是不知道的，不过后来容贵妃查此事，倒是听到了些风声。像是这种事情说起来在后宫也是常事，内廷府那帮人手长得很，先帝在位时也不是没整治过，但是成效不大。”

　　明太妃故意这样说，就是想要告诉容落歌，这事儿不是不能干，但是真的不好干。

　　容落歌笑着点头，“太妃说的是，内廷府上下勾结一心，只是换一个大令有什么用，换谁上去其实都一样，因为整个内廷府都烂透了。”

　　明太妃心头一惊，没想到容贵妃这么敢说，脸色变幻不定，摸不清楚她到底是什么意思，谨慎着没敢搭话。

　　容落歌不意外明太妃态度，看着她继续说道：“齐王殿下如今还在府上无所事事，太妃难道不想让齐王殿下走出府门当差吗？”

　　明太妃的心头一下子跳了起来，她抬眼看向容贵妃，这是容贵妃的意思，还是皇帝的意思？

　　是试探还是真要儿子出仕？

　　她心头一跳一跳的，权衡着不敢轻易开口。

　　倒是昭庆公主听到这里一时没忍住开口说道：“贵妃娘娘，你难道真的愿意让我哥出来当差？”

　　容落歌侧头看向昭庆公主，“昭庆公主这话是在问我会不会给齐王挖坑陷害他？”

　　昭庆公主脸一白，她忙摆摆手说道：“我不是这个意思，我就是觉得……觉得……”

　　“觉得我与齐王殿下曾经和离得不太体面，已经反目成仇，所以不会愿意看着齐王殿下翻身？”

　　昭庆公主是这么想的，但是她真不敢这样说，只能咬着唇不语。

　　明太妃立刻斥责女儿一句，“胡说八道什么，你哥哥与贵妃那是阴差阳错有缘无分，再说当初和离时虽然有点不愉快，好在结果是好的，贵妃一向大度，怎么还会记得那么点小事？”说完又看向容贵妃，“贵妃不要生气，这孩子真是被我养的太天真了，说话有些耿直，其实没有坏心眼的。”

　　“太妃娘娘不用担忧，昭庆公主这话问的坦荡，我其实并不生气。说句实话，当初我与齐王殿下的婚事也不是我情愿的，其实是被家里逼着点头应了。这一点其实太妃跟昭庆公主也都知道，当初我是身不由己，但是齐王确实纵恶行凶的帮手，我厌恶他那也是人之常情。不过，当初和离的时候让齐王丢脸，也算是了结了我俩之间的恩怨，我早已经放下了。”

　　明太妃听到这话心情真的是难以言喻，最后听着容贵妃说往事不究她又松口气，看着贵妃说道：“当初我做的也不够好，对贵妃态度恶劣，难得贵妃不记仇，我现在想起来也是有些愧疚的。”

　　“太妃娘娘不用这样讲，其实换做谁自己的儿子要娶一个乡下长大的女子，就算是公府嫡女又如何？您当初也只是作为以母亲该有的反应，我如今即将做母亲，很是能体会太妃当初的心情。”容落歌真诚的说道。M.23sk.com

　　明太妃听着容落歌这话，立刻说道：“贵妃说的是，以前的事情就过去了，如今贵妃过得好，也是善有善报。”

　　只要容贵妃不想着给儿子使绊子，她认个错说几句好听的话怎么了？

　　只要儿子能重新入仕，不在王府浑浑噩噩的过日子，让他能重新挺起胸膛来，就算是给容贵妃磕头她都愿意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第227章 给容贵妃磕头也愿意免费阅读。https://xs.23sk.com 