

  说完就准备去房间。

  根本就不愿意多搭理他半句。

  约翰逊一看儿子这个态度，本来就喝了酒，所以脾气一下子被激发了出来。

  刚刚还一副很是疼爱自己儿子的模样，脸马上变了个样子。

  很是铁青的望着他说：“该死的，你什么意思，你是我儿子，你为何总是这个态度对我。”

  “你知道吗，我所做的一切都是为了你将来的幸福，我活着的意义就是你，而你为何总是不领情！”

  李阳毕竟只有十四岁。

  从小懂事开始，他就特别讨厌这个“养父”，甚至于连一声爸都没有给过他。

  一只都是叔叔称呼。

  本身就是很讨厌他，现在突然被他这么讲，他实在忍不住的怼了句回去：“你所做的都是为了我？”

  “请问你，你为我做过什么，从我懂事开始，我所看到的你，就是一个寄生虫，每天只会喝酒。”

  “除了喝酒，你还会什么，你可有真正关心过我母亲，可有真正的关系过我？”

  “你的人生，在我心里，就是一个天大的笑话，明白吗。”

  约翰逊，万万没有想到自己儿子竟然这个态度跟自己讲话。

  一下子彻底的爆发了，冲过了过来，红着脸，一副要打架的样子说：“该死的，你才十四岁。”

  ‘你这是跟谁学的，我是你父亲，是你的亲生父亲，你懂吗。’

  ‘我也是这个家里缺一不可的存在，你怎么可以这个态度对我。’

  杨丹赶紧一把拉住了他 ：“约翰逊，你知不知道自己在说什么，你做好给我脑子清醒点。”

  “现在都是处在什么时候了，你竟然还这么糊涂。”

  约翰逊脑子瞬间清醒了过来。

  看了一样杨丹，再看了一眼自己儿子，心里想着：该死的，我都隐忍了这么多年了，我为何还不能在最后的关头隐忍住。

  你不承认是我儿子是吗，那也可以，反正我也没有想着带你们走。

  等你们从李家把钱给拿回来后，我马上就会离开你们，然后让你们一辈子都找不到。

  强行把耻辱给强行忍下去后，指着他儿子说：“你今天的行为，真的让我感觉非常的失望。”

  “我也明白自己该怎么做了。”

  说着也不管杨丹的拉扯，直接扭头摔门而去。

  杨丹赶紧回头责备：“阳阳，你怎么可以这么对你父亲，他喝酒后不就是如此吗，为什么要讽刺他。”

  “我们一起生活了这么多年，你难道不知道他就是一个非常要面子的人吗。”

  李阳更加的恼火说：“我知道他是死要面子的一个人，可是妈，男人要有面子，难道就不该自己去争取吗。”

  “我话也没有说错吧，这么多年来，他什么事情都不做，就是靠着我们李家的生活费养着。”

  “我觉得他已经走了狗屎运了，他还有什么资格来在我面前叫嚣，难道不就是靠着我爸，以及我生活的吗。”

  “小时候我不懂事，看着他在家里喝酒后就开始耍酒疯，我可以忍受，我也打不过他。”

  “可是现在我长大了，那么他就该拿出点真本事出来，让我这个十四岁的多少年来敬仰。”

  “不然，他在我心里用永远都是一个寄生虫，是一个十足的废物！”

  杨丹气的发疯，冲过来就给了他一巴掌；“再怎么样，你也要尊重他，等事情完结后，我就会告诉你 一些事情。”

  “你不要总是去针对他。”

  李阳被自己老妈打了一巴掌，不可置信捂着自己脸说：“妈，你竟然为了一个洋鬼子，一个咱们家的外人打我！”

  “你又知不知道自己在做什么。”

  “不是我说你，你就是太惯着这个约翰逊，如果不是你总是的小心翼翼的讨好他的话。”

  “他还不至于骑到我们头上来！你应该反思自己！”

  说着同样摔门进了自己房间，一副我不再想和你说话的姿态。

  杨丹刚准备追上去好好安慰自己的儿子，可电话这时响了。

  是毕小芳打过来的。

  不耐烦的接通，那头毕小芳在说了什么后，杨丹面色大变，不可置信的说：“你说，大姐的人来主动找我们了？”

  毕小芳电话这头同样很是惊喜的说：“是主动联系的我们，约我们今天晚上马上见面商量明天李家祭祖大会的事情。”

  “你赶紧出来吧，我在外边等你。”

  毕小芳电话里根本就没有多讲，通知了这事情后，马上就挂了电话出门。

  杨丹也不敢怠慢，跑到了儿子房门跟前，叫了李阳几声，但是李阳压根就不搭理他。

  没法子，只能自己慌忙出门。

  十多分钟后，他们在一个公园里见到了那个大姐的手下。

  这是一个女人。

  穿着非常的简单，看上去却像是某个大户人家做工的佣人。

  而且年纪也不小了。

  不过，他们两个女人从来都不敢在这女人面前放肆，相反每次看到她都毕恭毕敬的。

  他们谋划李家资产，已经不是一天两天的时间了，相反在很多年前就开始筹划了。

  而筹划的发起人就是这个大姐。

  每次大姐带信，或者是有什么任务分配下来，都是这个佣人一样的人出面。

  女人的态度也非常的高调，等她们坐在了跟前后，她面色微冷的说：“谭静那边到底是怎么回事。”

  “你们当时不是说，他也很恨李家人吗，甚至于 比你们还恨吗。”

  “怎么到了这个时候，突然一下和李家人和解了，还从李家拿走了一些家产。”

  “最重要的是，他会不会坏了我们计划。”

  他们在一起筹划了很多年，但谭静之前并没有和他们站在一起。

  谭静一直处于失踪的状态，他们也是几个月之前才和谭静联系上，当时这个大姐是不同意谭静入伙 的。

  因为对于他而言，谭静一个外人突然进来，目的知道，心性也不知，自然不愿意增添一分的风险。

  是这两个女人背后怂恿，担保说谭静没有任何问题，故而这大姐才会接受他的存在。