
　　“大师兄，我们真的不阻拦，让他们得到宝物吗？”

　　陈田脸色有些疑惑的询问，这座空间埋藏在地下不知道多长时间。

　　这么长时间隐匿在这里，即使被力量不断地轰击依旧没事，而且还留有考验的布置，绝对是一处宝地。

　　这样的地方，肯定有非常珍贵的宝物。

　　而如果被方龙等人得到，实力大增之后，对他们这边就非常不利了。

　　这个道理连他都明白，大师兄不肯定不懂的。

　　所以脸庞很是疑惑，没有忍住问了出来。

　　慕情儿点头：“对啊，大师兄，宝物不能让他们得到！”

　　其他几人同样也是这么想的，脸色很是不明白。

　　秦无缺听了微微一笑，说：“谁说我会将宝物给他们了，我只是说让他们先过去，不阻拦而已！”

　　“不阻拦！不代表我让他们得到宝物啊！”

　　他怎么可能那么傻，让敌人得到强大的宝物来对付自己。

　　这只是让方龙等人甘愿当作工具人，帮他探路而已。

　　他的两尊金甲帝兵都在里面，因为还没人选择生路，所以出口无法打开。

　　而现在，两尊帝兵早就第一个进去，将宝物全部扫空了。

　　秦无缺嘴角勾起，一切都在他的计划当中。

　　“太好了，我就知道大师兄不会让对方得逞的！”

　　陈田脸上露出笑容，于是问道：“大师兄，那我们赶快进去，不能让方龙等人将宝物全部拿了！”

　　秦无缺摇头笑道：“不用着急，他们拿不到的！”

　　“方龙他们只是我的工具人，用来探探这三关有没有危险！”

　　“你们跟着我不要随意离开，万一出了危险，我可能也救不了你们！”

　　后面还有两关，估计比第一关更加的危险。

　　而天元神宫和天元剑宫弟子，正好能用来当探路的工具。

　　是！

　　陈田等人点头，随后他们快速的进去。

　　“妈的！怎么回事？这第一关的通过奖励呢！”

　　秦无缺刚进入里面的空间，就听到方龙的气愤之声。

　　进去后，脸色故作疑惑：“怎么了？发生什么事？”

　　这当然是明知故问的，他早就让金甲帝兵带着宝物离开，隐藏在暗中。

　　齐镇脸色很是难看，沉声说：“宝物不见了！”

　　没想到他们牺牲四个人的命，换来秦无缺让他们先进来，而且还不能阻拦。

　　却怎么也没有想到，连宝物的影子都看不到，终于忍不住爆粗起来。

　　秦无缺故作惊讶：“怎么回事？这第一关我们不是通过了吗？怎么会没有呢？”

　　装作一无所知的样子，看着敌人傻愣愣的，感觉挺搞笑的。

　　打击敌人的信心，让他们的希望落空，看对方接下来会怎么做。

　　“现在怎么办？”

　　齐镇走近方龙，低声闻着。

　　本来准备两人得到宝物，迅速炼化提升实力，这样就能抗衡秦无缺。

　　但却没有想到会是这样的结果，里面空荡荡的什么也没有。

　　方龙眼神阴冷的看向秦无缺，随后传音说：“我们已经别无办法，只能去闯第二关，抢先获得宝物！”

　　“这秦无缺一直不着急的跟着我们，分明是把我们当作工具人，替他打探情况，哼！”

　　纵然心中无比的愤怒，但现在他们已经无路可走。

　　秦无缺的实力比他们强很多，如果现在后退想要离开，对方肯定不会放过，定会出手。

　　而如果他们继续闯下一关，那么这家伙就不会出手。

　　从刚才对方不急不慢的，而且还出主意怎么通过考验，方龙就明白，这秦无缺把他们当成工具人了。

　　“那怎么办？”

　　齐镇神情一变，脸色十分的忌惮。

　　对于秦无缺的实力，他现在丝毫没有怀疑。

　　方龙迅速传音：“现在只有走一步看一步，我们必须快点获得宝物提升实力，否则迟早也会死！”

　　当前主要是趁着对方利用他们的时间，想办法提升实力才是最重要的。

　　“嗯！”

　　齐镇点头，他也明白这个道理。

　　两人传音计划着，随后就带人朝空间走廊的里面而去，那里是第二关所在的方向。

　　“大师兄！他们走了，我们跟过去吧！”

　　慕情儿眼睛看向方龙等人离开，连忙说着。

　　秦无缺点头，提醒道：“你们小心点，进去之后随时运转灵力，注意点！”

　　第二关的考验，肯定会比第一关更难。

　　是！

　　陈田等人应答，然后跟着快速过去。

　　哒哒哒～

　　地下空间的走廊非常深，随着一众人走着，地面发出清脆的声音。

　　他们已经来到第二关，却并没碰到什么突发事情。

　　不过越是这时候，越要小心。

　　“第二关怎么回事？到底是什么考验啊？”

　　天元剑宫一名弟子眼睛看着四周，嘴上嘟囔的说着。

　　咻！

　　忽然眼前黑影晃动，脖子猛然一痛，鲜血喷溅，那名弟子被生生撕掉一块肉。

　　啊！

　　剧烈的疼痛，让他发出凄厉的惨叫，鲜血“赳赳”的往外冒。

　　“注意！有东西攻击！”

　　齐镇神色惊变，连忙喊道，周身瞬间激发出灵力罩。

　　其他人同样如此！

　　啊！

　　可有人慢了一步，黑影朝他扑来，快如闪电般的撕咬他的手臂，直接啃掉发快递的肉。

　　吼！

　　一道低吼声响起，只见黑影张开染血的嘴巴，猛然轰击而去。

　　方龙手中战刀强势斩来，将麻烦黑影震退好几步。

　　“什么东西！”

　　左手火焰弥漫，释放出一团团火焰出去，终于看清那是什么东西。

　　穿着破旧的黑色衣服，脸庞四肢全部干枯，身体腐烂，里面还有虫子在啃食。

　　那双眼睛散发绿光，显得非常的诡异。

　　“没有气息，身体腐烂却能行动，是腐尸！”

　　齐镇看到之后，脸色惊变，连忙喊道：“大家小心，别被腐尸的虫子给咬了，会变成腐尸的！”

　　咝！

　　众人一听，身体瞬间紧绷起来，看着那丑陋的样子，无数虫子正在撕咬着烂肉，觉得好恶心。

　　“大师兄，我们后面也有！”

　　陈田看到后方同样出现，立刻喊道。

　　秦无缺眼睛扫过四周，发现腐尸不断地出现，将他们包围起来。

　　“秦无缺，我们必须合作，不然很难闯过去！”

　　方龙脸色很难看，感受到那些腐肉散发的气息，竟然都有帝天境力量的波动。

　　他知道光凭自己很可能对付不了，于是想要让秦无缺出手，这样他们都能活下来。

　　可秦无缺怎么会听对方呢，摇头笑道：“咱们不熟，还是各凭本事吧！”

　　说着灵力催动，将陈田等自己人全部笼罩，手中力量催动，只对着朝他们攻击的腐尸动手。

　　“这个畜生！”

　　方龙眼神满是恨意，力量施展，强势攻击而去。

　　吼吼吼～

　　腐尸越来越多，行动也变得非常敏捷，加上攻击力极强。

　　方龙和齐镇两人都有些难以招架，更别说其他弟子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第51章 腐尸，恶心的虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 