    一看到段昭的情况，段元化就心惊了一下。

    即使只是这样看一眼，就与之前的状况天差地别，若是说他以前是病入膏肓危在旦夕药石无医，那么现在就只是面黄肌瘦，看起来跟生了一场病一样。

    何止是情况有所好转啊，简直就是把人从地狱拉了上来。

    周围都是段昭的侍卫，段元化想做什么，都做不了，不仅如此，还要满面笑容目露欣喜地道：“好，简直是太好了，那位炼药师一定要重赏！”

    这话，听起来没毛病，段元化也只是想借此表现自己的激动之情。

    可是偏偏，王管家在旁边一脸阁主英明地道：“那您看藏宝阁内的那个山海魔芝怎么样，那个最是能让人快速修复体内暗伤体系力量的了。”

    段元化眉头一皱，那个是他要给段云安的灵药，只是现在，他却不好拒绝王管家的话，毕竟是他说出口的。

    山海魔芝，最宝贵之处，在于它能让体系力量更加精纯，除去杂质，帮助人进阶。

    段云安现在刚要突破玄天境，段元化想着把山海魔芝给她，增大突破几率，只是，王管家都说了，为了让千漓雪早日恢复。

    言外之意不就是让她快些治好老阁主的病吗，让他连拒绝都拒绝不了。

    “王管家说的对。”段元化干巴巴地道，“我这就派人把山海魔芝送到千姑娘手中。”

    看着侍女送来的东西，千漓雪惊讶地挑了挑眉，一想，便知道是王管家从中周旋的。

    为了不辜负段元化的“期待”，千漓雪当天便开始探查起神丹阁的情况了，即使后面跟了四个侍卫，千漓雪依旧逛的怡然自得。

    这四个侍卫，美名其曰是为了保护千漓雪的安全。

    王管家看了，心底嗤笑一声，这段元化是有多害怕千漓雪坏了他的计划啊，派两个人不够吗，非得要翻一倍。

    虽说小心驶得万年船，但这段元化已经不叫小心，而叫畏首畏尾胆小如鼠了。

    千漓雪倒是不在意，带着身后四个玄天境中期的侍卫浩浩荡荡地开始搜查起神丹阁来。

    估计段元化是觉得，千漓雪一个在化劫境初期的修士，四个玄天境中期的人看着她已经够了。

    当然，对于绝大多数修士来说，确实是够了。

    不过，若是千漓雪想要搞一些小动作，这四个人也够呛能发现。

    只是，她现在真的只是想先看看神丹阁的情况，并没有要现在就动手的意思。

    段元化那么在意名声，那按照他这个性子，段星阑被囚禁的事情，神丹阁大多数人肯定是不知道的。

    而若是把他关到其他地方，段元化绝对不会放心的。

    也就是说，段星阑被关的地方就是神丹阁内，而且是少有人去的地方，由他的心腹手下看守着。

    千漓雪随意地在神丹阁内晃着，看到哪就去哪里晃晃，在里面也是各处都检查，还时不时地停下驻足，像是真的在认真查探这里有没有害老阁主的东西。

    连一直寸步不离地跟着她的四个侍卫都没有发现什么不对劲的事情。

    所以，千漓雪带着他们七拐八拐到处乱转，而且转的地方越来越偏，越来越人极罕见的时候，他们居然也没有觉得哪不正常。

    直到偏的都快要出神丹阁了，几个侍卫对视，才猛地反应过来。

    一个侍卫赶紧上前拦住：“千姑娘，前面就要出神丹阁了，咱们回去吧。”

    千漓雪挑眉看他。

    侍卫道：“看千姑娘也没有发现什么异常的地方，而且老阁主也不来这里，咱们还是去其他地方看看吧。”

    千漓雪点了点头：“那走吧。”

    四个侍卫跟在她后面，松了一口气。

    千漓雪来这里也不是没有原因的，她小心地用精神力大概地看了看各处的人数，发现只有这边人数最少。

    而且，树木极多，便于掩藏。

    她不来还不确定段星阑到底在不在这里，现在看到这几个侍卫的反应，就觉得八九不离十了。

    若是段元化知道，他派来监视千漓雪的人，反而被千漓雪利用了，不知会是什么表情。

    为了不让他们起疑，千漓雪又装模作样地逛了差不多半个神丹阁，才会房间休息。

    所以，段元化听完四个侍卫的报告后，也没有觉得哪里不对。

    毕竟，他不会想到，好久没从内陆来过人了，好不容易来了一个，跟叶翰翮认识就罢了，跟从内陆回来的段星阑也认识。

    因为段元化的“好名声”，千漓雪在神丹阁内的行为，至少在表面上看起来没受限制，神丹阁的人也大都很尊敬她。

    所以，在段云安偶遇了她后，旁边的侍卫侍女对她的态度还是不错的，就是段云安的脸色有些不太好而已。

    段云安怎么也没想到，千漓雪居然还真的能治老阁主的病，也没想到段元化对她那么好，还把已经说好给她的山海魔芝给了她。

    当然，这不是她最在意的，她最在意的是，千漓雪留在神丹阁就有可能与叶公子相遇。

    自古以来，师兄师妹什么的，最讨厌了。

    “说，你来神丹阁，到底是有什么企图？”段云安厉声问道。

    她知道，自己就算再得父亲宠爱，她都不可能把千漓雪从神丹阁撵出去，那就想办法压压她的气焰吧。

    千漓雪挑眉：“你以为我有什么企图？”

    段云安冷声道：“你别以为我不知道你来就是为了......”她猛地一顿，又厉声道，“我们神丹阁的宝物！！”

    听到那天侍卫回来报告千漓雪来是为了找她大师兄，她下意识地就要说出来，差点忘了，千漓雪根本不知道叶翰翮在这里。

    千漓雪听着那生硬的转折，了然地笑了笑，也不拆穿：“外面本来就贴了若是治好老阁主，会给一笔丰厚的报酬，难道说我为了神丹阁的宝物来不对吗？”

    她反问道。

    段云安一噎，顿时气得胸口都在疼。

    感觉一拳打在了棉花上，明明她的意思是千漓雪对神丹阁别有所图，却被千漓雪轻描淡写地说成了是应给的报酬。

    可是，她这样说，也挑不出什么毛病来。

    又过了一会儿，千漓雪道：“既然大小姐没有什么说的了，饿我就回去了。”她看了段云安一眼，“毕竟，我这一天不像大小姐这样轻松。”

    段云安气极，她是气得说不出来话的好不好，还有什么叫她一天这样轻松啊，她明明也有很多事情要做的！！

    可是，为了神丹阁的脸面，她却不能拦住千漓雪。

    真是，气死人了！！

    等千漓雪离开神丹阁后，她一定要好好治治她这个目中无人的脾气！

    亥时，神丹阁内大部分人都已经休息了，只有少部分还在战战兢兢地看守着神丹阁。。

    千漓雪小心地避开来来往往巡逻着的侍卫，往白天去的地方移动着。

    那地方荒凉，巡逻的人也很少，千漓雪记忆力不错，很快就到了那里。

    然后速度就降了下来，后来干脆直接进入了帝界。

    没了巡逻的人，因为人都在暗处，那样，往往更容易被发现。

    不远处只有一个小破屋子，屋子附近有一道极其隐晦的气息，修为大概在玄天境中期。

    千漓雪可不相信段元化只派了一个人守着这里，她只能发现一个人只有一个原因，那就是，这个人的修为最低，其他人均在他之上。

    不愧是在海外啊，神丹阁以炼丹为主，但是实力跟其他几个大势力比，恐怕也不会逊色多少。

    千漓雪越发小心地隐藏起了身形，退开些距离，确定没有能发现后，把天焱叫了过来。

    同时给了它一个你知道要怎么做的眼神。

    天焱可怜兮兮地缩了缩小脑袋，伸出爪子，比了一个五的手势 。

    千漓雪点头，成交。

    真是什么时候都不忘记吃。

    千漓雪抬手，把它送出了帝界。

    一出来，天焱先是狠狠地吸了戏鼻子，像是在怀念外面的空气般，然后红光一闪，就喜滋滋地跑远了。

    “嘎吱——”

    守在小破屋外的几人彼此看了看，然后两个人悄无声息地往发出声音的地方去了。

    但是他们的身影刚消失，就传来一声惨叫，而且，显然他们没有抓到罪魁祸首。

    剩下的两人对视了一眼，又走出去一个人。

    守在这里的一共四个人，一个玄天境中期，两个玄天境后期，最后一个则在归真境初期。

    段元化还没完全掌控神丹阁，能派出一个归真境修士来看守一个神魂境后期的人，可以说是下了血本了。

    也足以说明段元化这个人是多么的小心翼翼畏首畏尾。

    在两个人对视的时候，千漓雪抓紧时机，控制着帝界一闪，就进入小破屋里了。

    留下的那人眼中有些疑惑，不过只当是有风吹过，没有在意。

    小破屋中，东西也都破破烂烂的，椅子倒在地上，其他东西也都是七倒八歪的，上面积了一层厚厚的灰尘。

    估计吹一口气，这里都能漫天尘土飞扬，上演一场小型风暴。

