
浮光：这胃口的确的确不小。总觉得养不起的样子。

“为师先去把几个人收拾了，你们再出来。”薛沉吟对浮光和勾玉说。

二人点点头，薛沉吟便潜行离开。

薛沉吟不愧是元婴大佬，对付几个金丹期修士不在话下，几息之间就把几个金丹修士给捆了起来。

这件事不是什么小事，当然要留活口，至少要问清楚背后那群人到底要搞什么。

“你们是什么人？”被捆仙绳困住的修士警惕的叫道。

薛沉吟没有第一时间解释，反而说道：“这话应该是本座问你们才对。你们是谁？为何要绑走阴鬼门弟子？”

那人听见薛沉吟这么问并不作答，固执的撇开头不说话。

薛沉吟让浮光二人把阴鬼门弟子救出来，然后才聚在一起商讨这件事。

勾玉小声的问：“师尊，师姐，我听说有一种术法名为搜魂，他们若是不愿意说，搜魂就可以得知。”

浮光是听说过这种术法的，可她不会。

薛沉吟倒是知道，可是还没等他说什么，之前被掳走的阴鬼门弟子说：“这个我会，要不让我来吧？”

薛沉吟却是摇摇头，“本座来。”

说实话，阴鬼门虽然也是一个修仙门派，可毕竟修炼的是旁门左道，和正道修仙是有一点差别的，薛沉吟并不相信阴鬼门弟子。

阴鬼门弟子也知道这一点，他倒是不生气，毕竟换作是他也不会完全信任别人。

搜魂术虽然被列为禁术，可管理并不严格，执掌刑法的长老一般都会采用这种术法，当然对待的都是穷凶极恶之徒，普通人是不会采用这种术法的。

搜魂术对被搜魂的修士会产生强烈影响，严重到会影响他们以后的进阶，也有可能会影响修士的心智，所以一般是不允许使用的。

但是这会儿也管不了那么多，薛沉吟走到角落里，那里有三个男人，看骨龄已经有两百多岁了，修为都在金丹期，按照他们的寿命，如果再不赶紧进阶可能就要止步于此了。

搜魂术具有强大的副作用，所以三个男人一听说薛沉吟要用这类术法，立即就慌了。

其中一个修士满脸急切，生怕自己说慢了，“我说我说，别使用搜魂术。”

看到薛沉吟没有动手他才勉强松了一口气。

“我，我是玄天会的弟子。”

另外两个人听到玄天会弟子交代的这么快，立即也报了自家家门，就怕自己说的慢了就被薛沉吟使用搜魂术。

搜魂术他们虽然没有经历过，可是也知道其中的可怕之处。

“玄天会，是西大陆的一个势力。”浮光说道。

薛沉吟点头，只是这玄天会也是一个名门正派，怎么会做出掳走他人门派弟子的事情？

“你们是奉了谁的命来抓人的？”薛沉吟又问。

强大的威压让三个人根本不敢反抗。

“自然，自然是掌门。如果不是掌门让我们来，我们哪有胆子招惹阴鬼门弟子？再说了，没有掌门应允，我们也不可能有这样的飞行法器。”其中一个修士连忙解释。

关于这个解释薛沉吟是相信的，玄天会的势力其实是不如阴鬼门的，阴鬼门距离阎罗宗很近，受阎罗宗庇佑，是仅次于阎罗宗的门派，不是什么小门派都敢得罪的。

再说飞行法器也的确不像是他们本人的。

“那掳走阴鬼门弟子是要做什么？”薛沉吟再问。

三个人都是摇摇头，他们只负责抓人，哪里知道具体是用来做什么的？

“既然什么都不知道那就杀了吧。”浮光语气很冷漠的说。

薛沉吟没看自己女儿，反而继续问：“你们是不是还掳走了其他人？”

三个人齐刷刷摇头，“没有，这是我们抓的第一个人。不过我是听说了还要抓五千多名天才弟子。”

“我真的就只知道这么多了，前辈饶命，我们也是听命行事啊。”

“我也是我也是，求前辈饶命。”

薛沉吟不打算杀人，不过也没打算把人放走。

魔君说的劫难对修仙界来说是一场浩劫，那么肯定不是什么小事情，此事的进展得一五一十的告诉宗主。

“你们看着人，为师离开一下。”

浮光三人点头。

可薛沉吟的脚都还没跨出门槛，飞行法器忽然发生巨大的震荡，薛沉吟下意识去保护自己女儿和徒弟，没成想这震荡越发的激烈。

浮光和勾玉只觉得有什么不可反抗的力量在拉扯他们，这是目前无法抵挡的力量。

薛沉吟用身上的法器来抵挡这来的莫名其妙的力量，然而，法器都抵挡不住这来的莫名其妙的力量。

浮光和勾玉被震出飞行法器，薛沉吟都来不及抓住二人，只见浮光和勾玉直直坠落。

薛沉吟也顾不得其他，直接从飞行法器上跳下去，然后他掉到半空的时候被莫名其妙的力量托起，而自己女儿的徒弟就这么消失无踪了。

二人是父女，薛沉吟也感受不到浮光受到伤害的迹象，所以就怀疑他们应该是触动了什么秘境，这是属于她们二人的机遇，自己自然就进不去。

也罢，就暂时把他们先带回宗门，至于女儿就只能看机缘了。

浮光和勾玉落在一个空地上，他们查看了周围，往前数步就是悬崖，而他们面前只有两道阶梯，阶梯十分朴素，看不出什么特别。

天空忽然传来一道声音——

‘想要离开吗？那就修炼，修炼到渡劫期即可离开。’

‘这里灵气充裕，很适合你们修炼。’

“你是谁？这里是什么地方？”浮光警惕的说道。

‘你不用管我是谁，你只需要照做就行，可千万要快一点，十年时间可是一晃而过，如果你不能修炼到渡劫，那么你身边的人将会一个一个死去。’

‘修炼吧。’

声音落下，不管浮光再怎么询问对方都不说话了。

浮光咬牙，这个地方原著里根本就没有提到过。

原著什么的一点都不靠谱！

勾玉的眼睛忽然凝滞了一会儿，没过多久恢复原样，她说：“师姐，我好像知道这是什么地方了。”

浮光：？？？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="70730333"  chaptername="第788章  论女装大佬的自我修养24">加入书签</a>
</div>
