    晚上近七点，醉墨华庭言家姐弟住处。

    “什么？昨天五百万，今天你又捐出去一千多万？”

    此时此刻，言自若就像是炸毛的小野猫，眼睛里闪烁着危险的光芒。

    言非凡也觉得，自己这段时间确实飘的厉害，老是做事后就后悔的冲动决定。

    只是，在刘锦书记面前已经把话说出口，他也只能硬着头皮撑下去了。

    言自若举起巴掌，立马又想到弟弟不是以前的弟弟了，已经不能随便打了。

    而且，余苏叶还在旁边呢。

    她的巴掌，啪的一下落在了茶几之上。

    太过用力，手拍的有些疼。

    但为了维持威严形象，言自若只得强忍了，保持面部气愤和严肃。

    “言非凡，你到底是怎么想的？”

    “先前那五百万，是做慈善公益，提升个人形象，还能说得过去。”

    “今天这一千多万，你竟然捐给差点害死你的坏人，你是不是钱多的烧了慌啊？”

    “真是要气死我了。”

    言非凡小声分辩道：“姐，你应该换一个角度想。”

    “你一直说，当时昏迷的我，大脑活跃度挺高，似乎有明天就会醒来的架势，但就是死活不醒。”

    “你都等的快绝望了。”

    “直到那一天，你半夜接到医院的通知，说我快要不行了。”

    言非凡诱导说：“姐，很可能就是他给我下的药，让我在面临死亡之际，身心潜力得到彻底激发，从而一举由死而生呢。”

    这话，言自若听的也认为有些道理。

    “只是，非凡，这可不是那家伙的本意，只是阴差阳错，再加上你命不该绝而已。”

    “就因为这，你给他捐一千多万，你也太能恩将仇报了吧？”

    言非凡轻叹一声，说：“姐，人死万事休。再说，他也用自己的生命做了弥补。”

    “姐，你要知道，这个世界上有十二个人，就因为他捐献的器官获得了新生。”

    言非凡见姐姐脸上表情和缓了许多，又接着劝说：“姐，千金散去还复来。”

    “就我这赚钱速度，这一千多万，多做几台手术就有了。”

    “就当花钱买个心安！”

    言自若哼哼两声，已经不怎么生气了。

    她目光转向余苏叶，说：“我这多半年使劲的花钱，也就用去一二百万。”

    “他倒是好，两天时间，嘴巴一张，轻飘飘几句话，就扔出去一千六百万。”

    “一座金山，也架不住他这花钱速度。”

    “苏叶啊，我认为，很有必要控制一下非凡的经济权限。”

    余苏叶用力点头道：“姐，你说的非常对，我非常赞同，一万个赞同。”

    这两个女人嘀咕了两句，就给言非凡定下了一条规矩。

    超过一百万以上的支出，言非凡没有自主决定权。

    必须通知言自若和余苏叶，经过家庭内部会议谈论之后，才能做出最后决定。

    “我自己赚的钱……”

    言非凡不服气的辩解一句，见两个女人一齐瞪眼睛，立马改口表态道：“有你们帮着参谋，帮着做决定，能让我做出更合理更理智的决定。”

    “这个权限限制，我举双手同意。”

    言自若忍不住翻了一下眼皮，鄙视了弟弟一下，又转而问：“张天王的演唱会内场票，确定明天就能拿到了，是不是？”

    “我请托的人，是这样说的。”

    言非凡解释了一句，又有些不情不愿的说：“这周日要去京城做飞刀，周六晚还要陪你去听演唱会。”

    “我这么好的弟弟……”

    他话还没说完，就被姐姐打断了。

    “非凡，你可别自作多情，我可没说要和你一块去听演唱会。”

    言非凡很是惊讶，问：“姐，你不让我陪你一起去，那和谁一起去啊？”

    “姐，你这是终于有看得顺眼，谈得来的男生了？”

    言非凡兴致勃勃的问：“谁啊？姐，是我们医院的吗？我认识不？”

    言自若白了他一眼，说：“你不用多想，就是一个还算不错的朋友，过生日。”

    “一起看演唱会，算我送的生日礼物。”

    这个解释，让言非凡有些小失望。

    接下来，三人商议起了元旦去京城余苏叶家正式拜访，所需携带的礼物了。

    京城余家是大户医学世家，在物质充沛，物流便利的今天，好像不缺啥东西。

    这让他们有些犯了难。

    究竟带什么礼物上门，能有效的表达言非凡的心意呢？

    言非凡提议道：“海鲜，海产品如何？”

    “相比京城，滨海算是临海城市了，海鲜还算充沛鲜活。”

    余苏叶摇头道：“其实，我爸，我爷爷，都不怎么吃海鲜的。”

    言自若轻声道：“买点奢侈品？”

    余苏叶再次摇头，说：“能表达出心意就好，没必要买性价比太低的奢侈品。”

    言非凡想了一会儿，也没想到好的主意，就起身当起了甩手掌柜。

    “苏叶，姐，这件事就交给你们负责了，我要回房间去想手术方案了……”

    此时此刻，石珉教授和贺俊兴正在附属医院小红楼大办公室翻看病人的病情资料。

    这送温暖的消息一透漏出去，还不到一天时间，就呼啦呼收到了上百份病人资料。

    这主要是每名医生手上，都多少积累了一些类似情况的病患。

    听到有这样的公益机会，自然是第一时间就把资料送了过来，占个先机。

    这一千万，看似不少，其实能帮助到的病患数量相当有限。

    毕竟，能让患者望而却步，放弃治疗的医疗费用，肯定都是相当可观的。

    一千万，最后能帮助到二三十名患者，就算是相当不错了。

    石教授每看过一份资料，在做决定时，都是一脸的沉重和挣扎。

    虽然被他选中了，不一定就能入选最后的送温暖名单。

    但是被他放弃了，那肯定就是放弃了。

    这对那名患者来说，很可能就是失去了生的希望。

    石教授看着手中重若千钧的文件夹，感慨道：“都说医生的心理压力大，我现在是有切身体会了。”

    “单是让我做这个选择，我都有一种喘不过气来的感觉。”

    “真的是很难受！”

    贺俊兴起身把石教授的保温杯给倒满热水，缓缓的说：“请言医生提升一些额度？”

    石教授轻叹道：“一个亿又能如何？这就不是凭借个人之力能解决的事情。”

    贺俊兴沉吟着说：“非凡医疗科技的输液智能控制仪全国大卖，睡眠促进仪更是火爆，都排不上等候检查的队伍。”

    “还有那个几百万一台的次声波共振发生仪，如今也是排队等着百宁科技发货。”

    “医院都在说，言医生单凭这三个产品，光是拿销售技术分成就能有一两个亿。”

    “更不用说，他还是非凡医疗科技公司的大股东了。”

    石教授看着贺俊兴的眼睛，严肃的说：“小贺，我听你这说话的语气有些不对啊。”

    “言医生他赚再多的钱，那是他靠自己的聪明才智和真本事赚到的。”

    “他不坑不骗，也没压榨剥削别人。”

    “单就我们这个小小的研究室来说，工作量可以说是全院最轻松的，工资水准可是数一数二的。”

    “小贺，做人要知足，你说是不是？”

    贺俊兴赶紧点头道：“是，是，是！石教授，我知足，知足的很。”

    “只是对言医生能在短短时间内收入这么高，一时有些惊讶，不敢相信……”

