    燕鹏飞和燕天南合力支撑着灵力护盾，两个人联手，在满是雷电的沼泽中朝着前方快速的走去。

    此刻的二人已经不想着追杀凌风了，他们只想着要保命，只想要能够活着走出这里。

    而凌风此刻若是用眼睛分辨方向的话，也会迷路，好在体内弑神剑剑魂有感应，凌风顺着剑魂感应的方向前进就可以了。

    漫天雷电不断的劈落下来，凌风此刻仿佛是雷神化身一样，周身遍布雷电，不时的有闪电劈在他的身上，电弧在全身游走，呲呲作响。

    而凌风却仿佛是没事人一样，依然保持着高速的移动，朝着远处快速掠去。

    雷电之力非但没有伤害到凌风，反而让凌风借助雷电之力炼体，甚至凌风走着走着，确定燕天南和燕鹏飞他们追不上来之后，索性站在原地不走了。

    这里有着这么多雷电之力，可以帮助他炼体，如此天然资源，不利用岂不是浪费了？

    这么好的机遇对于凌风来说那可是可遇不可求，凌风索性虚空而立，站在空中，一动不动，任凭头顶上方，不断的劈落在他的身上。

    而凌风则是一心二用，在快速的运转吞天诀的同时，也在修炼霸体，这一次才是真正的练气与炼体双修，整个人的修为实力都在快速的提升。

    凌风能够清晰的感觉到，体内的灵力越聚越多，大部分雷霆之力全部都被吞天诀给炼化吸收了，全部都汇聚在了凌风的丹田内，进入了丹田内的金丹之中。

    吞天诀吞噬天地，十分霸道，疯狂的吸收着四周的雷霆之力，无论是劈在凌风身上的雷电，还是四周天地间蕴含着的精纯雷霆之力，都被凌风吸收进入了体内。

    吞天诀快速的运转起来，凌风整个人就仿佛是一个黑洞一般，吞噬一切，周身窍穴全部都打开，疯狂的吸收着四周的雷霆之力。

    这一刻，甚至霸体都停止了修炼，一心运转吞天诀，凌风能够清晰的感觉到，体内的金丹正在发生变化。

    丹田内的丹景正在发生着翻天覆地的变化，原本一片混沌，朦朦胧胧的丹田内景象，此刻却是充满了雷霆之力。

    无数道雷霆之力在凌风金丹内的世界中疯狂的汇聚，相互交织，相互碰撞，相互融合，形成一道道雷电，不断的在这片混沌的丹景世界中肆虐。

    这一道道闪电犹如是灭世神雷一般，在疯狂的轰击，疯狂的肆虐，那株混沌青莲，此刻却是在雷电中摇摆着。

    这些雷电都在围绕着这株混沌青莲，甚至一点点被这株混沌青莲给吸收进体内，凌风能够清晰的感觉到，这株混沌青莲仿佛生长了一些，虽然肉眼不可见，但凌风却能够感觉到。

    吞天诀不断的快速运转，吸收着四周的雷霆之力，凌风丹景内的雷霆之力越来越多，在疯狂的朝着混沌青莲内汇聚而去。

    不知道过了多久，这株含苞待放的混沌青莲，却是生出一片雷霆之力交织着的叶子，叶子不是很大，但却晶莹剔透，其上有着雷霆之力流窜，若是一直凝视，仿佛能够见到其中有雷电闪烁。

    凌风一脸的震惊，觉得不可思议，不知道自己的丹景怎么会变成这样，不过这对于凌风却是没有任何坏处，反而是有很多好处。

    凌风的修为在不知不觉间提升了许多，从玄丹境八重，突破到了玄丹境九重。

    凌风自己也没想到，不知不觉间竟然突破了一个境界。

    不过一直在运转吞天诀，没有修炼霸体，凌风的炼体修为却是提升的慢了很多，现在只达到了锻骨境八重。

    凌风见到自己练气修为暂时已经无法突破了，索性就放弃运转吞天诀了，一心一意修炼霸体。

    四周的雷电依然在肆虐，在朝着下方无差别的疯狂劈落下来，凌风借此机会，吸收其中的雷霆之力，淬炼自己的肉身。

    雷霆之力流经凌风的全身，淬炼着凌风体内的骨头，仿佛将凌风的骨头当做是一件兵器，在不断的锻造凌风的体内的骨头，让他的骨头变得越来越硬。

    伴随着凌风骨头中的杂质在不断的被淬炼出体外，其骨骼逐渐变得晶莹剔透，仿佛是玉化了一般，变得晶莹如无暇宝玉。

    这也意味着，凌风的锻骨修为也彻底突破了，突破到了锻骨九重境界。

    凌风还想要趁着这个机会，一直修炼下去，说不定能够借助雷霆之力，将自己的肉身锻骨境达到完美，甚至突破到下一个境界。

    不过就在凌风准备继续修炼的时候，四周的雷霆之力突然间减弱了许多，头顶上方的雷电突然间消失了。

    凌风也不知道自己究竟修炼了多久，但他知道时间一定不会很短，最起码也有十几天的时间，甚至更多。

    头顶上方的云层都变得薄了很多，看起来没有之前那么厚重，翻滚着的雷电之力也也变得越来越少，仿佛刚刚释放出来的雷霆之力，将雷云中蕴含着的雷霆之力给释放的差不多了。

    此刻的云层正在休息，在养精蓄锐，蓄积雷霆之力，一旦蓄积得足够多了，将会跟之前一样，疯狂的释放出来。

    除了凌风这个特殊的存在之外，其余很少有人能够在如此疯狂肆虐的雷电之中生存下来。

    凌风也是仗着自己肉身强悍，加上吞天诀和霸体的强大，否则他也挺不住。

    修为大涨的凌风，此刻精气神十足，整个人都显得异常的兴奋，十分想要找个东西练练手，看看自己现在的实力达到了何种地步。

    凌风开始四处寻找燕天南和燕鹏飞的身影，放眼望去，到处都是沼泽，什么都看不到，让人仿佛置身在沙漠中一样，容易迷失了方向。

    凌风估计，这两个人不是被雷劈死了，就是迷失了方向，不知道跑哪里去了。

    没有人追杀了之后，凌风也算是放松了很多。

    不过下一刻，凌风突然间低下头，朝着下方的雷霆沼泽看了过去，之前一直在修炼，加上下方的沼泽雷鳄也在吸收雷霆之力，在蜕变，一直无暇攻击凌风。

    此刻雷电消失了之后，这些沼泽雷鳄也变得狂暴了起来，而且经过了这一次雷电的洗礼，凌风发现，这些沼泽雷鳄都发生了或多或少的蜕变，变得比之前更强了。

    凌风低头看了眼下方密密麻麻，数以万计的沼泽雷鳄，一时间觉得有些头皮发麻。

    不过刚刚突破的凌风，十分兴奋，冷冷的看着脚下的沼泽雷鳄，眼中闪过一道寒光，冷声说道：“正好拿你们练手！”

