    定性从容沉静，举步不徐不疾，缓缓在前面带路。

    楚离跨前一步与他并肩而行。

    “定性师兄。”楚离边走边说道：“咱们大慈恩寺的消息来源都是出自师兄们？”

    “并非全是来自师兄们发过来的。”定性说道。

    楚离眉头挑了挑。

    定性道：“告诉师弟也无妨，咱们大慈恩寺的俗家弟子众多，往往是心慕佛法的居士，或者从小被咱们收养的孤儿。”

    楚离若有所思的点点头。

    他知道大慈恩寺在天下间成立了数十个恤孤堂，专门收养无所依靠的孤儿，活命无数，可谓是一大善举。

    这些孤儿并非都资质过人，一些资质好的可能进入大慈恩寺，也有的学得一些谋生的本事，在世俗中打滚，成家立业，平平凡凡普普通通。

    但这些人最不起眼，对大慈恩寺又忠心耿耿，是最好的耳目。

    大慈恩寺根深叶茂得很呐，他不由暗自感慨智慧无边。

    定性道：“关于定如师弟你的事，咱们也收到了消息。”

    楚离讶然。

    随后恍然大悟，青冥城内自然是有大慈恩寺的耳目，自己的消息一下便传过来。

    “一下屠百人，定如师弟此举大快人心！”定性说道。

    楚离讶然。

    他看定性不疾不徐，从容沉静，还以为是平和的性子，原来却是性情激烈之辈，性情中人，微笑道：“定性师兄不嫌我太毒辣？”

    “对付这些恶毒之辈，须得有更毒辣百倍的手段。”定性缓缓说道：“对他们讲慈悲是没用的，唯有以暴制暴才最有效。”

    楚离合什一礼。

    两人来到一处禅院，定性说了一句“稍候”便进了屋内。

    楚离站在小院中央打量，这显然不是心寂方丈的禅院，应该是定性和尚的院子。

    定性很快出来，把两颗佛珠递给他。

    楚离露出笑容来。

    他取了两颗佛珠，稍一感应，点点头：“我明白了，马上便过去处理掉。”

    定性道：“虽说相信咱们同门，但有时候他们所见的未必是真的，还要慎重才是，人死不能复生，莫要杀了无辜之人。”

    楚离笑着点头，合什一礼，蓦然消失。

    他下一刻出现在一座山谷外。

    山谷内传出厮杀声，惨叫声，怒吼声，恶毒的诅咒声。

    夹杂在其中还有阵阵的狂笑声。

    楚离脸色阴沉。

    大圆镜智已然观照到山谷内的情形，正有一场屠杀在进行，一百个高手在屠杀山谷内所有人，有老有幼，还有毫无反抗之力的妇人。

    楚离高宣了一声佛号：“阿弥陀佛——！”

    佛号声宛如惊雷在山谷内炸响。

    正杀红了眼的赤军岛诸人闻得这一声佛号，脸色微变，血气震荡不休，竟然内力混乱，一时之间施展不出杀招，只能飘然后退。

    其中一个老者沉声喝道：“围过来，是劲敌！”

    众人顿时收拢，以老者为中心，迅速形成一个阵法，戒备的盯着山谷入口方向。

    楚离缓步踏入山谷。

    他来得晚了一步，山谷内躺了一百多具尸首，有妇孺有青壮，而剩下的两百多人正缩在一起，惊惧的盯着对面赤军岛一百高手。

    他们看到缓缓步入山谷的楚离，露出一丝希冀与期盼，一线生机已然出现，不知道能不能救得他们性命。

    “你是何人？！”老者沉声喝道。

    楚离灰色僧袍飘飘，慢慢步入山谷，脸色沉肃。

    他雪白眉毛，脸庞看上去已然是中年，他们不认得这张面孔。

    楚离平静的合什：“大慈恩寺定如！”

    “定如！”赤军岛一百多高手脸色微变。

    他们没听到千阳岛高手全军覆灭的消息，但听说过定如的名号。

    楚离目光缓缓掠过一百个赤军岛高手，不放过每一个人，大圆镜智观照他们内心，他如今修为顶尖，精神强横，观人心更容易，这一百赤军岛高手无所遗漏，其心思与过去未来皆在他眼前呈现。

    “小僧今天便超渡了你们，阿弥陀佛！”楚离懒得多说，合什宣了一声佛号，随后脑海虚空所凝的一百支诛神雷剑射出。

    每次射出十剑，间隔极短。

    “砰砰砰砰砰……”但见一个个赤军岛高手飞起来，如被奔马撞飞。

    一个接一个，没有一个能逃得过。

    楚离只是低垂阖眼的合什站在那里，而一百个赤军岛高手已然倒飞出去，倒地后直接毙命，精神直接被击溃，丧失了呼吸能力。

    他脑海里又凝出一百支诛神雷剑。

    看到这帮人如此屠杀弱小，他杀气盈野，恨不得把他们千刀万剐，最终还是一剑了结，杀意却没能泄出去，继续凝聚，形成了百支诛神雷剑。

    下一刻，他出现在另一处，却是一座山腰间。

    树林里已然埋伏了九十个风烈岛高手，正准备攻击山峰上的正阳宗。

    楚离皱眉，站在树梢上缓缓观照这些高手。

    他雪白眉毛挑了挑，有点儿意外，这风烈岛的行事手段与其余两岛还真不同，上一次灭那中等宗门，却并非是一味镇压。

    风烈岛高手折了十个高手，是被那中等宗门黄金峰所偷袭而亡，风烈岛高手们愤怒之下灭掉了那黄金峰，说起来还真是恩怨。

    他想了想，轻咳一声。

    这一声吓了树林里众人一跳，忙顾盼四周，却没发现有人。

    他们疑神疑鬼，顿时凑到一起，形成一个阵法，也顾不得去对付山上的正阳宗。

    楚离下一刻出现在陆竹的茅屋之外。

    陆竹正坐在篱笆墙内喝水，一个人想着心事，看到他出现，招招手。

    楚离一步跨进来，坐到她对面：“陆姑娘，烦劳你跟陆岛主打一声招呼。”

    “我跟他已经没关系了。”陆竹哼一声。

    楚离道：“我可要对风烈岛大开杀戒了，提前说一声，莫怪我言之不予。”

    陆竹蹙眉沉吟：“到底什么事？”

    楚离沉声道：“海上诸岛进入内陆之后，大肆杀戮，简直无法无天。”

    “你们大慈恩寺要多管闲事？”陆竹哼一声。

    她虽与风烈岛断绝了关系，却还是站在海上，对大慈恩寺没什么好感。

    楚离道：“不能眼睁睁看着你们滥杀无辜，只能阻止，我已经灭掉了千阳岛与赤军岛各一百高手，原本想灭了你们风烈岛的，后来一想，还是该提前跟陆姑娘打声招呼。”

    