    林之侽：“废话！这种大佬的私人号能随便让人加吗？能加上工作号我已经谢天谢地了，加了两次才通过的，第一次被拒绝估计是他本人操作的，第二次助理才通过，助理一定被我们的美貌惊艳。

    我们？

    舒听澜看林之侽的微信头像，是她们两人的合影，是去年年底，两人日本旅游，泡温泉时拍的，两人都是素颜，但因泡了温泉，肤色水嫩嫩的，眉眼含着风情。林之侽对这组照片很满意，随手就换成了微信头像，得意地说：让她们看看，什么叫真正的素颜女神。

    “那他答应帮你了？”毕竟林之侽是少见的美女，男人谁不喜欢美女呢？

    “没有，卓禹安说他不负责这事，让我直接联系她们人力资源部。”林之侽想起这条回复，是在她发了三次自我介绍时，卓禹安本人的语音回复。

    林之侽完全没有被拒绝的挫败感，因为她什么也没记住，就记住卓禹安的声音真TM性.感好听！

    “只要没删我微信，以后再慢慢谈，总有机会的。”

    “那你加油。”舒听澜喜欢林之侽的心态，不像她被拒绝一次之后，恨不得拉黑他。

    “你也加油，去栖宁真的没问题吗？”林之侽还是担忧她回栖宁。

    “放心，这次肖主任肯带我出差参与项目，机会难得。”她在律所入职了大半年，只负责一些打杂的工作，肖主任有意磨新人的性子，能通过她的考核，才愿意给她们项目。

    舒听澜也明白，这次去栖宁出差，是肖主任真正从业务上来考察她们。同时带着她跟嘉佳，意义不明而喻，合作也是竞争。她们这个行业，尤其做商业的，如果没有资深律师带，基本没有出头的可能。舒听澜自然知道，肖主任重点栽培的意义，不夸张地说，能直接决定她们未来的职业发展。

    “舒舒，工作别有压力，你已经很棒了，大不了不干，我养你跟阿姨。”从火锅店出来时，林之侽忽然抱了抱她安慰。

    “我知道。”

    舒听澜多年没回栖宁，跟肖主任一行人下了飞机，耳畔传来的都是熟悉的乡音。她在外那么多年，已不太会说栖宁话，甚至连普通话也练得纯正，没有任何栖宁口音，原以为都忘了的，但熟悉的乡音，熟悉的风景，熟悉的空气，使得她大脑昏昏沉沉。

    嘉佳已替肖主任拎了行李，预约好的车辆也已在机场等候，舒听澜快速调整好心态，急忙跟随过去。

    嘉佳很兴奋，一路上看到车外的景物，不停地问舒听澜

    “栖宁都有哪些好玩的景点呀？”

    “栖宁的美食都有哪些呢？”

    嘉佳性格活泼，经常表现出一副天真烂漫的样子。而且她抗压能力很强，前一秒刚被肖主任骂哭，后一秒就能跟在肖主任后面老大老大的叫着，完全不在意被当众骂的难看。

    舒听澜自知自己做不到，所以总是小心翼翼深怕出错被骂。她确实很少出错，也确实未被批评过，当然，在这个安全的范围里，她与肖主任也一直保持疏远的距离。而嘉佳，总出错，总被骂，但与肖主任之间便打破了那份疏离，反而变得亲近。        今日宜偏爱

