    格雷夫斯瞥了金刚鹦鹉一眼，立刻把它打入油嘴滑舌的行列，没有理会。

    “加持神符也做了，现在是时候出发完成任务了。”

    林克嘴角扬起，转身招呼众人离去，在离开之前撂下一句话：“放心，这趟任务会有让你意想不到的惊喜。”

    等格雷夫斯想要再说些什么的时候，林克已经带人离开，只剩下酒吧的木门来回嘎吱作响。

    离开炮火玫瑰酒吧，金刚鹦鹉迫不及待地问道：“看样子林克你都知道了，你就直接说吧，接下来我们去哪里？”

    林克却故意卖了个关子，笑道：“接下来，你们可以在远大航坞逛一下，等晚些时候我会发召集令，带你们去个好地方。”

    金刚鹦鹉和银手相视一眼，眼神中看到了惊喜。

    刚才跟着林克一路上看到远大航坞的不少地方都感觉到心痒痒，不过为了大橘为重他们就没乱逛，现在得知可以自由活动，精神头立马就上来了。

    “且慢，不急！等我回去把未夏锅子叫来，万一有个啥事，他还能帮咱俩扛一下。”银手挤眉弄眼说道。

    金刚鹦鹉顿时一个激灵，原来这未夏锅子还有这等妙用，不由拍着银手的膝盖说道：“看来出去执行了一次任务，变激灵不少啊，那我这个做长辈的可就放心了。”

    两人打打闹闹，海伦和伽美什也都想要在远大航坞逛一逛，增长一下阅历和见识。

    反倒是阿福、阿尔弗雷德和企鹅珀尼，对这些没什么兴趣，都跟着林克回到了机械堡垒。

    等回到机械堡垒，林克通过传声虫给所有外出玩家发送了消息。

    【五个小时后挑选一批一百五十人精锐执行特殊任务，报名时随机抽选人员。】

    只是短短的一句话，就让对外面花花世界流连忘返的玩家们生出归心似箭的感觉。

    开玩笑，远大航坞的风景虽然灿烂，但是跟着林克才能混到好东西，这一来就有特殊任务，奖励肯定丰厚。

    不少玩家立刻放下手中的事务，纷纷起身回到机械堡垒。

    更何况这个任务不是召集所有玩家，而是只挑选一百五十人，通过随机抽签的方式进行，抽到了更好，抽不到再回来逛该也是可以的，并不会耽误什么事儿。

    远大航坞办公室内，一条条消息被送到乔的桌子上。

    “买了反重力腰带，还有一千套胶囊球？”乔一脸疑惑，这些东西都是稀松平常的物品，完全看不出什么异样。

    “然后又去了炮火玫瑰酒吧？嗯……格雷夫斯的麦芽啤酒确实是一绝，但是这个点还不是营业时间，去的话是不是太早了？”乔陷入了深思。

    在炮火玫瑰酒吧待了一阵，然后就各自在远大航坞逛了起来，其中首领林克则是直接回到机械堡垒，没有去其他任何地方？

    乔看着手下报备上来的行程，一时间不知道说什么好。

    这林克看起来就像是路过一样，来了之后随便买点东西，坐下来喝杯酒，然后就回去休息了。至于那群没见过世面的手下，则在远大航坞逛了起来。

    “继续盯着，有任何情况第一时间汇报。”乔不知为何，略微有些失望。本以为可以借着高级文明来远大航坞的时候做一波宣传，结果人家貌似并不像是来做生意，更像是带着手下涨见识。身为首领的林克只是喝了一杯就直接回去了，随意补充了一点道具装置，消费金额三四万宇宙币，虽然不能说是很少，但也绝对算不上多。

    这下想要宣传，连宣传素材都找不到，难道要宣传高级文明来远大航坞，只是为了喝一杯麦芽啤酒？这传出去不是让人笑话吗！偌大的远大航坞，竟然没有吸引人的地方，除了啤酒。

    眼下，只能继续盯着了。

    一定要抓到宣传素材！

    乔眼神中略过一丝坚决，圣苏拉和远大航坞能否扩大影响力，就看这一波了。

    玩家们趋之若鹜的来到远大航坞，瞬间又全部回到机械堡垒。

    林克亲自发放的任务，那肯定不是等闲任务，如果运气好这一波或许就可以逆势成为玩家先遣军中的佼佼者。

    这么多玩家争相报名，三颗星球初选的一百八十几人，之后维多利亚和潘朵拉又陆续来了一些玩家，现在机械堡垒的玩家总数在两百六十人左右。挑选两百人，只要不是运气特别差，基本都能被选上。

    但其他玩家有的选，唯有“未夏锅子”一人没得选。

    被银手像是捏小鸡似的提溜出来，无论未夏锅子怎么央求，银手都不松手。

    “银手老大，你就让我回去做一下任务吧。我都出来这么久了，还没正儿八经的做过一次任务。”未夏锅子哭着说道。

    银手冷哼一声：“呵，那个任务有什么好参加的。到时候我和老金也要去，直接带着你就好~”

    未夏锅子略带哭腔委屈嘟囔道：“可是跟着你们去参加任务，奖励不丰厚啊……”

    金刚鹦鹉小耳朵抖了抖：“啥？我们不嫌弃你菜，你居然还嫌弃我们穷？”随后金刚鹦鹉盯着银手：“银手啊，这小子如此看不清我们，不管你忍不忍得了，反正我是忍不了了，必须让这小子见识一下我们的厉害！”

    银手深表同意。

    都说子不嫌母丑，儿不嫌家贫，未夏锅子产生这种想法，他痛心疾首，必须要纠正他扭曲的三观。

    为此，他和金刚鹦鹉必须拿出压箱底的家伙给未夏锅子开开眼。

    “既然你说我们的奖励不丰厚……”

    未夏锅子眼神中流露出期待表情，看起来这次两人是要动真格，给一些不错的奖励了！

    “那这次任务就干脆不给你奖励了，至于和不和我们去呢，也全凭你自己做主。”银手说完之后老神在在，脸上看不到任何波澜。

    未夏锅子当即愣在原地，整个人直接石化，在风中凌乱。

    他以为银手和金刚鹦鹉会掏出什么厉害的奖励吸引他，万万没想到居然什么奖励都没有，白打工！

    这……

    这一波真的是虾仁猪心。

    而且去还是不去？

    不去的话，待在这里好像寸步难行。

    所有商品都要宇宙币，可是未夏锅子身上只有维多利亚的货币，完全不通用。因为是被银手直接抓走的，他根本没时间把自己的维多利亚货币换成物资。而且作为搭上顺风车的人，未夏锅子的等级和实力也根本不足以独立完成远大航坞的任务，如果不跟着银手和金刚鹦鹉，那真的寸步难行了。

    “我、我去还不行嘛！”未夏锅子艰难地从嘴里挤出这几个字，欲哭无泪，被拿捏得死死地。

    看到未夏锅子屈服，银手和金刚鹦鹉露出反派特有的桀桀笑声，还止不住耸肩轻笑。

    对于拿捏玩家，银手或许是个新手，但是金刚鹦鹉可是自打玩家出现，就能指使他们做各种任务的人，未夏锅子芝麻绿豆大的这点心眼，在它面前还真不够看。

    “那好，你就陪我们继续逛逛。”

    林克给外出的这些骨干都给了宇宙币额度，金刚鹦鹉加银手是2万，海伦1万，伽美什1万。如果有什么看上的，就用这些钱买。

    要知道之前的十副反重力腰带和上千套的胶囊球才花了四万，现在甩手就给他们四万，四人知道这些钱购买力还是很足的。

    银手和金刚鹦鹉在市场里逛着，看着远大航坞商贸区从几十上百，再到好几千上万，甚至是几十万的东西，不由大开眼界。未夏锅子跟在身边，只能打开视频录制功能，考虑后续把这些发送到自己的个人频道下新开的视频节目——《传奇的一生》。

    恩，没错，这个传奇的一生，指的就是银手。

    毕竟能每天被传奇揪着形影不离，就算是追风也没这个资格。整个机械堡垒有这种特殊待遇的，就只有未夏锅子了。虽然玩家开玩笑说他只是个背锅侠挂件，但是揭露传奇不为人知的私人生活，这本书就足以戳中无数玩家的G点。

    传奇的喜好和平时日常，谁不想看啊！多了解一点，投其所好，说不定友好度就能蹭蹭提高，从对方手里接到一些高难度任务，或者完成任务给一些特殊奖励，那不就发了？

    带着这种心理，未夏锅子开通了自己的个人频道，受到了不少玩家的热烈追捧，一跃成为为数不多几个《命运》当红视频号之一。

    对此，未夏锅子四十五度望向天空，一脸无奈忧郁，他不缺知名度和钱啊，他只是想追上进度享受游戏，而不是成天背锅和被压榨！

    银手和金刚鹦鹉逛了一圈，银手买了一把看上去还不错的手枪，别看是手枪，子弹是特制的，打出去的威力贼强，堪比一门迫击炮。

    金刚鹦鹉则买了一副科技墨镜，黑色凌厉的镜片拐角颇有几分霹雳新潮风格，功效是能看到对方的能量场。

    当然，金刚鹦鹉根本不在乎这些，帅酷就完事了。

    两人这两件直接花费了四千多宇宙币，都快折半了。

    而身为挂件的未夏锅子也得到了一份礼物，银手购买手枪和弹药后店家赠送的一把折径飞刀。效果是投掷出去后，会在数秒后沿相同路线飞回来。

    “你看看你，为了给你买这把折径飞刀，林克给的钱都快花了一半了，实在是令人心疼。”金刚鹦鹉扼腕叹息，仿佛花掉的不是钱，是自己的血肉。

    银手也呲着嘴，说句实话确实挺心疼的，一把手枪外加三百发子弹，居然要两千多宇宙币，要了老命了。

    未夏锅子拿着折径飞刀，嘴巴数度张开，可是喉咙里一点声音都发不出，哑口无言。

    “恩，算算时间也快到了，任务估计快要开始了，我们也是时候回去了。这趟去做任务，希望可以顺点有价值的东西回来，我们去市场卖他一手，再换点宇宙币回来。”银手逛了一圈，看到不少心仪的物品，只不过价格之高直接将其劝退。

    要是能多搞点钱，说不定可以追一手梦。

    顺带这次任务，再试试格雷夫斯符文化后的机械臂效果。

    未夏锅子不禁好奇问道：“银手，老金，这次是去执行什么任务？”

    因为被提溜着没回去，未夏锅子也不知道任务是什么。回去的人也只是得到了名额，并不知道任务具体细节，他觉得这是一个机会，提前知晓消息，说不定可以提前准备，占据先机。

    银手倒也没隐瞒，但说的时候还是连哄带骗：“我给你说啊，这次任务很严峻，以你的实力肯定又只能当拖油瓶。我们这次要去一个神秘星球，寻找一群失踪的族群遗民。他们生死未卜，之前去的几支搜救队，去之后也杳无音信，总之是个很邪门的地方。”

    未夏锅子愣了一下，这剧情听起来就很神秘，而且根据他的分析，肯定会有什么大危险！

    甭管自己实力如何，去了就有机会。

    反正他是银手的挂件，跟在一位传奇身边，再怎么也比玩家自己单独行动来的安全。

    两人外加一挂件回到机械堡垒，刚到航坞码头，遇上了一同归来的海伦和伽美什。

    金刚鹦鹉和海伦分享了自己的“霹雳眼镜”，海伦去逛了一趟，却什么都没买。伽美什则是买了一些潘朵拉罕见的魔法材料，花了小两千。

    众人前脚刚回到机械堡垒，后脚堡垒内传来特洛伊的通知。

    【请所有参加任务的人员准备物资器械后前往机械堡垒底层停泊港，我们将于半小时后乘坐海盗船号出发，前往任务地点。】

    获得资格的玩家们早就准备就绪，眼神中写满了期待和紧张。

    当几名骨干准备好抵达底层停泊港后，林克钦点海伦作为此次的驾驶员。

    “这一次我们的目标是一颗失落星球，给所有登船玩家发放胶囊球，你们几个每人一条反重力腰带。”

    林克说罢看着使劲给自己系反重力腰带的金刚鹦鹉，腰带说不出的宽大，套在肚子上就像是一个呼啦圈，那画面说不出的滑稽，无奈说道：“老金，你和银手共穿一套就行了。”

    “准备好之后，出发！”

