    通天率先开口道：“善”

    众所周知，通天是出了名的有教无类，只要是个生灵到了他面前，他都收

    老子上下端详了张掖一阵

    终于开口：“善”

    元始这时也点了点头

    张掖见状，就知道自己拜师的事儿稳了，于是对着元始再拜

    “弟子拜见师尊”

    “你既拜我为师，自当知晓吾等名号，吾乃盘古玉清元始天尊”

    元始继而又指向老子和通天道：“这是你大师伯太清老子，这是你师叔上清通天”。

    张掖闻言又对旁边的老子和通天拜道：

    “拜见师伯，师叔”

    连一向淡然的老子也露出了笑容，

    轻声曰：“善”

    通天更是直接上前一步将张掖扶起来

    元始又问道：“你可有名姓，道号？”

    “弟子姓张名掖，无道号”张掖恭敬道

    “既如此，为师便与你个道号，”

    “玄元者，天地未分混沌也，便教你叫个玄元吧”

    “弟子多谢师尊赐道名”

    “汝既拜吾为师，自当与你个入门之礼，”元始天尊说着手中出现了一把通体青色的宝剑

    “此乃青光剑，分属上品后天灵宝，威力可比肩中品先天灵宝，便与尔防身护道罢”

    说着将青光剑递给了张掖，又看向老子和通天

    “多谢师尊”

    老子通天对视一眼，苦笑一声

    老子拿出一个玉瓶

    “此乃七转金丹，就算是大罗金仙道体破碎，吃下去不消一时三刻也会恢复至全盛时期”

    “多谢师伯赐宝”张掖拱手拜道

    “这阵盘中是吾炼入的一座阴阳大阵，一旦祭出，纵使大罗一时三刻也破不了此阵”。

    通天拿出一个阵盘道

    “多谢师叔赐宝”

    此间事了，三清便带着张掖回昆仑

    昆仑，洪荒排名第二的神山，一座昆仑便诞生了四尊大神通者，三清居东，西王母也于西昆仑立下道场

    东昆仑亿万仞高，欲破天穹，远远看去一望无际，连绵数千万里，

    其中云气氤氲，仙鹤啼鸣，仙药神材遍地，神禽异兽隐现，其峰顶之上有座宫殿，牌匾上书三个道纹

    张掖不认识那三个道纹，可却读懂了意思，牌匾上写的正是三清宫

    这是天道之纹，先天神魔皆以此传承。

    元始手指昆仑主脉周围的高峰对张掖道：

    “这昆仑周围有三千六百峰，你可任选一座山峰作为道场。我和你师伯师叔要回去闭关参悟此次听道所得”。

    说完又一指点向张掖

    张掖只感觉一股庞大的信息充斥大脑

    “此乃《元始金章炼器篇》，回去好生参悟”

    “是”

    元始满意的点点头，随后三人便离去了。

    张掖在周围找了一座最靠近昆仑主脉的山峰开辟了洞府。

    首先整理一下此次的收获

    得了先天灵根芭蕉树，但是伤了本源，四片叶子只能炼出上品先天灵宝了，

    可以从树干上提炼出地火水风本源，不过那样太浪费了，若是要开天辟地的话这东西不就是最好的撑天之物吗

    葫芦藤暂时没啥用

    最后就是葫芦了，张掖神识一探立马狂喜，

    “难怪这个葫芦没能出世，这功效也太逆天了”

    这黑色葫芦内含二十七道吞噬法则，将敌人吞进去注入法力便可将其炼化在里面

    只是如此自然不足以让张掖狂喜，这葫芦还可以吞噬任何有形无形之物而壮大己身

    换而言之，这是一个可以进化的葫芦，理论上来说他可以无限吞噬进化，哪怕是进化成先天至宝

    随后张掖查看了一下进化的条件后差点骂娘，对着黑葫芦笑骂道：

    “你干脆叫氪金葫芦得了，第二十八道禁制竟然需要吞噬三件下品先天灵宝或者一名大罗金仙”

    乍一看不是很多，但你要知道这才只是第二十八道禁制啊，就算生成了第二十八道禁制，要升到极品先天灵宝还得八道禁制，更不论说先天至宝了

    张掖思量了起来

    “为今之计只能看能否从鸿钧老祖手上拿到乾坤鼎了”

    “反正只要三个下品先天灵宝，又没说要几道禁制的，大不了自己用乾坤鼎炼三个一道禁制的先天灵宝”

    “唉，看来这最后一次紫霄宫讲道自己是无论如何都得想办法去了”

    最后查看《元始金章炼器篇》

    “其中确是包罗万象，分为三部分，分别是《神材仙料篇》《炼器篇》和《禁制篇》”

    张掖看完后不禁感叹：“确实博大精深”

    随即闭关炼化青光剑

    青光剑有三十道禁制，这三十道禁制分别为乙木之道和势之道，一剑挥出便携苍煌大势，又绵绵不绝刚柔并济，确是一件护道杀伐之宝

    万载岁月呼啸而过，张掖也终于炼化了青光剑

    “玄元徒儿，速来三清宫玉虚殿”一道恢宏道音传入张掖脑海，正是元始天尊招唤

    张掖起身一步踏出便到了三清宫门口，在外一丝不苟拱手行礼道：

    “弟子玄元求见”

    “进来吧”随着这道声音传出三清宫的大门无风自开

    张掖进的三清宫行至玉虚殿，看着上方端坐云台的元始天尊时不时散发出还控制不住的恐怖威压，就知道此时的元始已然斩却一尸，成就准圣修为

    稽首再拜

    “恭喜师尊修为更上一层楼”

    元始天尊听闻此言也是有些自得的笑了笑

    “观你修为已是太乙后期，为师自当为你讲道，助你太乙圆满，你且静心聆听”。元始道

    “是”说罢便盘腿坐在蒲团上

    随后如洪鼓大钟般道音响彻玉虚殿

    夫仙道者，自散仙而始，

    凝仙体，筑仙台，一跃九天，可登天仙

    开众妙之门，玄之又玄，即为玄仙，

    明真我，去假存真，化虚为实，一点真灵不灭，轮回万世永存，吾谓之曰真仙

    凝不朽神性，聚不灭之躯，肉身不朽不灭即为金仙

    五气朝元炼脏腑，三花聚顶壮神魂，追本溯源，太乙金仙，

    夫太乙者……

    随着元始天尊讲道声弥漫，张掖身上也散发出种种异象

    通体霞光流露，五色流光自四面八方而来灌入张掖体内，头顶开出三朵莲花虚影，一青一紫一白，花开九品

    青色莲花中一青色四足鼎上下浮沉，紫色莲花中端坐一小人，神态庄严，仔细看去小人神态与张掖极其相似，白色莲花与三尺青锋交相辉映，

    元始天尊见此更加满意了

    “花开九品，准圣之资，不差不差”

    日子在讲道中渐渐逝去

    这一日，张掖浑身一震，周身法力突然狂暴起来，浑身气势迸发，吹得衣衫猎猎作响，身体放出五彩霞光

    头顶三花突然壮大，随即又骤然缩小，这一张一缩虽然大小没变，但是已经凝实了许多，几欲化为实体

    随着体内轰鸣一声，仿佛天地重开了一般，伴随着道道霞光，张掖跨入了太乙圆满，

    此境距大罗仅有一步之遥，只是这一步便是天堑

