    而且，

    这个时候正是讨好李长烨的时候，机会难得，谁会不珍惜呢？

    若是错过今日，便再无他时。

    所以，

    这些人恨不得立刻把自己的热脸贴到李长烨的冷屁股上去。陈洛东等人并不傻，能帮李长烨那是他们都福气，而且，机会极为难得，以后想要有这样的机会讨好李长烨，那可就未必了。

    李长烨看了众人一眼，道：“诸位，今日谁若能够帮我找到小姨，我李长烨定有重谢。”

    李长烨没有让众失望。

    你帮我办事，我付你酬劳。

    众人一听，顿时大喜。

    想必，李长烨的重酬应该不简单。

    不过，依然有好事之人问道：“大师，若找到里你小姨，我们能有什么样的奖励？”

    “但凡当场找到者，送洗髓丹一枚，助你踏入武道之境。”李长烨看着众人，道：“若能够提供线索者，赠养神丹一枚。此丹能让你身体安康，延年益寿。”

    “哇，能成为武道者啊？”

    “就算是提供线索也不错啊，能够延年益寿，多活几年啊。”

    ……

    众人顿时惊喜。

    有如此奖励，敢问谁还能不尽心尽力？

    李长烨也深知重赏之下必有勇夫的道理，所以，他干脆拿出了重金酬谢。

    能够参加今天拜师大典的人没有穷人，一般的金钱根本就无法吸引他们。除非是亿万资金。李长烨现在还没有这个财力。

    但是，

    这些人对生命，对武道却充满了向往。

    索性拿出一些丹药来作为奖励，这样一来，他们可要比任何人都要积极。

    对于普通老百姓而言，这种丹药没有吸引力，他们宁愿要一笔丰厚的现金。

    这便是因地制宜。

    随后，

    一帮人迅速出动，谁也不甘示弱。

    陈洛东对一旁的阿龙吩咐道：“阿龙，你立刻让江北市所有的兄弟出动，不管用什么方法，也不管用什么手段，一定要在第一时间把陈芸找出来。一定不能落在别人后头。”

    陈洛东对武道之境极为向往。

    他也想要成为一个武道者，脚踏虚空而行，剑斩八方不灭。

    阿龙立刻点头。

    乔四爷自然也不甘示弱，他扭头对一旁的助理说道：“你立刻联络我们所有在江北市的力量，一定要抢在陈洛东前面找到陈芸。”

    “是，四爷。”助理点头。

    王萱略显焦急，她看着王忠军：“父亲，我们岂能落后呢？”

    如此好处，

    怎么能够让自己落后呢？

    可是，一旁的王忠军却不急不缓，王萱更急了：“父亲，我们若能找到李大师的小姨，那李大师定然会欠我们一个人情。这等好事，上哪儿找。说不定就能让李大师收我为徒。”

    “嗯！”

    王忠军点了点头，他依然不急。

    王忠军缓缓的点了一根香烟，然后说道：“萱儿，这么大的地方找人如同大海捞针，况且，魏家比我们权利更大；陈洛东势力比我们要广。你认为，真要找人，我们比得过他们吗？”

    “啊？”王萱愣住了，道：“那我们该怎么办？”

    “只能借助你师门的力量。”王忠军冷笑一声，道：“飞燕门的实力比我们强的多，况且，飞燕门不也想要结交李长烨吗？想必飞燕门的那几个老东西不会拒绝的。”

    “有道理。”王萱顿时惊喜。

    随后，

    她立刻联系飞燕门的人。

    很快，飞燕门做出来决定，发动飞燕门所有内外力量，不惜一切代价要找到陈芸。

    飞燕门虽然只是一个三流宗门，但是，其门中弟子万千之巨，号召这么多人前往寻找，想必要比他们自己单枪匹马去找要强的多吧？

    众人都行动了起来。

    魏长卿问道：“师父，现在我们该怎么办？”

    “走，去公园北村看看。”李长烨说道。

    很快。

    两人便驱车赶往了公园北村。

    公园北村依然如同往常般热闹，虽然是初冬，却有温暖的太阳。众人都聚集在小区里面晒太阳，太阳很暖和，大家凑在一起打牌，玩耍，聊天……

    李长烨刚到小区。

    周阿姨迎面而来：“小烨啊，你可算是回来了。”

    “周阿姨？”李长烨看着她。

    “别提，我上次给你介绍的姑娘，你这孩子怎么这么不上心？”周阿姨一脸埋怨的看着李长烨。

    “周阿姨，我……我下次去，现在我有事。”李长烨苦笑。

    都这个节骨眼上了，还想着给自己介绍姑娘？

    “什么事这么急？”周阿姨疑惑的问道。

    “我找我小姨。”李长烨回了一句，道：“周阿姨，你看到我小姨了吗？”

    “她昨天就被人接走了。”周阿姨愕然，道：“昨天我看到一辆黑色的商务车来咱们小区，几个黑衣人和你小姨说了几句，然后你小姨就急匆匆的跟他们走了。具体什么情况，我也不太清楚。”

    “该死!”李长烨咬牙。

    看来，

    混元门的人昨天就把小姨带走了。

    这么说，想要找到自己的小姨还比较麻烦了。这都已经过去了一天一夜，如果快的话，恐怕人早已经不在G省之中了。

    “怎么了？”周阿姨急了。

    “哦，没事。”李长烨摇了摇头。

    他又转身走了。

    返回魏家。

    大概一个时辰，一辆黑色的奔驰迅速而来。

    车子还未停稳，王萱便推开了车门，并且快速从车上跳了下来。

    “李大师，有，有消息了。”王萱急忙大喊道。

    李长烨原本冰冷的眼神里多了一抹色彩，他急忙问道：“快告诉我，我小姨在哪里？”

    王萱气喘吁吁，这一路她几乎都是狂奔而走。

    她急忙说道：“人……人已经被带往西域混元门了。”

    “什么？”李长烨皱着眉头。

    “混元门的外门弟子昨天夜里就把陈芸送往了西域，这会恐怕早已经到了。”王萱看着李长烨，道：“魏书记和陈老大他们还在找人，恐怕把江北市翻一个底儿朝天也找不到的。李大师，你若想要找陈芸，只能去西域了。”

    “该死。”李长烨的眼眸中妖火翻滚。

    仿佛有一股滔天怒气疯狂的朝着体外狂涌。

    【作者有话说】

    接下来，李长烨要大爆发了，求大家给一点儿打赏。谢谢！！

