    “你又胡言乱语了，再这样，你这个副队长可就没戏了。”青木玲子微怒道。

    “你看我，一不小心又把心里话说出来了，该打该打。”包大同扇起了自己的嘴巴。

    “行了，你就别在我面前装模作样了。我先回去了，你和队长接着聊吧。”青木玲子起身道。

    “别介，西瓜才吃了一块，是不是不好吃啊。”

    “不是，这些天我吃不了凉的。行了，你们聊吧，我先回去了。”说着，青木玲子起身离开。

    望着青木玲子的背影，包大同对徐浥尘说道：

    “这个日本姑娘现在是越看越俊了，人也温柔了不少。队长，你现在稍稍用点儿强，估计她半推办就，从你了。”

    “你少跟我说这些没用的，说正事，我让你办的几件事，办的怎么样了？”徐浥尘睨了包大同一眼道。

    “队长，沈勇的下落，是一点儿消息都没有打听到。

    据我所知，宪兵大队围剿黑山的时候，把沈勇抓到的。抓到后，直接送到了竹机关审问。

    现在打听到的消息，刚开始这个沈勇还是坚贞不屈的。

    后来，也不知日本人怎么知道了他老娘的住处，把他老娘抓到后，要把他娘扔进狗笼子喂狗，这一下沈勇顶不住了，直接就招了。这个人，在江城没有什么亲戚朋友与外界几乎没有任何联系，现在找到他简直太难了。”

    “这也难怪，自己亲娘在自己眼前喂狗，谁能受得了。要怪就怪根据地对家属保护不够。”徐浥尘说道。

    “是啊，有家有室，很难不被亲友安危所左右的。

    就像我，外面有女人是有女人，不过坚决不成家。我也是担心，把人家拖累了。”

    “你这个老鬼，可别被人家下了套，找个女间谍色诱你，让你变节了。”

    “到时候谁把谁诱惑了，还不一定呢。睡个女人，就是能变节？开玩笑呢。

    虽然我老鬼长得不像队长你这般玉树临风的，不过，我有我的办法，跟我的姑娘，没有说我不好的。”

    “行了，别吹了，这么长时间了，我就没看你找过哪个姑娘。

    老包，你说这个沈勇的老娘，会不会跟他住在一起？”

    “队长，你这么一说，还真提醒我了。

    现在竹机关把沈勇藏起来了，他老娘一定会跟他在一起。如果能找到沈勇的老娘，找到沈勇就不是什么难事了。”

    “我就是这个意思，你看看能不能顺着这个线索，排查一下沈勇他老娘的下落。”

    “话是这么说，不过说起来容易做起来难，他娘长什么样我们都不知道，连个方向都没有，到哪去找，我得好好想想办法。”

    “这样，明天我去竹机关，旁敲侧击问一问小关正尔，看看能不能问出些什么来。”

    “我觉得够呛，小关正尔可不像中川礼三，阴着呢，估计不会着你的道。

    你也要当心，别让他察觉出什么了。”包大同想想说道。

    “放心吧，我也是试探着问问，不会太过深问的。”徐浥尘说道。

