    “刷！”

    韩非一步踏出炼化天地，火元充斥天着整个秘境……哦，不，准确来说，这个秘境已经被天道法眼攻破了。

    具体是怎么攻破的？

    韩非也不知道。此时，大眼珠子仿佛穿透了无数空间，直接挂在了头顶之上。但看起来，大眼珠子并没有在看自己。

    先前，追杀韩非的那些天魔之躯，因为失去了韩非的踪迹，也就消散掉了。就连天道法眼都没能看出……韩非到底怎么消失的？

    或者说，这会儿的天道法眼，就像是一个机器人。敌人一旦没了，危机自然就解除了。它不会再去追究这个敌人死没死？逃向了哪里？诸如此类的问题……

    即便敌人再次出现了，它也没有立即正视起来。似乎，它都忘了刚才的事了。又或许，它只是无视韩非这样的敌人吧！毕竟，韩非现在不过是一个尊者，还入不得它的法眼。

    尽管如此，天魔也依旧在凝聚。不正视归不正视，动不代表不对韩非出手。

    韩非见天道法眼没注视着自己，顿时松了口气，眼睛一亮。

    在这一瞬间，韩非直接就是一个斗转星移，来到了巨大的苍龙古尸身前。

    “收！”

    韩非此刻的炼化天地，经过不断的拓展，已经很大。一头苍龙古尸，那还是放得下的。

    也幸亏这苍龙骨只是尸骨，没有任何的生命迹象。否则，这么个玩意儿要进炼化天地，怕是把韩非吸成人干，都凑不齐那个资源将其收入炼化天地……

    韩非的速度，已经不可谓不快了。从出现，到收取苍龙骨骸，韩非只用了三息的时间。三息，基本上都是炼化天地收取苍龙古尸，所耽误的时间。

    而在这期间，韩非眼前，那些所谓的天魔重新出现了。

    这一次，韩非咫尺千里，试图直接冲出这处秘境入口。可是，这所谓的天魔，既然诞生，就没有退缩的道理。无数个拳头，轰然向韩非砸来。

    “轰轰！”

    韩非也狂怒出拳，轰击天宇。在这灰色秘境之中，轰出一个窟窿，直通外界。

    “刷！”

    韩非现身外界，那些天魔也纷纷如影随形。

    在外界，那天道法眼，正汩汩地流淌着眼泪一样的熔岩。这熔岩落下不久，就蒸腾成无尽的火元，像是能烧遍整个天宇。

    韩非觉察出天道法眼的变化，心里有些讶异：这和自己在秘境中见的天道法眼，难道不是同一只？怎么不太一样啊？

    “嘶……”

    韩非一拍脑门，豁然明白：这天道法眼，可以注视到这世间的每一个地方……而自己是透过不同的环境，才看到它的。如此，它的模样不一，也是很正常的嘛！所以，自己看见的，终究还是同一个。

    “刷刷刷~”

    当有力量扫荡而来，韩非并未还击，而是凭借速度和天赋，瞬间遁走。最重要的原因是，这种战斗并非在虚空之中，而是在仙宫之上。

    毕竟，这阴阳天将会是他的家。自己就为了跟一些根本不存在的玩意儿打架，把自己家给打没了？这生意，怎么做怎么亏来着！

    也是得益于自己的实力，要远超于自己所展现的境界，韩非轻松地甩开那一群天魔，已经在寻找仙宫宫殿的入口了。

    “老娘啊！咱本源水已经完全拿到了，你好歹开个门意思一下吧？”

    韩非一边战斗，一边尝试着打开这禁制。他本以为，自己融合本源水后，就可以进去了。谁知道，竟然还是不行。

    韩非纳闷：如果这仙宫，不是留给自己的，那是留给谁的？老韩？自己那个妹妹？

    不过百息工夫，韩非已经轰爆了数十个天魔。

    还好，这些天魔，只是老乌龟嘴里的那种档次最低的天魔，只会用力量蛮干的那种。但凡这些天魔可以用精神力轰杀，韩非也不敢顶着这么多人，在仙宫里乱溜达。

    只听老乌龟道：“看来，天道法眼并没有将你放在眼里。”

    韩非冷笑：“无非是我的境界太低了，不会令它感受到威胁。换一个半王过来，这玩意，怕是得亲自下场。”

    绕着这宫殿走了数百圈，韩非忽然灵光一闪：对啊，这宫殿是圆形的外观。这本不奇怪，但是……这个形状，着实让韩非浮想联翩了。

    “阴阳天，阴阳天……卧槽，不是吧？”

    韩非心念一动，太上阴阳图现。

    当太上阴阳图出现的那一刻，就那么一转，就在韩非眼前，一道两仪之门，就凭空出现了。

    “啪！”

    韩非猛一拍脑门：自己真是猪脑袋，这里都叫阴阳天了。这里的开关，那必然和阴阳有关啊！

    阴阳两者，自己哪怕少了一样，都是进不去的。

    此刻，太上阴阳图一出，韩非立刻就从那道大门，钻了进去。

    在韩非进入宫殿的那一刻，整个世界，仿佛一下子都安静了下来。禁制之外，那狂暴的能量和灵气，没有一丝能够渗透到这禁制中来。

    而在这处禁制之中，灵气充盈，能量也丝毫不弱，甚至比禁制外还要富足。

    韩非倒也没急着去修炼什么，既然进来了，那总得走上一走的。如果不出意外的话，这应该就是自己的家了吧？

    入了这禁制，韩非清晰地看清了这禁制里面的情景。亭台楼阁，虽不似自己已知的古典建筑，但别有一番姿态。

    和水木仙宫极为类似，在这禁制内有土地，有树木，有山石。说它是宫殿，此刻一看，倒像是庭院。

    从庭院的布局，那什么小桥流水，花草树木，静静矗立的亭台楼阁，无不相得益彰。这一幕，有点让韩非感受到了“天人合一”的自然生态之美。

    在这其中，最引自己注目的，还是外面看见的那一座状若宫殿的楼阁。

    这楼阁占地并不大，就像是一座矗立在自然仙境之中的大别墅。楼阁的构造和装饰，融合了末法时代那会儿的一些风格元素。看起来，显得更加贴近自然。

    沿着颗粒分明的乳白色沙石路面，韩非很快就来到了那庭院小楼的院中央。

    小楼的门是完全敞开的，似乎并不在意谁进去一样。

    韩非见四下里都悄无声息，很自然地就往楼里走去。

    小楼分前后，上下两层。

    韩非在下面，看见一些装饰摆设，一张案几上还有一些纸页。在一处边角的边几上，还看见了两本古籍和一张鱼皮图散落。

    韩非大跨步地走了过去，翻开鱼皮图，上面画的是一个复杂的阵杵图形。韩非不禁往庭院外的禁制看去：这阵杵，莫非就是控制这禁制的吧？

    韩非放下这张鱼皮图，拿起那两本书随意看了一下，发现这只是末法时代之前的一些碎闻杂记。而且，一看就不是出自老娘的手笔，似乎是来自人间，讲的是末法时代，有些英雄的出现。人们是如何、如何和海族做抗争的……

    丢下这两本书，韩非走到那案几边上，想看看老娘写了什么东西？结果一看，上面根本不是字，而是画了一黑一白两条小鱼。

    韩非眼睛只是盯着看了一会儿，那之上的阴阳鱼仿佛开始又动了起来，吸引了韩非的心神。

    “这是阴阳鱼图，也称天地自然图，以此图，日日观想，可修精神力。”

    韩非正看着那图发愣呢，忽然就听见，在自己的身边，一个轻柔的声音缓缓响起。

    “呼……”

    此时，韩非一歪头，就看见一个身着白衣的美妇人，松散着发丝，正看着自己，一脸的温和。

    老乌龟惊呼：“本皇并未发现有人接近。”

    这美妇人，似乎能看穿韩非似的。伸手一点，老乌龟的声音消息得无影无踪。不用说，他又被封闭了。

    凡是能看得见老乌龟存在的，基本上都是有能力搞死它的，只是没这个必要罢了。

    韩非大概知道这美妇人做了什么，但还是有些愣愣地道：“老……老娘？”

    美妇人微微一笑：“我看起来老吗？”

    韩非连连摇头：“那肯定不能够啊！一点都不老，看起来就跟小姑娘似的。”

    “噗嗤~”

    美妇人淡淡道：“你应该能猜到，为娘现在，只是投影吧？”

    韩非点头。

    这当然猜得出来！如果要是真身在此，早就出现了。

    没等韩非问什么，只见她看着阴阳鱼图道：“有阳就有阴，人亦有双面，一阴，一阳。阴阳也称两仪，两仪合而万物初始，是为太初。这，便是阴阳天的由来。”

    韩非不禁伸手，挠了挠脑袋：“然后呢？”

    韩非老娘道：“初始万道，皆为阴阳之道。不论是天道，地道，人道。万事、万物都有两面，并且不断的变化，也有一定的关联。阴阳之道，便在这万道之中而彰显。”

    韩非听着云里雾里。

    不过，韩非老娘只是神神叨叨说了这两句，然后便道：“三十六玄天，其实分别代表着三十六条通天大道。每家都觉得自己才是最强……从开始的聚合，到后来的分裂，各自为战。这才是各仙宫破败的根本原因所在。”

    韩非两年道：“那阴阳大道排第几？”

    只见老娘微微一笑：“没有具体排名第几的说法。为娘觉得当排第一，但世人的定论只能排第九，争执不定。所以，不用去管别人的看法。你要做的，就是早点儿走出阴阳天，整合三十六玄天。”

    “嘶！”

    韩非不禁吸了口气：自己一个阴阳天，都没弄明白呢！那海族之患，还没搞定呢！现在，都已经在想着整合三十六玄天了？这是不是有点过头了？

    见韩非愣住，老娘道：“尽力就是了。即便整合不了，也得有自保之力，能护得住一方之安宁。当初，有人东渡，寻找大世。有人固守，战出这三十六玄天安居之地。然而，岁月侵蚀，三十六玄天早已不复当年。想要不走向毁灭，就只能努力求活。”

    显然，这个老娘的投影，存在于这里的目的，就是为了告诉自己三十六玄天的事情。或许，对自己有些许感情，但毕竟不是真人。恐怕，也做不到真人那样灵思涌动。

    韩非忽然提问：“你在哪儿？”

