    “上官仙子……”

    此时的上官婉清，应该是哭过，眼眶透红，显得有些梨花带雨，我见犹怜。

    叹息一声，苏隐来到跟前，眼中露出歉意：“之前，我是受到了情圣规则影响，才说出一些过分的话，还望仙子原谅……”

    摇摇头，打断了他的话，上官婉清手腕一翻，浓郁的药香回荡在偏殿：“这株凤凰烈焰花，是你选的吗？”

    “是！”苏隐点头。

    这件事邵青知道，很容易问出来。

    “那你能给我，再……画一幅画吗？”咬了咬牙，上官婉清站在凤凰烈焰花的跟前。

    “当然可以！”

    还以为什么大事，苏隐微微一笑，取出毛笔和白纸。

    笔落惊风雨，画成泣鬼神！

    短短几个呼吸，一副绝美的作品，浮现在纸张之上，比之前画的，更加有灵性，画中的花朵，似乎同样散发出香味，人也像是随时都会走出来的一样。

    “画的真好……”

    接过画作，看着纸张上的自己，上官婉清宛如看着一面镜子，眼神越来越迷离，再次抬头看向眼前的少年，像是做出了某个决定：“虽然明知你很渣，但是……我实在割舍不下，无论你做什么，放心去做吧，我会在寒云宗等你，只要你能记得我就好……”

    “？？？”苏隐一呆。

    渣？

    我渣哪了？

    你把话说清楚！

    那些真不是我说的，是规则影响……

    正想解释清楚，就见女孩闭着眼睛来到跟前，紧接着脸上感到一丝温润之意，一个柔软鲜艳的红唇，落了上来。

    女孩身上淡淡的香气，夹杂着嘴唇的柔软和湿润，让苏隐身体一僵，正不知要不要将其推开，就见对方已经转身，脸色红的像个苹果，转身逃了出去，生怕自己会追上一般。

    “……”

    苏隐半晌说不出话来，觉得心好累。

    本想着，寒云仙子说了这么多，这位肯定会产生厌恶之意，没想到，回去一会，竟然自己劝服了自己，接受了他的“渣男人设”……

    想要追过去解释，想了想，最终还是放弃。

    又没真的洞房花烛，对方也没损失什么，现在这种情况，应该是受到“情圣”大道的影响，过一段时间，就能恢复过来。

    届时，自然会明白，喜欢“渣男”，并不是明智的选择。

    正在胡思乱想，寒云仙子微笑着来到跟前，看向眼前的少年，眼中的赞赏之意，溢于言表：“不错，不错，之前我还以为，没得到小鱼儿的真传，现在看来，已然青出于蓝而胜于蓝。这招欲擒故纵，玩的炉火纯青！”

    “欲擒故纵？”

    “上官婉清做为圣女，不仅修为高，对书画也有很高深的研究，你给她连续做了两幅画，已然征服了她的心，明明让其动情，却又故意不同意洞房花烛，还表现的这么决绝……是想让对方记忆更加深刻吧，更难割舍吧？”

    寒云仙子道。

    对付自己这样，游离江湖多年的老人来说，这招可能不管用，但对付上官婉清这样未经人事的小姑娘，一杀一个准。

    表现太渣的话，反而不管用。

    “……”

    没想到她会这样分析，面皮一抖，苏隐说不出话来。

    我是真的没想这么多……

    不过，对方这样一说，还真是这么回事。

    女孩都希望喜欢自己的渣男，不那么渣，就算见到了也不愿承认，本来他直接同意洞房，或许会产生厌恶之感，而现在，连续拒绝了几次，怕是真让其无法自拔了……

    气抖冷，女孩都这么容易追的吗？

    太让人无语了！

    “你既然深谙情圣大道，我就放心了，和你说说落雪宫的情况，以及如何混进去！”

    寒云仙子微笑：“咱们边走边聊吧！”

    “好！”苏隐跟在对方身后，走出偏殿。

    寒云仙子介绍道：“落雪宫，没寒云宗这么大，也没有很多弟子，总共只有三个人。”

    苏隐愣住：“三个人？”

    这也叫宗门？

    “不错，第一个就是宫主，落雪娘娘，韩落雪！也就是我跟你说的那个丑女人。第二个，则是所谓的大管家，韩落雪的日常生活，都有她管控。这两个，油盐不进，戒心极强，别说让她们交出腿骨了，说句话怕是都难，只有最后一个，才是突破口！”

    寒云仙子道：“这位，严格来说不是人，而是一颗柳树精，树木化灵，智慧没那么高，只要你能施展魅力，让她死心塌地的爱上你，就有可能将宋玉的那根腿骨偷出来。”

    “偷？”

    苏隐一愣：“直接要，难道要不来？”

    按照宋玉老师的表情，和这位的对话，可以猜出，那位落雪娘娘，曾是前者的老相好，因此才收了一根腿骨，守护住万年。

    既然如此……让宋玉的残念，直接去说，岂不十分容易？

    “我只有三根头发，没人会在意，也不会有人抢夺，你觉得，她有圣人的腿骨，能没人觊觎？”

    寒云仙子摇头。

    苏隐愣住。

    刚才宋玉和杨玄说了，圣人的遗骸中，拥有浓郁的圣灵之气，别说准圣了，就算圣人，都会动心。

    这位能保存一副小腿骨万年，怕是没那么容易。

    见他明白过来，寒云仙子解释道：“万年来，想要抢夺腿骨的不知多少，各种手段都用过，冒充宋玉的，更是数不胜数，如果见到她，真让小鱼儿的残念出来，怕才说第一句话，就会被当场打爆！”

    苏隐一呆。

    真有可能！

    或许，这位落雪娘娘，刚开始心中还是期盼宋玉老师没死的，但被人连续冒充多次，心智再坚定的人，也会崩溃。

    就和狼来了一样，真的出现，反而起不到作用，还会起到反作用了。

    “你跟她说……她也不信？”

    “我？”寒云仙子冷哼：“我和她生死大仇，她有可能相信我？”

    苏隐苦笑。

    两人为了宋玉老师，大打出手，不知多少次了，若是后者真的回归，做为情敌，怎么可能通知对方？

    不用想，寒云仙子无论怎么解释，这位相信一个字，怕都觉得是对智商的侮辱。

    难办。

    说话的功夫，已经来到了传送阵前，苏隐接过玉牌，运转力量，空间一阵晃动，一个漆黑的通道出现在眼前。

    不一会，二人出现在一个冰寒如窖地方，四周到处都是冰雪，寒气借助北风，刺入骨髓，金仙强者都能冻僵。

    “落雪宫，距离这里只有不到二十里，只能你自己过去，记住，唯一的突破点就是那株柳树精，大胆的勾引就是。放心吧，虽是树精，长的还是很漂亮的，关键身体柔软，韧性很好，你懂的……”

    寒云仙子轻轻一笑。

    “师娘，人家还是个孩子，还小……”苏隐尴尬。

    “不小了，不小了……”

    摆了摆手，寒云仙子看向前方，目光一闪：“我现在去把韩落雪引出来，给你创造机会，天亮前，一定要成功。”

    知道为了拯救魏伯阳，自己已经没了退路，苏隐不再多说。

    话音结束，寒云仙子再不遮掩身上的气息，猛地向前飞了出去，人在空中，合道境的力量，瞬间打破，变得越来越强，天地间都出现了轰鸣之音。

    巨大力量的干扰下，空气扭曲，冰雪开始融化，化作涓涓细流，无数仙兽感受到了这股力量，吓得纷纷逃窜。

    准圣！

    她果然压低了修为，自身实力，已然突破，进入了准圣境界。

    也对，没有这种实力，哪怕沉睡，想要活过万年，也几乎不可能。

    “贱人，给我死出来！”

    力量提升到最高，寒云仙子掌心多出一柄长剑，笔直向前一指，雄浑的意念，蔓延而出，锁定二十里外的一座宫殿，散发出强大的压迫感。

    “张寒云，你找死！”

    宫殿内，一个愤怒的呵斥响起，紧接着，一口棺材悬浮而起，一个黑衣女子从中走了出来。

    “这……”

    看清楚女子的模样，苏隐说不出话来。

    寒云仙子，一直说对方是个丑八怪，他也就有些想当然了，看到才明白，这是……嫉妒的有些过分了吧！

    这位黑衣女子，看起来年纪和她相差不大，四十多的模样，脸上却没有一点皱纹，皮肤比起十七、八岁的少女，都丝毫不差，尤其是双眸，看起来清冷，却带着慵懒的魅意，让人看上一眼，就无法自拔。

    如果说，寒云仙子就是万里挑一的美女，这位显然更漂亮，而且成熟女人的妩媚和少女感完美融合，比上官婉清这种单纯的女孩，更有味道。

    这要是丑八怪的话，天下怕是没有美女了！

    “看来，这位未必说不通，但……寒云师娘，明显是不想让她知道老师回来了！”

    苏隐恍然。

    寒云仙子解释这么多，就是不想让自己说出宋玉回来的事，之前没有怀疑，看到对方的容貌才明白，是不自信的表现。

    生怕告诉了对方，宋玉老师，会再次将之抛弃……

    “算了，按照她的说法做吧！”

    谁让第一个认识的师娘是她，而且这么热情，不管怎么说，都要顺着心意。

    空中二人的战斗已经开始，无数仙元暴雪般布满天空，空间动荡，群星乱舞。

    准仙强者的战斗，诸天万界都算得上巅峰了，一般人根本承受不住。

    突然，天空一个巨大的手掌出现，寒云仙子抗衡不住，被直接砸入冰川。

    轰！

    再次冲出，寒云仙子身上湿漉漉的，曼妙的身姿，全部显露出来，双眼透红，秀发飞舞，带着歇斯底里：“韩落雪，老娘弄死你！”

    吼着冲了过去，二人边战边退，十多分钟后，消失在天边，不知道去了哪里。

    知道对方是在给自己创造机会，苏隐急匆前行，时间不长，来到距离落雪宫不足一里的地方。

    宫殿不大，占地不到一亩地的样子，看起来有些简陋，不比寒云宗茅草屋强多少，门前，一颗巨大的柳树，枝繁叶茂，万条低垂。

    苏隐疑惑。

    难道说的柳树精，就是这个？树是很大，十几个人都合抱不过来，可没有一点化灵的迹象。

    不化为人形，钓鱼技能满分，也施展不出来啊！

    “走一步看一步吧！”

    沉吟了一下，苏隐手腕一翻，老慢出现在面前，随即交代：“过一会你对我进攻，不要有丝毫后手，然后，这么办……”

    很快，他将计划详细说了一遍。

    “是！”

    老慢明白过来，做好一切准备，身体一晃，变的汽车大小，嘴巴张开，一道闪电呼啸着劈了过来。

    轰！

    苏隐无法抵挡，被击中胸口，立刻倒飞了出去。

    一人一龟，立刻大战开来。

    钓鱼第一步，示弱！

    鱼是很警惕的，如果太过强势，它就会很害怕，若是钓鱼人受伤或者孱弱，反倒可以引起它们的注意，更容易引起同情。

    老慢动用大道规则，相当于金仙巅峰强者，苏隐只有金仙一重，自然不是对手，一边挨揍，一边后退，时间不长，来到了柳树跟前。

    呼！

    一蹄子落下，乌龟压在苏隐的胸口，嘴角电流涌动，随时都会击落：“敢跑到寒云宗偷东西，胆子真够大的！”

    “我没有……”

    苏隐咬牙，额头上青筋崩出。

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”

    乌龟冷哼，另外一只蹄爪，轻轻一点，一枚玉牌悬浮到空中，上面浮现出了画面——正是苏隐潜入茅屋偷取荷包的影像。

    钓鱼第二步，伪装同类！

    尽然韩落雪和寒云仙子有仇，那自己偷取后者的东西，必然会引起对方的共鸣，视为同伴，从而不自主的产生好感。

    当然，具体盗取的什么东西，不能放出来，不然同样会引起警惕，因此，影像只播放到苏隐藏起和包，被寒云仙子追杀就停了下来。

    收起玉牌，乌龟冷笑：“还有什么话说？”

    “我……”

    见无法抵赖，苏隐脸色一阵红一阵白，咬了咬牙，眼中满是坚决：“这件事是我自己做的，和落雪娘娘没有任何关系，要杀要剐任由你处置……”

    钓鱼第三步，制造误会。

    故意说和落雪娘娘无关，其实就是变相承认与之有关系……

