    第245章 善后工作

    ……

    重伤，偷袭，麻痹，强化过的暗夙银黑刀。

    种种条件，造就了黛拉第一次与超级战士交手，完成秒杀的辉煌战绩。

    “小嫂子。”黛拉称呼，虚弱的帝蕾娜顿时小脸泛起一抹红霞。

    泛着微红, 考虑到自己和罗非鱼进程，小女神到也没有反驳。

    抿着嘴唇，有些自嘲道：“我知道你，黛拉对吧？

    第一次见面，有点狼狈哈！”

    “不...。”摇摇头，黛拉对着帝蕾娜，十分认真道：“小嫂子谦虚了，你的实力，绝对是这个。”

    看到黛拉竖起的大拇指，帝蕾娜心里美滋滋，心说：“还好女神前期表现不错，这不，哪怕现在狼狈点，仍然让人竖大拇哥。”

    见黛拉伸手，帝蕾娜很配合将手伸出，顺着胳膊上的力量站起身。

    看了眼两颗硕大排球，顿时又有些自闭的移开视线。

    太晃眼，女神觉得比太阳都耀眼。

    自己可以直视太阳，却无法直视那两对，就离谱。

    回忆一下贝塔尺寸，小女皇心里叹口气，转移话题：“罗非鱼呢？

    我记得刚刚和孙悟空打架，他还好好看戏来着。

    这才多久，怎么就虚了？”

    顺着帝蕾娜目光瞄一眼，悄悄做个对比，黛拉下意识骄傲挺起胸膛。

    在女仆团只能算平庸, 对比这个未来小嫂子, 自己似乎优势十足。

    “老大还在后面，稍后就会过来。

    至于为什么出情况...”挠挠头，叹气道：“老大突然间就七窍流血了，我也不知道什么情况。”见帝蕾娜露出担心，黛拉爽朗一笑：“放心，老大恢复力顶级，完全不用担心。”

    黛拉的笑容，感染了帝蕾娜，小女神心里松口气。

    两人这时才想起，孙悟空还重伤倒在地上。

    目光看过去，后者正喘着粗气，看向自己这里。

    黛拉仿佛不知生疏为何物，大大咧咧问道：“猴子，身体没事儿吧？”

    “好直爽的姑娘，就是礼貌方面有所欠缺。”心里腹诽，孙悟空勉强挤出个笑，感激道：“谢谢女菩萨关心。

    老孙虽然金刚不坏已经到了极限, 但现在的伤势，还伤不到根本。”似乎为了证明自己话中真实性, 孙悟空咬着牙, 挣扎坐直身体。

    对于孙悟空，黛拉也就是顺嘴关心。

    他没事，也就将注意力放回帝蕾娜，关心道：“小嫂子，你身体用不用找人治疗？”

    “不用，我就是脱力，休息一会就好。”

    摆摆手，帝蕾娜为了表达自己没事，很自然脱离黛拉搀扶。

    深吸几口气，踉踉跄跄走到孙悟空前，笑嘻嘻伸出手。

    “队员，队长扶你一把。”

    抬头看着递到自己面前的白嫩小手，孙悟空第一次对帝蕾娜露出发自内心的笑。

    “小丫头，老孙认可你了，”

    毛茸茸的手掌与白嫩嫩的小手抓在一起，帝蕾娜用真心，拿下了雄兵连最大刺头。

    伴随着两人握手言和，火急火燎跑来的雄兵连一行人，附近听到动静赶到的士兵，为两人送上掌声。

    一侧，黛拉歪着头，饶有兴趣打量起杜蔷薇，琪琳，瑞萌萌三女。

    火辣辣的视线，让三人心头一紧，总有种不祥预感。

    死死盯着黛拉，几人不甘示弱，生怕气势弱了，会在自己身上发生什么不好的事情。

    看了许久，在所有不解中，黛拉惋惜叹口气，小声嘟囔：“一个个长得都可以，可惜了，都是士兵，没有坏人。

    要不然，还能抓几个扩充老大女仆团。”

    几十年没有人数变动的女仆团，黛拉妹子心里总是有种抓人冲动。

    要知道，罗某人自己亲手抓的也就几十人而已，后期能凑够一百零八这个数字。

    黛拉，贝塔，井子，汉库克，与她们争宠抓人脱不了关系。

    独乐乐不如众乐乐，她们根本不介意自己队伍继续扩大。

    反正，自家老大真正动过的人，数来数去，撑起也就勉强到两位数。

    不大的声音，对于普通士兵来说，根本听不见。

    可对于帝蕾娜，孙悟空，两个距离很近，耳力又不错的人来说，听的一清二楚。

    如果不是黛拉那句可惜，还有那句没有坏人，孙悟空都不知道自己会不会忍不住教训眼前这个救命恩人。

    强抢民女，可不是什么正义之举。

    换成坏人，虽然觉得还是有些过分，但至少在容忍范围之内。

    相比起内心挣扎的孙悟空，闻言的帝蕾娜整个人都有点方。

    “合着，罗非鱼女仆团都是这么来的。”再次看向黛拉，再想到贝塔，心中升起一股薅住对方衣领，厉声质问对方。

    “老娘未来夫婿有你们一群狐狸精已经够了，还增加女仆团数量，老娘将来的幸福谁来负责？”

    大大咧咧的黛拉妹子心没那么细，尤其这种在她看来微不足道的小事方面。

    眼珠子乱转，很快见到了吸引自己注意力的东西。

    几步上前，在几人不解中，黛拉妹子对着地面张开手掌。

    掌心真气吞吐，方天戟带着玄天极断掉的手臂刷的飞到黛拉掌心。

    断掉的手臂扔到一边，比划两下，笑容越发明媚，自言自语：“刚刚就觉得这武器不错，拿在手里，还真不错。

    虽然比不上老大黑刀，倒是比从恶魔那里换来的兵器强不少，值得收藏。”海贼有打扫战利品的习惯，打败敌人，不会放过任何有价值的东西。

    贝利，财宝，女人，敌人武器，在他们看来，都是战利品。

    路飞那种海贼是特例，黛拉曾经是很传统的海贼，拿走敌人一切不会有任何心里负担。

    颠了颠手里弑神戟，又颠了颠罗非鱼亲自用武装色霸气和神机百炼炼制的黑刀，心中已经有了判断。

    望着刚刚差点捅死自己的弑神戟被救命恩人拿走，作为当事人之一，孙悟空笑了笑，没发表任何意见。

    帝蕾娜喉咙动了动，想说：“玄天极是烈阳罪臣，他的东西应该还给烈阳。”考虑到黛拉是自己未来夫婿部下，话到嘴边，又咽回肚子。

    区区一把弑神戟，虽然在烈阳也能算的上顶尖弑神武。

    但因为一把武器就与夫婿部下发生争执，会显得自己十分小气，女皇觉得不值。

    几公里外某处大楼内部，黑影一闪而过，几个落地没死的饕餮战士砰砰砰倒在地上。

    望着饕餮能量枪，还有倒下的饕餮战士，罗非鱼淡定取出噬囊，将其收入囊中。

    武器直接扔到系统空间，生物装进噬囊，再把噬囊扔进系统空间。

    饕餮，活着的饕餮，谁知道将来自己学习生物科技，有没有用上的地方。

    现在不收集一些，将来万一有需要，再到处找多麻烦。

    想一出是一出，罗非鱼觉得自己这也算未雨绸缪。

    如果不是怕吃相太难看，他都有心把外面饕餮单兵飞行器残骸收集一些。

    好在，最开始贝塔拉进酒店房间的飞行器还算完整，几乎没有破损。

    有了完整飞行器，那些坏掉的飞行器也就可有可无。

    要不然，罗某人都不会考虑到吃相问题，直接出去好好收集一波战利品。

    淡定收拾好东西，罗某人觉得这次任务收获自己满意至极。

    活体饕餮七个，饕餮能量枪虽然比不上弑神狙击枪，但拿出来玩玩也还行，算上贝塔手里那把，一共八支。

    最主要是积分，虽然心里发誓，以后再不用龟蝇体作弊，但使用一分钟的龟蝇体，收获着实不菲。

    外界一分钟，使用龟蝇体的罗非鱼，相当于十分钟，加上后期半死不活还在坚持吃瓜。

    b级任务，一颗瓜子50积分。

    这次任务，罗非鱼整整收获了20050积分。

    折合瓜子，整整401颗瓜子。

    加上原来的17989积分，总积分达到了恐怖的38039，收获不可谓不大。

    就是那种氪命，仿佛眼睁睁看着自己生命流逝的感觉，罗某人用了一次，表示着实顶不住。

    这都过去多久了，体内自愈因子活性仍然没完全恢复，整个人空荡荡，就仿佛用不上力气。

    再有下次，罗非鱼真担心自己到底顶不顶得住。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

