    第234章 景区地震？

    “大家放心，我不会有事的，这个老道就是个骗子。”

    看到还是有很多网友在关心自己，唐易想了想还是解释了一句。

    随后根本不给连线那头的老道开口的机会，继而寒声道：“五岳真人，你当年好歹也是享誉一方的大侠，我敬佩你，你目前遇到的难题我其实可以解决，但前提是你亲自过来求我，否则，不出三月，你必死无疑！”

    说完这话，唐易直接就把连线挂断了。

    通过《天机策》，他看到了这五岳老道的过往，说实话，这老头年轻的时候，其实还是个忧国忧民的侠士，本事虽然不大，但也曾做过庇护一方百姓的事。

    只是现在突破无望，心理失衡，见不得别人好罢了。

    若是他能迷途知返，唐易也不介意今日对方的冲撞，帮他一把。

    日后也能增加一分战力。

    至于怎么选择，就看五岳真人了。

    唐易相信自己这句话的提点已经很明显了，更多的他不可能在直播间里说出来。

    能不能领悟，全看个人。

    另一边。

    看着手机里被挂断的界面，五岳真人怒发冲冠！

    “无知小儿！”

    “呸！还让老夫亲自去求你？”

    “做梦！”

    大骂了几句，他脸上的表情变得失落起来。

    唐易说得没错，他确实只有三个月不到的寿命了。

    修行之人，特别是像他这种已经步入大道者，即便只是领悟了一些大道皮毛，但寿元将近的时候，是能够很清晰地感觉得到的。

    骂了好一会，五岳真人冷静了下来。

    “莫非，那竖子真有救我的本事？”

    “还是说这只是纯粹的报复，只是像羞辱老夫一番？”

    “罢了罢了，只剩三月时日，名声，皮囊等物，老夫也不在乎了，便是让那竖子羞辱一番又如何？”

    五岳真人不傻，唐易先前那番话看似什么都没说，可其中真意，他还是领悟到了。

    唐易一眼就看出自己正在面临极大的困境，且说出了自己只有三月可活，这可不是随便什么江湖骗子就能看得出来的。

    自家人知自家事，五岳真人一开始因为唐易的无礼而愤怒，现在冷静下来，他背后不由得冷汗森森。

    能看出他只有三个月寿命的，又岂会是普通人？

    当下，五岳真人使出生平所有本事，推算了一下，随后面向一个方向，面色凝重地作出了决定。

    直播间。

    “哈哈哈，舒服，大师不愧是大师，好一个三月必死！”

    “这是威胁吧？这绝对是威胁吧？有没有警察蜀黍在啊，这不以威胁罪把主播抓起来？”

    “威胁个屁，就算是威胁，也是那个老道先威胁大师的啊，大师这叫正当防卫，懂？”

    “不听大师言，吃亏在眼前啊，反正我是相信大师的。”

    “……”

    没管直播间的水友们说什么，唐易很快接通了下一个网友的连线。

    瞬间，一个文质彬彬的中年男人出现在了直播间内。

    一见到此人，唐易嘴角微微上扬。

    回头客啊。

    水友们也有人认出了此人，不由得热闹了起来。

    “诶？这老哥不是之前那个程序员么？好像叫周治吧，怎么又连线了？”

    “妈耶，这是啥运气啊，竟然在短短两天内就连续跟大师连线两次？为什么我都试了一个星期了大师都不选我啊？”

    “同楼上，我一直想让大师帮我看看我女朋友什么时候出现的，结果每次大师直播都申请连线愣是没有一次被选中。”

    “人比人气死人啊。”

    “所以说这老哥又找大师做什么？上次大师不是已经告诉他该怎么做了吗？”

    视频中，周治显然也是没想到自己的连线申请通过了，先是愣了一下，随后大喜。

    跟唐易和直播间的水友打着招呼：“大师好，水友们好啊，又是我。”

    “你好，又见面了，这次你想算什么？”

    “呵呵，我还真有不懂的事要请教大师。”

    周治挠挠头，有些不好意思地说道：“大师，之前我听了你的话，当即就去辞职了，然后当天就买了票出来旅游了，这不，这回刚到景区。”

    随着他这话落下，水友们也都发现了他所处的背景。

    “咦？老哥在这地方看起来有点眼熟啊，风景好好哦。”

    “废话，这是国内出名景区九寨沟，风景能不好吗？”

    “羡慕啊，跟女朋友一直商量着有机会去玩玩的，可惜一直没攒够钱。”

    “楼上撒狗粮的滚粗！”

    见到水友们猜出了自己在哪，周治呵呵一笑：“大家猜得没错，我现在就在九寨沟，说出来不怕大家笑话，我住的地方距离九寨沟也不过一百多公里，但是一直都因为工作忙没有机会来看看，这次听大师的话，辞职之后第一时间就过来了，不得不说，这地方真的是一个让人放松心情的好地方。”

    “而且大师简直太神了，大家也都知道，我在直播间说过我本人比较喜欢摄影，结果我刚到这，就遇到了另一个也很喜欢摄影的姑娘，我们深入聊了之后，相见恨晚，就在今天早上，已经确定了恋爱关系。”

    “所以这次连线，主要是想感谢一下大师，然后其实我在这边还遇见了一件怪事，想跟大师请教一……”

    “周治，你现在立马道景区管理处，让他们把所有的游客全部撤出来，快一点，再晚就来不及了。”

    周治的话还没说完，唐易忽然一脸凝重地打断他。

    “啊？大师这脸色好黑啊，到底发生了什么？”

    “对啊，看起来大师好像知道什么，还挺严重的样子，老哥不会有危险吧？”

    轰！

    忽然，就在水友们不明所以的时候，周治那边忽然传出一声巨响，随后画面可见地猛烈抖动了一下。

    镜头前的周治看起来一个踉跄，好久才站稳。

    当下脸色微变，开口道：“大师，我想跟你请教的就是这个……”

    “别废话，赶紧按照我说的去做，连线先别挂断，要是景区管理不信，你可以让他们直接跟我对话。”

    唐易再次打断周治的话，这次语气变得有些焦急。

    (本章完)

