    “佛祖，贫僧看你有点意犹未尽啊，要不再来点什么？”

    唐小白正好看到如来表情，偷笑道。

    如来嘴角微抽了一下：“滚球，孽徒你又想出什么歪主意？”

    “哎哎哎，佛祖你怎么还骂人捏，骂人的佛祖不是好佛祖，你把位子让给贫僧吧。”

    微愣的唐小白，脸黑瞪着如来。

    如来没好气挥手：“滚滚滚，轮到谁也轮不到你，成天做梦。”

    “谁说轮不到贫僧了，佛祖你几个意思，你给贫僧把话说清楚，之前你不是都说，贫僧取完经就可以当佛祖吗？”

    装作大怒的唐小白，追着如来问道。

    如来道：“先等你取完再说，到时候再说到时候的事。”

    “佛祖你骗贫僧，贫僧不去取了。”

    故意装出一副幽怨样，唐小白试探如来。

    如来冷笑：“那可由不得你，说了半年就半年，下次再找借口，休怪本佛祖不讲情面。”

    “切，还威胁贫僧，不给贫僧当佛祖，贫僧自己争取。”

    唐小白轻哼一声，面上不动神色，心里却是有些阴霾。

    半年以后，能和佛门干架吗？

    就算他的修为可以提升到太乙圆满，然后突破大罗。

    可是大罗在佛门，真的不算什么。

    佛门的大罗，一抓一大把，更别说，大罗之上，还有许多的准圣。

    他就算拉上孙悟空他们，怕是也够呛，得拉更多的人。

    “到时候走一步算一步吧！”

    唐小白眼神闪了闪，心里琢磨。

    现在通天的青萍剑在手，截教这边有些人可能会帮他。

    只是截教的强者，许多都在封神榜上，受元始控制。

    唯一不在榜上的，就是当年通天四大内门弟子中的无当圣母。

    可是无当圣母自封神之后，就消失无踪，唐小白得到的消息里，是化身了黎山老母行走三界。

    具体是不是，唐小白也不敢确定，但就算是，无当圣母也定然有所图谋，他不能拉人家下水。

    头疼的唐小白想了会，发现他能拉拢的人还真不多。

    不过倒也不是没有，比如镇元子，东岳大帝，东华帝君等，这些都可以拉拢，而且还都是强者。

    乱想了一通的唐小白，目光转落到了阐教那边身上。

    其实也可以煽动阐教和佛门干架，只是阐教不傻，没那么容易忽悠。

    人家随便一个，都是不知道活了多少年的老怪物，唐小白从来就没小看。

    每次行事，他都是推敲琢磨许久，觉得可以才行动。

    “唐三藏，我们阐教表演什么？”

    就在唐小白目光看过去的时候，黄龙真人忽然窜起喊道。

    喊完话的黄龙真人，很快被反应过来的广成子等人，手疾眼快按到了桌子底下。

    那和尚不来找他们麻烦都谢天谢地了，这该死的黄龙竟然主动要求。

    听到黄龙真人的声音，唐小白回过神，差点笑死，这个家伙真有意思。

    “对对对，让阐教也来一个，不能让他们只吃不表演。”

    这时，如来也跟着喊了起来。

    要丢脸一起丢脸，别就他佛门一家。

    听到如来声音，广成子眼神不善瞪来。

    “多宝，你闭嘴，我们阐教并没招惹你们。”

    如来撇嘴道：“谁说没招惹了，刚才不知道是谁喊那么大声，一个劲让我们佛门上台。”

    “这样如何，你们把黄龙真人交由我佛门，就当什么事都没发生。”

    虽然黄龙真人在十二金仙里实力最差，但那也是阐教的人。

    如来这么公然要人，有点闹事的嫌疑，广成子等人一个个勃然大怒。

    “不愿意啊，不愿意就表演呗，礼尚往来，刚才你们喊着让我们表演，这次该我们喊了。”

    看着众金仙愤怒无比的脸庞，如来很是淡定道。

    众金仙恼怒无比，一个个恶狠狠全都转向了黄龙真人。

    “表演就表演嘛，这有什么，正如他们所说，我们不能只吃不表演，不然多没面子。”

    黄龙真人嘟囔，振振有词。

    其余金仙全部无语，表演个锤子啊，那和尚和他们有间隙，还不知道怎么折腾他们。

    “上台上台，大家给贫僧一起喊，让阐教的人上台。”

    唐小白好笑看着，扯开嗓子大喊，带动气氛。

    有之前磨合，早有默契的众仙全部喊了起来，尤其佛门的人，喊的最卖力。

    “今年的蟠桃宴，格外的热闹呢。”

    主位上，玉帝淡笑看着大喊的众仙，冲王母道。

    王母点了点头：“恩，以前那种，虽然也算热闹，但终究太过清冷了些。”

    “你说，他们到底会不会上场？”

    笑了笑，玉帝问王母道。

    王母当然知道玉帝指的是谁，目光看过去，眼神微闪了闪。

    “不重要，那位肯定对唐三藏越来越不满了。”

    在玉帝和王母议论的时候，除了黄龙真人外，其他金仙全都脸色难看不已，落在了元始分身身上。

    到底是上还是不上，得元始说了算。

    元始没说话，冷冰冰的目光看向了唐小白。

    “瞪什么瞪，佛祖，天尊他要往死弄我，我们带人和他们干架。”

    唐小白争锋不让与元始对视，鄙夷道。

    听着唐小白这话，元始差点气吐血，动不动就干架，他有说要弄死这和尚了吗？

    郁闷的元始，负能量冲着唐小白一顿疯砸。

    如来也是一阵无语，这孽徒，好像很好战的样子。

    主位上，正商量着的玉帝和王母对视，都看出了彼此眼中的笑意。

    这和尚为人怎么样先不说，但却是真的在帮他们，几句话不离挑事，生怕阐教和佛门打不起来似的。

    “本尊什么时候说要弄死你了，不就个节目吗，你佛门表演的起，我阐教也表演的起，上台。”

    轻哼一声，元始甩袖，站起走了出来。

    愣了下的众金仙，急忙跟上。

    “有什么花招，放马过来，我阐教接着。”

    走到瑶池中间，元始冷笑盯着唐小白，不屑道。

    唐小白嘴角露出一丝偷笑：“这可是你说的，确定？”

    在如来他们下去的时候，乱想了会回过神的唐小白，就琢磨着有没什么更好的节目。

    别说，还真有许多，唐小白很快就想了一个出来。

    “确定以及肯定，废话少说。”

    元始傲然轻哼，并没提什么他们自主表演之类，因为元始知道，唐小白根本不会同意。

    唐小白这边不同意，众仙和佛门肯定也会起哄，如此还不如索性不提，让唐小白出招就是。

    听了元始所言，唐小白没再说什么，坏坏一笑，挥手空中出现了刚从系统那兑换到的画面。

