    宦官们回来，手上都抱着一摞摞的东西。

    其中有前隋的地理图集，还有不少关于岭南郡县以及西域地区的地方志之类的东西，这些都可以说是关西世阀的宝贵资产。

    从西魏开始，一直到前隋，长安都没怎么受到战火的波及，藏书日渐丰厚。

    当然了，其中做出最主要贡献的还要数杨坚父子，尤其是大业年间，杨广在长安，洛阳等地掀起了一股藏书的热潮。

    杨广显然是受到了江南文人的影响，他在江南的时候，就已经开始了他收集图书的操作，到了登上皇位，便已收集天下各类图书一万五千余卷。

    到了大业中，杨广在洛阳和长安的两处观文殿中，收录了海量的书籍图册。

    在这一点上，他确实为当世的文化事业做出了重大贡献。

    所谓上有所好，下必甚焉。

    大业年间，天下的门阀世族纷纷建起了藏书楼，当时只长安各处门户的藏书楼就出现了上千座。

    这还只是成规模的藏书楼，剩下私人藏室更是数不胜数，当时各家若没有点藏书，那出去简直就是没脸跟人说话。

    就算是隋末战乱的时节，风气依旧有所留存。

    像李靖就有不少藏书，从马邑灰溜溜的跑回长安之后，因为生活比较艰难，他就将藏书都卖给了自己老师牛弘的子孙，换来了不少粮食，避免他一家饿死街头的悲剧。

    你想想，当时天下都乱成了那般模样，却还有人愿意用珍贵的粮食去换书，可见大业年间藏书的盛况。

    这些书籍图册无疑是前隋的宝贵遗产之一，在这个时间点上，甚至后来很长一段时间内，世界上再没有哪座图书馆能比得上大唐观文殿。

    那是一座综合性的大型图书馆，其中的书籍包罗万象，全都是古今文人的心血以及精华所在，一座真正的知识宝库。

    ………………

    宦官们取来的书籍多数出于两处，也都是大业年间所收录。

    一个就是崔绩主持编著的《区宇图志》，这是中原自有史以来第一部综合性的地方志，全书共一百二十九卷。

    关于岭南的有四卷，共四十余册。

    另外就是裴矩主持编写的《西域图记》，同样是图文并茂，记录了西域的风土人情。

    这是裴矩媚上之举，他奉诏去西域官吏边市贸易的时候，详细记录了他在张掖的所见所闻，回朝之后献给了杨广，杨广果然大喜，认为他知道自己的心意，于是升了裴矩的官职。

    其他还有诸如，诸州图经籍，诸郡物产土俗记等参考书籍。

    看着他们回来的模样，把李破也唬了一跳。

    十几个大大小小的宦官，人人手上都抱着一大摞的东西，累的他们都快翻白眼了，却也不愿让侍卫们或者其他什么人来帮忙，争取的就是一个在皇帝面前露脸的机会。

    还真应了那句话，上面张张嘴，下面跑断腿。

    ……………………

    不过宦官没人权，累死了也不会有人跟道上一声辛苦。

    他们奉命将几份地图摆在了地上，桌案太小摆不下，只能摆在地上观看。

    一份是前隋的全国地图，一看就知道经过了几次修改，到最后杨广不客气的将所有他认为属于自己的疆域都归入了大隋版图。

    所以这张全国地图尤其的大，疆域之广阔可以说是前无古人后无来者。

    西突厥既然称臣，那西域自然是大隋的，突厥王庭也低了头，那漠南漠北就都属于大隋之疆土。

    于是乎，在帝王的幻想当中，一个西至西亚，东到琉球，朝鲜半岛，北到西伯利亚，南及林邑，珠崖两郡的庞然大物就出现在了李破的眼前。

    这是杨广梦想中的大隋版图，气魄是真不小，给周边的国王，可汗们瞧瞧，估计能气死几个，俺什么时候成了大隋臣子了？俺怎么不知道？

    可杨广的骚操作却让李破受益不少，他让宦官出去折了两根树枝，将其他人赶开，便和妻子在地图上指指点点了起来。

    “这就是林邑，地方不算大，人也应该不多，百姓未受教化，实算不得什么，但这个位置很有用处，你看出来没有？”

    李碧看了看丈夫，对他用这种教导的口吻对自己说话很是有点不服气，细细的看了看地图，斟酌一下道：“如此细窄之处，无异于咽喉要道，得之，可资利用之处颇多。”

    李破摇了摇头道：“占据此处，军事上的意义不大，交州九郡向为化外之地，就更别说林邑了。

    那么多有为的君王，为何只有杨广出兵伐灭了林邑？是他们心软吗？不过是缘于林邑远离中原，得之无益，顾之不及罢了。”

    李碧道：“既然得之无益，又无法长久顾及，那还有什么可说的呢？夫君难道能别出机杼不成？”

    嘴上说着，眼睛却没有离开地图，她知道丈夫鬼主意向来很多，既然如此说了，必非无的放矢。

    而且丈夫为政多年，无论是军事上还是在政治上的眼光，已非是当日吴下阿蒙，只不过她还有些倔强，不愿承认丈夫的眼界远胜自己罢了。

    李破瞅瞅妻子，心中升起一丝欢喜，他就喜欢看妻子有火发不出的娇俏模样，这么多年下来，这个喜好一直未曾变过。

    他忍不住伸手摸了摸妻子的脑袋，李碧明显哆嗦了一下，抬头看时便有些羞怯，还紧张的四处看了看，那小模样……三十多岁的人了，竟然还能卖萌，李破嘴角便噙上了笑意。

    不过当他抬头看向周围近臣的时候，他目光便变得威严而又可怕了起来。

    近臣们却早已低头的低头，旁顾的旁顾，估计心里都在默念，你看不到我你看不到我。

    李破满意的低下头，轻笑一声道：“林邑东面临海，与珠崖郡隔海相望，却又处于珠崖郡西南方向，这你应该能想到些什么。

    而它的西边，南边则与扶南国接壤……”

    李破拿着树枝继续西移，那里已是一片空白，树枝一直移动出地图的范围，然后又向西北移动。

    李碧像只看到了逗猫棒的猫儿般，目光一直随之而动，宛若痴呆，根本不知道丈夫想要说些什么。

