    无信骑士团的良心会不会受到谴责，安森不清楚，但新世界的奴隶贩子们马上就会在物理层面上受到教育了。

    就在伊恩三人“回归”的第二天，得到了“最高指示”的《白鲸港好人报》就在头版头条刊登了一份

    来自风暴军团的决议，表示虽然总司令反对奴役土著民，但军团仍然会对正常的兽奴贸易予以支持和维护。

    不仅如此，为了确保贸易的安全和过程顺利，军团还将与白鲸港议会一并参与，建设“更加正规”的兽奴市场，同时所有进入冰龙峡湾的兽奴商贩，还可以向殖民地军团申请沿途护送。

    这么明显的妥协态度，让白鲸港议员和各个殖民地代表们在惴惴不安了好几天之后，终于长松了一口气。

    显然总司令大人虽然在军团内拥有极高的权威，但依然无法违背军队（或者说军官们）的利益——短期之内，安森·巴赫应该是没办法用军队威慑他们放弃奴隶贸易了。

    于是得到消息的奴隶贩子们在弹冠相庆的同时，陆续开始向白鲸港赶来，同时借助各种关系网和渠道，开始有组织有规模的贿赂收买安森“忠心耿耿”的军官团。

    酒会，晚宴，家庭聚会，私人俱乐部…各种交际的场合在新年末尾的白鲸港翻了一番，频率也高的吓人；上到副司令法比安，下到军医长汉克，几乎每天都能享受免费酒水和一顿丰盛的正餐。

    大献殷勤的富商议员们愿望也很简单：进一步放松白鲸港对兽奴贸易的管制，要是能再少收，或者干脆不收税就更好了。

    面对如此厚颜无耻的合理要求，提前接到了命令的军官们自然是满口答应，然后表示自己可以帮忙，但也要奴贩子们拿出点诚意来。

    对于什么是诚意，兽奴商贩们没上过学，接受的都是社会再教育，知识面和人生阅历挂钩，自然是五花八门各有心酸，但得出的结论倒是惊奇的一致：

    那就是钱给少了，而且方法也有问题。

    他们不了解军队，更不了解眼前的这支克洛维军队，在他们眼里军队和雇佣兵团最大的区别大概是人数，核心目的都是搞钱——当然，这一点放在风暴军团身上完全正确。

    但军队毕竟不同于佣兵团，军官们都是有身份的人，暴力行贿太没品味，而且也说不过去。

    于是接下来的十几天，聚集在冰龙峡湾一代，从事兽奴贸易的商贩，佣兵团甚至是冒险者，开始主动要求风暴军团提供保护，并在结束后接机奉上一份“不成敬意的小礼物”，作为对官兵们不辞辛苦的感谢。

    成功贿赂的商贩佣兵们很开心，拿到礼物的官兵们更开心——不仅赚了外快，还顺便完成了任务，彻底弄清了兽奴贸易在冰龙峡湾周边的产业链条。

    作为一门利润高，回本快的高风险高回报的生意，兽奴贸易的结构十分简单：佣兵团和冒险者们深入荒野，通过绑架，伏击等方式生擒落单的土著民，规模大一点的佣兵团则会加入小型殖民地和土著民部落的争端，甚至刻意挑起二者矛盾，一次性捕获成群的土著民。

    捕获成功的他们会迅速在最近的大型殖民地脱手，商贩们依照年龄，性别，健康情况以不同价格收购，简单训练之后卖给下家，然后下家还有下家的下家…直至出现真正想买兽奴的客户负责兜底。

    总而言之，因为利润实在太大，从零售到批发各种大小中间商也格外的多。

    于是接下来事情就简单了——降低产品价格最好的手段，就是不让中间商赚差价。

    在《白鲸港好人报》刊登了风暴军团妥协的头条之后，转过几天新大陆公司的总行长莱因哈德·罗兰正式召会白鲸港议会，要建立“新世界最大，最正规的兽奴市场”。

    会议上的莱因哈德，像安森在新年晚会时那般对着议员们慷慨陈词，大力宣扬兽奴贸易对白鲸港，乃至冰龙峡湾的重要性，不断强调这么做会带来多么广泛的贸易影响，以及背后所带来的历史意义。

    “…白鲸港是新世界最重要的港口之一，但论名气却不足扬帆城的一半，为什么？！”

    “刨除历史的因素，最关键的就在于扬帆城的强大，换来了无数新殖民地的崛起，而白鲸港的繁荣却对整个新世界毫无贡献！”

    “崛起的白鲸港必须付出符合自身水准的贡献，才能换来更多的影响力和尊重。”

    “扬帆城孕育了新世界，而白鲸港将予以起秩序——对自由与平等的追求，对促进商业的繁荣…在一片混乱之中，我们有着责无旁贷的义务，去为所有人设立标准，确定边界。”

    “而这一切，将从整顿混乱的兽奴贸易开始！”

    一片掌声雷动之中，心花怒放的莱因哈德表情严肃到了极点，仿佛此刻的他就是秩序的化身，万事万物的仲裁。

    就在他这边“整顿市场”的同时，已经掌握了产业链的军官团开始和抓捕兽奴的佣兵团建立联系，开始尝试着踢掉一部分单纯赚差价的中间商。

    当然这只是安森的初步行动，他的终极目标是连这些佣兵团也彻底铲除，由射击军和背后的新大陆公司取而代之，和那些土著民部落建立更加稳定的联系。

    经过两百多年的殖民，已经开始出现一些愿意保持中立，和殖民地进行少量贸易往来的土著民部落了…毕竟旧世界的食盐，糖，酒精饮料以及各种金属制品，火药武器，对他们并非没有吸引力。

    安森计划内的终极目标，就是逐步弱化兽奴贸易，通过新大陆公司和这些土著民部落建立联系，一边提供简单劳动力和兵源，一边提供生产资料和各种制成品。

    这样新大陆公司除了能获得更广泛的劳动力补充，还能拥有一支以雇佣兵军官为核心，土著民战士为主体的军队。

    由于显而易见的身份区别，这只军队必定对殖民地没什么感情，接触新生活后又会和原本出身逐渐疏远…最终只能效忠新大陆公司这唯一的出路。

    而无论财力，军队的战斗力还是坐拥的不动产，新大陆公司的体量都将远超任何一个殖民地能够动用的资源，更不是自由邦联这个令出多门的内讧专业户能够压制的。

    控制着这样一个庞然大物，即便卢恩家族不是任何一个殖民地的领袖或者统治者，也能从幕后统治整个新世界。

    到这一步，安森当初在伦德庄园吹出来的“宏伟蓝图”，已经基本成功实现了。

    只是有愿意合作的，那就肯定有反抗的——作为在新大陆公司对兽奴贸易产业优化里被优化掉的群体，失去了供货渠道的中间商们颇有种上当受骗的感受。

    虽然安森不是没给这些人出路，鼓励他们离开冰龙峡湾，在新大陆公司的资助下向其它殖民地拓展新渠道；只是这种离开熟悉赛道，去和其他同行们内卷的“出路”，实在让他们难以接受。

    愤怒之余的兽奴贩子们试图反抗，但他们很快就发现原本跟自己“统一战线”的富商和议员们不仅不支持，甚至还劝说自己认清现实，别做“没意义的事情”。

    他们并没有意识到，少了自己这帮中间商，与新大陆公司合作的富商议员们能够以更便宜的价格买到想要的兽奴，而且白鲸港以前主要是做出口贸易的，真正的大买主其实是克洛维王国的铁路委员会…本地需求原本就不是很大。

    既有钱赚，又不用担心兽奴们真的会立刻自由，与自己平起平坐，为什么要找死和卢恩家族和风暴军团作对？

    同时被客户和供应商抛弃的兽奴贩子们绝望了，一部分默默接受了新大陆公司开出的条件，另一部分则依旧试图反抗，阻止莱因哈德的“兽奴市场”计划。

    事情到了这一步，安森终于有了收拾他们的理由——贩卖兽奴当然不违法，但“破坏商业秩序”那罪过可就大了！

    面对已经彻底控制了整个冰龙峡湾的风暴军团，被所有人抛弃的奴隶贩子们根本连白鲸港都出不去，就被十几天前还和他们推杯换盏，称兄道弟的军官们逮捕，锒铛入狱。

    扫清了最后的障碍，又顺便用这些死硬反抗派祭旗的莱因哈德·罗兰，终于可以开始大刀阔斧的执行他的市场计划了。

    至于那些接受了新大陆公司条件，前往其它殖民地开拓市场的中间商，他们的日子也同样不好过。

    仅仅只比白鲸港的行动晚了几天，自由邦联各殖民地的报社都纷纷接到了来自《白鲸港好人报》本部的命令，开始宣传应当平等对待土著民的内容。

    不过尽管报社忠心耿耿的服从了命令，但各殖民地奴隶贩子的势力远要比冰龙峡湾大得多…除了灰鸽堡和扬帆城，其余殖民地的分报社基本都遭了不同程度的抵制。

    但就在潮水般的骂声当中，仍有一股势力挺身而出，果断表示了支持。

    那就是各地刚刚兴起不久的守信者同盟。

    作为带有底层互助会性质的宗教团体，再加上信仰核心还是普世宗，圣战和传教对守信者同盟而言属于“绝对的正确”；哪怕内心深处并不觉得自己喝土著民是平等的，既然有人提出了要向异教徒们传教，于情于理他们都必须支持。

    这其中尤其是一直试图在这方面努力的瑞铂主教…在听闻了关于安森当中演讲，要将土著民教化成为秩序之环的信徒之后，这位普世宗的狂信徒顿时热泪盈眶，亲自上街组织守信者同盟，抵制各个殖民地的兽奴贸易。

    原本并没有把这当回事的兽奴贩子们很快就发现，这些帮狂信徒不知为何，总能很顺利的找到他们关押兽奴的地点，趁着守备松懈和自己不在的时间制造破坏，大批大批的释放刚刚被抓不久的土著民，然后在警卫和殖民地民团赶来之前撤离。

    而在给守信者同盟通风报信的之外，终于开始行动的伊恩三人拿着新大陆公司给的预算，收买当地的冒险者袭击运输兽奴的商队，同时贿赂护送商队的佣兵团，让他们故意放过“袭击”他们的冒险者。

    于是冒险者们拿到了钱还几乎没有风险，佣兵团挣到了外快也没影响信誉，但频繁的遇袭带来的风险加上贸易延时，让奴贩们损失惨重。

    在一次又一次的赔钱做生意之后，终于有人准备铤而走险，打算同时对报社和受信者同盟下手了。

    然后，这位勇敢的兽奴贩子第二天就再也没从睡梦中醒来。

    没有伤口，没有中毒的迹象，更没有任何人听到哪怕一丁点儿的动静，一切看起来似乎和自然死亡没什么区别——除了画在胸口的秩序之环，和一份贴在脸上的忏悔书。

    很快，类似的情况开始不断在各个殖民地爆出，甚至连忏悔书的内容也基本相同——痛陈自己的罪孽，再表达一番对错误行为的悔恨，以及幡然醒悟的喜悦。

    如此轰动的消息立刻引起了守信者同盟的反应，在公开的信徒集会上，瑞铂主教当众宣布这些人已经得到了秩序之环的原谅，彻底净化后的灵魂也成功荣升天国。

    同时他也对那些仍然“知错不改”的奴贩们提出警告，如果再继续执迷不悟，下一次秩序之环在惩罚之时，很可能不会再给他们忏悔的机会了。

    至于被释放的土著民…在受信者，报社以及被新大陆公司收买的佣兵团合作下，相当大一部分直接离开，剩下的一部分选择前往白鲸港，准备加入射击军，另一部分则去了灰鸽堡。

    在那里，他们可以和普通移民获得完全平等的权力，或者垦荒，或者加入某个农庄，或者在工厂内获得一份勉强糊口的工作。

    至此，整个自由邦联的兽奴贸易进入了一个极其混乱的状态，刚刚获得进入各个殖民地机会的新大陆公司，正式开始推行属于它的“新秩序”。

