    极道武宗分宗山门外，随着最强的前三仙门弟子的出声。

    　　片刻沉默后，顿时响应声群起，皆是表示赞同的居多。

    　　这时候就算有个别的仙门弟子，本身并不赞同这个决定，此时也是识相的闭上了嘴。

    　　其实说白了，什么理由都是假的，从一开始大家就是抱着抵制极道武宗和李道天的目的来的。

    　　原因也很简单，或是为了自己，或是仙门长辈吩咐。

    　　总之一句话，这个南灵海边上的小仙门弟子，何德何能得到府主的青睐！？

    　　其实，一些小仙门，也知道，这府主的青睐，就算不落到极道武宗头上。

    　　自己这小仙门也是一样压根没戏，但是就是见不得，实力跟自己相差不大的极道武宗，能够获得这种如同天上掉馅饼的好事！

    　　当然，就算是现在，这些围在极道武宗分宗山门之外的弟子们，其实也是被当了枪使，马前卒罢了。

    　　这背后推波助澜的，其实都是仙门里的高层。

    　　启灵星，已经太久太久没有人进入仙域了啊…

    　　这府主大人的那个名额，甚至已经有人惦记了上千年之久。

    　　心心念了这么久的机会，怎么会甘心居然让一个小毛头，因为一次试炼，就这样摘了去！？

    　　其实，仙府仙使之位，原本就没有一位是简简单单上去的！

    　　仙府的九位仙使，有哪一位不是踏着鲜血而上！？

    　　每一位仙使的就位，都是在杀戮之中尊定。

    　　这个修仙的世界，竞争从来就是如此残酷。

    　　也恰恰是因为如此，所有下界星域的天骄，当知道仙域的修炼速度后，皆是想尽办法想要进入仙域。

    　　随着仙门大比的日子临近。

    　　中州，气氛开始变得越加的“平静”了…

    　　………

    　　一个月后，数百位修士在空中脸色阴沉的，看着那些进进出出交接宗门任务的极道武宗弟子，心中的怒火简直就要焚山蒸海！

    　　一个月了！

    　　这极道武宗，简直当他们这些各大仙门弟子不存在一样！

    　　“该死！我忍不了了！”

    　　这时候一位前百仙门的弟子，再也忍不住心中的怒火，身形一闪，就向着两位很明显，正要出去执行任务的极道武宗弟子飞了过去！

    　　………

    　　极道武宗分宗山门外，曲武志带着丁剑正要去执行一趟宗门任务，完成这个月的宗门考核。

    　　虽然时间已经过了十年，但是现在的曲武志却是满头黑发，浑身上下肌肉膨胀，充满力量感。

    　　跟在小木楼的时候，形象已经大变！

    　　此时的他，已经通过这些年的努力，踏入了元丹境！

    　　而丁剑却是差了些许，此时还没有寻找到成就元丹境的要点，虽然有着曲武志的指导，但是还是差一点点，此时却是卡在涅槃境，就差那么临门一脚，不上不下，让丁剑烦心不已。

    　　这也是曲武志决定带着丁剑出去执行宗门任务，历练一番的原因。

    　　曲武志看得出来，丁剑这其实是缺少阅历，许多自己能够轻易明白的道理，到了丁剑身上，就变成了一道道关卡。

    　　而这些感悟，却是很难言传，必须亲身体会。

    　　出山门的时候，曲武志抬头看了看那些各大仙门弟子，这一个多月了，那些各大仙门弟子皆是静静而立，并没有什么动作。

    　　曲武志也是看不懂他们到底为了什么，不过这些都是宗主那些大人物该烦心的，自己心忧了也管不了，不用想太多，所以并没有太过在意。

    　　只是，刚刚出山门走了没多久，曲武志就感到头顶上光线一暗，条件反射之下，拉着丁剑就是往旁边一闪！

    　　轰！！！

    　　只觉一阵恐怖的气浪袭来，曲武志和丁剑两人皆是脸色一沉，脚下一踏，沉江坠！

    　　随着沉江坠的施展，那狂暴的气浪，却是再也动不了曲武志和丁剑分毫。

    　　“哦？一位金丹期小修士，一位先天境武者？

    　　想不到居然能够躲过我的攻击，你们可以骄傲一辈子了！

    　　不过，这极道武宗怕是收垃圾的吧？

    　　居然连武者都有！？

    　　哈哈哈哈～！”

    　　这位修士凌空而立，浑身上下散发着强大的合体期修为境界气息，狂暴的灵压拼命的向着曲武志和丁剑身上压去！

    　　“这位道友，你在我极道武宗山门如此，是想要引起仙门大战吗！？”

    　　曲武志感受着那在身上的恐怖灵压，脸色微沉，虽然浑身上下都已经开始抗议起来，但是凭着练武多年的身体素质，还是硬生生的扛了下来。

    　　只是，也只是他自己勉强扛了下来。

    　　这时候的丁剑，却是已经被恐怖的灵压压在了地上，脸色涨红青筋爆起！

    　　“啧啧啧…一个小小的金丹期，口气倒是不小，你觉得你们极道武宗，会为了你一个金丹期跟我极乐宗开战！？

    　　哈哈哈哈～！本座修行了三百多年，第一次听到如此好笑的笑话！

    　　你当你爹就是你们这什么极道武宗宗主呢！？

    　　再说，就算是，又如何！？

    　　哈哈哈哈，蝼蚁一样的东西，我纪大椿今天就算在这极道武宗山门门口，杀了你这小金丹，你们极道武宗又能奈我何～！？”

    　　纪大椿仰天狂笑，连道法都懒得用，直接运转真元，翻掌向下一压！

    　　“噗～！”

    　　“噗～！”

    　　曲武志和丁剑顿时一口鲜血喷出，丁剑整个人直接被压入了地面，动弹不得。

    　　曲武志倒是好点，但是现在也是单膝下跪，根本站不住了，只是心中的傲气还在支撑着他抬起头，狠狠的看着纪大椿。

    　　只是，也只能看了，现在的曲武志根本动弹不了！

    　　“住手～！”

    　　这时候，张清春的声音才从山门之中传了出来，语气中满是暴怒！

    　　倒也不能怪张清春，实在是这帮仙门弟子，来了一个多月了，自从挑战战帖，发进极道武宗被拒绝后，虽然一直赖着不走，但是也没啥过激行为。

    　　这多多少少，都会让极道武宗上上下下，有些开始松懈了。

    　　这也是曲武志刚才出山门的时候，根本没想到会有人出手的原因。

    　　“我就算不住手又如何！？各位道友，这极道武宗如此鼠胆，让我等天骄在他这山门之外整整晾了一个多月，诸位就不生气吗！？

    　　我们中州三百多个仙门，当真奈何不得这个小小的极道武宗！？”

    　　纪大椿感受着来人的修为气息也是脸色变了变，倒也不慌，转过头向着身后的那数百位仙门弟子，笑着问道。

    　　而空中的凌再林，看着这位自己原本没啥印象，现在却是有些印象的仙门弟子，眯了眯眼。

    　　原本以为只是个莽夫，现在看来倒是有点小心机啊…

    　　………

    　　凌再林没有开口，而是转过头看着身后的各大仙门弟子们，淡淡一笑道：“诸位道友，我们在此地也耽搁了一个多月了，现在看来，这极道武宗的李道天，怕是不会出来应下挑战的了。

    　　既然如此，我们也不需要在这山疙瘩浪费时间了，不过临走前，我们不展示点实力，是不是太过丢了我们各大仙门的份！？”

    　　“再林道友言之有理，不闹一闹再走，只怕这极道武宗，会认为我们中州数百仙门都是泥捏的呢！？”

    　　“确实！”

    　　“哼！这极道武宗，我也是见识到了，拜贴视而不见，挑战无动于衷，一个多月，连杯灵茶都没有，简直当我们这么多仙门都是死的！？”

    　　“呵呵，不打一场，他们极道武宗，只怕会以为，我们中州数百仙门，会怕了他极道武宗！？”

    　　这时候，自然也是不少仙门弟子呼应凌再林的建议。

    　　毕竟，原本前来挑战前，仙门之中的长辈们，皆是有所交待。

    　　这一次联合挑战是假，联合把极道武宗和李道天灭了是真！

    　　“瞿汉云，你怎么说？”

    　　凌再林，看着极道武宗山门之中，飞出的张清春，根本不在意那个首先出手的纪大椿。

    　　一点都不急，慢条斯理的转头看向第二仙门凌霄派弟子瞿汉云，淡淡一笑，开口笑着问道。

    　　“我们两就别弄这些虚的了，我们为了什么来到这里，其实大家都心知肚明。

    　　那些老家伙，想让我们这些有资格，威胁他们获得仙使之位的新一代弟子，前来试试水，探探仙府府主的反应，甚至对于他们来说，我们死了更好！

    　　而我们明知道这些还为什么要来，不也是很简单么？

    　　危机，有时候，何尝又不是机遇！？

    　　如果李道天真的被我们打败了，那到底是引起府主大人暴怒，还是府主大人赏识，谁说的清呢？”

    　　瞿汉云淡淡一笑，背着手，仿佛看戏一般，看着张清春虽然赶到来，但是却因为纪大椿挟持了那两位极道武宗弟子，而束手束脚的一幕。

    　　………

    　　“各位道友，你们难道也是跟这极道武宗的李道天一样，都是无胆鼠辈！？”

    　　纪大椿心底有些慌，但是表面上却还是一脸狠像的看着张清春，双手扣着曲武志和丁剑挡在自己身前，开口向着那些仙门弟子们高声问道。

    　　“哼！这位道友，我劝你最好放开我极道武宗的弟子，要不然我定叫你今日走不出我们宗门地界！”

    　　张清春脸色有些阴沉，今天正好他轮值镇守山门，结果就出这档子事，这个不知道哪个仙门的合体期弟子，怕是故意跟自己过不去！？

    　　“哦～？不知道你们极道武宗，要怎么让我们出不了你们极道武宗的地界呢！？”

    　　这时候，凌再林却是没有继续冷眼旁观，带着数百位各大仙门弟子围了上来，一脸淡然的开口向着张清春问道。

    　　“无上宗！？”

    　　张清春脸色沉了沉，看着凌再林的法袍，开口问道。

    　　感受着凌再林身上的洞虚期第六重气息，张清春心中一沉。

    　　无上宗年轻一辈的实力，已经如此恐怖了吗！？

    　　“晚辈无上宗弟子凌再林，见过极道武宗的前辈。”

    　　虽然言语间好似恭敬无比，但是凌再林却是满脸笑意，背着手，凌空而立，一副居高临下的姿态，俯视着张清春。

    　　“我也想问，你们极道武宗，怎么让我们走不出你们这极道武宗的地界！？”

    　　瞿汉云也是背着手，浑身上下，洞虚期第五重的气息不断涌动着，也是背着手，脸色平淡。

    　　“哈哈哈～！”

    　　这时候，在场的数百位各大仙门弟子，仰头爆笑，看着张清春一副憋屈的模样，心头大爽！

    　　这一个多月被晾着的郁闷，顿时消散了不少！

    　　“极道武宗～！？就这～？也敢叫极道！？鸡道舞宗我倒是觉得更像！？”

    　　人群中，不知道谁爆出了一句。

    　　“哈哈哈哈～！笑死我了！这位道友，大才！”

    　　这场大笑，持续了好一会才慢慢停歇，此时极道武宗分宗山门外的气氛开始有些僵硬。

    　　张清春脸色阴沉得发黑，看着这群各大仙门弟子，法袍里的手掌忍不住握紧。

    　　“嗯…纪大椿？那两只蝼蚁，杀了吧。”

    　　看着张清春的脸色，凌再林淡淡一笑，转头向着纪大椿吩咐道，满脸的笑容，看着纪大椿的目光微微闪了闪。

    　　“你们敢！？”

    　　张清春脸色一怒，眯了眯眼，体内的真元极速运转！

    　　凌再林淡淡一笑，没有说话，身形一闪，直接挡在了纪大椿的身前。

    　　随着他的动作，顿时数百位仙门弟子，也是跟着他的动作，把纪大椿围了起来，脸上挂着玩味的笑容看着张清春。

    　　极道武宗山门内，陆迁和祁元脸色阴沉的看着这一幕，虽然心底的怒火已经难以压制，但是两人却都是没有出面，只是脸色难看的看着山门之外的空中。

    　　那个位置，数道气息隐隐的不断散发着，三道大乘期第九重的威压，如同大山一般，压在两人的心头，让陆迁和祁元不敢轻举妄动。

    　　要不是这三道气息，陆迁和祁元，怎么可能让这些仙门弟子在自己山门前，蹦哒这么久！？

    　　此时的陆迁和祁元心中也是怒火难耐，只是一时半会间，也是有些犹豫不决。

    　　毕竟，曲武志和丁剑，也不过是两位实力低下的弟子而已，为了宗门大局，真要放弃了也不是不行…

