
　　高考志愿，谁也没能去北京。

　　宋予慕决定去国外读书，卢婧不知道去了遥远的西北。

　　那之后他们就断了所有的联系。

　　宋予慕在国外住了四年，再回国之后安安心心的在公司上班，然后给不安分的哥哥姐姐们擦屁股。

　　“这什么呀？”宋欣洛抱着孩子，看着沙发角落的一包烟。

　　宋予慕瞥了一眼，“不认识字？”

　　“宋予慕，你现在是真无法无天了，还染上了烟瘾？”

　　“这不是我的，秘书的。”

　　“你以为我会信？”

　　“不信拉倒，你就当是我的呗。”宋予慕毫不在意的说。

　　原本还在宋欣洛怀里的之之挣扎着跳了下去，走路有些蹒跚，跑到了宋予慕的腿边。

　　“舅舅抱。”

　　宋予慕笑了笑，把孩子抱了起来，坐在了自己的怀里。

　　“还是之之最可爱。”

　　之之仰着脑袋对着宋予慕笑。

　　宋欣洛要不是放假在家太闲了，也不会带着孩子过来给他送饭。

　　之之安静的坐在了舅舅的腿上，看着桌上的文件，啥也看不懂。

　　宋予慕倒是乐得带这个小外甥，主要是乖，比他妈讨人喜欢的多。

　　宋欣洛干咳了一声。

　　“有个事跟你商量一下。”

　　“免谈，我就知道你过来没好事，走走走，出去。”宋予慕立马警惕的说。

　　“我这不是国庆放几天假嘛，就想着跟阿煜出去旅游，结婚了之后回来没多久就生了之之，这两年上班太忙了，都没时间出去玩。”

　　“你要我给你俩带孩子？”宋予慕震惊的看着她。

　　“我这是想让你们舅甥培养感情。”

　　“你是找不到人了？”

　　“平时之之就交给他们的，这次国庆就想着然后他们放松放松，这不就想着你还没照顾过之之吗。”

　　宋予慕看着怀里乖巧的孩子，打心底的排斥。

　　“我上班忙，哪有时间。”

　　“你上班就带着他上班呗，你回家就带着回家，一天要喂四次奶，夜里要给他换个尿不湿，他夜里喜欢踢被子，你最好带着他睡，之之需要的东西我都带过来了，你回家住也行，去自己的公寓也行。”宋欣洛笑着说。

　　“我没带过孩子！”

　　“谁还没有第一次啊？你这就当提前体验一下奶爸的生活。”

　　宋欣洛对着之之拍拍手，“之之这几天跟着舅舅好不好？”

　　“好。”清脆的小奶音答着。

　　“……”好个屁啊好，你知道个屁。

　　然后宋欣洛就把孩子丢下就跑了。

　　留着这大眼瞪小眼的。

　　小之之突然眨巴着眼睛，看着宋予慕，“舅舅，拉臭臭了。”

　　“……”

　　宋予慕已经能闻到味了，认命道，“好，舅舅带你去卫生间换。”

　　宋予慕一手抱起了孩子，又翻开宋欣洛丢下的包，看到了衣服鞋子奶瓶奶粉还有尿不湿。

　　虽然没换过，但是之前在家看过他们换过。

　　折腾了好久，还带着他洗了屁屁。

　　宋予慕累的长叹一口气。

　　小之之被放在了沙发上，看着舅舅一直在收拾，乖乖的晃着小脚，也不哭不闹。

　　一下午就这么过去了，宋予慕工作，这孩子就吃吃奶酪棒，看看小猪佩奇。

　　回去的时候，宋予慕一手抱着孩子，一手提着大包小包的东西。

　　下楼的时候不少员工都碰见了。

　　“天哪，宋总抱孩子的样子也太帅气了吧。”

　　“那个奶乎乎的小团子好可爱啊！”

　　“那孩子谁的啊？”

　　“宋总姐姐的吧，中午看着她抱来的。”

　　“天哪，一家子颜值都好高。”

　　刚回家，打开门之后，没有往常热络的欢迎仪式。

　　宋予慕有些奇怪，放下了东西，看了一眼狗窝里正在睡觉的狗狗。

　　“大狗狗！”之之眼睛亮闪闪的，想自己去抱抱。

　　“小米还在睡觉呢，等它醒了，来陪你玩。”

　　“好。”之之还是超级乖的。

　　摸了把狗头，带着之之回房间了。

　　狗狗呢是几年前宋欣洛买的，然后她跑去上学了一直养在家里，宋予慕每次回来这狗都黏着他，他就一直带在身边养着了。

　　回来之后，宋予慕给自己叫了外卖，喂之之和奶粉。

　　就带着孩子洗了澡。

　　宋予慕在收拾浴室，小之之自己穿着睡衣跑了出来，他想看看大狗狗。

　　蹲过去左看右看，然后又跑去找舅舅。

　　“舅舅，大狗狗吐了。”

　　“吐了？”宋予慕不解道。

　　“吐了好多呀，它是不是生病了？”

　　宋予慕刚下了手上的东西，走了过去，果然看到狗窝旁有些黄色的呕吐物。

　　之之紧皱着眉头，有些担忧，“舅舅，它生病了。”

　　宋予慕摸了摸之之的脑袋，“没事，舅舅去找医生。”

　　宋予慕准备带着狗去宠物医院，但是之之也不能放在家里。

　　思来想去，打了电话给秘书了。

　　“你去找个宠物医生，小米有些窜稀，还呕吐了，估计是肠胃不好，让医生直接来家里。”

　　“好，我马上就去安排。”

　　宋予慕把狗窝附近打扫了一遍，一下下耐心的抚摸着小米，试图让他好受一点。

　　小之之就一直陪着他身边，也跟着去抚摸狗狗的毛。

　　半个多小时，宋予慕听到了门铃声。

　　起身去开了门。

　　门打开了之后，外面的人低着头，正在看手机，肩上背了个药箱。

　　“狗狗是呕吐还拉稀是吗？”

　　“对。”

　　女人一抬头就对上了宋予慕的眼睛。

　　二人皆是一愣。

　　在门边站了很久。

　　彼此都没想到这么多年没见，再次相见的会以这样的方式。

　　卢婧抿了下唇回过了神，关了手机，“狗狗在哪？”

　　宋予慕侧身让开了位置，带着她朝着里面走。

　　卢婧一眼就看到了狗狗旁边的孩子。

　　穿着松松垮垮的睡衣，一只肩头还漏在外面。

　　卢婧看了狗狗的情况，然后对着宋予慕说。

　　“他穿的这么少，这么小的孩子要是着凉生病了会很麻烦的，你带他进去换衣服，我照顾狗狗。”

　　宋予慕看着蹲在地上的女人，然后把之之抱去了房间。

　　房间里，之之问道，“舅舅，那个姐姐是医生吗？”

　　宋予慕沉默着，过了很久才开口，“之之，跟着舅舅玩过家家的游戏好不好？”

　　“好呀。”

　　宋予慕笑了笑，“那今晚，之之叫舅舅爸爸好不好？”

　　“好，爸爸。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（2）免费阅读。https://www.23sk.com 