    陈光又把目光瞄向王哲，王哲也冲他咧嘴一笑，帅气无比的俊脸上，仿佛洒满了阳光。

    长得帅的人就是这么讨厌，随便这么一笑，就能让人生不起气来。

    跟杨帆一样，王哲似乎也没有要出声解释的意思。

    陈光轻叹了口气，感觉很心累，继续向田辰问道：“你说杨帆同学是这件事情的罪魁祸首，有什么证据吗？”

    田辰道：“受害者宋子安，夏梓萱，还有他们二十九班的班主任黄钟，全都指证杨帆，认为这件事情皆是由杨帆一手策划。”

    “他不仅利用催眠术催眠了他的班主任黄钟，让黄钟当着全班同学的面故意偏袒帮他洗去故意殴打同学的罪责，同时还趁着送宋子安去医护室的时候，对宋子安同学也施展了催眠术。”

    说着，田辰神色古怪地看了杨帆一眼，道：“他告诉宋子安，他曾经在校外的医院里亲眼看到夏梓萱同学在一个中年大叔的陪同下去做人流手术，疑似被别人包养，宋子安因此恼羞成怒，对夏梓萱恶言相向，导致二人最终大打出手，夏梓萱失手将本就重伤的宋子安打成了半残。”

    “另外，早在夏梓萱与宋子安动手厮打之前，校纪部就已经接到了一个匿名举报电话，所以，几乎就在夏梓萱将宋子安打成重伤的同时，咱们校纪部的王老师正好出现，抓了一下现形。”

    陈光的嘴角一抽，开始有些后悔之前说过要罩着杨帆的话来，这特娘的根本就是一个惹祸精啊！

    当众殴打自己的同学，胆大包天地催眠自己的班主任老师，后来更是变本加厉，败坏同学女同学的名声，污蔑人家在校外被包养，而且还去做了人流手术？

    手段还能再恶劣一点儿吗？

    那可是夏梓萱，东楚城城主的女儿，整个西楚城内，谁敢包养她，谁又有资格去包养她？

    就算是造谣，也麻烦你能选点靠谱点儿的理由啊，你说的这些，糊弄糊弄普通同学还成，对于那些但凡消息有些灵能的学生与老师来说，根本就是一个笑话。

    陈光忍不住又瞥了王哲一眼，这个混蛋刚才一拳将黄钟打了个昏迷不醒，恐怕不止是因为看他不顺眼那么简单吧，反倒像是想要杀人灭口的原因更多一些。

    这两个表兄弟，真是不让人省心啊。

    王哲现在就是一个大刺猬，逮谁扎谁，惹不起。

    杨帆呢，外表看去似乎是一副人畜无害的小模样，但是看看他做的这些事儿，哪一样不是焉坏阴损的反派手段，完全不像是个好人啊。

    不过，杨帆竟然能将有着六级武师修为的黄钟给催眠，实在是很出乎陈光的意料之外，这说明，杨帆的精神力天赋，可能比他想像中的还要强大。

    “这是一个好苗子，但是却走上了歪路啊！”

    陈光心中感叹，做为华南武校的校长，他觉得他有义务将这么好的苗子扶上正轨，重新为他树立正确世界观、人生观与价值观。

    如果这件事情陈光是在十几分钟以前知道，他可能想都不用去想，直接就让田辰把杨帆这样的恶劣学生给交了出去，该惩罚惩罚，该劝退劝退，牺牲一个无足轻重的“华南之耻”来平复东楚城城主的怒火，很值得。

    但是现在，因为王哲这位准宗师的存在，杨帆的身份地位也开始水涨船高，纵是陈光这个校长，也不敢轻易处置他。

    “杨帆！”陈光直声向杨帆问道：“对于这件事情，你自己有什么想要辩解的吗？”

    杨帆腼腆地低下头，任命似地回道：“学生没有什么要说的，是死是活，全凭陈校长处置。”

    陈光差点一口气没上来，在这装什么大白菜呢，要是真能随意处置的话，老子还用问你？

    “是啊是啊。”王哲也接声道：“陈校长只管禀公决断，只要不让我表弟吃亏，无论什么样的结果我们都是能接受的。”

    什么叫不让你表弟吃亏？我特么……

    好吧。

    陈光已经无力再问，这兄弟俩这是铁了心地要在他这里耍无赖了。

    “田主任。”没办法，陈光只能再次向田辰吩咐道：“一个巴掌拍不响，杨帆虽然顽劣了些，但我相信，他绝对不会无缘无故地在课堂上殴打同学，更不会没有任何来由地去出言污蔑夏梓萱。你这就去调查一下，看看这其中，是不是有什么误会？”

    东楚城城主的千金又怎么样，只要理由充足，一样可以应付得过去。

    很显然，与夏天来相比，陈光更看重的其实还是即将要突破到宗师境界的王哲。

    田辰并没有直接挂断电话，他似乎对这种情况早有预料，听到陈光的话后，瞬间就领会到了领导的意图，恭声道：“其实事发之后，我们也在二十九班的同学之中做过一些暗访，对于事情的前因后果也有过一些了解。”

    陈光冲他摆了摆手，示意他继续说下去。

    “据杨帆同学的同桌安生同学描述，杨帆同学之所以在武道课上击伤宋子安，其实是因为宋子安在杨帆修为即将突破的紧要关口，突然从背后袭击杨帆，杨帆这才气愤不过，反手给了他一拳。没想到宋子安是个绣花枕头，仅一拳就被打成了重伤。”

    “事后，二十九班的班主任黄钟枉顾事实，偏袒宋子安，这才有了杨帆同学愤而催眠黄钟的事情发生。”

    陈光的眼前一亮，这个版本不错，听上去似乎还真像那么回事儿，田辰这家伙，果然还是很有两把刷子的。

    同样一件事情，让他换个角度去描述，结果却完全换了一个意思。

    听听听听，现在杨帆直接就变成了受害者，黄钟与宋子安这两个全都受了重伤的真正受害者，反倒成了两个十恶不赦之辈。

    人才啊。

    不管做什么事情，都喜欢做两手准备，视情况做出最恰当的选择，怪不这位田主任能够在校纪部混得风生水起。

    陈光以前一直都很不喜欢这样的人，但是这一次，他却不得不为田辰的这种油滑属性点个赞。

    “至于为什么最后又牵扯出了夏梓萱同学，据宋子安最开始的口供，好像他之所以会突然袭击杨帆，就是受了夏梓萱的暗中指使，具体的原因，不明。”

    不用陈光再问，田辰就把夏梓萱的事情也做了一个详细的交待。

    现在，事情完全反转，陈光就算是想要庇护杨帆，也不至于没有一点儿事实的依据。

    “杨帆同学，你还有什么要补充的吗？”田辰说完，有些示好似地向杨帆问了一句。

    一向聪明油滑的田辰，这个时候怎么会看不出来，杨帆这个“华南之耻”已然彻底翻身，没看到就连陈光校长都对他多有忌惮吗？

    杨帆腼腆一笑，不好意思道：“田主任您说得全都属实，也很全面，很感谢您能这么事实求事地把事情最原本的真相描述出来。我本人没有太多想要补充的，只想简单地说明三点问题。”

    “一，我从来都没有催眠过任何人，事发的时候，我只是一个小小的四级武徒，哪里会有本事能催眠黄钟老师那样的六级武师？所以，凡是说我催眠黄钟老师的人，全都是在污蔑我！不可信！”

    “二，我对宋子安说的那些话全都是事实，我真的有在校外的珍爱医院看到过夏梓萱同学，也亲眼见过她做人流的手术单，我可以对天发誓，这一切都是真的！夏梓萱同学确实被一个油腻的中年大叔给包养了，不管她是什么身份，我始终坚持自己亲眼所见到的事实！”

    “三，那个匿名电话真的不是我打的，我甚至连校纪部的大门朝哪个方向都不知道，更没有听说过什么举报电话，田主任可千万不要冤枉了好人。”

    “四，我虽然确实出手打过宋子安同学一拳，但是那只是轻轻一碰，根本就没有伤到宋子安同学的筋骨，这一点儿，医护室的张风禹医师可以为我凭证。”

    “五，既然不是我重伤了宋子安同学，那宋子安同学现在身上的伤势是从哪里来的就可想而知了，希望你们能够严惩真正的凶手，不要让伤者流泪，让真凶逍遥法外……”

    “六，……”

    “七，……”

    陈光与田辰的嘴角同时一抽，这特么是三点吗？

    都到这个时候了，明知道夏梓萱的身份来历不俗，杨帆都还不忘继续往夏梓萱的身上去泼脏水，这特娘的得有多记仇？

    还有那个匿名电话，谁有说过那就是你打的吗，你现在这么急巴巴地跳出来解释，不是此地无银三百两又是什么？

    这个小家伙的心，漆黑。

    一旁的王哲倒是对杨帆态度与说辞极为满意，这才像是他王哲的表弟该说出来的话。

    该干就干，该怼就怼，无论什么时候都不能认怂！

    夏天来的女儿又怎么样，就算是夏天来亲至，他们也照样不鸟他！

    王哲之前还很担心自家的表弟太过善良腼腆，遇事容易退让吃亏，现在看来，他的担心完全是多余的，这个小表弟，远比他想像中的更优秀。

    “好了，以上这些就是我的一些浅见，全都是实打实的事实，希望陈校长还有田主任能够为学生做主，绝不能让老实人这么被人欺负！”

    杨帆用力地握着拳头，一脸地悲愤难平。

    “东楚城城主的女儿又怎么样，现在是联邦时代，人人平等，校内有校纪，校外有律法，不管是谁，只要是他犯了错，都应该受到相应的惩罚，夏梓萱也不例外！”

    陈光与田辰不由对视了一眼，这个家伙这是在故意将他们的军吗？

    还校纪律法，还人人平等，说得一套一套的，难道他真的以为，在这片看似祥和的末世之中，真的会有人这么循规蹈矩地遵守什么法纪法规？人与人之间，真的就能够做到生而平等，没有任何特权？

    “咳咳！”田辰轻咳了一下，干笑着向杨帆说道：“杨帆同学说得实在是太好了，黄钟还有宋子安这两个害群这马，确实有必要去清理一下了，一定要还杨帆同学一个公道，还我华南武校一个朗朗乾坤！”

    “嗯，田主任说得不错，此事就这么定下了，一定要尽快落实！”陈光赞赏地看了田辰一眼，最后一锤定音。

    “当然了，杨帆同学受了这么大的委屈，该有的补偿一样也不能少。”最后，见王哲面色不虞，陈光不得不再丢出一个红枣出来：“这样，稍后让杨帆同学到校资处去领取一株二级育灵草来做为补偿，如何？”

    王哲神色一动，育灵草可是精神念师专用的可以用来提升并蕴养精神力的稀有灵药，倒是正适合现在的杨帆使用。

    “表弟，你觉着呢？”

    杨帆吞了口口水，故作淡定地向王哲说道：“全凭表哥做主。”

    “如此，那给依了陈校长的意思，不要再深究了。”王哲轻轻点头。

    陈光轻松了口气，怕这表兄弟会再反悔，二话不说，直接就写了一张提药的单据，签字、盖章，然后随手交给了杨帆。

    之后，就在陈光以为此事已经完美解决，准备出声要结束这次通话的时候，田辰那边的办公室房门突然嘭的一声巨响，被人给一脚踹开。

    然后，陈光、王哲他们三人透过虚拟屏幕看到，对面有一个身高足有三米、长了一脸络腮胡子的黑面大汉一道残影窜到田辰的跟前，一把掐住田辰的脖子，嗡声嗡气地高声向田辰质问道：“田辰是吧，告诉我，那个胆敢污蔑我家小姐的杨帆在哪，我要去撕碎了他！”

    听这意思，好像是东楚城夏家的人来了！

    杨帆见状，二话不说，连忙将刚刚到的手灵药单据揣进自己的怀里，深怕陈光会突然反悔。

    王哲则是一脸地兴奋，猛地站起身来，双眼放光地紧盯着对面的黑脸大汉：“我还以为夏家的人会当缩头乌龟呢，没想到还真派人来了！”

    “正好，我还缺一块破锋开刃的磨刀石，这个大块头的实力不错，就是他了！”