    

    随着七大宗门争霸赛团体战第一轮比赛结束，各宗门的参赛选手都迫不及待冲进海神之光训练地修炼磨合去了，说是争分夺秒也不为过。因为这海神之光训练地不仅对修炼有非凡的神效。而且对个别宗门来说。租金贵得实在太吓人了，浪费一秒都是不少的钱。

    在宗内闲逛的泰坦与独孤博对视一眼，乐呵呵地笑道：“哈哈。这次海神之光训练地可为咱唐门带来不少收入啊！一想到戴翎那肉疼得不行的样子我就忍不住想笑。”

    “该！这些宗门哪一个不是富得流油？尤其是白虎宗。举整个星罗帝国之力想进上三宗。不宰他们宰谁？只是可惜了，只宰到白虎宗一家。不然可就赚大了！”

    “知足吧，能宰到白虎宗就不错了，别的宗门咱能宰哪个？武魂宗和风剑宗没这个需要。昊天宗、九宝琉璃宗和蓝电霸王龙宗咱宰得着吗？不倒贴就不错了。”

    “哈哈哈！说得也是。”

    两人乐呵一通后，老毒物突然忧心忡忡地长叹口气：“老猩猩啊！你觉得他们这些宗门的团战选手怎么样？”

    “这还用问？不怎么样！无论哪个宗门。在咱们的队伍面前，都弱得不堪一击！”泰坦不屑地说道。

    “没错！可问题是。他们敢跟咱们打吗？他们会跟咱们打吗？咱唐门高级魂师精英小队的名气实在太大了……”

    听独孤博这么一说，泰坦顿时就蔫了半截。喃喃道：“是啊，咱们是牛。但人家不跟咱们打的话，咱们也牛不起来呀……”然后一脸期冀地问独孤博，“老毒物，你脑子比我好使。你想想看，可有什么法子？”

    独孤博摇头表示无奈。是啊，人家如果铁心不和你打，你能怎么着？

    但看着泰坦那一脸不甘的神情，独孤博还是苦苦冥思起来。

    许久，独孤博眸子一亮：“或许只有这一个法子。”

    “快说说快说说！”

    “走！找宗主他们去，这事非得他们出面不可。”

    唐门，宗主府。

    “呵呵，你们都在呐……”

    独孤博与泰坦见唐三、宁荣荣、戴沐白等七怪一个不落全在，脸上顿即绽放出灿烂的笑，对着屋里每一个人挨个点头了一下。

    “二位长老有事吗？”

    见独孤博和泰坦堆着一脸讨好的笑，唐三嘴角微微一抽，心道上次他们这样笑的时候是要向各大宗门收取海神之光训练地的租金，这次……

    “嘿嘿，那啥，是有点事想跟宗主和各位副宗主商量一下。”

    “块坐下说。”唐三客气地招呼道，心里却纳闷着，“另外三位长老没跟你们一起来吗？”

    独孤博刚走向自己的座位，昕唐三这么一问，赶紧又是一阵点头哈腰，“哦没有没有，就我们俩，就我们俩。”

    唐三定眼看着独孤博，神情一下子变得狐疑起来，“这老毒物平时不当着众人的面叫我小毒物我就烧高香了，什么时候变得这样对我‘恭敬有加’了？不对，事出反常必有妖，看来不是什么好事。”

    “呃！我说宗主你这是什么表情？我就不能对您尊敬一下？”独孤博被唐三看得直翻白眼，悻悻地嚷嚷一句。

    唐三和七怪都哈哈大笑起来。唐三一边笑一边问道：“老毒物，你说你刚才那样累不累啊？”

    独孤博嘿嘿一乐：“累，真他娘累！”

    众人又是一阵哄笑。

    唐三伸手做一个请的姿势：“先坐下。就是嘛，你不累我都累。有什么事情直说就好，别把自己搞得我们都不认识你们俩一样。”

    独孤博和泰坦都极不好意思地挠挠头。独孤博神色放松下来，“那我可就直说了啊！宗主，咱们唐门团体战可能没戏了……”

    独孤博此话一出，唐三等人无不一愣，一脸不解地看着独孤博，实在不明白他这是从哪里得出的结论。

    负责武堂的马红俊立时气吼吼地问道：“我说独孤长老，咱们的团体战参赛选手全是从高级魂师精英小队里精选出来的，那可个个都是精英中的精英，放眼天下，谁是他们的对手？你怎么说咱们的团体战没戏了呢？”

    “马副宗主啊！您说得没错，咱们的队伍实力确实很强，强得没有哪支队伍是他们的对手，可问题恰恰就出在这里！您想想，这么强的实力，哪个宗门敢跟咱们打？今天的团体战和九宝琉璃宗就没打成，我担心啊！后边没有一个宗门会跟咱们打。”独孤博一脸郁闷地看着马红俊回道。

    “原来是这样……”

    众人才明白了独孤博那句“咱们唐门团体战可能没戏了”的真正含义。

    “宗主们啊！咱唐门的高级魂师精英小队成立至今，无一败绩，声名远播四海，威震天下，这样一支无敌的队伍，在这全大陆的宗门争霸赛上怎么能不去亮个相呢？可眼下的情况是，我们可能根本就没比赛可打，这……”独孤博越说越郁闷。

    马红俊听完一乐，“我说两位长老，不用打就能取胜，别人求都求不来的美事，你们却……”

    “马副宗主啊！这取胜的方式不同，别人看咱唐门的眼光也不同啊！”独孤博说着，用胳膊肘碰了碰身边的泰坦，示意该他说几句了。

    “对对，宗主们啊！这样一支队伍，要是无仗可打，那可真是、真是……”“真是”了半天，泰坦也没“真是”出个词来，只好在独孤博着急的眼光下接着道：“总而言之，咱们的队伍一定不能宝剑藏匣，要知道宝剑锋自那啥、那啥来……我和老毒物商量好久，思来想去，觉得只有你们亲自出马才能解决这个问题，才能让咱们的队伍有比赛可打。”

    “说了半天，合着你们是想让三哥和我们去游说各宗门的掌事人，让他们陪你们打比赛啊？”马红俊直到这个时候才明白独孤博和泰坦说了半天的真实意图。

    “嘿嘿，马副宗主您这话可就不对了，怎么能说是陪我们打比赛呢？是陪咱唐门打比赛。嘿嘿。”独孤博嬉皮笑脸地说道。

    奥斯卡揉揉鼻子，因为九宝琉璃宗没和唐门比赛而显得有些不好意思地开口说道：“作为九宝琉璃宗的副宗主，我很能理解别的宗门为什么不愿和唐门比赛。昊天宗、九宝琉璃宗和白虎宗都在争夺上三宗的位子，谁也不愿意明知被虐还与唐门比赛，因为他们受不起伤。而蓝电霸王龙宗虽说争夺上三宗无望，但也想在下四宗有个好的排位。所以，利益所在，要想让他们与唐门比赛，很难。不是我们出面去游说就管用的，难道我们还能逼他们与我们比赛不成？

    “不用不用，不用逼迫他们，只需要宗主与各位副宗主去跟那些宗门的掌事人沟通沟通，说不定他们看在各位宗主的面子上就答应和咱比赛呢？”眼看让七怪出面这事就要泡汤，独孤博顿时就急了，赶紧说出几句奉承的话，然后正色对唐三说道：“小怪物！别怪我没提醒你啊！你想想，如果咱唐门在团体战一场不打就全胜的话，观众会怎么想？这次大赛咱唐门可是主办方，别人会怎么说？你想想……”

    看独孤博急得连对唐三的称呼都变了，还把问题提升到关乎唐门名声的高度，众人无不哑然失笑。

    但唐三没笑，他在仔细琢磨独孤博情急之下说的这话。

    “嗯！虽然你这话多少有点夸张的成分，但如果咱唐门在团体战中一场不打就获得全胜的话，确实会有一些人要多想的……”

    唐三这话，听得独孤博和泰坦像鸡琢米一般直点头，二人心中一阵激动：“看样子小毒物是答应了，太好了，终于有架可以打了！”

    “咳咳，不过呢，就算我们出面去与其它几个宗门协商，但我们也不敢保证事情一定能成，二位要有心理准备。”

    见独孤博与泰坦两人兴奋得满脸红光，唐三忍不住给他俩浇了瓢冷水。

    “呃，这……”一听唐三这话，泰坦傻愣住了。

    “这什么这？小怪物和几位副宗主出面，那些宗门还能不答应吗？小怪物这样说只是客套话罢了，笨！”独孤博斜瞥泰坦几眼，然后很“体谅”地说道：“知道知道！小怪物，你放一万个心！不管什么结果，我和泰坦都相信你和各位副宗主。”

    唐三和七怪的脑门一道道黑线划过，老毒物这话说得，不管什么结果都相信我们？好像这事要是办不成是我们不尽力似的。

    经过众人一阵商议，决定由唐三亲自去昊天宗找大伯唐啸，由马红俊去蓝电霸王龙宗找大师，由戴沐白去白虎宗找戴御天和戴翎。至于风剑宗与武魂宗，估计去找也是白搭，还不如不去。

    可是，世间事，不如意者十之八九。

    马红俊去蓝电霸王龙宗，被通报的弟子回报说：“宗主说他不在。”

    唐三去昊天宗，还没开口，唐啸就拉着唐三品他沏的茶，很是惬意地对唐三说：“小三啊！管理个宗门真是很累。难得咱爷俩能闲一会儿可以不谈宗门事务，来，品品大伯这茶怎么样，觉得好喝的话拿点回去。”        

