 欧洲圣城，神隐盛会。

    东方大洲候选人，一剑名扬神隐会，虽然这事被人压了下来，但当日在场的人，没人会不记得那位来自东方的强者，不过二十多岁，却是一剑重创南极洲主教迈洛，与他相比，其余大洲的候选人，就像是一个玩笑，连陪衬都算不上。

    马卡姆参加过盛会，哪怕时间已经过去那么久，对那位东方大洲的候选人，依旧记忆犹新，甚至在当初到场的人心里，张玄，就已经是东方大洲未来的主教了！    这等地位，在神隐会，极其超然！    东方大洲，在神隐会，本就是特殊的存在。

    东方大洲的主教，和其余大洲主教，虽然同一职位，但神隐会内知晓内情的人都明白，东方大洲主教的地位，那是完全超出其余六大主教的。

    能成为东方大洲的主教，毫不夸张的说，在神隐会当中，那也绝对称得上是万人之上了！    当马卡姆看到张玄的瞬间，只感觉双腿一软。

    那名化形初期并没有看到马卡姆的神色变化，依旧指着张玄道：“马卡姆大人，就是他，这人太过张狂，仗着有九局撑腰，根本就不把神隐会的规矩放在眼中，我认为，这种人，必须受到责罚！”

    责罚？

    马卡姆脑海中不停闪烁这两个字。

    责罚谁？

责罚东方大洲主教候选人？

责罚东方大洲未来主教？

不要说自己一个掌控使，哪怕是其余六大洲的主教联名，也不要妄想说责罚这位！    张玄朝马卡姆所在的方向看来。

    马卡姆认识张玄，但张玄却并不认识这么一个小人物，不过，不认识归不认识，但以张玄的身份来说，今天的事，他还真不能不管。

    张玄轻声开口：“你是哪个洲的掌控使？”

    那名化形初期一听张玄竟然敢质问马卡姆，迫不及待的便要在马卡姆面前表现一番，冲张玄呵斥道：“你狂妄至极，马卡姆掌控使大人岂是……”    “啪！”

    正大声呵斥的化形境初期，再一次被人一巴掌抽的翻飞出去，这次动手的，却是马卡姆。

    马卡姆抽翻耳边聒噪之人后，在众人难以相信的目光中，冲张玄鞠了一躬，随后一脸恭敬的道：“回大人的话，我是欧洲掌控使，德尔克主教麾下。”

    马卡姆对待张玄的态度，看的各大隐藏势力，全部发愣。

    什么情况？

神隐会的掌控使马卡姆，竟然称呼这人为大人！    白袍客原本皱起的眉头在这一刻完全舒展开，看样子，这次九局是托师叔的福，无意中解决了一个大难题啊。

    张玄好奇的看了马卡姆一眼，“你认识我？”

    马卡姆低下脑袋，恭敬道：“属下曾经在圣城见过大人。”

    张玄点了点头，“给我解释一下，你们欧洲神隐会，什么时候管到炎夏来了？

谁让你插手炎夏的事的，嗯？”

    “这……”马卡姆低着脑袋，回答不上来。

    张玄再问：“你们这么做，是不把我们东方大洲放在眼里咯？”

    “不敢！”

马卡姆双膝一软，直接跪在地上，吓得浑身发抖。

    不把东方大洲放在眼里？

这么一顶帽子，马卡姆自认顶不住，别说自己，任何一个洲的主教来了，也不敢说出这样的话啊！    当年，东方大洲主教一人横扫群雄，当有无敌之势，不把东方大洲放在眼里，说出这话，表现出这意思，与找死有什么区别？

    张玄冷哼一声，“我还真当有哪位掌控使大人要来银州做什么呢，还不快滚！”

    马卡姆一听这话，浑身一个激灵，哪里敢多留，起身拉着身旁的比顿就要离开。

    比顿是新晋掌控使，并不知晓张玄的身份，见到马卡姆这样的态度，也是疑惑不已。

    马卡姆根本就来不及给比顿解释，强行拽着比顿，寻思离开。

    两人来时，从天而降，态度强硬，底气十足，不把九局放在眼里，一句话中，就直接将在炎夏地界将九局踢出局，可现在走时，却如同丧家之犬，狼狈不堪，脸面全无，一切，不过因为张玄简简单单两句话而已。

    看着逃也似离开的马卡姆，各大隐藏实力来人都不由得吞咽了口唾液。

    作为身影会老牌掌控使，马卡姆拥有着凝气初期的势力，而在这些隐藏势力当中，不乏有比马卡姆要强者，但在身份上，还没人能与马卡姆相比，毕竟马卡姆身后的，那可是身影会，世界四大势力之一，传承两千年。

    一个让马卡姆都卑躬屈膝，下跪着称呼为大人的角色，背后又有怎样的能量？

    原本暗中叫嚣着等神隐会来要找张玄麻烦的人，此刻都不禁缩了缩脑袋，那名络腮胡中年，眼神也朝别的地方看去。

    之前那名光头大汉，心里竟然出奇的松了口气，看样子，自己这几天的孙子，没白装啊。

    那名站在张玄身前，伸手拦住张玄去路的凝气初期强者，此刻是尴尬无比，慢慢将手放了下去，脚步隐晦的后撤两步，将道路给张玄让开。

    张玄扫了这人一眼，手臂一抬，凌空挥过，一抹紫芒闪现。

    这名凝气初期高手，身体一震，瞳孔开始扩散开来。

    张玄牵着林清菡的手，带着米兰以及苏淑和苏思三女，大步走出人群。

    当张玄几人走出人群后，那名凝气初期高手的脖颈处开始喷洒鲜血。

    张玄的声音淡淡响起，清楚传进在场每个人耳中，“我说的话，并非开玩笑，现在是，以后也是，听清楚，从今往后，我不想看到有人针对我老婆和她家人，就是这样。”

    张玄大步离开，剩下各大隐藏势力，面面相觑。

    今天，本是他们给九局设局，本是万无一失，却因为一人，让整个局面导致破裂，今天气势已经不存，想要压九局一头，根本就不可能，况且，他们此行最大的靠山，神隐会神罚使，已经灰溜溜的跑了。

    络腮胡中年看了白袍客一眼，没有说话，转身离去。

    当络腮胡中年转身离开的那一刻，其余各大隐藏势力成员，也都纷纷离开。

 