    面对这样的设定，钟离也没办法说什么，当然说什么也没用，也该改变不了。

    一来一回，钟离已经非常熟练的在车顶上跑酷了。

    她长腿落在了距离胖女人一辆车距离的车上，然后一个起跳，从车上跳了下来，手里的斧头带着劲风大力一挥。

    把围着严美美她们汽车打转的一只丧尸一斧头就解决了。

    杀完了一只丧尸后，钟离没有停歇，快速的把围着她们车的丧尸都给解决了。

    这附近所有的丧尸，都被钟离的大动静给吸引走了，虽然没有被她杀死，但已它们慢吞吞的脚步，想要赶回这里，还需要一点时间。

    钟离猜得没错，当身边没有了丧尸威胁，胖女人的腿顿时就不软了，于此同时，她头顶上冒出了熟悉的红色字符。

    【+3】

    加分了，看来她这一道题已经顺利完成。

    不过，就这三分，也太抠了吧？

    她可是在重重丧尸包围下，把她解救出来的啊，就给这三分，说得过去吗？

    不过现在也不是计较这个的时候，钟离解决完了丧尸，然后便趴了下来，对严美美她们藏身的汽车一阵捣鼓。

    严美美是一头雾水的，她小心翼翼的在车子上爬了下来，看着钟离问道。

    “阿离，你在做些什么？”

    “我们要跑了，不然等会丧尸又回来了。”

    严美美提醒着钟离。

    “知道，马上就走，你先把摩托车弄出来，不然一会速度不够快。”

    钟离头也没抬，她继续捣鼓着，快速弄完了一辆汽车后，她又跑去另外一辆汽车下捣鼓。

    “速度不够快？”

    严美美不明白钟离这是什么意思，明明四周都已经没有丧尸，她们安全了，哪怕丧尸从被钟离引开的方向追来，那么长的距离，以丧尸那慢吞吞的速度，也够她们跑的了。

    虽然严美美不明白钟离什么意思，但还是把收进了空间戒指里的摩托车给拿了出来。

    这也算是她的一种工作。

    手里忙着不停的钟离，非常满意严美美的动作。

    看来她猜测的没错呢，哪怕没有夺取空间戒指，但仍旧可以获得空间戒指的使用权。

    胖女人对于严美美突然凭空拿出来一辆摩托车的举动，好像没有看到一样，对于她的举动，没有丝毫的疑惑和贪婪。

    没了丧尸威胁，胖女人也从车顶上爬下来了，那顺畅的动作，和她的体重一点都不匹配。

    胖女人看着钟离的举动，虽然不明白她的计划，但还是继续的说着：“小姑娘，我……”

    这时候，捣鼓了好几辆汽车的钟离总算从车底下爬出来了，她挥了挥脏兮兮的手。

    “有事晚点说，现在逃命要紧。”

    “逃命？”被打断了话的胖女人，一脸的不解，她们不是已经脱离危险了吗？

    不是已经没有丧尸了吗？

    为什么还要逃命？

    严美美也不明白钟离是什么意思。

    “阿离，你这是什么意思？”

    “一会儿你就会明白了。”钟离神秘兮兮的说着。

    她四周看了一下，注意到不远的位置，恰好有个消防栓，钟离走到那个红色的消防栓面前，不知道她捣鼓了什么，“噗”的一下，消防栓里就开始喷涌出大量的水了。

    那源源不断冒出来的水流，一下子就把半条道路给淹了。

    而钟离却一点也不理会，继续去把附近的消防栓，消防水管都给弄开捅爆了，一时间，不停冒出来的水，把路都给淹了。

    而耽误了这么长的时间，已经能看到那些被吸引走的丧尸，又开始隐隐约约的冒出头来了。

    “阿离，丧尸回来了。”严美美看着那些出现的丧尸，提醒着钟离，不要再弄这些乱七八糟的事情了，赶紧逃命吧。

    “我知道，来，大家先上车吧。”全身弄得脏兮兮湿哒哒的钟离，一点都不意外，她先坐上了摩托车，然后拍了拍车子，提醒严美美她们先上车。

    “嗯，你先上来，美美坐后面吧。”

    钟离开始安排起座位来。

    看着那辆漆黑发亮造型炫酷的摩托车，又看了看吨位十足的胖女人，严美美咽了咽唾沫。

    胖女人倒是十分的听话，腿一台，就上了摩托车，轮胎顿时就往下一压，而原本坐在摩托车上摆着poss的钟离，更是被车子一震，整个人往车头上一趴。

    看着胖女人上了摩托车后，仅剩下的一点位置，严美美咽了咽唾沫，坐了上去，饶是她身形轻瘦，但坐上车子，仍有一半屁股都是悬空的。

    严美美心惊胆战的抓住了摩托车，就怕等会车开起来，自己会被甩飞了。

    而坐在车头的最钟离也不好受，胖女人一个坐上去，这前凸后翘的摩托车，女人正好坐在了中间凹陷的位置，钟离则被挤得往车头去，最后都无法坐下，只能站着开车了。

    这个模样，是正宗的肉夹馍了，里面一片肉，夹住了两边的馍。

    严美美看着这个姿势，提醒道：“阿离，距离丧尸过来还有一段距离，我们直接跑就好了，坐车太危险了。”

    “不行，我们跑的太慢了，会有危险。”

    又是这一句话，严美美就不明白了，为什么会有危险，哪里来的危险？

    钟离调转了车头，找到了要离开的方向，甚至把车都打亮了，但她却没有开。

    翘首以盼的看着那不见头的车流，似乎在等着什么一样。

    看着钟离的举动，严美美心里冒出来了一个不大美好的想法。

    不会吧……

    好像是为了证明严美美没有猜错一样，“哄”的一声，脚下的大地似乎震动了一下，而四周的大厦的玻璃更是举动的晃动了一下，发出了嗡嗡的声音。

    而之前钟离跑去的方向，那不见头的车流，清晰可见的冒出了一朵蘑菇云，橘红色的火光，远远就能感觉到燥热。

    严美美看到这，眼睛都不由瞪大了，一下子就想明白了事情，她不可置信的看向钟离。

    这熊孩子，她居然搞了一场爆炸？！！

    她怎么敢？

    怎么敢的！

    

