    第2657章

    原来，早在几年前他就出现了。

    原来，这才是他和她的初见。

    陆婳一直以为他们的初遇是一中校园外少年与少女在人海里的相遇，原来，真相是鲛人国少主蓄意接近兰楼公主所设计的一场初遇。

    但是，她还不信。

    “你说这一切都是林墨设计的，但是林墨有姐姐，他为了不染姐姐可以拿刀子豁出命的，这不可能是装的！”陆婳竭力辩解。

    罗森王子直接打断了陆婳，“婳婳，能不能不要这么天真了，都是装的，都是假的，林不染根本就不是上官墨的姐姐，这一切不过是上官墨在你面前打造的人设，让你喜欢上他的人设而已。”

    说着罗森王子拿出了几样证据，“你自己看吧，林不染之所以能逃离张翰的魔爪你以为凭林不染一人之力能办到吗，不能的，是上官墨暗中帮助了。”

    “林不染做的事情上官墨都知道，他在将计就计，你回想一下，林不染走后上官墨是不是表现的很伤心，每天酒吧买醉，醉生梦死，都是演戏，他在引你上钩，我的傻婳婳，你醒醒吧。”

    陆婳记得，不染姐姐消失后他很消沉，每天流连酒吧，然后她就去找了他，他还趁醉酒在巷口强吻了她。

    之后他告诉她，姐姐离开了，他就是一个人了，他拉着她的手，让她不要走，让她做他的女朋友。

    陆婳白皙的眼眶慢慢变红，纤白的手指拽紧了照片，曾经她以为的甜蜜瞬间在这么一刻都变成了巨大的谎言和讽刺，她真的不懂，他究竟多有演戏的天分，究竟要多大的天赋才能将戏演的这么足，演的这么真。

    这时豪车突然停了下来，罗森拉开了后车门，“婳婳，下车。”

    陆婳下了车。

    “婳婳，你有没有觉得这里很眼熟？”

    陆婳看了一下，然后点头，“好像是那晚杨青提送我回家走过的路，但是路上怎么有......这么大的撞击痕迹？”

    “婳婳，你记得没错，那晚杨青提开着跑车送你回家，其实上官墨跟了你们一路，中途他突然加速，想要......撞死杨青提，还有你！”

    陆婳仿佛不会呼吸了，她怔茫的看着罗森，耳畔回荡的都是---林墨想要撞死杨青提还有你！

    那晚杨青提脸色发白双腿发软跟她说，后面有辆车一直跟着他们，像是酒驾，好像要撞死他们，当时，她并没有在意，原来，是真的。

    那个人就是林墨。

    他曾经对她动过杀意。

    他想要撞死她。

    “婳婳，其实还有很多事情，比如那个赵晗晗，赵晗晗推你下悬崖的证据早就被上官墨握在手里了，但是他毁了证据，故意让你跟他谈恋爱。”

    “婳婳，鲛人国的本性是改变不了的，他们阴暗狡诈狠戾又病态，这一路上官墨都在设计你，他想要得到你的喜欢，然后借你之手来对付你的父母，你的大哥，还有我，当他得不到你的时候，他就会狠下心将你给毁了，他对你从始至终都没有半分真心，也没有丁点爱意。”

    ......

    林墨已经到了楼下，他拿出手机拨出了陆婳的号码。

    但是，没人接听。

    