    陆明这边被逮到的同时，在整个龙国游戏圈，都发生了巨大的地震。

    甚至这次的震动的余震还波及到了其他的行业中。

    鹅厂。

    “我就想问问，你们一个个十年以上的设计经验，十年以上的宣发经验，为什么想不到这样的主意？！”

    “真的很难吗？！”

    鹅厂宣传部的部长，召集了所有的手下，在会议室里大发雷霆。

    他怒！

    怒不可遏。

    在技术方面早就可以实现了CG动画这种方式。

    但偌大的鹅厂，却没有一个人能提出来。

    如果在上一款江湖类RPG游戏发布的时候，能够通过这种手段来一波宣传。

    还用愁玩家不注册吗？？

    发完火，宣传部的部长忍不住长叹一声：“算了，也不怪你们，就连我也没想到。”

    “怪不得马总对陆明这个年轻人如此重视，除了游戏方面，他还是个营运高手啊！”

    能在鹅厂工作的人，无一不是心气非常高的。

    见部长这样哀声叹气的，一个个都在心底里打定了主意，一定要好好学习陆明的游戏开发理念，还要提高自己的创新能力，一群人被一个小孩比下去，可是太丢人了。

    在其他大厂商的公司中。

    也发生着差不多的事情。

    除了这些，聚游游戏平台那边更是忙的没边了。

    除了游戏圈的一些人想要更详细了解求生之路的新内容，娱乐圈的人，更是疯狂。

    娱乐圈的资本，想要花重金邀请陆明。

    陆明的创作能力实在是太强了，大家都眼馋这种能力。

    不过聚游游戏平台还算是讲究，没有将陆明的信息透露出去。

    当然更关键的是。

    聚游游戏平台可是抱着要交好陆明的想法，怎么可能做出得罪陆明的事情。

    平台管理人也是有野心的。

    一直想要抓住机会脱离几大厂商的控制。

    在他看来，陆明就是最重要的筹码！

    一定要握到自己的手中！

    “今天时间已经太晚了，就不要打扰陆明先生了，明天下午的时候，联系陆明先生，将今天的电话内容告诉他，并且表达一下聚游的善意。”

    在聚游办公大厦中，最高层的总经理办公室里，一个中年男子手中拿着陆明的资料，眼中带着凝重之色。

    “陆明啊，陆明，你可真是游戏界的一块瑰宝啊，也是我脱离掌控的重要武器，真希望你能够推我一把！”

    ......

    天海公司。

    李胜瀚正和那个小秘书玩的开心呢。

    吴伟猛地推门而入。

    吓得李胜瀚浑身一个哆嗦。

    然后脸上露出了一副生无可恋的表情，一把推开自己身上的秘书。

    秘书一点都不害羞，她早就习惯了。

    捡起地上的布料，迈着修长的腿，离开了办公室。

    李胜瀚叹了一口气。

    “怎么样，是不是震撼全场了，总公司出品的游戏放到龙国绝对会火爆的。”

    吴伟倒是能听懂他说什么，在年轻的时候，去过棒子国学习。

    只是这屋子里的气味，让吴伟皱了皱眉。

    叹了一口气。

    “李少，你看看这个吧。”

    李胜瀚将一团纸丢到了垃圾桶里。

    随手接过吴伟递过来的手机。

    吴伟眼中闪过一丝厌恶。

    对李胜瀚，他也是没有丝毫的好感。

    这是网上的观众们录制下来的CG。

    李胜瀚盯着手机，见屏幕一片漆黑。

    心中疑惑不已。

    “这是什么鬼！！！鬼！！啊！”

    猛然出现的丧尸，吓得他直接把手机给丢出去了。

    吴伟连忙要去接住了手机，可还是慢了一步！

    手机直接一个角摔在了地面上，咔嚓一声，手机裂开来。

    吴伟脸色一变。

    这手机里可是有着他很重要的资料！

    捡起来手机屏幕已经黑了，而且他摆弄了半天也没有开机。

    心中一团火气，憋在胸口。

    李胜瀚从惊吓中恢复过来，对着吴伟就是破口大骂。

    “你给我看的是什么鬼东西，吓死我了！你信不信我开除了你！”

    刚才突然出现的丧尸，把他吓坏了，额头冷汗都流出来了。

    吴伟闻言，冷笑一声：“活该你们斗不过陆明，这公司我不待也罢，不劳开除了，我不干了。”

    李胜瀚愣住了。

    他这一招，对付他的员工可是一用一个准的。

    为什么到了吴伟这里，却不管用了呢？

    但身为天海公司少爷，他也有自己的傲气。

    既然你不想干了，那我也不留你！

    “走吧走吧！是你主动脱离团队的，战场2的酬劳你一点也别想拿到！”

    吴伟这时候也不惯着他，他从会场那受到的气就够多了。

    “你个大撒比，老子不伺候你了！”

    “天海公司有你这样的人，迟早要完蛋，你爹那么英明的一个人，竟然会生出你这个废物玩意！”

    “我可去尼玛的吧！”

    说完，他的心里舒服了很多。

    “你自己慢慢玩吧！”

    说完，他就离开了李胜瀚的办公室。

    李胜瀚现在已经知道这句话是什么意思了，顿时怒火中烧，可人家已经主动离职了。

    他也只是在公司内部比较猖狂，跟公司无关的人，还真不一定买他的帐。

    “草！”

    这是李胜瀚说的最流畅的龙国话。

    心中火气无处发泄的他，拿起电话，冷冷的说道：“把XXX叫过来！”

    电话那边愣了一下，看向在工位上的一个长相秀丽的女孩子。

    眼中透露出一种可怜的意味。

    她知道，被李胜瀚叫过去的结果是什么，最近这段时间，已经有不少人被盯上了。

    可她们都是老油条了，怎么可能给对方机会。

    每一次都能找到非常合理的理由推脱，让李胜瀚心中有气，又不能在外面乱来。

    所以才看上这个刚来公司的小妹妹吗？

    不过她也没办法。

    只好去让那个女孩子去总经理办公室。

    女孩子一脸天真的模样，还以为是有什么事情要和她谈呢。

    一脸兴奋的就去了办公室里。

    没过多久，办公室里，就传来了一阵啪啪的响声。

    众人无不惊叹，好强大！

    一分钟后，女孩子推门而出。

    脸上带着怒气，二话不说拎起自己的东西，直接离开了公司。

    所有人面面相觑。

    透过经理室的门缝，他们隐隐约约看到，李胜瀚似乎趴在了地上。

    而他的脸，似乎有些发红，有些肿。

