    “所以，这事儿打算怎么处理？”余恪问道。

    四目道长道：“暂时还没定下来，你九师伯请我们过去帮忙想想办法。”

    “什么时候动身去任家镇？”

    四目道长想了想道：“有几位师兄弟估计已经到任家镇了。事不宜迟，一会收拾一下就准备动身吧。”

    一旁小狐狸苏酥举起双手欢呼道：“好耶！”

    家乐挠了挠脑袋，问道：“师父，我要不要跟你一起去？”

    四目道长看了他一眼，又看了一眼箐箐。

    “行，这次你也一起吧，也去见见你各位师叔师伯。”

    “箐箐，你也一起跟我们去任家镇吧？你一个人在这我不放心。”

    箐箐摇了摇头：“还是不了，道长。”

    “你们这次去任家镇三两天内回不来。”

    “我还是留下来看家吧，院子里养的鸡鸭和猪也需要人喂。”

    “那行，你自己多注意安全。”四目道长道。

    箐箐点了点头。

    两个小时后，三人一只狐狸收拾好了行李。

    背负行囊，向着任家镇的方向赶去。

    任家镇距离山中木屋有三十多里山路。

    三人一狐狸早上八九点出发，正午时分便抵达了任家镇。

    “主人，我们先去逛逛街吧？”

    苏酥一蹦一跳的走在川流不息的大街上，一会看看这个，一会看看那个。

    随手从小贩那取下一串冰糖葫芦，叼在嘴里，扔出两枚铜钱。

    余恪摇了摇头：“不急，先去义庄。这次我们要在任家镇留宿一段时间，够你玩的。”

    几人来到义庄。

    文才和秋生正守在义庄门口。

    见到四目道长，两人立刻笑着走上前来：“四目师叔！”

    四目道长没什么好脸色，分别给了两人一个爆栗：

    “你们两个惹祸精，知道这次闯了多大祸吗？”

    秋生低着头默不作声，文才嘟囔道：“把那些鬼捉回来不就行了吗？”

    四目道长又连赏了他两个爆栗，气道：“你以为这事儿那么简单？”

    “数百鬼物，你知道什么概念吗？”

    四目道长也不想再跟这蠢货废话，推开文才，向义庄正厅走去。

    四目道长走后，文才抬起头望向余恪和家乐，热络道：

    “家乐，恪之！”

    秋生也笑着招呼了一声，随后目光色眯眯地望向苏酥：

    “苏酥妹妹，好久不见啊！”

    说着从兜里取出一盒胭脂，道：“这可是西洋货，送给你啦。”

    苏酥接过那盒胭脂，乐开了花，眼睛眯成一条缝：

    “谢谢秋生哥哥！”

    余恪淡淡道：“我们先进去吧。”

    “文才，现在来了几位师叔师伯了？都有谁？”余恪一边走向正厅，一边问道。

    文才拿起一份名单，念道：“加上四目师叔，一共来了八位了。”

    “分别是玉麟师叔……大陶师叔、小陶师叔，还有千鹤师叔。”

    “千鹤师叔回来了？”余恪有些意外。

    走进正厅，只见九叔坐在主位上。

    其余几位师叔师伯则按照辈分大小列坐两侧，在他们身后则站着各自的徒弟。

    此时，正厅里已经聚集了三四十名茅山弟子。

    除了四目道长和九叔，其余师叔师伯们都收了至少四五位弟子。

    余恪和家乐向在座的师叔们行完礼后，便走到师父四目道长身后静静站着。

    几位第一次见到余恪的师叔们，看见到跟在余恪身旁的苏酥，眼中闪过一丝异色。

    不过却并未多说什么，一只化形期的狐妖而已。

    四目师兄和九师兄都没在意，也轮不到他们多说什么。

    四目道长和九叔入门早，年龄也大，都有四十多岁了。

    其余这一代的茅山派弟子，大都只有三十多岁。

    又过了半个多时辰，见众人都等得有些不耐烦了，九叔喝了一口茶水，放下茶杯：

    “就差大师兄还没到。不如我们先商量商量吧，等大师兄来了再问问他的意见。”

    其余人表示同意。

    接下来，在座的七位师叔师伯同九叔、四目道长，你一言我一语的商量了十多分钟后。

    便定下了捉拿数百孤魂野鬼的简单计划。

    又过了十多分钟，大师兄石坚终于姗姗来迟。

    余恪侧目望去，只见一位外表看起来大约五十多岁的瘦削道士，背负着双手雷厉风行地向正堂走来。

    那道士身着一袭黑白相间的道袍，面色冷厉，眉目含煞，神态傲慢无比。

    对于一旁向他行礼的茅山年轻弟子不屑一顾，连多看一眼都欠奉。

    那道士的左侧跟着一位二十多岁的青年男性。

    那青年留着一头短发，用发蜡打理的整整齐齐。

    他的面色有些苍白，脸上涂了一层淡淡的脂粉，遮掩住黑眼圈。

    这青年正是石坚的徒弟，石少坚。

    石少坚脸上的表情与他师父石坚如出一辙，同样神态傲慢。

    只见他双眼微眯着，目光四下扫荡，看向其他茅山年轻弟子时，眼神中略带鄙夷之色。

    见到站在余恪身旁的苏酥时，石少坚的目光顿时定住，心中涌起淫邪的念头。

    但当着这么多人的面，他也不好说什么或做什么。

    九叔见到大师兄石坚终于赶来，立刻站起身迎接。

    “大师兄。”九叔行礼道。

    石坚也不还礼，淡淡的瞥了九叔一眼，又四下扫了一眼。

    随后从九叔身旁径直走过，直接坐在了主位上。

    九叔见师兄石坚这样的做派也不生气，转过身面向石坚。

    石坚坐下后，冷冷开口道：

    “这件事是谁搞出来的？”

    九叔脸上的不渝之色一闪而过。

    石坚明知故问，这句话显然就是为了落他的面子，让他下不了台。

    九叔强忍心中不快，道：

    “是我两个不成器的徒弟，文才，秋生。”

    文才、秋生有些羞愧地低下头。

    石坚扫了秋生和文才一眼，心中冷笑：

    一个眼神轻浮，目无尊长，另一个更是傻里傻气、不堪大用。

    林九啊林九，出了这档子事，我看你还怎么跟我争下一任掌门之位？

    “什么叫做不成材啊？”石坚看出九叔眼中闪过的不悦，又开口问道。

    一旁石少坚讥笑道：

    “师父，这哪里是不成材，这明明就是废物啊。”

    “我要是他们，惹出这么大祸来，直接自我了断，哪还有脸活着？”

    秋生闻言脸色铁青，指着石少坚的鼻子：“你……”

