    “说这些还太早！只是剑灵，而非是真正的剑器——”

    秀观陷入沉吟：“这口炼魂剑，虽已认可宗守，却还差了些什么，还不能以他为剑主。”

    龙影闻言皱了皱眉：“怎就不提醒那小子？若知他手中的剑器，就是炼魂剑的剑灵所化，事情可能会好办的多。”

    话音才落，秀观与林玄霜就齐齐摇头。还是后者开口道：“使不得！炼魂剑灵，乃羲子一点残魂所化。谁也不知当初羲子师兄，为那炼魂剑设下什么样的限制枷锁。刻意提醒，最后可能反而恰得其反。这可非是普通剑器，也不仅仅只是苍生七剑之首。昔年我曾亲口听羲子言道，此剑可以成长。最后到极致，即便不能到开天至宝的层次，却定可压过那最顶尖的神兵。非同小可——”

    秀观虽未说话，却也微微颔首，表示认可。

    龙影楞了楞，忖道原来这其中，还有这样的关节。

    也暗暗叹息，若宗守一rì发觉不了，不能真正掌握炼魂剑。那么这苍生七剑，岂非就是一rì不能挥展其真正战力？

    果然是太乐观了！

    “不到万不得已，还是任其自然的好。那炼魂剑灵自己不曾告知宗守，必有其因。”

    林玄霜又迟疑着问：“倒是那剑阵磨合，似可停下了。”

    秀观闻言却一笑：“此事无妨！用这口炼神伪剑，激一激那剑灵。其实也很是不错。再说在宗守真正掌握炼魂剑之前，也需这套剑阵抵御，停不下来。这炼魂剑之事，还不足为依靠。倒是师妹，你这次带回来的那件东西，真让我惊喜——”

    林玄霜挑了挑柳眉，一声轻哼：“东西我是带回来了。她会不会用。却要看她自己。”

    那件事物，当可使元静的道基更为完全。

    虽说彼此之间，关系不佳。可既然是自己的亲姐。又怎可能真就袖手不顾？

    秀观稍显尴尬，一声轻咳：“元静师妹她，当还不至于如此不识大体。”

    话虽如此说。可他心内，却实无太多把握。

    这三姐妹与羲子的情孽恩怨，实在是剪不断理还乱，纠缠不清，需避而远之。

    三人说话，在外域虚空之中。附近虽还有不少修士，却无一人得闻，无一人能见、

    宗守也同样不知，在把初雪欺负到快要哭出来的时候，才将初雪的猫耳放开。

    一边继续以焚世血瞳神通巡查灵阵。一边与身边的水凌波，漫不经心的闲聊。

    “此时无需忧心！几位长辈如此看重，又那般欣喜。必定是因我那义兄，可以真正帮得上元静师叔。否则何至于那般神态？说不定这次闭关出来，就已是真正踏入至境之门——”

    如果只是能修复个两三成而已。想来那秀观元静二人即便欣喜，也是有限。

    更不会选在这紧要之时，不惜令魏旭拖延时间，也要完成。

    如道基完成，哪怕只有九成。至少也可有与那郦无缺相当的层次——

    水凌波亦深知其理，抿着唇深深看了宗守一眼。才轻笑道：“凌波就代师尊，谢过师弟吉言！我听说敖坤之所以能掌握完整的存在消亡之法，大半是因师弟之故？此恩此德，水凌波没齿难忘，感激不尽。”

    宗守撇了撇唇角，心中很是不屑。真要感激的话，唤他一声师兄来听听？

    可见这女人，非是真心实意的，绝不能当真。

    水凌波又看了看宗守手中血sè长剑，发明呢他们几个走了这么久，这口剑居然不曾再次指点挥动。

    显然身旁这家伙的心情，已经好了不少，不再以折腾他人来发泄。

    “师弟这口剑，可是当初我曾见那口？”、

    水凌波目里的异光，微微闪烁：“当初只是寻常法器而已，几年不见，居然已经是成了仙阶中品的剑器，真使人惊奇！观它品相，气华内蕴，更时时在吸聚灵能，应该还远远不到其极限。若依我看，这口剑的价值，比之那苍生七剑，也绝不差分毫。真不知是哪位炼器宗师所制？观这世间，类似能够自主成长的剑器，只有数十余口而已。从法剑层次，到仙剑品阶，也更只有寥寥几件。我苍生道中，更只听说那口炼魂剑是如此，可从仙剑巅峰，提升到神剑层次。是真是假，还无存得知。宗守师弟你能得此物，真是大幸。若不出凌波意料，炼制此剑之人，必定是圣境层次的高人。”

    宗守怔住，他怎么就没想到？

    水凌波只以为他这口无名剑，到仙器上品，又或者巅峰层次，就是其极限了。

    他却再清楚不过，这无名剑的潜力之巨。突破神器等级，是迟早的事情。

    可要炼制神宝，又岂是普通的炼器师能够做到？

    炼制这口剑器的，多半也是一位至境高人。

    可这苍生道内的至境修士，在他得剑时，也不过才两位而已。

    元静办不到，可看那秀观似也不像。

    这口剑的神通，更是非同小可。未晋升仙兵之前，可吸聚残魂炼化，转为苍青魂火，增人法力。

    晋入仙境之后，更可把吸收而来的魂力，储于剑中。

    对灵法道术的增幅，更已提升到六倍之巨！

    哪怕宗守随手招出的一丝小火苗，也能有莫测浩瀚之威。

    如此剑器神通，实在是闻所未闻。

    剑内自有阵箓，每一次提升，都会自发的完善，无需他来动手。

    剑身之坚韧，剑刃之犀利，更是傲视同阶——

    话说回来，怎么好好的，忽然又把话题聊到他的剑上？

    “说到苍生七剑，前几rì我曾见玄霜师叔回归之后，与魏旭师兄几人有过争执。”

    水凌波那边却在继续把话题，不着边际的转移着。

    “说是那口伪炼魂剑，不要也罢。苍生七剑乃羲子师伯所留遗物，不能就这么糟蹋掉。不过却没能说服魏旭师兄，被明玉姬曙几位师兄一起驳了回去。”

    又微微迟疑道：“秀观师伯的神态，当时很是奇怪。玄霜师叔到了最后，也没再坚持。”

    宗守怔然，他最近没去参与议论。这件事情，却是不知。

    隐隐听闻那无名剑中的器灵，忽而一阵嗡鸣。

    这口剑的剑灵，自从几天之前，就一副死气沉沉的模样，难得这时有了反应。

    正yù往深处去想，宗守却忽的剑眉微扬，往前方处看了过去。

    只见远处的界河虚空，忽然一道光影，穿梭而至。

    却是几个人影，当先一位，一身血红sè锦衣。身形健硕，面容俊朗，很是阳光。只唯独那眼中，却微带着几分邪意。

    在禁阵之外不远，停下了身影，笑着往阵内扫视了一眼。

    “天魔穹境韩清，来给苍生道诸位送礼了！”

    说完之后，就拂袖往身后之人示意。那些仆从打扮的天魔穹境弟子，也顺从的各自取出了几个乾坤袋，往外倒落出一堆事物。

    依稀都是人形，血腥之气扑鼻而至。仔细看过去，果然都是人尸，形状凄厉，残缺不全，令人不忍目睹。

    宗守也敏锐的发觉，这些尸体之上，都或多或者，有着苍生穹境，或者苍生道之下三宗六门的身份标识。

    甚至有些，干脆就是一身苍生穹境传统的门派服饰。

    “这些人中，一部分是你们苍生道潜入我天魔穹境的弟子。一部分却是我韩清最近猎杀所得。韩清想着，不能让他们曝尸荒野。死无所葬，太过可怜。故此特意将他们送来——”

    那韩清一本正经的说着，一副你们该感激我的模样。

    却使此地附近，所有苍生道修士，都是目眦y腑气炸。

    宗守目里，也同样透着几分薄怒。

    知晓这韩清，就是为挑衅而来。

    那百余位已经殒命的弟子，看在他眼中，更只觉是刺目之至。

    那韩清又笑道：“你们苍生道这些弟子，多是力战而亡，无一降者，使人生敬！不过也当真可惜！苍生道云界六大教派之一，却连自己的弟子，也是护不住，可叹可悲！这些人自有你们为他们送终下葬，却不知几r等的尸身，又还有谁会为代你们处置？”

    附近几位苍生道气盛些的修士，早已忍耐不住。

    道了声‘放肆’，‘寻死’，几道刺目灵华，就已迅雷不及掩耳之势，冲凌而去。

    剑光在前，灵法之后。一出手，就是铺天盖地之威，声势磅礴。

    那韩清持着一口折扇，全不在意。周围的天魔穹境弟子，也都是冷笑不决。

    直到那气罡灵法，及至他身前之时，却被一波无形的壁障，全数拦住。仿似一面镜子一般回。

    又在反弹之时，把所有的气罡灵力，都聚于一处，全数指向了最近一人。

    诸多灵法剑劲合力，几成浩瀚洪涛，有淹没之势！

    宗守的目中更怒，手中的无名剑，突兀的横削了过去。

    千丈剑芒一绞一带，就将那束‘洪流’，都消减散去。

    利落简单，毫不费力的把人救下。使那韩清也为之侧目，向宗守看了过来。

    ,您的支持，就是我最大的动力。)