 这些事情，苏洛都知道。

他最想知道的是，阴初禁区的黑暗仙主，到底是什么诞生的？

源起何处！这个事情，至关重要。

元灵却不急，轻笑：“各个纪元，纪元大劫来临前，会出现一丝生机，第一纪元的一丝生机，他们把握住了！”

“至于第二纪元，所谓的一线生机，先前与你说过，形成了太初禁区！”

元灵轻声说着：“这些先前说过，阴初禁区是哪个纪元的一线生机，你还知道吗？”

“我当年还记得，第四纪元的一缕生机，形成了阳初禁区。”

苏洛又没健忘症，没好气道：“第五纪元的一道生机，形成了阴初禁区！”

话说完之后。

苏洛就愣住了。

第五纪元，阴初禁区，黑暗仙主，三者有直接联系。

三者的关系紧密联系在一起。

先有第五纪元，末期纪元大劫下，出现了一丝生机，化作了后来的阴初禁区！而阴初禁区有黑暗仙主生灵！那就意味着，这位黑暗仙主，源起第五纪元。

黑暗生灵在第五纪元就诞生了！苏洛眼神迸发精光，意识到过去的历史，越了解越让人心惊啊。

元灵轻声说：“每个纪元，都会孕育万族，黑暗生灵在你们看来，虽然很诡异，可你想一想，若是时间回溯！”

“将你们第七纪元的生灵，丢到第五纪元的世界中，那些黑暗生灵会不会把你们当做异类？”

元灵的道理很简单。

黑暗的世界，将光明视为异类。

同样如此。

光明的世界，也是把黑暗当作不祥啊！双方谁都无错。

偏偏世上很多事情，正是因为分不出对错，才是最为麻烦。

苏洛轻吐浊气，皱眉问：“你的意思是，第五纪元，全部都是黑暗生灵？”

“事实恐怕就是这样！”

元灵轻轻点头。

她又道：“如果这方纪元寂灭，留待将来，有机会让你活到下个纪元，你会不会想办法重新振兴人族？”

“会！”

苏洛的回答，没有任何迟疑。

元灵轻声说：“阴初禁区的仙主生灵，起源于第五纪元，这个纪元的黑暗起源，应该就是他搞出来的。”

元灵的推测，大概率是没错了！先前宇宙说经历的黑暗动乱，就是阴初生灵搞出来的。

为什么这么做？

阴初禁区的黑暗仙主，度过漫长时间，孤寂一人。

想要重新恢复他那个黑暗纪元的一切。

而第七纪元刚刚诞生，连仙主级生灵都没有一位。

对于阴初禁区的黑暗生灵来说，简直就是天赐良机。

所以他推动黑暗动乱的爆发。

黑暗席卷宇宙后，那场暴乱，对于万族来说，的确无力阻挡，恐怖到了极点。

黑暗浩劫。

对万族来说，不是毁灭，而是转化为黑暗生灵。

成为了另外的生命体，同样是修士，也能修炼。

只不过修炼的是黑暗之道！凝聚的是黑暗本源！那是黑暗主宰这个纪元。

想到这里。

苏洛已经明白，三大禁区的生灵，绝非善类。

任何异动，都能给这个纪元，带来致命的伤害。

三大禁区太神秘了。

拥有可怕的历史！存在了不知道多少万年。

于此。

苏洛瞥向奇才府那边，禁魂链缠绕之下。

那位黑暗生灵根本逃不了，近乎就要凉了。

别看先前的鬼脸，说话一副凶狠样子。

实际上不过是外强中干罢了！鬼脸嘶哑道：“你们说过，会放过我的！”

“告诉我，这片星域，其他隐藏的黑暗生灵在哪？”

苏洛眼神浮现吝啬。

这片星域就是太阳系。

对于普通人而言，这片星系很浩大。

对于修士而言，一个星系而言，不过是整个宇宙的冰山一角，不算多大的地方。

太阳系若有隐藏的黑暗生灵，对于地球而言，绝对是一个大威胁。

地球还不具有，对付黑暗的力量。

奇才府的鬼脸，越来越小的，渐渐的形成一个黑袍生灵，浑身被禁魂链，此刻惨嚎着。

他连忙点头：“有，就在一颗蓝色星球内，在黑暗大撤退时，三枚黑暗之石，落入了蓝色星球内！”

黑暗之石，就能开辟一个黑暗世界！更能吸收黑暗气息，储存其中。

在当年苏洛干掉黑暗起源后，黑暗生灵知道大势已去，仙主苏少陵的实力过于恐怖。

黑暗生灵便准备了黑暗大撤退。

弥漫在宇宙中的黑暗力量，被他们用各种东西给收容起来。

黑暗之石，就是黑暗生灵最常见的东西。

而黑暗气息对于黑暗生灵而言，就如同修士对灵气的依赖。

必不可缺啊！苏洛抬手间，收回禁魂链。

黑色的禁魂链，哗啦啦倒回苏洛体内。

白衣帝魂传来意念波动：“禁魂链沾染黑暗气息，会再度萌发黑暗意志，到时候恢复成黑暗起源原本的样子。”

“我知道！”

苏洛掌握着禁魂链，不论将来产生什么样的变化。

苏洛能镇压黑暗起源一次。

就能镇压第二次！事到如今，黑暗还想作乱，简直是痴心妄想。

紧接着。

苏洛眼神浮现冷色，双手打出一道道印记，宛如消息传递，传给地球的百里澜和步无霜他们。

让他们警惕黑暗生灵！同时让步无霜转告人族星空八脉，全面戒备黑暗生灵的出现。

鬼脸已经透露出，黑暗生灵摆脱了对祖根的以来。

那就意味着，其他黑暗生灵，蛰伏在暗中这么长时间。

他们也能做到这一步了！若是如此，那就要做好迎接黑暗的准备！消息传回地球后。

坐镇五荒中荒城的步无霜，当场惊怒，释放一股恐怖威压，席卷这方世界。

别忘了，霸王步无霜可是渡劫期大圆满的修士。

随时可以引来天劫飞升。

此刻的他，惊怒成这样，必然是发生了大事情。

顿时，红袖招姬如雪，闪身到来，惊诧说：“大哥，怎么了？”

“族长传来密令，严密提防黑暗生灵，它们复苏了！”

步无霜脸色难看到了极点。

这件事情非同小可！但凡经历过黑暗动乱的修士，都不会将苏洛传回来的消息，视为儿戏。

姬如雪震惊道：“黑暗生灵复苏了？”

“当年黑暗起源被族长斩杀，黑暗生灵便进行了大撤退，虽然仙界的谪仙下方，神界的神灵，和天界的强者，都加入了追杀行列。”

“可是，远远没有将他们斩尽杀绝！”

 