    张怀被楚凡用惑心术影响了一路，此刻才被撤消了法术的效果。

    他一回过神来，就听到师父在骂自己，不禁又惊又疑，道：“师父，我怎么会背叛你呢？”

    薛建业恶狠狠地道：“没背叛我，你为何这么乖巧听话，给此子带路？”

    “我……”张怀一脸迷茫。

    楚凡呵呵一笑，道：“薛家主，张怀已经认我为师父了，今后跟你再无瓜葛。”

    张怀瞪大眼睛，道：“你什么意思？”

    楚凡却是勃然大怒，直接一巴掌抽在了张怀脸上，斥道：“这就是你跟为师说话的态度？”

    张怀被一巴掌打愣了，好似自己真的已经拜楚凡为师一样。

    薛建业已经忍无可忍，杀气腾腾地道：“吃里扒外的东西，今日我便要亲手清理门户！”

    说罢，薛建业便一掌朝着张怀的脑门拍了过去。

    “师父，我不是，我没有！”张怀欲哭无泪，不过为了证明自己的清白，硬是没打算还手。

    但楚凡却是拉住张怀，将他从薛建业的掌击下扯开。

    薛建业目如铜铃，道：“他如此护你，你还说你不是叛徒！”

    张怀快哭了：“师父，你听我解释，不是你想的那样。”

    “好好，你们师兄弟总共十个人，只有你一人安然无恙，你有什么可解释的！”薛建业的牙齿都在作响。

    张怀有苦难言。

    眼下的情况，他三言两语很难解释清楚，也难怪薛建业会怀疑。

    楚凡还在旁边添油加醋地道：“张怀，你心里把他当师父，可他，是把你当工具还是当徒弟呢？你和想清楚了。”

    这话，倒是让张怀微微一愣，心态发生了一些变化。

    不论如何，他和薛建业师徒一场，薛建业就算心存疑惑，也不能这么果断地痛下杀手吧？

    这只能说明，薛建业其实不是很在乎徒弟的死活，哪怕有一点不忠诚的可能性，都不能容忍。

    “休要废话，我懒得管你们之间发生了什么，总之你们二人今日都要葬身于此。”薛建业眼瞳一缩。

    旋即脚掌猛地向下一跺。

    轰隆隆！

    小楼一侧的地面上，竟突然炸开一个巨大的缺口，接着一个浑身散发着诡异黑气的人影，从地下飞了出来。

    此人面目狰狞，双眼泛红，身上好似不时溢出血丝，很是可怖。

    他一出现，就发出一道森然的笑声，道：“建业，老祖我才闭关几天，你就又叫我出来了？”

    薛建业一脸恭敬，鞠躬道：“老祖，家族遇到了一点小麻烦，敌人比预想中的更强，保险起见，还是请您出手了。”

    薛建业这位薛家之主，此时卑微得像个孩子。

    只因为，眼前这位，是早已超过一百岁的老怪物，也是薛家真正的靠山。

    薛家明面上，是薛建业支撑起来的，毕竟薛建业实力不俗，还有妹妹薛倩辅助，外加许多弟子、打手。

    可事实上呢，薛家的最强杀手锏，正是这位老祖。

    老祖名叫薛颍，平时都是在地下闭关修炼的，如今已有元婴大成境的修为，距离下一个境界“化神”，不过一步之遥。

    不到必要时候，老祖根本不会现身。

    老祖的存在，只有薛建业知道，属于家族的秘密。

    薛家打算，等老祖低调修炼到化神境后，突然高调出世，然后横扫其他四大家族，称霸华国！

    不过此刻，薛建业发现九个徒弟被楚凡杀死后，也是意识到了楚凡的危险性，直接动用了老祖这把杀手锏。

    “师父，这位是？”张怀看到薛家老祖时，有些本能的恐惧，小声问道。

    “闭嘴，老子没你这个徒弟。”薛建业破口骂道。

    楚凡打量了一眼薛颍，一脸鄙夷地道：“我当是什么了不起的人物，原来是修炼邪魔外道的东西。”

    薛颍闻言，眼神中顿时浮现杀意。

    他修炼的功法比较邪性，需要以活人的鲜血为引，才能提升修为。也正因此，他看起来才是这样不人不鬼的样子。

    他自己也知道修炼的是邪魔外道，内心深处也因此而自卑，最恨别人提这茬。

    楚凡这一句嘲讽，无疑是踩到了猫尾巴。

    薛颍狂叫一声，旋即手爪隔空朝着楚凡的脖颈撕了过去。

    即便二人相隔十多米，薛颍身上的黑气都蔓延开来，犹如冤魂厉鬼在空气中哭嚎，令人不寒而栗。

    楚凡倒是没受到影响。

    可张怀已经满身冷汗，起了一身鸡皮疙瘩。他没想到，薛家的地下，居然藏着这么一位魔物，这家伙不知道屠杀了多少活人才能炼出如此阴气，根本就不能算是人了。

    黑气顷刻间化作一只巨大的黑色利爪，摧枯拉朽地轰向楚凡和张怀。

    楚凡的表情始终没有多少变化，仅仅是轻描淡写地吹了一口气。

    扑！

    这一口气，如同狂暴的龙卷风，将所有威力凝聚在一点，然后打在了黑爪上。

    顿时，黑色利爪爆裂开来，变成一堆黑烟，连碰都没碰到楚凡。

    而楚凡吹出的这口气，气势不减，笔直地射杀向薛颍。

    “什么？”

    薛颍始料不及，压根没看清楚凡做了什么，便感受到一股恐怖的空气震颤。

    下一刹。

    薛颍的胸口，就被空气轰出了一个巨大的血窟窿，好似被一个巨大电钻掏过去一样。

    “不、不可能……”

    薛颍两只眼睛瞪得浑圆，身子僵在原处一动不动。

    一直以来，他对自己的修为都很自信，可就在这一秒，他所有的自信都荡然无存。

    眼前的这个年轻人，早已超越了他几个境界！

    “大仙，我愿臣服于……”薛颍明明上半身都几乎没了，却还能保持思考能力，当即便摆出了求饶的语气。

    然而他的话还没说完，一团烈火便飞了过来。

    薛颍眼睁睁看到，火焰钻进胸口的洞窟，然后发出噼里啪啦的声响。

    “啊啊啊啊！”

    在一阵凄厉的嚎叫中，薛颍的身体，一点点被烧成了灰烬。

    微风拂过，灰烬随风而散。

    这位薛家的最强靠山，好似纸糊的一样，就这样被一把火从世上抹除掉了。

    纵然他有万般本事，纵然他修炼邪魔外道，可在雷劫强者面前，都与蝼蚁无异，甚至连触碰到楚凡的资格都没有……

