    看着东姝终于转身走了，胡朗直接瘫坐在阳台上。

    好在，寝室里没人，不然胡朗的形象已经没有了。

    原本是想直接回床上睡觉的，可是出了一身的汗，大夏天的话，不洗就直接酸了。

    最后，胡朗又硬撑着去冲了一下，然后回床上。

    结果，汤子珊这个时候发来了视频请求。

    胡朗想装死。

    可是真装死，汤子珊肯定会乱来的。

    无奈之下，只能接起来。

    另一边的东姝却没管这么多，回了寝室之后，又冲了个澡，洗去了一身的汗，然后坐在书桌边上看书。

    导员最近给介绍了一个活。

    四页翻译，一页三百，一共一千两百块钱。

    要求是一周之内翻译完的。

    东姝学的是C国的小语种，C国虽然国土面积小，但是却是个发达国家，在雨城这边还有不少的对外交流中心，与雨城之间的外贸往来，一年下来，不在少数。

    有市场，便有需求嘛。

    所以，原主的大学里，设置了这个小语种的专业，也是应着市场的需要。

    因为雨城和C国之间贸易往来不少，所以就业方向和背景还是不错的。

    不管是留学机构，还是传媒公司，亦或是外贸公司，旅游公司之类的，都是有小语种人才需求的。

    当然，如果条件好的，还可以选择，直接出口劳务。

    像是他们这种，自然不可能直接当成普通的劳动力，因为语言沟通能力可以，倒是可以轻松的找到一些不错的工作。

    像是这种小众的翻译工作，有的时候是因为自己公司有别的项目之类的，顾不上，分不开时间来忙这些，便会有些小外包。

    当然，也有一些是员工自己忙不开，然后找人来帮忙。

    像是这样的员工，一般都是大项目的负责人之类的。

    便是将这些小工作分出去外包，也不会影响人家主体项目的资金流向。

    导员带出来了不少的优秀毕业生，所以人脉还不错。

    知道原主家里就她和妈妈两个人，生活也是不太容易，再加上原主社交能力并不强，所以经常会给原主介绍这样的工作。

    当然，导员介绍的时候，考虑的因素很多。

    第一要考虑的，其实还是学习成绩，也便是对于语言的理解，还有就是工作态度问题。

    需要细心的那种，而不是四页翻译里，最后发现还有不少错处的。

    这种小活，是不允许有错误的。

    不然的话，下次导员可是不敢给你再介绍的。

    原主一直完成的很好。

    东姝有原主记忆，倒是融合的不错。

    东姝今天从图书馆还借了两本书出来，自然是为了辅助自己，更好的完成的。

    晚上，寝室里一个人也没回来。

    倒是王雪在微信上让东姝帮忙，如果晒在阳台上的衣服干了，帮着收一下。

    一个寝室的，相处四年，大家关系都还不错，偶尔会有些小绊嘴，倒是没有大极品。

    所以，这种帮个小忙，顺手为之的事情，也经常会有。

    夏天的衣服干的很快，东姝摸了一下，都干了，便收了起来，叠好，放到了王雪的床头。

    如今眼看着要放假，大三以下又都在准备期末，所以学校检查寝室卫生，算是直接停掉了。

    也因为这样，衣服之类的放到床头，也没什么问题。

    收拾完之后，东姝坐在那里，开始忙翻译的事情。

    对于胡朗，自然不可能不管不问的。

    看了看时间，东姝还发了微信过去。

    【温白萝：早点休息，别太累，多喝热水。】

    胡朗好半天都没回消息。

    自然回不了了。

    汤子珊逛完了街，又杀回了学校。

    胡朗含泪出了校门，两个人又进了宾馆。

    这会儿刚结束一发，汤子珊在洗澡，胡朗累得不想动，瘫在床上。

    手机响了也不想管。

    结果，汤子珊洗完澡之后，出来又缠着他。

    胡朗：_(:з」∠)_

    要不，还是让我去世吧。

    有些东西，过犹不及。

    没尝过的时候，总觉得，这种滋味，美妙的很，恨不得日日夜夜都拥有。

    可是，真正的尝过了，又过度的操劳了，可能又恨不得，从此清心寡欲，再不问红尘事。

    胡朗现在的状态就差不多了。

    还年轻，身体也还扛得住。

    便是再累，也没到强撸灰飞烟灭的地步。

    一直到晚上9点多，胡朗这才给东姝回了消息。

    【胡朗：刚才睡着了，白萝，你睡了吗？】

    东姝一看这个时间，中间隔了一个多小时。

    而胡朗如今的定位位置是在……

    春风宾馆。

    距离学校比较近的一家条件还不错的宾馆。

    在那里开房的学生，最容易碰上熟人，偶尔的还可能会碰到……

    前任。

    是不是想想就可怕的事情。

    东姝没再回消息，而是安心的做着自己的工作。

    东姝没回消息，胡朗倒是没多想，主要还是，汤子珊又冲完澡了……

    长夜漫漫，却不能睡眠。

    胡朗心里苦。

    第二天一早，东姝5点就起来了。

    夏日天亮的很早，所以东姝起的也早。

    起来之后，先给胡朗回了消息。

    【温白萝：昨天晚上忙着看书，打了静音，刚看到。】

    五分钟之后，胡朗没回消息，东姝又发了一条。

    【温白萝：你是不是生气了呀？】

    东姝顺便去洗漱，回来之后，胡朗还是没回消息。

    东姝又发了一条。

    【温白萝：真生气了？我昨天在翻译个东西，怕断了思路，所以手机打了静音，真没看到。】

    三分钟之后，东姝又发消息。

    ……

    从5点折腾到6点。

    胡朗表示自己已经生无可恋。

    手机隔几分钟响一次，还是微信提醒。

    东姝也不发别的，就是隔几分钟发一条消息，胡朗觉得自己忍一下就过去了。

    可是响起来没完没了。

    然后，汤子珊就被吵醒了。

    汤子珊虽然有些不高兴，不过看着近在眼前的胡朗，又猛的扑了过来：“老公，早啊……”

    长夜的事情，远远还没有结束。

    胡朗今天，甚至连宾馆的门都出不去。

    东姝发到6点之后，见胡朗还是不回消息，直接发了一条语音通话请求过去。