    就这样，安林的队伍里多了一个孙宇洛。

    “安林剑仙，这是死灵魔地的地图。”孙宇洛十分殷勤地将地图递给了安林。

    安林接过了地图，上面的确有不少已经勘察明确的地方，连哪个地方有什么危险都标注好了，不过仍是没有介绍关于喷血山的情报。

    “走吧，我们边走边看。”安林道。

    “好的，安林剑仙！”孙宇洛乖巧点头。

    安林满意点了点头，他之所以会让孙宇洛一路同行，除了他有地图之外，还有一个十分重要的原因，那就是他一直喊“安林剑仙”，喊得十分的情真意切，安林很舒服……

    不过，这种舒服没有持续很久。

    因为孙宇洛是个话痨。

    “安林剑仙，安林剑仙，您开始练剑的时候是几岁啊？”

    “嗯，十九岁……”

    “我的天啊！您原来不是从小练到大的吗？仅仅练剑几年，就有如此成就，真的好厉害！！”

    “……，我修仙也没几年。”

    “嘶……真不愧是太初大陆第一剑仙！如此天赋，惊世骇俗！”

    “过奖。”

    “安林剑仙，安林剑仙，你练剑的师父是谁？”

    “你话真多啊，我师父叫西桐！”

    “西桐？好特别的名字，一定是个世外高人吧？”

    “是啊，他很神秘，很强大，也很坑人……话说，你能不能闭嘴？”

    “好的，好的。”孙宇洛连连点头，然后又道，“安林剑仙，你平时是如何锤炼剑道的？”

    安林道：“我通过厨艺中的刀工锤炼剑道，就是砍瓜切菜，久而久之就会了……”

    孙宇洛大惊：“拿剑作为菜刀锤炼剑道？好可怕！这难道就是传说中的返璞归真境吗？通过最为平凡的事情去锤炼剑道，便可沟通天地之理，从平凡之中感悟无上大道！”

    安林：“……，小孙，你的悟性不错。”

    “安林剑仙，安林剑仙，那你的佩剑叫什么？为什么要背在身后，是为了加强与本命之剑的沟通吗？”孙宇洛一口气问了三个问题。

    安林一脸黑线：“特么的，我不是叫你闭嘴了吗？！”

    孙宇洛缩了缩脑袋：“哦……”

    片刻后。

    “安林剑仙，安林剑仙……”

    “滚！！”

    ……

    两人一狗前行了一段时间，终于看到了一片没有任何生机的天地。

    黑色荒芜的大地，阴沉沉暗无天日的天空，时不时有几缕诡异的蓝影游动，一眼望去，就有一种阴寒入骨的感觉。

    “前面就是死灵魔地了，大家小心点。”安林开口道。

    死灵魔地作为古虚州的第一凶险之地，即使在外围也得小心。

    孙宇洛暗暗咽了一口唾沫，紧跟在安林的身后。

    一进入死灵魔地的范围，就感受到身体凉飕飕的，仿佛有什么东西冰冻着身体，由外而内的寒冷。

    没多久，一个巨大的蓝色阴气骷髅头就迎面而来，张开了森然的大嘴，好似要将安林等人一口吞掉。

    “啊……！”孙宇洛尖叫一声，差点踩不稳飞剑。

    “敢吃你狗爷，找死，汪！”大白吐着舌头，对着那阴气骷髅张口一喷，银白色的风刃划破虚空，瞬间将骷髅头劈碎。

    “好……好厉害！”惊魂未定的孙宇洛，惊呼一声，赞叹道，“这一招不仅斩意高深，还有着破灭神魂之力！”

    大白得意地扬起了雪白大尾：“我的领域，是物理和神魂双重伤害的白银神风，对付这些鬼怪，简简单单！”

    安林淡淡一笑，这其实也是他带大白来这里的原因，不仅对付鬼怪方便，而且对鬼怪的存在也较为敏感，说不定能找到什么意外的线索。

    “狗哥牛逼！”孙宇洛竖起了大拇指，由衷赞叹道。

    随着不停深入死灵魔地，天色也越来越暗。

    众人越过某个山岗，突然传来了女子的笑声。

    “呵呵呵……”

    “嘿嘿嘿……”

    似乎是女子的娇笑玩闹声，幽远又渗人。

    孙宇洛脸色发白：“狗……狗哥，你听到什么了吗？”

    大白嘴角一扬：“放心，看你狗哥的！”

    说罢，它双爪对着山岗的两个腐烂的岩石，猛地一挥，两道银色爪芒轰然落下，将岩石撕裂，伴随着女子凄厉的尖叫声。

    随后，女子的笑声便消失了。

    “狗哥好厉害！”孙宇洛惊叹道，“您能看到无形的鬼怪？”

    大白得意道：“我的领域能看到！”

    孙宇洛肃然起敬。

    安林却一脸无语地望着孙宇洛：“喂，你一路上除了尖叫和害怕，还能做什么事情吗？你可是化神后期的剑仙啊！”

    “可……可是我真的害怕啊，我从小就怕鬼……”孙宇洛支支吾吾地说着，似乎很不好意思。

    “没事，没事，你狗哥罩着。”大白用爪子拍了拍孙宇洛的脑袋，开口安慰道。

    孙宇洛一脸感激地望着大白。

    安林：“……”

    孙宇洛一身蓝衣，模样清秀，双眼特别有神，气质缥缈脱俗，年纪轻轻修为却已经化神后期。

    这种模样，将道理应该很有高人风范才对，怎么会如此怕鬼？

    众人又行走了一段时间，其间看到了上百座高山，但却没有喷血山的痕迹，也没有古剑的痕迹。精灵鬼怪倒是遇到了不少，但都不可怕，也就孙宇洛被吓得不要不要的。

    “快看，前面有一座大城！”孙宇洛惊呼道。

    安林看了一下地图，道：“地图上没有标记这座城啊。”

    “未被勘察的区域，危险性未知！汪！”大白双目炯炯有神，竟是有些兴奋。

    “这里已经接近死灵魔地的中心了啊，去看看吧。”安林微笑道。

    “真……真的要去吗？感觉好阴森啊！”孙宇洛一脸害怕。

    天色到了这里，已经彻底暗了下来。

    明明是白天，但在这个地方，却比黑夜还要阴暗。

    一阵阵阴风吹拂，地面好似有杂乱的黑影闪过，鬼影重重。

    安林懒得理会孙宇洛，骑着大白，就走入城门。

    一路上，房屋破败，木门在阴风的吹拂下，“嘎叽嘎叽”地响着。

    大白瞪大着圆溜溜的双眼，突然瞳孔一缩。

    前方出现了一个黑影。

    是一个血淋淋的胖子，他赤裸着上半身，血肉绽开，露出血淋淋的内脏，地面还拖着自己的肠子，一头拿着屠刀，一手托着一个满是血迹，却笑容满面的肥胖脑袋。

    脑袋幽幽开口道：“你们……看到我的头……在哪里了吗……”