    “哎哟哪里的话！”时奶奶对大师姐更满意了，“刚好碰上了就买了，这茶可不便宜，咦，对了，上次听说你已经在筹备开分店了，现在分店开起来了没有？”

    来了。

    施媚心中开始有些明白，查户口是必须的，这是前奏。

    施媚微笑着，道：“还没有呢，暂时只是在筹备，目前已经全部装修好了，但还要把风声放出去引流。”

    “引流啊，”时老太太知道这个词是是意思，就是不太理解为什么要这么做，问：“为什么要这么做？”

    “因为我想重新出道，”施媚解释，“开酒吧是一个跳板。”

    “开的是酒吧啊？”时老爷子也忍不住出声了，看那微蹙的眉头，似乎不太苟同，“酒吧是不是太乱了。”

    “哎哟，你那都是什么时候的古老思想了，现在的酒吧不要太干净，”时老太太看向自家老头，“现在酒吧可分很多种的，有安静的，还有那种蹦迪的，就像是叶子那丫头开的那个酒吧，叫什么巨人酒吧的，不就是正常听听歌，喝喝酒，聊聊天的地方吗，哪有你想的那么复杂？”

    听自家老婆子这么说，时老爷子的眉心也没松懈过，看向了施媚，想问什么，可忽然才发现，自己似乎不知道她叫什么名字，于是问道：“姑娘，还不知道你叫什么名字呢。”

    这个问题，施媚跟时令衍在来的路上就已经商量过了，她此时从善如流，道：“叫我小妩吧。”

    “小妩？”时老太太呆了一下，“你在家里排行老五？”

    “不是，他们家就她一个，名字的妩，是妩媚的妩。”时令衍在一旁出声。

    时老太太听到这话，一时间觉得有些怪怪的。

    小妩？

    当年唐妩还在世的时候，大家也都是叫她一声小妩。

    所以这一声小妩一出现，时奶奶第一个想到的，就是唐妩那一张脸。

    确实，大师姐跟唐妩是挺像的。

    可是像归像，但就连名字都差不多了，那可就有点毛骨悚然了。

    时老太太觉得有些不舒服，看向了时令衍，问：“妩媚的妩？”

    “嗯，妩媚的妩。”施媚也给了准确的答案。

    时老爷子也觉得有点怪怪的，又问：“那你姓什么呢？”

    时令衍出声道：“她现在姓施。”

    “现在姓施？”时老太太的关注点被前两个字吸引，“那以前呢？”

    “以前……姓唐。”时令衍老实道。

    时老爷子深深点了点头，意味深长道：“家庭似乎有点复杂。”

    “有一点，不过，现在就我一个人了，姓什么都一样。”施媚笑了笑，似乎隐约带着几分苦涩。

    “家里父母……是怎么去的呢？”时老太太试探着问。

    时令衍出声，声音略带着几分怪责，沉声道：“奶奶，这种事情就不要追问了，过去怎么样不重要，重要的是现在，我很喜欢她。”

    时老太太尴尬一笑，看了看自家老头，道：“是啊，重要的是现在……老头你觉得呢？”