 吴雯茉万万没有想到，眼前这个特别有气质的大姐姐，居然是祖爷爷的女儿！这么算算辈分，她岂不是自己的姑婆？

怎么自己从来没听说过……呀，可是她看上去也就二十多三十岁啊，好吓人呐！吴东林作为吴家家主，被自己的女儿这般看不起，心里惊怒异常。

“我说错了吗？”

吴莹清冷清一笑，“三十多年了，你才九倍极限中期，华古秘境里的二叔、三叔，恐怕已经超过你了吧？

想当年，我只不过是两倍极限，如今杀你根本不用两只手！”

“你要杀我？

！”

吴东林怒不可解，气得浑身发抖：“孽子，孽子！”

他震惊了。

因为他从吴莹清的气息中，感觉到一颗隐隐若现的黑洞。

吴东林很清楚，这是十倍极限的表现。

他万万没想到，自己的女儿才六十不到，居然就已然突破了十倍极限，这等天赋实属妖孽！到目前为止，是他见识过第二牛批的存在。

第一，不用多说，铁定是叶凡无疑了。

“呵呵，当年你以为一己之私，害了我的郎君，也害了我一辈子，我早已经不是吴家的人，如何杀不了你？”

吴莹清昂着下巴，冷笑不断：“只不过，杀你之期并不是今天，算你运气好。”

“哼，既然你不是我们吴家的人，那还来干什么？”

吴东林咬牙切齿。

“不管怎么说，这里也是我长大的地方，我难道就不能来看看？”

吴莹清环视一周，冷笑道：“吴东林，你教出来的那些吴家子弟，没有一个能上得了台面。

看来，吴家在南江地界，已经快没落了！”

“放屁！”

吴东林咬牙怒喝：“我们吴家别说在南江，就算在华古秘境，都是最强大的隐世古族之一！你这孽子，若是再不走，别怪我不讲情面了！”

“就凭你？”

吴莹清咯咯一笑，鄙视之意非常明显。

吴东林白须倒竖，从空间石里取出一枚巴掌大的玉牌，“孽子，我只需捏碎这枚玉牌，华古秘境的高手就会立马来我吴家！”

“哟，求族令啊！”

吴莹清鼻端轻轻一哼，“吴东林，在你捏碎玉牌之前，我就能杀了你！”

“混账！”

吴东林气得厉害，可是大拇哥摁在玉牌上，就是舍不得用力气。

“好了，老东西，我不想跟你撕破脸皮。

我有事情要跟你说，去你书房！”

吴莹清收敛气息，不再咄咄逼人，一手拉着吴雯茉，走进了吴家大宅。

吴东林愣了愣，一时间没有拦住吴莹清，只好快步跟上。

不过，在他心里却微微松了一口气。

没人知道吴莹清跟吴东林说了什么，就连吴雯茉也不知道。

即使她就坐在吴莹清身边，依旧听不见她和祖爷爷的对话。

不过，吴雯茉知道，自己的祖爷爷最后脸色极为难看，一言不发的离开了吴家大宅。

吴雯茉的父亲在祖爷爷离开之后，便带着她离开了大宅，返回了南江城南的碧桂园别墅小区。

“雯茉，以后爸爸再也不会勉强你了。

这段时间你乖乖待在城里，哪里都别去，学校那边我帮你请好了假，知道吗？”

吴父看上去心事很重，显然没有对吴雯茉说实话。

吴雯茉想要询问父亲到底发生了什么，可吴父就是不肯开口。

她没有办法，只能目送吴父离开。

不过，婚约被中止了，这是一件好事儿。

父亲让她最少少出去玩儿，没关系，她本来就不是爱玩的女孩。

一个人在别墅里孤单了，没关系，可以把好朋友叫来聊天。

于是，吴雯茉趁着明天就是周末了，约了好几个朋友，到家里开了个茶话会。

第二天，三个女孩来到吴雯茉的家里。

“洋洋，小玉，你们这么快就来啦！”

其中两个女孩年纪跟吴雯茉相仿，还有一个女孩岁数比较大，穿着打扮很是高档，就是气质跟身上的金珠宝玉有些不太符合，总感觉像是暴发户。

“咦？”

吴雯茉见了对方，似乎有些面生，“小姐姐，你是……”“噢，我是你的邻居呀！”

贵气女孩咯咯一笑，“我就住在你对面别墅里，洋洋是我的表妹，昨天她就在我家里住了一晚上。

我听说你们几个小女孩打算弄一个茶话会，所以就过来凑一凑热闹，参与一下你们年轻小姑娘现在聊的青春话题。”

说着，贵气女孩拎起手里的篮子，里面摆满了各种进口的小零食。

“哦，那……好吧……”吴雯茉对这些零食没什么兴趣，只是碍于好朋友的面子，不好意思拒绝。

“你们快进来吧。”

吴雯茉邀请三人进来。

她的两个好朋友不是第一次来吴雯茉家里了，轻车熟路的来到厨房找东西吃。

贵气女孩进了吴雯茉的家里，先是客套了几句，便开始对吴雯茉的家评头论足。

“呀，这个根雕怎么会摆这里啊?”“你们家也太中式了吧？

我们这里可是现代化的别墅小区。”

“咦，雯茉，你们家怎么不弄个健身房？”

“哎呀，你们家这里的装修，实在是太浪费地方了！”

吴雯茉被贵气女孩说得脑袋嗡嗡响。

她原本的心情就不是很好，想要找人说心事，可是贵气女孩一进门就到处逛，搞得她更加郁闷了。

“洋洋表姐，要不然我们还是先去书房吧。”

吴雯茉微微皱眉，“洋洋和小玉等了很久了呢！”

“好好好，我们下去吧。”

贵气女孩捂嘴一笑，脸上浮现起一抹优越感：“雯茉，你别老是洋洋表姐、洋洋表姐的叫我。

我姓刘，叫刘玉琴，你直接喊我琴姐姐就好。

对了，你有空去我家里看看，我就在你斜对面的三号别墅。

你家里的装修太土气了，木头都是从乡下拉来的吧？

我跟你说，现在早就不流行这种实木的了，你看看我家的装修，多高档多气派……哎呀，我跟你说这些干什么，你一个小女孩子，懂什么啊？

要怪，就怪你家里的长辈思想太落伍……”贵气女孩絮絮叨叨，好似自己家的装修是天下无双。

听着她的炫耀，吴雯茉神情十分怪异。

斜对面的三号别墅？

咦，听爸爸说，好像是一个身价上亿的老板买的，儿子女儿都上大学了，平时都不在这里住的。

难道，这个小姐姐是那个大老板的女儿？

不对呀，她女儿不是出国了么，现在又不是假期……“雯茉，你家里装修没花多少钱吧？”

刘玉琴走下楼梯，脚在实木的楼梯板上蹬得“哐哐”响。

“一听这质量，就不怎么样！我男朋友说，我们家光是装修就花了三四百万，都可以在滨海再买一套商品房了！”

“哦，我爸爸说，我们家装修花了五六百万……”吴雯茉撇撇嘴，快步走下楼梯。

刘玉琴猛地一愣，眼中闪过一丝惊愕，随即心里冷笑。

“就是一堆木头，怎么可能花那么多钱。

这个小姑娘一点也不老实，满嘴跑火车！哼，本来不想跟你一般见识，你居然装逼赚到我面前了。

待会儿不好好教训你一下，你就不知道天高地厚！”

吴雯茉在书房里跟两个好朋友聊天，由于有一个外人在场，她没有把自己的心事吐露出来。

三个小姑娘说着自己的话题，刘玉琴几度想要插话，都没有找到好机会。

终于，趁着吴雯茉去倒水果茶的空儿，刘玉琴提议道：“洋洋，姐姐今天很高兴认识小玉和雯茉，不如我带你们去商场买衣服吧？

我晚上有个约会，你们也可以一起来，新衣服什么的都算我的，我请你们。”

“真的吗？”

洋洋和小玉顿时大喜。

洋洋经常说自己的表姐消费有多高，一件衣服几千上万都是常见的事情，甚至好几万都有可能。

这几个女孩虽然家里也都挺有钱，但是她们终归还是学生，家长就算富养也不可能任由她们挥霍。

所以，一听到刘玉琴承诺给她们买新衣服，两人都兴奋起来。

没一会儿，吴雯茉端着茶壶回到书房，洋洋和小玉连忙把好消息告诉她。

“啊？”

吴雯茉愣住了，“你们都要去啊？”

“不是你们，是我们大家，一起去！”

刘玉琴咯咯一笑，“雯茉，我不会厚此薄彼的。

你是我表妹的好朋友，我当然不会把你忘记咯！走，跟姐姐去买新衣服，咱们去南江最高端的龙兴大厦，你们随便挑，都别客气，谁要是买的低于十万块，就是不给我面子！”

“呀！”

小玉和洋洋欢呼不已。

吴雯茉露出勉强的笑容。

她很聪明，自然听出了刘玉琴这句话的意思。

十万块钱是一道坎，不能低于，但是也不能高太多。

十万，展现出她的大气，却也固定了她的格局。

可是，她见两个好朋友都这么兴奋，也不好意思扫了她们的兴儿，只好答应下来。

当即，刘玉琴带着三个女孩前往市区最大的服装商城。

与此同时，元因和叶凡驾车来到南江，停靠在一栋大厦前。

“慕容怎么回事，好端端的把我们叫到南江来做什么？”

元因打着哈欠儿，看了看手表：“我去，才八点半……”从滨海到南江有一个多小时的车程，说明他们七点左右就被慕容奇叫起来了。

 