    那乔道清正要开口，门外突然有一张黄色的符纸飞了进来。

    那黄色符纸在半空之中就燃起火焰，顿时化成一个火团，直接冲向乔道清。

    同时，外边还有赵芙笒清脆又略带焦急的声音传来。

    “武植，不要相信他！”

    然而，武植在听到赵芙笒声音的时候已经晚了。

    那巨大的火球还没有抵达。

    乔道清身后的两扇大门，就已经轰然关上！

    “砰！”的一声，火球砸在门板上。

    但并没有产生相应的爆炸，就像是一团小火苗喷在石头上一样，仅仅只是溅出一些火花。

    武植这时才发现，那扇大门的背面，不知何时已经被人贴了两张蓝色的符纸。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    门外的人，不停敲打着门板，可是无论如何，就是没办法推进来。

    站在武植身后的时迁，立即施展轻功，迅速绕了过去。

    他以肉眼不可见的速度，冲到了其中一张蓝色符纸的下方。

    伸出手就要去把符纸给掀开。

    但由于时迁的速度实在太快，当武植发现时迁身影的时候，连忙开口。

    “不要碰它！”

    可已经太晚了，时迁出手太早。

    就在他手碰到蓝色符纸的瞬间，有一股强打到力量直接冲刷而出，将时迁整个人打的飞了起来。

    时迁身体落地之后没再爬起，当场就已经昏厥。

    而此刻，对这件事情谋划已久的乔道清，面带笑容，一步一步地走向武植。

    他盯着武植的目光，微微闪烁着一种妖异的锋芒。

    他说：“武植，你可知道，贫道为了寻找你这先天童子锁，可是煞费苦心啊！”

    “本以为，像你这种风流、下贱的人，绝对不可能拥有先天童子锁。”

    “而且，就算你有，身体也早已被你挥霍殆尽。”

    “可当贫道亲眼看到你与那唐朝皇嗣拼斗时所施展的拳脚，这才肯定，先天童子锁，你还未完全打开！”

    乔道清显得很激动，那样子就好像沙漠里快渴死的人，突然见到绿洲一样。

    “这么好的身体，居然仅仅只是被你用来玩弄女人！简直暴殄天物！”

    “不过，刚刚好被我遇到，反倒是便宜我了，哈哈哈！”

    说话的同时，乔道清狠狠甩了一下衣袖，直接从他衣袖里头飞出了7把颜色各异的小旗子。

    这小旗子随风而动，迅速插在了房间里的7个位置。

    武植则位于中央。

    武植眉头一皱，二话不说，立即弹跳而起，打算跳出这些旗子的包围圈。

    可是，当武植双脚才刚刚跳离地面的时候。

    他突然发现有什么东西，好像拽住他的脚。

    当武植低下头来，却是惊异发现，有一种无形的东西缠住了他的脚踝！

    这也使得武植的身体失去重心，整个人朝着地面趴了下去。

    在武植俊朗的脸庞，要与地面来个亲密接触的时候，他的双手迅速探出，“啪！”的一下，就支撑在地上。

    虽然武植没有破相，但是他却发现不仅仅是脚踝，他的双手在与地面接触之间，就同样被那种肉眼看不见的东西缠住。

    现在，他整个人就以一个非常羞耻的姿势，紧贴着地面。

    而且，无论武植如何使劲挣扎，都无法挣脱！

    要知道，武植可是天生神力，这世间能够缠住他的东西，极少！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    门板不停地遭受着重击，时不时传来赵芙笒那惊慌失措的声音。

    “武植！武植！你一定要坚持住！”

    “我们马上就把门砸开来救你！”

