    在林夕的要求下，这些人安静下来。

    这些潮汐一族的人，已经把林夕视为他们的海神，更是为此献上了自己的衷心，所以无论林夕要求他们做什么，他们都会毫不迟疑地服从。

    一个个抬着头，无比虔诚地仰望着他们心目中的“海神大人”。

    林夕暂时没有心情理会这些人, 对于他来说，凝聚星环才是最重要的事。

    所以——

    说了一些叮嘱的话后，林夕再次凝聚心神，开始吸收水之力。

    因为是三个星辰同时凝聚星环，林夕明显感觉到，比当初凝聚暗属性星环时吃力一些。

    不过，在他强大而磅礴的圣魂力面前, 这点困难不算什么。

    第四道星环，顺利完成！

    第五道星环，凝结成功！

    第六道星环，再次突破！

    ……

    伴随着林夕凝结星环，他面前的“海神珠”也在发生着改变。

    “海神珠”不但疯狂吞噬着汇集而来的水之力，更是将海水一并吸收掉。

    片刻的工夫，一个巨大的漩涡开始形成。

    “第七星环，给过凝！”

    林夕在心中呐喊蓄力，因为有足够的水之力，他再一次成功了。

    接下来便是向着第八星环迈进。

    此刻的林夕，完全沉浸在了自我的世界里，完全感觉不到时间在慢慢流逝。

    下方观看的一众人，也被这震撼的场面所吸引，他们对海神大人的崇拜，愈发强烈。

    若不是林夕叮嘱过，他们此刻一定会欢呼出声。

    嗡！

    就在所有人都走神的时候，一股浩瀚的威压，骤然席卷过来。

    毫无防备的一众人，全都被掀飞了出去。

    与此同时, 林夕所凝聚的第九道星环，终于完成。

    三颗相互牵引的星辰，共有二十七道星环旋绕，彼此交相呼应，好似仙家法宝。

    每颗被点亮的星辰，暂时只能凝结出九道星环。

    顺利完成这次突破的林夕，心情大好，看着被自己无意间释放的威压掀飞的众人，忙道：“你们怎么样，可有受伤？”

    呼啦一下子，潮汐一族的众人，整齐地跪成一排。

    “参见海神大人！”

    唰！

    林夕飘到众人面前，直言道：“我并不是什么海神，我想你们是弄错了！”

    “海神大人！”

    这些人齐刷刷地抬起头，表情有些惊愕地看着林夕。

    “算了，你们愿意这样叫就叫吧。”林夕一副无所谓的模样。

    这一趟前来，他可谓是收获满满。

    先是领悟了黑暗能量控制傀儡的方法，又找到了安琪拉，接着炼化“海神珠”, 凝聚水属性星环。

    当然，还有眼前这些潮汐一族莫名其妙的效忠契约。

    “恭贺海神大人掌握神力！”

    “恭贺海神大人！”

    “……”

    林夕赶忙打断他们：“客气的话就不要说了，你们知道自己的处境么？”

    一众人面面相觑，他们刚刚苏醒不久，哪里会知道什么处境。

    “你们的灵魂还不稳定，想必你们都应该察觉到了，在你们身上的无力感。”林夕一脸认真地道。

    “请海神大人明示！”一位长老级人物出声道。

    “造成这种情况的原因，说起来很简单，是因为你们沉眠太久了。”

    “海神大人，我们沉眠了多久？”一位高大的男子忙问道。

    “这我就不知道了。”停顿了一下，林夕又道，“等你们到了外面，自然就会清楚沉眠了多久。”

    “海神大人，战斗结束了么？”又有一位长老站出来询问。

    “战斗？”林夕一愣。

    这个时候，立在一旁的安琪拉解释道：“在这处空间被封闭时，正在经历黑暗使徒的攻击。”

    林夕的眉头皱了一下，他很想问一下，那所谓的“黑暗使徒”，跟阿修婆有没有关联。

    但是考虑到事情已经过去，又牵扯着很多事，便打消了问询的念头。

    “我来的时候，外面倒是有着几只融合兽，不过被我驯服了，至于其他的，我倒没有遇见。”

    林夕说这话的时候，想到了被他遗忘在外面的海拉，以及夜夜与夜辰。

    “海神大人神武！”

    众人又是异口同声。

    “外面的情况，我了解不多，据说‘潮汐一族’已经改名成为了‘潮湿一族’。”林夕又道。

    “潮湿一族？”

    众人面面相觑。

    这個名字听起来怪怪的，有种带有歧视的意味。

    “你们不要用这种眼神看着我，我了解的事情，不比你们多多少。”林夕忙道。

    “海神大人，我们的族人，现在还剩下多少？”先前开过口的长老声音低沉地询问。

    “我曾经去过一个部落，那里的人数不到三百人，至于其他的部落有多少人，我就不知道了。”

    “海神大人，我们的身体还有恢复的可能么？”

    终于有人问出了关键的问题。

    “由于你们与我签订了契约，我倒是可以直接帮助伱们稳固灵魂，恢复之前的实力应该没问题。”林夕想了一下说道。

    呼啦一下子，这些人又跪成一排。

    林夕都有些懵了。

    自己刚刚说了奇怪的话么？

    “请海神大人带领我族，重获辉煌！”

    “请海神大人带领我族，重获辉煌！”

    “……”

    看着这些人情绪激动的模样，林夕忙表明态度：“若让我给你们提供一些帮助，我可以帮你们，但是，我是不会一直留下来的。”

    “靠人不如靠己！你们都是‘潮汐一族’的先辈，一个个都有着巨大的潜力，我自会帮你们恢复实力！”

    “在经济上，我也可以给你们提供足够的帮助，但是让我留下来，那是不可能的！”

    林夕是因为意外，才落在了这片海域，完成了这边的事情之后，他还要跟白月光她们汇合呢！

    潮汐一族的众人，不知道是不是听明白了林夕的意思。

    反正他们觉得，自己既然已经与“海神大人”完成了契约，那么无论海神大人身在何处，也都将是他们的守护神。

    同时，他们还将林夕的这番话，视为了对他们的一种考验！

    悬浮于上方的“海神珠”，还在吸收着能量与海水。

    林夕觉得该离开这里了，手臂一挥间，那颗象征“海神”身份的海神珠，嗖的一下子，钻入到了他的身体里。

    “我们先离开这里！”林夕说道。

    没有了“海神珠”的能量供给，原本的结界也就不存在了。

    一行人跟着林夕，向着通道外面走，没一会儿的工夫，夜夜和夜辰两个小家伙已经冲了过来。

    因为契约的联系，身后的众人都能够看到这两只暗属性的元素精灵体，自然免不了一阵惊奇。

    又过了一会儿，海拉的身影也出现在了众人的视野里。

    这个将林夕带到这里来的女人，可是受了不少的惊吓，当众人看到她时，她正缩在石缝之中。

    “走了！”

    林夕对着草木皆兵的海拉唤了一声。

    这个让海拉怀念的声音，就像是兴奋剂，一下子让她精神起来。

    海拉来到林夕身边，紧绷的神经这才得到了松缓。

    她自然是看到了跟在林夕身后的这些潮汐族人，不过却聪明地保持沉默。

    不该她知道的，她可不敢乱打听，现在唯一希望的就是能够平安地回到陆地上。

    哗！

    幽暗的海水一阵翻滚，林夕等人从水下冒了出来。

    重新呼吸到外面的空气，海拉有种再回人间的错觉。

    她活着出来了！

    此刻已是深夜，原本司空见惯的满天星辰，现在看来，竟是那般美丽。

    这就是自由的味道！

    这就是活着的感觉！

    至于那艘已经化为碎片的帆船，海拉并未放在心上。

    她自然有办法能够回去。

    “我们现在要回海岸，你要一起么？”林夕望着心有余悸的海拉。

    在愣了数秒后，海拉试探着说道：“我想留在小岛上休息一夜。”

    “你的船已经毁了，你要怎么回去？”林夕又问了一句。

    他不是那种过河拆桥的人。

    既然这女子履行了承诺，他也不可能不管对方的死活。

    “这个简单，我的储物戒指里有备用的小船，再说我还有我的魔宠。”海拉强自挤出一个笑容。

    她的内心想法很简单，那就是再也不要跟这个妖孽扯上关系了，若是可以的话，最好现在就能够分道扬镳。

    林夕点点头，没有再说什么，带着潮汐族人和安琪拉，御水而去。

    直到林夕等人彻底看不见了，海拉紧绷的神经这才完全放松下来。

    精神一放松，她整个身体不受控制地颤抖起来。

    这种劫后余生的经历，让她一阵后怕。

    “世间竟然还有这般强大的妖孽，为何从未听说过？”

    海拉一边在心中思索着这个问题，一边向着孤岛岸边游去。

    轰隆隆！

    突然，数百米外的海水炸开，一个巨大的脑袋探出水面。

    海拉认得对方，那是先前见到过的海怪之一。

    这一下子，她的心脏差点跳出来。

    让她独自面对这种等级的海怪，不被吓晕过去就不错了。

    轰隆！

    更远的海面上，又伸出巨大的触手来。

    海拉被吓得不轻！

    她才知道，那个少年离开的时候，竟然没有将这些海怪一并带走。

    这是留下来给她解闷，还是要杀人灭口？

    海拉发疯般向着岛上游去，所有的潜力都在这一刻被激发了出来。

    。。。。。。

    再说离开的林夕，他之所以选择将十三只融合兽留下来，是因为它们的体型太大了，无论到哪里，都势必会引起不小的骚动。

    与其那样，还不如先留在这里，以后再做打算。

    林夕盘算好了，这十三只融合兽，他一只都不会带走，全部留给“潮汐一族”。

    有了这十三只融合兽，想必“潮汐一族”能够在海域上获得足够的话语权。

    哗！

    身下的海水，好似化成了巨大的冲浪板，载着林夕等人快速前行。

    对于重见天日的潮汐族人，以及战甲形态的安琪拉，他们都凝望着天空，像是在回忆往事，又像是在欣赏夜景。

    “前面就到了！”

    林夕的话，将这些人的思绪拉了回来。

    借着月光，已然能够看到长在海岸边随风晃动的树木。

    哗！

    就像是打了一个浪头，众人被海水送上了沙滩。

    踩在松软的沙地上，潮汐族人又是一阵感伤。

    这里原本是他们的族地，可是现在看起来，却是那样的陌生，给人一种沧海桑田的陌生感。

    不用打听也能猜得出，他们真的沉眠了好久。

    “咦？”

    原本想要带领众人前往那个“潮湿部落”的林夕，突然皱起眉头。

    “海神大人，可是发生了什么事？”

    一位体型魁梧的男子骤然上前，神情恭敬地问道。

    林夕对这人的印象比较深刻，还特意问过他的名字——阿尔卡！

    给林夕留下深刻印象的原因是，这人的观察非常敏锐，说起话来，更是直入重点。

    据几位长老介绍，阿尔卡是年轻一辈中最杰出的战士，更是部落族长的候选人。

    “出事了，我先前去过的那个部落，似乎遭受到了袭击，我们快点过去！”

    林夕脸色凝重地解释道。

    一行人终于来到了那个部落的所在地。

    原有的房屋，全都化为了焦炭，地面上一片狼藉，还有很多血迹。

    放眼看去，见不到一个人。

    林夕笔直地走到一处池塘旁，不见他有任何动作，池塘内的水骤然分开，露出一个泥洞。

    时间不大，一个全身是泥的小男孩，被一股无形的力量拉了出来。

    小男孩起初恐惧地挣扎着，不过在看到林夕的面孔后，竟然放声大哭起来。

    林夕认识这个小男孩，他叫“阿里赞”，当初就是乘坐他们父子俩的船回来的，林夕还成功地教会了他简单的魔法。

    “跟我说说，这里发生了什么？”

    林夕询问的同时，施展水魔法，轻柔地洗去了小男孩身上的泥垢。

    “人族士兵袭击了我们的部落，阿爹他们都被抓走了。”

    小男孩哭哭啼啼地将事情的经过说了一下。

    就在几个时辰前，数百名士兵攻击了这里，将抓到的所有人，都装进了囚车运上船拉走了。

    “放心吧，我会将你的阿爹他们救回来的。”林夕安慰了一下小男孩。

    既然对方将人抓走，那么此刻应该还活着。

    “海神大人，能不能带我一起去！”

    阿尔卡走到林夕近前，单膝跪地请求。

    “你的力量还没有恢复。”林夕道。

    “我的双手仍可以战斗！”

