
其余虾兵蟹将和飞鱼做好接应准备，时不时偷袭风自月几下搞得他手忙脚乱，

鱼虾蟹看到自己兄弟降落水潭中立刻集合用兽体形成一个巨大平台接住飞鱼，

如果看到风自月下落到水潭时候群兽立刻散去拍打水潭溅起水花扰乱他的视线，

风自月虽然法术对付鱼虾蟹不成问题！可是对方太狡猾用水攻击对自己大大不利！

结果和飞鱼打斗一会玄坤针威力把水潭周围石壁打的千疮百孔，鱼虾蟹完好无损！

打着，打着风自月本身水性不好，他一直借住水潭周围峭壁做支撑，

这样下去太被动了，

自己安慰自己不要和一群畜牲较劲飞身来到高空平台修整片刻，

侧耳一听鼾声如雷，

嗨嗨，中年女人躺在大树顶端摇摇晃晃睡得香甜嘴里嘟囔，太帅了，很好男人奥，看样子做美梦呢，哈喇子流出来很长，

风自月看到她睡得舒服很生气，大半夜把自己弄到荒郊野外来钓鱼，她却睡得香甜！

看到亮光闪动很多条飞鱼组团来到进前吹泡泡吼叫，来呀，过来一起玩耍啊，

风自月怎能容忍畜牲挑衅，气的嘴里嘟囔，我要把你们活捉做成，水煮鱼，酸菜鱼，红烧鱼，烤鱼，麻辣鱼还有鱼虾蟹火锅，吼吼哈哈哈太美味了，

腾空飞起武动针锋相对开门掌法咔咔咔点火缭绕把飞鱼打的化为灰烬，

他一看水潭里面鱼虾蟹更猖狂叉腰跺爪兽语对他指指点点，

风自月空中盘旋腿螺丝钻洞招法，双腿威力把鱼虾蟹吸收到空中螺丝搅动不见，奇怪没有听到惨叫也没有发现血迹！

低头一看水潭平静只有泉水哗啦啦响声飞鱼不见了！

大树顶端中年女人一撇嘴哼，

飞鱼发出七彩光把风自月围困住，双方对视的时候明显感觉到杀死重重，

刚才飞鱼愉快表情变得和你欠他一毛钱似的！

这一次风自月发现五条飞鱼翅膀长出数百根锋利羽毛离着很远威力逼人！

他打斗之前不忘幽默几句，各位飞鱼兄弟们，你们赶紧飞到鱼篓里面去，我保证把你们做鱼丸饺子时候提前念叨几句你们辛苦了，

如若不听我可不客气了，蹭抽出玄坤针数道彩光打了道厉闪，

在看五条飞鱼一脸瞧不起傲慢翻白眼，

大红飞鱼等吃电磁翅膀猛削他的头颅，紧跟着黑黄兰绿飞鱼形成包围之势进攻，

风自月也不示弱武动玄坤针下了死手，直接发大招穿针引线，瞬间雷电交加呼呼大风招法过后在找飞鱼不见！

玄坤针威力却把水潭峭壁整整削大一圈很美好一个环境被搞得乱七八糟，

中年女人从歪脖树悬移到大峡谷石台观看，

风自月这下子把飞鱼家园破坏掉惹祸了彻底激怒飞鱼！

他紧握玄坤针寻找鱼虾蟹时候听到水潭伸出轰隆隆响动，

悬空附身观瞧水面炸开水柱冲天百米高，闪出一个高数丈浑身金光闪闪人，

风自月揉揉眼睛仔细一看我勒个去，不是人形似人，鱼人浑身鳞片哗啦哗啦响动发出七彩光芒，鱼尾巴有一百米多长，

多条爪子拿着鱼鳞武器，长的长发飘飘不男不女，有点意思四只眼睛没有鼻子喇叭嘴，

鱼人打量风自月多时说道，原来是一个野小子啊，敢来我这里捣乱，我给你一个机会自己跳到水潭里面洗干净，让后我把你做成水煮肉片，

风自月惊讶后退，哎呀，大千世界无奇不有唉，真有妖怪修炼成精了竟然会说人话，

他看到鱼人光束附体绝不是等闲之辈！

他武动玄坤针原地练习招法脸色凝重撇嘴发狠要进攻架势，

鱼人也做好战斗准备，

风自月飞起一道水墙干扰视线大喊，告辞了，后会无期掉头就跑！

搞得鱼人和中年女人出乎意料之外气乐了！

中年女人趁着夜色视线不清发功阻击把风自月打进深水潭鱼人面前，

鱼人晃动大尾巴故意说，这么快就想我了回来看看？

走走走我领着你去灶台做水煮肉片，风自月顾不得别的玄坤针离手穿透鱼人胸膛而过，

鱼人大喊一声，哎吆我去敢偷袭我，武动鱼鳞宝器人鱼大战在一处，

打的冰火两重天一开始双方持平，鱼人虽然躯壳巨大，但是武动起来灵活自如一会变大一会变小，

尤其鱼人使用的鱼鳞武器变化莫测一抖爪子鱼鳞变成一个特大盾牌玄坤针根本刺不透，

鱼人抛出鱼鳞物武器发出奇怪刺耳乐曲声干扰他的意识注意力，

鱼人甩动大尾巴带起数十很水柱打向风自月，

风自月躲过水柱鱼鳞宝器呼呼带风从四面八方飞来，玄坤针使出针网缎带招法勉强把鱼鳞宝器抵挡住，

鱼人腾空展翅身躯转动出现无数个小鱼人围困住他，

风自月使出玄坤针离手人影分离对抗鱼人虚幻阵法，双方较量都没有受伤，

他在水面上方悬空太久有点冒虚汗，在鱼人面前穿针引线大招根本不起作用！

风自月联合混搭使出无极道法邪恶掌回击勉强把鱼人阵法破除，狠狠击打它尾巴切掉一块，

疼得鱼人哎吆后退，

风自月运用法术提升玄坤针再次使出穿针引线大招，地动山摇电闪雷鸣咔嚓把足球场大小水潭彻底击垮，

鱼人不见了，

他哼一声，畜牲，转头就走，

转头瞬间迎面飞来一个透明热浪起泡离着十多米远把他弹飞，

还没等风自月落地鱼人大尾巴就到了，把他抽向百米高空，

臭不要脸的，还挺厉害，

风自月也很生气看来跑不掉了只有殊死搏斗，武动玄坤针再次和鱼人打斗到一块，

鱼人使出看家本领鱼幻迷阵大法要置于他死地，瞬间出现多个跪地鱼人投降姿势迷惑对方，

鱼鳞发出悦耳声音扰乱心智，快速转动发招身躯和尾巴融为一体，一股看不见鱼人气杀威力袭击进攻，

风自月边打边偷学鱼人招法，鱼人抖动翅膀口吐泡泡瞬间变化出多个鱼人围拢住他，

鱼人展翅抖动天空黑做一团鬼哭狼嚎怪叫，风自月隐隐约约看到前方有一条昏暗小路有光线，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="58223461"  chaptername="第900章  面飞鱼">加入书签</a>
</div>
