    “这位家长，你也是来这里排队报名的吗？”

    “……是的。”

    “唉，这可怎么办？今年的人更多了，不知道能不能排上我们家的孩子呢？”

    “可不是……”

    “……”

    终于来到了这所学校的叶繁枝和韩申两人。

    看到了这一幕后，直接傻眼了。

    知道了这学校是滨海最受欢迎的，可报个名居然都从学校里面排到了校门外，这就真的让他们两人有点震惊了。

    韩申：“太太，要不然，我还是进去找校长打个招呼吧。”

    叶繁枝：“嗯。”

    她还是点了点头，因为她也觉得，竞争这么激烈的情况下，如果她再不用林氏这块招牌，只怕是等她排到里面，连报名纸都没了。

    果然，韩申打了招呼后，很快，他们两人就被优先叫进去了。

    “林太太，麻烦您在这个休息室里稍等片刻，现在我们校长正在里面见几个家长，待会轮到您的时候，我来叫您。”

    “好的，谢谢。”

    叶繁枝很爽快地答应了。

    随后，她来的休息室，一眼就看到了里面已经在等着的五六个家长。

    这些，应该也是走后门进来的。

    叶繁枝在他们身上那些名贵的穿着和佩戴一扫而过，走进来，随便找了一张椅子坐下，她就在那里静静地等着了。

    而韩申，则是在外面等着她。

    “你好，你也是来给孩子报名的吗？”

    “……嗯，是的。”

    叶繁枝扭头看着这个忽然来给自己搭腔的年轻女人，迟疑着点了一下头。

    女人一听，顿时就话匣子打开了。

    “我也是，你们家娃胜算大吗？你看对面那位太太，她是单位局长的太太呢。”她指了指坐在叶繁枝她们对面一个胖胖的女人。

    局长太太？

    这身份，还真是被她猜中了，来到这里的人物不是滨海的权贵，就是商界巨贾。

    “官这么大？”

    “是啊，还有那位呢，你知道她又是谁吗？她是晟世地产的总裁太太，咱们滨海数一数二的龙头企业啊，你说，这么多的大人物在这里，我们可怎么跟她们比啊。”

    这个女人说到这里，表情就更加沮丧了。

    叶繁枝抿了抿唇。

    确实来头都不小。

    但是，他们林家应该胜算还挺大的，毕竟，这些人在他们林氏面前，就只是渣渣。

    叶繁枝很快就被叫过去了。

    如她所料，那校长见了她后，十分客气，不过，在详谈了后，他看了一下她的五个宝贝，露出了为难的神情了。

    “林太太，您这五个孩子，我可以让他们都进来学校，但是待着一个班级就不可能了。”

    “为什么？”

    叶繁枝立刻脸色变了变，急了。

    校长连忙解释：“是这样的，我们学校有分等级，火箭班、实验班、平行班，成绩和资质好的，就在火箭班，中等在实验，没那么好的，就在平行班了。”

    叶繁枝顿时愕然。

    这才多大啊，小学一年级，就开始分班？

    她很不能理解这种行为。

    “校长，他们才刚进学校，不过六岁，这么早分班，是不是不好？”

    “不，林太太，我知道你在担心什么，但是有些孩子，他真的就很有天赋，那样的孩子，如果你只是按照普通的方法来教，是会耽搁他们的。”

    校长也说得很直白。

    这其实没毛病，这个世上，确实很多天才因为逻辑和思维发育都比普通人高，他们在学习的时候，那些普通的知识，并不能满足。

    而这一点，换一个教育方式，确实是有帮助的。

    比如他们家的林谏，还有三宝，那就绝对是要进入这种班级的。

    但二宝和大宝，只怕就要分配到实验班了，至于四宝宝……

    叶繁枝都不敢去想她的心肝宝贝，最后会被分配到这样一个最差的班级里，会遭遇到什么，她可不想她的小团子，最后被毁了。

    叶繁枝心情很不好地从学校里出来了。

    韩申：“……”

    正要劝太太，这件事回去跟总裁商量一下，可这时，一辆车忽然开到了他们面前停了下来。

    “这位太太，想必你也是不满意这所学校的分班制度吧，不如，你跟我一起去省城的第一帝国小学试试？”

    缓缓落下的玻璃窗里，正是不久前在休息室里一起等着的据说是什么局长太太。

    此时，她看到叶繁枝愁眉苦脸地在那里站着后，竟然还特意把车开到了她面前，给了一个建议。

    省城？

    叶繁枝眼睛亮了亮。

