    “怀瑜回来了……长生，你爹爹回来喽。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    魏静娴从席上起身，风瑾顺势接过向他倾斜来的长生。

    这丫头很是机敏，记性也好，风瑾上一次回来还是五天前，这孩子很黏他。

    风瑾道，“方才去看了主公给的宅院，倒是很不错。”

    “妾身倒是听丫鬟婆子说起过，据说那片儿地，连大路都是青砖铺的。”

    如今的人，哪里见过青砖这东西？

    刚刚开始修建大路的时候，甚至有人半夜偷盗地上的青砖，差点没把姜芃姬给气到。

    后来抓住几个严惩一番，这才消停。

    “咱们宅子里也是如此，瞧着挺干净，仆妇清扫起来也轻松很多。”

    风瑾逗弄长生，这丫头抓住他手指就想往嘴里塞。

    可惜人小没长牙，咬了大半天都不疼，风瑾只觉得自己手指痒痒的。

    “明儿个让仆从去新宅收拾一番，先将内院拾掇出来。你和长生住在这里，实在是委屈了。”

    风瑾叹气，把自己手指从闺女嘴里拿出来，长生很不乐意，好似生气一般冲他啊啊叫着。

    啧，年纪小小，脾气颇大，一言不合想挠他。

    魏静娴心宽地道，“夫唱妇随，有什么可委屈的。”

    如今住着的地方，比她出嫁前的院落还小了数倍，但她倒不觉得委屈。

    现在的象阳县，基本是一天一个样，魏静娴瞧着它的变化，竟也觉得与有荣焉。

    这个地方的展，有自家丈夫的一份功劳，她当然自豪。

    重建之初，哪里都混乱，几乎没有章程，如今一月了，众人已经习惯了这个改变。

    一条条规划好的宽道也搬上建设行程，目前初具规模。

    姜芃姬以县丞的身份，颁布了好几条新的政令。

    不过这些政令在普通百姓看来有些逗趣儿。

    政令之一，街上行走要靠右。

    政令之二，不得随地吐痰，更不得随地大小便。

    政令之三，但凡男女，不论冬夏，不得光膀上街有辱斯文。

    ……

    除了这些鸡毛蒜皮的琐事儿，还有一些十分严苛的律令。

    未经官方允许的非法机构不得买卖人口，一旦违反，严重者打入贱籍，抄没家产。

    不论男女，婚姻有效期内与外人**者，以重罪处理。

    ……

    林林总总数十条，每天都在增加，一开始百姓还战战兢兢，时间一久反而淡定了。

    反正不是啥沉珂暴政，这位县丞当得蛮好的，比上一位好太多了。

    不过，其中有一条律令让不少老人觉得心里不舒服

    【亲属长辈亦不能随意决定晚辈生死，一概以谋杀罪论处。】

    这一条戳了【封建大家长】的肺管子，让姜芃姬被不少人诟病，暗中说她多事儿。

    写下这条律令，其实也纯属巧合。

    大约二十天前，象阳县还处在乱糟糟的状态，姜芃姬一连七八天只睡了半个时辰，整个人都累得打飘了，出城巡视的时候救下一名疯疯癫癫，抱着枕头跳水的年轻妇人。

    她果断下水，将人救上来，问明了原因，把她气得脑子都清醒过来了。

    原来，女子嫁入夫家前三年，一连生了三个女儿。

    奇怪的是，三个女儿都不满周月夭折了。

    一开始她还觉得是自己福薄，留不住孩子，后来无意间现孩子竟然是婆婆暗中害死的，理由也十分荒唐，因为对方不想要赔钱货的孙女，对方义正言辞，要是孙子哪里舍得杀？

    无赖女人肚子的风水不好，连个带把的都生不出来。

    妇女气急，将婆婆告了，只是县丞并没有判罪婆婆，反而说女子不孝，打了她板子。

    自那之后，妇女的神经就混乱了，变得疯疯癫癫，见人就说婆婆杀了三个孙女。

    十个多月前，丈夫把隔壁寡妇肚子弄大了，生下来一个男孩儿。

    她婆婆便令丈夫将妇女休弃，让她让出正妻的位置，要不就降妻为妾！

    直播间的小伙伴听了，各个反应激烈，恨不得爬过来拍死那个婆婆。

    老太婆这么能耐，干嘛不直接上天！

    姜芃姬心态要爆炸，回去就添了两条。

    一条**者加重判刑，一条是亲属杀害血脉也算谋杀罪。

    妇女还没有和男子分离，依旧是男子正妻，男子搞大寡妇肚子，当属******婆婆当年曾亲口承认杀害三个孙女，这个县府还有档案记录，当属谋杀。

    管他外头怎么闹，她直接让人把这一对奇葩母子抓了起来，该怎么判就怎么判。

    有趣的是，这件事情惹来腐儒的口诛笔伐，姜芃姬冷笑着请他们滚出她的地盘。

    要是厚颜不肯走？

    那行，等房子建好了，死也不租给这户人家。

    农耕的时候，县府也不借他们耕牛和农具，让你们一家子喝西北风！

    就是这么任性，不服过来打一场！

    于是，那些预备着骂人的腐儒闭嘴了。

    整个象阳县的建设进入正轨，一日一变，百姓们感觉到空气清新了，道路宽阔整齐了，房子也像是一个模子刻出来一般漂漂亮亮。他们没资格入住县府周遭那片豪宅区，但是他们能用新办下来的户籍申请租赁新屋，每家每户望眼欲穿，连那些有房子的本地百姓都眼馋不已。

    不眼馋不行，人家新盖的房子将他们的老宅衬得连泥土都不如。

    人家门前是整齐干净的青砖地，他们门前都是泥坑，一到下雨天，差距更大。

    虽然他们的房子没有在地动中阵亡，但也残破，瞧着哪里有新房子好看？

    人家新房子，里里外外都铺了整整齐齐的青砖呢。

    在这般兴兴向荣的大环境下，唯有两个地方还忙得想要吐血。

    一个是亓官让所在的户籍部门，一个是李大帅哥负责的开垦荒田。

    一个月下来，原本小麦色的肌肤晒得黑了两度，看着更加刚毅了，少了些奶油小生的俊雅，多了些成熟男子的稳重和气概，当然，更加有了农民伯伯的感觉。

    姜芃姬以为他干几天就会不干了，没想到人家沉迷种田，无法自拔，不仅如此，李赟还对姜芃姬弄出来的改良农具表现出了莫大的兴趣，大有改行的冲动，不打仗改当农民。

    甚至，这个老实孩子连自个儿什么时候改叫姜芃姬为“主公”都忘了。

    反正莫名其妙姜芃姬就变成他的主公啦。

    扛着锄头，赤着脚进了城，李赟正想去茶寮讨一碗茶喝，眼前飘来个东西。

    “孟教头。”李赟笑着露出一口白花花的牙齿，太阳底下都能反光，“这啥？”

    孟浑道，“房子，主公给你的。”

    那天开会奖励房子，李赟还在城外带着一群年轻人开垦荒田，研究肥料。

    李赟懵了，傻傻反问，“房子？”

    孟浑诡异地沉默了一下。

    他也是老实的个性，但还不至于像李赟那般单纯。

    自家主公欺负李赟，他看在眼里。

    要他说，让一个耍枪的英武将士去种田，还不如去挖煤呢。