    安林和风无涯的第一次交手，双方都露出了震惊之色。

    风无涯震惊道：“想不到，你竟然如此厉害！”

    安林震惊道：“原来我这么牛逼？！”

    众吃瓜者：“……”

    风无涯是真真正正的合道境大能，威能神鬼莫测，恐怖至极。

    安林还是第一次和合道级别的超级大能交手，已经做好了被重创的准备，没想到自己接了一招，竟然毫发无伤……

    也难怪他会觉得自己牛逼，这不是没有道理的。

    风无涯脸色彻底沉了下来，一朵极其巨大的黑莲在脚下凝聚，不停旋转着，方圆百里的天地如坠寒冬绝地，变得冰寒不已。

    焰姬和刑龙，此刻已经出现在仙王宫的虚空之上，身旁还有另外四个气息极其恐怖的存在。

    他们仅仅站在虚空之上，虚空就因承受不住他们的威压而轻微颤动。

    这六个人，就是名震大陆的顶尖强者，让人谈之色变的昆仑六神将，刑龙，鬼藤，狼牙，毒花，河神，焰姬。

    “那是黑莲神道，当黑莲绽放出神光之时，世界都将听从王的号令，仙王这一次开始认真了。”身披彩色铠甲的刑龙淡淡道。

    “那个闯入仙王宫的上仙很强，实力大概与我们相当。但他太狂了，完全不知道仙王的恐怖……”一个双瞳是金色的树人，声音嘶哑道。

    “可惜了这一身修为呢……这么好看的小哥哥，就要香消玉殒了哼……”焰姬伸出纤纤玉指，轻轻拨动了一下粉嫩的红唇，面露惋惜之色。

    此刻，高空之上的安林，感受到了一股前所未有的压迫感。

    “终于认真了吗……”安林脚步一踏。

    不仅大日炎从体内爆发，就连星魔炎，落月炎，虚空炎，血凤凰炎，金龙炎，朱雀圣火，也同时出现！六大神火一大圣火开始爆发，仿佛要将整个天空焚尽。

    火光冲天，无边无际，朝风无涯灼烧而去。

    要不是仙王宫有大阵保护，恐怕仙王宫会在瞬间化为一片火海。

    “火焰不错，但这个世界，我说了算！”风无涯脚步一踏，脚下巨大的黑莲突然爆发漆黑的神光。

    那神光自黑莲而生，那是风无涯的神道之光，它如怒涛狂卷上百里，极为霸道地吞噬了所有的火焰，朝安林冲撞而去！！

    安林浑身都颤栗起来，是一种激动的颤栗，真正的对手来袭时，仿佛每一寸肌肤，每一个细胞都跃跃欲试。

    五行风雷阴阳九大功法齐全，融于体内，又金虚锻体，渡劫得道，战神之体可以说是前所未有的强大。

    这时候的安林，正好需要一个极其强大敌人来验证自己的力量！！

    “给我破！”安林头上金莲闪烁，一拳轰向风无涯的神道之光。

    拳头轰然砸下，强劲浩瀚的大地之力，携带着一丝直指大道本源的力量朝黑莲神光冲撞而去。

    嘭！

    这一次碰撞，宛如天地都扭曲了一般。

    金色和黑色能量互相碰撞绞杀。

    所有的围观者，都能感受得到碰撞爆发后产生的毁灭之力。

    就算是返虚上仙也知道，要是他们处在碰撞的中心，也都会被恐怖的力量绞杀得形神俱灭。

    那已经是超脱到另一个层次的力量了。

    安林的拳劲坚持不了多久，就被黑莲神光搅碎，然后冲击在神体之上。

    刹那间，一股仿佛要冻结血液，冰封神魂的力量汹涌而来，凭借着神体的防御竟然也无法完全将其抵挡。

    安林借着力量狂退数千米，嘴角渗出了鲜血。

    看到这一幕，阳灵倩不由得攥紧了小手：“快逃啊，为什么还要战斗，凭你的实力，说不准能逃脱的……”

    与之相对的，仙王宫的仙人们已经震惊得说不出话来了。

    昆仑六神将更是不敢相信自己的眼睛。

    “他挡下来了？”焰姬美眸瞪得大大的。

    “仙王可是用了黑莲神道的力量啊，那人竟然能挡下？”刑龙同样面露惊骇之色。

    “好强，怎么会有如此强的上仙？”一身花裙，皮肤幽暗，容貌却极为精致的毒花神将，幽幽开口道。

    浑身银色毛发的巨狼冷笑一声：“再强又如何，还不是被我们的王拿来祭天的货色。这几千年来，惊才绝艳的顶尖上仙何曾少了，凡是妄图挑战仙王威严的，无论是谁，都逃不了血洒王宫下场……”

    风无涯看到安林竟然连他的神道之力都挡下来了，脸色不由得再次一变，正欲施展更加恐怖的术法。

    安林却突然大喊了起来：“住手！！”

    风无涯一愣，随后冷笑道：“想求饶吗？太晚了，你触犯了我，今天必须死在这里！”

    “你必须放了我！”安林望着风无涯，大声道，“你要是不放了我，我就将你是阳痿的事情，说出去！”

    空气突然一静。

    安林的声音，虽然隔得远。

    但是，仙王宫上哪个不是修为高深的生灵，怎么可能没听到。

    就算是昆仑城，距离仙王宫不远的地方，也有修士听到了。

    于是，所有人都震惊了，傻傻地望着天空上的两人。

    “阳……阳痿？”阳灵倩张大了小嘴，怀疑自己听错了。

    “仙王大人阳痿？”昆仑六神将倒吸了一大口凉气。

    那个高高在上，威震八方，统御整个神源大陆的至强者。

    仙王风无涯，竟然是阳痿？！！

    仙王宫众仙，三观被彻底蹂躏了一遍，有些恍惚起来。

    “不可能的，这一定是污蔑……”

    “那个人不是说，要是不放了他，他才将仙王阳痿的事情说出来吗？但他现在不就说出来了吗？”

    “可能他压根就没期望，仙王会放了他吧……”

    众仙人神色复杂地望着天空上的两人，本来以为是一场正常的惊天大战，但此刻画风貌似已经开始崩裂……

    “竟敢污蔑我……”

    风无涯双眸变得暗黑不已，无数的黑莲在虚空绽放。

    “你……找……死！！”

    轰隆！

    合道级别的神道力量，全面释放。

    虚空震动，天地大道共鸣。

    安林等的就是这一刻，在敌人最愤怒的时候，给予最致命的打击！