
    秦逸尘只是看了一眼这个老头准备的那些药材，就知道他要做什么了。

    不过，此时他却没有开口，而是静静的站在一旁等候。

    老头不愧是丹会会长，炼制丹药的水准，算是一流，在公国内，定没有能与他比肩之人。

    但是，看在秦逸尘眼中，却太粗浅了，手法简直不堪入目。

    当然，他并没有嘲笑和看不起的意思。

    当初，秦逸尘也是接受了眼前这位老头的不少指点。

    “可恶，又失败了吗……”

    老头看着眼前沸腾的有些压制不住的丹炉，双手抓着自己的头发，低沉的嘶吼道。

    显然，他在研制新药。

    研制新药的过程，是非常非常艰难的。

    这时，秦逸尘动了，他走向药材架，飞快的拿起几样药材，然后以迅雷不及掩耳之势掀开丹炉，将药材投入了进去，然后，伸手在丹炉上随意的拍打了几下。

    “你干什么？！”

    原本在抓着头发的老头，见到他这鲁莽的动作，先是一愣，旋即，在他反应过来后，顿时大叫。

    他怎么也没有想到，在他研制新药的时候，竟然有人敢闯进房间来打搅他！

    他更没有想到，竟然有人敢在他的丹炉内胡乱加入其它的药材！

    “你是什么人？谁让你进我房间的？！”

    老头一把揪起秦逸尘的衣领，满眼血丝，恶狠狠的喝问道。

    秦逸尘任由他抓着自己的衣领，他也不怒，而是对着那丹炉撇了撇嘴。

    “嗯？”

    他那淡然的模样，让老头更是怒气上涨，但是，就是顺着他的目光，老头看了一眼丹炉后，脸色的怒色顿时转变成了疑惑。

    因为，原本沸腾的难以抑制，甚至有炸炉危险的丹炉，此时竟然莫名其妙的平静了下去，而且，其内更有药香飘了过来。

    老头愣愣的放开了秦逸尘的衣领，然后带着狐疑，走向丹炉。

    “呼……”

    秦逸尘轻呼一口气，看着他的背影，嘴角流露出一抹浅浅的弧度。

    老头来到丹炉前后，停住了脚步。

    他伸出手，放在了丹炉上，在确定，丹炉内已经平静下来后，他再次扫了一眼秦逸尘，然后，打开了炉盖。

    顿时，一股沁人心脾的药香从丹炉内飘了出来，让老头也不由微微眯起了眼睛。

    顷刻，老头满眼震惊的睁开眼睛，朝着丹炉内看去……一枚圆润的丹药摆放在那里。

    虽然，光滑程度有些低，品阶看上去也就是四品左右的样子，但是，确实是成丹了！

    “怎么可能会成丹呢？”

    老头疑惑的自言自语，他眼睛里面，尽是疑惑与不解。

    他当时几乎可以确定，已经失败了，但是，怎么又会成功了呢？

    突然，他想起了秦逸尘那些冒失的动作，顿时抬起头，再次看向秦逸尘。

    秦逸尘依旧是带着淡笑看着他。

    “难道……”

    老头瞳孔微微一扩，然后再次冲向秦逸尘，口水喷了他一脸，“小子，刚才你放的是什么药材，记下了没有？重量称过了吗？！”

    他显得有些紧张。

    秦逸尘抹了一把脸上的口水，然后摇了摇头。

    老者是在炼制一些给林天辉用的丹药，也就是增强体质的丹药，他只是看到了老者配药的过程，然后，找出几样中和的药材放进去。

    虽然是成丹了，但是这种丹药，对于现在这状况的林天辉来说，其实用处并不大。

    “你竟然没记下？！”

    老头一脸不可思议，然后再次揪起了他的衣领，“你是谁带来的？”

    外面，那年轻人听到里面老者的咆哮声，顿时幸灾乐祸的笑出声，并且等待着秦逸尘被赶出来，他好嘲讽几句。

    但是，却迟迟没有等到……

    因为，林天辉开口了，“我。”

    他的声音不大，但是，在老头的目光落在他身上后，顿时，怒气微微消了一些，然后松开了揪住秦逸尘衣领的手。

    “你回来了啊……”

    老头说话的语气有些复杂，有责怪，有担忧……更多的是心疼。

    只要一想到林天辉每天，每时每刻，都在遭受那能量的侵蚀，他的心就静不下来。

    “嗯？”

    接着，老头似乎才反应过来，然后看向林天辉，问道，“你是说，这个家伙是你带回来的？”

    “对。”

    林天辉似乎在他面前话更少了。

    秦逸尘看的出，林天辉似乎对老者有很大的怨念。

    他不由叹息一声。

    长者的苦心，有几人能懂。

    秦逸尘懂。

    他想要劝林天辉，但是，却不知从何开口。

    “你……”

    老头将目光再次落在了秦逸尘身上，嘴巴张了张，明显是想骂秦逸尘，但是，考虑到秦逸尘是林天辉带回来的第一个人，他又闭上了嘴巴。

    身为丹会会长，他竟然如此迁就一个人，甚至，害怕其不高兴！

    这是卑微到了何等的地步？！

    “海会长，其实，小子也是一名炼丹师……”

    秦逸尘下意识的想要拿出自己的炼丹师徽章来，但是，伸进衣衫内的手却僵住。

    如果他拿那普通炼丹师徽章出来，估计会被眼前的老头给赶出去吧？

    “或许，海会长应该听过小子的名字，小子……千岚郡域，秦逸尘。”

    秦逸尘想了一个更好介绍自己的办法。

    他相信，千岚丹峰，应该将自己的消息传到了丹会。

    清心丹。

    这可是拥有划时代意义的复合丹。

    “千岚郡域？”

    老头微微眯起了眼睛，似乎在思索着。

    “清心丹。”

    秦逸尘提醒道。

    “哦，清心丹，对了，你就是那个秦逸尘？”

    老头一拍脑袋，这才醒悟了过来，看向秦逸尘的目光顿时就变了。

    这时，他才是认真的打量起眼前的人来。

    太年轻了。

    年轻到老者有些不相信清心丹是眼前的少年研制出来的。

    复合丹。

    这个理念他现在都还没有完全相信。

    “你说你能将药效不同的丹药融合为一体？”

    老头的话语中明显带着质疑。

    “是的，复合丹。”

    秦逸尘摸了摸自己的鼻梁，点了点头。

    “嗯……”

    老头拖着长音，显然是在思索这话的可信程度，片刻后，他才说道，“你炼制给我看。”
