    满脸列腮胡的士兵走过台下，重新归队，紧紧篡着奖励的钱袋。

    “加文·克林顿！累计杀死诺斯卡蛮族四个、劣角兽七头、大角兽三头！奖励33枚银币！另加作战有功，额外奖励10枚银币！”

    台下，人群一片哗然。

    “43枚银币！我的天！”

    “这笔钱都快比得上普通士兵一年薪酬！”

    “领主大人给的真是太多了...”

    一双双羡慕的目光聚在年轻军士身上，加文立即出列，心潮澎湃, 表面上却不动声色。

    他快步走上台前，敬礼的姿势十分板正：“莱伦大人！”

    “做的不错，加文。”莱伦将银币袋子递给他，微笑着赞许道：“身为队长，你起到良好的带头作用。”

    “再接再厉！下一次，我希望能看到更多战功！”

    “是！大人！”

    十几分钟后，莱伦对士兵们论功行赏, 无论是橡木村军队，还是贝格哨站的增援士兵，每个人都得到了应有的犒赏。

    他们掂量着入手沉甸甸地钱袋，不禁流露出愉悦神情。

    而征召的辎重民兵们，发到他们手中的奖励远不及作战士兵，但也或多或少拿到两三枚银币，他们出征大半个月以来，整日忙着后勤和运送伤兵，同样辛苦。

    留守橡木村的一队枪盾兵，他们只分到了几斤粮食和十几二十枚铜币，看着出战士兵与自己的差距，留守的士兵们攥着一股劲，不少人心底暗暗发誓，尽最大努力，争取到下一次出战机会！

    自己也要上台领赏！得到更多的战利品！

    各方面的差距，会让士兵内部良性竞争。

    王国骑士唯一要做的，就是引导他们的好战之心, 杀死敌人。

    至于阵亡的士兵，莱伦为他们的家属给予最为优厚的安抚，一次性发下50枚银币，如有战功，按照双倍奖励，另外每家每户拨下数十斤粮食，此外，阵亡士兵的家属，每月可以从村内粮仓领取4斤米面、肉食。

    几户阵亡士兵的家属，从领主手中接过钱袋和粮袋时，既悲伤又欣慰，感激涕零。

    旧世界帝国中，贵族最常做的便是草菅人命，不将心比心，不用实打实的犒劳和优厚待遇安抚，麾下的士兵，凭什么替贵族们卖命？

    临阵放几箭，就算对得起皇帝陛下了。

    莱伦自然不会被封建贵族的局限性，所束缚住，王国骑士这一举措, 从根本上，解决了士兵们的后顾之忧。

    士兵敢战、愿战、不惧战, 才是强军的关键。

    随着深冬到来, 帝国北方的户外，很少能看到人影走动，能宅在家中舒舒服服地烤着火，是再好不过的事情·。

    冬季的橡木村，却是一片热火朝天的场景。

    来来回回的人群，不断穿梭在村内村外的土路上。

    村庄外层，一处又一处空地上，聚拢着数十名男女，从橡木村北的森林伐木场方向，不断有几辆装满木材的骡车、牛车匆匆赶来，再由工地的青壮们匆匆卸下。

    他们大多是王国骑士从北方战场带回来的人，家园被焚毁，缺衣少粮之下，幸好橡木村的领主拨下救济粮食，提供了过冬的棉衣。

    救助的资源仅限于老弱以及行动不便者，精力旺盛、身强体壮的青壮们，必须依靠自己的劳动，才能得到当日的三顿饱饭和过冬的棉衣。

    有几个手脚健全的青壮男人不干活，整日游手好闲，发下去足够五天份量的面包、蔬菜，被他们两天吃完。

    冰天雪地的，想去森林里偷猎也没有箭支，不劳动就只能活生生饿死，于是，几个游手好闲的家伙萌生出坏点子，开始私下里勒索老弱，抢走他们的食物和棉衣。

    当天晚上，王国骑士亲自带领十几名士兵，二话不说，将他们全部绞死在村口木架上。

    冰冷僵硬的尸体，威慑其他居心叵测之徒。

    石盔氏族的矮人们，在工地上来回走动，他们用大嗓门指挥着村民们搭建的木屋。

    “这些短胡子的人类，干起活来笨手笨脚的！”

    “那些木匠的手艺也差！一点也比不上的矮人！”

    “要我说，让群山的小胡子来，都比他们强不少！”

    “就是，就是！”

    听着矮人工匠们不断絮叨着，莱伦耳根子都快起茧了。

    他们大声抱怨着人类木匠的手艺差，抱怨工地上人太多太挤、太吵、工具不趁手、天气不好、早上吃的太饱肚皮撑得慌等等....

    稍微有些不满，矮人直截了当说出来。

    要不是看在矮人工匠的能力确实靠谱，建造速度快，结实耐用。王国骑士早就动手把他们的嘴一个一个缝上，彻底说不了话才好。

    实际上矮人很喜欢热闹的地方，越是人声鼎沸、吵吵嚷嚷，他们的嗓门越大，思维更灵活。

    这也是为什么矮人通常去酒馆喝酒的原因之一，氏族同胞的纽带，将他们紧紧系在一处。

    “再来一杯大麦酒！不要杯子！就要酒！”————矮人俚语

    村外工地上，一座搭建起的棚屋内，几个火盆熊熊燃烧着。

    “莱伦小子！你的村庄太小了！这一块的木围墙会挡住发展势头。”石盔氏族的兰格尼族长毫不客气地坐在长桌上，一根粗手指摁着橡木村西的平面图。

    他成为了莱伦麾下的英雄后，早已将橡木村当做自己第二个家园，对于王国骑士的委托，格外上心。

    兰格尼瓮声瓮气道：“这样！直接把木围墙拆了！空出来的地方，至少能造300间房！足够安置那些无家可归的人类！”

    “可是...把围墙拆了，万一有敌人袭击，村庄无处可守啊。”莱伦端着一杯热水，神色有些犹豫。

    矮人工匠虽然专业且靠谱，但有时候他们大胆起来，激进的想法让人接受不了。

    “吱嘎....啪叽....”

    棚屋外响起一阵脚步声，和东西掉在木板上的声响，棚屋内，一人一矮人的注意力被外面的动静吸引了。

    过了一会儿，再也没有任何异动。

    “可能是棚顶的积雪砸到了木板。”莱伦回过头。

    他摆了摆手，示意继续讨论。

    “唉呀！莱伦小子，听长胡子的话一准没错！”

    兰格尼·石盔吹胡子瞪眼道：“你看看，村西这一片虽然是一大片空地，你仔细看看！最西面，是一座地势极高的丘陵，南方还有一条河流经过，等扩张出去，真正需要防御的只有北方！”

    “只有好处，没坏处！”

    “那好吧，就照你说的做。”莱伦哑口无言。

    果然，专业的事，必须交给专业的人做。

    定下了建设方针，矮人兰格尼嘟囔了一句矮人语，随后不耐烦地将王国骑士撵出棚屋，他要全神贯注地设计一座大型水车和一座矮人铁匠铺。

    这也是莱伦委托他的任务，价值20枚金币。

    临走前，矮人不忘记嘲讽一下，全程站在门口的尖耳朵精灵：“噢！莱伦兄弟，记得让尖耳朵离我工作的地方远一点！隔着门，我都能闻到一股糟糕的发霉味道！”

    前不久，有一头体型巨大的灰熊在村北游荡，第二天，灰熊就被卡塔丽娜托拽着后腿，扔在领主长屋门前，她还让守卫给莱伦带句话“互不相欠。”

    “卡塔丽娜又不在这里。”王国骑士莞尔一笑，木精灵和矮人的矛盾，他才懒得管。

    披上熊皮大衣，动作舒缓地带上棚屋木门，刚转过身，门旁响起一道清脆悦耳的女声。

    “该死的矮垛子......”木精灵卡塔丽娜脸上阴晴不定，琥珀色眸子尽是愠怒神色。

    木精灵的墨绿色斗篷下，裹着贴身且厚实的鹿皮长袄，竖起的领口，半遮掩住修长白皙的脖颈，她紧握林地长弓的指节微微发白。

    显然她被兰格尼的话语激怒了，以往在劳伦洛伦森林中，身为女王灰衣侍女的她，可从未受过如此屈辱的对待！

    莱伦眉头一挑，一步踏出棚屋，语气挑逗似的玩味道：“高贵的埃斯莱在这里做什么？视察工作吗？”

    “我爱去哪里就去哪里，人类，你管得着吗？”卡塔丽娜抬头瞪了眼王国骑士，冷傲地哼声，一甩高马尾，径直走开了。

    莱伦看着女精灵迅速消失的身影，摇了摇头，语气苦涩道：“啧，无理取闹。”

    自从卡塔丽娜成为被他招募，王国骑士每一次外出，都有人隐隐跟随着。

    莱伦忙着去步兵营里训练军队，没时间理会蛮横的尖耳朵。

    这些天，木精灵都是像刚才一样，神不知鬼不觉出现在莱伦附近位置。

    棚屋里那位头发、胡须都已发白的长须矮人，以莱伦预先设好的领地规划为基础，大刀阔斧地更改了几处，使布局更加合理。

    人口最多的居民区，将建在橡木村西，那里的地势平坦，并且多为旷野，树林稀疏，更何况已经建好的步兵营，也位于橡木村西，一有差池，村里的士兵，也能及时赶到。

    居民区未来还要兴建酒馆、旅店、商铺、教堂、医院等，一系列民生建筑，用于增加领地发展，可容纳更多的人口。

    橡木村连一座像样的工坊都没有，谈不上任何工业发展，而作为农耕社会，自然不可缺失大片农田。

    作为橡木村经济命脉的支撑，以及应对人口增量的快速变化。

    石盔氏族中，地位仅次于兰格尼的麦提亚·石盔，一位以农业见长的长须矮人，被莱伦委托考察村庄周围的土地，是否适宜种植农作物。

    经过长须矮人一番严谨仔细地实地考察后，得出结论，橡木村南，距离水流近的土地更好些，地势平坦，适合大规模种植作物，收获起来也方便。

    设想中，橡木村东侧，临近约克河岸的土地上，要建造数座使用水力的工坊、铁匠铺。

    矮人工匠和人类工匠，将在那里源源不断的生产武器盔甲，以及其他必备的生活用具。

    橡木村拥有丰富的林木资源，北方森林的伐木场持续不断砍伐树木，其创造的价值，占据橡木村收入的极大比例。

    每月都有商队赶来橡木村，购买大量当地优质木材，售往各地。

    莱伦敏锐地意识到商道的重要性，旧世界人类帝国中，所有大型城市都处于商业要道，从而快速发展。

    例如，瑞克河码头“流淌的不是河水，而是黄金”的——帝国首都阿尔道夫。

    掌握整个旧世界40%贸易出口量额度的自由城邦——玛丽恩堡自由城。

    连贯帝国东西山脉的盆地城市——塔拉贝海姆....

    所以，建造车马站和贸易市场、商铺，也需要加入建设的进度中，才能早日实现“财富自由”，领地发展不受金钱的限制。

    不过，先屯田攒出足够的人口和训练军队，积蓄硬实力才是第一要位。

    莱伦计划扩编军队，抛开已有的士兵数量，村内青壮男人数量大约有200人。

    而初步的开垦耕地需要40人，伐木场需要30人，村庄的各项建设也在陆续进行大约需要投入100人，也就是说，现阶段能空出来的青壮人口，只有30人。

    这时候，新建好的步兵营，就要发挥作用了。

    步兵营的效果是“-20%训练时间”，再加上莱伦麾下军士，加文的特性“民兵教官-10%训练时间”，效果可以叠加到－30%训练时间。

    通常需要60天才能成型的士兵，现在训练时间缩短为42天。

    距离帝国历2053年春耕，还有两个多月，足够新训练一批士兵。

    王国骑士来到村西的步兵营，入目就能见到一圈宽大的二层木屋，那是屯驻士兵的休息区域。

    二层里面还有军械库、物资仓、武器盔甲保养区、指挥室、会议室，独立的伙房，最大可容纳260名士兵起居。

    整个步兵营周围，用两米的木围墙围起隔开，做到封闭化，可以有效防止军纪散漫。

    里面有数块大的空地，分别是步兵演练场、角斗场、远程射击靶场、体能训练场以及特殊训练场地。

    系统给予的图纸，内部构造十分完善。

    耗费了大半个月时间和大量建筑材料，得到这样一座气派的步兵营。

    真值！

    莱伦不禁期待着二级领主长屋的模样，会不会给人焕然一新的感受。

    ...求票求订阅！

    第一更，晚上还有一章，可能要半夜。

