    第114章这是我哥哥

    牛车上的另外三人道：“但这怎么这么多啊。”

    “正好一大片，就全摘了。”姜月说道。

    “哦哦。”那三人都点了点头。

    然后，有个人道：“也不知道这羊肚菌贵不贵，我记得大前年的时候老郑家捡了不少蘑菇，晒干了去镇上卖，一斤好像都没有，估计也就半斤左右，就卖了二三十个钱呢，你们这么多，虽然是新鲜的，但四五十文应该卖的到吧。”

    姜月和薛琰都没说话。

    田大叔一边赶牛车，一边笑道：“管它几个钱，能卖一个钱是一个钱呗，反正都是山上捡的，不要白不要。你们说小琰和月宝这运气怎么这么好，挖个野菜也能捡一背篓蘑菇。”

    那三人都笑道：“也是小琰书没白读，这要不是他在书上看过，我们谁知道这东西叫羊肚菌啊，还以为是什么毒蘑菇呢。”

    “可不是嘛。”田大叔十分认同。“还是读书好啊，哪像我们大字不识，弄什么文书还得找识字的人。我可听说了，上次村长还找小琰写分家文书了呢，读书怎么可能不好。”

    姜月和薛琰都不是很活泼的人，这坐在牛车上，大部分就是这么听着田大叔和那三人说着话，他们基本上都没怎么说话。

    一路就这么到了镇上。

    田大叔将牛车歇在了他每次来镇上时歇的地方。

    姜月先下的牛车，薛琰后下的牛车，然后，又将背篓给背在了背上。那三个人已经下牛车走了，到下午也会再来这里坐牛车回去。

    因为顾虑到他们是两个孩子，田大叔还是又叮嘱了一遍：“小琰，月宝，大叔就在这等。刚才大叔跟你们说的时辰知道吧，等到了那个时辰，大叔就要走了，你们记得那个时辰前回来坐牛车跟我一块回去就行了。”

    “知道了大叔，谢谢大叔。”

    两小孩都道了谢。

    薛琰还摸出两文钱给了田大叔。这是他和姜月来镇上坐牛车的钱，一人一文，就是两文。

    “走吧。”薛琰牵着姜月，按事先说好的去吉祥酒楼。

    这镇上，他是真的很熟。

    田大叔停牛车的地方离吉祥酒楼有点远，薛琰和姜月走了四条街，才到吉祥酒楼。

    薛琰以前有跟先生和同窗来这里吃过饭，但当时却没注意过什么掌柜的，也就不认识乔掌柜，但姜月认识。

    姜月带着他进了酒楼，小小的人走到柜台前，垫着脚尖，两小手扒着柜台，朝里面正低头不停打算盘的人喊了声：“掌柜伯伯。”

    “是你啊，那个女宝宝！”对于姜月，乔掌柜可谓是印象深刻，人立刻就放下了算盘，站了起来，从柜台后走了出来。

    “这位是……？”乔掌柜这才注意到薛琰，觉得薛琰有些眼熟，但他一时又怎么都想不起来。

    姜月道：“这是我哥哥。”

    “哦哦，是你哥哥啊。怎么就这么个小哥哥跟你一块来，你们家大人呢？”

    “大人在牛车那等我们。”姜月撒谎。

    “哦哦，那你们找我有什么事吗？难道是又打到什么好东西要卖给我？”

    (本章完)

