    天空中。

    一大片黑压压的乌云向着决斗场飘来，伴随着一股机械交戈的长鸣声。

    众人目光看过去。

    等黑云彻底靠近，这才发现根本不是云，而是一艘传奇舰！

    传奇舰。

    对于这些勋贵来说。

    虽然遥远，但是也不陌生。

    传奇舰的具体信息，可能他们不知道。

    但从外观上，还是能分辨出传奇舰和普通战斗舰、运输舰的区别的。

    最为直观的特点，就是大。

    传奇舰和普通飞空艇的体型差距，至少在几十倍。

    舰体的面积毫不夸张的说，就是天空中一片移动的大陆。

    除此之外。

    传奇舰的外观和一般的飞空艇也相差很多。

    最后一点。

    那就是每个传奇舰上面的巨大的logo，也就是传奇舰的名字。

    东盛帝国的传奇舰都是从上古人族遗迹中发掘出来的高科技作战舰，舰体上面的名字，也从发掘之日开始就已经定下，不会更改。

    一共就那么几十艘传奇舰。

    每一艘的名字，大家多多少少都会有一点印象。

    比如现在。

    天空中的巨舰不断靠近。

    人们已经看见它黑色的金属外壳，以及那上千支划动的云浆。

    纯白蒸汽。

    像是一根根烟柱，从顶部无数的排气孔里冲出。

    伊卡·艾露莎！

    传奇舰上五个大字极为显眼。

    勋贵集团中很快就有人认出了这艘传奇舰，属于琼家！

    但是。

    在琼家不断衰败后。

    这艘传奇舰便很少出现在人们视野里。

    许多人都遗忘掉了这艘传奇舰。

    此刻忽然出现，让所有人脸色一变，似乎想起了当初强盛的琼家是有多恐怖。

    而且。

    传奇舰会出现在这里，也极耐人寻味。

    今天是什么日子他们并没有忘记。

    决斗日。

    是雪安侯爵、舒塔侯爵，与白羽的决斗日！

    每个人都记得清清楚楚。

    眼前出现传奇舰，绝不是偶然。

    但是琼家如果真还有人能够指挥、使用传奇舰，又怎么可能变得一蹶不振？

    自琼月死后。

    琼家就已经没有人能够使用传奇舰了才对。

    这些维尔利多的贵族，对自己郡内的事情都不太清楚，整天都在醉生梦死，寻欢作乐。

    对于其他郡的事情。

    那就更加不清楚了。

    此刻众人还盯着传奇舰。

    似乎是没反应过来今天的决斗，为什么会出现这种莫名其妙的东西。

    完全就是乱入啊。

    但是。

    真正的高手已经开始感觉不对了。

    候战席上。

    被两名侯爵请来的林大师、松大师，首先感觉到了不安。

    能成为宗师的。

    其他方面都可以差，甚至连天赋，都可能不那么出众，但是有一项本事他们绝对当属顶尖。

    那就是对危险的直觉。

    这种敏锐的感知能够在很多时候化险为夷，让他们保住小命。

    只有活着的人才有输出。

    同理。

    只有活着的人，才能够变强，才能够不断修炼。

    一旦死了。

    那就什么都没有了。

    每个能够走到武道宗师的级别的人物，在感知危险方面都是佼佼者。

    此刻。

    松大师率先问道：“为何今日决斗，会有传奇舰出现？对方是什么身份？”

    雪安和舒塔两人表情有些不自然。

    不过。

    此刻到了这个时候，他们也没怂，反而是道：

    “两位大师不必担心。

    传奇舰和今日的决斗没有任何关系。

    再说了。

    怎么可能带着一艘传奇舰决斗？

    今天到场的不止有维尔利多的勋贵。

    就连大公龙山云都在观战室内，足以证明这场决斗的重要性。

    他不会让这种事情发生。”

    两名宗师转念一想，也是这个道理。

    传奇舰决斗？

    这怎么可能，真当决斗是儿戏了吗。

    如果没有其他意外，对方就算请来一名宗师武者，他们也不会惧怕。

    两人的实力。

    在三阶宗师中是绝对的高手。

    “老松，既然两位说没有问题，那应该没有事情。

    对方就算是真的开了传奇舰又如何？

    我们两人联手，便是传奇舰，也未必不能一战。”

    林宗师大笑一声，从盘坐的状态站起来，脸上露出一丝宗师独有的自傲。

    然而。

    就在他话音落下的瞬间。

    一道从传奇舰炮口中射出来的能量魔晶炮，狠狠落在决斗场中间。

    决斗场的灵阵防护顷刻被击毁。

    碎石像是雨点般朝着四边飞溅，巨大的石坑出现在决斗场中间。

    众人被吓了一跳。

    这是合金打造成的决斗场，防御力极强。

    而传奇舰只用一炮，就直接打碎了场地。

    那两名宗师更是瞬间变了脸色，甚至心中有股想要破口大骂的冲动。

    混蛋。

    敢驾驶传奇舰在城市范围内动手，这是要反叛吗？

    这一炮。

    几乎是把决斗场内的所有的贵族都得罪了。

    不仅仅是下马威。

    传奇舰这一炮提醒所有贵族，如果上面的人想要他们的性命，不费吹灰之力。

    可是。

    还没等这些贵族和那两名宗师开口。

    在上面。

    一人抬出了两个大音响，摆在甲板边。

    白羽拿着话筒，站了上去。

    “雪安、舒塔，今日决斗，我们双方不死不休！”

    “既然你们欺人太甚，我白羽也不是怂蛋！”

    声音经过扩音喇叭，传遍整个决斗场。

    所有人都在心中暗骂。

    这TM是谁欺人太甚？

    雪安和舒塔两人差点气得当场去世。

    但是。

    两人此刻愤怒和生气，并没有压下心中的恐惧。

    白羽开着传奇舰，开炮了！

    而且。

    没有人站出来阻止他。

    传奇舰能开进城市范围内，本来就是一件极为离谱的事情。

    除了荣光女王号这种属于帝国官方的传奇舰。

    其他的。

    像伊卡·艾露莎这种个人拥有的传奇舰。

    按照常理来说，是不可能进入主城区的。

    就算放着不动。

    也会被官府安置在其他人口不多的小城市，且有当地的平异司严加看管。

    现在。

    白羽不仅把传奇舰开进维尔利多的聚集地，还发动了攻击！

    今天除了维尔利多的勋贵外。

    龙山云以及平异司、武装部的人，可都来了，暗地里绝对有高层势力在关注着这边。

    白羽开炮都没人管。

    那证明这件事是他们默许的！

    这些种种匪夷所思的事情加在一起，已经足够离谱。

    可最离谱的是。

    传奇舰居然是白羽在驾驶。

    这对两人来说，已经超出他们的认知范围，甚至从来没想到会遇见这种事情。

