    果然，一听到唐如意照看着戚曜，季溏心动作就没那么焦急了，她稳了稳心神，看向脸色依旧十分苍白的男人，小脸浮现出几分严肃，“你才醒了就工作，身体会吃不消的，慕白哥已经叮嘱过那么多次了，你能不能听一回？”

    对于她久别重逢的关心，戚嵘别提多么受宠若惊的，但是为了不让她尴尬，只能装的很平静，“我才看了一会儿，现在不看了。”

    说着，乖乖将手里的文件收起来，放到了一边。

    想起自己一个小时之前跟林跃将资料要过来，一副谁要打扰他就拖出去发落的样子，跟现在没脾气讨好太太的形象那真是强烈反差。

    还好没别人在，否则他的大BOSS形象算是再也维持不住了。

    两人都是昨天晚上就来了医院，都没吃什么东西，不用说她现在肯定也很饿，于是戚嵘便提议，“我有点饿了，让厨房送点吃的过来，一块吃点吧。”

    季溏心很想拒绝，但话到嘴边想起昨天他倒在地上的样子就什么都说不出口了。

    她要是走了，这人还不知道会不会吃东西。

    算了，就陪他吃一点，也不会怎么样。

    戚嵘打电话给厨房，让人单独准备了一份餐，他现在能吃的东西很少，清淡为主，只要了一个白粥，知道季溏心喜欢吃酸甜口的，点了一份糖醋里脊和宫保虾球。

    “这边菜比较少，要不要让林跃买别的送过来？”

    “不用这么麻烦，我吃一点就够了。”

    “你瘦了很多。”说这话的时候，他没抬头，“爷爷说的没错，你也要好好补身子。”

    季溏心抿唇没说话，不知道该回应什么，索性沉默着。

    也就过了十来分钟，看护将做好的饭菜端过来，戚嵘没有在床上吃饭的习惯，将东西放在了一旁的餐桌上。

    “戚先生，每天中午厨房都会有一个例汤，今天是柴鱼汤，我端了两份过来。”

    “辛苦。”

    看护阿姨连忙摆手，“应该的应该的。”

    季溏心看着那人将碗筷摆好，甚至连米饭里她不喜欢吃的青豆都一一挑出来，心跳又开始变的杂乱无章起来。

    戚嵘见她一直站在旁边，这才开口，“坐吧，趁热吃。“

    季溏心这才慢悠悠的坐到位子上，看着他穿着浅色病号服为自己夹菜的样子，有种回到一年前的错觉。

    “这边VIP的负责厨师都还不错，你尝尝。”

    季溏心低头夹起碗里色泽鲜亮的糖醋理解放进嘴巴里，外酥里嫩，肉质新鲜，的确很好吃。

    两人都没说话，彼此无声的吃着东西，只有食物在嘴巴里咀嚼的声音，季溏心觉得她这一顿饭要是吃完了，估计得积食。

    相比起她的不自在，戚嵘就习惯很多，全程都静静吃着饭，一勺一勺的舀着白粥，一身病号服，眼睫垂落，看起来少了些锐气，更像是个没人照顾的可怜男人。

    不过怎么会没人照顾呢，他身边最不缺的就是想要对他好的人啊，其实少她一个也没关系吧？

    季溏心才刚有了这样的想法，还没等成型就被对面男人三两句话击破，“你不用可怜我，之前都挺过去了，现在肯定也没问题，你有什么要做的事情就去做，不用管我，医院有慕白。”

    戚嵘本想说放心就好，到话到嘴边还是没能说出口，这样显得他有些自负。

    季溏心将目光收回，筷子戳着碗里的米饭，“你别不当回事，不是每次受伤身体都能恢复到从前，你现在再不重视，以后想重视都晚了。”

    戚嵘拿着勺子的手一顿，深邃的眼眸像一颗水底的琥珀，“心心，你在担心我吗？”

    季溏心筷子用力往下戳进去，睫毛轻颤泄露出她心底的慌乱，“你在我面前倒下去我会愧疚。”

    她这句话说得暧昧不明，连自己都不知道想要表达什么意思。

    好在不论她多么的言不由衷，拐外抹角，戚嵘都能够明白其中的小心思。

    之前是不确定她的心意，现在知道她对自己还是在乎的，那么一切问题就不再是问题。

    他愿意给她时间，慢慢的，一点点的重新接纳自己。

    “我在晕倒之前说的些话，不只是说说而已，是我的真心，到现在我也是这么想的，以后也会是。”戚嵘将餐具推开，语气非常认真，“我会让你看到我的变化。”

    季溏心将嘴里的饭菜咽下去，不敢与他对视，“下午我还有课，不能一直在这陪你，有事情给我打电话吧，我先走了。”

    桌上的饭菜吃了三分之一都没到，她碗里的米饭也还剩了大半，她饭量虽然小，却也没有小到这个地步。

    “把汤喝了吧。”

    季溏心摇头，“我饱了。”

    这次，戚嵘倒是没有好说话的直接将人放走，而是眯着眼睛狐疑的朝她看过去，“饱了？”

    那眼神分明写着不相信。

    季溏心咽了口唾沫，“嗯，饱了。”

    见她一脸紧绷，视自己如洪水猛兽的样子，戚嵘最终还是没勉强，“算了，路上注意安全。”

    季溏心如释重负，拎着包包很快离开病房。

    屋子里只剩下他一人，戚嵘静静的将碗里的白粥喝完，又喝了小半碗鱼汤，这才让看护将餐具收拾好重新送回了厨房。

    没了季溏心在旁边监视，他自然而然的将合上的文件再一次拿起来摊开在眼前，看着上面一个又一个数值，脑海中慢慢将公司未来一年的规划全部清晰的罗列出来。

    感情是要谈的，工作更不能落下，他要让时域变的更加强壮，要成为比戚风集团还要受人尊重的存在，更要让这些选择留下来的员工重振信心。

    就算外界所有人都不看好他，但他相信自己是可以做到的。

    聚精会神的三个小时过去，戚嵘打给林跃，“通知研发部，让他们把之前的设计图用最快的时间完善，达到可以投放生产部的标准。”

