    周腾再回头一望，那金拨却不知什么时候已经消失在了原地，想来应是弥勒如来在暗中悄无声息的动手了。

    他有一种感觉，自己恐怕是落进了这些三界大能交织的罗网之中，如今再想要退出去，恐怕就难了。

    不过这本就是正常之事，毕竟每一纪元都会有一量劫之主, 既然是量劫之主，就不可能独善其外，必定会吸引所有人的目光。

    ……

    灵山，大雷音寺。

    梵音阵阵，妙华朵朵，多宝如来高坐在十二品功德金莲台之上, 忽然似有所感, 停下了讲经之声。

    众多罗汉菩萨本已听到妙处, 此刻却突然停下，不禁全都从妙境之中惊醒，望着多宝如来，疑惑不已。

    多宝如来却没有多做解释，只道：“今日讲法暂作停歇，诸罗汉菩萨且先各回山门，该日再行讲法，时间另有通知。”

    “谨遵世尊法旨。”

    众多菩萨罗汉礼拜过后，便各自坐着莲台骑着坐骑化作一道道彩霞金光祥云金虹离开了灵山，回转了各自的道场。

    其间却有三人没有离开，分别是文殊菩萨、普贤菩萨和观音大士。

    “世尊，看来惧留孙已经失败了。”

    观音菩萨站在一座九品白莲之上，手持琉璃玉净瓶，眉宇之间满是悲悯之色：“可怜惧留孙亦万载功行，今日终究也遭了劫数。”

    “惧留孙不识天数，居然敢在这个时候对量劫之主动手，也是他合该有此一劫。”

    普贤菩萨骑在白象之上, 檀口轻开，眉宇之间毫无兔死狐悲之感。

    坐在青狮上面的文殊菩萨也缓缓开口：“这惧留孙当年跟我们一起同燃灯老师投入我佛怀抱，但是他却与我们并非一条心，明面上一直隐世不出，实际上却早早投靠了弥勒如来，这一回他陷入劫中，也算是断了弥勒如来的一只臂膀，算是咱们胜了一局。”

    “多亏了你们三人帮我一起布局，否则惧留孙是何等的老奸巨猾，又怎会轻易入套呢？”

    多宝如来高座莲台，一派威严之景，实际上从妙光菩萨等人到惧留孙古佛被周腾擒住，全都有他的手笔，因为梵门虽然势大，可是其间也多有争端。

    六大无极强者之间分了好几个派系，其中又以多宝如来和弥勒如来之间的矛盾最为尖锐，因为多宝如来是现在佛，弥勒如来是未来佛，多宝如来只要当一天的世尊，那么弥勒如来就一天无法上位。

    “也多亏了那几位老朋友的帮忙，不然咱们施展手段屏蔽天数想要蒙蔽惧留孙倒还罢了，但若是想要蒙蔽弥勒, 可就难了。”

    观音大士秀眉一挑：“看来太乙真人失了九龙神火罩，依旧不甘心啊。”

    谷姒

    “九龙神火罩是何等厉害的法宝，太乙真人又怎会甘心这一次，他们一是想要送惧留孙入劫，二恐怕也是想要给那永寿道君找些麻烦。”

    文殊菩萨手持慧剑，对那群人的打算洞若观火。

    “永寿道君乃是这一量劫之主，他们做这些也不过是枉做小人罢了。”

    普贤菩萨同样有独到的见解，他清冷一笑，完全没将那些人放在眼中，毕竟这已经不是封神时代，阐教大兴的日子已经过去。

    何况就是在封神时代阐教也没有抓住机会真正大兴，别说是如今了。

    “我原本以为应该会有人出手相助永寿道君，没想到永寿道君手上居然还有一件厉害的灵宝。”

    观音大士不想议论关于阐教的事，只好调转了话题开口询问：“世尊，你可看出那是何宝？”

    “如今是量劫之中，永寿道君又是量劫之主，自有一团灵光蒙蔽我的手段，我实在是看不太清楚。”

    多宝如来摇了摇头：“但是我看那灵宝祭出之时有一团九色灵光闪耀，不过轻轻一抖就将惧留孙镇压了起来，想来三界之中有此威力的应该就只有乾坤图、山河社稷图与太极图了。”

    “太极图乃是太上道祖的随身灵宝，虽然不如五明降魔扇，但也绝不会随便外借，山河社稷图更是女娲娘娘手中最厉害的法宝之一，更加不会外借，唯有这乾坤图也是太上道祖的灵宝，但却不如太极图只是三九灵宝，想来应该就是此宝了。”

    “若是此宝倒也说得过去，毕竟是三九灵宝，惧留孙生在劫中，灵台蒙蔽，自然是躲不过此宝。”

    “看来这一量劫太上道祖是打定主意要支持上清一脉了。”

    “天无恒道，这一纪元到底是轮到上清一脉崛起，太上道主根本不会有个人情感，绝不会偏帮哪一边，只会帮助天命所定，莫说是上清或是玉清，就算是当年咱们梵门崛起的时候，太上道祖不也顺应天数，相助过咱们吗？”

    三大菩萨连连点头，此事他们也经历过，当年西游之时太上道祖可是出了不少力的，否则的话，天庭那一方和玄门那一方绝不会让西游顺利的进行。

    “也不知接下来弥勒如来会如何行事？”

    “应该会想办法解救惧留孙。”

    “可是永寿道君一则背靠上清一脉，二则有黑水龙君的支持，这两者都不是好相与的，尤其是黑水龙君，他既没有彻底踏出那一步，却又比寻常的无极强的多，三清道祖和二位佛祖在这一纪元之中不可能出手，就属黑水龙君实力最强，弥勒如来如果真的不管不顾，非要对永寿道君动手，恐怕此事难以善了，到时候会不会把咱们整个梵门都牵扯进去？”

    “放心罢，弥勒不是不智之辈，他向来是谋定而后动的，绝不会随便乱来，这一回他大概率会选择吃个亏，不过后面应该还有后手，但那与咱们去也没关系了，到时候他要是胜了，是咱们梵门胜了，他要是输了，那就是他自己输了。”

    三大菩萨点了点头，十分认同多宝如来的话。

    毕竟梵门的三世佛每一个都不简单。

    燃灯古佛本身是与太古时期的众多超级大能一辈的人物，就算是与三清也能真正的称个道友。

