    蛊毒，是巫师用神秘方式配制的巫化了的毒物，不仅种类多，而且变化无穷，让人防不胜防。

    “帮我拿一碗清水来。”沈兴淡定吩咐道。

    王思何派人准备了一碗清水端到沈兴面前。

    沈兴拿出银针扎破手指，往水里滴了几滴鲜血，然后用手指轻轻搅动，让血液溶于水，形成一碗淡淡的血水。

    他得到了龙神传承，他的血，便是龙血，可以有效驱散蛊毒。

    众人都被他这一通操作惊住了，不知道此举是什么意思，也不敢过问，怕打搅了他。

    沈兴把碗放到床头柜上，起身说道：“把这碗血水掺入流食中，给老太君喂食下去即可。”

    语出惊人！

    王思何与苏念风面面相觑，不知道说什么好。

    苏念风紧张地把沈兴拉到一边，小声说：“沈先生，给老太君看病可马虎不得啊！多少名医都束手无策，你这简单的一碗血水就治好了？最起码，也给她来一套针灸，看着还像那么回事……”

    他的言外之意，万一沈兴这通看似闹着玩似的诊治，要是治不好老太君，那就等于在这个危难时刻还侮辱老太君，无异于太岁头上动土，到时候乔家雷霆之怒肯定会撒在苏家头上！

    说完这番话，苏念风瞟了一眼王思何。

    他一言不发，静静地看着那碗血水，脸上挂着复杂的神情，这让苏念风的心不由得悬了起来。

    王管家肯定要发火了，这是苏念风此刻最直接的想法。

    本来期待着沈兴能再度施针妙手回春，可是没想到他却给了这么一个离谱的治疗方案。

    他的针灸术确实令人佩服，但用血水治疗老太君分明是迷信邪术，不光是乔家人，换作任何一个人都不可能信。

    这时候，王思何脸上突然恢复了平静，若有所思地点点头，“沈先生，还有什么要嘱咐的吗？”

    沈兴摇头，“王管家，我知道你们很难相信，但我确定老太君并不是患了医学疾病，而是中了蛊毒！”

    “蛊毒？”

    王思何和苏念风几乎是异口同声地喊了出来。

    沈兴点头，“嗯，这是发源于古代苗疆的一种奇门异术，最开始也是苗医用来治病救人的，但后来因为利益纷争，渐渐演变成了一种害人的巫术，而擅长用这种巫术的人，很可能来自巫毒教！”

    “巫毒教？”

    二人又异口同声，脸上满是诧异。

    沈兴早就料到二人会有这样的反应，毕竟现代社会没人会信这些玄乎的东西，大家宁愿相信这些东西只存在于影视剧和文学小说中。

    可是，龙戒给他的传承，清清楚楚的记载着这些东西，是真实存在的！

    苏念风此刻已经尴尬到极点，恨不得找个地缝钻进去。

    但事已至此无可挽回，只能硬着头皮说：“王管家……希望你别介意，这位小神医可能确实有些见解独到，我们这些不懂医学和玄学的人，很难理解！”

    王思何点点头，突然冲着沈兴微笑道：“今天有劳沈先生，二位请回吧！”

    这一丝微笑，在苏念风看来，犹如风刀霜剑！

    王管家一定是强忍着怒火，下了逐客令。

    能平安离开，这对沈兴来说是最好的结果，可苏家……

    “今天也多谢苏总费心，我替老爷谢谢二位！”

    虽然是客套话，但听起来却格外刺耳。

    苏念风一刻都不敢怠慢，回礼道别之后，拉着沈兴快步离开了病房。

    二人出了病房坐上电梯，苏念风越想越怕。

    乔天权是个充满江湖气的狠人，要是让他知道了沈兴侮辱病危的老太君，非活扒了他的皮不可，苏家也得跟着完蛋！

    “苏总别担心，只要乔家按照我的方法做，老太君一定可以转危为安。”

    沈兴面如古井，波澜不惊。

    苏念风看着他这一副稳如泰山的样子，心里不禁犯起了嘀咕，毕竟沈兴妙手回春救了他三次，连纪秉谦都想拜他为师，说不定他真可以扭转乾坤！

    但那都是推测……

    最关键的是，万一乔家不信这个路子呢？

    想到这里，苏念风再次泛起愁容。

    到了苏念风VIP病房的那一层，沈兴道别：“苏总，那我就先告辞了！”

    “沈先生，再见……”

    苏念风欲哭无泪，甚至想说一句“自求多福吧”。

    沈兴离开不久，苏馨姗姗来迟。

    “爸，沈先生走了吗？他这次回来找你商量什么事？”

    苏馨这么一问倒是提醒了苏念风，他赶紧反问，路上有没有发生什么事，为什么沈兴会突然回心转意折返医院？

    苏馨把事情的经过说了一遍，苏念风听完一拍大腿，“糟了！”

    沈兴打了乔少，又当众用邪术治疗老太君，一下子把乔家上下都得罪了。

    而他的出现又跟苏家脱不开干系。

    早知道这样，就不该盲目信任这个怪异的年轻人

    这下可把苏家拉下水了！

    想到由此招致的乔家的疯狂报复，苏念风面如死灰，冒出一身冷汗。

    苏家，真的会万劫不复！

    另一边。

    二人走后，王思何立马给乔天权打去电话。

    “老爷，苏总请来一位小神医给老太君诊治，这次的治疗方案非同寻常，需要您亲自决断。”

    电话那头传来一个刚劲有力的声音：“等着，我马上到。”

    半小时后。

    一身深蓝色唐装的乔天权推门而入，身后跟着十名高大威猛的黑衣保镖，霸气十足。

    一进门，乔天权便焦急地问道：“那个神医是什么来头？他给老太君出的什么治疗方案？”

    “老爷，您要有个心理准备。”

    王思何略显尴尬，把详细情况如实说了一遍。

    听完之后，乔天权脸色明显阴沉下来，呼吸的气息变得粗重，胸口起伏。

    “这个苏念风！他这是在作死！”乔天权恨得咬牙切齿，“来人！立刻把苏念风给我抓过来！我要让他跪在老太君面前磕头赔罪！”

    “是！”

    五名黑衣保镖转身而去。

    这时候，王思何轻声说道：“老爷，恕我直言……当下已无更好的治疗方案，说句难听的，死马当活马医吧！万一，有效呢？”

    “你说什么？”乔天权满脸诧异。

    “老爷，即便无效，一碗血水而已，无毒无害，不会对老太君造成什么损害的，试试吧！”

    很快，苏念风就被两个黑衣保镖押了回来，苏馨紧随其后，父女二人满脸恐慌。

    “乔叔……我真的是好心办了坏事，您大人不记小人过，放过我们吧！”苏念风哀求道。

    苏馨喊道：“乔叔，沈兴真的是神医，我亲眼目睹他用神针挽救了我父亲的生命，我相信他这么做一定有他的道理！我敢打赌，按他的方法一定能治好老太君！”

    乔天权仔细一想，王管家和苏馨的话，确实不无道理，与其这样让老太君撒手人寰，倒不如放手一搏！

    “那好！要是真治好了老太君，不仅既往不咎，还有重谢；若是治不好，你们都要付出惨痛的代价！”乔天权脸上恢复了平静，“叫护士来，给老太君喂食吧。”

    不一会，和柳成俊鬼混的那名小护士，端着热粥进来了。

    王思何把血水掺入热粥，让小护士一口一口地给老太君灌食下去。

    然而，十分钟过去了，老太君丝毫没有醒来的样子，依然重度昏迷。

    苏家父女的心已经提到了嗓子眼，连王思何都捏了一把汗。

    等待的时间过去一分，乔天权的脸色就阴沉一分。

    他已经快要抑制不住内心的怒火和悲伤，咬着牙，一字一句地说道：“要是老太君待会还醒不了，要是老太君有个三长两短，你们都要跟着陪葬！”

    苏念风已经快哭了，他很想说放过他女儿苏馨，但话到嘴边最终没说出口，一个字都不敢再说了，只希望沈兴的方法能让老太君快点醒过来！

    又过了十分钟，老太君还是没反应，乔天权再也按捺不住，扭头对保镖吩咐道：“够了！把他们拖下去！”

    “乔叔！你听我解释！能不能放过我女儿……”

    “乔叔！我们真不是有意的！”

    苏家父女大惊失色，苦苦哀求着，但保镖们已经拖着他们往外走了。

    懊悔、绝望、恐惧，笼罩全身。

    “醒了！醒了！”

    这时候，小护士突然一声惊喜的呐喊，瞬间让整个病房都安静了。

