    方牧随手将处理过的废料扔到一边，又抬手一指，驱散了漫天的雷云。

    最后他轻轻挥了挥手，将周围已经淡薄到了极致的魔气扒拉到两旁。

    做完这一切之后，他才抬起了右腿，凌空朝着楚战狱走了过去。

    楚战狱看着方牧的身影，不由自主的向后退了一步。

    自从他突破到空洞境之后，已经数百年没有体验过恐惧的滋味了。

    然而现在，他看着身前这个一脸平静的身影，却止不住的颤抖。

    他强行控制住了自己颤抖的身体，用尽量平稳的语气问道：“你到底是谁？”

    方牧一步步走到了楚战狱身前，有些好奇道：“你不认得我？”

    他的语气十分自然，就仿佛老友之间的聊天一般。

    然而楚战狱却又是心中一沉。

    此刻，他已经隐隐猜到了方牧的身份。

    他抱着最后一丝侥幸，问道：“我应该认得你？”

    方牧点了点头道：“当然，我在几十年前杀过你们天枢门的几个长老。

    当时下手比较狠，我以为你会一直追查这件事。”

    楚战狱的心彻底沉了下去。

    眼前的这个人，是他预料中最坏的结果，没有之一。

    ‘难道我天枢门的气数已尽？’

    楚战狱脸上的肉抽搐了几下之后，不甘心道：

    “当年那件事，我从来没有追查过！

    那几位太上长老早已经被我就地掩埋。

    甚至就连他们留下的信物，我也都仍到了域外。

    如今几十年过去，新一代弟子中再没人知道我天枢门还有过太上长老。

    你为何还要找上门来？”

    方牧听了不由微微一愣。

    他虽然猜到，楚战狱多半不敢给天枢门的那几个老家伙报仇，却也没想到他会把事情做到这个地步。

    ‘这老东西还真是个人才！’

    方牧摆了摆手道：“我这次来，不是为了几十年前的事。”

    楚战狱胡须微微颤抖道：“那你为何而来？”

    方牧淡淡道：“来管你借一个天魔。”

    楚战狱满脸的不可思议道：“借……天魔？”

    “不错。”方牧扬了扬手中干瘪的骷髅头道，“这个天魔的品质不错，我很满意。”

    楚战狱看着被封禁在骷髅头中，却仍旧挣扎不休的天魔，脸上的肉再次抽搐了起来。

    他强忍着肉痛道：“好，从今天开始，这个天魔就是你的了。

    如果你没有其他事的话，我就要开始重建天枢门了。”

    他在说话的同时，手臂微微抬起指向了周围的残垣断壁，露出了一副送客的架势。

    方牧却笑着摆了摆手道：“不急，我还有些事要问题。”

    楚战狱看着方牧的笑脸，头皮却一阵发麻。

    他用尽量平稳的语气道：“什么事？”

    方牧指了指下方那些团成了一团的天魔肉身，问道：“这具天魔肉身似乎受伤了，怎么回事？”

    楚战狱见方牧要问的，不是‘用什么方法灭掉天枢门比较快’这种问题，不由稍稍送了一口气。

    他连忙答道：“是一群异界修士。

    大半年前，一群异界修士盯上了我门下弟子收集的天魔精粹。

    被我发现之后，我重创了他们几人。

    结果引来了他们疯狂的反扑。

    当时我是靠着镇派天魔，杀退了他们的袭击。

    不过镇派天魔的肉身，也在那一战中受到了重创，到现在也没有彻底恢复。”

    方牧点了点头，之后又露出了一个似笑非笑的表情道：

    “怪不得你刚才一上来就用深渊魔域，原来是想让我成为新的天魔肉身。

    你的眼光倒是还不错……”

    他的语气波澜不惊，但楚战狱却差点儿被吓瘫了。

    这个刚刚还魔威赫赫的老魔，此刻脸色惨白，嘴唇微微蠕动，却一个字也说不出来。

    方牧却轻轻摆了摆手，问道：“那群异界修士觊觎天枢门的天魔精粹，你为什么没有将他们灭杀？”

    楚战狱解释道：“我原本是要将他们灭杀的。

    可那些人却掌握了一种诡异的复活手段。

    我一连杀了他们数次，也没能将他们彻底灭杀，只能先将他们关起来。”

    方牧继续问道：“那些被你关起来的人，现在还在吗？”

    楚战狱摇头道：“不在了，那些异界修士的手段十分诡异。

    我虽然挡住了他们的袭击，但那些被我关住的异界修士，却趁机被他们救走了。”

    方牧听到这里，已经大致确认了那群异界修士的身份。

    “原来他们在大半年前就发现天魔精粹的用处了……”

    楚战狱问道：“你认得那群异界修士？”

    方牧嘴角微微扬起道：“他们管自己叫玩家，现在他们应在在满世界追杀我。”

    “追杀你！？”

    楚战狱的眼睛瞪得老大，仿佛听到什么不可思议的事一般。

    方牧点头道：“不错，他们的手段挺有意思的。

    如果他们再次找上门来的话，你可以用我的身份信息跟他们做一笔交易。”

    楚战狱下意识摆手道：“不，我绝不会泄露你的信息。”

    方牧笑道：“无妨，你按照我说的去做就行了。”

    楚战狱一脸狐疑的盯着方牧看了一会儿之后，才终于确定，方牧并不是为了杀他找理由。

    他这才勉为其难的点头道：“我明白了……”

    方牧见状，便拎着仍旧咆哮不止的天魔，离开了天枢门。

    楚战狱则楞在了原地，久久无言。

    直到方牧的背影彻底消失了之后，他才终于确定，自己在方牧的手中活了下来。

    而此时，天枢门的其他人，也一个个恢复了行动能力。

    一个中年人直接飞到了楚战狱身旁，心有余悸道：“师伯，刚刚那人是谁？”

    楚战狱长叹了一声道：“他就是当年强杀了我天枢门五位太上长老的人……”

    “是他！”中年人浑身一颤道，“他竟然又出世了！”

    楚战狱长叹一声道：“我天枢门前不久才遭遇异界修士的围攻，如今又被绝域天魔找上了门来，当真是流年不利。”

    他身旁的中年人先是点了点头，之后又摇了摇头道：

    “天枢门虽然流年不利，但也尚未到绝境。

    此番我天枢门能在绝域天魔手下幸存，也算是师祖庇护了。”

    他的话音刚落，便有一个略带不爽的声音，从无尽虚空出传来：

    “我没有杀你们，不是因为你们走运，而是我已经转为灵修。

    绝域天魔这个外号，以后不要再提了！”

    方牧的声音中并不算威严，可听到这句话的两人，却忍不住又是一颤。

    楚战狱一脸骇人的环顾四周，却发现周围早已没了方牧的身影。

    他原地愣了半晌之后，才喃喃道：“他……他现在到底是什么境界了。”

