    半年光景。

    初星势力早已不如往昔。

    可靠的消息人士称，初星势力中来了一名足以匹敌初星大人的存在，此强者与初星切磋之中，毁灭了初星势力中央氤氲星团，二人一路火花带闪电的打到了外界。

    此战域主后阶大能‘初星’, 大败亏输，在对峙了足足一个月余后，展开逃窜之旅。

    事后，整个初星势力无所不用其及，以很是臭不要脸的态度，强者齐上，科技武器叠加了种种防御技术，在势力内部驱逐那名强者存在, 但让初星势力中人更为头痛的是, 对方并非普通强者，而是一名正儿八经次空间天赋生物。

    无数人惊叹声中，这位单枪匹马的超级高手，掀翻了一系列初星势力内部布置，震天动地，如同千军万马兵临城下，打得附近方圆千余光年霸主初星势力人心惶惶，摇摇欲坠，近乎分崩离析。

    最终，初星在鏖斗了半年光景后，亲自带着失去三颗头颅的残躯现身，低声下气向那名神秘高手恳求罢战。

    也不知初星允诺了何等好处，总之，对方态度渐渐软化下来，也不再从次空间各个方面打击初星势力高手。

    对这些传闻，初星势力绝大多数民众认为是嗤之以鼻, 有人在带节奏。

    却也有部分人神情紧张起来，结合他们看到的势力内部变化, 得出了与多数人不一样的结论。

    好在，时间又过去了半年，初星势力隐约恢复了往日光采，令关注这一事项者如释重负。

    宇宙生物，并非所有都追求混乱和变强的。

    实际上更多数，追求的是安定谐和。

    整个大势的变数，对于局部地区而言，改变实际没那么大。

    比如三不管地带，受到的冲击远远少于想像。

    “听说外界正在闹事儿，有大人物准备降临，要管理我们三不管地区了，爱迪莎小姐，咱们是将他们也一并收拾了吗？”

    “你个铁头娃，想送死也别带上咱们小姐呀，初星势力派来的人说不准就是星河级，咱们拿什么跟对方比？”

    “嘿，你这话说的可就不对了，凭什么认为爱迪莎小姐不能对付星河级的？你看不起小姐是不是？”

    “都别吵吵, 这些事小姐自有定夺！”

    三不管地带中, 一群恒星级拥趸着一架渺小的王驾, 王驾上有小姑娘在玩着游戏。

    她不慌不忙看了看那些吵得不可开交的下属们，略微思索了下，一双好看的眼眸眨了眨。

    然后出人意料的点点头道：“爱迪莎不想与初星势力的人打交道呢……”

    立马有主和派应声附和道：“对啊，爱迪莎小姐，咱们势力刚刚组建没多久，我看啊，不如就跟初星势力的人打好关系，您不愿与他们打交道，可以派我们中的一人去主事儿啊，小姐啊，您看，平日里我能言善辩，不如就让我……”

    这位恒星级话音未落，旁边传来另一位强者的戏谑笑声，将其言辞打断：“让你？嘿，你个新入团伙的，算个屁，还不是盯上了与初星势力之人打交道可能有的好处？小姐，此人不可信，我建议让我等老下属执行此事。”

    “你执行？你上次贪污的案件，现在还没尘埃落定呢，又想要更多的权利，简直包藏祸心！”

    “小姐，您明鉴啊，上回我只是没有报备，那些财物都给小姐买了您喜欢的玩具了呀！”

    一时间，下面议论纷纷，群情激愤，唾沫横飞。

    而爱迪莎则是坐在十余公里之巨的恒星顶峰强者头上，王驾摇曳着，面无表情的看着这群强者们口诛笔伐。

    攻讦的差不多了，爱迪莎朝气蓬勃的面容上，突然挂出微笑来。

    “你们都不懂爱迪莎意思哦。”

    这句话把所有下属们拉回了现实，不再对喷，而是看着上首这位看似尊者高阶，实际战力深不可测的小屁孩。

    “爱迪莎决定呀，不跟那些初星势力的人打交道，所以爱迪莎要走了哦，大家拜拜！”

    “啊？”

    这下子，真叫作出人意料，甚至有些令人始料未及。

    谁能想到，这位刚刚耗费半年时间，几度征战，打下如今势力的小姑娘，说放弃就放弃。

    你个小屁孩，当小孩子过家家呢？

    不过她年岁，真就把这些过程当成过家家也说不定。

    可她过家家倒是爽了，跟随她的这么多强者怎么办？不就树倒猢狲散了吗？

    “小姐……您别啊，您……呃？！”

    下首那名恒星顶峰强者，忍不住开口，可话音未落，只觉头顶上王驾整个一轻。

    小姑娘撕裂开次空间，笑吟吟的摇头晃脑，钻入次空间，整个消失不见。

    卧槽！

    这就走了？

    要不要如此干脆！

    一群下属们，直接面面相觑。

    “爱迪莎大人，有次空间天赋？”

    “从没听说过，她也没施展过啊！”

    “小姐实在是天人啊，居然在拥有那等实力条件之下，还拥有次空间天赋，这……这起码令其战力凭空增添一倍以上，能够服侍小姐，实乃三生有幸……”

    “你还在拍马屁呢，小姐都走了，这是真走了啊，我的精神力天赋感觉到她离开几万公里了……”

    “卧槽！”

    一时间，所有下属们哀鸿遍野，找不着了主心骨。

    而扔下这么个临时势力的爱迪莎，还是那般可爱的笑着，坐在王驾之上，充满了婴儿肥小脸蛋疑惑起来。

    “还有半年哒，爱迪莎都提升到尊者高阶了哦，剩下半年，爱迪莎提升到尊者顶峰去，主人哥哥肯定高兴！”

    爱迪莎做出决定，无忧无虑的高举双手，向着另一个方向飞去。

    那么多下属，她说抛弃就抛弃，才不管他们以后会如何呢。

    “先前在这三不管地带，传闻有一使用古怪圆环的幼生生命……也不知是否与那位有关……”

    在三不管地带外围，一名和颜悦色的强者，在另一位三不管地带强者的引领下，进入了三不管地带。

    说是三不管，实则属于初星势力刻意在内部营造出来的地方，方便整个势力中调和矛盾和贩卖不好出手之物，说白了，等于半个官家在管理。

    而来临的生物，实力为星河初阶，迎接他的乃为初星势力管理这片三不管地带的星河级，二人实力皆为上上之选，管理着这么一片混乱地区，没有任何压力。

    新来的那名强者，将自己此行另一则任务说明后，那位管理着这片三不管地带的星河初阶，微微目光闪烁。

    半天才迟疑道：“上峰您多虑了吧，那位使用此技巧的幼生强者，半年前初来乍到，我就暗中观察过此幼生体，她不过尊者级，使用的技巧虽与传闻中那位大人物使用的相似，但我可肯定，那小女孩与对方应当没什么关系才对。”

    “你判断的可是准确？据说，那女孩将所得一半以上，都贡献给你了。”

    “呃……此事……此事我也不敢确定，但上峰您既然对其身份有疑惑，不如我们就宣召其觐见，当面一问就知。”

    管理着此地的星河初阶，尴尬无比。

    他确实收了那家势力的钱财。

    说来也怪，他当初见那小女孩来历身份成迷，也想过对方是否别有用心，但小姑娘表面一见，是那种活泼可爱，藏不了事儿的性格，连他也颇受感染，特别是小姑娘说其历练而已，资源要求不高，整个势力半数资源都可上贡给这位星河级，于是他便答应下来，只要对方做事不过份，他就可包容对方做的一切。

    如今相当于初星势力钦差身份的同阶来临，他帮忙说了一声，钦差大人不愿听从，他也无计可施。总不能因为那小姑娘，丢了自己的前程吧。

    就在此刻，说话的功夫期间，有三不管地带的下属急匆匆飞到这两位星河初阶强者面前，秉报道……

    “报告，那……那爱迪莎已然匆匆离开了三不管地带，并且她使用离开方式……是……是……”

    离开了？

    两位星河级脸色一沉，特别是新来那名钦差，表情凝重起来。

    听到自己来临的消息，便忙不迭逃跑，这不是畏罪潜逃又是什么？

    即便对方不与那名来犯大敌有关，也绝对是犯过案子的。

    而另一人，却浑身毛骨悚然，不寒而栗。

    这下子，自己恐怕真的包庇了一名不能包庇之人。

    他连忙追问道：“爱迪莎离开的方式是什么？快说！”

    那名恒星级下属，抬头看了看两名大人，用近乎哭丧的语气道；“她……她离开使用的方式是……次空间……”

    嗡的一声，在场两位星河级只觉脑子一片空白。

    如果说，先前对方使用的圆圈状能力，在宇宙里可能还存在其他势力使用，或者以讹传讹之下，被有心人宣扬成了来犯那名大人物相似的样子，一切还有其他变数。

    那么，此时嫌疑人竟又使用了那位大人物也会的次空间天赋，二者间的关系，已然昭然若揭。

    “这……这……”

    驻守在三不管地带的星河级，只觉浑身战栗，看了看下属，又看了看身旁的那位星河级高手，神情苍白如纸，颤抖之下，什么话也说不出来。

    与那位来犯他们初星势力的神秘高手有染，此事天大。

    他恨不得找个地缝钻进去。

    倘若初星大人追究他的责任，处死他都不算过份，因为这属于通敌了。

    “快调查，那幼生体的目的到底是什么，也调查她的去向！”

    “是！”

    恒星级强者连忙退去，生怕上峰将责任推到自己身上，虽然他也确实收了爱迪莎势力的不少好处就是了。

    “至于你……是要我亲自动手下狱呢，还是你乖乖自己受缚？”

    “我……我……我……”那位收受了爱迪莎贿赂的星河级，哭丧着张脸，最终哀伤长叹道：“我自己来吧……”

    终日打雁，终有一日被大雁琢瞎。

    他在此地盘踞褪几百年，收受三不管地带势力头目的贿赂收到手软，最终，还是倒在了此事之上。

    只是说，多行不义必自毙。

    而造成了这位星河初阶强者下场的小姑娘，此时却压根不管这么多。

    “爱迪莎，还有半年，想小鱼啦！”

    爱迪莎很少孤身一人，不论在创造世界还是在银河系里，她身边总有个玩伴。

    这会儿猛的半年多时间，没同龄孩子玩耍，虽然过得挺充实的，她还是难免孤寂。

    智脑生命头回体验到了孤独的感受。

    次空间深处，小家伙坐下的王驾，虽然用材普通，可在阵道圆环的保护下，化身为了次空间飞行器，圆环飞速旋转，化解了次空间扭曲压力，令其飞速航行。

    并且这次空间深处，远非次空间一层那么简单。

    而是到达了四层。

    这就是如今爱迪莎转换了阵道天赋后，模拟出的次空间能力。

    对次空间，她简直熟的不能再熟。

    身为智脑时代，就时时刻刻带领着贾岩，操作飞行器械在次空间深处航行。

    可以说对次空间的种种数据，她比贾岩了解的都要更多。

    所以拥有了不俗的阵道天赋后，爱迪莎还自动拥有了在起码四层次空间航行的能力。

    其实不止四层，也许在五层也会如鱼得水，但不确定的事情，爱迪莎才不做呢。

    智脑的秉性，让她很难去做不确定的事情。

    说难听点，就是没有冒险精神。

    “不知道主人哥哥怎么样了，好像跟初星打架了，比爱迪莎打的还厉害呢。”

    爱迪莎取出自己戴的智脑，只见上面数据飞快流转而过，大片知识映入了她的脑海深处，被一一记录下来。

    阅读完这些，爱迪莎心满意足的点点小脑袋，分辨了下方位，又向着她先前决定的地方飞行过去。

    还剩半载时光，爱迪莎准备给主人哥哥一个小小的惊喜呢。

    不是在修炼上的。

    “不知道主人哥哥看了会不会高兴！”

    贾岩高不高兴爱迪莎不知道，爱迪莎自己肯定很开心就是了，沉浸在自己世界的孩子，往往都是快乐的，不管她干的是正事还是熊孩子干的破坏事件。

    “唔……有人惦记着本座？”

