    海军大将是作为威慑全世界邪恶势力的存在，也是海军本部的最高战斗力，这么重要的位置不可能空缺，尤其是现在属于青黄交接的时候，战国更加需要用新力量来巩固自己的统治。

    正好波鲁萨利诺资历和实力都够了，又是属于中立派，所以不出意外的话，应该会被战国推上海军大将的位置；至于他，虽然也是资历和实力都够，但能不能现在成为大将，还要看战国个人。

    返航的路上，萨卡斯基进入了系统界面，如今他已经累积了185437点恐惧值，过了那么长时间，他已经准备开始将这些恐惧值使用。

    十八万多的恐惧值，是他目前为止以来得到的最多恐惧值，所以他觉得自己有足够的恐惧值去购买商品或者是进行抽奖。

    商店现在能够购买的也就是三色霸气果实，还有一个人参果实，只不过这个人参果实太过于诡异，一直都显示缺货状态，让他根本无法购买。

    那么长时间没有购买，他已经有了自己的计划，现在最能够直接提升他实力的无疑就是武装色霸气和霸王色霸气，所以他先购买了武装色霸气的霸气果实。

    服用霸气果实一枚，武装色霸气第二阶段*16！

    吃下了一颗霸气果实之后，武装色霸气已经达到了*16，他记得自己上一次吃霸气果实的时候，是将武装色霸气第二阶段提升到了*4，现在一下子变成了*16，也就是说，自己前一年多对霸气的锤炼，在系统的评定中，算是加了十一个等级。

    他估计了一下，目前*16差不多是将武装色霸气覆盖半个身体的岩浆，想要达到覆盖整个岩浆之体，恐怕最起码还要十六枚霸气果实，说不定还不止。

    想了想，他还是继续购买武装色的霸气果实。

    服用霸气果实一枚，武装色霸气第二阶段*17！

    服用霸气果实一枚，武装色霸气第二阶段*18！

    服用霸气果实一枚……

    服用……

    服用霸气果实一枚，武装色霸气第二阶段*50！

    原以为只需要十六枚霸气果实就能够做到霸气覆盖整个身体的岩浆，可是最后的结果却让他非常吃惊，他竟然整整吃了三十四枚霸气果实，才达到霸气覆盖全部身体。

    “这其中肯定有什么原因。”

    萨卡斯基认真思考了半天，最终只想到一种可能性比较靠谱，那就是通过系统购买的霸气果实，其实比不上自己的锻炼，他从一开始的*4，锻炼到半个身体的霸气，被系统评定为加了十一个等级，可实际上却要比这个等级的范围要大。

    因为后面足足用了三十四枚霸气果实才完成另一半，现在*50，相当于就算全身都变成了岩浆，武装色霸气也能够全部覆盖。

    看来从系统购买果实提升和自己锻炼提升，是两种不同的锻炼方式，系统的提升在于速度快，只需要恐惧值就可以了；而自己锻炼则是会更加的凝实，孰好孰坏，还真的不好说。

    “叮！新商品已上架，请注意查看！”

    就在萨卡斯基思考的时候，忽然一个熟悉的提示出现，让他精神为之一震。

    “新商品！”

    他连忙朝着商店看去，只见购物商店发生了不小的变化，原有的两个武装色霸气的霸气果实购买选项已经消失，取而代之的是另外一种霸气果实的模样。

    原来的武装色霸气果实外形是桃子模样的，可是现在出现的却是橘黄色的橘子模样。

    选择了这个霸气果实之后，立时出现了一段介绍，内容就是，加强版霸气果实，服用了这种霸气果实之后，武装色霸气就可以达到更高的层次，可以完成霸气离体。

    介绍就是这么简单，但是萨卡斯基一下子就明白了这个意思，这就是他一直都在追究的境界，武装色霸气可以附在其他媒介之上，即便是离体，霸气也不会消失。

    “试试看！”

    只是迟疑了一下，很快他就购买了一枚，新出现的霸气果实依然还是一千点恐惧值，果实出现在背包之后，他立即取出来吃下。

    服用加强版霸气果实一枚，开启武装色霸气第三阶段*1！

    对于系统的取名态度，萨卡斯基真的是无言以对，你看看这都什么名，三种霸气都叫霸气果实也就罢了，升级之后也没有什么改变，先是升级版霸气果实，现在又是加强版霸气果实，是不是以后还有究极版霸气果实？

    吐槽只是一小会，很快他就被这个加强版霸气果实的效果吸引了。

    “武装！”

    右手变成了岩浆，并且覆盖了武装色霸气，随后将岩浆甩了出去，他仔细的观察着。

    很快，他就发现了问题，岩浆在脱离身体之后，上面的霸气并没有消失，依然覆盖在岩浆之上，只不过当距离达到一米之后，上面的武装色霸气顿时消失的一干二净。

    “这下就很明确了，这个加强版的霸气果实再次提升的就是霸气离体的范围，一枚果实就相当于一米，提升有限，但效用却是十分不错。”

    在伟大航路前半段和四海之中，武装色霸气或许还是难得一见的能力，但是到了新世界之后，但凡有点实力的，基本上都会武装色霸气，虽然这也跟尾大的习惯性崩盘设定有关，但就他自己的接触，深知武装色霸气的重要性。

    服用加强版霸气果实一枚，武装色霸气第三阶段*2！

    服用加强版霸气果实一枚，武装色霸气第三阶段*3！

    服用加强版霸气果实一枚……

    服用…………………*49！

    就在他购买了第四十九枚加强版霸气果实的时候，忽然系统的提示声又出现了。

    “叮！新商品已上架，请注意查看！”

    惊喜的萨卡斯基立刻在购买商店扫过，但却惊愕的发现，并没有出现新的商品，不过系统至今还没有出现过这种失误，所以他又重新看了一遍，顿时发现了问题。

    只见原来一直显示缺货的人参果实，此时居然又被点亮了，刚刚他只去看有没有新的商品，所以忽略了它，没想到系统所说的新的商品，居然就是这个人参果实。

    “又有一枚人参果实可以购买，不过这到底是什么原理呢？为什么这个时候就有货了？”

