    地月之间出现异象的同一时间段，地球华国的临海市金川巷子里发生了一件不同寻常的事情。

    金川巷子宽不到四米，长度百余米。它的两头连着繁华路段沧海路和月桂路。

    巷子两边本来各有四个路灯，两头都有城市路段监控。当今社会科技极其发达，像临海这样的国际大都市，只要是在城区范围，几乎没有一个角落没有被城市天网的监控探头笼罩。

    可是在这个城市许多角落地方的路灯和监控总会莫名其妙地被破坏。城建部门修理几次之后烦不胜烦。于是在没有引起民众强烈反映的路段上，城建部门对这些公共设施的修复是能拖则拖。

    金川巷子就属于这种情况。这里的路灯和监控多次修复又多次坏掉之后，城建部门就听之任之了。金川巷子的百米路段一到晚上就成了城市监控的盲区，许多罪恶的事情就在这监控盲区里面发生。

    借着巷子两头的微弱路灯光可以勉强看到，七八个人影围着一个高大的人影，一边骂骂咧咧，一边不停攻击。 

    攻击者手里倒是没有利器，全是橡胶棒、三节棍之类的钝器。这些钝器不停地打击在高大人影身体各处，发出一阵阵闷响。

    高大人影虽然手无寸铁且连连中招，但还是一直在反击。

    忽然，高大人影的额头被橡胶棒击中！大股鲜血立即顺着他的脸颊流了下来。鲜血打湿了他的衬衣领子，并顺着脖子流到了胸膛部位。

    ‘唔’

    高大人影闷哼一声，停下了反抗动作，手捂着额头，身体摇晃着慢慢倒了下去。

    几条人影立即扑上去，用力地踹了高大人影几脚，把高大人影踢得翻了个身，脸部朝下趴伏着。

    “小子，这就怂了？起来啊，起来啊，起来再打啊！居然敢还手！特么的打不死你！”一个人影骂道。

    “哈哈，这小子以前还是什么几吧公子。再高贵的公子，现在还不是乖乖躺在我们这些‘社会垃圾’的脚下，任我们揉搓。”有人兴奋地叫道。

    躺在地上的高大人影一动不动，任由这些人踹踢。

    “大哥，情况有些不对。”一道人影开口说道。

    这道人影上去止住了同伙对地上人影的踹踢，将地上人的脸扳正，以手指去试探地上人的鼻息。

    在他的感觉中，地上这个人的鼻息越来越慢，越来越细，很快就要消失的样子。

    “大哥，不好。这小子快嗝屁了。”

    “什么？”所有人都是一惊。

    连续三道人影上前试探地上人的鼻息。轮到第三个人试探时，地上人已经停止了呼吸。

    “大哥，怎么办？王少只是让我们打断这小子的手脚，让他住几个月的医院。现在我们却......”

    “是啊大哥。这小子虽然落魄，可是他毕竟是官宦子弟。听说他的家族里面还有几个人在当官。”

    这群先前还凶猛无比的人顿时惊慌起来。他们还称不上是正宗的黑道人物，只是一些横行霸道，欺负良善的混混而已。他们以前可没有弄死过人。

    一群混混心里顿时七上八下，六神无主，颇有拔腿就逃的冲动。

    “不要慌。我先给王少打个电话再说。”被叫做大哥的那位强自镇定地说道。

    某五星级酒店的一间总统套房里面，王少杰正与刚勾搭上的一个嫩模在床上鏖战不休，他的手机不合时宜地响了起来。

    王少杰不耐烦地拿起手机掐断连接。

    但是他刚刚放下手机，手机就又响了起来。

    王少杰连续掐断三次，那边还是不屈不挠地在呼叫。

    “麻蛋，你要是没有足够重要的事情，看我不把你的屎尿都整出来！”王少杰不堪其扰，一把放开小嫩模，看了一眼手机上的‘庞二狗’，狠狠地按下了接听键。

    电话刚接通，王少杰就发出了怒吼。

    “王少，大事不好！” 电话那边的庞二狗赶忙说道。 

    “什么大事不好？”  

    “你昨天不是叫我教训一下陈岳那小子吗？我今天给他设了一个套，把他弄进了金川巷子。然后......然后......”  

    “然后怎么样？你不要给我说，你们那么多人，还让那小子给跑掉了。”   

    “呃，那不能，他跑不了。王少，你不是让我们打断陈岳的手脚，让他住几个月的院，让你有空隙去......”  

    “嗯，我是这样说的。你们做到了没有？” 

    “王少，兄弟们是做到了。不但做到了，而且做到了一劳永逸。陈岳那小子，再也不能打扰到你的好事了。”庞二狗委婉地说道。

    “再也不会打扰到我？你是说.......难道......”  

    “是的。王少，兄弟们下手有点重。现在陈岳那小子已经交代了。”

    “什么？你确定？”王少杰惊问道。他自然是明白这些混混口里的‘交代’指的是什么。

    “非常确定。王少，你也知道，这小子多少是个官宦子弟，这件事情非同小可啊。王少，你说我们现在该怎么办？”

    “我说，你们怎么这么......” 王少杰有点发急地说道。

    王少杰以往虽然骄横跋扈，行事肆无忌惮，但是官宦子弟的人命，他手里还真没有过。毕竟同样作为官宦子弟，他知道那些事情能做，那些事情不能做。在华国，职位再低的官员，只要他进入了体制，那官员和官员的亲眷都是要受到保护的。这是华国官场的潜规则。

    王少杰可以凭着身份背景去伤害，去碾压其他背景不如他的官宦子弟，可是就是不能害对方的命。这几乎是铁则。

    陈岳的父亲虽然被定性为巨贪，而且死在了狱中，这似乎会对陈岳的地位有很大的影响。但真相不是这样的。因为陈岳家里不止陈岳父亲一个在正府任职。除了陈岳父亲之外，陈家还有两个职位不太低的公职人员。

    所以现在的陈岳还是一个标准的官宦子弟。只不过是陈岳母亲死的时候，把陈岳托付给了她最信得过的生死手帕交钟梅，而钟梅是临海市李氏豪门的女主人，陈岳才因此成了李家的上门女婿。

    王少杰虽然一直觊觎陈岳的娇妻李倩，却一直没有想过要弄死陈岳。

    现在，不想弄死也弄死了。王少杰的脑子有些乱。

    “王少，我们这都是在执行你的意思啊。闹出这么大的事情，我们的小胳膊小腿可抗不住。你可不能不管我们。要不然，兄弟们很容易完蛋的。” 庞二狗听出了王少杰话里的犹豫，脸上闪过一丝阴霾，赶紧若有若无地暗示道。

    庞二狗在暗示王少杰，如果他们被捕了，很可能会把王少杰是幕后主使的事情曝光出来。

    “麻蛋！”王少杰眼睛一横，就要发怒。但是他很快把怒气压制了下来。

    现在对这些社会底层的混混发怒毫无用处。

    “庞二狗，你们做这事没有被任何人发现吧？”

    “王少放心。除了我们动手的‘七狼会’七个成员，其他没有任何人知道。动手的地方也在金川巷子，没有任何监控，没有任何人发现。”

    “那行。我马上把你们这次的报酬二十万打到你账上。另外，我再给你打200万。你们分了钱，就马上离开魔都，到外地去躲两三年再回来。叫你们所有人，都把嘴巴给我闭紧点。”王少杰声色俱厉地说道。

    “好的王少。王少放心，我保证从明天起，三年之内，魔都都看不到我们‘七狼会’任何一人的影子。王少，还有个问题就是，陈岳这小子的尸体怎么办？就摆在这里吗？” 庞二狗问道。

    “嗯，就摆在哪里吧。你们想运出去的话，反而是节外生枝，凭空增加不少破案线索。就让它成为当地派出所的悬案吧。” 王少杰沉吟了一下说道。

    “好的王少。” 

    金川巷子里，庞二狗命令手下将陈岳的躯体拖到阴暗角落。等到手机转账提示音响起，他给手下六个兄弟分了钱。

    分钱之后，七人改头换面，躲躲闪闪地离开了金川巷子，留下陈岳的躯体凄凉地躺倒一个垃圾桶边的角落里。

    五星级酒店里，王少杰转账完毕，心里越想越窝火。陈岳这一死不打紧，如果曝光出来，他多少都会有一些嫌疑。他这回犯的事太过于违规，有关方面就算抓不到他的确切证据，也不妨碍人们的自由心证。就算不会把他送进去，也会给老头子的仕途带来一些被动

    “看来接下来一段时间需要老实一点，不要去惹老头子生气。等风头过去，再去把李倩那个小娘们收入房中。”

    想到李倩精致冷清的漂亮面孔和纤秾合度的完美身材，王少杰心里一片火热，连因陈岳之死带来的一点点惊慌和不适应也随之抛在了脑后。

    “王少，事情忙完了？”小嫩模一丝不挂地从浴室走出来，趴在床上问道。

    刚才王少杰一拿起电话，就示意小嫩模到浴室去，不要打扰他通话。小嫩模在浴室里听到王少杰结束了通话，当即就走了出来。

    “嗯，忙完了。”王少杰随口说道。

    看着小嫩模充满青春活力的年青身体，王少杰欲.火狂燃。他把小嫩模看做是美若天仙的清冷女神李倩，迫不及待地扑了上去。

