
　　因为这里催得急，高松玉只好过一会儿就给秦明打了个电话。

　　秦明只好在不超过路段最高时速的情况下，用最快的速度赶了过来，比原来预计的时间还提前了近一个小时。

　　等他一到，高松玉立刻就松了一口气，把他领到了张院长的办公室里。

　　“这个人就是你说的那个医生？也太年轻了吧！”

　　实在是秦明太过年轻了，最多才二十几岁的样子吧。

　　就算是再有天分，中医这一门医学博大精深，他又能够学到几分呢？

　　老林心里顿时有些后悔，为什么要在这里等这么一个人耽搁时间？

　　秦明一路上赶过来都没有怎么休息，再看这个人对自己还十分的不信任，顿时心里就有些不爽了。

　　不过他也知道，中医这方面年轻人的确不如那些年老的人来得靠谱，更让人信任，放心。

　　秦明淡淡的笑着说道：“我虽然年轻，在中医这方面也还算有点天分，到底能不能救人，至少得让我看看情况吧。”

　　老林目光探究地看向秦明，他自认自己的气势也算是比较强大的，一般人被他用审视的目光看着，不心里害怕，身体发抖就不错了。M.23sk.com

　　但秦明却表现得这么淡定，看上去似乎很有自信，说不定是真有两把刷子的。

　　当真不是秦明骄傲自大，而是天眼给他的底气。

　　秦明脑海里所知道的那些医药方子针灸方法，绝对能够吊打很多资深的老中医了。

　　只不过是他以前没怎么用出来，而且就算是救了人也没有喧扬出去，不被人知道罢了。

　　张院长也没有想到，龚怀明和高松玉请的那个医生竟然这么年轻。

　　但他对龚怀明还是比较信任的，知道龚怀明向来把人命看得很重，不会在这方面开玩笑。

　　他赶紧对着老林说道：“现在的很多年轻人啊，在中医这方面还是很有天分的，要不先让他去给林少爷看一看再说？”

　　老林勉为其难的点了点头，他也是实在是没有办法了，都已经等了大半天了，就让秦明看上一看吧，也不缺这一点时间。

　　张院长松了一口气，赶紧在前面给秦明带路。

　　老林当然要在旁边看着，他的身后还跟着好几个人高马大的保镖护卫，目光淡然，一身气势非凡。

　　但秦明却完全没将他们放在眼里，完全是以平常心对待的。

　　高松玉走在秦明的旁边，对他小声说道：“这个人的身份不一般，你到时候能救就救，不能救就如实说明，千万别弄虚作假，让情况变得更糟了。”

　　高松玉也是给秦明提个醒，害怕他到时候把老林给惹恼了。

　　秦明挑了挑眉头，知道高松玉是好心，便点了点头。

　　到了病房门口这里竟然也有两个保镖守着，看见他们一行人，见老林也在其中，才点了点头放行。

　　一行人走进病房，秦明的目光就放在了躺在病床上的那一个人身上。

　　看起来还是比较年轻的，不过面色苍白，气息微弱，一直处在昏迷当中。

　　老林目光淡淡的放在秦明身上：“这个便是我儿子，在几天前他忽然在家里昏迷了，之前并没有任何症状，现在也没有找出病因，只知道他全身的器官都在衰竭。来，你看看这是个什么情况。”

　　秦明淡定地走上前去把手搭在了林少爷的手腕上，仔细的给他把脉，实际上用宝气在这个人体内游走了一圈。

　　张院长和高松玉都紧张的看着秦明。

　　秦明的目光渐渐凝重起来，他发现这林少爷的情况还真是有些特殊啊。

　　单从脉象上来看，这个人气息微弱，脉搏无力，似乎是将死之人。

　　他的心肝脾脏皆是十分的衰弱，看起来就跟那些七老八十的人差不多，但这个人又实实在在不过二三十岁之龄。

　　秦明的宝气进入他的体内之后，发现他的身体竟然如同是纱帐一般，虽然表面上看不出来什么大的漏洞，实际上却让他的宝气在渐渐的流失。

　　这种情况在年轻健康的人身上还真的没有见过，就算是之前的杨西城，也是因为年纪大了，身体受过的暗伤太多才会锁不住宝气。

　　实际上就是说，这个人的身体无法把那些营养物质吸收转化为自己的能量和生命力，身体会渐渐的衰竭，了无生机。

　　秦明立刻在脑海里那些医学典籍里搜寻起来，很快便锁定了一种症状。

　　散魂症。

　　如果光是看这个名字，十分可能将它与人的灵魂和精神心理挂上钩，但实际上不是的，它说的是人的生理情况。

　　患上了这种症状的人，身体会在巅峰时态开始衰竭，表面上看不出来任何痕迹。

　　如果想要治愈他的话……

　　“怎么样？你看出什么来了？”

　　老林探究的看着秦明，虽然说对秦明的医术不是很信任，但心里到底报了一丝期待，万一这个人能救呢……

　　秦明从自己脑海里的那些医书里回过神来，把手从林少爷的手上收回来，卷了卷衣袖。

　　“这个嘛，我倒是有一个法子能够救他……”他漫不经心地说道。

　　“什么？！”

　　秦明慢条斯理的话，顿时吸引了张院长跟高松玉和老林的注意力，让他们不由得大吃一惊。

　　他们这些高级专家用了最先进的医疗设备都无法救林少爷，秦明不过是过来把个脉竟然就能够救人了，这未免让人太不可置信了。

　　“你没有骗我吧，我可告诉你，如果你到时候不能把我儿子救回来，在这里胡说的话，我绝对不会放过你的！”

　　老林目光沉沉地盯着秦明说道。

　　如果秦明现在说不能救的话，他也不会对秦明产生什么不好的想法。

　　但若是秦明现在说了能够救他儿子，最后却没有把他儿子救回来……那就别怪他对秦明不客气了。

　　毕竟这世间最痛苦的事情不是没有希望，而是明明看到了希望，却又在最后时刻发现，这个希望不过是一场欺骗而已。

　　秦明对他的威胁有些不爽，不过他如今也是做父亲的人，大概能够理解老林的心情，在心里撇了撇嘴也没有去记着。

　　看在他也是一个父亲的份上。

　　秦明不再看老林，而是对张院长说道：“我刚好在一个古籍上面看过这种症状，也有药方，我现在就把方子写给你，你对着方子抓药。”

　　这一次，由于林少爷的身体原因，他的宝气在前期是起不了太大作用的。

　　他的宝气一输进林少爷的身体，就会自然而然的排出身体之外，不仅起不了任何作用，还只能造成浪费。

　　最好的办法就是先用药方对他的身体进行调理，先缓解林少爷的器官衰竭再说。

　　等林少爷的身体重新焕发生机之后，他再抚以宝气梳理，几乎就能够让林少爷的身体恢复最开始的状态了。

　　张院长简直对秦明感激涕零！

　　这可真是及时的救命稻草啊！

　　秦明看旁边的牌子上面有笔有纸，便径直拿了过来，刷刷刷的便写下了一连串的中草药名字。

　　“就按照方子上面的抓药，分量上面一点错都不能出，药草的年份我也写上去了。”

　　秦明将写好的方子递给张院长，虽然说药方里面有些药很难找到，但钦州第一医院资源丰富，应该能够把它们找到吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第541章 我能救免费阅读。https://xs.23sk.com 