    第186章后妈女配（5）

    老太太最多就是来帮忙收拾收拾菜园子，老房子那边还有一堆事呐，何况哪家的柴火不是孩子们拣回家的？

    花茶知道这个老太太估计是来帮忙拾掇菜园子的，她也不打算出去，因为她确实也不会打理，而且这个人设她还是喜欢的。

    暂时她不打算去迎合老太太心目中儿媳妇的位置，因为老太太还有一儿子呐,何况远香近臭的道理她还是懂的。

    老太太爱帮忙，她也不会亏待她就是，尽管她不缺这点菜吃。

    何况老太太她两个孙子还要吃的。

    花茶这人惜命，虽说这么莫名其妙来到这个，这本书中，但她还是选择苟着的。

    不打算去什么黑市倒买倒卖也不打算自己去“走家串户”搞销售，她要闷在家里好吃好喝过日子。

    再说了，外头的水多深谁知道？反正她不会刻意去赚钱,她现在也不缺钱。

    至于碰到了来送钱的,那到时候再说。

    谁让原主最大的爱好就是没事上镇上或者县城买买买呐。

    她又不上工适当去转转还是可行的。

    至于邻居？原主估计没处上一个邻居吧。

    原主嫁到这边才小半年，除了去买买买连婆婆家都没去两次的。

    你说娘家？原主在娘家是个受宠的，谁让她是她父母的老来女呐，不然以她的条件怎么可能嫁给一个二婚带娃的人，还不是原主想做官太太的梦想着能实现嘛。

    父母拗不过只能同意呗，这个分出去单过应该还是娘家那边出的主意。

    目的就是为了自己女儿好过不受婆家人压迫。

    虽说隔了几个村，但原主的父母还是每月来上一两次看望原主的。

    一来是给老闺女送点好东西，而来是来看老闺女受委屈没。

    原主上头可是有五个哥哥的，而且都疼她，那底气老足了。

    院子里老太太已经把菜园子的杂草拔了拔又松了松土，之后和两孙子说了之后就揣着那个包子回家去了。

    花茶一听老太太走了也松了口气，其实她对于老太太帮忙打理，不，应说老太太打理的菜都进了她们三个的嘴还是有点过意不去的，毕竟人家都上年纪了还在帮她这个年轻人做事，还是不图回报的那种。

    花茶还是决定不要太过也不要太作了，先就这样吧。

    花茶在干嘛？准备洗床单被套了，至于厘头的棉花被？晒晒吧好像还挺新的,这个年代有床新棉被可不容易。

    虽然花茶有一个棉花厂不缺棉花被，但现在不好光明正大拿出去晒啊。

    至少这么大件的东西俩孩子知道家里没有的。

    明天找个机会“从镇上”带回来好了。

    准备洗床单的时候突然想到俩孩子房间的，然后花茶又起身去她们的房间，这一去不要紧，这单薄的被子是俩孩子的？

    原主这是造的什么孽啊？！

    现在是穿单衣不假，可是早晚白天晚上温差比较大啊！

    花茶又找了找，好家伙，之前冷的时候难道兄妹两也是这床被子？

    诶，好吧，原主的锅就是她的锅，明天一道解决。

    但今天还是要把被套这些洗了的。

    她这一举动吓坏俩孩子了，这是要让她们晚上没被子盖吗？

    原来在这等着他们呐，怎么办？晚上还是很冷的，虽然这被子薄，但总比没有的好啊。

    俩孩子在一旁看着想说又不敢说的，最后看到花茶只是拆下来洗的时候又松了一口气，因为她们还是知道这个女人爱干净的。

    也许是看不惯她们的被子脏吧,毕竟好几个月没洗了。

    而让她们更出人意料的是,第二天这个女人就背着两床新棉花被回来了！

    哪来的？要知道这年头能弄到棉花可不容易,她这还是两床啊！

    之前她房间的那床可是才弄回来没多久的。

    花茶背着棉花被回来的路上可没少被围观，但因为都不熟所以才没人来问，主要大伙也在上工不方便。

    但她们都认得花茶，是楚家大娘的小儿媳妇啊！

    这不，楚家大娘和楚家大媳妇被问的一脸懵逼，啥？她又弄了两床白花花的棉花被？

    半个月前不是才弄了一床嘛？！

    楚家大媳妇早就嫉妒坏了，她嫁进楚家这么多年，也就刚嫁进来那年有一床被子还是半新的，可是那个弟媳妇这都第几床了？

    难道楚恒有了媳妇忘了娘？她婆婆可是一张棉花票都没见着过。

    因为她知道老太太的性子，要是有的话早就炫耀出来了。

    只是这个小叔子是从哪里弄这么多棉花票啊？战友吗？难道那些战友都没有家？家里人都不需要？

    算了，不想这些了，她还得怂恿婆婆去弟妹家看看能不能匀一床被子出来给她家才行。

    其实楚老太也在想这个问题，部队好像没啥棉花票才对，以前她家楚恒就说过这个事的，那这个小儿媳妇是从哪里弄的？难道是，黑市？！

    是了，只有这个可能。

    哎哟，她这是不要命了，被发现抓到了怎么办？！

    不行，她得去说道说道去，不然出事了她咋和儿子交代啊！

    此刻的花茶不知道自己背着棉花回家惹的村里人都打起了小算盘，她已经把被子晒在院子里了，被子只有晒晒才有太阳的香味，也是为了杀杀菌。

    而两个小家伙也是站在被子旁看着的，这么大太阳完全不怕晒，都睁着亮晶晶的眼睛看着棉花被。

    “怪晒的，进去吧。我给你们带了吃的。”反正她是背着筐子的，筐子里想放啥就有啥呗。

    兄妹两一听，眼睛顿时又睁大了一圈。

    还给他们带了吃的？这个女人去镇上可是从来没有给他们带过任何东西的。

    这两天她好像没打也没骂过他们了，她变了，变好了，好像做梦一样的感觉。

    尤其这两天他和妹妹一天三餐都吃得饱饱的，还有肉和鸡蛋吃，现在居然还带了别的吃的？难道是爸爸要回来了吗？

    可是没有听奶奶提过啊！

    这个女人也没提过啊！

    “哥哥，刚才她说有吃的，你说会不会是桃酥啊？总不可能是糖果吧？”小云一听吃的就想到了来爸爸家之前吃的桃酥，可香了。

    (本章完)

