一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “杰克马，你怎么会在这里？”

    “你怎么会落魄唐安城城墙根下，像个小叫花子一样，被一群劣童，打骂起哄吐口水？”

    “这还是你吗？”

    “不，这一定不是你，快告诉我你叫什么名字，告诉我，你其实只不过是凑巧相貌也这般清奇。”

    “对了，小兄弟你是哪儿人？”

    陆亦轩真是有些语无伦次了！

    没得办法！

    天底下居然有如此想像之人，

    眼前这位，实在太像他上一世的人生偶像，那位全球最最成功、最最著名的华人传奇巨擎企业家——商界王者杰克马。

    如今这是，亲眼看到了这位的少年时代了吗？

    “首先，你怎么知道我的绰号？”

    便在陆亦轩很有些失态地走上前，很关切地替面前少年摘掉头上的几根杂草，又很怜惜地给其整理了一下衣衫，轻轻拍打其身上尘土之际。

    这冷不丁地，

    衣衫褴褛少年瞪着大眼睛，伸出右手食指，比划了个数字‘1’，一边很认真看着陆亦轩，

    嘴里道出的话语，却让陆亦轩狠狠一震。

    “怎么……你还，真叫这么个绰号……”陆亦轩不敢相信地望着这个比他足足矮了一大截，个头只到他胸口的衣衫褴褛少年。

    少年咧嘴一笑，露出那个上一世几乎世人皆知的标志式自信面庞，

    他又伸出一根手指，继续道：“其次，你刚刚，坏了我一波生意，让我至少亏损了一元五角六分的预期收入，这个损失，你必须得补偿给我……”

    “呃？”

    陆亦轩愕然，“坏了你一波生意？”

    “你吓跑了我的客户，”少年飞快向四周张望一下，压低了声音道：“他们想体验当英雄的感觉，于是我演反派大坏蛋给他们提供服务。”

    “收费服务？”

    “聪明！”

    少年竖了竖大拇指道：“所以，我现在向你讨要补偿款很合理吧！”

    “呃……”陆亦轩心口有点堵。

    少年眨巴下眼睛又道：“你要是，实在没有这么多钱的话，我可以看情况酌减一些补偿款。”

    “这还有商有量的？”“大个子，现在，请告诉我，你口袋里，到底有多少钱？一元五角有得没……没有啊……那一元钱有得没……喂喂喂……你不是吧！挺大个头的大男人了……怎么……你家人

    ，准你进城，难道块儿八毛的钞票，都没给你一丁点，这么逊？”

    听着少年那煽动力十足话语，陆亦轩有种大厦倾覆，心中高山刹那分崩离析，整个人生都要湮灭感觉。

    俺娘咧！

    杰克马，真是你吗？真的是你吗？

    可是，在你杰克马的少年时代，原来你就已经历练得，如此不同寻常，如此让人想分分钟揍扁你……

    “呵，穷鬼！”少年说的已经是口沫飞溅，却发觉面前的大个子压根无动于衷，反而一直像个傻子一样盯住了他，不由暗暗恼怒，再看一眼远处已经一哄而散的劣童们，不想再跟面前这

    大傻子浪费时间。

    于是他嘲讽一声，转身便走。

    “站住！”陆亦轩大喊道：“杰克马，你不准走！你必须跟老子说说清楚，小小年纪，你跟谁学来的这些坑蒙拐骗毛病？挺聪明一人，难道就会点坑骗街头顽童的小伎俩？你这样，你

    父母多心痛你知道吗？你将来的粉丝……呃，他们要知道了你年少时的荒唐，他们该有多心痛你能知道吗？”

    少年瞪大了眼睛，耸肩、摊手：“神经病呀！”

    继续又走。

    陆亦轩大步上前，大手一伸，一家伙卡在了少年脖后颈：“杰克马，今天这事情不讲讲清楚，你休想脱身，信不信，老子现在直接扭送你进派出所！”

    “打人啦……欺负小孩子啦……有个乡下神经病傻大个子要杀人啦……”

    “我靠！”

    陆亦轩没想到这位居然有如此诬赖手段，下意识地手一松，被少年趁机挣脱开。

    蹬蹬蹬……

    立刻地，

    少年已经像兔子一样，向前飞蹿而去。

    “你大爷的！”

    陆亦轩哭笑不得，急忙在后狂奔直追，一边还高喊：“抓小偷，抓小偷呀！”

    少年顿步：“喂！大个子，你别欺人太甚了！我跟你前世无怨，今世无仇，你干嘛存心害我，真以为我外地来的就怕了你吗？警告你，兔子急了还咬人……”

    陆亦轩冷笑：“把偷我的一元五角六分钱还我！”

    少年嘴巴一撇，大哭起来：“大哥，我错了！”

    “卧槽～～～”陆亦轩越发变得崩溃，实在没料到，这位在少年时便是如此能屈能伸，作风如此干脆利索。“大哥，我跟你道歉，我我我，千错万错，都是我的错……可是，我真不认识你……而且我名字也不叫杰克马，我叫马人杰，我家在苏杭，上有天堂，下有苏杭，说的就是

    我们家乡，我这次，是跟一帮老乡出来闯江湖……”

    少年果然是深知大丈夫能屈能伸之理。

    这眼看遇到陆亦轩这么个莫名其妙的家伙，跟对方拎不清干系，打又打不过，跑也跑不掉，

    最最关键是，

    面前这个神经病傻大个还坏得紧，

    这张口就给他身上扣一贼偷恶名声，还满大街到处乱喊……

    他跟老乡们出来闯江湖，最怕地就是，无端搞出事情来，被本地公安联防盯上，一个搞不好，真被抓起来审查一顿，这立马他们干的事儿，分分钟是要被扣帽子。

    真要那样地话，被治一个‘投机倒把搞走资’的罪名是别想逃掉。

    陆亦轩又哪里能知道这些。

    眼见这位突然间来这么一招，心里面别提是有多么绞痛，多么气急败坏。

    没得办法，

    任是谁，亲眼见到心中原本如高山一样偶像在面前崩塌，估计内心也很难不起波澜，还能做到心如止水。

    陆亦轩没有当场暴走，已经算是相当沉得住气。

    毕竟上辈子已经活了那么多年，

    而且很清楚知道眼下所见，还只是这一世的杰克马年少时形象，事非得已，但也情有可原。

    两人刚才这前追后赶，又叫又嚷地，已经吸引了不少路过闲人驻足观望，这年头的人对于抓小偷打坏人，那可是实打实‘人人喊打’，到处都不缺‘见义勇为’朝阳群众。陆亦轩上前拍拍少年肩头，给其使个眼色道：“这里不是说话地方，跟我走，我有很多话问你……”