    “你认识？”坦克将军祝坦之代大家把问题问出来了。

        “不认识，只是在古籍上见过。”太初三娃回忆道：“古籍残缺，只有只言片语，大概描述了龙鳞魔狼具有龙的一丝血统，很厉害，每次出现，都会造成巨大的灾难。”

        “狼有龙的血统？”飞刀将军一脸好奇，“龙的高贵竟然会找狼？两者差别是不是大了点？”

        “偶尔换换口味也是可能的。”祝坦之猜测。

        “或许是饥不择食！”还是乞丐的口味比较重。

        “也可能是好奇！”太初三娃坏笑。

        “男人没一个好东西！”雪女把郑莉拉到一边，免得被带坏了，她还是小孩子。

        “我可什么都没说！”剑二十三赶紧澄清。

        “还有我！”中年枪客也道。

        “嘴上没说，心中想了！”黑雾发出声音。

        “……我！”剑二十三。

        “……”中年枪客。

        “动手！”刘危安下令。众高手收起了笑脸，闪电冲向龙鳞魔狼。

        蓝莹莹的光芒划破黑夜，横过数百米的距离击中龙鳞魔狼，龙鳞魔狼身上绽放出刺目的粉红色光芒，把镭射炮的光芒阻挡在外面。

        “撤退！”尤梦寿赶紧命令镭射坦克退回来。这些坦克是从巨象军团借来的，要还的。既然对龙鳞魔狼无用，就撤回去。但是已经被龙鳞魔狼注意到了，几步就冲到了坦克前。一脚落下，一辆坦克直接被踩成了一块铁饼。

        “第二连，开炮！”尤梦寿大吼。

        砰——

        另外一个方向，数十发炮弹齐射，尖锐的破空声划破黑夜，炮弹重重击中龙鳞魔狼，爆发出一团团火焰，然而，烟硝散开，龙鳞魔狼完好无损。炮弹对它根本无用。

        “后退！”尤梦寿头顶冒汗，龙鳞魔狼又转向了坦克群。它的体型太大了，两步就过去了。不需要什么攻击，踩一脚，两辆坦克就变成废铁了，爆炸的火焰被压在了脚底。 

        “畜生，休得猖狂！”剑二十三人剑合一，一缕刺目之极的光芒划破黑夜，重重斩在龙鳞魔狼头顶，粉红色的光芒破开。

        当——

        剑光和龙鳞魔狼的鳞甲碰撞，刺目的火光照亮黑夜，剑二十三身体巨震，倒飞回来，脸上的惊骇无法掩饰。他全力一剑，竟然无法在龙鳞魔狼身上留下一丝痕迹。

        痛呼声响起，太初三娃随后抛飞出去，天上的紫日缓缓落下。

        飞刀将军、坦克将军先后出手，一招即败。

        “降龙十八掌！”

        一条巨龙横空，吸引了龙鳞魔狼的注意，龙鳞魔狼眼中射出炽烈的红芒，红芒击中巨龙，巨龙刹那破碎，乞丐汗毛倒竖，极速避让。红芒擦着头皮射中后面的一栋建筑，五十多米高的大楼刹那崩碎。砖石翻飞，画面吓人。

        电光石火之间，刘危安开枪了，声音荡漾出去的时候，子弹已经射中了龙鳞魔狼的左眼球。

        噗！

        子弹和眼球碰撞的瞬间，眼球的表面凝结起了一层薄膜，这层薄膜几乎抵消了子弹六成的动力，剩下的四成动力被上下合拢的眼帘给夹没了。

        如果是一般的狙击弹，这一枪等于白费了，但是刘危安的狙击弹上面还有一层符咒。神秘的光芒一闪，气息刹那复苏炸开。

        “解尸咒！”    爆炸无声，威力却可怕无比。

        碎肉横飞，液体飞溅。龙鳞魔狼的眼帘被炸掉了几片细小的鳞甲，相比于身体那种桌面大小的鳞甲，巴掌大的鳞甲已经可以说是细小了。同时还有黑色的液体飞出。

        有效！

        刘危安距离虽远，却看的清清楚楚。雷神-1连续震动，一蓬一蓬火光喷射而出。

        “解尸弹！”

        “火焰爆裂弹！”

        “兵刀弹！”

        ……

        龙鳞魔狼左眼的伤口持续撕裂。烈焰粘在眼帘上，剧烈燃烧。龙鳞魔狼在受到伤害的第一时间已经闭上了眼睛，但是那被炸飞的几片巴掌大的鳞片却成了破绽。

        龙鳞魔狼吃疼，顾不得坦克群、镭射坦克、剑二十三、太初三娃等，冲向刘危安。它的个头如山，感应却灵敏无比，第一时间发现了数百米外开枪的刘危安。

        砰——

        砰——

        砰——

        ……

        龙鳞魔狼左眼球血肉横飞，黑色的汁液一蓬一蓬溅射而出，但是这点伤害对于龙鳞魔狼来说，只能上轻伤。这个过程中，黑雾、刺客、中年枪客、葡萄、江河等人对着龙鳞魔狼疯狂攻击，却不能伤害它分毫。让人惊叹龙鳞魔狼的防御之可怕。

        “小伙子，你上！”乞丐怂恿张铁蛋去阻挡龙鳞魔狼的脚步。

        “不去！”张铁蛋很干脆地摇头，他攻了龙鳞魔狼一拳，手臂现在还在颤抖，就知道，这大家伙不是自己能对付的了的。

        一头数十米长的野猪在数百米外加速，转瞬即至，撞上冲过来的龙鳞魔狼。一声惊天动地的巨响中，野猪倒射出去，半空中，野猪人已经恢复成了人身，七窍溢血，不知道断了多少根骨头。张铁蛋头皮一麻，仿佛碰撞的这个人是自己。

        藤蔓如毒蛇在地上游走，刹那之间缠住了龙鳞魔狼的四只脚，猛然收缩。

        梆——

        紧绷的藤蔓没有撑过一秒钟就断掉了，数十米外，恢复人身的藤蔓人在地上翻滚了好几圈才爬起来，脸色发白，眼中全是恐惧。龙鳞魔狼力大无穷，非人力可敌。

        “畜生，吃我一拳！”

        白疯子犹如一颗陨石从天而降，看不清他的本人，只能看见一团炽热的光芒，耀眼、刺目，充斥着毁灭性的力量。

        轰隆——

        光团重重砸在龙鳞魔狼的眉心，龙鳞魔狼庞大的身躯颤抖了一下，脚步停下，此刻距离刘危安不足50米的距离，刘危安依然半蹲在高达200米的大厦上，不断开枪。

        白疯子弹射上数十米的高空之后再次落下，疾如流星，吼叫声响彻黑夜。

        “再来！”

        拳头的速度太快，和空气摩擦，产生了火光。

        轰隆——

        龙鳞魔狼庞大的身躯矮了一截，硬生生被白疯子的力量压下去了。

        “再来！”白疯子竭力弹射上天空，躲避了龙鳞魔狼的攻击之后，再次落下，泰山压顶。

        刘危安枪口转移，瞄准了龙鳞魔狼睁开了的右眼。

        砰！砰！砰！

        三枪连射，快如闪电。分别是—— 

        “解尸弹！”

        “兵刀弹！”

        “火焰爆裂弹！”

        解尸弹撕裂龙鳞魔狼的防御，兵刀弹深入伤口，火焰爆裂弹点燃火焰，虽然烧不是龙鳞魔狼，却能迷糊它的视线。

        果然，龙鳞魔狼的两只眼珠子被火焰笼罩，顿时无法看见。攻击变得混乱。

        “统一攻击脑袋！”刘危安收起了雷神-1，弹身而去，半空中，雷声响起。

        “镇魂！”

        “大审判拳！”

        砰！

        沉重的拳头击在龙鳞魔狼头上，鳞甲出现一个凹陷。

        刘危安目射*精芒，连续攻击同一个位置。

        砰，砰，砰……

        鳞甲上的凹陷越来越深，最后出现裂痕。

        啪！

        刘危安的拳头穿过鳞甲，如钉子般钻入了龙鳞魔狼的身体，直没手臂。龙鳞魔狼吃疼，扬天一声长啸，声音滚滚。周围的高楼大厦上的玻璃刹那粉碎，玻璃渣子簌簌落下，仿佛暴雨。

        惨叫一片。

        除了剑二十三、太初三娃、乞丐等寥寥数人具有正宗内功心法的人还能保持镇定，其他人皆是七窍溢血，摇摇欲坠。

        即使强如白疯子都受到了影响，停下了攻击，竭力对抗。唯独刘危安还能保持攻击状态，解尸符箓、爆裂符箓一把一把洒在伤口上，扩大战果。

        龙鳞魔狼这一声长啸足足一分多钟，方圆10里内的建筑几乎皆受创，众高手差点被震成了白痴。剑二十三、太初三娃这等玄门正宗的子弟都脸色发白，差点受伤。

        “它要发飙了！”太初三娃忽然脸色一变。

        刘危安不了解龙鳞魔狼发飙是什么情况，但是他能感受到龙鳞魔狼的能量在攀升，气势急速飞升，仿佛没有止境。

        “所有人退出10公里之外。”刘危安感应到强烈的危机，隐隐嗅到了死亡的气息，但是他同时也知道，这是杀死龙鳞魔狼的最佳机会。

        “黑暗帝经！”

        “镇魂符！”

        “寂灭之剑！”

        黑暗笼罩了龙鳞魔狼的身体，不过，龙鳞魔狼的身体太大，黑暗不稳定，随着龙鳞魔狼的挣扎而剧烈波动，镇魂符也无法完全镇住龙鳞魔狼，它的精神力强大的可怕。刘危安在一瞬间刺出了11剑，也没能把它击毙，反而因为自己消耗太大，差点晕倒。

        “寂灭之剑！”

        最后一件刺出，刘危安化作流光离开龙鳞魔狼的身体，几乎同时，龙鳞魔狼张开了嘴巴，一股火热的岩浆喷出，如黄河决堤，犹如九天银河，岩浆滚滚，所到之处，大火腾空，焚烧一切。温度太高了，钢筋在一瞬间融化成铁水，混泥土在一瞬间融化成了岩浆，其他的东西，瞬间成了灰烬……

        龙鳞魔狼转着身体喷了一圈，把方圆三公里的区域全部点燃，化成了烈焰火海，火光驱散了黑暗，这一片空间难得的明亮起来。

        最后一口岩浆喷射完了，龙鳞魔狼的气息潮水般褪去，生机灭绝，重重倒下，把大地砸的激烈晃动了几下。它的神魂已经被刘危安的最后一剑斩碎了，只是它的生机实在强悍，才会在魂魄灭掉之后，尤坚持了十几秒肉身才死去。

        落地之后，刘危安一个踉跄，看着死掉的龙鳞魔狼，心中没有半点喜悦。才一只龙鳞魔狼而已，已经这么难缠，地狱之眼中逃出来的怪物何止千百只，如果一起跑出来作乱的话，放导弹都没用，想想都头疼。

