    林佳佳伸手揉了下贺淼的脑袋，“吃饭吧，等傅世瑾回来再跟你解释。”

    贺淼当然不会作罢，“到底怎么回事，我不要等他回来解释，你告诉我！”

    见状，林佳佳放下了筷子，在想如何措词告知贺淼。

    “林佳佳，你是不是又打算走？”贺淼却忽地问。

    林佳佳心一阵刺疼，她没有否认：“淼淼，天下无不散之宴席，我只是不住这了，我们还是可以经常见面。”

    “我不同意！”贺淼也扔掉了手中筷子，叫道：“到底发生什么破事了，你们非要闹成这个样子，早些日子你不还斗赢了傅世瑾么！”

    贺淼这话让林佳佳有种想哭的冲动，早些日子她也以为自己看到了光明，可短短两日，事情就发生了这种变化。

    林佳佳强忍心头的酸涩，说道：“与傅世瑾无关，是因为……”

    话到这儿，林佳佳突然哽住了，憋了一天一晚的情绪像是找到了缺口全都涌了出来，眼泪更是刷刷直落。

    见着泪流满面的林佳佳，贺淼不禁一愣，这是她第一次见到林佳佳真正意义上的哭，哪怕数月前那晚的巷子里，她俩被那几个流氓欺负，她都未曾哭泣；可此时，她的眼眶哭红了，肩膀也在隐忍地颤抖。

    贺淼完全措手不及，她站起走到林佳佳跟前，想安慰下其都感觉无从下手，索性伸手去拿手机，“我打电话给傅世瑾！”

    林佳佳摇头想说话，可喉间哽得一个字都说不出口。

    贺淼最终给傅世瑾打了电话，不知道傅世瑾说了什么，贺淼结束了通话，她给林佳佳递了张纸巾，道：“傅世瑾说他马上回来。”

    林佳佳接过纸巾擦了眼泪，却怎么都擦不干净，她只得沙哑着嗓子道：“我去洗把脸。”

    林佳佳在洗手间洗了个冷水脸，又用冷水淋了会眼睛，那种酸涩想哭的冲动才算被压了下来，她真不喜欢哭，因为除了让人感觉弱，别无它用。

    但也不得不承认，哭过后，心里舒服了不少。

    林佳佳从洗手间调整好情绪，又细看了下自己无异样的脸，方才出到大厅，却听到大门有了敲门的动静。

    “我去开！”贺淼说着跑去了门口。

    打开门，只听贺淼惊讶唤了声“陆盼姐”，竟是陆盼过来了。

    “陆盼姐，学长呢，你不是陪他一道过来的么？”贺淼问。

    陆盼边换鞋子边道：“他到时间会自己过来，我来找林佳佳。”

    贺淼噢了一声闪开身，林佳佳这会也走到了门口，她疑惑问：“什么事这么急着找我？”

    陆盼抬眸打量了林佳佳几眼，直接道：“去房间说。”

    “我也要去！”贺淼叫道。

    “行了，没你多少事，你在这儿等你的学长。”陆盼说着拉着林佳佳上了楼。

    进到房间，陆盼便直接道：“说吧，什么事哭！”

    “……”林佳佳反问，“你怎么知道？”

    提到这个，陆盼瞪了眼林佳佳：“还不是你那位傅大少，我才开出车准备去接狄刚吃饭，他特么一个电话打来，说你心情不好哭了，让我立马赶来看下情况，听他那冷沉的语气，我还以为你在寻死觅活，这不饭都没吃就赶来了！”

    林佳佳：“……”

    林佳佳说：“那先去吃饭吧，不介意的话，厨房应当还有饭菜。”

    “少特么转移话题了！”陆盼没什么好气，“你到底怎么了！昨天打你电话也不接，是不是去傅家受了他们鸟气，心里憋不住就哭了？”

    林佳佳说：“我妈跟傅世瑾的爷爷在一起了。”

    “什么？”陆盼以为自己听错了，一双妩媚的单凤眼睁得老大，“林佳佳，你刚说了什么，再说一次！”

    林佳佳在床边坐下，看着陆盼没什么力气地道：“上次我跟你提过的，在巴镇遇到了她跟个七十来岁的老头子在一起，那个老者就是傅世瑾他爷爷。”

    上次处理完陆展鹏公司事宜后，林佳佳确实同陆盼八卦过这事，当时陆盼还说林双喜口味太重，不想事情还有如此狗血的一遭！

    “KAO！”陆盼忍不住怒道，“林佳佳，你上辈子是不是杀了林双喜全家，不然你怎么就这么倒霉，撞上这么一个妈！平时不断给你惹麻烦就算了，居然找个老头都能找到傅世瑾他爷爷？！她怎么就不上天呢！”

    当着林佳佳面说她妈妈，陆盼感觉有点过，但这会她也没时间顾及这些了，继续道：“傅世瑾他爷爷不是个很牛叉的人么，看得上林双喜那种市井泼……女人？”

    林佳佳侧身倒在了床上，“是挺牛叉，傅老爷子说我妈很特别，给她钱她会开心，想要什么都不掩饰，比那些名门贵妇要率真。”

    陆盼：“……”

    陆盼又KAO了一声，“他们有钱人的口味是不是都特别奇特。”

    感受到林佳佳扫来的目光，陆盼回瞪她一眼，“对，这话里就包括了傅世瑾！”

    林佳佳：“......”

    陆盼骂咧了一会，问道：“林双喜不知道你跟傅世瑾的关系？”

    林佳佳有气无力说：“知道又怎样。你觉得我妈会放弃那么大块肥肉，成全我这点事。”

    陆盼没有话说了，她同林佳佳一样了解林双喜，且不说傅世瑾爷爷家底那般雄厚，就是个一般条件的男人她也断不会为了谁放弃，她从来就是利益至上，只为自己考虑的人；若知道林佳佳的事情，别说成全了，只会威胁其不影响她的前程。

    “那你现在打算怎么办？”陆盼问。

    林佳佳心头一涩，淡声道：“这几天找个住处，先搬出这里再说。”

    陆盼说：“想来傅世瑾的爷爷对林双喜想来也只是短时间的兴趣，你何必这么急着跟傅世瑾撇清关系？”

    林佳佳道：“傅老爷子准备与我妈去领证，今天还当着傅家众人面前提出了这个事情。”

    陆盼：“……”

    “结果呢？”陆盼问。

    “大部分人反对。”

    “大部分？”

    “嗯，傅世瑾的母亲傅夫人没有反对。”

    “为什么？她愿意叫林双喜一声妈？”

    “......”陆盼这直来直去的话让林佳佳听得又是悲凉又是想笑。

    林佳佳说：“还能有为什么，想完全断了我和傅世瑾的关系。”

    陆盼吐槽，“我怎么觉得这些豪门世家的关系复杂得跟古代皇宫有得一比了。”

    林佳佳赞同陆盼这比喻恰当，傅氏虽比不得古代皇宫，那也是一方霸主，谁不想成为最后赢家？

    陆盼接着吐槽：“想不到你妈那张艳丽的脸招桃花的能力还没减，当年让老头子闹着要娶她，现在傅世瑾他爷爷又想将她续进家门。”

    林佳佳又被陆盼的话弄得无语了，她白了陆盼一眼，没有接话。

    陆盼也在床边坐了下来，“林佳佳，喜欢就争取啊，我看傅世瑾对你挺紧张的，就别管林双喜这一茬了，想怎样就怎样吧。”

    林佳佳说：“我怎么争取，也跟傅世瑾去领证么？先不说他暂时没有娶我的打算，就是能娶，那事情会闹成什么样？我妈是那么容易退缩的人么，傅家老爷子又是那么好糊弄的主？”

    陆盼切了一声：“林佳佳，你这人就是活得太清醒了太没意思了！爱闹大闹大，天塌下来还有个高的顶着呢！”

    林佳佳瞪向陆盼：“闹大之后呢？我妈天天来吵，然后让傅世瑾与傅家老爷子两人颜面尽失，加上傅氏那一大家子虎视眈眈，我们谁能安宁？”

    林佳佳也不想自己活得如此清醒，可生活毕竟不是童话，傅世瑾出生在那样的世家，有他的抱负，他必定要强大，要握得傅家大权在手，他断不可能过仰人鼻息的日子。

    而自己，亦不能什么都不管不顾，不然到头来生活里只有争吵跟矛盾，结局又会比此前跟植耀威的婚姻强到哪呢。

    ............

    傅世瑾到达花园别苑时已是晚上近十一点，陆盼跟狄刚已离去，而贺淼也已准备睡下，听到动静，连忙出来瞄了一眼；见到傅世瑾，她好似松了口气，却是怨道：“怎么这么久才回来？”

    傅世瑾不答反问：“林佳佳呢？”

    贺淼努了下嘴，“在房间。”

    “情绪怎样？”

    “不清楚，陆盼姐走后一直没出来过，我也没去看。”

    傅世瑾俊眉微蹙了下，“知道了，你去睡吧。”

