    “只是还是有些不开心，对吧？”

    张昌宗问了一句。张景雄低着头不说话。张昌宗哼了一声，道：“其实我也有些不开心！”

    张景雄抬头看他：“你何事不开心？”

    张昌宗双目凝视着他，不答反问道：“景雄哥不开心什么？”

    张景雄张了张嘴，却没说话，顿了顿方才闷闷地说了一句：“没什么。”

    张昌宗叹了口气，道：“我却是有些不爽，小孩子打架，说是不用在意，还要被盘问半天！张氏如蚁，不外如是。”

    张景雄一愣，低着头没说话，不知在想什么。张昌宗拍拍他肩膀，没再说什么。两人沉默了坐了一会儿，杜氏身边的丫鬟如意过来找张昌宗：“六郎，方才老爷身边的小厮仲满过来说，老爷请六郎去客厅见客。”

    张昌宗有些迷糊：“只让我去？别人呢？”

    如意道：“仲满并未说老爷是否还叫了别人，只让奴婢来与六郎传话。”

    “我知道了，多谢如意姐姐，我阿娘让我陪景雄哥坐着，既然四叔叫我过去，那劳烦如意姐姐重新找个人来陪他吧。”

    张昌宗顺嘴说着，也不知哪里踩到张景雄的尾巴，竟让他勃然大怒：“谁用你操心！”

    完全搞不懂熊孩子的脑回路！

    张昌宗心里暗骂熊孩子，倒是好心的提醒他：“景雄哥，你脸上开始掉粉了！”

    张景雄立即低头查看，果然，胸口、肩膀上已经有一层细细的白粉，也忙不得跟张昌宗傲娇了，连忙喊人来处理。

    张昌宗笑嘻嘻看着张景雄跳脚，这才转身跟如意出去。出了后院，到得小门处，被如意交给四叔的小厮仲满。仲满想是等急了，才接了人便直接一把把张昌宗抱起，快步向张梁客的外书房走去。

    被嫌弃人小腿短走得慢的张昌宗：有句MMP好想讲！

    仲满一直抱着张昌宗快步走到外书房，临进门了方才把他放下来，请人通传后，还待再抱起张昌宗。张昌宗面孔板得死紧，恐吓他：“你再抱我，我就放声大哭！”

    看仲满被吓了一跳，这才满意的自己走进去--

    张昌宗的个子在四岁小孩儿里长得算高的，他从来不挑食，韦氏也不会在吃食上克扣孩子，每天胡吃海塞，张昌宗自己曾偷偷在墙上划过刻度，过了年他又长高了些，约莫已有一米出头。

    步伐稳稳的自己走进书房，外书房里坐了一群男人，除了四叔张梁客和李钦让外，其余他都不认识。小孩子的身份限制了他的交际和消息来源，这也是没办法的事情。

    “小侄昌宗见过四叔，拜见先生。”

    张昌宗有模有样的行礼。张梁客还没说话呢，一个不认识的男子笑着开口道：“这便是写出‘黄狗身上白，白狗身上肿’的张六郎？”

    你咋知道的？！

    猛然想起三婶先前的话，张昌宗心里涌上不好的预感。就听四叔张梁客道：“便是这小子。六郎，过来，见过魏世叔。”

    张昌宗只得按下心头的不安，依礼拜见：“小侄张昌宗拜见魏世叔。”

    魏世叔摸着胡须，含笑点头：“小六郎不用多礼。当年你父亲在时，与我也曾有过来往，只是，你父亲去后，不便登门，不想今日有幸再见故人之子，张世兄有后，当可笑慰九泉了！”

    “世叔过奖。”

    张昌宗完全不认识这人，不过见他说话神情和蔼，面上隐有感慨之色，想来确实是认识他那位短命老爹的。

    张梁客复又介绍道：“这是你敬世叔，崔世叔，袁世叔。”

    张昌宗一一行礼拜见，那位崔世叔看了张昌宗好几眼，笑道：“好个漂亮的小郎，小小年纪便这般好看，定是阿韦的功劳，可惜我家中无有年纪相若的小娘子，不然，为了将来能有个漂亮的外孙，说什么也要抢了六郎做女婿才是。”

    说着，还满脸遗憾之色，看得张昌宗满脸黑线。敬世叔与袁世叔也打量了张昌宗好几眼，敬世叔笑道：“梁客兄，这等小郎君看着可不像会骑在别人身上揍人的人，方才莫不是你诓骗我等的？”

    张昌宗汗，感情他的事迹都传到这里了，连忙卖乖的冲人笑笑。张梁客摇头苦笑：“这小子最会卖乖，方才我过去时，他正骑在崔侍郎家二郎的身上，喝问人家还有谁不服，若有不服再来打过！”

    “竟这般嚣张？”

    “就是这般嚣张！”

    “不像啊！”

    一群中年男人围着张宗昌打量，张昌宗被看得菊花一紧，也忙不得想是不是他的打油诗人人都知道了的问题，赶紧摆出最乖的样子来，朝四叔讨好的笑笑，希望四叔看在他这会儿很乖的份上，等会儿罚的时候手松些。

    崔世叔饶有趣味的望着张昌宗，一把把他拉过去，和声问道：“六郎，来告诉世叔，方才真那般嚣张吗？”

    张昌宗腼腆的一笑，谦虚道：“世叔此言差矣，那并非嚣张，不过是为了壮己方声威，吓唬吓唬崔二郎他们。”

    “为何要吓唬他们？”却是魏世叔好奇的插嘴。

    张昌宗理所当然的道：“回世叔，因为双方实力有差距啊！我方人多，但年龄小力气弱，对方人虽少，然多比我方年纪大，自然力气也大。刚开始还可以仗着人多打，若多来几个回合，肯定我方吃亏。若是一开始便吓唬住对方，想来我方能少吃些苦头。”

    这一番话，听得众人一阵惊奇，一直没怎么说话的袁世叔抚掌惊叹道：“六郎此言颇合兵法之道，六郎哪里学来的？”

    张昌宗于此问早有准备，立即故作疑惑的反问道：“世叔，这还是需要学吗？不过是从己身出发猜测的，大家都是小孩子，谁还不知道谁呢！”

    袁世叔一愣，其他大人互相望望，齐齐爆发出一阵大笑，崔世叔指着袁世叔道：“恕己，想太多了吧？孩童之间，哪里会有那般复杂！”

    袁恕己不好意思的拱拱手，承认是自己想太多。魏世叔笑看着张昌宗道：“不过，六郎有这般悟性与机灵，我倒是相信梁客兄所言了。也相信四岁的六郎能写出‘黄狗身上白，白狗身上肿’之句了！”

    张昌宗心中咯噔一下，赶紧借机问道：“世叔，你怎知那是小侄写的诗？可是我家先生拿给世叔看的？”

    张昌宗心中还有点儿幻想。结果，魏世叔一句便打破他的幻想：“非也！”

    “那是从何而知的？”

    张昌宗追问。魏世叔不答，而是眼带疑问的看向张梁客，张梁客笑着摇摇头。魏世叔见状，笑道：“恭喜小六郎，你已经名满长安了！”

    张昌宗简直不敢相信，目瞪口呆：“就……就因为这首诗？”

    “正是！原先还有些想不出何等样的孩童会写这样一首俏皮有趣的小诗，今日一见六郎，豁然懂了！”

    卧槽！这听着一点都不像夸奖！

    张昌宗捂脸，心里的小人儿疯狂的捶地--

    完了！说好的神童人设，不止在家里、先生这里崩了，在长安也崩了！原先还想着，只是家里、先生那里，只要后面努力，还有机会挽回！这传得全长安都知道了，该怎么挽回！

    “奇怪，名动长安，六郎为何不见欢喜，反而捂脸？莫不是害羞？”

    崔世叔还在他心口捅刀。张昌宗都不用假装就满满的郁卒与羞惭：“写的太差，贻笑大方，深感羞愧！”

    想起他还来不及建设就先崩坏的人设，张昌宗真是悲不自禁，都不用装就一脸的欲哭无泪。

    这奇葩的反应，让众人先是一愣，旋即大笑，魏世叔还高兴地一把把他抱起来，举高道：“先前还怕你知道此事，怕你心中骄傲自满，倒不料你竟然觉得诗写的不好，惭愧名不符实。好，好啊！”

    一群大人都挺开心，都觉得这孩子心性还是不错的，目前来看，品性也是不错的，将来好好教育，还是可以期待的。然后，一群大人围着郁闷的张昌宗，兴高采烈的哄孩子，鼓励他。

    被哄、被鼓励的张昌宗--

    这是一个美妙的误会！

