    刘总很精明，既要达到目的，又不想得罪人，所以把矛盾直接扔在绿墙西餐厅身上。

    绿墙西餐厅的老板方朝在江阳省拥有很多产业，实力非常强。

    绿墙西餐厅和方朝也合作了十多年，双方有很好的关系。

    相比之下，绿意小厨虽然生意很好，但是地方太小，体量太小，完全和绿墙不是一个级别。

    而且刘总也了解过，绿意小厨背后的人就是一帮农村的土包子，没钱没背景的。

    话又说回来，要是绿意小厨实力很强，那么早就租四五间大铺子了，不会拥挤在现在的角落里。

    听刘总这样说，杨倩着急了。

    绿意小厨的生意刚刚有起色，知名度也刚刚打出去，现在要关门，损失巨大！

    杨倩赶紧说道：“刘总，我们双方是签定了租赁合同的，我们的租期是一年，这才不到两个月！”

    刘总点支烟说道：“我刚刚已经说了，既然我们签定了合同，那么我们就按照合同办事。”

    “合同约定，房东有权利提前收回租赁的房子，但是房东要退还租方剩下的租金，并且补偿全部租金20％作为赔偿金。”

    刘总根本就不和杨倩理论，直接按规矩办事。

    刘总甚至不和杨倩商量，而是直接通知。

    刘总最后说道：“咱们也不是不讲情理，这样吧，一会儿我让财务先把后续的租金和我这边的违约金先转你们卡上，给你们三天时间收拾东西吧，三天之后我们这边来人收铺子。”

    刘总把烟头扔在地上，挥挥手走了。

    杨倩赶紧给周萧打电话汇报这事。

    “我马上过来。”

    周萧抵达绿意小厨后，一下就明白绿墙西餐厅为什么要求刘总收回铺子，因为有绿意小厨在这里，绿墙西餐厅基本没生意。

    中餐讲究色香味俱全，营养均衡。

    西餐相比之下就粗痞不少。

    当顾客走到绿墙西餐厅的门口，一下就闻到香喷喷的蛋炒饭，大部分都会转头来吃绿意小厨。

    这种情况下，绿墙西餐厅生意越来越差，越来越差。

    无论花费什么代价，把绿意小厨赶走，成了绿墙西餐厅的当务之急。

    周萧租的这个铺子租金不多，所以罚金也不是很多，这是绿墙西餐厅赶走绿意小厨最好的办法，也是代价最小的办法。

    “怎么办？”杨倩和刘小妹等人围着周萧，等着周萧想办法。

    “现在绿意小厨的生意这么好，关了太可惜了！”

    “就是啊！我们明明都把铺子租好了，对方为什么想违约就违约，太没有良心了！”

    大家看着门口那么好的生意，又想着店铺快要开不下去了，都非常郁闷。

    周萧倒是一点都不着急，开始安排工作。

    “倩姐，你下午和一起到江城寻找新的铺子，咱们的绿意小厨现在的生意是非常好，但是地方太窄了，不适合以后的发展。”

    “好！”杨倩立刻答应下来，退租已定局，改变不了。

    “刘姐。”周萧对刘小妹说道：“你有两件事要做，一个是马上收拾店里的东西，做好三天之内关门的准备。要有就是我和倩姐把新的餐厅位置选好以后就立刻把消息发给你，你在这里贴出告示，并且告诉顾客们咱们要搬家。”

    “好！我马上收拾！”刘小妹马上进后厨收拾东西。

    绿意小厨要打包拿走的东西不多，最值钱的就是食材。

    周萧看了一下隔别的西餐厅，说道：“原本是各做各的生意，我没有招惹他，他也不要想招惹我，既然他们如此讨厌，也不要怪我不客气！大家也不要担心，咱们是酒香不怕巷子深，只要在江城打响了一定的知名度，咱们就算是把店开展咱们青霞村里，也会有人来。”

    周萧的话给了大家足够的信心，酒深不怕深，只要绿意小厨菜品的质量好，味道好，就算是没有开在沿街的档口上，依旧会有顾客前来。

    青霞村村民的执行力非常强，当天下午刘小妹就把绿意小厨所有的食材都收拾完毕。

    同时，周萧和杨倩也找到了新的铺面。

    地点位于距离滨江路不远的一处旧巷子（裕民巷）里，位置虽然没有滨江路那么当道，但房租便宜，而且地方大。

    在滨江路，绿意小厨一次性只能让十二三个人同时就餐，而在这里，周萧以极低的价格便租到三间铺面，能够同时容纳五六十人同时就餐。

    而且巷子里的铺面的生意都不好做，周萧要是愿意，完全可以租五六间铺面营业。

    滨江路，杨倩将所有的东西都送上面包车后，在铺子的外面贴上来绿意小厨暂停营业和搬家的公告。

    这让不少慕名而来的食客有些懵了。

    “开得好的好的，为什么要搬家啊！”

    “就是啊！这里地理位置那么好，又好找，为什么要搬家呢！”

    “我今天专门翘班过来吃蛋炒饭，怎么就关门了啊！”

    杨倩还是要做好解释工作，“各位，各位！咱们这里的确很当道，但是地方太小了，所以搬家了！大家放心，我们搬家的位置里这里不远，前面那条街往里走的左边的巷子就是。新的绿意小厨，地方更大，大家排队的时间会更短了，绿意小粗也会继续保证原来的菜品质量，三天后咱们的新店铺就会开业，欢迎大家继续照顾我们的生意。”

    食客们纷纷吐槽道：“地方不够？地方不够吧隔别的西餐厅铺子拿来吧，这个什么绿墙西餐厅，难吃死了！”

    “就是就是！这么难吃的西餐厅还好意思开在咱们绿意小厨旁边。”

    杨倩好说歹说，好不容易才把食客们劝走。

    周萧和杨倩准备坐上面包车，绿墙西餐厅的张经理和员工们走了出来。

    张经理看着周萧，脸上带着玩味的笑容。

    失败者和胜利者在这一刻就已经角逐出来了。

    张经理调侃着说道：“哟，周总，你们要搬家啊！生意这么好真的是可惜了。”

    周萧一点都不生气，笑着说道：“没有办法啊，顾客都去吃西餐了，我这一只没生意也只有搬家了。”

    周萧说的是反话，张经理怎么听不出来。

    张经理冷笑一声：“你们得找好一点的地方啊，可别又搬家了。”

    周萧说道：“有劳张经理惦记了，祝绿墙西餐厅的生意越来越好。”

    在车上，杨倩十分愤怒地说道：“那个张经理，一副小人得志的样子，要是咱们不搬走，它那里的生意绝对会越来越差。”

    周萧调侃着说道：“怎么会越来越差呢，我说他的生意越来越好可不是说说也而已。”

    “啊？”杨倩不理解周萧这话到底是什么意思。

