    秦风回来之后，先安排两位宗主疗伤，自己也准备一下接下来的事情，丹宗宗主于飞威胁太大，他不能放过这个人，当然现在还不是出手的机会。

    至于那个道墟，现在只有他一个人了，不足为患，相信他没有这个胆量继续跟自己作对了。

    丹宗宗主于飞，想要找到他很难，恐怕只能等他现身了，秦风也不着急，让丹神养好身体之后，再想办法。

    正好这段时间，囡囡要上六年级了，这是小学最后一年，也是非常关键的一年，秦风不能耽误囡囡的学习，所以也要分出一份精力来陪孩子。

    学校里的老师都是加强了学生的学习，回来的作业明显是多了很多，秦风让家教教囡囡和林凡两个人，而秦风还要培养林凡的基础修真。

    林凡是一个他天赋极高的孩子，短短的一个月，就能将基础修真知识都吸收了，不但如此，他现在都能打坐，虽然还不能真正的修炼，可要将入门了。

    这对秦风来说是非常好的事情，相信过不了多少日子，林凡就会真正成为一名初级修真者。

    这天，秦风正在接囡囡放学，李菲带着囡囡过来了，看到秦风，忙笑道：“秦先生，今天有个事情要跟你说一下，囡囡在学校里参加了市里的小学生作文大赛，并且获得了一等奖，我们学校都是非常的高兴，这是我们学校第一次获得的一等奖，所以非常的重视，校长亲自给囡囡发奖状了。”

    听到这个消息，秦风作为囡囡的爸爸，自然是比谁都高兴，一把抱起囡囡亲了一口说道：“囡囡，你怎么没有告诉我呀，也好让爸爸奖励你。”

    囡囡却是说道：“反正又不是什么大事，就是一个一等奖而已，没什么。”

    看到囡囡这么轻描淡写的样子，秦风呵呵一笑道：“这才是我秦风的女儿，不过你也不能太谦虚，你跟我们说，也好让爸爸妈妈高兴高兴。”

    囡囡却说道：“我本来打算后面一个告诉你的。”

    “难道还有下一次吗？”秦风高兴道。

    囡囡点头道：“学校要我去参加市里的数学比赛，这一次是我能够证明自己的机会，只要我这一次能够获得第一的话，那加上作文一等奖，我就不用参加考试，都可以直接进入最好的中学读书了。”

    秦风更是喜出望外，可是她是怎么知道这些的，秦风忙笑道：“囡囡就是有志气，不过你怎么知道的？”

    囡囡忙道：“是李老师告诉我的，他说只要我能够拿第一，那我就会被最好的中学录取，都不用考试的。”

    秦风哈哈大笑道：“好，好呀，我相信囡囡一定能够拿到第一的。”

    可是囡囡却又是说道：“这一次的比赛和上一次不同，上一次就在附近，学校就可以帮送我过去，这一次听说是要到很远的地方去，我有些担心。”

    听着囡囡的话，秦风越来越感觉她长大了很多，再也不是那种可爱的表情，却是多了几分懂事，连话语都是这么的正式了。

    旁边的李菲赶忙说道：“我也正好要跟秦先生说一声，这一次数学比赛是全国参加，所以非常的重视，学校会安排我去，但是因为顾忌时间要几天，所以还是需要家长陪同，我不知道秦风先生有没有时间，如果你没时间的话，可以请孟可来。”

    秦风想都没想就说道：“我有时间，我有时间，这样的事情，就算是天大的事情我都能推掉，放心吧，我会陪着囡囡的。”

    听到秦风这样说，囡囡高兴极了，一个劲的说道：“爸爸你真好。”

    秦风知道，囡囡一直希望自己陪着他，特别是这么远的地方，她一个小孩子肯定是害怕的，只是她不说而已。

    李菲忙道：“那就这样说定了，明天就要出发了，明天上午，我就在这里等你们来。”

    秦风也是有些惊讶道：这么快？“

    李菲也无奈的说道：“这是上面的安排，我也没办法，只能如此了。”

    秦风点点头道：“没事，我回去安排好事情之后，明天就带囡囡来这里。”

    李菲点头答应，秦风将囡囡送回家，将今天的事情告诉了孟可，他一向都是报喜不报忧的，就是为了让孟可不要担心，孟可得知女儿这么厉害，自然是喜不自胜，当即要奖励囡囡。

    孟可抱起囡囡开心的说道：“囡囡这么聪明，你想要什么爸爸妈妈给你买。”

    囡囡却摇摇头道：“我什么都不要了，爸爸也答应我明天陪我去比赛，这就是对我最好的奖励了。”

    孟可笑道：“囡囡真乖，明天你一定会取得好成绩的，妈妈也陪你去。”

    囡囡忙道：“李老师说只能有一个家长陪同，怕人多，还是让爸爸陪我吧，妈妈就在家里等我回来。”

    孟可就有些吃醋的说道：“好呀，你这个小家伙，现在就只要爸爸，不要妈妈了。”

    囡囡赶忙说道：“妈妈，爸爸可以保护我，如果妈妈去的话，爸爸要保护我们两个，万一遇到坏人的话就麻烦了，妈妈你说我说的对吗？”

    孟可都没想到囡囡会想的这么多，她只是一个十一岁的孩子，可是说出来的话都能像是一个大人了，这让孟可又是高兴又是失落，囡囡一天天的长大了，也不知道是高兴还是什么。

    秦风忙笑道：“明天还是我陪囡囡去吧，学校规定不能改，老婆你就在家里等我们，我们过两天就能回来。”

    孟可也只好点点头答应了，一家人在一起好好的度过了一个晚上。

    第二天，秦风准时带着囡囡来到了学校，李菲也早就在门口等着了，学校有专车接送，司机就在车上，李菲将秦风和囡囡带上车之后，直接前往考试场地。

    因为路上的时间有点长，秦风就准备了小被子给囡囡睡觉，囡囡也是很乖，马上就睡着了。

    一路上都是平安无事，到达目的地之后，秦风带着囡囡进入休息室，李菲老师去办理手续，在休息室，秦风看到了一帮人，他们应该都是来参加比赛的，因为他们身边都有小孩子。

    囡囡这个时候也是刚刚醒过来，有点饿了，就对秦风说道：“爸爸我饿了，我们去吃饭吧。”

    秦风点点头，随即在附近找了个面馆。囡囡喜欢吃面，秦风就给她要了份肉丝面，自己也来了一份，正在吃的时候，又有几个人进来，他们也是来吃饭的。

