    时空间层，虚无之中。//www.  //

    太灵宗秋云道人，正是神情犹疑，看着远处的虚空。

    出乎他意料，那宗氏的情形，明明已恶劣至此，那个人却仍是迟迟未至。

    “奇怪，我还以为，这敖坤绝不会坐视才对！此人与龙影相交莫逆，绝不会坐视其弟子亡故才是——”

    口中说着，那秋云转过头，一声苦笑：“为这八尾雪氏之事，劳动师叔返回，实在过意不去！

    他目视之处，正端坐着一个道人。穿着一袭紫金袍，身后背着一口剑。气息虚无飘渺，整个人，也如梦似幻。

    “无妨！本来以我在之意，也是想在灵潮之前，回来看看！”

    说到此，这紫衣道人面上，满含着不可思议之色：“倒是不曾想，这敖坤，居然能够以毁灭之法，进入圣境！”

    秋云蹙了蹙眉，此事他也曾经疑惑过。不过那道人，却仿佛并不欲追根究底。

    “若我宗能得这一东临云陆，这次赶回，倒也值得。”

    紫衣道人随着又语气一转，笑望着虚空：“那人虽是未至，神念却时时刻刻都凌驾此间。他若要来，要不过眨眼之间而已。这条孽龙，如今的修为，当真是不错——”

    秋云‘啊’的一声，更是意外无比。这神念探来，他居然感应不到？那敖坤的实力，居然已经到如此境地？

    看来其圣境修为。应该是稳定了下来。

    辽王与杨家。是欲将那宗守诛除。雪家之意，则是想将这宗守炼为傀儡。

    这么说来，稍后只怕是少不得，有一场大战。

    细细算来，今次之事，秋云也不知到底是赚到了还是亏了。

    那龙影可以忽略不计，可这敖坤，听这师叔之言，却是如日初生。以龙族岁寿，至少还有万年岁月。

    太灵宗得了一个东临云陆。却将一位圣境得罪至死。

    不过他们，也不惧便是——

    “不过比起这东临，我如今更奇怪，当初的黑灵山之战。我太灵宗怎么会败的。而且是败得如此之惨？”

    修为到了他个境界，眼中已不局限于云界一处。

    可这太灵宗，却毕竟是他的根。而云界即便是在灵潮低迷时，也一直都是高手辈出。太灵宗在他界之中，虽也有经营，可这云界中的圣地，却始终都是宗门的根基所在。

    而他虽圣境，许多事情，却不便出手。云界之事，终究还是需依靠云界的后辈弟子。

    “此事是师侄无能！”

    秋云苦笑。千余紫霄剑骑战死，差点至太灵宗元气重伤。

    以至这几年，宗门是左支右绌，力不从心。中央云陆新出现的几处灵石矿脉，都无力去争夺。加上那大商皇帝，不止为何，也有意识的压制。势力更愈发的衰减。

    若非如此，也不用把主意，打到东临云陆，这偏远的蛮荒之地上。

    故此一想到两年前之事。他心中就是恨恨。

    “那一战，本是胜算已定。谁知这苍生道，出了一个谈秋，手段真堪称是翻手为云，覆手为雨。以辽王于我太灵宗的关系。说动汉王。而后轻轻松松，就把我太灵宗的布局破去。真是了得。更难得的是，此子居然是无双将种，剑术也可与绝欲并驾齐驱。都说苍生道，是每况愈下，大不如前。可最近这些年，却是人才辈出——”

    “谈秋？苍生道？”

    那紫袍道人，一声冷笑。暂时停住了这个话题，转而一拂袖，破开了那重重空间，看向那云界之东。

    “等了这么久，这乾天山之战，应该是有结果了——”

    此战了结，他也可专心处理这苍生道与谈秋之事。紫霄千骑阵亡，如此大仇，怎能就此放过？

    失去的颜面，也需再想办法，自己捡回来。

    只是下一瞬，那紫袍道人却忽然怔住。而后神情古怪的，看了那秋云一眼。

    “秋云，你确定这乾天宗氏，一直传承的，只是七尾血脉？”

    秋云一怔，有些不知所以。这宗氏是狐部中的七尾王族，这可是众所周知之事。

    接着下一刻，却见对面这位师叔，忽然站起。

    “今日之事，可以作罢了！这雪家已经败定——”

    嗯？

    秋云眉头顿时一挑，目光中全是惑然之色。也透过了虚空，看向那云界之内。

    而后那神情，是异常的精彩。

    “——九尾，星纹！”

    一个九尾，就是狐部之中的帝王。而星纹，也是上古云荒之时，狐部中最尊贵的血裔，才能拥有！

    这宗守，前天妖王，居然是有着如此强大的血脉。

    神情怔然，秋云足足楞了片刻，也恢复了过来。

    这雪氏，还真的是已经输定了！

    以八尾之血，居然敢冒犯狐部如今，最尊贵的天命之主，这与寻死何异？

    “那么那雪梦龙，该怎么办？我与他有过约定，出了这样的变故，只怕不好交代——”

    当初正因此人，亲口应允，愿为太灵宗驱策，他秋云才最后决意参与。

    这雪梦龙，也是神境强者。加上天生神通，几乎堪比圣境。若能得此人助力，对太灵宗颇有裨益。

    可如今这情形——

    不过当这句话才说出口，秋云就又微微摇头。忖道自己，还真是傻了。

    今日之事，终究是雪氏自己的谋划，与太灵宗并无太多关联。即便心存怨意，这雪梦龙难道还敢找上门来？

    那宗守有九尾之血，手握有幻心镜这样的圣器。这雪梦龙必定要远远离开云界，尽力躲着这位妖王走，以免被其血脉所制。

    这个人，对太灵宗而言，已是毫无价值！

    这心念一起，秋云胸中，就是浓浓的悔意。

    早知如此，这次就不该来！

    应付一个苍生道，以及诸宗窥伺，太灵宗就已经极其吃力了。

    现而今他们，却因则扶不上墙的的雪氏，又多了一个大敌！

    ——乾天山四千血云骑，数百万兵马，还有两位圣境。

    这样的实力，可比之前六圣境宗门，也不差分毫！

    这要一心一意要与太灵宗作对，那可真不是普通的麻烦。

    ※ ※ ※ ※

    “这雪氏，看来是输了——”

    这句话说出之时，正是宗守将一团鲜血，洒与空际之时。

    歌含韵是眼神幽幽的，看着下方那个一袭血甲，哪怕是坐在茅草车上，也不减分毫风采的人影。

    就一如她所料，那个家伙，他又胜了，胜的是毫无悬念！

    这样的人物，怎么会败在雪氏那上不得台面的阴谋之下？

    果不其然，雪氏所为，却是自己搬来了石头，结果砸了自家脚，是自投罗网！

    “还是祖师叔明智！那日太灵宗遣使者来时，虽是宗门之内，群情汹涌，议论纷纷。却仍旧一力压制，力排众议。可门中不满之人，仍大有人在。今日之事，若是传回宗门，必能令这些人，羞愧为敌。”

    说到此，歌含韵心中亦是暗暗庆幸后怕！若真参与了进去，这后果简直不堪设想。

    此时的乾天山于凌云宗，已经是强弱易位！

    本来就是元气重创，若是乾天山再一意追究，那么一个弄不好，就是覆亡之险！

    “都说祖师叔，天赋虽杰出。却性情散漫，不是执掌宗门的良选。可我看，祖师叔他比之龙师叔。更适合执掌宗门——”

    “那可未必！不参与这雪氏图谋，长辈中早有定论！此时我凌云宗元气大伤，守住现在的基业，都已经艰难。即便雪氏与太灵宗能胜，又能得多大好处？”

    严飞白摇着头，不以为然。不过似也不欲多言，说完之后，就定定的看着下方那个血甲人影。

    几个月不见，那个人的实力，看来是又强了几分。

    是无敌于云界么？

    说起来，刚才说出这番话的人。从刺杀不果，反而重创之时，就已经是料到了，那雪氏不可胜——

    这个人，与宗守交锋的那一刹那，又到底经历过什么，才说出那样的话出来？

    “该死！这宗守居然已是九尾，星纹！”

    就在距离那宗家祖祠，不到三里的楼宇之内。

    杨溟已经是彻底失去了方寸，那沉稳风度，也已然全无！

    那宗守，怎么会是九尾。若只如此，也还罢了，即便输了，也不会太惨。

    可为何此子，偏偏还有着星纹？

    如此说来，他们的谋算，从一开始就已经输了！

    可笑之前，还自以为有着十成把握。

    脑里面反反复复，都是那位伍大先生的话。

    ——速走！此地不可再留，越早越好！这宗守妖王，已是无敌当世！雪氏不可胜——

    雪氏确实已经输了，甚至都输掉了底裤，无法翻本。可无敌当世这句，又是何意？

    再看那黑衣男子，仍是被那口青色的簪剑，牢牢的钉在了地上。

    此刻已然是气息全无，应该是死的透了。不过方才，元魂却已经撕裂开空间逃脱，逃的是毫不犹豫。

    忽的是想到了一种可能，杨溟的面色一变。此时脑海之内，只有一个念头。那就是走，越早离开越好！

    而就在他身侧，那孔须亦是差不多的神情、脑海之内，也是不断闪现着，当初孔瑶于他说话时的形影。