    “呜哇——”

    这时，乐乐忽然张口大哭起来。

    骆小冰连忙回神，朝后面的两个孩子看去，却见乐乐哭的正伤心，而安安也是眼眶通红，却又努力的隐忍着眼中的泪，不让它掉下来。

    见两个孩子这样，骆小冰一阵心疼，上前就将两个孩子揽入怀中。

    “安安乐乐乖，有娘亲在，没事的。”骆小冰轻柔的哄着，双手轻轻的拍打着两个孩子的背。

    有了娘亲的安抚，安安乐乐的情绪明显的稳定来额很多。

    乐乐抽抽搭搭，可怜兮兮的看着自家娘亲，“娘亲，吃，吃的没了，咱们会不会又饿肚子？”

    安安也看着自家娘亲，小脸上也写满了担忧。

    这两天好不容易吃饱了，他不想再饿肚子了。

    “不会。”骆小冰一脸笃定。

    见两个孩子不信，骆小冰道，“你们忘了娘亲有藏粮食么？”

    闻言，乐乐止住眼泪，可还是抽抽搭搭的，倒是安安想到娘亲藏着的粮食，眼神发亮，转身就往外跑。

    骆小冰知道安安要去做什么，就一把抱起乐乐跟上。

    没一会儿，骆小冰就抱着乐乐到了放柴火的地方，只见安安吃力的扒拉着柴火堆，然后露出里面骆小冰藏好的米面。

    看到这些米面，安安小脸上的表情才舒缓一些，乐乐更是笑开了，“太好了，咱们不会再饿肚子了。”

    看着两个孩子因为有了粮食高兴的模样，骆小冰放下乐乐，一脸严肃的看着两个孩子，“安安乐乐还记得娘亲说过以后再不会让你们饿肚子的话么？”

    乐乐一脸迷茫，却还是点了点头。

    安安点了点头，定定的看着自家娘亲。

    见此，骆小冰继续道，“娘亲已经不是以前的娘亲了，现在娘亲会赚钱，以后绝对不会让你们有饿肚子的机会的，你们记住了吗？”

    之所以这样强调，是因为骆小冰不希望若是下次有这样的事情发生，两个孩子还会担心饿肚子。

    在她看来，安安乐乐还小，她希望他们能够安然无忧的成长，不希望他们小小年纪就为粮食发愁，成日里担心会饿肚子，这样会使他们从小就缺乏安全感。

    “记住了。”安安乐乐异口同声的回答。

    见此，骆小冰的神情才终于缓和下来。

    见娘亲表情缓和，乐乐才扑到骆小冰怀中，“娘亲真好。”

    软软萌萌的声音，让骆小冰因为东西被盗的心情瞬间变好了。

    只是，转头看向安安时，却见安安一脸沉默，小表情看起来还有些不太高兴的样子。

    见自家娘亲看过来，安安才开口问出了心中的问题，“娘亲，那，那些被偷走的东西怎么办？”

    安安觉得有些不高兴，那些东西可是娘亲辛苦赚的银子买来的。

    安安的话，打破了短暂的温馨，骆小冰的神情也变得严肃起来。

    起身，骆小冰就开始清点自己遗失的东西。

    嚯！果不其然，除了藏在柴火堆里的米面和她藏在别处的银子，其他的东西全都被偷了。

    房间里的瓜子点心，一斤多的米面，炼好的猪油连油带罐子，二十个饺子还有油渣粗盐还有调料，以及两斤多的里脊肉外加今日才买回来的所有的蔬菜外加她的大破背篓，竟是一点东西都不给她剩。

    看到如此场景，骆小冰险些被气笑了。

    能搜罗得这么干净，且还连她的破背篓都不忘一起背走了的人，骆小冰瞬间就有了一个怀疑的对象——她的那个极品二婶赵氏。

    两年前，原主曾经在山脚捡到一只受伤的野鸡，回家就炖了一锅汤，准备给两个孩子好好补一补。

    可因为捡到野鸡的时候被村子里的人看到了，传到了她那个二婶的耳中，就她转个身捡柴的功夫，她那个好二婶，竟是连汤带锅的全都端走了。

    即便村子里许多人看到，可等原主上门去要时，鸡汤已经被瓜分完毕。

    原主不仅没能要回来鸡汤，还被她的奶奶骆陈氏给骂了一通，指责她有了鸡汤也不知道孝敬她老人家。

    原主委屈，却也无法，毕竟孝字大过天，且鸡汤也没了，只得端着空了的锅回家去了。

    那赵氏不知道为何这次又跑她家来了，可，老宅那边的人，还以为她是当初那个被欺负了只得忍气吞声的骆小冰不成？

    敢拿她的东西，看她不让她们脱一层皮。

    想着，骆小冰趁着天还没黑，带着两个孩子就出门了。

    这次进村子里，骆小冰没有走小路，直接从大路而去。

    此时村子里的人还没歇下，还有妇人在路边闲话家常。

    见很少进村子的骆小冰这么晚还带着两个孩子来了，一时间都闭了嘴，视线全都落在骆小冰身上，眼里满是好奇的打量。

    骆小冰没理会这些人，直接将孩子带到张陈氏家，拖还没休息的张陈氏给看一下。

    毕竟，待会要发生的事情，她不想将两个孩子给吓到。

    等骆小冰出来时，村里的那些妇人，以最爱八卦的王大英为首，拦住了骆小冰的去路。

    “小冰啊，这天都快擦黑了，你怎么来村里了？”

    见有人问，骆小冰也没藏着掖着，将自家被搜刮干净的事情给说了出来。

    待讲完后，骆小冰一脸辈分，红着眼眶就道，“王婶子，我这也是实在没得办法了，我家两个孩子瘦成那样，我也是咬紧了牙才买了那些东西，也不知有了这顿还有没有下顿的，这可要我们娘仨怎么活啊。”

    见骆小冰如此，围过来的妇人皆是一脸同情。

    毕竟这些人都是当娘的，就算骆小冰孩子来的不光彩，可到底也是两个小生命。

    而原本还觉得骆小冰要了李寡妇家三两银子作为赔偿太不厚道的妇人们，见骆小冰如今凄凄惨惨的模样，也再没想到这一茬。

    那三两银子，顶破天也就只能撑个大半年的，那两孩子身子也不好，指不定这娘仨能否熬得过去呢。

    王大英见骆小冰这样，也是一脸同情，便问道，“那小冰，你这是准备怎么办？”

