    “大林，我们调查过了，这个家伙叫做丁海峰，是药店的一个店长，今年36岁，单身，住在唐人街……。”

    唐人街警察厅，大B快速的把调查出来的情况告诉给了林振东。

    不仅仅如此，就在刚刚，重新的调查了一下霍霞小区门口的监控，林振东他们惊讶的发现在6点20分，也就是纳瓦离开后，这丁海峰进了小区。

    “情杀。”

    陈浩想也不想的说道：“这他妈的绝对是情杀啊，很显然是丁海峰杀的，而且他是因为喜欢霍霞所以就对纳瓦起了杀心。”

    “杀人理由是成立的，但是这丁海峰是怎么下的毒呢？”

    林振东摇头说道：“总不能纳瓦还是个双插头吧。”

    “呃……。”

    陈浩一愣，然后说道：“那就是丁海峰和霍霞一起合杀了纳瓦和席蓉蓉。”

    “先审问一下再说吧。”

    林振东却是并没有说太多。

    因为他总是想起了在霍霞家里，刘琳的目光。

    那眼神就仿佛是一滩死水一般，即没有小孩子应有的朝气，也没有小孩子应有的希望，仿佛，就仿佛是死气沉沉。

    你要说这眼神在成年人的身上倒也正常，可这眼神在12岁的孩子身上，总是让人感觉怪怪的。

    不过有一点，林振东相信像思诺那样的小孩子终究是少数。

    不能每一个孩子都是强如妖吧，那样的话，还让不让成年人过？

    为此，林振东倒并没有怀疑刘琳什么。

    就是觉得有点奇怪。

    审讯室里，丁海峰显得有那么一点惊慌，坐立不安，仿佛是觉得像一场梦一样，突然就他娘的被警察给抓住了。

    咔嚓。

    门推开了，丁海峰望着警察说道：“我是冤枉的，你们干嘛要抓我啊。”

    “你为什么要去席蓉蓉的家里？”

    林振东望着丁海峰笑着说道：“既然你说是冤枉的，那么，好，你告诉我，这大晚上的你去席蓉蓉哪里干什么？”

    “我是接到了一个电话，电话里的人告诉我让我去席蓉蓉的家里拿衣服。”

    丁海峰眼珠一转突然说道。

    林振东轻轻点头：“不错，这个理由比刚才的理由强了一点，你看是不是这样？你在家里突然接到了一个陌生电话，他告诉你让你去席蓉蓉的家里拿男士的衣服，然后你就去了，对不对？”

    “对，对，对。”

    丁海峰忙说道：“就是这么一个情况。”

    “对你大爷啊。”

    一旁的陈浩直接骂了起来：“你是把我们当傻子呢还是你觉得你是个大傻子？？”

    丁海峰不说话了。

    林振东朝着丁海峰说道：“咱们都别浪费时间了，我问你，今天早晨6点你为什么去找霍霞？”

    丁海峰笑了起来：“拜托，我是单身，霍霞是离异，我追求她不可以吗？”

    “当然可以，但是你应该知道霍霞是有男朋友的吧。”

    林振东朝着丁海峰说道。

    丁海峰的神色略显愤怒：“我当然知道，但是她和纳瓦已经分手了，知道吗？他们已经分手了。”

    “是吗？那为什么在你找霍霞之前，纳瓦却从霍霞的家里离开了呢？而且是在她家过的夜。”

    林振东一挑眉头说道。

    “什么？？不可能！！！”

    丁海峰的脸上露出愤怒的神色，连声音都变得尖锐了很多：“你到底想说什么？”

    林振东声音略显平淡：“假如霍霞并没有和纳瓦分手，而且你应该知道霍霞是一个M，她就是一个奴隶，是纳瓦的奴，你因为这个……。””

    “够了。”

    听着林振东的话，丁海峰的神情略显狰狞：“你还是警察，你怎么能够这么污辱女人？霍霞她是一个好女人，你了解她还是我了解她？”

    望着面前的丁海峰，林振东也有点错愕，这反应有点大。

    而且看情况，这丁海峰对霍霞是真爱无疑了。

    所以林振东抱歉道：“对不起，如果我说到哪里让你不高兴了，你就先受着，毕竟我说的是事实，现在，让我们重新回到原点，你为什么要去席蓉蓉的家里？”

    丁海峰嘴硬的说道：“我说了，我是接到了电话，不信，你可以去调查一下。”

    仿佛丁海峰是打定注意了一般。

    不管林振东问什么，他都是像一个复读机似的。

    “麻烦你今天晚上就在警察局睡吧。”

    林振东笑呵呵的站了起来：“你也可以今天晚上好好想一下，是继续的这样装傻，还是选择交代？”

    出了审讯室，陈浩皱眉说道：“大林，我怎么感觉这个丁海峰不是装傻，是真的傻缺呢？”

    “明天去他工作的地方查一下，然后等衣服上的检测出来之后再说。”

    林振东摇头说道：“先回去睡吧，今天也忙了一天了，明天再说。”

    一夜无话。

    第二天，局长先把林振东给叫了过来：“怎么？听说昨天有进展？”

    林振东把大致情况说了一下，然后望着局长说道：“这丁海峰有重大的嫌疑，目前要等纳瓦的衣服检测一下再说。”

    局长很满意：“行，郭林，我果然没有看错你，你一定要再接再厉，必须尽快的破案。”

    林振东点头，表示保证完成任务。

    出了局长办公室，林振东直接朝着法医部走去。

    “大林，来了。”

    卡塔安笑道：“我正准备找你，这衣服上果然沾着马钱子碱。”

    林振东脸色一喜：“那也就是说这马钱子碱之前是在纳瓦的身上了。”

    “恩，应该是这样，刚刚我又对席蓉蓉的身体重新做了尸检，她的嘴唇上也有马钱子碱，身上也有。”

    卡塔安轻轻点头：“所以说你的推测是正确的，也只有这个推测能够说得通为什么先是席蓉蓉中毒，紧接着纳瓦才中毒。”

    “好的，谢谢您。”

    林振东说完就准备离开。

    “大林，等一下。”

    卡塔安突然叫住了林振东。

    林振东一愣：“还有事？”

    “凡事不要太拔尖，上次我和你说的，小心赵平。”

    卡塔安又一次的叮嘱道。

    林振东轻轻点头。

    最近他倒是没有怎么见赵平，可是能够让卡塔安一直让自己小心的赵平肯定不是什么善茬。

    关于当初郭林父亲的死到底如何？

    现在查不出来。

    可自从卡塔安说了之后，林振东的心中对于赵平一直是有戒备的。

    还是那句话。

    靠实力说话。

    只要林振东能够把这个案子破了，然后让陈浩演一场男人重新获得雄风的把戏获得闫先生的信任，那么，休说赵平了。

    届时候，林振东连坤泰也不惧。

    于是接下来林振东对丁海峰进行了彻底调查。

    他在药店里的评价很高，基本上待人比较的和善不说，也乐于助人，甚至曾经因为店员遭受到了流氓的骚扰，丁海峰还见义勇为了一翻。

    所以在药店的调查中，上到老板，下到员工，大家一致表态：“不可能，丁海峰这么老实的一个人，怎么可能杀人呢？”

    对于‘老实’这个评价，林振东不置可否。

    因为在2019年，这个词可不是什么好词。

    杀妻的，杀母的，杀同学的，强女人的等等基本上都是会被媒体报道：“虽然他杀了人，但他为人老实……”。

    正如丁海峰所说，他现在单身，而且单身十年了，10年前丁海峰刚刚结婚不久，然后老婆就得癌症死了，也没有孩子。

    这10年，丁海峰谈过几次恋爱，但后来都是无疾而终，至于丁海峰的熟人和朋友对他的印象都是非常不错。

    这是一个好人。

    很多人给了丁海峰这么一个评价。

    对于霍霞，丁海峰和霍霞早就相识，是初中同学，在霍霞老公去世后，丁海峰就展开了追求。

    两年的时间，据邻居或者其它人所说，基本上丁海峰是天天的来。

    调查了一圈，陈浩也是服了：“我见过为了追女人低声下气的，但是这么厉害的我也是服了，这比你还没有原则。”

    “终极舔狗。”

    林振东笑着说道：“我们去丁海峰的住处看看，我心中大致有个猜测，但是先看看他住处是什么情况吧。”

    因为单身，所以丁海峰住的地方并不大，是个一室一厅的。

    “大林，你来看。”

    通过查找，大B突然说道：“这是什么？？？”

    看着白色晶体状的马钱子碱，林振东也笑了：“走。”

    一行几人拿着证据离开了丁海峰的家里，而他们没有注意到的是背后有一双眼睛在盯着看，直到他们走了，这双眼睛的主人才快速的离开了。

     20分钟后，警察厅。

    林振东朝着丁海峰说道：“说吧，这个是怎么回事？？”

    丁海峰脸上露出无辜的神色：“我不知道你在说什么？”

    “这是在你家里找到的，你是药店的店长，那么你对这个应该并不陌生，马钱子碱，这也是造成了席蓉蓉和纳瓦中毒去世的东西。”

    林振东朝着丁海峰说道：“所以，你是说还是不说？”

    看着丁海峰，林振东并没有着急。

    诸多证据在一起，这丁海峰就是想要耍赖都耍不到。

    除非他打算死杠，为了爱情自己一力承担。

    如果这样，那林振东也觉得没有什么好说的了。

    过了片刻，丁海峰这才叹息一声说道：“我不知道，我真的不知道霍霞要杀人啊。”

    ……

    ……

