    柯南追到楼下后，眼睁睁看着那辆黑色保时捷356A开走，在楼下呆站了片刻后，又神色沉重地回到75楼。

    “柯南……”毛利兰凑近，不满地盯着柯南，“你刚才跑去哪里了？”

    柯南一汗，“那个……我突然想起来有东西落在楼下了，对了，池哥哥和灰原他们呢？”

    “他们去66楼音乐厅了，非迟哥在给他们弹钢琴，”毛利兰被转移了注意力，神色缓和，牵起柯南，“我们也过去看看吧。”

    “嗯！”

    柯南点头。

    池非迟弹钢琴？他还没听过呢。

    两分钟后……

    柯南站在音乐厅门口，听着里面欢快的钢琴曲和活力满满的合唱声，有些风中凌乱。

    那边，他追黑衣组织那些危险的家伙追得焦急又胆战心惊，这边，一群人居然在欢欢乐乐唱《铃儿响叮当》？！

    灰原那家伙还真是……算了，女孩子嘛，不操心那些事也好。

    “大家玩得很开心呢，”毛利兰竖耳听了听，笑着拉起柯南进门，“柯南也要跟大家一起多参与活动哦！”

    柯南：“……”

    等等，请放手，他拒绝！

    池非迟发觉毛利兰和柯南进来，暂时停了。

    三个孩子转头。

    “柯南？”

    “你刚才去哪里了啊？”

    “真是的，就只有你一个人喜欢乱跑……”

    毛利兰牵着柯南上台，自己退到一边，笑道，“那么就加柯南一个吧！”

    灰原哀看到柯南一脸生无可恋，心里突然舒服了不少。

    “我们今天要教会灰原唱这首歌！”光彦认真道。

    灰原哀：“……”

    真是谢谢啊，她已经会了，真的……

    池非迟重新开始弹《铃儿响叮当》。

    毛利兰退到一旁，跟泽口知奈美一样笑着站在一旁看。

    步美抬头看看，发现泽口知奈美在看池非迟，沉默了一下，收回思绪，准备开唱。

    池非迟弹完前奏，才发现自己差点忘了一件事……

    “Dashing through the snow……”

    “In a one horse open sleigh……”

    柯南被迫加入《铃儿响叮当》合唱团，半月眼跟着嚎。

    他为什么要跟着一群小鬼做这种幼稚的事啊？

    想自尽……

    半分钟后。

    步美忍不住停下提醒，“柯南，你跑调很严重哦……”

    “跟在音乐课上比，你唱歌根本没什么长进嘛。”元太吐槽。

    光彦汗，“确实……”

    柯南：“……”

    比跟着一群小鬼做幼稚的事更让人无法接受的是——

    跟一群小鬼一起做幼稚的事，居然还被嫌弃……

    想吞剑自尽！

    ……

    翌日。

    米花町一家咖啡厅。

    “其实我从幼儿园的时候就喜欢步美了，可是步美好像喜欢柯南，又好像喜欢池哥哥……”光彦抬头看身旁的毛利兰，“小兰姐姐，你能不能教教我？要怎么做，才能像你和新一哥哥一样从青梅竹马变成情侣！”

    “啊，等等，”毛利兰连忙道，“我和新一也没有……”

    “而且，我最近好像又留意到了灰原……”光彦失落，又认真问道，“同时喜欢上两个女孩子，我是不是很糟糕的男生？”

    毛利兰失笑，目光温柔下来，声音也放得轻缓，“不会啊，喜欢上一个人是很好的事情，我也觉得应该珍惜这样的感觉。”

    光彦愣了一下，又很快沮丧下去，“不过步美好像也很喜欢池哥哥，灰原也经常跟池哥哥待在一起……其实我也很喜欢池哥哥……”

    毛利兰：“……”

    Σ(っ°Д°;)っ

    等等，等等，是不是有点不对劲？

    “他很厉害，又很照顾我们，有时候看起来很凶，但也是因为他在认真教我们一些东西，他一直很认真地对待我们，不会像其他人对小孩子一样敷衍，”光彦低下头，“所以，就算步美和灰原喜欢和他待在一起，我也没办法觉得他不好……”

    毛利兰心里松了口气。

    原来后面那个‘喜欢’是这个意思，吓她一跳。

    “而且，他上次还认同了我的推理，那个时候我真的很开心……”光彦惆怅。

    他为什么要承受这个年纪不该有的复杂心情……

    “你们可以先做好朋友啊，”毛利兰只能笑道，“不管是步美、小哀，还是柯南，而且非迟哥一直把你们当弟弟妹妹看，你的年纪不大，可以慢慢看清自己的内心。”

    “我明白了，”光彦若有所思地点头，沉默了一下，“不过，我还有一个想不通的问题……”

    “嗯？”毛利兰疑惑。

    光彦看着毛利兰，“我前两天鼓起勇气给池哥哥发UL信息，说我以后想成为他那样的人……我是很认真的！可是他回复说：不要成为我这样的人，你会更好。”

    毛利兰疑惑，“这样有什么问题吗？”

    “我只是不明白，他是鼓励我呢？还是觉得我怎么努力也没法成为他那样的人？”光彦一脸纠结道。

    毛利兰忙笑道，“我觉得非迟哥的意思应该是，你会变得比他更优秀，并没有别的意思……”

    一分钟后，光彦鞠躬告辞，“那我先回去了，今天谢谢你，小兰姐！”

    “路上小心。”

    毛利兰叮嘱完，心里松了口气。

    现在小学生的想法真是太复杂了，关系有点乱，她差点没法搞定。

    嗯……

    接下来还有一个。

    十多分钟后，街边的甜点店。

    “我喜欢柯南，可是他好像有喜欢的人了……”步美一脸失落。

    “你是说小哀吗？”毛利兰问道。

    “不是……”步美看着毛利兰，“是小兰姐姐！”

    毛利兰失笑，“怎么可能……”

    “这是女人的直觉！”步美认真道。

    毛利兰：“……”

    “所以请小兰姐姐告诉他，你已经有新一哥哥了，让他死心吧！”步美神色坚定地说完，又垂下眼眸，沮丧道，“不然的话，柯南就太可怜了，因为我好像也喜欢池哥哥，昨天泽口小姐一直在看池哥哥，肯定是觉得池哥哥很靠得住又喜欢小孩子、是个很好的人，我也是这么觉得的啊，可是他好像不喜欢任何人，只是把我当小孩子看待，这种喜欢是没有未来的，我们年龄差距太大了，柯南和你也是一样，而且柯南比我可怜，你已经有喜欢的人了……”

    毛利兰豆豆眼，“是、是这样吗……”

    “还有，柯南也喜欢跟池哥哥待在一起，每次出门，他和灰原都喜欢坐池哥哥的车，”步美皱了皱眉，“那样就更不对了，他可是男孩子……”

    毛利兰：“！”

    Σ(っ°Д°;)っ

    “明明是我先认识池哥哥的……”步美突然就有点委屈，“不过，我还是不清楚自己到底喜欢柯南还是喜欢池哥哥……”

    毛利兰又是一通安慰、开解，跟之前和光彦说的差不多。

    “谢谢你，小兰姐姐！”

    步美释然鞠躬，告辞离开，“我先回去了。”

    “路上小心。”毛利兰叮嘱，目送步美离开，想了想，愣是没捋清那混乱的‘感情纠葛’。

    两个孩子释然了，她迷茫了。

    她，需要求助。

    ……

    两个小时后。

    柯南用蝴蝶结变声器恢复工藤新一的声音，跟毛利兰通着电话。

    “什么？！”

    “就是……”毛利兰有些头疼，“柯南好像喜欢上我了……”

    柯南被戳破心思，连忙反驳，“你胡说些什么啊？谁喜欢你啦？笨蛋！”

    “啊？”毛利兰一愣，“你怎么这么肯定？”

    “这、这个……”柯南一汗，敷衍道，“小孩子的恋爱就像出麻疹，不用放在心上啦……”

    旁边，在自动贩卖机前买东西的女人疑惑侧目。

    “你认真一点行不行？”毛利兰无奈，随即又道，“那他有没有可能喜欢非迟哥啊？”

    柯南一怔，反应过来后，瞬间被吓出一身鸡皮疙瘩，“笨蛋！那更不可能了好不好？！你一天是在胡思乱想些什么啊！”

    毛利兰想了想，“那大概是我胡思乱想吧，柯南好像是因为喜欢跟非迟哥一起玩推理游戏，而且那些孩子都还蛮喜欢他的……”

    “就是说啊……”柯南擦了擦头上的冷汗。

    小兰最近是不是看了什么奇怪的小说或者漫画？

    怎么会产生这么恐怖的想法……吓人！

    “那柯南喜欢我的事……”毛利兰纠结。

    “那你就不要搪塞，诚实面对自己的内心，这样的话，你就知道该怎么办了……”柯南发觉电话摊的老妇人疑惑瞄他，汗了汗，没有再说下去，“总之，就是这样，我有空再打电话给你！”

    ……

    杯户町。

    一处街道上，一辆黑色杰路驰Zelas停在路边。

    “阿嚏！”

    车上，脸上长着雀斑的欧洲年轻人侧过头，打了个喷嚏。

    贩卖机前，一个一脸络腮胡、穿着黑色西服的男人转头看了看，收回视线，买了两包常见的烟，转身回到车里，将烟放进储物格后，才问道，“老板，你是不是感冒了？才这么一会儿，就已经打三个喷嚏了。”

    “不像，”池非迟开车离开原地，“大概是有人在背后念叨我。”

    鹰取严男侧目。

    这就是一本正经地疑神疑鬼吧？

    他怀疑自家老板有被害妄想症的倾向，不过他不方便说破。

    “那今晚我们要不要去西多摩市看看？该确认双塔大楼的安保情况了吧？”

    “你想去可以去看看，我不去，”池非迟平静盘点，“家里没米了，要去超市买袋米、再囤点酒，调味料也没多少了，吃了饭我还要洗衣服。”

    “洗衣服？”鹰取严男有点懵。

    这么酷的老板，还要自己动手洗衣服，好违和……

    不对，重点应该是，为了洗衣服，就不去那边盯着，这种脑回路真的没问题吗？

    “洗衣服怎么了？”池非迟一脸自然从容地反问。

    “没、没什么……”

    鹰取严男忍住想吐槽的冲动，算了，老板高兴就好，没多考虑就道，“那我也不去了，琴酒和伏特加应该会过去吧？有他们盯着绰绰有余，我就不去凑热闹了。”

    “琴酒也不会去，”池非迟道，“今晚‘跨界歌王’第四期开播，他肯定要守着看节目。”

    鹰取严男：“……”

    一个个都这么任性划水，你们那个组织的BOSS知不知道……

