    “我去别处瞧瞧。”

    灵路测试考核的是什么不清楚，只需要在规定的时间内出去就好了，这也就意味着在灵路测试中遇到的危险是不确定的。

    因为不确定，所以处境就更危险。

    孟凡每一步都格外的小心，生怕一不小心就遇到什么危险的东西。

    “潇潇，快！快点！”

    “不行了，我跑不动了，你们快走吧，咱们星风大陆总共就三个人，如今孟凡还不知所踪，能剩多少是几个，你们别管我了，赶紧跑！”

    “不行！我绝对不会丢下你的！潇潇，上来我背你！我和敖兴海换着背你走，我们一定能逃出去的！”

    “对潇潇，快别犹豫了，咱们一定要一起跑！”

    ……熟悉的声音入耳，孟凡蹙了下眉，田潇潇他们遇到了危险？

    孟凡没有犹豫，直接运气灵力朝着发音处而去。

    “潇潇！”

    “孟凡！”

    “凡哥！”

    田潇潇和申屠宁敖兴海三人看到孟凡出现，大冒精光欣喜道。

    “凡哥！真的是你吗？

    凡哥！”

    “是我，你们怎么回事？”

    三人的情况很不好，身上大大小小的伤，尤其是田潇潇，脸色苍白，腹部有一大块口子，像是被人直接用剑捅的。

    尽管田潇潇双手死死的捂着腹部，汩汩鲜血还是从里面流出来，随着鲜血的流出，田潇潇的脸色愈发的惨淡起来。

    “怎么回事？”

    “凡哥，我们遇到了其他大陆之人，他们要杀我们，本来中剑的应该是我才对！潇潇为了挡了一剑，才导致腹部受伤，都是我！都是我太弱了！要是我再强一点，潇潇怎么可能受伤！”

    申屠宁满脸自责。

    都是因为他实力太低，不仅被敌人控制住，还差点被命中心脏，若非潇潇为他挡下那一剑，只怕他早就死了。

    但他宁愿死的是他，也不要潇潇为他挡剑。

    “好了，现在不是说这个的时候，孟凡你快带着他们走吧，不用管我了，我受伤太严重，根本已是无力回天，就算带着我跑走了，我早晚也会死的，还不如不给你们拖后腿。”

    田潇潇笑容惨白，说话都是有气无力的，胸口处的神识印记也在慢慢变淡，可见她受伤多么严重。

    孟凡从储物戒中拿出一颗丹药，递过去，“吞下。”

    “这是……五品丹药？”

    望着孟凡递过来的丹药，田潇潇震惊了下。

    五品丹药在星风大陆也是极为少见的，毕竟他们星风大陆的资源太差，没有强大的修炼者不说，连强大的炼丹师也没有。

    孟凡仅仅是从中都来的吗？

    要知道，中都不比他们星风大陆好多少，五品丹药在他们星风大陆不多见，但至少他们还能拿得出来一些。

    她可听说中都几乎拿不出五品丹药，就连四品丹药都很少，可见中都的资源有多差。

    孟凡拿出一颗五品丹药来，着实是叫田潇潇震惊。

    不过她也没有扭捏，如今大敌当前，而她又身受重伤，她知道申屠宁等人是如何也不肯放弃她的，不管她怎么劝说，她必须抓紧时间恢复伤势才行。

    田潇潇接过孟凡手中的丹药，没有一丝犹豫，直接塞进嘴里。

    对于田潇潇的果决，孟凡眼中划过一丝欣赏。

    拎得清是非，很好。

    至少可以看出来，田潇潇是一个值得交的朋友。

    丹药入腹，田潇潇便感觉到一股温暖的热流进去经脉中。

    她受伤之后也用过丹药，只可惜她使用的丹药药性太低，根本止不住她腹部的血，没有孟凡的丹药药效来得好。

    “潇潇，你感觉怎么样？

    、”申屠宁和敖兴海两人眼巴巴的望着田潇潇问道。

    对于孟凡，他们二人都是比较信任的，见到孟凡就仿佛见到了救星般，至于为何会有这种心理，或许是孟凡给他们带来的惊喜太多，又或者是孟凡身上由于强大信心传达出来的一种自信感，给了他们一种难言的安全感。

    “血止住了！”

    田潇潇目光灼灼，将手一点点从腹部上移开。

    血液凝固的很快，手上的鲜血已经渐渐凝固在一起，而腹部上也没有鲜红的血液流出来。

    与此同时，田潇潇的脸色也慢慢好转，不似先前如白纸般的煞白，仅仅是虚弱的苍白。

    “太好了！”

    申屠宁和敖兴海两人相视一笑，先前发生的事情只有他们三人知道，自然其中的滋味只有他们二人才能理解。

    “凡哥，趁现在，咱们赶快走，不然等那群人再追来就麻烦了。”

    “灵路测试中处处都透着危险，走是走不掉的，逃得过初一躲不过十五。”

    “话是这么说，可对方的实力太强了，我们差得太多，根本不是他们的对手。”

    申屠宁拉着脸说道。

    孟凡说的道理他也明白，一味地淘宝不是事，可眼下，他们根本打不过，除了逃跑根本无济于事。

    “对方几个人，都是什么实力，说来听听。”

    “啊？”

    申屠宁呆愣了下，暂时没反应过来。

    “对方一共七个人，实力最低的是阴阳境九星，最强的是生死境二星，一个生死境二星，三个生死境一星，还有三个都是阴阳境九星。”

    田潇潇直接将对方的人数和实力一五一十的告知孟凡。

    “孟凡，申屠宁他太紧张了，抱歉，没能及时回答你。”

    大敌当前，一分一秒都弥足珍贵，很有可能因为耽误一秒就将性命丢掉，这种事情太过常见。

    由于申屠宁没能及时回答出孟凡的话来，无形中便浪费了两三秒时间，进来之前，尽管师尊一再地强调灵路测试的危险，但没有真正经历过，根本体会不到其中的危险程度，如今他们进来就明白了。

    田潇潇知道，以他们的实力想要成功的在灵路测试中活下去，想要通过灵路测试这一关，很有可能要仰仗孟凡。

    尽管师尊请求过孟凡照顾他们，但人的精力都是有限的，何况灵路选拔这般危险，孟凡若是顾不过来定然不会照顾他们，顾得过来的时候搭把手无可厚非，所以田潇潇知道，现在于他们而言，孟凡万万是不能得罪的。

    

