    冬季的森林，本就枯草干枝众多，须弥间，便燃起大火，顺着山风，火势瞬间延伸开来。

    刘磐，陈武，潘璋等人，策骑冲了上去，从刘磐开始，一一施展武将技。

    肆虐范围一里的‘旋龙’，威力达百丈的‘刀剑乱’，一千神秘‘飞矢’，莫名水柱的‘地泉冲’，岩石爆炸的‘突石’，五道连续火红光芒的‘连弩’，轮流出现。

    先是被大火惊到，随后遭遇龙卷飓风，闪着光芒的刀剑气等等。

    各色天地异象频出下，那百万凶兽毒虫，顿时失去了控制，纷纷亡命般向后方逃窜。

    “哈哈哈哈！”

    马上的邢道荣，看到这一幕，放声大笑了起来。

    孟疆将取胜之机放在这些凶兽毒虫身上，着实愚不可及，别说他来自后世，就算当世之人，想到这些手段也不难！

    不管是凶兽，还是毒虫，哪个不怕火？

    更遑论武将技展现出来的天地奇观了。

    不过，这一次，他却不好策骑冲杀了，因为，大火越烧越大，挡住了前方道路。

    百万凶兽毒虫，向着北方丛林，蜂拥而逃，毫无疑问，这一战又胜了。

    而且胜的异常轻松！

    这场大火，烧了三天三夜，直到三天后，一场冬雨降临，这才消停。

    交趾即后世越南，属于热带季风气候，湿度很高，风雨很多，即使是冬天，也时常下雨。

    如果在北方中原地带，冬季干旱，这场大火至少也要烧一个月！

    火势成型后，邢道荣便率军返回，等到大火熄灭，这才再次率军挺进南中。

    让他意外的是，进入南中后，竟然再未遇到蛮兵挡路，孟疆更是不见影子！

    事实上，此刻的孟疆，正躲在数百里之外的某处，身边只有百余名蛮兵跟随。

    那日一场大火，不仅百万凶兽毒虫被大火驱散，蛮兵也纷纷逃逸，能一直跟着孟疆的蛮兵，只有这么一点人。

    当然，他是南蛮之主，按数百年来的惯例，南中这个地方，只要有人，他顷刻间便能拉起一股军队来。

    只是，接连三次被邢道荣摧枯拉朽般的轻易击败，此刻的孟疆，心中再也生不起对抗之心。

    南蛮虽然不讲信义，却十分笃信武力，邢道荣的凶猛强悍，给他留下了难忘的记忆。

    多次被己方蛮将围攻，却轻而易举的破局反杀，还一而再的阵前生擒自己，孟疆岂能不惧！

    当初挨了一百鞭，又被城头暴晒三天三夜，虽然嘴上依然逞强，实际上，却完全失去了和邢道荣正面交手的勇气

    这次本打算依仗猛兽毒虫取胜，却被一把火驱散，让孟疆彻底失去了信心。

    如此这般，现在的孟疆，听到邢道荣的名字，就心中发憷，哪还敢出现在他面前？

    至于调度蛮兵，和荆南军再战，以他蛮王的威望，自然可以，但心中信心已无，已经不想这么做了。

    所以，虽然知道邢道荣带兵进入南中，孟疆却一点抵抗的想法都没有。

    他只想躲起来，等邢道荣走后再说。

    ……

    进入南中后，崇山峻岭更多，而且山势逐渐险要，道路狭窄，行军不易。

    这种情况下，荆南军行动颇为缓慢。

    好在军中带了一些南蛮向导，知道南中大致地理，让邢道荣不至于一头雾水。

    南蛮族群众多，具体多少，本地人也不清楚，据说有上百之数，分散在广袤的崇山峻岭之中。

    但五个最大的族群，本地人自然熟稔。

    和当初袁徽的介绍一样，南蛮五大族，分别为孟氏战蛮，祝融火神族，秃龙洞毒泉族，八纳洞驯兽族，以及乌戈国。

    这五族，和南蛮百族一样，代代以孟氏战蛮族为尊。

    五族位置，分布在南中各处，其中，孟氏战族和第二大族，即祝融火神族，相距只有百里，其余各族，却相距甚远。

    尤其是乌戈国，位于南疆不毛之地，有关信息最少。

    五族各有特点，比如，木鹿大王便是八纳洞驯兽族的族长，这一族向来善于御使野兽。

    秃龙洞毒泉族，则以族中毒泉闻名。

    “行了，别说这些了！”

    邢道荣打断了本地向导的话，说道：

    “你就告诉我，孟疆在何处即可！”

    向导告诉他的消息，虽然颇为细致，但大致上和《三国演义》中描述类似。

    南蛮内部虽然有各种划分，但对中原汉人来说，却也没什么区别，总之，都是蛮夷就对了。

    邢道荣不想研究的那么精细，这些东西，交给后面派过来的官员即可，他现在只想抓住孟疆。

    向导是当初被留下来的俘虏，对邢道荣十分敬畏，闻言，当即说道：

    “大王连续败给将军，或许回本族了！”

    “那就直接去孟氏战蛮！”

    大手一挥，邢道荣做下决定。

    南中，虽然地势险要，行路不易，却十分广袤，邢道荣带领荆南军，花了一个月的时间，才找到战蛮所在地。

    ……

    “一眨眼就要过年了，时间过的真特么快！”

    骑在马上，邢道荣喃喃自语。

    他正行走在大军最前方，看着前面的一座巨大山寨。

    这里，就是孟氏战蛮祖地。

    作为南蛮首领一族，孟氏战蛮领地不小，占地数百里，而这座山寨，则是族长和一干长老等地位高的人居住的地方。

    荆南军的到来，无疑引起了山寨的恐慌。

    半个时辰后。

    “你是孟氏战蛮的大长老？”

    高坐马头，邢道荣看向面前的一个驻杖老头，同时向他身后数千男女老少看去。

    这数千人，自然是山寨上的战蛮族人，个个手持刀、剑、枪、矛等武器站立。

    此刻，这些人正面带仇恨，却隐含畏惧的看着自己一行。

    “正是！”

    老头做了一个汉人拱手礼，面带尊敬的说道。

    “孟疆在何处？”

    目光收回来，邢道荣在马上淡淡的问道。

    “回禀将军，蛮王外出未归，等他回来了，小老儿必定第一时间禀告！”

    老头恭恭敬敬的说道。

    身为一名老蛮人，自然曾经也有过浴血厮杀的经历，老头能清晰的感受到，邢道荣身上的浓郁血气和杀气。

    哪怕隔的有一段距离！

    因此，他的语气和态度，不可谓不恭敬。

    “是么？”

    邢道荣不予置否，向着老头身后数千人看了一眼，再度看向老头，问道：

    “吾乃朝廷骠骑大将军，今特来征讨叛逆，尔等可愿归顺朝廷？”

    “这……！”

    老头犹豫了一下，拱手说道：

    “南蛮向来便是大汉的子民，自然愿意归顺朝廷！”

    “是么？”

    邢道荣歪着头，端详了一番老头，微笑道：

    “既如此，便召集族中青壮，随吾出发！”

    老头沉默，半晌才说道：

    “将军，族中大小事，向来由蛮王做主，蛮王不在，无人有此权也！”

    “嗯？”

    邢道荣的目光，瞬间凌厉了起来，凝视着老头，冷笑道：

    “难道本将军的话，还比不上所谓的蛮王？再说孟疆现在乃朝廷叛逆，尔等要附从，同作反贼焉？”

    ‘哗’

    此话一出，老头后方那数千手持利刃的蛮人，不分男女，不分老幼，齐齐上前踏出一步，怒视着他。

    邢道荣的眼睛，瞬间眯了起来。

    “停下！”

    老头头上冒出大汗，掉头大吼道：

    “都给我退后！”

    听到老头的话，数千蛮人才缓缓后退，但目光中的怒意却显而易见。

    “将军！我等化外之民，不知礼数，还请见谅！”

    老头拱手作揖，连道：

    “只是，数百年来，不止是我战蛮一族，南中百族，向来以蛮王之命为尊，蛮王不在，实在无法遵照将军之令行事啊！”

    “是么？”

    邢道荣冷笑道：

    “好一个‘南中百族，向来以蛮王之命为尊’，这么说来，尔等非要和叛逆站在一起了？”

    老者沉默。

    他身后的数千持刃男女老少，同样沉默。

    一时间，场面陷入极度诡异的状态。

    邢道荣眼光闪烁，脑中急速转动。

    过了好半晌，他的瞳孔才慢慢松开。

    “好！”

    看着数千蛮人和跟前的老头，邢道荣点点头，说道：

    “既然如此，就等吾找到孟疆再说！”

    说罢，调转马头，不再看向那些蛮民。

    他生怕自己控制不住。

    杀戮蛮兵，他没有任何心理障碍，但杀戮这些蛮民，尤其里面大半是老人、孩子和妇女，却实在下不了命令。

    ‘咻咻咻’

    然而，就在他准备带军出发的时候，身后突然传来弓箭破空声。

    “嗯？”

    邢道荣眼中闪过一丝凶戾。

    “老子放过你们，你们却不愿放过老子？”

    脑中刚转过这个念头，下一刻，却发现那些箭矢不是针对自己，也不是荆南军士，而是队伍中的三名蛮民向导。

    “啊，啊，啊！”

    三声惨呼过后，那三个给荆南军带路的向导，纷纷倒地身亡。

    邢道荣豁然掉头，恶狠狠的盯着那个驻杖老头，声音从牙缝里蹦出来。

    “我需要一个交代！”

    此刻，他心头怒火中烧，口中吐出来的声音，宛如地狱里冒出来的一般。

    老头低头不语。

    “是我们射的！”

    人群中，走出三个手拿木弓的青壮。

    三人来到邢道荣跟前，脸色坦然，其中一人说道：

    “此三人是我蛮人，我们战蛮一族，有权决定他们的生死！”

    “呵呵！”

    邢道荣笑了起来，笑声中眼神愈加冰冷。

    “我也有权决定你们的生死！”

    他微笑道。

    “不劳将军费心！”

    三人异口同声的说道，同时，各自从怀里掏出一把匕首。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    就在邢道荣眼神转为凌厉，右手摸到‘北斗天罡斧’的时候，三人却同时将匕首插向自己的心口。

    “蛮人只听蛮王号令！”

    三人口中说道，然后齐齐倒下。

    PS:邢道荣：今天立冬，给大家吟诗一首，聊以助兴！

    “啊，真特么冷！”

    ……

    本想好好表现一下邢道荣的凶残，但发现这么写下去，搞不好要成个变态。

    这样不好！

    所以，简单描述一下南蛮的抵抗之心就行了，后续过程省略，下一章南蛮归顺。

