
宛如一头细瘦的驯鹿，抱着破釜沉舟的勇气一头撞向猎人的肋部，蓝军旅机步三营展开左梯次阵型后，七连宛如公牛，一肚子火气向第一师第二机步团四营的右翼发起攻击。

当双方火力大体均等的情况下，单兵素质就体现出了无与伦比的价值。

虽然七连此前经历过一番战斗，建制不在完整。可是当他们与红军第十二连正面碰撞之后，如同水银泻地一般，似乎完全没有遭遇到阻拦一样，直接将这个满编的红军连队打了个对穿。

以至于红军承担主攻任务的反坦克连展开攻击的时候，忽然发现十二连已经被打残了。

“这还是人吗？”

第二机步团四营的几个连长心里同时冒出这样的感慨，而遥遥坐在导调部指挥中心的一众高级军官们则连连赞叹：

“单兵素质差距有点大啊，话说蓝军旅都具备这样的战斗力了，为什么一开始不选择直接硬碰硬，集中主力直接对第一师发起攻击，可能战斗早就结束了，根本不用等到现在。”

郎天平没好气地看了一眼发言的军官：

“你懂个屁，钝刀子割肉才是最疼的。沈耘这小子太不地道了，他这是要杀人诛心啊。”

“气象战，特种作战，伏击战，闪击战，攻坚战，”，扳着指头历数蓝军旅从演习开始之后展开的一系列作战模式，郎天平气的牙痒痒：

“再算上不久之后的就会出现的歼灭战，这小子连最后一点面子就不给一师留。”

军官们彼此看了看，随即尴尬地笑笑，不再说话，只是目光依旧盯着屏幕，看着监控画面中这场遭遇战的进程。

不过转眼的功夫，第二机步团四营的主力已经全部投入战斗，之前将他们的右翼打了个对穿的蓝军旅机步三营七连终究还是出现了一些伤亡。

但与此同时，在雷鹏的带领下，蓝军旅机步三营包括营部连在内的所有战斗力量同样投入战斗，刹那间的短兵相接瞬间爆发出惊人的战损。

“你，胸口中弹，判定重伤，退出演习。”

“你们俩，判定被弹片杀伤，退出演习。”

此前闲的蛋疼的观察员们瞬间斗志昂扬，嘴皮子干净利落地随手指不停对参战人员下达判定，成功地吸引了双方战斗员大部分的仇恨。

不过四分钟时间，第二机步团四营的顽强拦截和蓝军旅机步三营的悍然突击，竟然让双方的战损都超过了三分之一。

只是，也到此为止了。

虽然心疼自己的损伤，但雷鹏心里却非常淡然地断定。

四分钟时间，他们完全撑到了自己的装甲部队到来，这个时候他们需要做的，就是平息刚刚打上来的火气，迅速和这群红方的家伙拉开距离。

“各单位注意，援军已经到来，迅速组织后撤。营部连，接通侦察班和装甲营的通讯，现在开始，向他们汇报敌军坐标。”

这一个小小的侦察班，用实际行动告诉所有人，战斗班组每三个人就配备一台北斗定位系统能够发挥多大的战斗力。

机步三营营部连侦察班，是到目前为止三营唯一一个建制完整的班。

战斗力强悍是保证建制完整的一个原因，但更重要的是，雷鹏的重视。

侦察班每战损一个兵，雷鹏就抽调其他班的战士补上一个。到现在为止，事实上这个班里的战士包括班长都换了两茬——人可以死，职责不能丢，这就是侦察班的信仰。

早就做好了牺牲准备的侦察班提前抽身，但并没有向后撤，而是在第二机步团四营周围不停出没。

看到刚才还一副悍不畏死的样子的蓝军旅居然忽然后撤，第二机步团四营营长心里有种不祥的预感：

“怎么回事？”

他自己非常清楚，自己这边虽然跟团部汇报了遭遇的情况，但是短短这么几分钟，大部队根本不可能赶来。那么唯一的可能就是，反应稍微慢了一拍的他迅速拿起通讯器下达防御命令。

奈何战斗就是这么一眨眼的事情，当他的战士们准备执行命令的时候，不少人头顶的电子烟雾装置已然冒出惨烈的红色烟雾。

“观察员，怎么回事，我的兵为什么平白无故就冒烟了？”

这个时候可顾不上考虑措辞，不管是人冒烟还是头顶的报警器冒烟，总之这么毫无缘由，他心里非常不爽，刹那间脑子里就想起曾经有人说蓝军旅是导演部爸爸的传言。

虽然面对的是个少校，但坐在一边的中尉观察员压根不理会他的不爽。

在通信频道中得到了通报，随意地瞥了一眼这位气急败坏的营长，轻描淡写地回答道：

“蓝军旅装甲部队在一点五公里外对你方展开定点炮击，根据射击诸元和炮弹威力，导调部经过数次模拟，判定落点精确度达到89%，你方，全部退出战斗。”

合着，不仅是那些头顶冒烟的，包括他们自己，同样属于被淘汰出局的那部分。

“不可能。”

这下这位营长可是急眼了。

他压根不愿意相信，隔着一点五公里远，近乎盲射，蓝军旅装甲部队炮击准确度能够达到如此之高。

他们虽然是机步团，但装甲部队的作战参数同样谙熟于心。在他军旅生涯的数次军事院校培训中，从来没有听过如此高的精确度。

“一定是你们判定有问题，他们怎么可能对我这一个营进行全覆盖炮火打击，你们是在开玩笑吧？”

带着质问的语气，这位少校眼睛通红地瞪着观察员。

可是他却发现，这位观察员的目光并没有在他身上停留：“你以为的，终究是你以为的。你要是不相信，可以下指挥车看看人家究竟是怎么做到的。”

“一个班的战士，四台北斗终端，分布虽然散乱，但是足够对你方区域完成包围。舍了命给援军制造机会，这种送死的打法，就是你们全军覆没的理由。”

话语之间，那是一种纯粹发自内心的佩服和敬意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="48762394"  chaptername="第八百八十章  战斗进行时">加入书签</a>
</div>
