    宁浅语冷哼一声，心想这家伙不会是来这儿刷存在感来了吧！

    之后的几件藏品接连被人拍走，价格大部分都想必实际收藏价值要高得多，毕竟是慈善拍卖，对于在场的这些人来说，几万几十万根本就不在乎。

    只不过让宁浅语好奇的是，陆御竟然只是静静的坐在这儿，一次都没有举过牌，好歹是陆氏集团的总裁，难道他真就是重在参与？

    可能是下午喝了一杯冰美式，突然感觉肚子不是很舒服，宁浅语小声跟陆御说了一句便起身离开。

    这地方还是第一次来，找了半天也没有看到卫生间的牌子，正准备找个服务员问一下的时候，宁浅语突然听到从一个包厢里传出来一个熟悉的声音。

    宁菁菁也在这儿？这种慈善拍卖会想不到她竟然也会来，不过听她的声音好像是在跟谁说话。

    “不行，你说的这个我做不到。”

    杨以晨？这个声音宁浅语一辈子都不会忘，毕竟是她深爱过的第一个男人，也是伤她最深的男人。

    他们两个人不是早就井水不犯河水了吗？

    宁浅语看了看四周没有人，准备偷偷的躲在门口听听看。

    “做不到？杨以晨，你可真是够搞笑的，只要你想做还有做不到的事儿？宁浅语窦嗯那个被她你给搞进监狱，还有什么是你做不成的事情？”

    宁菁菁尖酸刻薄的声音响起，几年前的事情了想不到这死丫头竟然还提，你等着，你的好日子马上也就到头了，宁浅语躲在门口心里想着。

    “那件事情跟现在不一样，还有，以前的事情不要再提了。”看来杨以晨也不愿意回顾曾经的不堪。

    “哼，装什么高尚呢，谁还不知道谁呀，你不会是以为宁浅语现在出来了，想着人家还能看上你吧？”宁菁菁的声音充斥着不屑和戏虐。

    现在杨以晨的样子应该很难看吧，只不过宁浅语却看不到。

    “你不要乱说。”杨以晨若不是为了杨家，他也不会在这儿被宁菁菁揪着小辫子不放。

    “我乱说？当初是谁找人差点迷奸了宁浅语，当初是谁陷害她掉入水窖，还有，当初我们一起玩丛林冒险的时候，她的腿是怎么扭到的？”

    宁菁菁像个疯子一样疯狂输出，这可能是杨以晨都没有想到的。

    “你，我警告你不要乱说，就算那些事情都是我做的又怎样？她愿意。”

    她愿意！当杨以晨说出这三个字的时候，躲在门口的宁浅语简直不敢相信自己的耳朵，当初自己那么爱他，为他付出了那么多，结果竟然只是一厢情愿的被人家耍。

    回想起当初的种种，一直以为都是意外，想不到竟然都是被杨以晨陷害的，宁浅语突然感觉脑袋一沉，砰的一声碰到了门上。

    “谁？”

    杨以晨的声音响起，看来他的警觉性还挺强。

    宁浅语硬撑着起身，只感觉脑袋一沉眼前一黑，再恢复感觉的时候，她已经被杨以晨给扛进了包厢。

    “宁浅语？”宁菁菁的声音响起。

    “刚刚我们说的话你都听到了？”杨以晨也跟着问道。

    坐在一张椅子上，此时的宁浅语感觉自己就像一直待宰的羔羊一般，眼前的两个人仿佛就是手持剁骨刀的屠夫。

    “想不到你们两个人竟然干了那么多的龌龊事，尤其是你，我当初一片痴心对你，你却时时刻刻加害我，我真是够傻。”

    宁浅语嘴上说着，心里却盘算着如何脱困，若只有宁菁菁一个人她倒是没什么可怕的，但毕竟杨以晨是个身强力壮的男人。

    三个人对峙的时候，门竟然被人从外面打开。

    “陆欢？”

    三个人异口同声，陆家大小姐，虽然屡屡败在宁浅语的手里，但她在圈里可是出了名的小妖精，什么事儿都敢做。

    “我就说嘛有人在里面说话，怎么，你们这是叙旧呢还是？”陆欢说着朝里面走进来，走了进步这才发现宁浅语竟然也在。

    “大嫂？你也在这儿呀！”惊讶的一只手捂着嘴。

    然后邪恶的瞥了一眼杨以晨戏虐道：“杨公子你可以呀，一个还满足不了你竟然搞俩，不过你不怕我大哥知道吗？”

    被说宁浅语，就是宁菁菁听了这话也不由得心里蹿火。

    “陆欢你说什么呢，你不要太过分了。”

    杨以晨倒是没有开口，毕竟他杨家现在准备找陆家当靠山，如果这时候得罪了陆欢，谁知道会不会有什么连锁反应。

    “呵，谁知道你们三个人聚在这儿有什么企图，宁浅语，你不要以为你跟我哥搬出去住就可以胡作非为，我可盯着你呢！”陆欢盯着宁浅语说道。

    此时的宁浅语可没有心情去跟陆欢较劲，她现在只想知道宁菁菁到底想让杨以晨做什么？

    “随便你。”宁浅语不屑的说道。

    陆欢瞪了他们几个人一眼，没好气的走了出去。

    “宁浅语，我真的很好奇，你都已经进了监狱了怎么能轻易的出来呢？而且出来还直接嫁给了陆御，要不然你给我们讲讲？”

    杨以晨心想，宁浅语现在已经是陆御的妻子，虽然陆御不管集团的事情，但毕竟他是陆氏集团的总裁。

    自己之前又做了那么多伤害宁浅语的事情，现在还被她知道了，也不知道会不会给他带来什么麻烦。

    一个邪恶的想法在他心底萌生，既然这样不如直接把她弄死算了，一了百了。

    “宁浅语，你还真是厉害呀！”

    宁菁菁依旧不依不饶的说道，身体渐渐的靠近她，一脚踩在她坐着椅子的边缘。

    “你要是不说，信不信我让你今天走不出这间包厢？”以前的宁浅语可能被宁菁菁这么一吓唬双腿都会发软，但今非昔比，此时的宁浅语只是淡然一笑，看着她。

    “你觉得我应不应该信呢？倒不如你跟我说说你想让杨以晨帮你办什么事儿搞得人家不愿意？不如你说说我来帮你解决？”

    两个人距离很近，宁浅语的压低声音跟她说道。

    而一旁的杨以晨只顾着想自己的事情，根本没有注意到她们。

    “你还真当自己是陆家的儿媳妇了，我告诉你，你在我眼泪就是宁家的一个保姆。”宁菁菁双眼充血怒斥着吼道。

