    第747章小公主和她的吸血鬼帝国（55）

    可能在娇阳心里，发生了这样的事情，会让鲁斯凡感到很为难吧。

    艾德尔扯了扯嘴角。

    可有时候就是这样愚昧的善良，反而给人可以伤害她的可乘之机。

    鲁斯凡十指握紧，他正要说什么，还没说出口，爱可尔已经抬步出来，眼里燃烧着不惧生死的火焰。

    “没错，那些事情都是我干的，鲁斯凡什么都不知道，这一切都和他没有关系。”

    鲁斯凡一直都对她很好，是她辜负了他对她的信任，她现在唯一能做的就是不让他为难。

    “没有关系？说的好听。”

    艾德尔眼神冰冷，如果盛娇阳刚才是在角斗场出的事，那他和艾德加都脱不了干系。爱可尔有问题，鲁斯凡当然也难辞其咎。

    “把她押入水牢，受叛徒才可以享受的七十八道极刑。”

    水牢，整个吸血鬼王国最阴暗也是最恐怖的地方。在那里罪恶滔天的人类或者叛徒会被关押在那儿，过着暗无天日的生活，不断地受着精神和肉体折磨，不得死去。

    两只吸血鬼走上来，捆绑住爱可尔的手脚。

    艾德尔风风火火地来，闯进鲁斯凡的地盘，还要绑走鲁斯凡的人。

    而鲁斯凡破天荒地只是脸色难看了点，看着艾德尔带来的下属的动作，并没有吱声。

    就在爱可尔要被带出门时，她突然高喊一声：“爱可尔定不负国王嘱托！”

    然后她竟挣脱了那两名吸血鬼的束缚，手持绿藤，径直朝艾德尔身后的盛娇阳刺去！

    谁能料到，看起来柔柔弱弱的爱可尔竟然也是一名异能者！

    只是还没等她手里的绿藤碰到娇阳，她已经被一股极大的力道踹倒在地，姿势十分狼狈地倒在地上。

    爱可尔趴在地板上，绿藤脱手，嘴里吐出一大口血。

    鲁斯凡瞬移到娇阳跟前，收回腿，这回脸色已经难看地彻底黑了下去。

    而艾德尔则是第一时间地挡在娇阳身前，伸出手臂，两只吸血鬼之间倒是配合不错。

    艾德尔红眸幽幽地看向鲁斯凡。

    如果他这么做是要将功补过的话也没办法，他一定会把今天发生的这一切如实禀告路易斯殿下。

    爱可尔痛苦地在地上挣扎。她艰难地掀开眼皮，目光所及的是站在她跟前的，居高临下望着自己的鲁斯凡。

    他看起来很生气，面孔都扭曲了，她还从来没看见过他这个样子。

    爱可尔嘴角溢出苦笑。

    她这次，一定让他彻底失望了吧。

    可是她来到这里，什么也没有做，什么也做不成，如果真的不做点什么，又怎么对得起国王对她的信任，又怎么对得起卡里西亚王子的在天之灵！

    这个世界上，本来就不是所有人，都像盛娇阳那么冷漠无情，可以做到乐不思蜀，可以忘记自己身而为人。

    意识模糊间，爱可尔听到艾德尔冷酷无情的吩咐：“拖下去。”

    然后就有两只吸血鬼走上来捆绑住她的手脚，这是这一次她已经无力挣脱。

    盛娇阳也走上来，假仁假义地看着她吐血的嘴角。

    她歪了歪脑袋：“没事吧？”

    (本章完)

