    

    秦三郎看看天色，道：“现在就开始运下山去，一次怕是运不完，咱们得跑个两趟。先把东西放在山下的营地，等全部财物都运下山，百狼县的人来了后，咱们再把东西一起运回去。”

    白狼寨险要，是在一处大山的山顶上，上来难，下去也不容易，只能这么运东西。

    不过大家伙都很开心，毕竟是发财了。

    “成，我们听你的，这就带人开始运东西。”胡百户说着，带着将士们开始运送财物。

    曹百户、金百户、谢成、牛大豹他们也用马匹运送找到的财物。

    秦三郎则是带着洪刀他们，在白狼寨里等着百狼县县衙的人。

    等人期间，寨子里传来阵阵哭闹声，洪刀跑去看了，一刻多钟后过来跟秦三郎说：“大人，是那些被劫来的良家女子在哭闹。有几个女的听说被咱们给救了，要来拜谢大人。”

    其实那几个女子说的话比这直白多了，听说救了她们的是几个百户大人，立刻言明要以身相许，报答恩情。

    说实话，这些女子会有这种想法是情有可原的，毕竟她们被匪贼坏了身子，突然来了一伙当兵的，还有几个百户，自然是想要把住，给自己谋条后路的。

    可秦三郎说过，让大家伙不要沾手那些女子。

    她们虽然可怜，可沾手了就很麻烦，不如克制一点，不要理会的好。

    “别管她们，百狼县的人来了自会处理，要是她们敢闹，军中大刑伺候。”秦三郎在想着顾锦里，他出来这么久，也不知道小鱼现在咋样了，一个人在百狼县会不会害怕？

    “诶。”洪刀赶忙跑去院子里，对那些女子说道：“别吵了，我们是来剿匪的，救下你们只是顺便，等会儿百狼县县衙的人就会来，你们把家是哪里的说清楚，县衙的人自会送你们回家。”

    “军爷，军爷救命啊，我们不能回去，我们坏了清白，已经回不去了，只有跟着军爷们走这一条路！”有几个女子是哭喊着，跪在地上磕头。

    洪刀见状，虽然心生不忍，却只能道：“我们要去西北抗戎，是不能带你们去西北的，你们得先过堂，把匪贼的案子给结了后，才能选择是回家还是去其他地方过活。”

    “去其他地方过活？我们一群被匪贼坏了身子的，还能去哪里过活？家里人嫌弃我们，你们要是再不带我们走，就是绝了我们的活路！”有女子是快被匪贼折磨疯了，突然遇上这么一伙军爷，是不想放过他们，想要巴住他们，给自己谋生路。

    “家里要是容不下你们，你们可以找其他鳏夫嫁了，或者是去做下人，活路还是有的。我们是真不能带你们走。”洪刀说完就转身走了，不想再被这些女人纠缠下去。

    “站住，你要是赶走，我就死给你看，让你们的百户大人来见我们！”先前那女主是满目狰狞的警告着洪刀。

    洪刀回头看了她一眼，是冷笑一声，转身走了。

    砰！

    身后传来一声闷响，那女子真的撞墙了，是头破血流的瞪着洪刀。

    洪刀听见声音了，却没有回头，只说了一句：“命是你们自己的，想死谁也拦不住。”

    说完就走了。

    这些女子虽然可怜，他也同情他们，可百户大人说得对，这样的女子最好不要沾手，不然就是无穷无尽的麻烦。

    “站住，你站住！”那女子是没有死，见洪刀还是走了，是声嘶力竭的喊着，在屋子里嚎啕大哭。

    洪刀当做没听见，去把事情告诉了秦三郎。

    秦三郎点点头，继续等着县衙的人。

    而经过这事儿，那些女子似乎是明白了，这群军爷不会带她们走，慢慢的也就不闹腾了。

    又过了一个时辰，仇县令是带着百狼县县衙的人赶来了，同行的还有百狼县司兵所的几十名将士。

    “秦百户，辛苦了辛苦了，你们可算是帮我们百狼县除去一大害了，本官感激不尽。”仇县令是冲过来握住秦三郎的手，一副见亲爹的模样，是高兴得都快哭出来了。

    哈哈哈，原本以为被匡氏那群泼妇洗劫后，他们百狼县县衙要受穷了，没想到这个姓秦的这么本事，真把白狼寨给灭了，还找到诸多好东西。

    他在山下的营地里可是看见了，一车车的都是好东西啊。

    “秦百户，白狼寨赃物的清单何在，拿来给本官看看吧，等本官按照清单清点了财物后，你们就可以走了。”仇县令是一脸笑呵呵的问道。

    结果秦三郎却说：“县令大人，方副将要去京城兵部禀报匪杀的事儿，这财物跟清单本将会一并交给方副将，就不劳烦县令大人了。”

    什么！

    你个混球，给本官再说一遍！

    “秦百户，你这是想要吞掉匪寨里的财物？这可是死罪！”仇县令快气死了，你拿点就成了呗，还想全部拿走，一点也不给我们百狼县留，这就过分了。

    秦三郎道：“军中规定，若是军队剿灭匪贼，所得财物不比移交给当地衙门，只给上峰上交兵部即可，由兵部充作军饷，分给各军。”

    跟秦三郎讲刑律是没用的，军中的事儿，有些刑律并不适合用。

    仇县令噎住了：“这，可你们将士的亲眷把我们县衙的东西都搬空了，且我们还要给你们收尾，总不能让我们白干吧？”

    秦三郎：“百狼山有九寨，除了白狼寨以外，还有八个寨子，县令大人可以带人去那八个寨子搜查，应该能得到不少好东西。”

    能得到不少好东西个屁！

    白老大是百狼山九寨的匪首，其余八寨要把劫到的好东西上交给白狼寨七成，是所有的好东西都藏在白狼寨里了，其他八寨最多有点三瓜两枣的。

    可秦三郎已经不再说这茬，是交代了仇县令一番后，就开始敲锣摇旗聚兵，准备下山回去。

    铛铛铛！

    张途是敲锣摇旗喊着：“西行大军集合，准备下山！”

    这声音一出，散在寨子各处的将士是汇聚起来，浩浩荡荡大几百人，仇县令看见了都害怕，哪里还敢说拦着秦三郎不让走。

    只能笑呵呵的道：“辛苦秦百户了，你们慢走。”

    说完又想起了什么，是打了个激灵，拽住秦三郎的手臂问道：“秦三郎，那些逃走的匪贼都死光没有？不会还有匪贼藏在山里吧？你们要是走了，他们再杀出来把我们给砍了怎么办？！”

