    王谦刚刚在欧美和国内上传了两首作品，正想查看一下刚刚结束的这一周的数据，就听到了秦雪荣的话。

    但是……

    他对此没有丝毫意外。

    任何一个行业的巨头公司，都不会让一个外人成为控股的大股东，来掌控他们的命运。

    巨头们倒不是在意最终的利益损失，而是在意自己会有无法掌控自己命运的危险，最终可能会为他人做嫁衣，那是他们万万不能容忍的。

    所以互联网企业里才会流行所谓的ab股权的划分，同股不同权！

    人家可以给你资本更多的股权收益，但是却不会让出投票权。

    有些互联网公司的创始人到公司上市的时候只剩下了百分之十几的股份，但是却掌握着百分之八十多的投票权，让出去的都只是没有投票权的收益股，将决策权始终握在手里。

    字节已经是国内的互联网巨头之一，而且是唯一不靠着bat崛起的巨头，眼光绝对也非常的高，不会屈居人下。

    所以……

    现在，他们和王谦签订的合约当中的，他们以为是开玩笑的终极条款竟然生效了。

    王谦成了控股大股东……

    他们将会成为王谦的打工仔！

    这如何能忍？

    当初鹅厂和阿里，以及猪厂等等巨头都不能让尚在萌芽期的字节屈服，更何况已经是巨头的他们？

    然后，他们就马上找来了。

    秦雪荣将手机交给王谦：“你看看吧，要不你和他们谈？他们不愿意让出控股权，想多给一些钱，买回百分之二十的股份，给你留三十二的股份。”

    “他们表示不会违约。依照现在飞约的注册用户规模，给出十亿美元的估值，出资两亿美元购买百分之二十的股份！”

    王谦拿过手机，看到上面的聊天记录，迅速回复道：“我其实也无意控股这家公司，我的发展重心在餐饮和文娱方面。你们如果愿意给出我满意的价格，我不介意把股份转让给你们。不过，十亿美元的估值太低了。”

    “据我所知，当初脸书做到四亿用户规模的时候，估值已经达到几百亿美元的数字。没道理，我们合作的这个平台，同样的用户数量，估值比脸书低那么多。”

    对方看出是王谦在谈，马上说道：“王教授您好，您是艺术家，可能对互联网企业不太懂。我们飞约平台和一步步发展起来的脸书不一样。飞约刚起步，才上线不到一天，就算现在用户很多，但是还没有长期的活跃数据来支撑，所以用户数据都是虚的，估值能给到十亿美元已经不算低了。”

    “当然，我们看好和王教授您的合作前景。那我们给出的估值再翻一倍，二十亿美元。我们出资四亿美元收购您手中的百分之二十股份，怎么样？”

    秦雪荣安静地看着，目光好奇地看着王谦，低声说道：“咱们的千千静听平台的估值已经超过了四百亿……”

    王谦点点头：“我给他们一口价，他们愿意就交易，不愿意就算了，咱们按照合约执行就可以了。他们要是违约，那我们就不和他们玩儿了……”

    之前签订的合约已经生效。

    对方如果敢违约，那么后果绝对很严重，轻则这个飞约平台瞬间夭折，重则影响字节整体的将来发展计划。

    王谦只需要做一点，那就是终止和抖约的合约，转而全力和鹅厂在短视频方面独家合作，那对字节就是巨大的打击。

    想来……

    违约金方面，鹅厂是很愿意承担的。

    就算违约金高达几十亿，鹅厂也会抢着立刻付钱给字节，生怕王谦反悔。

    秦雪荣期待着看着王谦：“那你想出价多少？”

    王谦仔细想了想，没有马上出价，而是一边思考，一边看起了刚刚结束的上周的流行音乐销量榜单。

    毫无疑问！

    刚刚尘埃落定的上周的流行歌坛销量榜单，对整个流行歌坛来说绝对是一份十二级地震级别的冲击。

    高居第一的，当然还是王谦的摇滚单曲dont cry，销量经过半天的累计，尤其是晚上演出的震撼，又小爆发了一下，可惜最终还是定格在了五亿九千八百多万的数字，只差一百多万就能突破到六亿，创造更为不可思议的单周销量记录。

    当然，现在五亿九千多万的单周销量，已经是所有人都感觉到夸张的不可思议的销量记录！

    查查这所欧美最大的音乐下载平台，从平台上线到现在以来，这么多年累计的最高的下载销量，都没有这么多。

    不过，让所有人更觉得夸张的是。

    王谦排在榜单第二和第三的作品，销量也是不可思议的，没有和第一拉开太大的差距。

    第二的some like you 销量也稳定在了吓人的五亿八千多万！

    第三的摇滚单曲销量也突破到了五亿六千万，相比白天都有一些涨幅，证明了作品都有持续的吸引力。

    王谦看了看着三首高高在上的自己的作品，心中也有一丝成就感。

    他能想象到，整个世界的流行乐坛肯定在为自己这份成绩歌功颂德，舆论必然是一片的称赞。

    一切诋毁和抵制，在绝对的美元面前，都是毫无意义且无力的。

    就如王谦记忆中的那位卡车司机，用一艘大船撞碎了所有之前对他的负面评价，用一部最成功，也最商业化的片子拿下了奥斯卡最佳导演以及最佳影片！

    如果业内人士还要攻击他，那就是否定整个好莱坞电影工业体系，所以诸多评委和业内人士们只能给予高度肯定……

    就如现在的王谦在歌坛的成绩一样。

    王谦能想到，如果他没有这么夸张的成绩，以他现在所站着的高度，肯定会吸引欧美一大片的负面舆论。

    可现在有这样的成绩和销量在前，如果还有内行人士以及大媒体攻击王谦，那也几乎等于是否定整个世界歌坛的成绩！

    所以……

    现在的舆论环境就是，要么对着王谦唱赞歌，要么对着克里斯汀和苏菲，亚当等人唱赞歌，要么保持沉默！

    没有其他的选择了！

    第四的克里斯汀，周销量高达三亿八千万，位列流行歌坛历史第二，仅次于王谦，大量的欧美歌坛内的媒体以及专业人士都疯狂称赞克里斯汀的成绩，呼声几乎不弱于王谦多少，可王谦是有世界赛节目组加持的，可见克里斯汀在业内的支持力度更高。

    而排在第五的苏菲同样声望地位都高涨，销量也来到了三亿六千万，地流行歌坛历史上第三位单周销量过三亿的歌手，位列历史第三，如果不是王谦太耀眼的话，苏菲绝对会成为所有人都称赞的那一位，将来有望超越克里斯汀。

    第六同样是克里斯汀的作品，销量高达三亿四千多万，两首单曲都做到了单周销量过三亿的恐怖成绩。

    第七和第八，都是苏菲，销量都在三亿一千万到三亿两千万之间，同样做到了三首单曲全部单周销量过三亿的成就，闪耀世界。

    第九是亚当，销量达到两亿九千万，只差一千万就能过三亿，遗憾没能触摸这个恐怖成就的门槛，不知道以后还能不能做到这一点。

    第十的伊丽莎白，销量达到两亿七千万，被称作世界第三天后级歌手，仅次于克里斯汀和苏菲，未来可期。

    ……

    后面十几名的名字，王谦就没兴趣细看了，随意扫了一眼，只看到伊丽莎白和亚当的其他两首作品销量都过了两亿，绝对算是大获成功，说是从此财富自由都不为过，哪怕签订是童工合约，得到的收益也足够他们过上潇洒的生活，让他们以后的创作可以更加的自由一些。

    格林的销量达到了一亿七千九百万，差一点就过一亿八千万，对一个新人来说，这也堪称天胡开局。

    上周销量过亿的艾丽，这一周销量同样创造新高，虽然没能进入前前十，但是销量和格林差不多，也彻底奠定了自己天后级歌手的咖位，稳固了自己在欧美歌坛的地位。

    王谦看到熟悉的名字，如劳伯特等人，销量也远超其自己以前的最高记录，达到九千万左右，有的还触摸了过亿的门槛，都算是大赚了一笔，只是排名很不好看。

    王谦看完了，心情比较淡定，没有外界诸多欧美歌坛的歌手以及音乐人的激动。

    又看了看华夏千千静听的榜单！

    父老乡亲们依旧压着欧美的歌迷粉丝们……

    最高的dont cry的销量达到了恐怖的六亿一千万，率先一步创造了单周销量过六亿的恐怖记录。

    第二的some like you 销量也突破了六亿，达到了六亿零七百万。

    第三的摇滚单曲没能打破六亿的记录，停在了五亿九千七百多万，只差一点点……

    王谦对此也没有遗憾，能有这样的成绩就非常不错了，心中有些感动，不知道有多少华夏歌迷粉丝听不懂英语歌，却还是充钱支持他。

    这份支持力度，世界罕有。

    王谦再次在微博上发了一条消息：“谢谢大家给力的支持。不过，希望大家还是量力而行。”

    充值下载几首歌用不了几块钱，但是王谦还是劝大家如果听不懂也不喜欢英语歌的话，那还是能不花就不花这个冤枉钱。

    嗡嗡嗡……

    手机不停的震动。

    字节那边不断的发来消息，显然是想尽快和王谦敲定股份事宜，害怕拖的越久，夜长梦多，那对字节来说损失就大了。

    上线第一天在国际上就爆火，注册人数达到四亿多的社交平台，前景堪称无限。

    他们不可能放弃，也不可能给王谦控股权，更不可能让王谦的股权流出去，如果落在鹅厂猪厂阿里等其他巨头的手里，字节就很难受了，估计是永远都拿不回控制权了，偶尔还要看王谦的脸色行事。

    这怎么能忍？

    所以，字节很急切，也在不断的提升报价。

    “王教授，价格不满意的话，我们再谈。三十亿美元的估值，怎么样？您初步引流非常非常成功，但是这么多用户到底能留下多少，还需要长时间的转化留存，所以现在的估值非常不确定，我们给出的价格已经非常有诚意了。”

    “王教授？能再谈谈吗？如果可以的话，我马上定去洛杉矶的机票，希望能和您面谈。”

    “王教授，价格方面，我们刚才初步商量了一下，最高同意四十亿美元的估值，这绝对是远超行业标准的价格。出价八亿美元购买您百分之二十的股份，不可能再高了。”

    “王教授？我们还有一个方案，股份您继续持有，您也可以转卖。但是，我们需要高价收回投票权，您看可以吗？就以四亿美元的价格，收购您手中百分之二十股份的投票权，转换成无投票权的股份，怎么样？”

    ……

    看到对方不断发来的消息，秦雪荣低声说道：“他们看样子是真的急了，也势在必得，不可能让控股权流落在外。”

    王谦点点头：“嗯，这是一定的。每一个巨头掌控者都会坚持这个底线。他们可以让出百分之九十九的股份，但是必须留下百分之五十以上的投票权。”

    说着，王谦眼中闪烁着光晕，回复对方说道：“那就用你们第二个方案，我出售百分之二十的投票权，保留股份收益和转卖权力。价格，一口价，六亿美元！同意，那就马上拟定合约，不同意，那就不需要再谈了。”

    王谦懒得和对方扯皮讨价还价，直接一口价！

    如果这个平台将来成长起来，规模至少不会输给油管，一旦上市，其市值绝对无法想象，百分之二十的投票权，代表着公司的控制权，价值也自然无法估量。

    当然，那是很长远的事情。

    可即便现在是上线第一天，可是四亿多用户在那里摆着呢，还有人气在全世界都如日中天的王谦坐镇呢，将来的人气引流方面根本不需要发愁。

    如果发展不起来，那也绝对不是王谦的问题，绝对是字节自己的运营问题，要么就是其他的客观因素。

    所以，王谦有绝对的底气和理由去要高价。

    发完这个消息，王谦就不理会对方了，看了看时间，距离上传歌曲已经过去了十分钟！

    他好奇地点开了欧美流行音乐周销量总榜看了看，眼中也出现了一丝惊讶。

    第一，毋庸置疑的是王谦自己。

    只是，王谦没想到欧美的老铁们还是这么给力，销量数字超过他的预期。

    欧美的市场潜力，是真的堪称无穷。

    新的一周，估计还会继续刷新纪录！

    看着那长长的数字，王谦嘴角含笑。

    嗡嗡嗡……

    手机振动。

    字节也发来消息，显然是迅速商量出了结果。

