    而此时，分作五方站在怪物十多公里开外的巨魔法师也指挥着魔兽更加疯狂的打压青铜怪人，将它困在一个方圆不到一公里的范围内。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    导弹呼啸着从几头魔兽的中央空档中落下来，在几头魔兽的眼中，不过仿佛一根筷子，然后导弹头部弹出一个黑点，以自由落体降落下来，重重的砸在距离青铜怪人不到二十米的位置。

    而几乎就是这一瞬间，五头魔兽转身隐入虚空之中。

    伴随着一团膨胀出来的火球，轰的一声巨响，地面一跳，一股狂暴的能量从火球中爆出来，随即放射出一股刺瞎人眼的白光，随着一朵漆黑的蘑菇云腾空而起，在四周空间剧烈的摇晃之中，地面掀起一道道波浪迅推移出去。

    狂暴的碎石和电离辐射化作狂风从杨凌身边呼呼啦啦的吹过去，而他却像一个钉子钉在空中巍然不动，衣服都没有抖动一下，而这里的景象，也被棍子一丝不漏的传回了皇都地下的秘密基地之中。

    唉~！杨凌遗憾的摇摇头。

    此时他不需要用神识去扫面，用眼睛他就已经看到那个怪物在爆炸的中心没有丝毫损伤，而且张开大嘴，犹如长鲸吸水一般，把爆炸的能量源源不断的吸入口中，而它的身体，不断闪烁着光芒，体型也瞬间长大了一圈。

    而此时站在大屏幕前面的一群将军看着眼前的景象，一个个目瞪口呆，张大的嘴巴足足可以塞进去一个大鸭蛋。

    杨凌说的果然没错，核弹没有丝毫效果，不仅没有效果，反而让这个怪物变得更加强大。

    “把视频向五个常任理事国通报出去！”老者颓然的坐到椅子上。

    空军一号，美国总统专门座机，此时正在一万米的高空盘旋。

    机舱内，两边都是密密麻麻的电子显示屏，在核弹爆炸之后，好几块屏幕上都是抖动的模糊画面，强大的能量辐射干扰下，现场完全看不清楚。

    “炸死了没有？”美国总统在宽大的真皮沙上坐卧不安，焦急的问身边的幕僚。

    “总统先生，视频数据恢复需要大概十分钟，现在我们只能等待！”坐在旁边正拿着一台笔记本电脑摆弄着的技术人员头也不抬的说。

    “总统阁下，华夏方面传来视频通讯请求！”一个穿着黑色套裙的中年女人弯下腰在总统的耳边说。

    “快，赶快接通~！”在总统的连声催促下，机舱内最大的一块屏幕上一闪，显示出一个让他非常熟悉的华人老者的图像，同时旁边的另一块大屏幕上，显示出来一个异常清晰的爆炸现场的景象。

    “文森特，请你看看我们刚刚收集到的爆炸现场图像，你们这次的攻击并没有成功，我再次提醒你，核弹的爆炸增强了这个怪物的能力，请不要再次使用核弹攻击。”

    而就在老者说话的同时，机舱内几乎所有的人都被屏幕上播放的视频惊呆了，一个巨大的青铜怪人正在巨大的蘑菇云下吞噬核弹爆炸的能量。

    “这……这怎么可能？”刚刚站起来的美国总统一屁股坐到沙上，脸色苍白的浑身打着哆嗦。

    “文森特，如果这个怪物最后变得无法控制，你们美国要为此负上所有责任，如果你不听我的劝告，继续下去的代价可能就是整个人类文明的灭亡，我们会继续和杨凌沟通，让他尽可能的把这个怪物引到人迹罕至的地方……”

    “主席阁下，你能不能告诉我，杨凌……这个杨凌到底是什么人？还有那些……那些巨大的怪兽到底是什么？”美国总统紧紧的抓着沙的扶手结结巴巴的问。

    屏幕上的老者摇摇头：“总统阁下，这是我们国家的秘密，你可以把他看做是我们华夏的守护者，甚至也可以把他当做地球的守护者，他去南美洲没有任何恶意，只是去调查亚马逊雨林的死亡原因，那些怪兽，你可以看做是一种道家的法术，就像原来我们演示的那种，只不过更加强大而已。”

    “文森特，我希望你能够认真听从我的劝告，人类或许真的已经到了生死存亡的阶段，团结才是出路，这个外星生物，我们认为传统的武器不会起到任何作用，我觉得现在只能期待杨凌能够成功。”

    “好的，主席阁下，我会好好考虑您的意见！”文森特看着老人的图像从屏幕上消失，豆大的汗粒不停的从额头滚落下来。

    “总统先生，刚才赫斯将军再次射了三枚核弹！而且还有五枚导弹已经处于激活状态。”旁边正在操作笔记本的男人抬头看着他说。

    “什么？他疯了么？”维森特从沙上跳了起来，呆了几秒钟之后大口喘着粗气说：“赶紧通知他解除射指令，已经射的导弹在飞出大气层之后启动自爆程序，绝对不能再次攻击那个怪物。”

    “好的~！”中年人又是一阵噼里啪啦的敲击键盘之后说：“总统先生，赫斯将军拒绝了您的指令！”

    “这个猪猡，他怎么不去死！”文森特暴躁的挥舞着手臂大吼，“给我打通赫斯的电话！”

    旁边的助手按下操控台上的一个按钮，然后拿起话筒递给总统。

    “赫斯，你知不知道自己在干什么，那个鬼东西根本就不是核弹能够炸死的，赶紧解除该死的程序！”文森特对着话筒咬牙切齿的说。

    “总统先生，您似乎忘记了美国利益至上的原则，而且我确定这是华夏黄皮猴子的又一个巨大的阴谋，我一定要用炸弹把这些怪物一起送进地狱！”话筒里传来赫斯的声音。

    “我命令你立刻解除核弹爆炸指令，取消所有的射任务，否则我会马上宣布解除你的国防部长职务并且把你送进监狱！”文森特面孔扭曲的说。

    “嗯，你可以这样做，但估计你没这个机会了！”赫斯无所谓的说。

    “你……你说什么？”文森特大惊失色.

    就在这时，正在飞行的飞机突然一抖，然后剧烈的摇晃起来，接着急的往下坠落，霎时机舱内的物品都飘了起来，随即整个机舱里面响起剧烈的警报声音，而广播里面也同时响起机长断断续续的声音：“飞机……突然……受到强……干扰，导航失去……正在下坠，准备跳……伞……警告……失去控制……”