    冯拐子的伤势恶化得很严重，荣恩堂的大夫已经不来了。

    苏小小推门而入时，一股子恶臭扑鼻，若不是冬天，怕是已招来蚊蝇。

    郑兰秀是经历了巨大的挣扎，才将苏小小请过来的。

    她看了苏小小一眼，苏小小的面色没有丝毫异样。

    “你、你闻不到吗？”她问。

    “闻得到。”苏小小背着篓子进屋。

    郑兰秀更惊诧了，冯拐子这臭味，也不知熏走了多少人，荣恩堂的大夫都是一脸嫌弃，又是皱眉，又是拿帕子捂鼻。

    苏小小将背篓取下来放在桌上。

    郑兰秀张了张嘴：“你确定能治好他吗？”

    苏小小没回答她的话，而是道：“你先出去等，我给人治病的时候，不喜欢有人打扰。”

    郑兰秀道：“我不打扰你。”

    苏小小淡淡地看着她，郑兰秀长叹一口气：“好，我出去等。”

    郑兰秀出了屋子。

    “门带上。”苏小小开口。

    郑兰秀将房门带上了。

    冯拐子面色潮红，嘴唇干裂，呼吸粗重且均匀，苏小小打开急救包，拿出体温计给他量了下。

    四十度。

    烧得可以。

    她又掀开了冯拐子的被子，恶臭更浓郁了，几乎是令人作呕的那种程度。

    苏小小的神色没有丝毫变化，她仔细检查了冯拐子的伤口。

    这才几日功夫，伤口竟已溃烂得如此严重。

    荣恩堂的大夫真是吃干饭的，光涂金疮药有什么用？得把伤口里头的脏东西全部清洗出来。

    否则就算涂一百瓶，里头也依旧会溃烂。

    当然，他恶化成这样，并不仅仅是荣恩堂的锅，苏小小在伤口上发现了一种金疮药以外的东西，有些像是她做咸蛋用的草木灰。

    草木灰在的用途很广泛。

    乡下人用它做月事带的填充物，吸纳经血，春耕时将它撒一点在田地上，改良土壤，此外不少土方子也会用到草木灰来治疗外伤。

    草木灰确实在一定程度上具有止血的功效，但也很容易污染伤口，尤其是不干净的草木灰，会引起伤口的二次感染。

    应当郑兰秀是病急乱投医，找了土方子给冯拐子试——

    情况比想象中的更严重，看来冯拐子得多遭些罪了。

    不过他这种色胚，遭遭罪也是对的，好歹让他长长记性，看他以后还敢不敢乱起色心。

    苏小小找郑兰秀拿了一个木盆。

    她先用生理盐水冲洗了伤口，冯拐子被咬了个对穿，洗的时候不能只洗表面，肉里也要反复冲洗。

    浑浑噩噩的冯拐子直接被疼醒。

    “啊——”

    他发出凄厉的惨叫。

    这才哪儿跟哪儿？碘伏和双氧水还没上呢，得洗好几遍，你就受着吧！

    看你以后还敢不敢！

    郑兰秀在门外听得是心惊肉跳，好几次她都怀疑苏大丫是不是要趁机把冯拐子折磨死——

    清洗伤口只是第一步，还要上药和缝合的，上药就不说了，缝合是真要了冯拐子半条命，毕竟，她手里的麻药用完了。

    冯拐子不是景弈，没那么坚韧的耐受力，他疼得死去活来，哭爹喊娘，几次昏死过去，又几次生生疼醒。

    郑兰秀在外吧嗒吧嗒掉着眼泪。

    当苏小小好不容易完成治疗时，郑兰秀活像是自己也被缝针了似的，浑身湿漉漉的，全是冷汗。

    “怎么样了？”她慌忙进屋，踉跄着来到床前。

    “还行。”苏小小说。

    郑兰秀哽咽问道：“什么叫还行？”

    苏小小将急救包放进小背篓：“该清理的清理了，该缝合的也缝合了，药也吃了，三天之内会退热，我会每天过来给他换药。啊，这个，记得给他吃掉，早晚各两粒。今天早上的吃过了，你晚上给他吃就好，饭后吃。”

    说罢，苏小小将用瓷瓶装好的消炎药放在了桌上。

    郑兰秀抓起瓷瓶，心中依旧是忐忑的，可苏大丫稳如泰山的样子，又令她燃起了一丝希望。

    苏小小把玩着手里的刀子：“放妻书别忘了，我能治他，也能杀了他。”

    郑兰秀打了个哆嗦。

    --

    三天后，冯拐子的高热果真退了，意识清醒了许多，伤口也不再恶臭。

    他依旧很疼，但不是那种让他死去活来的疼痛了。

    “今天拿不到放妻书，我明天就不来了。”苏小小对郑兰秀说。

    苏小小要的是放妻书，不是休书。

    若是休书，倒是容易些，虽苏玉娘未犯七出，可只要她自己不去衙门状告郑家，那休书就能作数。

    放妻书属于夫妻和离，十里八乡还没有此先例。

    女人要么一辈子待在婆家，要么让婆家休了撵出去，哪儿有自己昂首阔步离开门庭的道理？

    老郑家会放人吗？

    老郑家咽得下这口气吗？

    郑兰秀道：“我有个法子，要是玉娘同意把钱……”

    苏小小冷声道：“别打苏玉娘的主意！”

    郑秀兰给结结实实噎回去了，如今苏大丫是冯拐子唯一的希望，她手里掐着冯拐子的命，郑兰秀得罪不起。

    半个时辰后，郑兰秀找到了阿香：“你想留在郑家吗？”

    ……

    小苏家。

    三小只牵着小马驹去村子里溜马了，小吴氏在后院儿干活儿，苏玉娘在一旁看着。

    她还没坐完月子，不能碰冷水。

    不过她也不是真闲着，她刚把账算完。

    从前家里的账是苏小小算，苏小小去府城后卫廷算，苏玉娘来了又变成了苏玉娘算。

    苏小小如今整一甩手掌柜。

    “给。”

    苏小小突然出现在苏玉娘身后，递过来一张纸。

    “什么？”苏玉娘接了过来。

    苏小小给冯拐子治伤的事儿，苏玉娘是知情的，那日郑兰秀上门请苏小小，她就在屋里坐月子呢。

    但苏小小对郑兰秀开的条件，苏玉娘就不知了。

    因此，当苏玉娘看着白纸黑字写的放妻书时，神色一下子怔住了。

    “你……”

    她愣愣地看了看苏小小，又看向手里的放妻书，翻来覆去看了好几遍，有郑里正的印章，有郑元博的签字与画押。

    是……真的。

    真正的放妻书！

    这怎么可能？

    郑家人怎么会同意？

    她要一封休书尚且艰难，更别说是和离的放妻书！

    她已经做好要与郑家死磕到底的准备了，她甚至想过郑家会把她扒层皮下来——

    “大丫……”

    她不可置信地看向眼前的小胖丫头。

    这丫头说“好”，原来不是“好，我知道了。”

    而是“好，交给我。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    面包机被我烤糊了，我的快乐没了，好难过o(╥﹏╥)o

