    严易实在忍不住好奇的问：“浅浅小姐，既然您的黑客技术这么厉害，为什么要一直瞒着湛爷呢？”

    百里翌也好奇道：“是啊，浅浅，你为什么一直瞒着湛爷。”

    时浅挠了挠头发，轻叹一声：“唉，刚开始我怕说了之后，湛爷怀疑我留在帝园会有什么目的，怕他把我赶走，所以就没说。

    后来，其实我一直想找机会告诉他的，可他这两年又比较忙，再加上他不怎么愿意我为他做事，就一直没找到机会说。”

    百里翌又道：“那......你不会就是那个让国际特工和国际刑警找了七年都没找到的黑客A吧？是你给湛爷发的机密资料！”

    这件事终究是瞒不住了。

    时浅点点头：“没错，我就是那个黑客A。”

    百里翌：“......”

    严易：“......”

    真相终于水落石出！

    虽然刚刚两人已经猜到，但听时浅亲口说出来，仍旧觉得震惊。

    眼前的女孩竟然就是那个国际闻名的黑客A！

    百里翌看着她：“你那个才......多大？”

    时浅淡然道：“12岁。”

    严易：“那你为什么要黑M国安全部？”

    “就觉得刺激。”时浅一脸风轻云淡的说道。

    严易：“.......”

    百里翌：“......”

    三人走到别墅前。

    商司湛的车刚好停下。

    随后，商司湛从车上下来。

    时浅看向他，笑了笑：“湛爷，你回来了。”

    百里翌和严易纷纷颔首。

    “湛爷。”

    “湛爷。”

    商司湛锐利的视线扫过三人，最后落在时浅身上，问道：“又去竹林玩了。”

    “呃......不是。”说着，时浅走到商司湛身边，看着他道：“湛爷，我有话想跟你说。”

    百里翌和严易已经知道她是黑客A，追影和情报部的大概也猜到了。

    既然都知道了，这件事也没必要再瞒着商司湛。

    商司湛看了她几秒，柔声道：“进去说。”

    “嗯。”随后，两人进了别墅。

    百里翌看向严易：“哎，我先回去了，追影要是被抽了，让他去我那上药。”

    严易：“......”他侧目看向百里翌：“你就不能盼着点好。”

    百里翌笑了笑：“这就得看浅浅的表现了。”

    他断定时浅会为追影求情。

    百里翌回了自己的地盘，严易进了别墅。

    巨大的落地窗边。

    商司湛脱掉西装外套，稍微整理了下，放在一旁。

    随后坐在沙发上，时浅跟着坐在他身边。

    商司湛狭长的凤眸看着身边的女孩，薄唇轻启：“想跟我说什么？”

    时浅垂着眸子，缓缓开口，语气中带着一丝歉意：“湛爷，其实......我一直有事瞒着你，而且，瞒着你很久了。”

    说完，她抬眸看向他。

    商司湛薄唇轻抿，没有说话，似乎在等着她继续。

    “我是黑客。”时浅直接说了出来：“就是，七年前攻入M国安全部的......黑客A。”

    商司湛看着她，唇角勾起一抹迷人的弧度，很是淡然的：“嗯。”了一声。

    时浅：“......”

    妖孽大boss这反应也太平淡了！

    他是不信，当她在开玩笑么？

