
　　观察道。

　　一个新来的女播报员，名叫星语，栏目就是一语揭秘。

　　视频中，她介绍道：“秘鲁出现的海市蜃楼中，有一名神秘男子，我国许多人都在转发他是华夏人侯岗卫。”

　　“今天，星语就来为大家从头梳理一下，侯岗卫到底何许人也。”

　　视频中出现了一张百度百科的截图。

　　“大家应该是看到了百科的内容才会相信侯岗卫的存在，可是，它真的存在吗？”

　　“我们来看一下编辑词条的日期，这上面清楚的写到，是两天前编辑出来，而再次之前，从来没有任何古籍文献和网络中有侯岗卫此人的记载。”

　　“而且，词条昨天又经过了一个人多次修改完善。”

　　评论区。

　　【百科还能个人进行编辑啊！】

　　【兄弟，醒醒，这可是百科内容，谁都可以编辑的，除非官方锁定的无法修改。】

　　【长见识了，以前还真不知道】

　　“许多人也看到了外网的一些消息，以此来证明侯岗卫是真实存在的，我们更是找到了好几篇外文介绍，可是我们细心追查他们引用的原始文献，发现，所谓的原始文献根本不存在。”星语一字一顿道。

　　【什么，不存在？】

　　【全部引用不存在的文献，经过大量的引用后，也就没人调查最初的，大家就都信以为真....这手段，高明啊】

　　星语的讲解把一些人的心态搞炸了。

　　昨天转了半天的侯岗卫竟然凭空虚构的人物？

　　所以，那个秘鲁神秘男子也不是侯岗卫了，这一切都是一些人为了流量搞出来的事情。

　　太无耻下作了。

　　网友们气愤填膺，暗下决心，冲了那堆无耻之徒。

　　有观看林辰论文的人。

　　他们纷纷在下面留言。

　　【林大师论文可是提了侯岗卫，你们没看吗，论文里面写了侯岗卫是新考古发现的历史人物啊。】

　　【有吗，我怎么没看到？】

　　【就在摘要里有啊】

　　【....没看，只看了个标题】

　　视频中下一刻也提到了这一件事。

　　“这是一篇发表在华夏文字协会学报的论文，作者是林辰。“

　　“论文中叙述，侯岗卫这个人物是作者在一块新发现的石碑中发现的.......”

　　“因此，这个历史人物的真假性很难判断，还待进一步证明，但是，可以确认一点，目前网络中流传甚广的言论，侯岗卫就是秘鲁神秘男子可能是某些人为了吸引眼球而故意编造的虚假言论。”

　　......

　　观察道的视频发布完后。

　　林辰新发的微薄信息下出现了各种评论声和质疑声。

　　尤其是林辰本来就积攒一些黑粉。

　　这下可热闹了。

　　他们把从观察道听到的只言片语曲解成侯岗卫是林辰虚构的历史人物。

　　可能是昨天被骗后的愤怒。

　　或是有意带起的节奏。

　　刹那间，林辰微薄下成为了粪坑聚集之地。23sk.Com

　　林辰看见了不少熟悉的id名称。

　　林辰直接使用黑名单。

　　这些人纷纷不能评论。

　　当然，也有不少人帮助林辰对骂。

　　理智的人询问侯岗卫是否是真实存在的人。

　　林辰回复道：“真实存在。”

　　林辰加的环太平洋文明研究大佬的群，也有人艾特林辰询问真假。

　　许多人都怀疑林辰是为了发论文虚构出来的人物。

　　林辰十分无奈。

　　用脑子想一想，假的人物他能写出论文，期刊能给发表吗？

　　尤其是华夏文字协会学报录用了。

　　【薛斌：你们根本不了解林辰是什么人，他会造假？呵呵，我相信他这是真的】

　　【你是谁啊，肯定是被林辰忽悠的人】

　　【是啊，越来学历低越容易被人忽悠，肯定是某个初中毕业的家伙】

　　这样赤裸裸的耻辱，薛斌高傲之人，岂能忍。

　　啪的一下。

　　学校录取书，还有一大堆获奖证明甩了出来。

　　【薛斌：比学历是吧，好好看看，本人川大研究生，没多少能耐，也就是获得过三次国奖，国家级证书有五六个，奥，对了，前几天获得了甲骨文悬赏大赛的二等奖，而这些，在林辰大佬面前，就是渣渣】

　　【许同学：不好意思哎，我刚看到消息，听说这里有人比学历？在下不才，愿意晾一晾，我的学校就一般，金陵大学，没什么本事，就是获得过一些奖项，证书见图片，林辰大佬在我眼中就是神一般的人物】

　　林辰的一些支持者，也纷纷亮出学历。

　　【不好意思，非985.211，一个菜鸡大学】

　　一张全世界排名第十六的国外大学证书。

　　【啊，你们看看我这个可以吗？】

　　【......】

　　很快，华夏文字协会官方微薄账号发布消息。

　　【林辰论文中提及到的侯岗卫确是仓颉的弟弟，所有的考证过程皆有华夏文字协会专家作证】

　　【靠，把大佬惹出来了】

　　【有人解释一下吗，这个协会牛逼吗】

　　【哈哈哈，不牛逼，在历史学界的地位就犹如那个什么阁一样，名字看着像个饭馆】

　　【可能一会有傻子要冲来了，看戏吃瓜】

　　有了华夏文字协会的保证。

　　瞬间，舆论开始又有变化。

　　观察道连忙修剪视频。

　　确信侯岗卫的真实性。

　　罗永艾有些懵：“还真的有这个人啊，不是瞎编的。”

　　他晕晕乎乎的的，可真是瞎猫碰上死耗子，走狗屎运了。

　　一天的发酵.....

　　传扬度完成了。

　　林辰托着下巴思考，可以从这次吸取一些经验。

　　宣传传扬度，要的就是流量。

　　流量足够大，就有人信。

　　......

　　秘鲁，华人血脉占用十分之一。

　　也有不少学生留学此国。

　　所以，也有人关注着国内的信息。

　　因此，侯岗卫的事情也流传了出来。

　　一些学生振奋十足。

　　觉的十分骄傲。

　　当然，对于一些生活在国外很久的华人来说，也没有什么大的感觉，可能就多一些关注而已就罢了。

　　目前，秘鲁网络中，人们最大的关注点还是神秘画面是如何形成的。

　　还有，为什么有人死亡。

　　秘鲁有关专家实地探测，这次，没有发生什么意外。

　　那几个白人的死亡，也没有查出什么原因。

　　一位研究天文神秘学家的人站在神庙前，幽幽道：“这是太阳神的指示，画面中男子把神秘物件掩埋在了神庙中，我们可以尝试去挖一挖。”

　　ps:求推荐票，求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第九十三章 薛斌：我信林辰大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 