    水组织没有犯错，但敌人把他们包围了。

    这世上很多事情不是没犯错就会成功的，水组织没有犯错，但是水组织的敌人也没有犯错。

    尼古拉斯的人根本没给杨逸反应时间，从对斯蒂夫简单的问了几句到决定离开，一共也没有十分钟时间，但是敌人却已经来了。

    敌人的到来堪称神速，如果尼古拉斯在知道德约死后再临时组建这么一支队伍，并且这么快就围住了杨逸他们根本就不可能。

    唯一的解释就是斯蒂夫那句话，想杀掉德约的不止是大伊万，不止是杨逸，还有尼古拉斯。

    而且尼古拉斯还是早有预谋，说不定斯蒂夫根本就是尼古拉斯的内应。

    至于敌人怎么找到这里的也很简单，最简单的就是对斯蒂夫的手机定位，又或者斯蒂夫身上有其他什么东西可以定位，现在安东已经让斯蒂夫换过了一身衣服，而他没发现什么可怀疑的东西，再联系到敌人封锁的区域面积，基本上可以确定是通过手机进行的定位。

    布莱恩没有把斯蒂夫的手机扔掉是个失误，但问题是斯蒂夫的手机很有价值，他联系的号码也非常重要，所以不能说布莱恩犯错，只能说水组织上下确实没预料到斯蒂夫和尼古拉斯有所勾结，而且勾结的程度还非常深。

    但现在这些都不重要了，重要的是杀出重围。

    敌人很多，但敌人因为要包围而不得不分散了兵力，可不管要从那个方向突围，所要面对的敌人都在数量上占据了绝对优势。

    还有，如果这些人是尼古拉斯为了干掉德约而准备的，那么这些人不可能是无能之辈。

    但还能怎么样，杨逸总不可能再把斯蒂夫给交出去。

    要突围，就得有人打头阵。

    杨逸看向了张勇，张勇端起了他的步枪，一脸无奈的道：“我们打头，老妖和猫头鹰还有安娜护着老大居后，出去之后让汉斯和圣水支援，冲出去的希望还是很大的，就这么安排吧。”

    杨逸想说点儿什么，他一手拉着斯蒂夫，一手提着手枪，对着张勇低声道：“勇哥，小心！”

    张勇一脸自嘲的苦笑道：“没办法，谁让我们就是打仗的呢，干的就是这活儿，兄弟们，有什么话赶紧说！”

    突击组当然走前面，要死也是先死突击组的人，而且照现在的样子看，突击组真的得死人了，而水组织的突击组就是四个人……

    谢尔盖深深的吸了口气，然后他对着杨逸道：“老板，你对得起我，我就绝对对得起你！”

    罗曼紧盯着杨逸道：“老板，你给的钱够买的我命了，现在我把命交给你，如果我死了，请帮我把钱给我家里人。”

    杨逸点了点头。

    维塔利张了张嘴，然后他一脸无奈的笑了笑，道：“我也一样。”

    说完后，维塔利对着张勇道：“上吧！”

    杨逸颤声道：“勇哥，还有你们……大家都小心！”

    张勇点了点头，他深吸了几口气，然后他把头上的面罩往下一拉，大声道：“上啊！”

    站在门口的不布莱恩拉开了门，张勇从门里猛冲而出，紧接着是维塔利，然后是罗曼和谢尔盖。

    这时候什么都别说了，冲吧。

    突击组四个人冲出去了，安东稍等了片刻，然后他也冲了出去，再然后是布莱恩，然后是安娜斯塔金娜，最后是杨逸拽着斯蒂夫。

    杨逸拖着斯蒂夫向前猛冲的同时，在斯蒂夫耳边大声道：“如果你拖慢了我的速度，我就大包你的头！”

    斯蒂夫面如土色，因为他最担心的事情也就是不可挽回的局面终于还是出现了。

    聪明人会判断形势，而现在的形势就是杨逸哪怕死也得拖上斯蒂夫。

    放了斯蒂夫？不可能的，绝对不可能的。

    成则一飞冲天，败则……人死鸟朝天，反正是拼了，那就拼个大的吧。

    最近的敌人有四十多米，他们注意到了这边的情况，然后等张勇他们四个以梯形突击阵型冲出去的时候抢先开了火。

    敌人封锁的主要是路口，在杨逸他们的左前方，是距离最近的敌人，差不多二十多个人，在他们右侧身后，也有大约二十来个人，而距离是一百米左右。

    敌人肯定是携带有武器的，但现在是白天，而且路上有行人，所以敌人不可能将武器全都拿出来，光明正大的带着枪在街上闲晃，那样的话在他们找到斯蒂夫的确切位置之前，警察肯定先到。

    谁先开火太重要了，因为抢先开火的张勇他们一个照面就打倒了至少十来个敌人。

    敌人并不是都站在路上的，他们有人在车里，准备着发现目标的位置后才动手，而且敌人的站位也很分散，想要一瞬间就把挡路的所有敌人全都解决根本不现实。

    杨逸举着枪，但他一枪没开，因为他的枪始终对准了斯蒂夫。

    要干掉斯蒂夫根本不用枪，但杨逸还是得举着枪，因为把枪对准了斯蒂夫的脑袋更有威慑力。

    四十米的距离太近了，近的一旦不能马上解决所有敌人，那么敌人的反击就必然会来。

    第一个中枪的是维塔利，但子弹击中了他的防弹衣，只是踉跄了一下之后，维塔利继续奔跑，然后几乎是面对面的开枪打死了一个躲在了车后的敌人。

    第二个中枪的是罗曼，

    罗曼是机枪手，他的火力压制很重要，而在端着机枪射击让他的行动会比其他人迟缓，所以他中了枪，而且是中了两枪。

    身后也有敌人的，罗曼胸口中了一枪，后背中了一枪。

    罗曼顺势趴在了地上，然后他把机枪对准了身后的敌人，紧接着就开始了射击。

    张勇中弹了，但他的动作几乎没有停顿。

    只有谢尔盖，他重重的摔在了地上，因为他的大腿中了一枪，然后在他倒下并继续射击的时候，又一枪打在了他的肩头上。

    安东每一次开枪都必然有敌人倒下，布莱恩也是，他们已经和敌人混到了一起。

    保罗开着一辆车门大开的车冲了过来，他从敌人身后的射击非常关键。

    敌人不弱，但是突袭的效果极佳，拦在水组织前面的敌人一冲即溃。

    但是身后的敌人并没有因此而有所忌惮，在刚开始的混乱过去之后，来自身后的火力密集起来了。

    张勇大吼道：“掩护！”

    杨逸拖着斯蒂夫飞快的从张勇身边冲了过去。

    张勇向前走了两步，单膝跪在了一辆车后面开始射击。

    杨逸和维塔利擦肩而过。

    维塔利举枪射击。

    维塔利倒了下去。

    维塔利的枪掉在了一边

    杨逸拖着斯蒂夫冲到了车门前，他将斯蒂夫塞了进去然后也钻进了汽车，在他身后的安东将车门猛然关上后，大吼道：“走！”

    保罗开着车走了，安东从地上捡起了一把步枪，大吼道：“掩护！”

    布莱恩躲在了车后，他朝着敌人连开了几枪后，对着在他一侧的安娜斯塔金娜大吼道：“走啊！”

    安娜斯塔金娜把枪一收，随即弯腰朝后跑去，然后布莱恩再次大吼道：“掩护！突击组后撤！”

    趴在地上射击的罗曼朝旁边翻了两圈，然后他在一辆车后面更换弹链的同时大吼道：“我的腿断了，你们撤。”

    张勇的头猛然一低，然后他大吼道：“狙击手！”

    喊了一声之后，张勇给自己的步枪更换了弹匣，然后他扯过背后的火箭筒，大吼道：“滚你妈，老子又不是间谍！掩护我！”