    木叶，忍者学校。

    “大家把书翻到《初代火影》篇章，初代火影创造的火之意志，是我们每个木叶村民的思想信念！”

    讲台上，留着一撮大胡子的中年男人正在给下面的四十个学生讲课，嗓音抑扬顿挫慷慨激昂。

    “树叶飞舞之处，火亦生生不息，所谓的火之意志……”

    四年A班的学生都听的很认真，甚至不少人听激动了，满脸振奋，恨不得立马为村子奉献自我。

    唯独角落里的渡边心不在焉，愣愣看着窗外的景色。

    “已经一个月了啊。”

    渡边暗道，内心颇为郁闷。

    距离他莫名其妙穿越到火影世界，已经整整过去一个月，即使他再不愿意相信，如今也不得不接受穿越的事实。

    火影忍者做为三大民工动漫之一，在地球上火遍大江南北，然而渡边却没有看过，他只喜欢看网文不喜欢看动画片，仅仅偶尔听同学们提两句，对原著剧情一无所知。

    不能说完全一无所知，起码他知道抖音上有一堆lsp比带土更爱琳。

    “不了解原著剧情倒没什么，关键是我还这么弱，难搞哦……”

    渡边长吁短叹。

    他穿越来的这具身体也叫渡边，今年十二岁，是木叶里很普通的一个平民。

    他的父母皆在第一次忍界大战中牺牲，只给他留下一栋房子，其余什么都没有举目无亲，标准的孤儿模板。

    “火光将会继续照亮村子，并且让新生的树叶发芽……”

    讲台上，大胡子男人仍在喋喋不休给众人讲课。

    “一派胡言，胡说八道。”

    渡边腹诽吐槽。

    和别的被洗脑的同学不同，摊开《火之意志》这本书，他从字里行间中只看到满篇的“吃人”二字。

    这绝非危言耸听，在渡边看来所谓的火之意志，不过是木叶高层为了统治村民所用的手段罢了，就像传销组织给自己定下企业理念。

    火之意志讲究老一辈人为年轻一辈牺牲奉献，可渡边父母当年为了村子死在第一次忍界大战中，木叶只象征性的给了渡边一笔抚恤金，除此之外再没管过渡边死活，任他自生自灭，甚至连每年的学费都不给免。

    不是说要让新生的树叶发芽吗？

    倒是让我发起来啊！

    因此每次听到有人宣讲火之意志时，渡边心里都会觉得虚伪可笑，这些年他节衣缩食，靠着父母的抚恤金以及给别人打童工过活，眼看这学年马上就要结束，下学年的学费不知该到哪里凑。

    穷归穷，学一定要上，知识改变命运，这是不管在哪个世界都亘古不变的真理。

    渡边上学的目的不为别的，只为了成为忍者，在这个用实力说话的世界，只有强者才有话语权，普通平民相当于蝼蚁。

    然而渡边很不幸，他的忍术资质并不优秀，再加没有忍者长辈教导，四年混下来，他从始至终一直是班级里的吊车尾。

    木叶的吊车尾，简直不要太废。

    “我要是有大蛇丸或者自来也的天赋就好了。”

    心里想着，渡边望向前排不远的白发、黑发两个少年。

    大蛇丸和自来也是他的同班同学，两人跟他一样，同为平民孤儿，可他们的忍术资质十分优秀，甩开渡边十几条街，和被誉为千手一族小公主的纲手并列四年A班的尖子生。

    “论天赋不如大蛇丸、自来也，论家世又不如纲手，我这个穿越者怎么这么惨？”

    渡边又看向前排一位金发的美丽女孩，越想越郁闷，既来之则安之，他想在火影世界活出个人样，却看不到自己的出路在哪里。

    “实在不行我只能离开木叶，去一个战火波及不到的城镇安安稳稳当平民，免得哪天被送上战场当炮灰，这样应该不算叛忍吧……”

    【因果反转系统绑定中。】

    一行文字忽然在眼前浮现，渡边愣了愣。

    “系统？金手指终于到账了！”

    渡边瞬间激动起来，看起来就像和其他被火之意志洗脑的恨不得马上牺牲自我的同学差不多。

    【24%】

    【58%】

    【99%】

    【因果反转系统绑定成功，点击此处可查看属性面板。】

    渡边看了看周围，见没人注意他，表面不动声色，尝试着操控意念点击眼前光幕。

    一排属性面板跳出：

    【宿主：渡边

    查克拉：20

    精神：10

    气血：80

    防御力：15】

    面板十分简洁干净，一目了然。

    “就这些，没了？”

    渡边有点懵。

    任务栏呢？

    商城栏呢？

    不卖商品不发任务，你算哪门子系统？？

    渡边翻来覆去研究眼前的光幕，除了属性面板以外，别的什么都调不出来，他甚至不知道如何使用这个系统。

    直到下课，他依然没摸到头绪。

    “好不容易来个系统，千万别只给我当摆设看。”

    渡边不免心急了，整个课间都趴在课桌上摆弄光幕。

    “纲手，有那么厉害的爷爷，你真厉害啊！”

    “初代火影大人是我们所有人崇拜的偶像！”

    “要是没有你爷爷，我们木叶不可能建立起来……”

    众人和往常一样，众星捧月般围聚在纲手桌前，叽叽喳喳各种称赞。

    纲手听的不耐烦，随便敷衍应付两句，忽然，她眼角余光瞥见角落里孤零零败狗一般的渡边。

    “那家伙……”

    同班四年下来，纲手多少了解一些渡边的身世，她对渡边有种说不出的同情心理，觉得两人年龄相同，命运却截然不同。

    由于渡边从不会像别人那样刻意结交讨好她，高冷又孤僻，导致纲手几乎没跟他交流过。

    不一会儿，上课铃响起。

    众人纷纷回到自己的座位，喧闹的教室重新恢复安静。

    班主任大阪流川抱着一个木箱进门，大咧咧道：“这节课实战切磋，用抽签的方式选择切磋对象，念到名字人上来。”

    “加藤断。”

    “自来也……”

    一听要实战切磋，渡边的神色顿时便有些拉垮。

    他是班里的吊车尾，实战切磋不是摆明了给别人虐吗？

    他暂时放弃研究刚到手的系统，等大阪流川叫到他名字时，走上讲台抽签。

