    史蒂夫呆了一下，他是一个不擅长隐藏自己表情的男人，所以脸上写满了对李维出现时的疑惑。

    可眼瞎情况紧急，他不得不接受这位陌生人给予的帮助。

    “没有什么时候比现在更需要帮助了！”

    李维潇洒地一甩头，后车座的上开门便自动抬起，美队连忙将娜塔莎甩手扔了进去，然后他钻进了车子内。

    由于没有庞大的发动机和各种汽车零件，所以这辆车从外表上看比较狭小，但内里却比看起来的要宽敞不少。

    李维人还没坐进车内，车子便已经发出了低沉的引擎咆哮声和轻微的震动，轮胎也开始了摩擦。

    坐进车内后，更是直接弹射起步，躲过了一发从远处射来的火箭弹。

    他的蝙蝠车拥有无与伦比的抓地力，轮胎的旋转速度也不会受限于引擎的功率，它的转速绝对超乎了所有人的想象。

    车内还没坐稳的史蒂夫只感觉面前突然压下来一床厚重的被子，身体被压在了车的后座难以挪动身体。

    坐在驾驶位上的李维心念一动，播放出了一手昂扬的重金属音乐，双手握着方向盘飞，仿佛支配了这个世界，一脚油门下去，所有的一切烦躁都被蝙蝠车绝尘的速度甩在了身后。

    嗡嗡！

    妆模作样地按下了一个按钮后，蝙蝠车的车屁股几片重型金属挡板掀开，露出了四个加速喷口。

    蓝色的尾焰从中倾斜而出，在黑夜的公路上拉出了一条狭长的光带。

    史蒂夫才刚适应了蝙蝠车起步时所带来的强大冲击力，下一刻又被更强烈的推背感压了回去。

    他刚想喊可以稍微慢一点，车顶上就传来了一连串的叮叮声，吓得他抬头往上看去，把老话憋回了肚子里，冒出了一句新话：“你的车……还好吧？”

    李维头也不回地回道：“好到要飞起来了！”

    接着车子就真的飞了起来，当然是经过多次变形的！

    蝙蝠车的外壳在多次变形折叠后，在公路上变成了一架蝙蝠战机，尾部的火光猛然拔升一大截，然后他们就飞了出去。

    后座上的史蒂夫透过“电子车窗”的画面，看到了车子变成飞机的细节，已经被未来科技惊得不知道说什么好。

    很快，飞机便升空了，推背感在逐步减退，但速度却在不断提升，很快便已经达到了超音速。

    后方追击的两架蛇盾局武装直升机只能望尘莫及，驾驶员和一种精锐特工全部都傻傻地看着那辆远去的……车？

    能防住现代武器的机枪也就算了，居然还能变形成飞机飞走！

    你这是跑车还是军队的秘密武器啊！

    ……

    经过多次颠簸和呐喊，娜塔莎总算是睁开了眼睛，并在下刻坐直身体，警惕且迷茫地看着四周。

    见到身旁充满庆幸的史蒂夫后，她稍稍放松了一些，紧接着慢慢从震荡中恢复的耳朵就听到了一连串的重金属摇滚音乐。

    她者才注意到，这个小空间中不止她和史蒂夫二人，前方还有一名穿着黑色风衣的男人在驾驶着车……等会，为什么车窗外的景象是天空？

    “你醒了。”见到困惑地看着李维的娜塔莎，史蒂夫总算是放心了不少，就算被保护得很好，但爆炸在如此近的距离，他还是会担心这位神盾局特工身体会被伤害。

    这样的话，他就只能一个人行动了，万幸娜塔莎看起来不像是有事的样子。

    “嗯！呃……”娜塔莎马上进入了状态，对史蒂夫点头表示没事后，问道：“我昏迷以后发生了什么？还有这位是……”

    史蒂夫给娜塔莎讲述起她昏迷后的事，让娜塔莎总算了解了当下情况。

    这时时机已经成熟，李维双手离开方向盘，屁股下的座椅转了一百八十度，让他能正面面对史蒂夫和娜塔莎，自我介绍道：“我是……”

    咻！

    李维还没能说出自己的名字，他就感觉到身体失重了，接着眼前一花，他的身体从蝙蝠战机中穿了过去。

    见到这样的情况，他瞬间便想明白了发声了什么，忍不住大喊某个老女人的名字。

    “古一！你m的，为什么！”

    话音在镜像空间之中飘荡，下一刻，李维面前开出了一个金色火花的传送门，古一从中踏出，双脚踩在一个圆盘型的魔法阵上，那个光头再次被兜帽挡住。

    出现后的古一也不掀开兜帽，就那样遮住了半张脸和悬空的李维对峙。

    李维对古一怒目而视，右手伸出，直直指向古一的鼻子，骂道：“你再阻我，就别怪我发飙了！你是关不住我的！”

    面对李维激动地话语，古一法师直接抬起手，双手交叠翻飞，猛然打出了一道金色的光芒。

    “躲开！”

    李维收到了魔法小助手的提醒，连忙照做躲避，多开了金光的突击，看着金光直直飞向后方消散不见，颇有些心有余悸。

    那是一道针对灵魂的攻击，如果命中了，绝对会有不少的麻烦，他甚至可能就要回别的世界重生了。

    好歹毒的古一法师，这次居然来真的了。

    他也不含糊，知道古一法师要动真格后，他也展现出了身为超规格个体的强悍实力。

    身化万千，无数触手和同位体爆散而出，变成了无数个一模一样的装甲形态李维。

    从多个方向对古一法师发起进攻，有射出尖刺的，有释放原子吐息，有发射电磁炮，更有个体手臂变成刀刃，向近战法师古一发动偷袭！

    古一法师怡然不惧，使用了最为擅长的空间魔法，强行脱离了被围攻的状态。

    可下一刻，一道蓝色的奥术光辉笼罩而下，古一法师再想施展空间魔法已经做不到了，而且还陷入了两秒的迟滞状态。

    一套沉默术下去，把古一法师借用的白魔法强行切断。

    在这一刻无数发告诉移动的尖刺和弹丸已经抵达了古一的面前，下一个瞬间，时间缓速开启，古一法师争取到了不少时间，成功挣脱了沉默术，展开了一面金色的阵法护盾。

    叮叮叮！

    数百发细微的金属碰撞声响起，金色的防御阵法巍然不动，将弹丸类型的攻击尽数接下。

    唯有射线型攻击仍然在持续作用，李维的分身此刻已经杀了上来，锋利的刀锋自多个方向劈下。

    这一次，古一法师并未使用空间魔法逃离，而是推开了防御法阵，双手幻化就出魔法刃和盾迎击。

    看似瘦小的古一法师爆发出了远超该身体的力量，与分身的数次交锋后，把单个力量就有数十吨的分身都给打飞了出去。

    半空的防御法阵在维持了数十秒后破碎，各种射线攻击再度朝着古一法师飞去。

    古一法师不发一语，背后忽然出现了一道赤红的人形轮廓，合掌相交，赤红的人形轮廓便骤然打出拍出一掌。

    赤红的烈火吞噬了前方的一切，这是附着特殊能力的火焰，就像是地狱火里的烈焰，能焚烧李维的病毒一样，不带有抗魔法火焰的分身被焚烧了十数具。

    李维瞅着那叫一个心惊，只能更为小心地OB。

    ……

    镜像世界外的蝙蝠战机上，史蒂夫和娜塔莎原本还等着李维的自我介绍呢，可一晃眼，李维人就不见了让他们产生了一种是不是活在梦里的感觉。

    可在隐蔽地掐了一把大腿后，这种假想消失了，两人突然就慌了起来，现在飞机好像是处于无人驾驶状态！

    “快去开飞机！我不会开这种飞机！”史蒂夫差点声音都变调了，拍着娜塔莎的肩膀，让她赶紧去开一下飞机。

    娜塔莎眼皮直跳，从后座上一个轻巧的翻身，坐到了转了一百八十度的驾驶位上，接着她开始寻找座位的旋转按钮。

    但……没有！

    “这个椅子是怎么旋转的啊！”就连她也失去了部分冷静，现在这架飞机已经飞出了音速，摔下去不管是不是超级士兵，铁定完蛋！

    就在她着急寻找座椅的选调节按钮时，椅子自动转了回去，娜塔莎差点被这突如其来的转动给甩下座椅。

    “咕咚！”史蒂夫狠狠吞咽了一口唾液，用以缓解紧张的心情。

    娜塔莎已经握住了方向盘，脚也踩在了油门上，可接下来该怎么办？

    刹车？

    但这好像是飞机啊！

    娜塔莎看着清一水的汽车操控键，陷入了无从下手的窘境。

    谁tm会在一架飞机上装上汽车操控键？！

    史蒂夫还不嫌事大地在一旁催促，不断给娜塔莎带去压力，“想办法把它停下来！”

    “我在想办法！”

    “你不是会开飞机吗！”

    “但这是汽车的仪表盘！我在想办法了！”娜塔莎在仪表盘上找不到合适的按钮，只能把目光放到了一块小型电子屏幕上，希望能在那找到相关的按键。

    史蒂夫突然一拍脑袋，呼道：“这是一辆汽车，不是飞机！”

    “不，现在不是讲冷笑话的时候！”

    “不对，我的意思是，它之前是一辆汽车，之后才变成飞机的！我们可以想办法把它变回汽车，下面还是公路对吧？”

    由于视野有着局限性的缘故，娜塔莎还不知道下面是不是公路，她握着没法拉升的汽车方向盘，陷入到了迷茫状态。

    这到底是一辆车，还是一辆飞机？

    旁边那块电子屏幕上面就只有一个图标，那就是音乐，只能开启和关闭，可他们不需要陪葬的乐曲，他们还要去拯救世界！

    娜塔莎敲击着方向盘，有些崩溃地喊道：“谁知道这辆飞机要怎么变回汽车！！！”

    史蒂夫不知道，但飞机却突然开始了减速下降，在二人还在发愣的时候，蝙蝠战机已经重新在半空中完成了变形，重新变回了一辆酷炫的蝙蝠车。

    车屁股背后的尾焰消失，车子平稳地落到了无人的公路上，并滑行出了数百米距离。

    当蝙蝠车停稳以后，车上的娜塔莎史蒂夫都像是虚脱了那般靠在了椅背上，今天的刺激程度，和他们先前所经历过的九死一生不同。

    以前的任务，是一种预料之中的坏情况，但今天这起事件，处处都在他们的预料之外。

    谁能想到有人愿意开车帮助他们，对方连自己的身份都还没介绍就突兀地消失在了眼前，就像是空间跳跃。

    留下了这辆像汽车又像飞机的车子，这辆车很特别的车。

    然后这辆车……到底是个算车呢，还是飞机呢？

    能飞的汽车吧？

    史蒂夫和娜塔莎瘫坐良久，被突发状况弄断的思绪开始捋顺，他们从变成计算机的佐拉博士口中获知了九头蛇的一个大计划，洞见计划！

    但也紧紧知道了一个名字，他们需要获取更有深度的情报，而想要获取有深度的情报，他们还需要……好好休息一下！

    他们的神经太紧绷了，如果之后仍然是这种状态，他们可能没法很好地完成任务，拯救被九头蛇操控的世界。

    “看来，我们只能借用一下这辆车了……”娜塔莎扶额过后，重新打气精神，决定返回花生屯，只有在那，才能抓到九头蛇的中高层，逼问洞见计划的详细内容。

    史蒂夫摆摆手，他已经感觉到了少许的疲惫，决定在车上好好休息一下，提议道：“你先开一会，等累了再叫我吧……”

    两人轮流开车能给他们都挤出时间休息，娜塔莎并未拒绝这个提议，决定先自己开一段距离。

    但他们现在还不知道自己在什么地方，只能先往前开着。

    轻轻踩在油门上，车子却纹丝未动，娜塔莎又尝试了几次，这辆蝙蝠车却仍然是没有任何反应。

    然后她就开始寻找插钥匙的地方，结果是找不到，这辆车好像不是使用传统的钥匙点火。

    好一会后，史蒂夫发现车子还没开动，便睁开眼睛问道：“怎么了？”

    “这辆车好像开不了……”娜塔莎无奈地说着，双手离开了方向盘，她都被这辆车给弄无语了。

    车子确实充满了高级感和未来科技，但能不能考虑一下他们这些没看过说明书的使用者，这样的设计真的很不人性化诶！

    史蒂夫冰封时尚且还处于年轻的状态，就算和时代有着较大的割裂感，但他仍然能对新事物举一反三，他就提出了一点架设，“这辆车会不会是用别的方法控制的？”

    “比如……语音？”

    在他的提点下，娜塔莎对仪表盘上的电子屏幕，将信将疑地说道：“启动？”

    车子顿时传来了轻微的震动感，这是让他们熟悉的引擎震动的感觉！

    娜塔莎感觉自己错了，这辆车真是太人性化了！

    “自动驾驶？前往花生屯州边缘？抵达目的地后提醒？”

