    这宝剑的威力怎么这么大，侠灵惊慌失措，可是已经来不及了，他的身体剧烈的颤抖，一股强大的压制力都让他无法挣脱，那宝剑直接劈在了他的身体上。

    侠灵身上还有一件防御盔甲，那也是圣尊级的宝物，可是却被这宝剑硬生生的劈成两半，不但如此，宝剑的剑气劈开了侠灵的右侧，他的肩膀和手臂硬生生的被劈了下来。

    如果不是侠灵微微的挪动了身体，他当时就要被劈成两半了，吓得侠灵都顾不得疼，一溜烟的飞出了几十米开外。

    等他落地，看到自己一边的肩膀完全消失，那血就像是水一般哗哗的流，侠灵知道，这样下去，不到几分钟他就会因为失血而亡，侠灵赶忙点住穴道，让血再也不会流出，同时用衣服包扎了一下伤口。

    而此时的秦风也没有发动攻击，因为他也没有想到，自己的宝剑居然能够将侠灵劈成这样，他一脸的惊喜，看着侠灵，侠灵也是惊恐的看着他，大叫道：“你手里的宝剑是不是从帝尊墓里得到的。”

    秦风冷笑道：“不错，就是从里面得到的，可惜了，今天没杀了你。”

    侠灵心里那个气呀，自己实力在秦风之上，就是刚刚太大意了，差点丢了性命，现在失去了一个肩膀，生命垂危了，还不赶快跑。

    “秦风你等着，今天这个仇我会找你报的。”

    侠灵赶忙飞走了，秦风看到他飞走，知道他伤势严重，也没有去追，因为他还要救人，对于秦风来说，林凡更重要。

    秦风飞到了关押林凡的地方，林凡被捆住了，躺在地上，秦风忙解开绳索，赶忙检查一

    下他的身体，发现没有任何的异常，他这才放心的说道：“林凡，你没吓到吧。”

    林凡却没有任何的害怕，反而是自信的说道：“叔叔，我没有害怕，我只是担心你打不过这个坏人。”

    秦风呵呵一笑道：“叔叔的确打不过他，只不过叔叔多了一把厉害的武器，就将打败了，这个人是个非常厉害的修真者，以后你会知道的，我现在带你回去，你妈妈还在下面等你。”

    秦风将林凡带下山，林凡妈妈看到林凡，顿时就是喜极而泣，一把抱住林凡说道：“儿子你跑哪去了，吓死妈妈了。”

    林凡忙道：“妈妈我没事，我只是走错路了，叔叔带我下山的。”

    秦风没有想到，这个小林凡年纪不大，可是如此的懂事，他也是连连点头笑道：“不错，林凡走错了，我们先回去吧。”

    秦风带着林凡回家，随即又亲自送他们回去，忙完了一切再回来。

    时间一晃就是一个月了，秦风一边传授林凡基础层的修为，一边加紧修炼，这段时间没有得到了几大宗主的消息，秦风担心，他们会不会有什么行动。

    凤坡是他的情报站，不过现在还没有消息，秦风也问了几次，凤坡也没有任何的情报可以提供，只在说这帮人最近好像是安分在家修炼。

    秦风也就不再过问，凤坡有消息就会告诉他，就在这天，秦风刚刚在修炼，就听到凤坡用传音术在他耳边说道：“秦风不好了，这几个老家伙原来不是在修炼，而是在联手布阵。”

    秦风也是有些好奇道：“他们布阵干嘛？”

    凤坡，忙道：“我一开始也不知道，后面才发现，这些家伙一直在一个地方修炼，等我仔细调查，才知道这里有一处山门，山门之上有几个大字，名为修仙门，秦风你听说过修仙门吗？”

    秦风摇摇头，他从来没听说过，或许是孤陋寡闻吗？他就说道：“我没听说过，你听说过吗？”

    凤坡赶忙说道：“我听说过，那还是我师父告诉我们的，说是这个世界是有一个可以修仙的通路，这个通路只要有人进去，就可以成为修仙者，那可是修仙者，而不是修真者，我看到这几个字的时候也是吓了一跳，我还以为我师父说是是假的，因为他也是从古书上看到的，想不到这个世界真的有修仙门。”

    秦风一听，顿时大吃一惊，难道真的有可以直接通往修仙之路的门吗？如果是真的话，那这个发现将会是整个修真界古往今来最大的发现了，也是最让修真者震惊的消息了。

    现在这个修仙门一旦被这几个人发现，他们进去，或许就可以达到修仙了，虽然秦风相信肯定不是容易的事情，可是总不能落到坏人的手里，他们得到了更大的实力，按将会对整个修真界是巨大的破坏。

    秦风忙道：“好，你将地址给我，我去找他们商量一下。”

    凤坡就将地址给了秦风，秦风马上就去找女王，因为只有他这样的高手，才直达搜这修仙门的来历，不过此时女王又不在家，又去逛街了。

    秦风没办法，只好给女王打电话，女王现在也玩手机了，都是因为这个世界的科技太强大，他看到别人有这玩意，他也要，秦风就给他买了。

    接通了电话，那女王明显有些不耐烦的说道：“秦风又有什么事情？我现在正在逛街，没事啊就不要找我。”

    秦风赶忙说道：“我是真的有非常重要的事情找你，你一定要听了。”

    女王这才说道：“那好吧，你说有什么事情比我逛街还要重要，是不是那个人皇找我来了，如果他来，你就说我现在过的很好，等他先回去，我玩够了就会回去找他的。“

    秦风忙道：“不是这个，人皇没来我，就问你一个事情，你知道修仙门吗？”

    听到了修仙门这几个字，那女王也是非常吃惊道：“你问这个做什么？”

    秦风一听他肯定知道，忙道：“你知道对吧？你跟我说说这个修仙门是怎么回事？”

    女王不耐烦的说道：“你要问这个也不是这个时候呀，等我回去再说吧，我现在正在换衣服呢，我没时间。”

    “女王，我是真的很急，不瞒你说吧，有人发现了修仙门，我才问你的。”

