    “路上小心，到了后给我发条短信，报下平安。”

    吃过晚餐，李承佑为金智妮叫了辆车，付过车费后，微笑着跟金智妮道别。

    今晚这次见面通过金智妮他总算搞清楚了金智秀心情低迷的原因，他还以为发生了什么事呢，结果搞了半天就只是金智秀被老师点名批评了，在练习生们面前丢了面子，所以心情不是太好。至于他约金智秀明天见面金智秀找借口，金智妮也告诉了他原因。

    说起来好笑，金智秀因为做练习生的时间还不长，短板太多，所以接下来一段时间会被重点‘照顾’，增加每天的训练时间。

    而之所以为什么找借口骗他？金智妮也帮他分析了下。

    原因很简单，四个字概括——

    面子问题！

    小女生嘛，这么丢人的事肯定不想让别人知道，找一些让人无语的借口李承佑也能理解。

    不仅理解，李承佑也不准备插手。

    无论做任何行业，吃得苦中苦，方为人上人。

    金智秀性格本来就有些懒散，他出于之前养成的习惯，这丫头只要一撒娇他随即就让步了。实际上这样对金智秀并不好。眼下YG可能因为他的原因，准备重点关照金智秀，哪怕金智秀会因此受一些苦，李承佑也乐见其成。

    还是那句话，没有任何成功是能够侥幸的。

    想获得超过普通人的成功，又怎么可能一点汗水都不留，就只想着坐享其成。

    即使是他，有着前世记忆这个金手指加成，如果没有前世影视圈的经验和阅历，没有前世的钻研和积累，甚至退一步说，没有他一个多月的辛苦筹备和拍摄，难道电影就会自动生成，钱也会自己从天上掉下来？

    能从天上掉下来的，从来都不会是馅饼，更多的还是鸟屎和石头。

    一个让你大喊晦气，一个让你头破血流。

    所以。

    哪来什么轻轻松松的成功啊，吃些苦，对金智秀更好。

    另一边。

    李承佑解决了自己的疑惑，金智秀却是一无所得。

    她搞不清金智允是真不知道李承佑跟林智妍的事，还是知道了不愿意透露给她。反正金智允的说辞就是，无论是她还是李承佑，两个人谁都没有改变，他们之间只是需要分开一段时间，需要一些空间想清楚各自的问题。

    而且金智允话里话外似乎还很确信，就好像金智允很确定，只要她愿意，李承佑就肯定属于她。

    也不知为什么。

    当察觉到金智允的这种心态，金智秀当时心情下意识就有些烦躁，甚至差一点就忍不住把林智妍的事告诉金智允。

    她莫名地有些厌烦金智允这种莫名其妙的自信。

    她当时甚至有些恶意地想让金智允知道，李承佑从来都对金智允不是一心一意，她甚至有些希望金智允知道李承佑的‘真面目’，然后决然地不再痴缠李承佑。

    如果金智允放弃了，那么没了金智允，她就……

    当一个念头突然从脑海里冒出，金智秀蓦然吓了一跳，心情一瞬间就有些惶恐。

    但不知为何。

    当这个念头生出后，就像是扎根在了她的心底，各种念头忍不住就开始连续不断地涌现而出。

    她从小就是跟着李承佑长大的，也习惯了跟在李承佑身边，在没有撞破李承佑跟林智妍的事情之前，金智秀从来没想过一件事——

    那就是当李承佑有了女朋友，不管这个女朋友是谁，哪怕是金智允，那李承佑还会像以前那样宠着她吗？甚至就算李承佑对待她的态度没有改变，但李承佑的女朋友也愿意她继续像以前那样黏着李承佑吗？换位思考，如果她的男朋友身边有这样的一个女生，哪怕是亲妹妹，她大概率也会很难接受。

    毕竟情侣都希望有自己的独处空间，肯定不喜欢有个电灯泡在一旁碍眼。

    更何况她还不是李承佑的亲妹妹。

    甚至进一步说，如果李承佑将来结婚了，她还能像以前那样天天黏着李承佑吗？

    就算她想，当李承佑有了女朋友，结婚，有了孩子，李承佑还会像现在这样对她一直宠溺、千依百顺吗？

    当李承佑心里有了其他人，那时她又该怎么自处？

    李承佑还会愿意她像之前那样还一直黏着他吗？

    而一想到李承佑心里会有别人，甚至可能以后没法再一直待在李承佑身边，金智秀心里忽然就万分难受，就好像心脏被人狠狠地攥紧，一种钻心的痛蓦然涌上了心头。

    她从来没有像这一刻这么清晰，这么清晰地知道自己的心思。

    她已经习惯了待在李承佑身边，这种习惯从小到大已经融入了骨髓，她从来没想过会跟李承佑分开，也绝不愿意任何人的地位在李承佑心里比她还要重要。

    不管这个人是谁，哪怕是金智允，她也不愿意。

    就像从小到大她的心里除了李承佑外再没有第二个男生一样，她希望李承佑的心里也只有她，只能有她！

    至于金智允？

    从金智允背着李承佑跟其他男生吃饭的那一刻，她就已经丧失了资格。

    一个三心二意不愿意一心一意对待李承佑的人，哪怕是她的亲姐姐，也根本配不上李承佑，也不值得李承佑跟她携手一生。

    ‘或许，oppa之所以接受那个林智妍，就是因为oppa对欧尼失望了。既然欧尼不懂得珍惜oppa，那么，或许跟oppa分开，对欧尼更好。’

    蓦然间，金智秀心里冒出了这个想法。

    与此同时。

    跟金智妮分开回到家后，李承佑换了居家服，又坐在了电脑前。

    既然金智秀的事已经搞清楚了，不用他担心，那李承佑也就把心思又转回了电影剧本上。

    电视剧前期已经筹备的差不多，上午安泰和刚跟他打过电话，通知他演员已经基本确定，下周三将举行第一次剧本阅读会议。那算一下时间，如果下个月电视剧就开始拍摄的话，那他的电影也该提上日程了。

    恰好下个月电影的票房分成也即将到账，他也确实该筹备第二部电影了。

    至于第二部电影女主角的人选，李承佑也已经有了明确目标。

    不是别人。

    正是被粉丝美称为‘孙仙’的女演员——

    孙艺珍！

