    宜真的担忧，张青云也是如此担心：“道友，你心中对于道的执着，我是知道。只是...道统传承，非是一成不变，如今昆仑山中，道友这样的修道者不多了。”

    东昆仑，已经没有几人修道。

    凌道观还有年轻弟子，还能坚持几年。

    西昆仑呢？

    三仙谷现在就剩下四个老道，还能传承下去吗？

    玄机子吞下最后一口粗粮馒头，喝了几口水，擦了擦嘴，认真清理了一下长须：“是不多了，东昆仑老道不清楚，西昆仑也就只有不到二十人了吧。”

    “你们这样下去，最后这些人，恐怕几十年后，也会不存。偌大昆仑，多少传承，就这样断了。”

    张青云吐了一口气，他实在是感觉可惜：“嵩山上市了，龙虎成了旅游胜地。这里...”

    “道友！”

    玄机子打断了张青云的话：“你是龙虎山道修，所见所想，老道自认为比不上。老道岂不知道，人间显圣，红尘露一手，就可以扬名？”

    玄机子很是认真的说道：“扬名立万，生财富贵。”

    “只是。”

    玄机子神色肃然：“昆仑一脉，自有传承：宁可传承崩断，不去红尘求生。只求我心清宁，何求梦幻心空。”

    这不是老顽固，这是心中坚持。

    这是固守最后的底线！

    张青云默默离开，宜真等人吃了饭之后，一晚上打坐修行，第二天，剩下几头野驴，驮着玄机子，继续西行。

    又走了几天，他们被一个枯瘦老道拦住：“玄机子道友，总算是等到你啦...”

    “刘青峰...”

    玄机子挑了挑眉：“你自己在这里吗？”

    刘青峰嘿嘿一笑：“自然不是，你们跟我来。”

    刘青峰前面带路，很快到了一片还算平坦的地方，地上还有火堆，一个身穿青色道袍的年轻坤道，坐在一块大石上。

    不过，这个年轻的坤道，一条腿是耷拉着的，石头边还放着一双拐杖。

    显然，这个年轻坤道，腿上有毛病。

    这个坤道腿上有毛病，一条腿显然因为重伤，右腿骨骼已经全部碎掉。这个坤道穿着洗的发白的青色道袍，带着混元巾。

    穿着普通，而且陈旧。

    但是这个坤道的容貌，吸引了张青云双眼。

    一种独特的气质，衬托着这个坤道容貌，超越了张青云见过的所有女人的容貌。

    “你看什么看？”

    张青云打量着坤道，刘青峰挡在了张青云面前。

    像是护犊子一样，护着这个坤道，仿佛多看这个坤道一眼，就要把这个坤道拐跑一样：“不准看！”

    刘青峰六十多岁容貌，个头不高，顶多一米六，因为太瘦，像个猴儿一样，这一说话，长长的花白长须抖动。

    张青云感觉好笑，李青峰这种表现，与小孩子差不多。

    “贫道只是好奇而已，道友不要多怪，另徒这条腿伤势不轻。”

    骨骼全部碎裂，这伤势不知已经多久，已经碎骨长一起，一条右腿已经变形。

    不是不能治！

    “啥？”

    刘青峰吹胡子瞪眼。

    玄机子笑道：“道玄子道友，这个可不能错了，雨荷道友，可是青峰道友的师叔...”

    雨荷脸上露出一丝笑容：“这位道玄子小友，怕是误以为我还是个小姑娘。”

    张青云脸色古怪，雨荷声音中充满沧桑问道，完全没有这个年龄应有的清脆。宜真看到张青云脸色，连忙说道：“雨荷师伯是逍遥山，凌云洞洞主，今年已经...已经一百零一岁。”

    “哇...”

    一依睁大眼睛：“原来是老奶奶，我还以为是大姐姐呢。”

    “这丫头...”

    雨荷轻笑。

    众人互相认识之后，刘青峰有意无意的，总是阻挡张青云观察雨荷，傲娇的抬着脑袋，给张青云看他的下巴。

    唔，脖子上一层灰，应该好久没洗澡了。

    张青云无趣的转过头，心中一直都是疑惑。雨荷一百零一岁，应该不会有假，与当初白云子自称自己一百多岁不一样。

    白云子的岁数，很快被拆穿，雨荷的岁数，大家都是公认的。

    “一百零一岁...”

    不仅容貌显得娇媚年轻，体内更是生机勃勃，一股特殊的生机力量，汇聚丹田之中：“可惜，这力量没有炼化，要是能够炼化，雨荷绝对能够轻易就能拥有炼气九重天境界！”

    雨荷丹田中的生机力量，太庞大。若是不出意外，靠着这力量，雨荷再活百岁也没问题。

    “应该是没有炼化之法。”

    雨荷自身，也是内劲巅峰修为。这在张青云所见到的内劲修行者中，修为最高的一个人：“可惜，内劲再高，也只是炼化气血，只能少量炼化阴元，照这速度下去，应该一年半载，也能突破内劲桎梏，达到炼气五重天境界，进入真正的炼精化气，不过，这需要功法...”

    突破内劲，要有炼精化气功法，然后转化内劲为真气。

    不过，这个转化，也需要一年半载。

    甚至，时间更长。

    张青云十分好奇，雨荷究竟是得到了什么机缘，能在丹田中，得到如此浓郁的生机力量。

    “这个生机力量，炼化了也就只有炼气九重天修为，炼气九重天，比普通人强大，寿元顶多一百多，而这股力量不炼化，能让她多活一百岁...”

    这是雨荷的造化，张青云不打算多管，但是满足以下好奇心还是可以的。

    “看什么看...”

    刘青峰又挡在了张青云面前：“不准看！”

    张青云岂能看不出来，刘青峰就是下一个杨过，明显这是看上自己的师叔，而且有觐觑之心，所以，别人看一眼，他都不乐意。

    张青云也很郁闷，白云子也不断瞧着雨荷，刘青峰却对白云子没有丝毫防备：“难道，贫道这具化身，在刘青峰眼中，是完美的，英俊的？他感受到了威胁？”

    只能这么解释了。

    那边，众人叙旧完毕，还剩下的一匹野驴，张青云让给了雨荷。

    “多谢道友。”

    雨荷微微一笑，满是感谢。

    刚刚骑上野驴的刘青峰，直接跳了下来：“喂，我们不占你便宜，雨荷师叔骑了你的驴，我的驴让给你...”

    张青云怕他误会，直接跳上野驴。

    “真小气，就这样还想追求雨荷师叔？”

    张青云无奈苦笑，这老头都这么大年纪了，还如此争风吃醋。

    再者...高矮胖丑，在张青云眼中已经区别不大，不会因为美色，就会心动。美色让人欣赏，而张青云的追求，可是道侣。

    “叔叔...”

    这段时间骑驴，虽然没有安马鞍之类的辅助，一依已经可以稳稳的骑在上面，而且控制的很好。一依来到张青云身边：“你看上那个老奶奶了？”

    老奶奶？

    的确就是一个老奶奶，一百零一岁，就算是长得年轻，也是老奶奶。

    张青云嘴角一抽，一依自认为声音很小，雨荷还是听到了。回头看了一眼一依，轻轻一笑，并不放在心上。

    “丫头！”

    这怕不是要引起误会？

    张青云无奈低声说道：“别瞎说！”

    “嘻嘻...”

    一依开心一笑：“你找个婶婶也不错，这个老奶奶年纪是大了，但是漂亮啊，比我见过的大姐姐都漂亮。叔叔...我可以帮着你呦。”

    这丫头。

    贫道何时表现出，要追求雨荷的姿态或者神情？

    这个误会不能有，张青云刚要劝说，一依一踢驴腹，追上了雨荷。自从拜师以来，摆脱了那个魔窟一样的家，一依逐渐表现出开朗，而且健谈一面。

    “婶...不，雨荷奶奶...”

    小丫头虽然追上了雨荷，但是称呼问题，差点搞错了：“我该怎么称呼你，我好想称呼你大姐姐，你太漂亮了，一点都不像老奶奶...”

    这丫头擅长交际！

    雨荷笑道：“你可以叫我大姐姐。”

    “大姐姐...”

    一依打蛇上棍：“你看我叔叔怎么样？”

    雨荷一愕，这小丫头真实诚，说帮忙就帮忙，一点都不含糊。这就要过来保媒来了？

    这么小，就热衷保媒，长大了不就成了媒婆？

    回头看了一眼张青云，雨荷笑道：“你叔叔很不错。”

    “那你是愿意了？”

    愿意？

    老太太一百零一岁了，身体是很年轻，但是心灵很老。老太太可是一心向道，要不然一百零一岁，还没有碰过男人的手。

    这丫头，这不是乱点鸳鸯谱？

    “大姐姐，我叔叔可厉害了，会变魔术哦...”

    雨荷笑了，这小丫头有意思。

    修道者会变魔术，是一种挖苦，还是一种夸奖？

    “我叔叔可以从水盆里面，钓出来兔子，钓出来衣服还有鞋子...唔，这一路上，我叔叔还钓出来几次饭菜，可香了...”

    “大姐姐，我叔叔一定是从仙界钓出来的饭菜，鸭子那么...”一依夸张的比划了一下：“这么大，还有这么大的狮子头，还有馒头可甜了...”

    一依还在卖力表演，却没有看到雨荷脸上笑容消失，转而变得凝重。

    玄机子还有刘青峰等人，也是神色巨变。

    看向张青云的时候，雨荷苦笑道：“原来道玄子道友，是一个隐藏不露的高人，失敬失敬。”

    哪怕是时代变迁，在这个年代中，道门之中，特别是这种深山野林中，强者依旧是崇拜对象，依旧是强者为尊。

    雨荷故意落后几步，与张青云并肩而行。

    显然，这是有讨教想法。

    一依眼睛顿时亮了：“我这是成功了，为叔叔找到了婶婶？”

    一依满脸得意，兴奋莫名。

    刘青峰满脸苦涩：“哪里来的这么一个怪物？”

    “不准这么说我叔叔。”

    一依一睁眼睛，瞪着刘青峰。

    刘青峰一咧嘴：“小丫头，你还挺凶，你师父没有教导你，人外有人？小心...”

    “一依...”

    一直没有说话的宜真，忽然说道：“你去向你青峰师叔讨教几招。”

    一依立即偃旗息鼓，打架...她没有打过架啊...

    刘青峰也是一愣：“这小丫头，是你的弟子？”

    他的心思，都在雨荷身上，那里回去听别人介绍？

    所以，刘青峰现在还不知道，一依就是宜真的弟子。

    “怎么，不可以？”

    宜真双眼微眯：“青峰道友教导了我的弟子，应该负责到底，再教授她几招把式，让她知道人外有人。”

    “道友，你这不是让我以大欺小？”

    刘青峰嘴上这么说着，但是语气却不以为意。

    张青云看了过来，嘴角翘起。

    刘青峰，显然是那句话惹怒了宜真，宜真这是要落他面子呢。

    玄机子摇头，师兄弟几人并不参合。

    刘青峰刚才那句话，显然是触及了宜真底线。当着别人的师傅面，说人家的弟子，这就是打了宜真的脸。

    “你指点她几招，就看你有没有那个本事。”

    刘青峰年岁大了，这些年修为退步很快，如今已经仅仅只有内劲二重天，还不是巅峰状态。

    一依虽然没有突破内劲三重天，但是已经是内劲二重天巅峰境界，又有张青云传授的身法拳术，宜真见到过，威力不俗。

    “青峰，还不向宜真道友道歉？”

    雨荷眼光不俗，自然看得出一依实力不俗，正所谓拳怕少壮。

    一依正是青春，进步很快，刘青峰则是随着年龄越来越大，气血衰败，恐有内劲二重天，无论是回气速度，还是反应能力，都不及一依...

    要是真的对上，刘青峰只能吃亏。

    “雨荷师叔，不是我不给您面子，青峰道友有些过了。”

    宜真眉头紧皱，显然怒气难消。

    插手别人门内事情，本就是大忌，特别是教导弟子这一方面，更是大忌。

    说得简单一点，是否定别人师门，说的重一点，那是指脸骂祖宗。张青云不知道这些规矩，也不插嘴。

    雨荷沉默。

    刘青峰则是一瞪眼：“啧啧，宜真道友，既然你这么提议了，我就帮你教训你的弟子何妨？”

    一依有些畏惧，宜真喝到：“一依，打不过就跑，打得过就好好让你青峰师叔，见证一下凌道观传承。”

    一依低着脑袋，跳下毛驴。

    刘青峰笑道：“丫头，刚才的事情，我向你道歉，不过你师父要我教教你，你可要小心了。”

    刘青峰巅峰时期的实力，是内劲六重天，这些年退步很快不假，但是经验还是很丰富的。正所谓，楼盘虽倒地基在，刘青峰这点自信还是有的。

    “哦...”

    一依底气不足。

    张青云坐在毛驴背上，只是平静的看着，这是一依平生第一战，张青云并不打算出手相助，也不打算出言提醒。

    刘青峰摇头：“这样吧...”

    毕竟是长辈，刘青峰最终还是要脸的：“咱们就比试一下，那里有几块石头，用内劲震石头，谁能震碎石头，谁赢怎么样？”

    宜真面含微笑，张青云微微摇头。

    雨荷则是一声轻叹。

    很明显，刘青峰这是以彼之短，攻彼之长。

    比拼内劲，气血旺盛一方，永远是胜利一方，就算是有例外，也是极少的意外。

    一听不打架，而是震石头，一依点头：“好。”

    一个年幼无知，一个老谋深算，却没有意识到自身问题。

    “那我就先来了。”

    李青峰一只手按在石头上，内劲一吐。

    “噗...”

    “啪...”

    一块石头应声而断。

    一依也来到一块石头前，石头不大，也就半米长，二三十公分宽，厚约十几厘米。

    小小手掌按在石头上，内劲吞吐。

    “噗噗噗...”

    “啪...”

    三声闷响，石头不是碎成两段，而是四分五裂...

