    大孔雀明王，来自星空深处，传说中的阿弥陀佛星域。

    佛门远古时期，也曾出过一位盖世的孔雀，但她却并非是古之圣贤，而是这一世修成的惊世神通。

    “阿弥陀佛星域……”姬雪月心神凝重，这是佛门的起源之地，距离北斗极为遥远。

    这样的一尊高手降临，让他有一种淡淡的不安，她不会是唯一一个，或许此时还有其他的域外来客也来到了北斗。

    姬雪月离开了西漠，重新回到了中州，他寻了一处龙气旺盛之地，潜入地下。

    颜如玉曾给过他一块铜片，当时要破解还很吃力，以如今的修为就要轻松的多了。

    “刷！”

    光华一闪，锈迹斑驳的绿铜片出现，苍凉而古老，吸引人的心神。

    姬雪月的手变成玉色，轻轻一拂，绿铜片立刻颤动起来。

    这一瞬间，他能感觉到，如火一般的炽热从这块铜片散发，并且流露出一种莫名的大道神韵。

    姬雪月神色一动，发现体内的青帝经也在轻颤，流露出类似的气机。

    “这块绿铜片，也是用仙泪绿金制作的吗？”

    ……

    此时，中州秦岭，众天骄在激烈碰撞，王腾找上了刚出世的中皇，两人战至地崩，无数座大山化为飞灰。

    与此同时，老辈人物也在出手，争夺梦幻级龙髓。

    化仙池和千古龙穴，出现的时间有限，此时早已消失，但是夺得龙髓的人却还没有来的及远去。

    有人来迟一步，但浑水摸鱼，从进过化仙池的人身上夺得了龙髓。

    形势越发的复杂起来，就连一些圣地级势力都亲自下场了。

    王家的人担心王腾安危，族长率领高手连夜开启域门，杀入了秦岭。

    寿元干涸的教主也顾不得什么了，见王家都下场了，纷纷出手，战况迅速升级。

    中皇见状，转身离去，消失在了一片茂林之中。

    紫府圣女、月灵公主等人，在取得了部分梦幻级龙髓之后，远遁而去，离开了那片流血之地。

    月入夜，四野很静，黑色的断崖下，一群王家的强者在此略做休息，这是第二波前来秦岭的强者了。

    他们与王腾见面之后，王腾便将弟弟王冲交给了他们照看，只身没入山脉深处，据说是发现了九秘的线索。

    “冲少爷，不要乱跑，这个地带很危险，有不少高手消失在这片山脉中。”

    一个老头开口道，银发雪亮，精气神很足，显然是一位修道高人。

    他的前方是一个年级不大的少年，正是王冲，奇士府有名的小妖孽，如今已修至化龙第八重天了。

    “哼……”小妖孽王冲有些不满，但多少知道一些轻重，山脉深处有一些很强大的高手，连他兄长都有些忌惮。

    老头见这个小祖宗罕见的听话了，心里松了一口气。

    王腾神威盖世，他们并不操心，无数次的经历证明他就是上天之子。

    他们这些人，能够照看好王腾的弟弟，让其不至于被秦岭中的血雨腥风所波及，那就算万幸了。

    “还好，王冲小少爷也是顾大局的，不会故意给腾少爷添麻烦。”老头长舒一口气。

    “中皇未必能成皇，也不知道兄长为什么这种重视他。”

    “霸体大成可以与大帝一战，兄长要斩掉霸体才对，这样就可以证明他才是真正的未来大帝。”

    王冲絮絮叨叨，一旁的众多强者都笑了，霸体与王腾之间谁更强，在他们这里没有丝毫悬念。

    夜深了，群山一片漆黑，一道高大的身影出现在山崖下，望着一阵欢笑的王家众人，眸光幻灭。

    “霸体……”这个人抓着头发，面露疯狂之色，“我才是霸体！”

    ……

    铜片斑驳，在岁月的洗礼之下，只剩下了古朴和苍凉，但在神力激活之后，又显化出活性，这是仙金铸成。

    这种金属几近不朽，如果用来炼兵，可以铸造出无敌的极道武器，若是用来承载文字，则必然是高深的古经。

    姬雪月观看这页仙泪绿金书，其薄如纸，绿锈斑驳。

    随着神力的注入，蝇头小字缓缓出现，密密麻麻，流动一种玄秘气机，如道的痕迹。

    这是太古的神文，为过去上万古族共用的文字，相传为古前神祇所创，最为古老，所有种族通用。

    这个难不倒姬雪月，他家学渊博，有大祖留下的古籍，早已掌握了这门文字。

    “原来是太阳古经。”

    这片经文，开篇就点出了其出处，来自紫微古星域。

    绿铜片两面都有经文，一面记载了太阳古经化龙卷，另一面则是仙台卷。

    姬雪月将这片古经收起，而后盘坐在岩石上，默默参悟。

    每一部古经，都是一位大帝的毕生心血，记载了所创的大道。

    人族起于微末，初生之时非常弱小，比不得其他生而为王的种族，但却能主宰北斗，在浩瀚星空都有一席之地。

    继往圣之绝学，开万世之太平，人族一代代的传承，不断的成长，方才有今日之气象。

    “日出汤谷，谁主浮沉……”

    通过这两卷古经，姬雪月仿佛看到了一尊人族圣皇，在无边黑暗之中开辟前路。

    虚空经悄然运转，一缕缕虚无之力从四面八方飞来，经炼化之后，多了一些纯阳之气。

    尊先贤，却也不必尽学先贤，再玄妙的古经，最适合的只是开创他的人，而不是后来者。

    姬雪月博采众长，以虚空经为基，又取太阳之精华，调整修行法，使之更适合霸体。

    姬雪月的眉心，有一道神光冲出洞府，勾动了日菁，整片山脉都被强烈的光芒笼罩。

    他的紫色识海，流出无尽神华与日菁相连在一起，温度炽热的吓人。

    至阳之气涤尽凡尘气，转化为无暇神念力，璀璨若太阳。

    “参悟了太阳真经，下一次天劫，该不会有太阳圣皇冒出来吧。”姬雪月自语。

    他的眉心识海，时而化作无垠虚空，幽暗而神秘，时而又化成一轮神日，光耀四方。

    最后，纯净的神识化形成了紫色小人，与姬雪月一模一样，盘坐虚空中，高声诵经。

    大祖留下的宝藏开启了，那道灿烂的光团悄然融化，分出了一道神光。

    虚空经禁忌篇，虚断两界！

