    听到乱葬岗三个字。

    我后边，王霸瞬间没有了睡意。

    宋文忠也是一脸疑惑的看着我，咽了口唾沫问。

    “杨先生，大半夜的，您问这个干什么？”

    “没什么，睡不着觉，我和我朋友，出去散散步。”

    我随口回答。

    宋文忠看着我，一挑眉。

    “啊？去乱葬岗散步？”

    王霸在后边，立即拉住我，笑着跟宋文忠说。

    “宋先生，杨大师他夜里睡糊涂了，你别听他瞎说。你们古滇县这边，肯定没有乱葬岗，对不对？”

    “有。”

    宋文忠看向我认真的回答。

    王霸脸色一青。

    宋文忠皱眉，又继续解释说。

    “南山中学外边，以前就是一片乱葬岗，早些年，那块地被批给了南山中学。半个月前，南山中学准备在那边建图书馆，可是，挖地基的时候，挖到一个地方，地下总是往外冒血，就好像那土地会流血似的。”

    “几个开挖机的人，回去后，都出事了。”

    “据说，校方那边，好像还请了几个道士，过去办事，但那几个道士去了之后，事没解决，人都出了问题。”

    “最近，整个南山中学人心惶惶的，学校没办法，就把课停了。他们的相关人员，也找过我们南医派的，但都解决不了。”

    “他们过来，请过我家老爷子，老爷子一心想着青鸾的事情，也就没接那个案子，事情好像搁置了下来。”

    “只是那地方危险，不能去啊！”

    这听起来，还不是件小事。

    毕竟，古滇县本地，也有道门和南医派的门派。

    玄门和道门都请了，怎么还会出现这种无法解决的事情？

    显然。

    乱葬岗下边那东西，不简单。

    “宋先生，趁天还没亮，能不能带我们过去？”

    我开门见山的问。

    宋文忠一脸苦涩。

    “要不，明天踩个点儿，再说。我跟学校那边联系一下，看能不能交接一下这件事，杨先生您，或许也能拿些封子。”

    我摆手。

    “不用，现在就去。”

    问这件事，主要是为了林蜜儿。

    她只差一点点就可以突破临界点。

    宋文忠和王霸，两人脸上都有些无奈，不过，我们还是一块，赶了过去。这会儿时间还早，后半夜三点多，正是夜深人静的时候。

    也就半个小时不到，我们就已经到了南山中学附近的乱葬岗。

    那边地面上被挖的沟壑纵横。

    地基只挖了一半，就停工了。

    月色明亮。

    血月早在宋青鸾情况解决的时候，就已经消失了。

    我们进入乱葬岗之后，开始在那附近寻找，这地方阴气的确很重，估计肯定有厉鬼之类的东西。

    他们看到的血，肯定不是血，是阴气凝结而成的。

    我站在乱葬岗的边缘。

    观察附近的气场，以判断这个地方的风水。风水讲求藏风纳水，不一样得有水，但一定要气流流畅。

    这个地方，气流闭塞。

    在前边，地基的附近，形成了一个聚煞处。

    确定这些，我指着前边，开口。

    “就在那儿。”

    我跳下地基。

    后边，王霸和宋文忠跟着。

    很快。

    我们就找到了，我观气脉的时候，地下的聚煞处。我取出朱砂块，手上发力，将其碾碎，化为齑粉。

    在周围，几个方向，都撒了一些。

    这地方露天，以免等会儿那鬼物现身的时候，它再跑了。这诺大个乱葬岗，就这么一只厉鬼，跑了就去别处再找，有点儿浪费时间。

    撒好朱砂。

    宋文忠问我。

    “这附近，土里也没有血啊？”

    “我们会不会是找错地方吗？”

    我拍了拍手，除掉手上的朱砂粉。

    然后。

    去到前边，朱砂圈儿内，最中心的位置。我掐指诀，掠出一缕活人气，摁进土壤里边，很快，这附近的土壤便开始动了起来。

    地面上散发出黑气。

    黑气浓郁之处，鲜血就好像是泉眼一样，从土里渗了出来。

    宋文忠瞪大眼睛，叹了口唾沫。

    “啊……这……”

    <!--over-->

