
　　温似锦慌忙之中，就随手往地上抓了什么东西，砸在厨子大叔的头上。

　　五岁的小孩能有什么力气？

　　可她的动作无比凶狠，硬是拼尽全力，砸在他的头上。

　　一下、两下、三下……

　　厨子大叔终于没了动静，他掐着她脖子的手渐渐松了，后脑勺处漫延出一大片的血。

　　他瞪着双眼，望着她。

　　死不瞑目。

　　温似锦爬起来，这才看清楚手里拿着的东西，只是一块普通尖锐的石头罢了。

　　她用这块石头，杀了一个人。

　　她呆呆地站了许久，眼睛里的狠光还没有散去。

　　这是她杀的第一个人。

　　也就是此时，有个身穿黑色西装的人从后面走来。

　　他问了她一句话，“要不要和跟我走？”

　　他看中了她身上的狠劲，打算将她培养成最好的一把杀人工具。

　　那天夜晚，也是这样的暴风雨。

　　风雨之烈，能够将树林里的血都冲洗干净。

　　从那之后，她知道自己杀了第一个人，就会杀第二个人，永远没有最后一个。

　　……

　　温似锦仿佛还能回想起那个厨子大叔的模样。

　　他满脸淫笑迫不及待的样子。

　　他双目圆瞪浑身是血的样子。

　　甚至连那令人作呕的气味，都似乎萦绕在她鼻息里……

　　温似锦紧紧抓着被子，她闭上眼睛，强迫自己不去想，强迫自己入睡。

　　只要睡着了，就不会想了。

　　窗外的雷一声比一声大。

　　温似锦陷入了自己的梦魇中。

　　记忆里最恶心的脸在朝她靠近，他的手按在她双腿的位置，他粗鲁地想去撕开她的衣服……

　　“不要……不要过来。”

　　“走开……”

　　楚予宁刚走过来，他的脖子就被抓了一下。

　　还都同个地方。

　　刚刚结痂的伤口，又被挠破了。

　　呵，这女人真的属狗。

　　楚予宁坐在了床边，他握住温似锦那不安的手。

　　她嘴里含糊不清地说着一些听不懂的话，像极了求救。

　　她在向他求救。

　　虽然他不知道她在做着什么样的一个梦，可他能感觉得到她的害怕。

　　楚予宁将自己的手与她十指相扣，运了一些内力过去。

　　一股暖意从掌心缓缓输送而来。

　　温似锦稍稍安静了些，她回扣住他的手，紧紧套牢。

　　这一刻，她贪恋这只手的温暖。

　　食髓知味，沉迷上瘾。

　　即便是毒药，也甘之如饴。

　　……

　　第二天。

　　温似锦起身，看到院子里全是残枝败叶，可想而知那场雨有多么猛烈。

　　她下意识伸出了自己的手，总觉得曾经抓住过什么，现在没了，有几分失落。

　　“兰心，昨天王爷回来过吗？”

　　兰心摇摇头：“没有听到王爷回来的动静，小姐是想他了吗？”

　　温似锦心想，可能真是她的错觉吧，她放下手。

　　“把院子清扫一下吧，等会去温府一趟。”

　　……

　　得了清心雪莲子，温如雪已经醒过来了。

　　她现在就是养病阶段。天籁小说网

　　一看见温似锦来了，温如雪便急忙忙从床上下来，小跑到温似锦面前。

　　温如雪知道自己与芝玉的计划失败了。

　　这段时间，她过得忐忑不安，担心温似锦恨极了她。

　　“姐，你终于来看我了，我还以为你再也不会理我了。”

　　温似锦这次是顺便看看温如雪的，她主要是想问温鸿，关于她身上这蔷薇印记。

　　可温如雪缠着她，一时走不开。

　　也好，今天就把话说清楚吧。

　　温似锦说：“小雪，我们单独谈谈吧。”

　　温如雪开心极了，她让那些丫鬟们都出去。

　　她兴奋道：“姐，你想谈什么？我有好多话想和你说……”

　　温似锦：“我们来谈谈，你与芝玉联手设计陷害我的事。”

　　温如雪的脸色一僵，她的双手渐渐垂下。

　　果然是来问罪的。

　　“这件事，我猜你已经知道了吧。”

　　温似锦：“没错，我已经知道了。准确来说，我一直都不相信你，所以你的计划失败了。”

　　温如雪有些紧张，她背过身去，不让温似锦看到她此时的表情。

　　“那你还来看我干什么？”

　　“因为我想不明白。”温似锦这番话已经放了许久。

　　“温如雪，你多次陷害我、破坏我与誉王的关系，既然你热衷于在我身边搞小动作，可为什么又好几次救我呢？”

　　她绕过去，站在温如雪的面前。

　　却看见温如雪在哭。

　　她在哭什么，反倒成了可怜人似的……

　　温似锦：“告诉我，为什么？”

　　温如雪抬头之际，已经扬起了微笑。

　　“因为我说过，姐姐是我这辈子至亲至爱的人啊，可你一直都不信，你真的不信。”

　　“我们从小就只有彼此，我们相依为命度过了那么多难关，但你站在我面前，你却不认识我了。”

　　“你，不认识我了。”

　　温如雪重复了这一句话。

　　她的双眼，凝视着她。

　　温似锦也在看着温如雪的眼睛。

　　突然，有一种致命的熟悉感涌上心间。

　　不敢相信，却又不得不信。

　　“你……是她？”

　　那个自小相依为命的师妹，那个一枪将温似锦打死的师妹……

　　她竟然也跟着过来了。

　　这种事情，温似锦真是熬尽脑汁也想不明白。

　　不单单是自己穿越过来了，就连开枪打死自己的师妹，也跟着穿越过来了？

　　这是什么不可思议的事情啊！

　　不，太荒唐了！

　　温似锦也不知自己是因为震惊、还是恐惧，她下意识远离了温如雪几步。

　　“不可能的，这不可能。”

　　温如雪微笑着靠近她。

　　“姐，你可真让我有点寒心。我一眼就能发现你，可你至今都还不相信我。”

　　“我们才是这个世界上，彼此唯一可以信任的人啊。”

　　……

　　温似锦需要一段时间，来缓冲一下。

　　“我不明白你在说什么……”

　　温如雪：“你真的不明白吗？那好，我就让你回忆回忆。”

　　“十岁那年，我们经过层层厮杀，是那批人当中唯二幸存下来的。你在血泊之中，对我伸出了手，说我们一定要一起活下去。”

　　“十五岁那年，你第一次出任务，回来的时候给我带了包棉花糖，我还是第一回吃到那么甜的东西，说粘牙得很。”

　　“十八岁那年……”

　　说到这里，温如雪的眸光暗了暗，眼中一闪而过的是不可言说的痛楚。

　　她哽咽了一下，“十八年那年，我亲手杀了你。”

　　温似锦若非亲眼所见、亲耳所听，她绝对不会相信，温如雪竟然真的是她那个师妹！

　　她的手不可抑制地抖了起来。

　　“你到底……想干什么？”

　　温如雪：“既然命运给了我们一次重新活下去的机会，也给了我们在这个世界对彼此最隐秘的牵引，我……我想和你回到十八岁之前。”

　　温似锦不可思议地笑了起来，她在嘲笑温如雪。

　　“你以为，我会原谅一个亲手杀了我的人吗？”

　　温如雪脱口而出：“你不会。”

　　她们认识了那么多年，她知道温似锦是什么样的性子，不是说几句好话，就能恢复如初的。

　　温似锦冷声：“我不管你是谁，我也管不了你要说什么、干什么。但是我，一个曾经杀死过我的人，我对她唯一会做的，就是亲手杀了她。”

　　温如雪仰头看着她，引颈受戮的姿态。

　　“所以，姐姐要杀了我吗？”

　　“哈哈……”温似锦笑了几声，她又不是傻子。

　　现在大家都是有身份的人，就算是杀人灭口，也不会选择如此直接明了的方式。

　　温似锦现在都还没缓过来。

　　她无法相信，眼前这个女人，就是她的同门师妹。

　　“你好好养病。”

　　她说完这句话，就想离开。

　　她想逃离这个房间。

　　温如雪脸上苦笑着，原来故人重逢，也并非皆大欢喜。

　　姐姐，她并不期盼这次见面啊。

　　……

　　兰心看到温似锦跑了出来，说实话，她已经很久没看见小姐这样慌张的样子了。

　　“小姐，是出什么事了吗？”

　　温似锦摇了摇头，这种事情，她不知道怎么说。

　　就算是说出来了，别人也不会信，只会把她当傻子。

　　“兰心，我问你一件事。”

　　兰心：“小姐你想问什么就直接问吧，我知道什么肯定都告诉你。”

　　“温如雪她……”温似锦斟酌了一下用词，“你有没有觉得，她与从前不太对劲了？”

　　兰心皱着眉头看着温似锦，“若说起来不对劲，反倒是小姐你与从前截然不同，二小姐一直都这样啊。”

　　温似锦就知道，她的这个师妹从小演技精湛，即便是成为了温如雪，也还能维持原本温如雪的人设。

　　以前骗过了她，现在也能骗过温家所有人。

　　兰心伸手在她眼前晃了晃，“小姐，你在想什么呢，这么出神？”

　　此时，温似锦看到魏淑云走过来了，她是朝着温如雪的房间去的。

　　知女莫若母，就连魏淑云都发觉不了异样。

　　师妹啊，你还真是厉害。

　　……

　　魏淑云一走进去，就看到温如雪在咳嗽。

　　这可不得了。

　　大夫说过，不能情绪激动。

　　魏淑云赶紧把药放下，顺着温如雪的后背轻拍，

　　“小雪，是不是那个贱人说什么，惹你生气了？”

　　“来，把药喝了。”

　　温如雪喝完药后，才勉强平复下来。

　　“娘，辛苦你给我熬药了。”

　　“这说的什么话？你是我唯一的女儿，你要是出事了，让娘怎么活啊？”

　　魏淑云说着说着，又想抹泪，但她一想到温似锦，心里就恨得要死。

　　“我就知道她一回来，准没好事，小雪，她对你说了什么？”

　　温如雪：“娘，姐姐对我很好，这次没有她送来的雪莲子，我已经死了，你不要总是骂她。”

　　“你啊，从小到大什么都好，就是心太善良了。所有人都嫌弃温似锦，就你和她姐妹情深，现在她飞上枝头当王妃了，可你却……”

　　魏淑云叹了一声，“是娘没本事，保护不了你。”

　　“娘和你说啊，温似锦不是善茬，你别傻乎乎地相信她。”

　　这些话，魏淑云在温如雪耳边说了不只百遍。

　　可温如雪是一个字听不进去，没有人比她更了解温似锦。

　　她只信自己的心。

　　“我知道了。娘，你以后不要想着和她作对，我们不是她的对手。”

　　这话说的不错，魏淑云已经体验到了温似锦的厉害。

　　“娘就是不明白，一个草包丫头，怎么突然间变成神医了？还有那个誉王，明明那么厌恶她，现在对她也是如珠似宝。”

　　温如雪淡淡勾唇微笑，旁人当然想不明白了。

　　因为以前的温似锦已经死了。

　　现在活着的这个……

　　她不会让她死的。

　　魏淑云问：“小雪，你经常和温似锦相处，就没有发现她哪里奇怪吗？”

　　温如雪摇头，“姐姐没什么奇怪的，也许从前只是藏拙，不想被人发现罢了。”

　　魏淑云：“你这说的也有道理。毕竟苏清禾那个老贱人就擅长医术，温似锦偷偷学了几招，也说不定……就是没想到啊，她在我眼皮子底下，装疯卖傻那么多年，可我却一无所知。”

　　“小雪，娘就是为你不值，明明你才是才德兼备的大家闺秀，今日却落得如此下场，可那个小贱人却混得风生水起……我实在是忍不了这口气。”

　　魏淑云拍了拍温如雪的手。

　　“女儿你放心，娘不会让那个小贱人过得这么好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第144章 我第一眼就认出你了，你竟然不相信我免费阅读。https://xs.23sk.com 