    被黑暗笼罩的阁楼，分外寂静阴沉，云暮挽悄无声息地潜入其中，摸索着进入到了里面，一路上因为早有提防那些什么机关，倒是还没有中招。

    “君上，您要找什么？”龙炽问。

    “找一找有没有什么，关于他们几日之后，所要进行的计划。”云暮挽回答。

    若是要搞什么动作，那也是会留下一点蛛丝马迹才对，她想先看看，然后才知道该从何处入手。

    云暮挽回答着，她已经是逼近了一个桌案，她打量了一下，然后，就在周围摸索着，看看还没有没有什么暗室之类的。

    她在周围摸索，龙炽也是没有闲着，继续帮找，而彼时，只听见龙炽传音道：

    “君上，这里有一些信件。”

    云暮挽闻言，便是连忙凑了过去。

    龙炽旁边是一个匣子所装的信件。

    她抬手拿起，拆开查看。

    云暮挽在这里查看着，前几封信件都没有什么内容，等到了后面，便是看到了一封内容比较多的信件。

    “一月之后，百圣大会，尔等务必拉拢到三个势力，玉落宫已经提供好毒药，此事若成，则届时再开启下界之门。”

    云暮挽呢喃了一下，看完之后，她便是将信件放回了原位，然后，刚刚把东西放好准备离开之际，刚刚迈出了一步，脚下忽而有一块石头动了一下。

    该死，踩到机关了！

    云暮挽暗骂了一声，暗骂之后，那墙壁却是蓦然之间飞出了几个箭矢，直接朝着她袭来！

    “嗖嗖嗖——”

    箭矢飞过，云暮挽极速避开，朝着周围一转，落地之余，那边的门嘭地打开，一道高大的身影猛地朝着她袭来，刚刚还漆黑的阁楼瞬间明亮！

    云暮挽盯着那个过来的人，已经是来不及思考，双方不过就是那么对视了一眼，杀意顿显，直接出手，手中的灵力翻飞！

    “轰！”

    强大的灵力碰撞，金羽阁阁主冷笑了一下，彼时，亦是加大了手中的力度，猛地将云暮挽打退！

    云暮挽被他强大的灵力震退了好多步，脊背被砸了一下，更是在这千钧一发之际，那金羽阁阁主更是眼疾手快地扯下了云暮挽面上的面纱！

    惊为天人的面容露出，金羽阁阁主愣了一下，刚想说什么之际，却是蓦然之间，被一道强劲的力量给逼退，一个长相极为俊美的男人出现，深蓝色的衣袍华贵异常，他趁着他分神之际，更是一掌打在了金羽阁阁主的肩膀之上！

    云暮挽看准时机，手中长剑飞出，直接刺穿了他的肩膀，与此同时，一道白色的粉末骤然朝着他的伤口撒去！

    整个过程配合得毫无瑕疵，只用了那么短短几秒钟！

    “快！有人闯入！”

    “包围这里！”

    “保护阁主！”

    ……

    外面的躁动之声传来，云暮挽看也差不多了，趁着这个金羽阁阁主被他们两个打得懵逼之际，更是身形一闪，两个人破窗而出，消失在了房间之内！

    留在原地的金羽阁阁主被这个白色的粉末腐蚀到了伤口，已经来不及顾及那两个人了，留在原地痛苦。

    “啊…啊啊啊，好疼！快，快找炼药师来！”

    暴怒的声音响起，那些个守卫也是随之到来，更有一部分的人跑去追击云暮挽他们。

    整个内阁，瞬间就乱成了一锅粥。

