

               二人在看完了视频后。

    约翰也冷静了下来，没有刚刚在外面的狂热。

    他明白，这视频放出去后，所影响的绝对不止杜邦家族乔治这么简单。

    只怕现有的米国势力也会因此而改变，到时候一旦事态难以控制。

    他们所要面对的绝对是一场巨大的灾难。

    所以，沉默了下来，心里在纠结到底该怎么处理。

    贡兴邦也冷静了很多，想了半天开口说：“约翰先生，我们面对的处境非常的困难。”

    “进一步，只怕米国的体制要崩溃，退一步，别人同样也是要我们的命。”

    “现在情况非常明显，一旦戴维斯上台，第一个所要针对的，绝对只有我们。”

    “我亡，还有退路，大不了逃回华夏。”

    “但你退无可退。”

    约翰沉默着没说话，眉头紧锁明确的感受得到，这是他这辈子遇到的最大困境。

    贡兴邦看他不表态，最终叹了一口气说：“我看现在也只能这样了，求教我们背后的人。”

    约翰神情改变了一下，望着贡兴邦疑惑的说：“你说的是苏启苏先生？”

    贡兴邦苦笑：“对，是他，他是我们的靠山，也是我们的智囊。”

    约翰点了点头：“眼下也只能如此了，我也很想看看苏先生怎么表态这件事情。”

    约翰也一直好奇苏启到底是什么样的一个人。

    这么久以来，从未见过苏启，手下一个陶元凯，就已经把米国的商界搅的翻江倒海。

    而这个人报道上见到过，但偏偏在自己的眼里，充满了神秘感。

    贡兴邦点了下滴滴账号，连接了和苏启的视频。

    苏启刚好在电脑这边查看一些账目。

    看到弹出来的视频后，没多想接通。

    那头很快就出现了约翰和贡兴邦。

    笑着打了个招呼：“兴邦。”

    旁边约翰望着苏启的样子，内心一阵震撼。

    表情随意，更多的像是他邻家，那个经常拿着篮球的大男孩。

    就这么一个看似非常普通青年，竟然就是搅动一方风云的人物。

    半天后苦笑了下，真是年轻可畏。

    旁边打招呼开口说：“您好，苏先生，我是约翰，非常荣幸和您见面。”

    苏启笑了下，猜也猜的出来他是谁，所以也没有意外的说：“约翰先生，我也非常高兴能见到你。”

    “非常抱歉，我们耽误了你的午后咖啡时间。”

    约翰笑了下：“没关系，用华夏话说，我们现在就是一根绳子上的蚂蚱。”

    “一条船上的人，不说外话。”

    “苏启先生，我们目前遇到了很大的困境。”

    接着，贡兴邦把话接了过去。

    刚刚发生的一幕，仔仔细细的讲了一遍。

    苏启这边至始至终都安安静静的听着，并没偶打断。

    十多分钟后，贡兴邦结束了自己的讲述，苦笑了下：“启哥，事情就是这么一个经过。”

    “你看我们怎么处理，现在我也头痛无比。”

    苏启这头喝了一口水，背部靠在了老板椅上。

    双手十指交叉，显得十分的轻松，笑着开口说：‘兴邦，进一步，世界大乱，也许会死。但是，退一步，就没有任何生机可能。”

    “你说，如果是我，我会怎么选择”

    视频这头，约翰和贡兴邦同时一愣。

    苏启继续开口说：“这个世界早就有一批人，他们把握了世界上最好的资源。”

    “并且，为此传承了 一代又一代。”

    “我们作为他们棋局中人，如果你不颠覆，你怎么可能把他们手上的资源给拿过来？”

    “无颠覆，不疯狂，危机危机，危险当中存在机遇，这也是你们改变的一次好机会。”

    “放手去做吧，巴科也值得别人信赖。”

    约翰这时候不说话了，他仔细的思考着苏启的话，也仔细的看着这个看上去非常普通的年轻人。

    沉默了大半天，他才开口说：“苏启先生的话非常到位，要玩就玩的疯狂点。”

    “不然米国上下，都是这些该死家族人的棋子。”

    贡兴邦的脸上也闪过了一丝疯狂：“妈的，那就这么干了！”

    然后想到了什么一样，继续开口说：“启哥，难道这段时间你不打算来一趟米国？不来主持下大局吗？”

    苏启笑着摇了摇头：“不了，我相信陶元凯，你也多跟他联系。”

    “这段时间我也挺忙，新益海大厦马上就要开业了 ，T猫超市国内第一家大型旗舰店也要跟着开业，我的时间，已经被马总给霸占。”

    “这家伙这段时间在中海，天天没事就给我打个电话过来。”

    贡兴邦深吸了一口气：“启哥，我终于知道为何手下个个都这么彪悍的原因了。”

    “因为你舍得放手让别人去捅天的篓子。”

    “他们也有足够的空间，在风雨当中成长。”

    “陶总要是这次稳定住了米国这边大局，那他就是可以在商界 叱诧风云的大将，而他只怕也要在圈子里面闻名四海。”

    苏启 笑着点了点头：“人家这么卖力的跟着你，你不给点空间怎么行。”

    “再说了，我也把他们当兄弟。”

    说着，手机响了，苏启 在视频里看了下手机号码，对着视频晃了晃手机，苦笑着说：“看吧，马总这家伙又打电话过来了。”

    “外面天快亮了，我出去 跟他打打太极去。”

    贡兴邦这时候才意识到，这时候的华夏，应该是在凌晨。

    有些不好意思的说：‘抱歉，启哥，以后我会注意下时间的问题。”

    同时，心里也明白，苏启虽然口上说着让陶元凯这边的自由发挥，但是心里还是在时时关注着这里，若不然的话，怎么到了凌晨这个点，还没有睡觉。

    挂了视频后。

    他给陶元凯打了个电话。

    陶元凯在接到了电话后，赶紧离开了橙子科技，驱车 前往了这边。

    当他急急忙忙的进入到了贡兴邦的办公室后。

    琼斯他们几个人，又是一脸见鬼的样子望着这张办公室大门。

    半天后，琼斯倒吸了一口冷气，不由自主的嘀咕了一句。

    “又进去了一个 ，我万万没有想到，约翰先生，居然是这样的人。”

    ……