    褚铭然对于监考老师的态度，猜的很准，他就知道肯定不会为难他，毕竟这不是国考，只是几个学校联合举办了一个竞赛。

    作弊没有意义也不会有人做。他不过是多占用了点时间，收到了一下语言口头警告，这件事不会有人太在意。

    这场考试他势在必得，一定要做到最好。他要让学校里，所有的人都记住，他的名字崇拜他对他赞不绝口。

    因此，每一道题目都答得非常认真，仔细的看题干，认真的在草稿纸上写上题目，先做了一遍，发现没有问题之后，再开始在试卷上写下去。

    虽然过程繁琐了一些，慢了一些，但是可以保证正确率，这才是他要的，做得再快，有什么用？

    题目要是错误率高，那就没有任何意义！

    他要的是完美，要的是100%的正确率。

    交完了考卷之后，就开始在人群里寻找林悦的踪迹。

    人去哪里呢？

    怎么不见了？

    注意到她的位置上，空空如也，就意识到肯定提早交卷了，眼神一下子变得阴暗，危险的眯了起来…………

    居然这么不听话！不尊重人更不珍惜这次机会。

    耐着性子等监考老师整理好卷子，第一个冲出了教室。

    他要去找林悦，好好的质问一番！

    凭什么提早交卷！

    明明是2个人的团队，为什么她要先交卷离场？到底有没有团结协作精神？

    他所想的每一句，都想要直接面对面去质问林悦。

    而另一边早就先一步离开教室的林悦，第一时间和施翌希汇合。

    “小林子，你终于出来了，我在这里盼星星盼月亮，就是想你早点出来，可是啊，我都望穿秋水了，都不见你的人影……”施翌希一看的林悦就冲上前一把把人抱住开始絮絮叨叨。

    “刚刚都已经出去了好多人，我想以你的能力应该早就出来了，可是你一直都不出来，你知道我有多么的心急吗？我在这里都快成为望悦石了。”摇晃着手臂不断撒娇。

    林悦也很冤啊！她也想早点出来，可是谁能想到今天会是那样的情况…………

    “小希啊！不是我不想出来，你不知道我有多苦，本来我可以做第一批出来的人，但是那个谁居然一直都没有写完答卷，你说我要是早很多出来不是找事吗？”立刻大倒苦水，说着自己的心酸和难过。

    她也想出来啊……

    “真的假的，你也没提早出来多久，也就是说那谁题目做得很慢，不会到了时间还做不完吧。”施翌希的神情从惊讶到探究到嘲讽。

    林悦耸耸肩，眼神轻挑，“谁知道呢，反正我出来的时候，看到他还在那里低着头，认认真真地奋笔疾书，到底有没有做完，也就只有他自己知道。”

    “啧啧…………”施翌希不断摇头，眼里嫌弃的意味很重。

    连题目都没法准时做完，这样的人，还好意思之前教训人？

    哪里来的自信？

    撸了撸袖子，“小林子，我们先不走。”

    “啊？不走？你想干嘛？”

    “你说我想干嘛，当然是报仇雪恨，你说他连考试题目都做不完的人，之前在得意些什么，只知道教训人，歧视女性！老娘要让他把这些说过的话一个字一个字的吃回去。”施翌希高昂着头，仿佛一只准备争抢领地的公鸡。

    相比之下，林悦要理智的多的多，她连忙拉住了施翌希的手，好言相劝，“小希，算了……我1分钟都不想跟那个人讲话，前两天是没办法，但是现在竞赛已经结束了，跟他没有任何瓜葛了，我们先走吧，好吗？”

    虽然用着意味的语气，可是眼神非常坚定。

    施翌希眉头紧锁，嘟起了嘴，这嘴都能挂酱油瓶了…………

    “我不！我就是气不过！都忍好久了。”

    “都忍了这么久了，也不差这几分钟好了，好了走吧，不要问了一个陌生人，浪费自己的感情。”林悦拖着人就想走。

    可惜她低估了施翌希的坚定，“给我个机会吧，我就说一句话。”哀求得语气透着淡淡的忧伤，好像只要林悦说个不字，她就会哭出来一样。

    林悦无奈之下只得再次认认真真得看着施翌希的眼睛，一眨眼睛语气不屑的道：“小希，狗咬了你一口，你也要咬回去？当人不好吗？”

    施翌希当场懵了！

    在她的印象里，林悦娇气又软糯，从来说话都是轻轻柔柔，不大会冲撞他人……

    但刚才那话戾气十足，而去那语气……有点似曾相识……

    林悦接着道：“我希望一个好好的每天开开心心就够了，别为了那种人渣，浪费时间。”褚铭然那种人少接触为妙。

    纵使心中不愿，施翌希还是点了点头，“被说狗了，狗都比他好，那狗和他比简直侮辱了狗。”

    心里还是想着有机会一定要骂回来。

    “走吧……”林悦催着快点离开，时间差不多了……

    “林悦！”身后忽然传来一声大喊。

    转头看去，褚铭然正跑过来。

    “怎么阴魂不散！老娘都准备放他一马，他自己冲过来！这tm算什么！”施翌希磨牙，再次撸起了袖子。

    林悦用力闭了闭眼，看来今天避不开啊……

    “有些人想要当狗有什么办法……”冷冷得说了一句，火气在慢慢凝聚。

    褚铭然走上前直接开口质问，“林悦，你刚才为什么提早交卷离开教室，你知不知道这是一种非常不负责任的表现，你要知道你自己是什么身份应该做什么，事情不应该做什么事情。”

    林悦眨眨眼，回头看施翌希，“小希你刚才说的很多，狗真可爱！”

    施翌希嘴角一弯，“本来就是，狗狗多可爱。”看着褚铭然笑得更开心了，嘴角裂开得放大了。

    “我在问你话，你为什么不回答？眼里没有我吗？”褚铭然脸色冷了下来。

    林悦讽刺得勾起嘴角，“对不起我们不熟悉，你问的话我答不上来。”

    “你什么意思，好好说话。”

    “我在好好说话，你听不懂算了，小希我们走。”

    “走走走，这里苍蝇太烦人。”施翌希还对着空中挥了挥手，似乎在赶苍蝇……

