    这井口要比寻常的井口宽大一倍有余，即使是金刚的身形，也毫无阻碍。

    很快，噗通的落水声传出，金刚已然消失了身影。

    红姐和罗夏对视一眼，同时点点头，没错了，这一定就是返回的入口。

    不然金刚一个大活人，怎么可能在一口井中突然消失不见。

    接下来几人不再怠慢，最弱的先来，按照次序，小芳跳了进去。

    随后是张三，在之后是罗夏，红姐则留在最后警戒。

    跳进井中，给罗夏的感觉和进来之时差不多，仿佛穿过了一处透明的屏障。

    等他在睁开眼睛时，眼前场景已经大变。

    刺目的阳光让罗夏下意识的眯起了眼睛，那边是黑夜，这里却是白天。

    看来，应该并没有像他担心的那样会有巨大的时间差，去的时候是傍晚过去，回来的时候是白天回来。

    这里是，那个荒岛！

    眼前赫然是那个荒岛，只不过这一次，却没了迷雾，大雾不知因何原因，全部散开了。

    果然成功返回来了！

    不过看起来，情况不是很妙啊。

    罗夏刚一露头，就发现荒岛简直太热闹了。

    岂止是热闹啊，简直都可以算的上人山人海了。

    面前零零星星，足足有二十多人。

    最前方的则是熟悉的青虹，和令人厌恶的广寒，张今一伙。

    看起来，这帮人是在等我？

    看见罗夏露头，广寒眼中一亮，他等了好几天，终于把这小子等了回来。

    他可没有什么开打之前必须要叨叨几句的觉悟。

    招呼都不打一个，抬手就是一道寒气脱手而出。

    这道寒气仿佛吸收了空气中的水分子，脱手之后快速变化着形态。

    刚一脱手，就快速形成了一道道冰针，朝着罗夏批头盖脸的砸来。

    不过罗夏却仿佛吓傻了，连躲都没躲，就那么呆愣愣后退了一步。

    广寒甚至可以预见的道，下一秒，这该死的家伙就会被扎成马蜂窝，彻底完蛋。

    “罗夏！”

    一旁的青虹惊叫出声，她没想到这广寒出手如此果决。

    这个距离之下，她在想救援，已经有些来不及了。

    想到这她果断的拔剑出鞘，呛的一声清脆响动，随后一道寒光从其手中乍现，眨眼的功夫便劈向了广寒。

    就算罗夏死了，她也要让广寒给他陪葬。

    未成想他的寒光，被另一道身影从中拦截，下一秒，他的剑，被张今死死夹在手中。

    “女人，不想死的话，不要插手！”

    “吗的，瞧不起女人是吧？”

    一道火爆的话语忽然凭空乍现。

    原本罗夏的位置，突兀的浮现出一道火红身影，正是刚刚跳进古井，穿越回来的红姐。

    她这一出现，就看到眼前寒光四射，一道道冰针袭来，随后耳中便传来了张今放肆的言语。

    这种攻击，她再熟悉不过了，只不过刚才在那个世界受了一肚子鸟气，已经十分憋屈。

    没成想刚一回来，又被攻击，红姐气的直接暴走了。

    腾的一下，她四肢又升腾起了火光，直接就能力全开，仅仅一个横扫，就将面前的冰针化成了一片水雾。

    随后她猛的窜出，一连串拳头大的火球铺天盖地朝着广寒砸去。

    “吗的，你疯了红姐？别过来，我不想跟你打，交出那小子！”

    广寒被这一连串火球打的手忙脚乱，慌忙躲避。

    红姐紧随其后，不断追着他打，这俩人，只一个瞬间，便打出了真火。

    那广寒也拿出了压箱底的本事，双手幻化出一道道冰盾，不断抵挡着红姐的火焰攻击。

    “小子，我说过，第二次见你，就是你的死期！”

    张今松开了青虹的剑，一个纵身，朝着罗夏扑去。

    只不过，他还没等赶到罗夏身边，一道道铺天盖地的剑光，直接将他笼罩了进去，青虹一上来便施展了全力。

    既然罗夏没死，那么，就要打过一场分胜负了。

    “张今，别人怕你，我青虹可不怕你，瞧不起女人？哼，我倒要看看，你有什么本事！”

    青虹全力之下，纵使是张今，也只得暂避锋芒，不得不回身迎战。

    广寒身边的那个墨镜男，眼见这种情况，自觉来了机会。

    只见他双手忽然扭曲变形，化作了两把骨质尖刺，速度同样不慢，朝着罗夏扑去。

    “你的对手是我！”

    罗夏刚要闪避，身前便出现了一道高大的身影。

    是金刚，他手里拎着锤子，冷冷的看着扑过来的墨镜男。

    这次的异世界之行，说实话，金刚也承了罗夏的情。

    若不是他先找到金刚，恐怕红姐也没那么容易找到他。

    而一旦乱起来，金刚还真有可能被彻底扔在那个世界。

    但是，他在这个世界，同样有无法割舍的感情，他有家人。

    所以，眼看有人要杀罗夏，他同样选择了站在罗夏这边。

    很快，俩人便动起了手，只不过金刚基本算是被动挨打。

    这墨镜男的速度比金刚快了一线，金刚挥舞着锤子，基本打不到人。

    而他则频频将手中的骨质尖刺，捅向金刚要害，发出叮叮当当的声音。

    奈何金刚的能力是钢铁之躯，天生就不怕这种攻击，暂时俩人也算是斗了个旗鼓相当。

    三个人找罗夏麻烦，一时间都被红姐青虹等人接了过去，罗夏这个正主，反到没了事儿做。

    正当他想是不是帮帮金刚时，忽然，围观的二十多人中。

    又走上来一伙人。

    这伙人为首的同样是个女的。

    不过长相却不敢恭维，比红姐和青虹差得远。

    看起来有四十多岁大妈的脸，偏偏说话声音却又严重不符，给人一种强烈的违和感。

    她的声音倒是异常好听，如同出谷黄莺，很是清脆悦耳。

    “你是罗夏对吧？最近你风头很足吗！”

    “大妈，你不回家买菜做饭带孩子，跑这荒岛做什么？这里很危险滴！”

    罗夏望着眼前近乎丑陋的家庭妇女，直接开腔呛道。

    现在说实话，他也有底气了，任凭是谁，两颗破虚丹在手，想不飘都有点难。

    管这大妈是谁，真打不过，大不了我连磕两颗药，我就不信打不过还逃不掉。

    “尼玛，你才是大妈，你全家都是大妈！”

    这中年妇女被罗夏这么一呛，顿时勃然大怒，破口大骂起来。

