    第280章压制打击，不如收拢

    一旁的李武宝得知二姐脱离了章家那个大火坑，真是又惊又喜，倍感交集。

    二姐脱离了章家是好事儿，他高兴。

    可是，一想到刚才刘掌柜的说的，那个该死的章辉利和他婆娘，狠毒地给二姐下了绝子药，他又为二姐伤心。

    江凤芝没注意到李武宝脸上的神情变化，只是问刘掌柜的，“那个章辉利怎么处置了？”

    刘掌柜的笑道，“县大老爷开堂，传唤了一应众人，再加上镇上有受过章辉利迫害的冤主，都来告状，所以啊，按照律法，章辉利被抄没不正当得来的家产，最后全家都流放了。”

    江凤芝挺高兴，“章辉利为富不仁，手段毒辣，危害乡里，能得此下场，也是他的报应。只是可怜了那些被他胁迫做了妾的女子了，唉……造孽啊。”

    嘴上是这么说，可江凤芝心里却遗憾，自己没能去县衙观看这场正义的审判，没能看到章辉利颓败的惨状，也好出出心里的恶气。

    “那……刘掌柜的，咱们村的村正走了没？”李满园和李彩娟到县衙了，这会儿也不知道离没离开。

    刘掌柜的摇摇头，“没走呢，说是要等着你们一起走。”

    江凤芝点点头。

    其实，她不是有多关心李满园和李彩娟，也不是怕了李满园这个村正的身份，而是她考虑的是，既然自己可能要在柳树村待上一辈子，完成了培育种子的任务，那么，就得通过各种方式，约束好族人和村里人。

    因为她要老三徐宁和老六徐辉考科举，走仕途，那么必然要讲这些人团结起来，抱成一团才行。

    当然了，也未必就能使人心都聚在一起，可这群人里，只要三分之二能跟她友好相处，就可以了。

    这其中，李满园是缺一不可的最佳人选。

    压制打击，不如收拢。

    也就是说白了，收买人心，拧成一股绳，大家都过上好日子，她江凤芝未来才能过得舒坦不是？

    “刘掌柜的，那我们村的村正……没更换了吧？”江凤芝这话一问出来，她身边的李武宝也一下子跟着紧张起来。

    他爹……若是做不成村正了，那村里人肯定会有落井下石睬他们家一脚的，到那时，也不知道他爹能不能受得了这个打击？

    刘掌柜的笑道，“没更换。这次梁都头他们去柳树村，村里人说，李村正虽然没给大家带来什么利益，还有点自己的小算计，但是，也没欺负过谁。

    哦，也不对，最近不是欺负婶子你了吗？只要你不追究他，那县大老爷说了，还就留着他试用一段时间，如果可以，便依旧任用他，如果不行，再换人也不迟。”

    江凤芝哈哈一笑，“唉……李满园这个人呢，确实是有点自己的小私心。可做人，谁能没有私心？

    而且，严格来说，他也是被那章辉利所迫，得罪我的事儿，也真的是被逼无奈了，所以啊，看在他儿子李武宝的份上，我选择了这一次原谅他。”

    刘掌柜的冲着江凤芝一条大拇指，赞叹道，“婶子大人大量，不是一般男人家能比的，在下是佩服啊。”

    两个人正说着，忽听得前堂传来一阵吵闹声，“小陈子，你不说这家酒楼的什么鱼好吃吗？啊？我怎么吃着这么难吃呢？你是不是混弄我老人家？”

    刘掌柜的听到这话，脸色登时就是一变，沉了下来。

    这是有食客来闹事儿来了。

    江凤芝也微微皱眉头，“嗯？听这声音，有点耳熟呢？怎么好像是租赁她家新宅的那个新搬来的老爷子呢？”

    再细听，果然是一道极富磁性的熟悉嗓音传进了雅间来。

    (本章完)

