    一行人在汉县人民医院李院长的引领下，进了一间会议室。

    落座后，哈热买提把大家介绍了一下，处了亚里昆院长，还有市人民医院的烧伤科李光庆主任、主治医师童怀章和其他几个烧伤科医生，县医院的正副院长也都在。

    落座之后，蔡书记开门见山地说：

    “情况紧急，其他的废话我也不说了，你们是专家，治疗方案你们说了算，我们只带耳朵不带嘴，有什么需要我们支持和跑腿的，你们尽管开口，我只有一个要求，尽最大努力治好他们！”

    哈热买提市长点点头，把手一挥说：

    “亚里昆院长，开始吧。”

    亚里昆点了李光庆的将，说：

    “李主任，你是烧伤科主任，你先说说。”

    李光庆眉头紧皱，说：

    “各位领导，情况不容乐观哪！大多数孩子的烧伤都很严重，其中烧伤面积60%以上的伤员有83人，绝大多数达到了80%以上，这样的烧伤，一旦出现伤口感染，死亡率是很高的。

    由于在镇卫生院没有对伤口做任何处理，最早到达县医院的，也是受伤两个多小时之后了，有的甚至是四个多小时之后，才对伤口进行了清洗消毒，现在，绝大部分伤者已经出现了一定程度的感染。

    说实话，凭县医院的医疗条件和设备，还有我们这些人的能力和水平，根本是无能为力，即使转院到自治区首府，他们也一样无能为力。”

    几个市医院烧伤科的医生也纷纷点头表示同意，童怀章说：

    “李主任说的没错，我看到大多数孩子都烧到了肌肉组织，按照国内现有的医疗数据，80%面积烧伤的伤者，还烧到了肌肉组织，只要出现伤口感染，几乎没有存活的可能，而现在这种情况，怕是烧伤50%以上的，都有生命危险！”

    哈热买提市长一下子就站了起来：

    “这么严重？那现在怎么办？”

    魏武皱了皱眉，没有说话，他只是个“兽医”，这里还轮不到他说话，不过，几个医生说的的确是事实，如果不是他现场用灵气给那些伤员护住了心肺，吸出了烟尘，至少有一半以上的孩子根本来不及送到县医院就会咽气。

    一帮人议论了半天，也拿不出任何办法，最后，亚里昆院长说：

    “现在还有一条路可走，不过需要市领导来协调。”

    蔡书记说：

    “你说，只要能救活这些孩子，我亲自去协调。”

    亚里昆说：

    “我在落日国留学时，有一个同学，是以色斯坦人，叫拉宾，他是国际著名的烧伤科专家。

    大家都知道，以色斯坦经常与周边的国家发生冲突，遭遇炮火和导弹袭击更是家常便饭，所以他们对烧伤的治疗手段远比欧美还要先进。

    恰好，此时他正带领他的团队，在巴国的一所医院交流，要是能把他们请过来，也许会有希望。”

    蔡书记和哈热买提市长对望了一眼，皱眉道：

    “是这样啊，如果他们真的能够挽救这帮孩子的生命，也不是不可以协调，只是，他们现在还在巴国，就算上面同意他们来，时间上怕是也来不及了。”

    亚里昆院长沉痛地低下头说：

    “这也是没有办法的事，就算是从京都抽调专家来，花的时间只怕还要多，关键是京都的专家来了，根本就无济于事。

    要是能让拉宾过来，至少可以挽救一部分的伤员，也好过眼睁睁地看着他们全都死去吧。”

    哈热买提市长看了一眼蔡书记，问道：

    “其他人对亚里昆院长的建议有什么意见？”

    几个人互相看了看，又小声议论了一下，李光庆说：

    “说实话，亚里昆院长说的这位专家我们并不了解，不过既然亚里昆院长说了，肯定有些过人之处的。

    眼下没有别的办法，只能试一试，就当是死马当活马医了。

    现在，我们唯一能做的，就是在拉宾赶来之前，如何最大程度保证地保住更多伤员的生命，这个事情，比协调国外专家还要紧急万分，否则，等专家们赶到了，剩下的，只怕都是轻伤员了。”

    听了这话，现场所有人都沉默了。

    童怀章医生想了想，看向魏武说：

    “我看了那些重伤员的伤势，按理说，他们的伤势不可能挺到县城，特别是最后送来的三名伤势最重的一男两女，能活着送到县医院，简直就是奇迹。

    听说，兰医生对在现场对重伤员进行了针灸急救，我想应该是和这个有关系，所以，我们是不是听听兰医生的意见？也许他有什么好办法。”

    亚里昆打断他说：

    “真不是我看不起兰医生，这种世界性的医疗难题，连欧美国家都束手无策，一个草原上的...蒙医，能有什么办法？

    两位领导，得当机立断啊，时间可不等我们！”

    魏武欲言又止，还是没吭声，他现在这个身份，真不好说什么。

    如果他还是魏武这个身份，肯定毫不犹豫地否决亚里昆的方案，就算那个拉宾跟他魏武一样，有起死回生的本事，可是伤员等不起啊！

    可是他现在不能暴露身份，他只是个蒙医加兽医，受这个身份所累，只能尽量低调。

    蔡书记看他欲言又止的样子，站起身，动情地说：

    “兰医生，我知道你一定有办法延长孩子们的生命，给他们争取一些时间，是吗？”

    魏武沉思了一下，说：

    “倒是有些土办法，在国外的专家到来之前，我可以想办法给他们再争取最多两天的时间，不过，这期间医院要一直保持对他们的消炎处理。

    另外，我倒是有一个治疗烧伤的单方，据说效果很神奇，只是我从没有用过，最主要的是，方子里有好几味药很难找。

    我打算在这两天，到雪山之巅，试着寻找几种治疗火毒的药材，要是有幸找到了，他们就有救了。”

    魏武说俄是真的，如果让他救治，伤员们的生命肯定没有问题，可是却无论如何也没办法在短时间内，修复孩子们烧化的皮肤和肌肉。

    对于这些花一般年纪的孩子，如果他们醒来看见自己的脸和身上的疤痕，那种生不如死的绝望，将对孩子们的心理造成无法逆转的伤害！

    所以他要去寻找那几味治疗火毒，还有修复肌肤的神奇药草，这些药草无一例外地，都生长在雪山之巅的极寒之地，由于天生阴寒，正是克制烧伤的奇药。

    只是，这些奇药大多数几个世纪不曾面世了，其中几味甚至从来就没有人见过，只是听说过而已，能不能找到？什么时候能找到，恐怕只有天知道了！

    所以，他现在不能把话说得太满，而且，他也不知道这趟去寻药需要几天，既然亚里昆说那个拉宾有本事，那就让他来好了，至少他应该可以给孩子们再延续一段时间的生命吧，这样就给魏武争取了时间。

