
        “那就叫做独行联盟吧。”一直沉默寡言的吴凡都是开口说道。

    “好，那就这么定了，至于会长就让萧辰来当吧。”古荣轩一拍手决定道。

    整个事情的经过就这么几句话就决定了下来，甚至连工会的会长都定了下来。

    当这件事传进萧辰的耳朵里的时候，萧辰完全是处于懵逼的状态。

    他不就是与白凝霜和紫菱独自呆了一会吗？怎么就成为了一个工会的会长了？

    “好了，别墨迹了，大家都已经决定了，你就赶紧在灵卡上申请建立工会，我们好加入。”白琳催促道。

    曾经在天宇帝国被称作十杰的古界还有白斩也是笑着看着这些人。

    来到这里的，其实只不过是与萧辰关系比较好，认识时间比较长的，或者是像白琳这种的，白斩不得不跟着过来的这种。

    所以并不是所有凡界的武者都来到了这里。

    最后在白琳的催促下，萧辰建立了独行联盟。

    “我们的工会也设立在六十七层吧。”白琳建议道。

    现在所有人到达最高的层数就在六十七层，所有大型工会目前都在那一层，白琳觉得他们自然也不不能比那些工会弱了。

    萧辰看着自己的灵卡，整个工会也就是十多个人，不由得苦笑起来，估计他这个工会是人数最少的一个了吧。

    “建在六十七层我们意见，但你们这个会长才到达四十层，至少要等他到六十七层才行吧。”冰雪在一旁泼冷水说道。

    这个独行联盟工会刚一成立，她这里就收到了白凝霜的退工会申请，她的心情能好就怪了。

    “这个简单，我们一起破关，速度就快了。”

    他们这些人要比萧辰早到这里两个月的时间，早就已经到达六十七层，当然这其中也有冰宗和姜家的帮助。

    在明日楼里，那些高层的人来到底层带这些刚进入明日楼的武者，是可以快速到达高层的，所以也有人将这个事情当做了职业，因为可以赚到不少的灵石。

    不过这个事情并没有着急，今天大家说好的，要狂欢一天。

    “等你来了六十七层，找到建立工会的地方，我们姜家就当你盟友。”有些喝醉的姜涯对着萧辰说道。

    或许姜家的人性格就是这样，那怕姜涯只是从凡界来到灵界的，但地位可与慕云相差的太多了。

    与萧辰这种小工会联盟，估计任何一个工会都不会轻易答应，而且萧辰相信，姜涯绝对不是姜家在明日楼里管事的人，可他却这么说了，那些陪着他一起来的几个姜家人也没有说什么，这让萧辰越加的好奇，姜家到底是一个什么样的家族。

    经过一天的疯狂，冰宗和姜家的人都离开了，回到了六十七层，至于其他人萧辰也让他们一起回去了，拒绝了让他们带着自己直接到六十七层的好意，萧辰还是想要自己一步一步的走上去。

    这次的事情到是打乱了萧辰原本的计划，不过也无所谓了，早到六十七层，就可以早一些遇到更强的人。

    “凝霜紫菱，你们就不要出手了，我自己来就行。”

    最后剩下的，就只有萧辰，慕云苏菲还有白凝霜，紫菱五人。

    在破关的时候，萧辰并没有让白凝霜和紫菱出手帮忙，完全就是萧辰还有慕云他们三个人出手。

    “呼，还真是蛮难的。”萧辰擦了擦汗水，呼了口气说道。

    他们现在已经到六十五层，并且刚刚破关，在打过一个守门人就可以到达六十七层了。

    “已经很不错了，但要注意的是，从六十五层之后，守门人就会发生变化了，很棘手。”紫菱上来温柔的为萧辰擦汗，并同时提醒道。

    “恩我知道。”萧辰点点头，过多的细节紫菱并没有说，她知道萧辰的性格，所以就是点到为止。

    “继续吧，估计他们也等着急了。”萧辰在休息好之后说道。

    现在破关不比之前，一天就可以连续上十多层。

    现在，自从大家分开之后，已经将近十天了，萧辰也不过才到六十五层而已。

    不过越是到后面，奖励也就越多，萧辰灵卡里积攒了不少材料，不过大部分都被萧辰换成了灵石，毕竟要买地图需要不少的灵石，在外面赚到的灵石早已经花完。

    现在可以说完全就靠破关的奖励，还有破的记录奖励，还有就是白凝霜与紫菱的支持才坚持下来的。

    “等到了六十七层，第一件事就是挣灵石，没有灵石的日子实在是太苦了。”萧辰郁闷的说道。

    看着萧辰这幅囧样，白凝霜这种清冷的性格都是不由的一笑。

    “哟，我们的冰雪美人难道一笑呀。”平时紫菱最喜欢做的就是调戏白凝霜了。

    搞得每次都让白凝霜双颊粉红，一副不好意思的神情。

    看着两女关系这么好，萧辰也是开心的很。

    “好了，明天应该就可以见到他们了，到时候我们一起攻克这明日楼，到达从来没有人到达过得最顶层。”萧辰说道，露出自信的笑容。

    对于这些，两女到是没有想的太多，现在对于她们来说，萧辰可以一直陪着她们，她们就心满意足了。

    “终于到了。”

    萧辰看着眼前的巨大黑门，不禁的吐一口气。

    现在萧辰已经到了六十六层的守门人这里，只要打过这里的守门人，萧辰就可以前往六十七层了。

    萧辰刚要推开黑门，却被紫菱阻止了下来。

    “在和你说一声，那些所谓的准序列还有序列弟子，在第一次挑战的时候都是以失败告终的。”紫菱说道。

    在白凝霜和紫菱的介绍下，萧辰也了解到明日楼里的这些所谓的序列，不管是准的还是真正的，都是靠自己的力量，一层一层挑战上来的。

    “真是没想到，竟然没有一个人一次成功的吗？”萧辰惊讶道。

    “好像也不是，听说有一个人，只是一次就打赢了，但叫什么忘记了，而且大榜上六十层以上的记录都是要本人到达那层才能看到。”

    (本章完)
  