    白无双做为凌霄剑派的少主，实力自然也不弱，至少身上保命的东西不会少。

    　　若是只对付这一位冥族他还是不惧的，偏偏此时还有四名魔族联盟的高手，守在四方，一脸戏谑地看着场中斗法，随时都有出手的可能。

    　　关于这五位，王弘都还有点印像，正是当日他偷了仙石，向他追过来的五人。

    　　不过王弘现在早已经变回原来的样子，不再是之前的妖族形像，王弘就算走到他们面前，也不见得能认出他来。

    　　魔族这五人追丢了王弘之后，也没有返回，干脆往出口方向而来，准备在这必经之路上进行拦截围堵。

    　　此人就算逃得了一时，但终究也需要从这里出去。

    　　当然，既然在这里拦截王弘，也不能干等着，那样也太无趣了。

    　　于是，这五人就顺手在这必经之路上，干些杀人夺宝的勾当，既能愉悦身心，排解几颗无聊的心，又能有所收获，那又何乐而不为呢？

    　　现在一月之期已经只剩下几天时间，开始返回的人数并不少。

    　　因此，五人这几天倒是赚得盆满钵满，似乎发现了什么新的生财之道。

    　　此刻五人围住白无双纯粹是一种猫捉老鼠般的心态，先玩够了再杀。

    　　对于白无双那张有点俊秀的面孔，他们心里甚至还产生了一些变态的想法。

    　　几人战斗的地方，正在王弘前进的必经之路上，随着王弘向前走去，交战的双方都已经发现了王弘。

    　　虽然魔族联盟的五人没认出王弘，但白无双见到王弘，却如同见到救星一般，连忙大声呼救。

    　　“王道友救我！”

    　　魔族联盟的五人见到王弘前来，倒是并不着急，又来一头肥羊，他们高兴还来不及呢。

    　　为了不把王弘吓跑，他们还特地让自已显得温柔了许多，对于白无双的攻击也显得软弱了一分。

    　　现在自然是不能将白无双给就地斩杀，不能显得太过凶残了，还得留着他的命用来钓王弘上勾。

    　　王弘见到前方五人挡在必经之路上，倒也不是很惧怕，之前被这五人追杀，之所以逃跑，主要还是怕被缠上，引来大最魔族的围攻。

    　　而且他当时刚刚偷了东西，犯下大案，最忌讳的还是交手中暴露自己真实身份，从而引来无尽的麻烦。

    　　现在他已经变回原来的人族身份，自然无惧，就算打不过，逃跑还是没问题的。

    　　于是，魔族几人很配合王弘，留着白无双的小命，慢悠悠地攻打着。

    　　当王弘走近之后，几名魔族发出嘿嘿几声冷笑，发出几招强大的攻击，准备一击斩杀白无双，再来专心对付王弘。

    　　这时候魔族联盟的五人同时出手，五道攻击各有特点，有些是纯粹的力量，也有鬼气森森专门针对元神的，还有一种神通更是能引动白无双体内的血液沸腾等。

    　　各种攻击虽然五花八门，却有一个共同的特点，就是强大无匹，共同向白无双涌来。

    　　在这生死关头，白无双拿出了压箱底的宝物。

    　　一块黑色的令牌被他祭了出来，此物看不出是何材质，在他大量法力灌注之下，从令牌之中闪现出一道符文。

    　　随着他输入的法力增加，这一道符文在空中变大，散发出耀眼的光芒。

    　　扑面而来的各种攻击，此时却全都被这一道符文所挡住。

    　　对于白无双作为压箱底的这一道符文，王弘自然认识，而且还很熟悉。

    　　他当年还不知道空间里碧玉树究竟是何宝物，便拿了一片树叶炼制的法宝去临海城拍卖。

    　　却不料弄得满城风雨，轰动一时，吓得他过了数十年才敢去领取拍卖所得灵石。

    　　当时那片树叶就是被白无双得到。

    　　只不过王弘在树叶中藏了后手，白无双得到树叶法宝才第一次拿出来用，还没捂热呢，就自爆了。

    　　当时白无双只能施展手段将符文收起，回去后也不知道找到了什么材料，将这枚符文与令牌炼制到一起，这才保存了下来。

    　　白无双一直都将这枚令牌带在身边，没事的时候细细参悟这枚大道符文中的天地法则。

    　　有事的时候则做为压箱底的保命手段。

    　　白无双用出大道符文防御住了五道同阶敌人的攻击，却也在这一瞬间将他的法力消耗一空。

    　　这枚防御功能的大道符文，防御能力虽然强大无比，但若是承受巨大的攻击时，消耗的法力也是呈正比。

    　　不过，就在这时，王弘已经祭出六十四柄赤色飞剑，分别向魔族联盟的五人攻去。

    　　这里处于一条较为安全的通道，空间裂缝比较少，他在之前几人的斗法中，根据几人的动作及反应，已经分析出空间裂缝可能存在的位置，这才敢放出飞剑攻敌。

    　　见到王弘独自接下了五人的攻击，白无双寻到一个安全的位置，摸出一只极小的玉瓶。

    　　拔开玉瓶的瓶塞，对着嘴巴滴出一滴乳白色的液体，瞬间，他体内法力疯狂涌动，很快就把刚才消耗的法力全部恢复过来。

    　　“万年灵乳！”

    　　正在战斗中的王弘瞟了一眼，没想到白无双竟然也拥有此等至宝。

    　　他却不知，白无双喝下这一滴万年灵乳时，心中有多么的不舍。

    　　这万年灵乳也算是凌霄剑宗的特产，于上品灵脉中的石钟乳，经过万年孕养才能形成，凌霄剑宗每一百年才能得到一滴。

    　　但只需一滴却足够将一名化神修士的全身法力补满。

    　　白无双在法力补满后，倒也没有选择逃脱，而是快速加入了战场，帮助王弘缠住了两名对手。

    　　王弘只余下三名对手，顿时觉得轻松了许多，但最多也就勉强能与对方持平，想要取胜还是很难。

    　　毕竟到了化神阶段，同阶的差距并不会相差太多，他能以一敌三而不落下风，已经算是同阶中的佼佼者了。

    　　这时候他心念一动，一名金光灿灿，头生双角，面相却与王弘一般无二的人影出现在他身前。

    　　这正是他之前利用妖族尸体炼制的分身，之前元神与尸体融合，加之元神有点虚弱，前一段时间才刚刚醒来。

