    “吁……”

    张楚一勒马。

    百十骑整齐的勒马。

    大刘打马凑到张楚边上，揖手道：“楚爷，是要饮马吗？”

    张楚微微摇了摇头，目光看着面前的岔路口，心头有些犹豫。

    玄岭郡不小。

    快马加鞭也得两三天才能横穿而过。

    那头白虎所在的安田县，在玄岭郡以北。

    而风家所在的陇西镇，在玄岭郡以南，已经十分接近上原郡。

    两者隔着两三百里的山山水水，一去一来少说也得耽搁三四日的功夫。

    去岁北疆大战后，他就该去风家拜见风四相。

    无论怎么说，玄北江湖襄助朝廷军事这么大的事，他这个玄北帮的话事人，都该给隐居幕后的飞天元老们一个交代……

    但那一战打得他是精疲力尽，回太平关后压根就不想出门，这事儿想着想着，也就不了了之了。

    现在来都来了，要再不去，就真说不过去了。

    也罢。

    还是先走一遭风家吧。

    要不然，打了白虎再去风家，风家见虎起意，问要一条虎腿，他是给还是不给？

    “老王。”

    张楚头也不回的轻唤了一声。

    “属下在。”

    一名须发花白，体格魁梧如公牛，背后负着一根儿臂粗的玄铁长枪的青衣老者，打马而出，揖手毕恭毕敬的应声道。

    张楚：“我要去办点紧要事务，你领着弟兄们先去安田县，护住那一县的老百姓……那头白虎，摸好它的行踪就行了，等我到了再动手！”

    青衣老者：“谨遵盟主之令！”

    此人姓王，名迎兴，乃是北平盟供奉院的最强者，五品戊土枪客，距四品也只有一步之遥。

    北平盟的供奉院，因为历史遗留问题，一直未纳入北平盟三堂四部序列之中，人员和管理都十分混乱。

    在此之前，供奉院一直都以吴老九为首，张楚只管调遣，很少亲自插手供奉院的管理。

    毕竟吴老九在太平会时代，就已经投入张楚麾下，资历够老。

    而且自打投入张楚麾下以来，那老货办事也还算妥帖，从未出过什么大的纰漏。

    是以哪怕后来太平会升格北平盟，投入张楚麾下的气海强者越来越多，吴老九六品顶峰的境界在供奉院内连中游都排不进去。

    张楚也不得不碍于情面，由着吴老九继续统领供奉院，还多次出面给吴老九站台，助他压服那些仗着境界比吴老九就肆无忌惮的五品强者。

    但这一次，吴老九折了一条胳膊，实力大损。

    就算是张楚继续捧他，他也不可能再坐稳供奉院的头把交椅。

    对此。

    吴老九自己也是心知肚明。

    先前见到张楚时，那老货就一直在哭诉，说什么残废了，不敢再给北平盟丢脸，请求告老还乡云云。

    张楚当然是好言宽慰，劝他安心养伤，北平盟会管他下半辈子的生老病殁……

    至于供奉院以后由谁打理。

    吴老九没提。

    张楚也没问。

    大家都已经心知肚明。

    供奉院以后得并入北平盟的序列中了。

    从今往后，北平盟的三堂四部后边，可能还得加上一院了。

    不过在此之间。

    张楚肯定得把供奉院打扫干净。

    总得等到供奉院见得光了，再把供奉院拿到世人的眼前。

    王迎兴，就是张楚正在考察的新任供奉院院长。

    强者为尊终归是江湖中最大的道理。

    强如张楚，也不能一直跟这个道理对着干……

    当然。

    哪怕是王迎兴坐上供奉院的院长之位，供奉院也不可能再是他的一言堂了。

    张楚肯定会把他的嫡系人马，安排到供奉院的关键位置上，一步步分权。

    说起来，任人唯亲这种做法，总是充满贬义的……

    但人情世故本就是江湖的主旋律之一。

    身为上位者，底下人水里来、火里去的跟着你，你却视而不见，有了好位子不想着他们，长此以往，谁还肯实心实意的跟着你？

    再换个角度，如果底下人都是一群既有能力，却心思各异的精英人物，真到了过命的时候，你敢指望这些人能拼着牺牲自己的利益去支持你？

    反正张楚出道至今，一直这么干，还没出过什么大乱子。

    当然，只要是真有能力，总能凭功绩自己冒出来。

    在论功行赏这件事上，张楚敢说是一碗水端平的。

    从来就没有谁立了功，但就因为其资历不够，张楚就压着他不让他上位这种事发生过。

    身为燕西北三州最强气海之一。

    张楚的底气，来源于他自身的实力。

    绝顶四品之下，根本就不配让张楚去跟他玩儿什么平衡！

    ……

    张楚领着大刘和红云。

    走走停停的又行了两日，就抵达了陇西镇风家庄。

    依然是大刘和红云留在风家庄，张楚独自一人前往位于深山老林之中的风家。

    前一次来。

    张楚刚晋升五品不久。

    看风家就如同看云雾中的山岳，只觉得深不可测，不明觉厉。

    这一次来。

    张楚已经站在飞天的门槛之下。

    倒是可以看出一些道道了。

    他人刚抵达风家之外。

    就忽然觉得浑身一沉。

    像是身上突然压了百十斤的重担一般。

    他沉下心仔细一感应。

    才发现风家所在的这片天地内，天地元气铁板一块，根本不受他的操控！

    须知气海境之强，除了己身武道之外，对天地元气的操控也占很大一部分！

    若无天地元气增幅，他出手，威力至少削减三成！

    这不是关键点。

    关键点风家封锁周遭天地元气，根本就不是冲着他张楚来的。

    而是这压根就只是人家的长备警戒手段而已……

    这些千年世家的底蕴，当真是细思极恐啊！

    ……

    风家这次并未再敲敲打打的迎接张楚。

    张楚抵达风家后，守门的风家族人见了他，竟只是笑着对他点了点头，示意他自己进门去。

    既没有问他的来意。

    也未经过通传。

    给张楚的感觉，就好像是他就是住在这里，只是出门打了个酱油……

    当然。

    这点笼络人心的小手段，还不足以影响张楚的心志。

    他只是感叹。

    感叹世家之所以能屹立不倒，果真有其可取之处！

    单单这份儿能将傲气收敛到几近于无的中正处世之道，就已经甩开那些还再依靠金碧辉煌和人多势众的暴发户十几条街那么远了。

    风家不是不争。

    风家若真不争。

    当初风四相就不会去太平关见张楚。

    但风家这种友好的作态。

    哪怕张楚明知道是伪装。

    也依然无法抑制的对风家生出亲近之心。

    因为风家本该倨傲。

    倨傲到十步一岗、百步一亭，层层通报。

    本该倨傲的人，却拿着对待亲朋旧友的友好态度对你。

    你怎能不心生好感？

    