    当云雾遮来时，所有人的身影皆被蔽去，彼此再也无法望见。

    场中许多修为精深的修道人隐约能感得到同道气机的消失，顿时意识到了什么，但是这个时候已然是晚了，同样是被卷入了进去。

    还有一些人虽然一早就觉得不对，试图避开，奈何除非他们直接离去，否则只要他们还需保证守御住下方的堡垒防线，就不能不直面对面的侵袭。

    此辈几番驱散此云雾未果后，最后也是只能与迷雾发生接触，结果自也可知。故是不到一刻之间，属于长老团这一方的所有上层力量，都是一齐被拖入了大阵之中。

    而此刻从地面往上方看来，可见双方防线的头顶之上，俱被一阵浓厚的黑色云雾所笼罩。

    本来此刻虽是夜晚，可在造物月星月光挥洒之下，也该是明光堂堂的，但此刻却被隔绝开来，使得只有各个堡垒的灯光还亮在那里，而各方所能接受灵性力量却也是大为衰弱，这也是引得下方一片惶恐，都是不停往后传递去消息，报告这里的异状。

    而那些修道人一落阵中，并没有像那些造物炼士一般胡乱走动，而是谨慎采取守势，但也有一些人仗着自身修为高深，飞遁挪转，试图找到同道联手。

    而这些人才是出去没有多远，就见一道柔和而明亮的剑光飞闪出来，他们先是都是一惊，只是方才意图抵挡之时，却觉眉心一疼，已然是自云头之上跌落下来，而似这般情形也是不断在周围发生着。

    要知落在阵中的每一个人，意识都被阵法影响到了，本就无法做出准确而清晰的判断，他们看着是对付一道剑光，实际上是对抗一个大阵。更何况姚贞君迫光转剑光之快也远远超出他们的感应，而能在阵中做出正确回应，还能对抗剑光之人属于少数中的少数。

    而在另一边，英颛站在大阵之中，身外大片黑火蔓延，一人对抗了数名造物炼士和修道人。

    此辈不停发动攻袭，这些攻击尽管撕裂了黑火，且也撕裂了他的身躯，可是这一点用处都没有，因为只是转瞬之间，其人又在黑火之中浮现出来，身躯也是恢复了方才的模样。

    而当所有人的法力与黑色烟火接触长久之后，都觉意识昏沉，举止越来越是迟钝，随后被涌上来的黑火一漫，身影便即消失的无影无踪。

    除了他们之外，熹王这一边的修道人也是借助阵机破杀对面之敌，这里面最容易对付的反而是造物炼士，除了少数炼士也具备厉害能为之外，多数造物炼士想要与修道人对抗，那就要靠数量来弥补自身不足了，可是现在被分散在阵中，很快被各个击破。

    张御立在阵枢之中，心光推动着阵机运转，在他目光之中看来，敌对双方所有人都是站在原地一动不动，但是过了一会儿，就有一道身影失去意识，从空坠落下来。

    因为此刻笼罩敌我双方的乃是一个幻真大阵，是以阵力来放大师延辛的幻真之术，故是一进入阵中，就被拖入了幻境，所有这一切都只是在意识之中的斗战。

    这么做不是没有原因的，这么多上层力量的交手，相互之间的碰撞那一定是惊天动地，令诸方势力为之震动，而现在外面看来，内部却只是一片沉寂，让人看不出丝毫究竟来。

    而一旦在幻境之中被他人攻杀，虽然不会立刻身死，也会因为意识受创，导致再无斗战之力，只能任人摆布。

    而原本属于长老和烈王手下的这些人仍然是有用的，他们可以试着劝说，若是愿意投过来最好，若是不愿意，那就镇上法符，囚于幻阵之中，慢慢以幻术扭转其认知，使之成为己方之人。

    他并没有忘记，长老团可是掌握着三大所的“镇机所”和“英耀所”，但是这两处的力量无法派遣出来，只能在守御阳都之时使用。

    而在赢下这一战后，势必要攻去阳都，中域阳都可是昊族经营千年的根本重地，要想攻破此处，己方之人自是越多越好。

    而在阵中，也不是所有人都是毫无抵抗之力，范道人、包道人、还有另一名修士三人抱团站在了一处，抵抗阵气侵袭。

    范道人是天外六派之一的金神派出身，讲究内固外炼，外来的邪秽污染，乃至幻术侵染很少能撼动他的意识。

    再兼他此刻带上了派中宝物，此宝能与派中镇道之宝相呼应，一察觉到他有陷入惑迷之兆，气机牵连感应之下就能够将他唤醒。也是如此，他不但能使自己避免被幻境所侵，还能帮助左右两位同道同样不受此迷。

    而包道人擅长天机推算，他每每能找到阵机出路，或者避开他人来寻，故是直到现在为止没受到任何损伤。

    可他们也知久守必失的道理，现在一看就知是对面大举来攻，就算他们再能坚持，等到身边所有同道都是少去之后，也没可能坚守得下去了，所以现在依靠包道人的天机推演，在设法收拢同道和找寻出路。

    只是才是寻过几个阵门，便见一道灿烂光芒在面洒开，随后一名神气高渺的年轻道人出现在了面前，袍袖飘拂之间，身外涌动着一道道玉雾星光。

    范道人见其气机飘渺莫测，难观深浅，知是一位大敌，急忙道：“不知是哪位道友到此？为何帮衬熹王？莫非不知只有昊族内乱，我辈修道人才有生存之机么？熹王若是完成昊族一统，那便是我辈覆亡之日了。”

    另一名道人亦道：“道友不知地陆之上哪家宗派的同道？我知诸位对我们天外宗派有怨气，认为我们自己躲去了却不帮衬你等，可道友需知，我们的存在，不但是给修道宗派保留了一丝元气，也使得昊族有所顾忌，不敢对你们斩尽杀绝啊。”

    张御看了看他们，道：“这么说来，地陆上这些宗派还要谢过诸位了？”

    范道人正色道：“不管道友如何，事实正是如此，道友，这些昊族上层从来没有真正信任过我等，我们又何必替他们效力，竟而自相残杀呢？我们该当是保存实力，让昊族自己去斗，他们损折的力量越多，我们才越是安稳啊。”

    张御点了点头，淡声道：“原来诸位是如此想的，稍候我们可以再详细一论。”说话之间，他伸手一指点来。

    大阵之中轰然一震，范道人三人只觉一座无边广大的山岳向着他们压了过来，同时一股无比沉重的压力也是落到了身上，一时之间，神魂心身似都是被牢牢慑住，无法动弹。

    随着张御道法变化的逐渐精深，各个道印的神通变化也是相应提升，这一击乃是命印之中衍生出来的道法，一指点出，有若天崩之威，并且此刻有着幻真之阵的加持，所展现出来的威能迫压也是数倍的放大。

    三人看着那根手指似乎在心神之中无限放大，威力似也是在随之提升，不由大为惊惧。范道人先是一声喝，靠着身上的法器，勉强挣脱这气势之威慑，并且将身上所能用于抵御的法器全数放了出来。

    另外二人也是同样如此施为，且是勉强力聚一处，试图挡下这一击。

    他们也能看出，张御这一招势大力沉，未曾接触之前，已然是令他们气息顿滞，法力运转艰涩，判断出己方很可能不是对手，唯有避开才是最好选择。

    可他们不是不想逃，而是威压之下，如同身挤狭狱，根本无从遁逃闪避。而便是真能逃出去，三人这一分散，所以只剩下正面硬拼这一条路可走。

    张御这一指此刻正正点在了三人法力之上，随着轰然一声巨震，三人浑身气息震荡，先是最外围的法器被轻易点碎，再是凝合在一起的法力崩塌，最后三人身躯连片刻也没坚持住，就被一起碾作了齑粉。

    而在三人气息被震乱之际，就已然被阵气侵染了，所以最后之事依旧是幻境之中发生的，故是在外看来，可见站在三人忽然护身法器崩裂，而后身躯往后一倒，就从天中栽落了下来。

    此真幻之阵中，一切变化皆是现世之拟化，故若最后一幕仍是落于真实一面，其实也是一般结果，不会有半点丝毫分别。

    张御一指击败三人，从容收手回来，可他却是摇了摇头。

    此一击没有什么花巧，就是以力压人，以强胜弱，表面看来，三人法力不及他，自是一击之下便就势崩。

    可实际上，这三人功行道行都是不弱，还有法器护持，若是心中信念坚定，虽然结果不会改变，可不会败得这么利索。

    可见当年道机变动，还有屡被昊族征伐之后，这些大派修道人的心气早已被磨灭了。不过也应该是如此，似那些有意上境的修道人，不是还在闭关怕就已然是消失不见了。关于这件事，此番还正好能借这些人得悉一些内情。

    这时他一甩袖，这具分身又往另一处斗战之地赶去。

    在他参与之下，不过半个时辰，属于长老团一方的上层力量就被大阵一扫而空，此时此刻，通向中域阳都的去路之上，已是显露出了一片巨大的空白。

    ……

    ……

