    第1028章大胆的伏击计划   

    淘汰一个红军部队的师部，就能极大地消耗红军部队的战斗力，这对蓝军来说是一件好事。

    

    

    “上车，我们撤！”

    

    

    看了一眼附近，确定没有人发现自己后，张余挥手示意何晨光和李二牛上车，自己坐在副驾驶上。

    

    

    “开车吧。”

    

    

    张余对坐在驾驶座上的王艳兵低声说道。

    

    

    听到张余的话，王艳兵点了点头，启动了军车，向师部门口驶去。

    

    

    门口守卫的红军战士见军车开过来，抬手示意停车。

    

    

    “张余，怎么着？

    冲出去？”

    

    

    看到红军战士让自己停车，王艳兵低声询问着张余意见。

    

    

    “先不用，我们后面的行动还需要身上的红军作战服，暂时不能暴露我们的身份。”

    

    

    张余担心一旦自己硬冲出去的话很有可能会因此暴露自己的身份，所以张余还是决定先混出去。

    

    

    反正自己身上有红军的作战服，不会引起红军战士的怀疑。

    

    

    听到张余的话，王艳兵慢慢地放低车速，在师部门口停好。

    

    

    见军车停下，红军战士来到副驾驶这边，张余打开车窗笑着对他说道。

    

    

    “兄弟辛苦了，大半夜还要在这里值勤。”

    

    

    “不辛苦，你们这是要去哪里？”

    

    

    听到张余的话，红军战士对张余笑了笑，问道。

    

    

    “要去前面接一批人进来，大半夜还要出去，真的是烦死人了。”

    

    

    说到这里的时候，张余和王艳兵都苦笑着摇了摇头，给人的感觉真的像是半夜中睡觉的人突然被叫起来工作一样。

    

    

    “唉，谁不是呢。

    放行。”

    

    

    张余的话并没有引起红军战士的怀疑，对方点了点头抬手示意门口的红军战士打开大门，让张余他们出去。

    

    

    “多谢。”

    

    

    看到大门打开，张余对红军战士笑了笑，开着车径直驶出了红军的师部。

    

    

    没想到就这么轻松地出来了。

    

    

    开出红军师部后，张余示意王艳兵加快车速，自己则是拿起了遥控演习弹的遥控器。

    

    

    是时候了。

    

    

    张余按下了遥控演习弹的遥控器，启动了放置在红军师部停车场中的演习遥控弹。

    

    

    瞬间，整个红军停车场中的所有军车底部都冒出了蓝烟，蓝烟迅速弥漫在红军的师部内。

    

    

    就这样，红军的一个师部被张余淘汰，随即红军的一个师退出了演习。

    

    

    “停下，我们还有后续行动！”

    

    

    今天晚上的行动可不会到这里就结束了，张余还有一个大胆的想法。

    

    

    他要打一次伏击，伏击一下蓝军的特种兵小队。

    

    

    听到张余的话，王艳兵踩下了刹车，军车稳稳地停在大路上。

    

    

    张余四个人都下车后，张余挥手示意李二牛去警戒，自己要和何晨光和王艳兵商量一下伏击计划的详细内容。

    

    

    “兄弟们，我们已经淘汰了红军的一个师部。

    但我有种感觉，刚才我跟蓝军指挥部联系的时候已经被红军的电讯人员定位，我没猜错的话很快红军的特种兵小队就会来这里。”

    

    

    “因此，我们要在这一条路上打他们一次伏击！”

    

    

    张余的这个作战计划可谓是非常大胆，竟然要在红军部队的纵深区域内打红军部队的一个伏击。

    

    

    听起来就像是一次大胆的计划一样，但实际上执行起来却不是很困难。

    

    

    张余他们占据了地理优势，完全可以打红军特种兵小队一个措手不及。

    

    

    “我觉得可以。”

    

    

    “我也是这样认为的。”

    

    

    听到张余的作战计划，其他三人想了想都认同了张余的作战计划，听张余的指挥来。

    

    

    “我们还有多少遥控演习弹？”

    

    

    “还有十枚。”

    

    

    十枚够用了。

    

    

    听到王艳兵的话，张余指了指军车，让王艳兵在军车上安放遥控演习弹，到时候张余将会遥控放在军车上的遥控演习弹。

    

    

    “大家都把衣服换下来，换成我们的作战服。”

    

    

    “为什么啊。”

    

    

    听到张余让自己把衣服换下来，其他人对张余的话感到不是很理解。

    

    

    穿着红军的作战服不是更容易伏击红军的特种兵小队嘛，为什么要把他们的衣服换下来用自己的作战服？

    

    

    “跟红军的特种兵小队交火我们不一定能够淘汰他们所有人，肯定会有人存活下来。

    我们要是穿着红军作战服的话不就让他们知道我们伪装成他们的人了吗？”

    

    

    之前张余就已经说过了，红军作战服后面的行动张余他们还是要用到的。

    

    

    现在还不是亮出底牌的时候，张余并不打算让自己的身份提前暴露，因此这一次行动张余要求所有人都换上蓝军作战服，用来干扰红军特种兵小队的注意力。

    

    

    听到张余这么说，何晨光他们三个人都恍然大悟地点了点头，明白了张余的意思。

    

    

    不愧是张余，这一点他都想到了。

    

    

    “附近的伏击位置就只有这么一个点，我们不能将分成两组进行伏击，那样做兵力太分散了。”

    

    

    张余简单地观察了一下环境，选择了大路左边的高地，那里非常适合用来伏击大路上到来的红军特种兵小队。

    

    

    考虑到自己这边人数过少，张余并没有在对面设置一个伏击阵地，而是只用这一个伏击阵地。

    

    

    “明白，我们马上去准备。”

    

    

    听完张余的计划部署后，王艳兵起身去军车上放置遥控演习弹，何晨光和李二牛则是去伏击阵地进行改造，尽可能地伪装一下。

    

    

    张余则是站在路中央，看着远处冒着蓝烟的红军师部，脸上露出了得意的笑容。

    

    

    这还不算完呢，一会才是真正的开始。

    

    

    黑虎大队指挥部内，雷克明正在和张启研究着电子地图上的红蓝两军对峙情况。

    

    

    本来今天在蓝军的纵深区域眼镜蛇小队已经取得了部分优势，谁知道张余反手就淘汰了红军的一个营。

    

    

    “大队长，情况不好了，B2区域内的一个师部被人神秘淘汰，师长被淘汰，整个师宣布从演习中淘汰。”

    

    

    很快，参谋长将师部被淘汰的消息报告给雷克明。

    

    

    听到参谋长的话，雷克明痛苦地摁了摁自己的太阳穴。

    

    

    真的是一波未起又起一波啊。

    

    

    

