    接着她立刻返身，用手指着沈青青的鼻尖质问道：“是你，是你这个女人，容情哥对你这么好，这么忍让，你在外面勾三搭四，容情哥从来不说你，你不但不感恩，反倒还打了容情哥。”

    沈青青心里想你这是读书读到脚上去了吗？说话能不能过过脑子？！

    她还没有反驳，顾容情先一步站在了沈青青的面前，他看了一眼大丫冷冷的说道：“请你向我妻子道歉，不然别怪我说出难听的话。”

    顾容情觉得自己已经很给村长面子了，然而大丫还是受不了，眼泪都快逼出来，但想到之前有人教育自己的话，强忍着难受和不甘，哽咽的说道：“青青姐，对不起，我刚刚就是看到容情哥被打心里着急，刚刚是我乱说的，你根本就不是这样的人，我向你道歉，对不起。”

    沈青青还能说什么呢？当着这么多人的面，她只能假装贤惠的说一句：“算了，你年纪小容易受人煽动，既然已经道歉我就原谅你，你读了这么多书，希望以后能分清是非，谁是真心对你好，谁是故意挑唆，你可得分清楚。”

    其实沈青青心里就是猜测有人挑拨大丫，所以她才会对自己这个态度，

    沈青青这么说话也是提醒大丫，别被人家当棒槌。

    但大丫现在心里眼里都是顾容情，显然没有听进去。

    沈青青默默的叹了一口气，想当初自己对高宇翔，不也像大丫这样吗？看起来确实很可恨，好想给她一拳。

    想到这里，她活动了下手腕。

    顾容情看了她一眼，顶着一个大大的黑眼圈走了，大丫还恬不知耻的跟上去，说道：“容情哥我看你们生意挺好，很忙吧，要不我来帮忙？”

    顾容情还没有回答，沈青青先提声喊道：”那就谢谢大丫了，你帮我照看一下小朋友呗，王晴要负责收钱，我们忙不过来。”

    王晴闻言不高兴的撇撇嘴，低声对沈青青提醒：“那个大丫没安好心思，青青你要小心点。”

    沈青青笑了笑，让大丫站到自己旁边，指着一个小女孩说道：“这个小妹妹的头发散了，你替她扎一下。”

    大丫干活真是一把好手，手脚麻利的就替小女孩扎了一个可爱的啾啾，小女孩的妈妈直夸大丫手巧，可等下一刻，大丫就将小女孩抱到了顾容情的面前：“容情哥，看我扎的头发好看吗？”

    顾容情淡淡的扫了一眼：“还行吧。”

    随即他又抬头，看向沈青青：“青青，你过来一下。”

    大丫见顾容情根本不理自己，全部心思都放在沈青青的身上，眼神不由一阵暗淡。

    她垂头丧气的将小女孩送回去，一回头却正看见过顾容情朝着沈青青笑，那笑容比阳光还要灿烂，如果他是对着自己笑该多好呀，明明沈青青对他那么坏，为什么顾容情就是喜欢呢？

    而这时候顾容情正温柔的看着沈青青，用让人心荡神怡的声音说道：“青青，你给我挽一下衣袖，总是滑下来，都弄到水了。”

