    天下会。

    　　前往三分校场的路上，人影络绎不绝，热闹非常。

    　　今天，正是雄霸和剑圣的决战之日。

    　　当今武林，天下会的势力几乎一家独大，各大门派尽皆归顺了雄霸，不愿归顺的都已被剿灭。

    　　雄霸强势如斯，在这至关重要的日子里，各派掌门自然不敢不来捧场。

    　　任以诚孤身一人，不紧不慢的拾阶而上，来到了位处山巅的校场入口。

    　　“这位朋友风度非凡，不知是哪一派的高手？高姓大名？”秦霜面带微笑，拱手而来。

    　　前来观战的人数众多，但是，他一眼就注意到了混在人群中的任以诚。

    　　“霜堂主客气了，本人任以诚，无门无派，江湖散人一个。”任以诚上下打量着秦霜。

    　　孔慈身死那晚，他未及细看，只见眼前之人历经大变，此刻却仍能谈笑风生，指挥若定，气度之深远，实非常人可及。

    　　“原来是任兄，这边请。”

    　　秦霜自忖看不穿任以诚，不置可否的笑了笑，亲自将他领到了一处靠前的位置坐下。

    　　寒暄过后。

    　　任以诚坐定，闲极无聊之下环顾四周，这三分校场占地极广，各处要道皆有人布防，守卫十分森严。

    　　忽地，身旁一阵“咚咚咚”的异响传来，吸引了他的注意力。

    　　任以诚转头看去，只见一名十八九岁的俊秀少年，正满脸错愕的看着手中正不住跳动的木盒。

    　　“看什么看？我的朋友不喜欢被人盯着。”少年语气不善，同时运功透入木盒，将跳动压制了下来，

    　　从他逸散出来的气息来看，年纪轻轻，内功修为竟是不弱。

    　　相隔不过两尺，任以诚敏锐的察觉到了少年内力中夹杂的炽热，并生出了一种似曾相识的感觉。

    　　他略一思索，当即反应过来，这感觉是源自火麒麟。

    　　“阁下盒中之物看来不是凡品。”任以诚饶有兴趣的回道。

    　　江湖中能和火麒麟扯上关系的人或物寥寥无几，聂风他见过，绝无认错之理。

    　　眼前的少年只可能是断浪，那盒子里的则是他家传的火麟剑。

    　　“与你无关，我的朋友也不喜欢被别人评头论足。”断浪脸色微沉。

    　　他莫名有种感觉，火麟剑的异动和眼前之人脱不了干系，但是这样的事情，简直匪夷所思。

    　　疑惑间，断浪因分神导致功力弱了三分，盒子登时再次跳动了起来。

    　　“你的朋友看起来有些激动，说不定他是想跟我认识一下。”任以诚嘴角泛起了一丝戏谑的笑容。

    　　他已然明白是怎么回事了，定是火麟剑感应到他身上的麒麟血了。

    　　当日火麒麟因为被任以诚吸血，导致身上的火焰都熄灭了，足见被吸走的血量之巨大。

    　　蜕变重生之后，他基本就等于是一头人形的火麒麟。

    　　这奇妙的感觉，直让他有种想要找个锡纸烫和大波浪，组团一起去倒斗的冲动。

    　　“我这朋友有个习惯，每日必须饮血，你若执意找死，那我不介意拿你给它解解渴。”

    　　断浪持续加催功力安抚火麟剑，双目中杀机一闪而过，暗下决心一定要解决掉任以诚。

    　　眼下火麟剑的情况，让他很是不安。

    　　任以诚对于断浪的威胁毫不在意，淡淡道：“阁下以剑为友，倒也是个痴人，委实令人佩服。”

    　　他蓦地一笑，若有所指道：“不过朋友这种东西，不就是用来背叛的嘛，你可千万要小心，也许哪天你的朋友就会把你给卖了。”

    　　断浪早已和火麟剑人剑互通，闻听此言，心中顿时怒意横生，却又强压了下来。

    　　他现在的身份代表着无双城，代表着出身无双城的剑圣，他不想因为自己的一时之怒，耽误了剑圣和雄霸的决战。

    　　大局为重，他必须得忍。

    　　任以诚还想继续撩拨断浪，高台上突然有人高喊道：“帮主到。”

    　　在众人的注视下，一道霸气凛然的身影昂首阔步的走了出来，坐在了龙椅上。

    　　雄霸年近半百，长须及胸，唇上亦蓄着浓重的胡须，目光似鹰隼般锐利，不怒自威，一代枭雄的姿态尽显无遗。

    　　任以诚听到声旁传来一声不屑的冷哼，只见断浪正怨愤的看着雄霸。

    　　当年天下会选拔堂主，断浪一路打进决赛，在和步惊云决战之前，却被雄霸下令只许败不许胜。

    　　断浪本以为能够大展宏图，在被泼了这一盆冷水后，最终愤而出走天下会，改投了无双城。

    　　雄霸心有所感，循着目光找到了断浪，神色骤冷。

    　　断浪挑衅的回了一个轻蔑的笑容。

    　　雄霸却将头转了回去，过程中，他的视线不可避免的扫到了旁边的任以诚，当即目光一凝，只一眼就看出这人不寻常。

    　　时至正午。

    　　剑圣迟迟还未现身。

    　　秦霜皱眉道：“师父，决战时刻已到，为何剑圣仍无踪影？”

    　　雄霸沉声道：“稍安勿躁，以静制动，免得我们中了剑圣这老贼扰乱心境之计。”

    　　观战的众人不禁开始议论纷纷。

    　　断浪的脸色也随着时间的流逝变得有些凝重。

    　　又过了一刻钟。

    　　雄霸起身，朗声道：“决战时刻已过，况且天色已晚，老夫决定此战押后再议，请各位先去休息。”

    　　众人面面相觑，均感扫兴。

    　　秦霜迈步上前，抱拳道：“各位，剑圣畏惧我帮神威不敢前来赴战，有在场的武林同道为证，无双城已不战而败。

    　　在下认为既然胜负已分，那就无需再战了。”

    　　断浪闻言，提着剑匣的右手不由紧了一紧。

    　　任以诚的元神突然生出感应，抬头望向了天空。

    　　今天的天气并不怎么好，是个阴天，整个三分校场见不到半点儿阳光。

    　　轰！

    　　天际突然降下一束昊光，冲破重重乌云照在地面上，剑圣随之现身，竟仿佛凭空出现一般。

    　　“有劳各位久候，雄霸，来战。”

    　　剑圣的身躯挺拔如剑，神采飞扬，话音响起的同时，身上瞬间爆发出无穷杀意，脚下地面登时支离破碎。

    　　他负手于背，缓步向雄霸走去，所过之处，旁人如被利刃切割，霎时碎尸遍地。

    　　眼见如此情形，断浪果断抽身急退。

    　　雄霸凝神纳劲，三分归元气沛然运转，绿、红、蓝三种分别代表着天霜拳、排云掌和风神腿的三种真气汇聚掌中，形成一团琉璃似的球形气劲。

    　　将发未发之际，剑圣的身上突然绽放出一股诡异莫名的晶莹豪光，映照整个三分校场。

    　　下一瞬。

    　　任以诚只觉一股震撼心灵的恐怖力量压向自身，和氏璧元神随即便像受到了刺激一般，抗力自生，直冲头顶天灵，显化出一道虚影将他笼罩了起来。

    　　与此同时。

    　　在场其他所有的人、事、物皆被静止，如断浪这般想要逃离的人直接被定在了半空。

    　　这些人虽仍能思考，却无法动弹分毫，仿佛时间被凝固，已然超出了他们理解和想象。

    　　任以诚则目不转睛，全神领悟，生怕对这灭天绝地的剑二十三有任何疏漏之处。

    　　剑身心有所感，看向任以诚，从他的身上发现了圣灵剑法的痕迹，欣慰的点了点头，继续攻向了雄霸。

    　　他身形经过的地方，被静止的人尽皆灰飞烟灭，三分校场已完全被死亡所笼罩，扼杀一切生机。

    　　剑圣宛如天地主宰，雄霸亦是动弹不懂，心中惊怒交加之际，已被剑圣的剑指刺中肩膀。

    　　两人脸对脸，相隔不过数寸距离。

    　　“成也风云，败也风云，老夫的霸业绝不会颠覆于此。”雄霸脑海中浮现出了泥菩萨的批言，不由心神振奋。

    　　而就在他这个念头升起的刹那间，剑圣的身形陡然如同一阵轻烟，被风吹散。

    　　被静止的人、事、物也恢复了过来。

    　　一时间，校场上尽是残肢断臂，血肉横飞，恍如人间炼狱，惨不忍睹。

    　　任以诚收回元神，心神犹自震撼不已，只见雄霸瘫坐在龙椅上，脸色苍白，却忍不住露出得意的笑容。

    　　“师父！”秦霜急忙上前关心。

    　　雄霸喝道：“霜儿，把断浪和无双城的人给我拿下。”

    　　断浪适才逃走不及，被定住身体，此刻正自惊疑剑圣为何突然消失，秦霜已率领部众围了过来。

    　　寒气陡生。

    　　秦霜天霜拳出手，‘霜雪纷飞’直击断浪面门，此招拳带扭劲，中者势必筋骨立断。

    　　“想抓本少爷，没那么容易。”断浪右臂一挥，以手中剑匣向秦霜撞去。

    　　砰！

    　　秦霜右拳被挡，脚步不停，欺身而上，左拳紧随在后，又是砰然一声，剑匣被拳劲击碎。

    　　一道血红色的光芒闪过。

    　　秦霜猛觉热风扑面，就见断浪手握一柄剑锋通体赤红的长剑，以蚀日剑法中的‘日坐愁城’交织出一张绵密剑网，朝他当头压下。

    　　天霜拳随机应变，‘霜冷长河’凝聚出雄浑寒气自秦霜双拳轰出。

    　　嘭！

    　　气爆如雷。

    　　冰寒拳劲被炽热的剑芒消融，秦霜脸色一变，人已被震飞出去。

    　　断浪火麟剑在手，展现出惊人威力，天下会部众的寻常兵器根本不堪一击，须臾间被他杀的人仰马翻。

    　　任以诚目的已达成，无意再多留，转身向外走去，却忽然被一种武林人士拦住，刀剑相向。

    　　“他跟断浪是一伙的，别让他跑了。”

    　　那些为了向雄霸邀功的人，见任以诚适才和断浪相谈甚欢的样子，便将他当成了无双城的人。

    　　“杀！”

    　　吼声震天，十余人各持兵刃同时攻向了任以诚。

    　　任以诚直接被气笑了。

    　　也不见他有什么动作，那些人身形顿止，均感到有数股截然不同方向的力道在拉扯他们的身体。

    　　这正是天魔功的拿手好戏，天魔力场。

    　　当初答应收留石之轩并非完全没有条件，作为交换，他从石之轩口中得到了《不死印法》以及《天魔功》的秘籍。

    　　以他如今远超邪王阴后的功力，想要模仿两人的武功绝学，实非难事。

    　　“滚！”

    　　任以诚没好气的冷哼一声，那些人当即各自倒飞而出，口中鲜血狂喷，横洒当空。

    　　雄霸在高台上，一边暗自调息恢复功力，一边观察场中情况，眼见断浪凭借神兵撒野，右掌一翻，三分归元气翻涌激荡。

    　　断浪却也不曾大意，一直小心注意着雄霸，见此情形，眼珠一转，倏尔闪身来到任以诚身后。

    　　任以诚嘴角微抽，心道：“断浪这货果然十分记仇。”

    　　他无语之刻，破风声骤起，三分归元气已激射而来。

    　　“化！”

    　　任以诚右臂探出，拂袖一旋，久为施展的‘虚空灭’出手，顿时便将三分归元气的劲力消弭于无。

    　　而断浪则趁此时机，飞身掠出了三分校场。

    　　眼见任以诚如今轻描淡写的接下自己一招，雄霸心中已打起了十二分的警惕，脸上却是不露声色。

    　　“年纪轻轻便有如此修为，武林果然长江后浪推前浪，尊驾究竟是何方高手？”

    　　任以诚笑道：“现在不过是个无名小卒而已，久闻雄帮主三分归运气威震天下，任某早有心领教一番。

    　　只是今日雄帮主已和剑圣做过一场，损耗不小，不宜再战，待来日帮主复原，任某定当登门挑战。”

    　　雄霸纵声大笑：“年轻人够狂妄，想拿老夫当垫脚石，好！我就等着你，希望你到时不要让老夫失望。”

    　　“告辞！”任以诚拱了拱手，转身离去。

    　　雄霸双目中闪烁着冷厉的光芒，沉声道：“霜儿，三天之内，我要看到这个人所有的消息。

    　　另外，吩咐各路人马，全力搜查断浪的下落，格杀勿论。”

    　　秦霜点头道：“徒儿明白。”

    　　下山的路上。

    　　任以诚站在石阶上，远远的就看到步惊云急奔而来，身后还有一个十八九岁的娇俏少女，正辛苦的追赶着他。

    　　两人擦肩而过。

    　　步惊云皱了皱眉，心中莫名生出一种奇怪的感觉。

    　　那人好生眼熟，好像曾经见过的样子，可又想不起来在哪儿见过。

    　　任以诚在脸上摸了摸，他知道自己现在容貌，依旧还能看出几分温凰的影子。

    　　他不禁一笑，暗道：“嘿嘿！任凭步惊云想破头都不会知道，我就是那个换走圣灵剑谱的人。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

