    怪物宛若潮涌！

    即便激光男将激光网放置在门口。

    能够将袭来的怪物全都击杀！

    但这不是万全之策！

    倘若不能离开这个副本。

    他们随时都可能会有性命之忧！

    不久前，他们隐匿在暗中算计猎杀CL。

    现在的他们，已经从猎人变成了猎物，这种感觉实在是不好受！

    “走，离开这里！”一直维持着激光网，需要消耗大量的能量，激光男在这时候做出决定。

    他们三人从房间的窗户逃离，出现在摩天大楼的天台之上。

    然而，不管他们前往哪个地方，各个地方尽皆有着无穷无尽的怪物涌出！

    那些怪物像是认定他们了，对他们穷追不舍！

    面对怪物来自，名为奇马的男子一挥手！

    顿时间，他手里面出现了诸多星星点点的东西。

    那些东西落在怪物们的身上，怪物们纷纷异变，怪物们咆哮着，变得更加强大！

    变强大的怪物们转身过去，与其他怪物展开较量，帮助奇马三人阻挡怪物！

    奇马释放的东西是怪物孢子，只要被怪物孢子感染，一切都能变成怪物，并且被奇马所操控！

    从理论上来说，只要有足够多的怪物孢子，便能让所有的怪物反水，为自己所用！

    可是，使用怪物孢子需要一定的力量。

    面对漫山遍野来袭的怪物。

    奇马浑身上下涌现一股无力感！

    在这一刻，他有种有心杀贼，无力回天的巨大挫败感觉。

    容貌艳丽的蕾芙，她周身出现诸多面无表情地人偶，她挥舞双手像是在跳舞。

    她操纵着那些人偶抵抗怪物，从而保证自己的安全。

    至于激光男，他能发出阵阵赤红激光！

    赤红的激光威力巨大，能轻而易举横扫一大片怪物！

    即便死了一大片的怪物，仍旧有着无穷无尽地怪物来袭！

    那些怪物根本杀不尽，死不绝！

    激光虽然威力巨大，但需要巨大的体力进行维持！

    无法脱离这个被封锁的副本，他们三人就算不被怪物杀死，也会力竭而死！

    “怎么办，现在应该怎么办？”蕾芙惊恐地询问，她不想死在这里。

    “投降吧！”激光男咬牙切齿地低吼，“只有投降，才能有一丝活路！”

    “我可不认为CL会饶恕我们！”奇马皱起眉头，“毕竟，刚才我们可是对他动用了杀招。”

    没错，奇马说得很不错！

    既然不能投降，那就死战到底！

    蕾芙朝他们两个男人大吼，“你们两个不要藏着掖着了，将你们的全部力量发挥出来吧！”

    蕾芙很清楚，不管是激光男还是奇马，他们都没有发挥出最强的力量！

    当然，蕾芙也没有发挥自己最强的力量，他们三人之间在相互提防！

    激光男黑着脸，他往前踏出一步，他的脚下出现了赤红的繁奥纹路，那些纹路迅速在脚下的地面上，构筑了一个防护阵！

    他们三人位于防护阵中心位置，任何怪物胆敢靠近防护阵，全都会被激光灭杀成为飞灰！

    这个防护大阵的威力，真是不容小觑，但激光男额头上渗出了细密地冷汗！

    “你们两个也赶紧加把劲，怪物太多，这个阵法我维持不了多久！”

    “这些怪物是杀不尽的！”蕾芙惶恐地看向四周，“我觉得，我们必须与CL沟通才行！”

    “CL！”蕾芙放声大喊，“我们想要与你聊一聊！”

    很可惜，不管蕾芙如何呼喊，都没有获得回应！

    各种各样的怪物还在不断增多，有如黑黝黝的浪潮来袭！

    终于，激光男支撑不住，防护大阵在这时候溃败！

    无穷无尽的怪物，像是一道巨浪朝他们拍打而来！

    完了，死定了！

    面对这样的情况，他们尽皆条件反射地弯腰抱头！

    他们本以为，接下来会被怪物们撕咬吞噬被杀死！

    但没想到，什么都没有发生，四周一片安静，没有了怪物的嘶吼咆哮！

    他们疑惑地直起腰，朝周围看去，他们没有见到任何的怪物，刚才怪物形成的浪潮，简直像是幻觉一般。

    这是怎么一回事呢？

    他们的疑惑没有持续太久。

    因为，陈铭出现在不远处的地方。

    怪物的消失，自然是陈铭的安排。

    在这个副本里面，他有如神明。

    他轻而易举便可以做到这种事！

    见到陈铭现身，不等陈铭开口说些什么，激光男率先发起袭击！

    一道赤红的激光从他手里激射而出，直冲陈铭而去！

    光的速度自然是快到了极致，一般人根本无法躲闪！

    陈铭自然是早有准备，他一挥手，一道盾牌被创造出来，将赤红激光阻挡！

    除了激光男出手，能够使用怪物孢子的奇马也出手了！

    一大片怪物孢子，宛若黑色的雾气，萦绕在陈铭周围！

    那些怪物孢子想要进入陈铭的身体里，从而影响陈铭！

    发现孢子无法入侵，奇马操控孢子变成怪物，朝陈铭出手！

    然而，陈铭利用想象力具化的能力，犹如是造物主一般，轻而易举创造出更加巨大的怪物！

    奇马使用怪物孢子变化出的怪物，像是蚊子一样，直接被陈铭创造的巨无霸，一巴掌拍死了过去！

    目睹这一幕，他们三人惊得目瞪口呆，他们着实没想到陈铭居然强悍到了这样一个地步！

    但是，即便陈铭再强悍，他们也必须战斗下去，只有将陈铭杀死，他们才能活下去！

    陈铭的脚下，出现了赤红的符文，激光男试图以激光大阵将陈铭猎杀！

    他倒是要看看，陈铭如何应对这样一个激光大阵的灭杀！

    陈铭发现了脚下的异样，他朝激光男伸出了剪刀手，“你的激光能力蛮厉害的，我很喜欢，你的能力，我要了！”

    激光男三人听不懂陈铭这句话的意思。

    可就在这时候，他们听见了一道剪刀裁剪的声音。

    咔嚓！

    清脆的裁剪声过后。

    激光男惊悚发现自己的身体，被一分为二！

    眼看他的身体正在变成光点，正在一点点消失！

    陈铭的身后，冒出了一条骇人的章鱼触手，将激光男的能力进行攫取！

    夺取了能力，陈铭没忘记施展吞噬能力！

    线下的某个地方，激光男躺在一个睡眠舱里面。

    周围有不少人在看着他，谁都没想到，突然之间，激光男变成了一具干尸……

