    

    见卫宗认真听着，陆依柔继续道：“那些大人物的事情也不是我能评判得了的，不过我想，若是他们当年没有打起来那该有多好啊，如果没有当年的那场战斗，我们剑界现在应该成为了最强大的世界了吧！”

    说到这里，陆依柔一脸的期盼，同时，她扭过头来看向卫宗：“卫师弟，你说呢？”

    “哦哦，你所说的对！”

    卫宗本来沉思，见陆依柔发问这才恍然反应过来，连忙应对。只是，这个态度嘛，就显得有些敷衍了。

    见到卫宗这样，陆依柔却是轻轻揉了揉额头，有些无奈道：“好吧，是我不对。明明知道你不是剑界之人，和你讲这些，你肯定不会感兴趣，也没有代入之感。”

    少女很明显误解了卫宗，卫宗并不是对于剑界的情况不感兴趣，而是他觉得少女的信息错漏太多了。毕竟陆依柔层次不高，当年的剑界，没有她想象的那么简单。虽然霸主级势力很多，但是其中矛盾更多，整个剑界就如同火药桶一般，一点就会炸开。

    就算他当初不设局引那六位剑主下套，矛盾迟早也会爆发开来。而且剑界能不能成为诸天万界最强大的势力，不是表面上的那几个霸主级势力就能决定的，还有着更多深层次的因素影响，远远不是陆依柔想象的那么简单。

    而这时，陆依柔也放弃了向卫宗介绍剑界的情况，开始介绍起乾天剑宗来：“卫宗师弟，之前我说过一流势力至少有着一位第三步的强者，而我们宗门的第三步强者，就是我们的老宗主，灵动上人。我们老宗主在数万年前就已经成为了第三步的强者，也算是一位老牌强者了，只可惜……”

    后面的事情大家也都知道了，陆依柔神色微微一暗，没有继续说这个，而是话语一转，道：“如今，老宗主不在了，他的两位弟子就成为了现在的副宗主，算是现在我们宗门内地位最高之人，宗门内的一切大事都由他们处理。在两位副宗主之下，就是十三位……不，十四位长老。”

    刚要说十三位长老，陆依柔猛然感觉到了不对，然后连忙改口，对着卫宗歉意一笑，她刚才习惯性的又没有将赵淳风算进去。

    之后，她继续介绍道：“十四位长老超然于物外，专心于自身的修炼，一般不会去管宗门内的杂事。而长老之下，就是负责宗门内各项事宜的楼阁，如同兑换资源的灵阁，主管炼器的炼器阁，管理炼丹的炼丹阁，储存功法武技的藏经阁等等，还有我们要去的杂事阁，就是处理宗门内的一些杂事的。主管各个楼阁的被称为阁主，阁主之下，还有着副阁主以及一些执事，帮助阁主管理。之前那位老者，就是灵阁的副阁主，林峰林师叔。”

    “当然，除了这些之外，再就是各位弟子了，外门弟子，内门弟子，真传弟子，想必这些你应该也知道，我就不多说了。在外门弟子之下，还有着诸多的杂役，他们负责宗门的一应杂事的处理，不过即使是杂役，我们宗门对待他们也是不错的。在我们宗门，杂役不仅每个月都能拿到宗门发放的灵石等资源，表现好的杂役甚至能够摆脱掉杂役的身份，进入到外门弟子的行列中来。好了，这大概就是我们宗门的大概情况了！”

    一口气说了这么多，从最上面的宗主介绍到最下方的杂役，陆依柔总算是松了口气。

    “原来是这样，那就多谢陆师姐告知了。”

    虽然不知道陆依柔的目的是什么，但是对方能够告诉他这些，卫宗还是很感谢的。

    “不用谢，你是我师弟，和我客气什么！”陆依柔冲着卫宗嫣然一笑，身体不自觉和卫宗靠近了些。

    卫宗眉头微不可见地皱了下，但是也没说什么。

    很快……

    “师弟，到了，这里就是那杂事阁。”

    停在了一尊阁楼之前，陆依柔对着卫宗介绍道。实际上，不用她说，卫宗也看见了那悬挂着的巨大的刻着杂事阁三个字的牌子。

    这阁楼的形状和之前的灵阁相仿，只是规模小了不少，没有灵阁那么大。

    “卫宗师弟，我们进去吧！”

    说着，陆依柔率先走了进去，卫宗紧跟在其后。

    进去之后，陆依柔也不说话，直直冲着上面走了过去。在最顶层，一个本来正在打盹的中年男子听到了脚步声，顿时一个激灵，清醒了过来。

    “李师叔！”

    陆依柔冲着这男子，柔声一叫。

    这名为李旦的男子顿时浑身一震，连忙道：“原来是依柔师侄，师侄今天怎么有着闲心，到我这里来了？你们这些真传弟子，事情应该轮不到我们杂事阁管吧。”

    “不是我的事情，是这位卫宗师弟的。”说着，陆依柔轻轻侧身，将卫宗的身影让了出来。

    “卫宗师弟是我们宗门新晋的真传弟子，我带来来这里，是为了领取他的真传弟子袍和身份令牌。”

    “真传弟子？”听到陆依柔说卫宗是真传弟子，李旦顿时露出了惊容：“我们宗门什么时候又多了一位真传弟子，我怎么不知道？”

    陆依柔连忙解释道：“卫宗师弟是赵淳风师伯不久前才收的弟子，赵淳风师伯向来低调，你不知道也正常。”

    “原来是赵淳风长老……”李旦顿时了然，看向卫宗的目光都有些变了，带着些隐隐的怜悯。赵淳风那个长老之位是怎么来的大家都清楚，成为他的弟子，未免有些太可怜了。

    不过，虽然心中这么想，但是李旦脸上却丝毫没有表现出来，他依旧是一脸热情拉过卫宗：“卫宗师侄是吧，来来来，让我测量一下你的身材，为你打造一套真传弟子袍。”

    卫宗听从他的话走了上去，很快，李旦就测量完了。

    他对卫宗笑了笑：“你在这里等一会儿，很快就好。”

    卫宗点点头，李旦就直接转身，走进了后方的一个房间之中。没过多久，李旦就从房间中走了出来，只不过比起之前进去的时候，他的手中多了两样东西。

    一件紫色的衣袍，以及一块令牌。

