    正当靳绍煜准备出击，十分紧张之时。

    “啊啊啊啊啊——”一阵杀猪般的叫声传过来，王博正往这边跑，后面还跟着一个“老鹰”，他边跑还边含着，“不要抓我，不要抓我…”

    “大哥——”

    这一声叫喊，止住了在靳绍煜前面的“老鹰”步伐，他转身，也追了过去，进行阻拦。

    他一走，靳绍煜拉着温舒韵的手，往最里面走去。

    这里面有一道门，也是一个出口，可以直接通往另一处，靳绍煜伸头看了看，发现没人，但也不准备出去，和她躲在角落里。

    这里有点暗，但还是有些阳光照射进来。

    “叮”

    通讯工具发出的声音。

    温舒韵一看，意料之中的消息，“王博被抓了，剩余十人。”

    她深吸了一口气，然后呼出来，将手中的橙汁喝了几口，递给靳绍煜，后者也喝了几口，她看向他，疑惑道，“任务呢？没有任务吗？”

    现在游戏已经开始十分钟左右，如果没有任务，他们的目标就是在一个半小时之内躲过“老鹰”的追铺？不过想想也觉得不可能啊。

    “快了吧。”靳绍煜又将橙汁递给她，“再喝几口，要完了。”

    这玩意也不能带着跑啊。

    她接了过来，小喝几口，随后摇摇头，“喝不下了。”

    靳绍煜直接喝完，走向对面的垃圾桶，丢了进去。

    他今天早上给她准备的包，剧组直接就不让带，不过也是，这个游戏运动量这么强，背着一个包不是等着被抓吗？

    温舒韵刚要继续说话，靳绍煜朝她使了一个眼色，她立马闭嘴，往他身边靠。

    “老鹰”从旁边走过，后面还跟着喋喋不休的王博，“为什么抓我？才刚开始，为什么抓我？我的肉不好吃啊，为什么要抓我？”

    “还有我，也是他抓的！”谢萌的声音也响起来，“啊啊啊啊，我还没开始为什么要让我结束？”

    两人围着“老鹰”，甚至还嚷嚷着叫“老鹰”吃掉他们。

    那个语气，温舒韵躲在一边听着都笑了，而训练有素的“老鹰”脸上却不动声色，仿佛没有听到一样，目光一直在搜寻者，渐渐远离了靳绍煜与温舒韵躲藏的地方。

    那个开口很低，靳绍煜需要弯腰低头才能走出去，他们发现这似乎是个不错的地方，两人又后退了一些，左右看着这两个出口，距离他们都有一定的距离，可以最大程度上看到“老鹰”。

    “刚刚被吓得腿有点软，不行了，我坐下来缓一缓，不然一会我该跑不动了。”温舒韵抬手擦汗，一下就坐在了地上，那可是一点女神的形象都不要。

    靳绍煜轻笑，也坐下来陪她，“那就坐一会。”

    虽说这么躲着有些不好，但他还是愿意和她在一起腻歪着。

    “好。”

    另一处。

    席贤瑞牵着许瑶，刚要从一个角落走出来，一下就发现了“老鹰”，他连忙转身，拉着她往里走，躲在另一处楼角背后，背紧紧贴着墙壁。

    “老鹰”的脚步声越来越近，然后又越来越远，明显没有发现他们。

    “吓死了。”许瑶拍着胸口，不断喘着气，“挑战我的体力又挑战我的心理素质啊，好虚。”

    这已经他们第三次撞见“老鹰”，刚刚才从那边跑过来，险中求胜。

    “太刺激了。”席贤瑞接过许瑶递过来的纸巾，拭擦着额头的汗珠，抬起手腕看看时间，对着镜头微微喘气，“我们两个绝对有吸引他们的体质，这才过去不到十三分钟，遇到三次，差点被发现两次。”

    他拭擦完，又拿起另外一片，帮许瑶拭擦了下脖子。

    在观众看来，这两个人和靳氏夫妻一样，哪里是来参加挑战？绝对是来秀恩爱的。

    摄影师此时也默默在心底腹诽一句：秀恩爱，小心死得快！

    这不。

    “老鹰”又过来了，席贤瑞拉着许瑶又开始躲猫猫，利用地形，绕过这边，等了一会，又开始往那边绕，绕了几次之后，而“老鹰”转转头，又走了。

    刚走没多远，通讯工具开始响起来。

    两人眼睛直接一瞪。

    要命啊。

    “老鹰”回头看了看，往一个方向走去。

    “要脱虚了。”许瑶靠着墙壁，看向席贤瑞，“说的是什么？”

    “看着一点，我看看。”席贤瑞说着，快速阅览，小声道，“由于游乐园研究基地被破坏，关押‘老鹰’的笼子失常，自从启动释放装置，每隔十分钟便会放出一只‘老鹰’，游戏时间同时增加十分钟，要想阻止，必须前往几何岛，拿到钥匙后锁住在九幽台的实验室，使其老鹰不会被放出。”

    “十分钟放出一只？”许瑶倒吸一口气，“不是啊，这样‘老鹰’就是越来越多，而我们游戏时间也会随之增加，迟早会被抓住。”

    这明显是刺激他们要往几何岛去，不然躲到最后的命运也是死路一条。

    “对，要快点阻止，多放出一名就多一份危险。”席贤瑞将通讯工具收了起来，对她道，“我们现在要去找地图，不然根本不知道这两个地方在哪。”

    “恩。”

    两人刚准备走，通讯工具又响了起来。

    “张安芸被淘汰，剩余九人。”

    这下只剩九人了，而“老鹰”却有三只，的确是挑战，而且是不小的挑战！

    若是不快点，随着“老鹰”增多，难度会越来越大。

    “走。”席贤瑞伸出头，看了一圈，往一边跑，她紧跟其后。

    镜头不断在切换，这时候观众就会发现，五对情侣或者夫妻，被抓的被抓，跑散的跑散，在一起的只有这两对了。

    靳氏夫妻受的关注度自然高，两人此时也正在寻找地图。

    “这个看看。”温舒韵从草丛里捡到一张纸，她看着像地图的模样，打开一看，还真是。

    毕竟是在游乐场，地图是非常常见的东西，很多的店里都有，估计是被人随后一扔。

    她和靳绍煜低头看了看，游乐场一共分为五个区域，十分整齐，一个在中间，其余四个各在四个角，每个角中间都有一扇大门。

    “几何岛在东边。”温舒韵指着地图，然后手指又指了指，靳绍煜出口道，“九幽台在西边，也就是两个最极端，这中间的路程，有些远，如果不是跑过去，怕是会超出时间。”

    其中，还没算上遇到“老鹰”躲避的时间。

    尤其拿到钥匙去九幽台的时候，稍有不慎，前功尽弃。

    “对啊，好远。”温舒韵看着地图，抬头看向摄影师，“所以，你们的目标就是放出那么一两只‘老鹰’，如果我们怕死或者磨蹭，最后就会全部被灭掉呗。”

    摄像师不敢说话。

    这是策划那边的事情，不管他的事啊，他只是一个拍照的，放过他吧。

    “你躲着，我去。”靳绍煜将地图拿过来，然后放在口袋里，继续道，“两个人去耽误时间，如果我体力不支了，那么再把钥匙拿给你，你去锁住。”

    温舒韵想想，也只能这个样子，还未说话，靳绍煜瞳孔一缩，用身子挡住她，直接把她往旁边一推，自己往她前面的方向跑去。

    密密麻麻的鞋钉声，好像有两道声音？

    温舒韵回过神，连忙趴着看，靳绍煜在前面跑，离她越来越远，而在他的身后，跟着两个“老鹰”，而他跑的方向，是几何岛那边。

    她眼底露出担忧，他在引开‘老鹰’，心底不复杂是不可能，若是被抓住可怎么办？但她也清楚此地不能久留，没准一会‘老鹰’就回来了，她必须走！

    眼底收起情绪，她往外看看，连忙也跑了出去，两个都被靳绍煜引走了，危险大大减小，他说一会会回来，她要怀着最好的期待。

    “我相信他的，不会被抓住。”温舒韵说着，手里紧紧拽着通讯工具，咬着牙道，“我不希望受到他被淘汰的消息！”

    这角色转变也太快了。

    刚刚靳绍煜在的时候还是一个小公主，现在一下冷脸，动作利索往一边躲，从这个角度恰好能看到刚刚那个地方。

    她在等靳绍煜。

    ——

    “哇靠，那是靳绍煜。”陈辰躲在一家小吃店的柜台下，露出半个头看着三道身影，渐渐站起来，“这速度，好快，‘老鹰’都追不上他耶。”

    在他的视线里，靳绍煜快速往前跑着，与两只‘老鹰’的距离始终保持着五米，而且，有越拉越远的趋势，三人就像一道风。

    “太牛了吧？”陈辰看着不断跑远的三人，摇摇头，“不行，两只都被他引走了，我也得去几何岛。”

    刚说完，一下就看到另一只“老鹰”走过来，吓得连忙往柜子里面爬。

    好一会，脚步慢慢听不到了，他摸着自己的肚子，一脸垂涎，“我闻到了烤鸡翅的味道，太香了。”

    “小姐，给我一串鸡翅行吗？”陈辰鼓起勇气，看向那个柜员，用手摸了摸自己的裤兜，有些尴尬，“那啥，赊账行吗？”

    在镜头下，他成功拿到了一串烤鸡翅，一脸享受美味的表情，还含糊不清道：“饿死了，给我两分钟，两分钟吃完的就出去。”

    “太香了，作为一个吃货，如果我不吃掉它，我是没有动力去奔跑的。”

    结果根本不需要两分钟，一块鸡中翅全部放在嘴里，几秒钟后吐出来只剩下两块骨头，动作迅速，吃掉一串的时间只需要三十秒。

    摄像师和柜员都懵逼了。

    吃完之后，往外跑去。

    这一跑出去，一下就被“老鹰”盯上了。

    没跑到十几秒，直接就被逮住。

    陈辰一副生无可恋的神情，嘴里烤鸡翅的味道还在回荡。

