
　　“如今是大景皇朝，你家炀皇帝死于江都，大业亦二世而亡，国运气数散尽七百年之久。”

　　纪渊声如洪钟，由远及近，轰隆响彻偌大校场。

　　呼呼呼！

　　气流发出噼啪炸响，彷如风龙昂首，挤开层层如浪的浓郁阴雾。

　　白蟒飞鱼的挺拔人影踏空而来，落在秦无垢的身旁。

　　似轻盈一羽，横过长天，好不潇洒利落。

　　“你不该来的。”

　　秦无垢眼中殊无喜色，反而有些担忧。

　　若只她一人，倒也不惧喊杀震天的阴兵鬼卒。

　　哪怕军势结成，只要长枪在手，大可杀出血路，换得自己脱身。

　　但如今多了这小冤家，除非斩将夺旗破掉兵家形势，否则绝难离开这座校场。

　　纪渊扫视一圈，看到阴煞涌动遮天蔽日。

　　好似大片乌云盖顶，气象骇人。

　　他眉锋扬起，淡淡笑道：

　　“千户人在此处，我又岂能视而不见。”

　　秦无垢脸颊微红，难得听见这小冤家说些好话，竟然有些不习惯，忙岔开道：

　　“点将台上，可能是营关守备赵如松。

　　此人本为大业将门之后，如今又受灵机、阴气侵染数百年，

　　兴许已经成了一方鬼王，不可小觑。”

　　纪渊轻轻颔首，再次请神上身。

　　化出灵性烙印，刻于眉心。

　　只见一道无形金光洞开阴雾，照出其中清晰景象。

　　那座高台之上，旌旗迎风招展，上书墨色血字。

　　赵！

　　大旗之下，摆着一把虎皮座椅。

　　那道魁梧的身形如山端坐，披有大业时期的明光铁铠。

　　虎头铁盔下，露出两只幽暗的眼睛，犀利如剑。

　　呜呜呜！

　　阴风卷过，仿佛万鬼嚎哭。

　　凄然苦楚的悲凉之意，令人恻然感叹。

　　倾盆暴雨笼罩城关，却冲不散滚滚阴雾。

　　漆黑的闪电掠过，照得大营校场亮如白昼。

　　鬼影重重，阴气森森。

　　黑雾之内，个个挎刀骑马，持枪握盾，列成齐整的军势。

　　血红的煞气与浓墨的阴气，直似狼烟冲天，撕开雨幕。

　　那方点将台上，魁梧的身形缓缓起身。

　　举手投足间，仿佛万军加持。

　　引来烈风怒号，撼天动地。

　　整个校场摇晃不已，宛如一叶轻舟，不断地被惊涛骇浪抛起落下。

　　“大景……七百年……大业天下终究是败于独夫之手。”

　　那人声音沙哑，蕴含无穷怅然与遗憾，化为强烈的怨意。

　　“可叹圣上好大喜功！可恨门阀拥兵自重！可悲……”

　　大业朝二世而亡，乃许多人都未曾料到的一件事。

　　回顾史书，那是玄洲千年以来最为庞大的群雄逐鹿。

　　三十六路反王，七十二路烟尘，搅得天下烽火四起。

　　无数豪杰并起，众多枭雄割据，只为争夺社稷神器。

　　秦无垢眯起眼眸，冷冷道：

　　“这鬼东西不好对付，易学难精的兵争六诀，它居然精通四道，

　　又有万千阴兵加持，比寻常武道高手更加棘手！”

　　纪渊轻轻颔首，换成别的兵家武修。

　　率领部下心意贯通，结成军势并不算难。

　　但如何稳住锐烈士气，做到雷动风举，离合背向，取敌制胜却是一个大问题。

　　原因很简单，再怎么悍勇的士卒，亦是血肉之躯。

　　有七情六欲，会畏惧害怕。

　　一旦伤亡不可遏制，士气便如山崩地裂。

　　所以才有那句俗话，千军易得，一将难求。

　　但是赵如松统御阴兵，却占了极大便宜。

　　这些大业兵卒早已死过一次，形体腐朽转为鬼物。

　　并且心智泯灭，唯有一念尚存。

　　如今融入兵家六争的军势，简直如虎添翼。

　　堪称刀枪不入，无畏无惧的精锐之师。

　　呼呼呼！

　　阴寒气息滚滚如潮，好似巍峨大岳横空压下。

　　那道魁梧身形眸光垂落，笼罩立于校场的一男一女。

　　“尔等……擅入大业城关！论罪当诛！”

　　纵然圣上崩殂，皇朝垮塌。

　　可是作为营关守将，绝不可忘记身负之命！

　　轰隆隆！

　　此话一出。

　　遮蔽半边天穹的浓郁阴雾剧烈翻动，马蹄阵阵声如雷，碾过无边虚空。

　　凌厉的杀气冲天而起，好似锋锐至极的神兵，直指纪渊与秦无垢。

　　但见无边血光弥漫四野，宛若汪洋巨渊凭空升起。

　　“兵家形势，杀伐绝伦，果然不是虚言。”

　　纪渊顿觉眉心一痛，汗毛倒竖。

　　全身肌体似是受到针扎，不由自主泛起浓重寒意。

　　“放心，有我护着，这些烂骨头的鬼东西伤不了你。”

　　秦无垢踏出半步，右手持枪。

　　自然而然，拦在纪渊身前。

　　彷如一夫当关，气势节节攀升。

　　竟然直逼武道四重天！

　　“秦千户这是要临阵破关么？积蓄如此之足，一旦放开，等于开闸泄洪，水到渠成。

　　只是……现在冲击四境，未免可惜了。”

　　纪渊反应迅速，立刻猜到女千户的真正意图。

　　晋升四境，以力破势，斩将夺旗！

　　依照眼下的情况，唯有这样才可抢下一线生机。

　　不然的话，陷进大业阴兵的重重军势。

　　好似人身沉入泥沼，极难脱出。

　　“这座小洞天，真个危险丛生。

　　也不怪白含章折戟沉沙，找到我的头上。”

　　纪渊止住心念，同样向前走去。

　　他与秦无垢并肩而立，坦然迎接凛冽兵锋。

　　“纪百户，莫要逞一时的意气！

　　同为北镇抚司同僚，本千户官位比你大，武功比你高，

　　理所应当，护你周全！”

　　秦无垢凤眸含煞，余光一瞥，厉声喝道。

　　体内血气勃然欲发，犹如张牙舞爪的蛟龙腾空，盘绕于贯天巨柱。

　　这番异象一出，顷刻镇压四方，隔绝那道神锋也似的凌厉杀气。

　　“入我城关，绝不可活！”

　　魁梧大将举起右臂，只等他一声令下。

　　盘踞浓雾当中的阴兵鬼卒，便会化为兵锋洪流，踏碎所有血肉。

　　气氛肃杀！

　　震得漫天雨珠轰然破碎！

　　无形的气机撕开弥天水帘！

　　强烈的压迫之感，犹如排山倒海呼啸而至。

　　秦无垢眸光平静，沸腾的气血冲过四肢百骸。

　　直与真罡交融，随时可以冲开四境大关。

　　忽地，一只手落在女千户的肩膀上。

　　纪渊眉梢一挑，淡淡道：

　　“莫名其妙与一个七百年前的鬼将打生打死，实在没有必要。

　　千户一旦破关，晋升四境，便会受到洞天压制，届时未必杀得出去。

　　不妨打个赌，纪某只需三句话，足可叫他鸣金收兵。”

　　秦无垢眼眸微闪，收住磅礴气血，掌中银枪轻垂于地，轻声道：

　　“赌什么？”

　　换作旁人放此狂言，她必定是嗤之以鼻，懒得搭理。

　　但纪九郎这人性情豪烈，向来不会无的放矢，值得一信。

　　“若我胜了，下次床榻之上，千户为我捏肩捶腿如何？”

　　纪渊随口笑道。

　　“好！”

　　秦无垢嘴角勾起。

　　这小冤家是在抱怨？

　　想要体会一遭被人伺候的滋味？

　　“我有夜游神坐镇命格，天然克制邪祟阴物，未必会怕阴兵成军！”

　　纪渊握住绣春刀，眸光平淡扫向点将台上的魁梧大将。

　　皇天道图“哗啦”抖动，泛起浓烈华光。

　　【赵如松】

　　【命格：飞廉巡山】

　　【命数：廉贞主（紫）、战烽煞（青）、掌千军（青）、歃血为盟（青）、赏功罚过（青）、寡断（白）、阴身（白）、执念（白）、龙孽（黑）】

　　“果然如此。”

　　纪渊眸光一亮。

　　适才，他甫一踏入这方校场。

　　皇天道图之内，【脚踏七星】命格大放光芒，好似受到吸引一样。

　　“廉贞……七星之一！”

　　纪渊心头一动，他并没有忘记所选择的这一道命格。

　　必须纳七星入命，才能真正发挥效用。

　　“命得武曲，勇猛精进！命得廉贞，锋芒毕露！”

　　他眸光一凝，掠过大团紫青光泽。

　　眼前虚空勾勒字迹，无比清楚地显现出来。

　　【廉贞主（紫）】：【乃古之杀星，堂上为官，堂下为囚，锋芒极盛，难以掩盖。气数不重，易成强梁，运势不强，半道夭折，非大勇大毅者，不可持之。】

　　【战烽煞（青）】：【乱世豪杰之相，生来兵家大材，临阵杀伐决断，天时地利加身。唯独冲犯人和，或坏于小人之手，奸人之谋。】

　　【掌千军（青）】：【胆力绝众，才略过人，善阵法之变化周密，通器械之精粗巧拙。千军之势，累加其身，攻城之战，挡者披靡。】

　　【歃血为盟（青）】：【重诺守誓，诚心信义，豪烈之气散发于外。可吸引壮士投效，英杰辅佐，成就大事。】

　　【赏功罚过（青）】：【有功必赏，有过必罚，士卒由衷依附，则气盛势强。得此命数，军心凝聚，悍勇如虎。】

　　“不愧是大业的将门之后，身具这五条命数，若非炀皇帝倒台太快，营关天降祸龙，赵如松定能大放光彩。”

　　纪渊心念电闪，思索之间看似缓慢，实则不过弹指片刻。

　　“之前，我以为赵如松和灵素子勾结，现在一看并非是这样。

　　道图映照坠龙窟天地，呈现三色，黑为邪魔，灰为凶煞，红为不可胜之强敌。

　　赵如松他全身上下，黑色占一半，灰色占一半，既是邪魔，又是凶煞……”

　　思潮浮动之际，纪渊目光继续往下一扫，停在那道黑色命数上。

　　【龙孽（黑）】：【体内流淌孽血之人，精魄不灭，含煞聚喉，谓之阴祟。半人半龙之阴身，此方天地之关键。】

　　“我可以拓印命数，借赵如松，洞察营关坠龙之真相。”

　　命格晋升之后，纪渊已经不受命数上限困扰。

　　于是，他毫不犹豫。

　　心神勾动皇天道图，投入大团道蕴。

　　悉数拓印！

　　【廉贞主】！

　　【战烽煞】！

　　【掌千军】！

　　【歃血为盟】！

　　【赏功罚过】！

　　数万点的道蕴如薪材投入烘炉，剧烈燃烧起来。

　　好似硕大的火球，烁烁生光，放出奇异之力。

　　原本杀意坚定的赵如松，那具数百年蕴养而成的阴身，陡然如水波荡漾了一下。

　　它抬头上看，好似冥冥之中有一只无形大手，拨弄天地万灵之气数。

　　那只高举的右臂，猛地停顿下来。

　　幽暗的眸光不住闪动，最终落于纪渊的身上。

　　“此子……好像有些古怪！”

　　察觉兵锋停滞，隐而不发，秦无垢绷紧的脸色也微微一松。

　　同时，心下涌出浓重的疑惑。

　　在她看来，纪渊轻轻望了一眼那员魁梧大将。

　　肃杀的气氛就好像冰雪消融，悄无声息散去几分。

　　……

　　……

　　纪渊心神沉入道图，起起伏伏之间，光暗明灭之际。

　　那位七百年前的将门之才，他的无穷思潮淹没过来。

　　“天降坠龙，依赵某之见，并非什么好事。”

　　待到纪渊睁开双眼，发现置身于一间书房。

　　他的对面，坐着一位须发皆白的老道士。

　　双仙观，灵素子！

　　“赵守备言重了，岂不闻，龙乃上古神物，国之祥瑞。

　　今有黑龙坠于营关，这是天意彰显吉兆。

　　倘若将龙骨献于圣上，定能大受嘉奖！”

　　灵素子轻拈胡须，含笑说道。

　　“道长，你莫非忘记了？那一日血雨洒落，那些农田庄稼被浸泡了，全部坏死异变。”

　　纪渊心神分出的一道念头，似是进入赵如松的躯壳当中。

　　“凡物受不住龙血精气，这才有此现象。

　　赵守备，天赐的良机近在眼前，你莫非要错过？”

　　灵素子似笑非笑，犀利目光直刺心底。

　　“道长何出此言？圣上登基之后，各道呈上的祥瑞不计其数。一具龙躯，又算得了什么？

　　江南道的凰鸟，太元道的麒麟……那些门阀都在搜罗奇珍异兽，只求讨得圣上欢心。”

　　赵如松似是讥讽，似是无奈。

　　“守备大人这是一叶障目，看不清楚形势，营关敬献的祥瑞，只是龙骨，而非龙躯。”

　　灵素子淡淡说道。

　　“敢问道长，这有什么区别？”

　　赵如松皱眉不解。

　　“守备大人，你不妨想想，那条黑龙长约千丈，何其之大？

　　龙肉、龙血，足可让城中近十万人共同分食。”

　　灵素子一派仙风道骨，慈眉善目道：

　　“并非自夸，贫道于炼丹、炼药之术，也算颇有几分心得。

　　只要守备大人愿意让出那条黑龙，割其肉，放其血，以为材料。

　　用不了三个月，城外盘踞的‘凶虎盗’、‘登云岭’、‘饮马寨’，

　　那些绿林道上的强梁大寇，皆可荡平！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神诡世界，我能修改命数更新，第二百五十章 道图照天地，攫取廉贞星免费阅读。https://xs.23sk.com 