    柳姨娘怒吼：“小贱种，我跟你拼了！”

    反正她的允儿死了，她也不想活了。

    顾织锦怕她再做出什么癫狂的事情，蹲下身子把南灼华护在怀里。

    柳姨娘从地上站起身子，想来个鱼死网破。

    正好，顾致安来了。

    眉宇沉冷，顾致安吩咐小厮：“柳姨娘这几天精神不好，送她去院子里修养，这段时间好好看着她，别让她再出来胡闹。”

    这是要软禁柳姨娘。

    “是。”

    小厮领命，带柳姨娘回院子，她却拽着顾致安的袖子哭的歇斯底里：“老爷，你救救我们允儿吧，他是被冤枉的。”

    “没了允儿，让妾身还怎么活下去啊。”

    柳姨娘哭的伤心欲绝，顾致安却面无表情，不见丝毫动容，扯出自己的衣袖，对小厮扬手，示意将柳姨娘带下去。

    顾宁允这个儿子，终究还是作为弃子放弃了。

    在小厮的拖拽下，柳姨娘的哭喊渐行渐远。

    顾致安拂了一下衣袖，冷眼看向南灼华：“方才柳姨娘来找你，是为了老四的事情？”

    南灼华一个眼神也不施舍给他，低着头，扣着小手指，语气散漫：“她想让我找月牙儿为四哥哥求情。”

    顾致安皱了一下眉心：“柳姨娘最近精神失常，她的话你别放在心上，也别去找国师求情。”

    虎毒不食子。

    顾致安对顾宁允还真是冷漠绝情，彻底是将他送上黄泉路。

    他是怕南灼华去找云染月真把顾宁允给救下了，毕竟云染月也有这个本事，若是救下顾宁允，顾家和梅家就分崩离析了，和景朝辞的结盟也会瓦解。

    权衡利弊，儿子还真是比不上利益。

    南灼华掀起眼睑看他，撇嘴轻嘲：“你还真是想多了，我本来就没打算救四哥哥。”

    眸色一怔，顾致安凝了她一眼，口中无话可说，甩了一下衣袖走了。

    这个小女儿，终究和荣国公府不是一条心，府上除了老三，她对每个人都是无情无义。

    春寒料峭，裹了顾致安一身冷寒，让他手脚冰凉。

    他蓦然在想，若是有一日他需要南灼华救命，她会不会也是这般，坐视不理......

    午时，如期而至，顾宁允在城门口被斩首。

    一切，尘埃落定。

    顾宁允的尸体和头颅在城门口地上孤零零的躺着，许久也没见荣国公府上的人去收尸。

    头颅最后被只野狗给叼走了，尸首被衙役的人裹个草席，随意扔在了城门外的乱坟岗，倒是便宜了城外的野狼......

    斩首完顾宁允，梅珠的事情算是了结。

    梅家这段时间接二连三的打击，已经没了之前的意气风发，行事越发低调。

    午时一刻，景朝辞进宫向弘元帝汇报梅珠和顾宁允结案一事。

    午时三刻，景朝辞从金銮殿出来。

    百米台阶下，两边镇守着两只威严雄武的石狮，景湛漓抱胳膊，懒散的靠在石狮上。

    景朝辞走近，皮笑肉不笑：“五皇弟在这里，是在等人？”

    弹了下锦袍上的灰尘，景湛漓站直身子，笑的璀璨，拱手道贺：“皇弟是特意在此等二皇兄，给二皇兄道喜的，恭喜二皇兄顺利了结梅少爷的案子，将凶手绳之以法，还梅少爷一个公道。”

    “黄泉路下，想必梅少爷肯定会瞑目了。”

    这贺喜的话，怎地一番话里有话的意思，听得景朝辞甚是别扭。

    景朝辞负手而立，几许骄傲自满，嗤笑：“不过是一桩小案件，人证物证都有，抓住顾宁允这个凶手没什么可难的。”

    景湛漓昧着良心恭维：“不不不，还是二皇兄聪慧，明察秋毫，才能将凶手抓住。”话锋一转，他摸着下巴思索，“不过，皇弟有一件事情百思不得其解，想找二皇兄请教一下。”

    “何事？”

    景朝辞居高临下，目中无尘的样子。

    景湛漓弯起薄唇，似笑非笑：“梅珠和顾宁允是在庭芳阁为了争夺雨湘姑娘而死，皇弟甚是好奇，梅少爷什么时候改换口味了呢。”

    抬眸与之相视，景湛漓悠悠浅笑：“不知二皇兄能不能为皇弟解答一下？”

    起先，景朝辞还冷着眉心揣摩他话中意思，随即，他转着眸子想到了什么，瞳孔骤缩，怔怔出神。

    梅珠......喜好小姑娘，尤其厌恶女子！

    看他久怔不语，景湛漓叹笑：“既然二皇兄一时也答不出来，那就等二皇兄何时知道答案了再来告知皇弟一声。”言罢，嗪着意味不明的笑意转身离去。

    景朝辞站在原地，久久惊愣。

    景湛漓的一番问话让他恍然大悟，梅珠的癖好是喜欢小姑娘，对女子甚是厌恶，怎么可能会为了雨湘跟顾宁允争抢......

    这么说来，梅珠的死另有隐情......

    这边，景湛漓悠哉的出了城门，梅珠的事情，一开始他就觉得有蹊跷，所以大晌午便去庭芳阁找怜纯试探一番，虽说没试探出来什么，但他知道梅珠的死不会那么简单。

    他不知道梅珠究竟是怎么死的，但凶手肯定不会是顾宁允，他可是记得，梅珠身边有个高手保护，捏死顾宁允好比捏死一只蚂蚁。

    可梅珠死后，他身边的高手也消失不见，肯定也是凶多吉少。

    这幕后之人设计这场计谋，百密一疏啊。

    他似乎不知道，梅珠向来厌恶女子......

    但也没想到景朝辞也是没脑子的，居然把这个细节给忘了。

    顾宁允死了，事情的真相也随之掩埋地底。

    景湛漓特意选在顾宁允死后给景朝辞提个醒，就是为了膈应他一下。

    谁让这厮当年跟他作对，想铲除淮南王府呢。

    梅珠的死到底是这么回事，让景朝辞自己琢磨去吧。

    ......

    梅家最近发生的事情，彻底梅太后承受不住，卧病在床。

    梅太后躺在床榻上，精神颓靡，一脸病态。

    殿外，李嬷嬷进来禀告：“太后娘娘，靖离王爷来看您了。”

    侍女搀扶起梅太后，让她靠在床头，看见进殿的景陌琰，苍白的面色带几分喜色。

    景陌琰行礼：“儿臣给母后请安，母后身子可还好？”

    梅太后哀叹：“人老了，身子就这样。”

