    终于，写到了100万字，100万字其实是一个坎，不过我还是迈了过来。

    　　从4月份开始写书的时候，作者本人也没有想到会有这一天。

    　　当然中间也想到过放弃的时候，不过还是坚持了下来。

    　　剧情发展到现在，是有点慢的，写的东西越多越发现技术突破是一件多么难度高的事情。

    　　而且剧情里很多科技并没有得到太大的突破，现在用5G，4年后一样是用5G，不一样的是移动终端可能会发生一些变化。

    　　现在的剧情其实和真正世界的2024年可能并没有什么太大的区别，我所写的世界背景内容可能到时真正的会出现。

    　　不过要等到2024才能验证，NASA会不会在那一年发射SLS火箭搭载猎户座飞船前往月球，一切都拭目以待。

    　　接下来的剧情走向，就要发生一些变化了，真正意义上的改变世界，将会出现。

    　　无论是机器人也好，星际飞船也罢，以及更加具备未来意义的技术都将会出现。

    　　同时更重要的是它们带给世界的影响，就像无人驾驶汽车产生的事故责任认定的问题，火星移民是否存在必要，火星人身份认同。

    　　这些都是未来50年，大家可能会见到的场景还有讨论。

    　　可能这才是科幻小说存在的意义。

    　　请大家拭目以待，我会一直坚持写下去的，而且肯定不会突然停更，毕竟结尾我在写第一章的时候就已经想好了。

    　　感谢大家的推荐票和月票，感谢大家的订阅。

