    看到双方的实力，竞技场上再度掀起高潮，对韩景飞和齐烨霖更是佩服得五体投地。

    就连苏陌凉也有些意外的微微挑眉，眸底划过一抹惊色，看样子战斗榜第二和第三名果然是有两把刷子啊，如此年轻就达到了巅峰境界的后天君灵师，的确算得上天才了。

    不过，好在她趁着这三天的时间，努力提升到了中期境界的后天君灵师，离巅峰后天君灵师只差两个境界，若是加上她的灵兽和武技，对付起来应该是没有问题的。

    就在苏陌凉评估他们的实力的时候，齐烨霖又是挥臂，砸下一道凶悍的灵力，根本没有花哨的动作，光是余威便能震得空气呜咽作响。

    此时，面对齐烨霖彪悍的反击，韩景飞也不甘落后，俊美的容颜闪过一丝冷意，瞬间往后一个急退，猛地抬手抵挡住齐烨霖的灵力攻击。

    接下第一波灵力后，韩景飞便是如闪电般朝着旁侧掠去，直接在竞技台上划过一道残影，待众人看清楚之时，他已经重重轰出一拳，在空中印出一个巨大的拳印。

    拳印犹如一座五指山，声势浩大，朝着齐烨霖碾压而去！

    看得出来，两人都是自恃清高并且骄傲的人，不屑动用太过复杂的招式，仅仅是用最原始的力量在对碰。

    他们要比的是谁的力量更强，谁的战斗更稳，谁的灵力操控得最为犀利。

    齐烨霖见此，眸光一凝，棱角分明的俊脸更显肃杀，随后迅速翻掌轰然拍出，那汹涌而出的灵力野蛮的撞上形如五指山的拳印，爆发出地动山摇般的声响。

    随后，就见齐烨霖的手臂好似膨胀了一倍，灵力从手掌心爆射而出，犹如万箭齐发，好似要射穿韩景飞的拳头。

    韩景飞没料到齐烨霖的灵力强度如此的可怕，神色一惊，立马收手撤退，但他的速度快，齐烨霖的速度更快，只听他面无表情的冷喝一声，“黑鹏妖闪！”

    而后，便见他背后妖气滔天，竟是化为了一双虚幻的黑色翅膀，一个振翅，朝着韩景飞的方向俯冲而去，那速度简直可以用恐怖来形容。

    众人看到这一幕，全都大惊失色的低吼起来，“我的妈呀，是以速度著称的上品仙技，黑鹏妖闪。”

    “齐烨霖太可怕了，他的力量已经很逆天了，现在再加上个速度，谁能干得过他啊！”

    竞技场上的观众是被齐烨霖爆发出的实力惊得震撼不已，韩景飞见此，也是脸色微变，清冷的褐色瞳孔跃上骇然之色。

    他知道要是被这道力量砸中，怕是一点胜算都没了，思及此，韩景飞不敢耽搁，当机立断的大吼，“铁甲狮吼兽，出来！”

    吼声一落，只见一头披着铁甲，头如狮子，身如老虎的灵兽猛地挡在了韩景飞的面前，迎上了齐烨霖那狂暴的力量。

    这时候，竞技台上瞬间爆发出剧烈的声响，震得台下众人的耳膜嗡嗡作响。

    而坐在苏陌凉旁边的夏侯婉璇，则是满目震惊的呢喃了一声，“居然是六阶君王兽！”

    在学院这段时间，夏侯婉璇不但实力有了很大的提升，见识也开阔了不少，看到台上那灵兽的绽放出的灵力，当下就辨别出了它的等级。

    当然，不光是她，看到这一幕的其他人也震撼极了。

    因为上一次这狮吼兽还在五阶君王兽的等级，这一转眼竟然就已经达到六阶了，看样子，不止韩景飞的天赋惊人，就连他灵兽的天赋也不弱啊。

    然而，就在众人感叹之时，只看到齐烨霖又是拍掌攻击而来，身上的妖气仿佛比灵兽的气息还要强盛。

    狮吼兽作为六阶君王兽，灵力足以媲美巅峰境界的后天君灵师，完全可以对付齐烨霖。

    所以，面对他的攻击，狮吼兽直接狂冲上前，没有任何避退。

    看到这一幕，场上的观众紧张得屏气凝神，心子都快提起来了。

    韩景飞如今有那么强大的灵兽当助手，齐烨霖想要取胜，怕是有些悬啊。

    可是，就在众人为齐烨霖捏把汗的时，齐烨霖竟然没有任何闪避，直直的对上铁甲狮吼兽，狠狠拍下一掌。

    这时候，又是一道骇人的声势震荡而起。

    随后咔擦一声巨响，狮吼兽外皮的铁甲竟然轰然炸碎，落了一地。

    防御被破，就连狮吼兽那样庞大的身躯都有些抵挡不住齐烨霖的威压，往后退了几步。

    可见，齐烨霖的战斗力犀利到了什么地步。

    果然，他这战斗榜第二之名，不是浪得虚传的啊。

    剧烈的声响回荡在竞技台上，也回荡在台下观众的心尖上，震得大伙儿面色惨白，表情僵硬，浑身发麻。

    这是他们今天看到的战斗力最为恐怖的一场，两人都没什么花哨的动作，但声势浩大，让人叹为观止。

    韩景飞实在没料到齐烨霖连他灵兽的防御都破掉了，冷峻的脸蛋上也涌起了一丝不可思议。

    不过，他知道，自己其实已经输了，刚才那电光火石的交手，他就已经察觉了出来，不光是速度，力量还是灵力，他都要比齐烨霖稍逊一筹，要是再战下去，只会自讨没趣。

    所以，战到现在这个地步，他已经没了继续的心思，索性停了下来，真诚的朝齐烨霖抱拳，坦然的赞叹道，“齐兄的实力果然是精进了不少啊，韩某技不如人，认输了！”

    见他如此洒脱，齐烨霖的面色也跃上几分笑意，轻笑着摆手，“韩弟言重了，要是和灵兽一起围攻我，这胜负怕是还两说呢。是韩弟太谦虚了。”

    听到这话，两人都是心心相惜的大笑了起来。

    “韩弟在这里恭喜齐兄，贺喜齐兄，再次稳居战斗榜第二名！”韩景飞有些讨好的恭贺。

    齐烨霖闻言，心情愉悦，掩不住嘴角的笑容，客气的点头，同样恭喜道，“哈哈，也恭韩弟，再次夺得战斗榜第三的名次！”

    相信以韩景飞的实力，后面的人是没勇气再挑战他了，所以这第二和第三的名次，基本是毫无悬念。

    然而，就在两人互相吹捧之时，观众席上却传来一道清脆而又冰冷的女声，夹杂着嘲讽之意，在竞技场上徐徐传开，“们两个是不是高兴得太早了，我都还没出战呢，这第二和第三的名次就被们私自定下了？”