    院长林初之闭关两年了，谢飞彦也变相地当了两年院长，根本没人敢触他的霉头。

    却不想近日，这颜家大小姐居然在大庭广众之下，直接给叫了出来……

    处于暴怒边缘的谢飞彦憋得脸红脖子粗，正想抓两个人泄下火气，坐在堂上的濯缨长老清咳一声。

    “咳咳。院长，当务之急，还是先通知江家的人过来处理后事。”

    风长殷也懒懒的从座位上起身，走到谢飞彦身前。

    “副院长，本世子有些乏了，先行告退。”

    风长殷刚走没两步，又突然转头看向面色越发难看的谢飞彦，口吻有些惊讶。

    “副院长，本世子听其他学员都叫你院长，还以为你就是沧澜学院的新任院长呢，搞了半天，原来还没有转正啊。”

    世子殿下吊着狭长的眼尾，轻声道：“啧啧，日后本世子会注意的。”

    言罢，世子殿下带着一白一黑两个手下也扬长而去了。

    众人：世子殿下，是个狠人。

    皇宫。

    “皇上，你定要为老臣做主啊！”

    江戈的父亲江涛跪在御书房的地板上，哭得一把鼻涕一把泪。

    “那颜非欺人太甚，把老臣儿子打成了废人不说，还要非逼着他自爆！老臣的儿子死得好惨啊！”

    辛骁骥坐在龙椅上，左手捏奏折，右手端茶水，一脸闲适。

    江戈的老父亲哭诉完了之后，御书房里有一刹那的安静。

    江涛脸上还挂着泪水，抬着头有些怔怔地望向辛骁骥。

    辛骁骥像是突然从奏折中回过神来，啊了一声问道：“爱卿你刚说什么，朕没听清楚。”

    江涛：“……”

    看到辛骁骥那不甚关心的模样，江涛心里那个气啊。

    虽然江戈的修为在江家的下一辈中算不上极为厉害，不过既然已经死了，就得派上点死了的用场不是。

    但是他在这卖了半天惨，辛骁骥居然半句没听进去？

    江涛又惨兮兮地复述了一遍，最后还拉上了站在一边的边家家主和温家家主。

    “不止是老臣的儿子，还有温老的儿子和边老的女儿，都糟了颜非那个小畜生的毒手啊！！”

    边沐和温元华立即跪在地上，“老臣请皇上做主！”

    辛骁骥喝了口热茶，咂咂嘴。

    “各位爱卿，不是朕不想替你们做主啊！只是这本是在沧澜学院发生的斗殴事件，按理是应该由沧澜学院处理的。朕要是插手，那不就是越俎代庖，不给沧澜学院的院长面子吗？”

    江涛面色一僵，他早就料到，辛骁骥这个滑不溜丢的皇帝不会轻易替他们出手。

    但是也没想到，他会直接把烫手山芋丢给沧澜学院。

    毕竟，边静水可是辛骁骥最疼爱的贵妃的妹妹，他的小姨子，堂下跪着的边家家主，可是他的老丈人……

    边沐一听，也不答应了。

    “皇上！普天之下莫非王土，只要皇上出面替老臣做主，沧澜学院那群老家伙又哪敢说三道四！”

    “皇上，边老说的不错！皇上是天子，谁敢忤逆！”温元华也赶紧附和道。

    辛骁骥瞄了一眼下面跪着的三人，心头冷哼一声。

    “那你们想要怎么处理 ？”

    江涛见皇帝这么问了，顿时觉得有戏，立即道：“皇上，只要将颜非那个小畜生交给我们三家处理就是。”

    辛骁骥闻言点点头，江涛等人见此立即欣喜得想要谢恩，但这头还没磕下去，又听辛骁骥开了口。

    “要人是没问题，只是颜非现在是沧澜学院的人，要从学院提人的话，必须经过院长的同意。”

    辛骁骥顿了顿，道：“不过，朕听说林院长现在还在闭关，那就等院长出来再说吧。”

    三人一听哪里肯干，立即膝行上前。

    “陛下！”

    “朕都答应替你们做主了，你们还有什么不满意？”

    辛骁骥哼道：“退下吧！朕乏了。”

    言外之意，就是识相的赶紧滚。

    “是！臣告退。”

    江涛等人十分不甘心。

    虽然辛骁骥表面上答应替他们做主了，但摆明了就是在敷衍人。

    等林初之闭关出来再拿人，鬼知道他什么时候才出来？？

    “都走了吗？”

    辛骁骥问站在窗口的太监。

    “回陛下，三位大臣都走了。不过，曦妃娘娘过来了。”

    “陛下！”

    娇弱美艳的曦妃一进门，就开始哭哭啼啼的掉眼泪。

    “陛下！臣妾的妹妹被颜家大小姐打断了一条腿，请陛下定要为臣妹做主啊。”

    辛骁骥拉了边静曦坐在自己身前，问道：“边沐找过你了吧。”

    “还用父亲找臣妾吗，这件事整个帝都哪个人不知道。”边静曦娇嗔道。

    “你父亲跟着江涛他们闹也就罢了，朕原以为爱妃是个拎的清的，却不想你也糊涂！”

    辛骁骥口吻有些愠怒。

    “忘了缥缈神子的预言了吗？颜非是天女命格，冲宫在北！”

    边静曦一怔，又含泪道：“臣妾只知道颜非是天女命格，直接杀了就是，可这冲宫在北又是什么意思？”

    “天女命格并不是一定会触发。但北指皇室，冲宫在北就是指若是皇室与颜非发生冲突，极有可能触发颜非命格！”

    边静曦看向辛骁骥，“可是颜非现在不是已经废了吗？废人一个，还不是随便我们怎么杀！”

    辛骁骥气道：“你真是糊涂！一个废人能把你妹妹给腿打断？你自己说说边静水是什么修为？”

    边静曦一时语塞。

    “那，那我们总不能任由颜非横行霸道吧！静水的腿难道就白断了吗？”

    “按照原计划进行。”

    辛骁骥目光阴沉，“总之皇室不能和颜非正面对上，最好让他们先窝里斗。”

    说到这里，辛骁骥似乎想到什么，转头问一边的太监。

    “颜振寰在干什么？自己女儿闹出这么大动静来都不知道吗？”

    “回陛下，颜家家主一月前就已经闭关了。”

    辛骁骥冷哼一声，“那颜行歌呢？”

    “陛下，颜家大少爷半年前被陛下派去边疆戍边，现下还未回来。”

    “陛下，臣妾听闻这颜行歌虽然和颜非同母所出，但是感情却十分不好，两人听说极不对盘。”

