
　　在灯光之下闪闪发光，金钱的味道弥漫在空气之中。

　　造型师一向都很相信苏夏的眼光，所以基本上在确定造型之前，都会先让她挑裙子，挑完之后问过她的意见，再确定造型。

　　现在的天气很暖和了，正是穿漂亮的小裙子的季节。

　　苏夏开开心心的挑了一会，最后挑了一件黑色的抹胸轻纱长裙道：“这个吧。”

　　造型师微微的有点惊讶，她挑眉：“这件？”

　　虽然是蒂尔的超季高定，但是在其他的蓝色黄色等颜色之下，尤其是在一众的争奇斗艳的女明星的对比下，可能有点过于的暗了。

　　苏夏点点头：“对啊。”

　　造型师没说什么，小心翼翼的将黑色的礼服拿在手里：“去试试看。”

　　本来以为效果会不怎么好，可是造型师低估了苏夏本人的能力，她这张绝色且美艳的脸，无论穿什么都能完美的撑起来。

　　最后同时也在苏夏的建议下，确定了妆容和造型。

　　在大家的忙碌之下，稍晚些，颁奖典礼的红毯就正式的开始。

　　红毯的对面围满了蜂拥而至的媒体们，扛着机器争先恐后的想要抢到一个好的位置，同时主办方的直播也终于开始，无数的网友和粉丝们全都进了直播间，好在主办方已经想到了现在的状况，准备好了一切的对策，所以直播非常的流畅，一点也不卡顿。

　　弹幕刷的飞起。

　　“终于开始了终于开始了！苏夏陆景尧到底什么时候出场！”23sk.Com

　　“哇啊啊我期待了！”

　　“马上了，第一个不是苏夏就是陆景尧，等着吧。”

　　与此同时的，苏夏站在最左侧的别人都看不到的嘉宾入场的位置上，耐心的等待着。

　　这一次最先走红毯的是她。

　　随着工作人员的手势，苏夏提着裙摆缓缓的走了出去，骤然的出现在了大家的眼前。

　　闪光灯刹那之间亮如白昼。

　　苏夏穿着之前挑选的黑色抹胸礼服，微笑着走在红毯上，头发微卷，侧颜在灯光之下完美的没有一丝的瑕疵，黑色的裙子更是显得她脖颈袖长白皙，露出了漂亮的锁骨，搭上熠熠的发着光的钻石项链，整个人气场十足，她唇角轻勾着，犹如高高在上的女王一般，游刃有余，高贵的令人心悸。

　　她双手接过来了笔，在后面的签名板上利落的签了自己的名字，然后又双手递了回去，捂着胸口微微的弯腰道了谢，走到了拍照的定点区域，由着媒体们开始拍起了照。

　　到了时间，熟稔的走到了两个主持人的中间，脸上勾着浅浅的笑意，完美的挑不出来任何的一丁点的毛病。

　　弹幕满屏的都在尖叫。

　　“啊啊啊啊啊姐姐娶我！太好看了今天晚上！又是一种风格啊！每次风格都不一样，太会给我们颜狗福利了！”

　　“这就叫有颜任性，真的好看啊！夏夏太适合这种风格啦！”

　　“估计今天晚上又要有很多的博主来模仿我们夏夏这个妆容啦！每次走红毯的造型都出圈，哈哈哈也没谁了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百三十九章 去试试看免费阅读。https://xs.23sk.com 