    万龙巢城，妖精之坊。

    “哦---亲爱的艾洛克先生，您可有很长一段时间没来了，快快请进。”见到罗克，比彻因就像看到一堆行走的万龙币，异常热情地将他迎入商行。

    “想赚我的万龙币，除非能提供我感兴趣的物品。”罗克不可置否。

    “当然，这里可是妖精之坊，一定会有您感兴趣的东西。”比彻因对此信心十足。

    罗克坐下来后，示意他开始介绍，比彻因忙招呼自己伙计，捧着各种物品候在房间外，准备一一呈上来。

    “诸界币您还需要吗？”比彻因带进来一个大盒子。

    “除了神灵币和神国币，其他我不喜欢重复的。”罗克强调道。

    “您请看。”比彻因打开盒子。

    “比之前差了不少，我要了，开价吧。”罗克兴致勃勃地看了一眼，脸上明显有些失望。

    “3500上等万龙币。”比彻因眼中一亮，他就喜欢这样豪爽的客人，末了解释道，“神国币和神灵币不好找，不重复的诸界币也不好找，我真是尽最大努力了。”

    “看来我的万龙币只能花在其他商行了。”罗克轻声道。

    “不不不，还有不少有趣的物品。”一听这话，比彻因差点跳了起来，忙转身去拿其他物品，一会又捧进来一个盒子，确是一批高能结晶。

    “100上等万龙币一颗。”罗克神色平淡地看了一眼，将价格压低了三分之一。

    “您不能这样，我们不是说好----”

    “上上次是上上次，上次是上次，这次是这次，否则你卖给别人吧。”

    “好吧。”

    见他一副不容商量的样子，比彻因一脸肉疼地同意了。

    比彻因也就心疼了两三秒，三秒过后开始介绍下一件物品，一瓶相当于强治愈药剂的东西。

    “这是生命之泉，能够修复一切身躯上的伤痕，包括---”

    “太过寻常。”

    “这是魅眼宝石，里面蕴含一种奇异的力量，能够魅惑----您看，它多么得美轮美奂。”

    “实用性差。”

    ------

    不久，比彻因抹了抹额头上的汗珠，他发现这位客人很挑剔，对于寻常物品真是一点兴趣也没有，介绍来介绍去他都快哭了。

    “这样，你将物品清单给我，只要比较奇特的物品，我若看上了，万龙币好说，这样的物品才能彰显我的独特，不是吗？”

    “----好吧。”

    比彻因沉吟了数秒，答了下来。

    对于这位艾洛克先生，他曾私下了解过，没能探查到对方的底细，只知道对方和上位龙族一位有名的人物有来往，身份肯定也是不简单。

    加上对方种种行为，他猜测是出自某大家族，才出来闯荡物质位面不久。

    这种人符合他心目中最佳顾客人选，唯一的顾虑是身份暂时不明，仍需要保持几分警惕。

    比彻因给罗克提供了一份清单，看样子是他刚刚写出来的，还配上了相应的图案。

    “赛特因光焰语言是什么？”罗克扫了一眼，果然有不少奇奇怪怪的东西，他指着其中一项问道。

    “一个和太阳有关的遗族语言，据说和黄昏墓疆有关，有不少人在暗中研究。”比彻因忙介绍道。

    “我且看看。”

    “您稍等。”

    见他有了兴趣，比彻因眼中一亮，东西很快就呈到他跟前。

    “来一份。”罗克下一句话更是让比彻因眼中发亮。

    询问了不少东西，罗克看到一样独特的商品：“你们还贩卖奴隶？”

    比彻因可不想给客人留下坏印象，忙解释道：“它们可不是信徒，而是放逐之徒。”

    在信仰界的主要物质位面中，曾有一个名为‘光影界’的中型位面，由光辉神灵系和暗影神灵系主宰。

    很多年以前，不知道因为什么原因，两大神系之间爆发了空前惨烈的战争，战争以光辉神系获得胜利而终结。

    战争结束后，暗影系的神灵全部被诛杀，出乎意料的是，光辉神系却没有留下占据位面，而是将牧守地搬迁到了其他位面，原来的光影界成为了有名的放逐之地，改名‘放逐暗界’。

    “我听说过，这和你们贩卖奴隶有什么关系？别告诉我这些奴隶来自放逐暗界。”听了比彻因的阐述，罗克不动声色地说道。

    “不瞒您说，正是如此。”比彻因低声道。

    “你们有办法进入放逐之地？”罗克产生了较大的兴趣。

    “呃---客人您要去吗？那可是一处极其危险的地方，在光辉系神灵撤离后，那里出现了一尊暗世影蟒，实力等同于下位神尊，主宰了整个位面。

    而且，那里全是被放逐的无信之徒，昏暗、混乱且无序，如同一座充满杀戮的死亡囚牢，一旦----”比彻因眼皮一跳，忙劝说道。

    “这么说有办法了，不对，你不相信我的能力？”一听他这话，罗克脸上写满了不悦。

    “吼。”红甲墟兽得令后，三阶初期的气势一闪而逝，压得比彻因步步后退，眼眸瞪得滚~圆。

    “相信相信。”比彻因彻底相信了，有三阶魔兽作为宠物，对方一定出自某大家族。

    “记得保密，我可不想你以外的人知道。”罗克强调道。

    “您放心，我的嘴巴最严了。”比彻因忙不得点头。

    “既然你们能进入，一定有放逐之地详细资料吧，给我一份，我得再考虑考虑，去不去放逐之地探险。”罗克接着说道。

    “那奴隶呢？”比彻因问道。

    “我需要亲眼见一见才能确定。”罗克说道。

    可能双方还缺乏一定的了解，比彻因提供的物品清单上，并没有他们商会最核心的禁忌物品，罗克又挑选了两件价值不大的物品，就结束了这次交易。

    然后，他被比彻因带去看奴隶。

    “这就是你的货物？”

    “再往里面请，它可是真正的暗影遗民，鼎鼎大名的暗山巨人。”

    这批奴隶就是歪瓜裂枣，像是被人挑剩下的，特别是灵智方面，看起来都不高的样子，见罗克不高兴，比彻因领他直奔最里侧的笼子，笼子内是一名皮肤上有暗影图案的巨人。

    说是巨人，其实也不算高，才四米出头的样子，低于一般巨人的平均身高，实力应该是一阶左右，很平凡的奴隶。

    “事实上，暗山巨人是神灵的后裔，他们的种族之神本是暗影神系中一员，只是出现了一些变故，才沦落到如今这种地步。”见他露出疑惑神色，比彻因又告知了一些隐秘讯息。

    待罗克来到从妖精之坊租用的院子时，已经花费了17000上等万龙币，对他来说真算不了什么。

