    我沉默了片刻才摇头道：“我们不能冒险，现在最重要的是尽快离开这条底道。叶玄，三金，你们看好笑阳，我们快点出发。”

    叶流光还想再说什么，却被叶玄用眼神制止，陈三金背起吴笑阳快步走上山坡。

    以我们几个人的脚力想要从山上翻过去并不困难，仅仅是用了几分钟的时间就到了山顶。

    我原本以为两条路之间的这座山面积不小，没想到，我们站在山顶就看见了下面的公路，从山上下去大概也就是五六分钟时间而已。

    我刚要往前走，就听见吴笑阳颤着声音：“我爷爷……我爷爷来了。”

    我顺着吴笑阳手指的方向看过去时，果然看见一个穿着白衣服的老头，正坐在远处的树根底下跟我们招手。

    我不动声色的把手伸向背后毒蛟时，吴笑阳忽然喊道：“等等……陈哥，能让我跟爷爷说几句话么？”

    “就在这儿说！”我没让吴笑阳往前。

    吴笑阳站在原地道：“爷爷，你都已经走了，为什么还要回来找我们啊？吴家上下闹得人心惶惶，你究竟是要做什么啊？”

    吴老头颓然道：“我是为了救你们！吴家欠了人家的债就得还啊！可是这个债欠的时间太长了，已经到了我们想还都还不上的程度了。只能拿着老吴家的人命去填哪！我回来就为了救你们。说白了，就是告诉你们怎么赖账。”

    吴笑阳愣了愣：“爷爷，那你直接告诉大伯他们怎么做不就行了吗？为什么还要让他们往吴家寨走啊？”

    吴老头摇头道：“怎么赖账只能点到为止，不能说出来。说出来不仅赖不了账，还得比原来更惨！这事儿，他明白！”

    吴老头说的人是我！

    我上前一步道：“你们吴家欠了谁的账？”

    吴老头往头顶上指了指：“欠了老天的东西。”

    我双眼不由得猛然一缩。

    吴老头却慢悠悠的说道：“你想把我留下对么？换成是我也会有这种打算，可我得告诉你，你把我留下了，后面可就没人给你指路了。我是老天留给我们吴家的唯一生机，我死了，吴家就彻底完了。你们也就跟着完了。”

    我要不要相信这个老头？

    这个念头只是在我脑中一转，我就沉声开口道：“你们到底欠了老天什么？这个可以说吧？”

    “不能说，不能说……”老头摇头道：“我们欠下的东西才是最大的秘密，一旦说出去，天罚马上会来，你们谁也逃不掉。”

    吴老头缓缓说道：“刚才，我是想要救孝慧啊！她要是肯把我扎起来的纸花拿过去，人就没事儿了。可惜，她不听我的啊！”

    吴老头指了指下面的公路：“笑阳，听我的话，你们往回走，还走孝慧他们走的那条路。下面的路上没死够人，不能走，你们走孝慧走的那条路，那条路的人已经够数了。不会再死人了，你们要是换了路。马上会有死人找上你们，别往那边走哇！”

    我沉声道：“你让我们换路走，难道就不是泄露天机？你现在不怕天罚了？”

    “信不信由你！我这里还有些东西，你们带着，说不定能用得上。”吴老头说完就消失在了我们几个视线当中，他坐过的地方却留下了一摞子纸钱。

    吴老头究竟是在搞什么鬼？

    我犹豫再三，才给林妍挂了一个电话，后者在电话那边沉默了好半天才回答道：“如果，对方说的是真的，那你真的遇上天大的麻烦了。这个世上存在着天命者。”

    “所谓的天命者，就是被命运选中去完成某件事情的人。他们出生的意思就是带着任务而来，也会随之而终。如果，天命者无法完成任务，就得把自己的天命交给下一代人，或者他选中的传人。直到任务终结为止。这种天命者就算完不成任务，上天也不会给他们太多的惩罚，怕就怕吴家是自请天命！”

    我听到这里不由得一愣：“自请天命是什么意思？”

    林妍说道：“说白了，就是某个可以沟通天道的人在主动请缨。求着上天交给自己某种任务。上苍同意之后，他们会得到很丰厚的奖励。但是，天道也不是那么容易欺骗的，拿了好处不尽心完成任务，就会受到极其严厉的惩罚。我听你的意思，吴家很有可能是自请天命。”

    我皱眉道：“自请天命也能赖账？”

    这个世界上赖账，并且善于赖账的人很多。但是，老天爷的账也能赖掉？那不是在自寻死路么？

    林妍极其严肃的回答道：“可以，这个得看，他们当初与天道的约定是什么？如果，当初天道在惩罚中给他们留下了一线生机。那么，他们很有可能会抓住这一线生机，拼死求活。一般情况下，天道都会给人留下一线生机。”

    林妍的声音忽然压低：“想要抓住这一线生机极为艰难。术士在求生当中虽然可以呼朋引伴，相邀助拳，但是，无论谁参与进来都会被视为联手欺天道，会被天道一并惩罚。更可怕是的，你们一旦参与进来，就没有退出的机会。要么是在这场争天斗命的任务当中取胜，要么是陪着雇主一块儿死。”

    我不由得倒吸了一口凉气：“你的意思是，我们刚才遇上的不是什么死神标签，而是真正的鬼神？”

    林妍道：“我现在还不敢肯定，你们有事儿随时来联系我，我得一步步的看才知道，你们是不是陷入了天道契约。”

    我再次问道：“我应该相信那个老头的话么？”

    林妍沉默了一会儿道：“我个人觉得，你还是应该自己决定。那个老头给你的信息实在是太少了。况且，我并不觉得，他能斗过天道，否则，也不会让吴家全族冒险。”

    林妍长吸了一口气道：“天意难测，天命难违。你们各自有各自的命运，等到命运被捆在一起的时候。你们却不是在各自挣扎。这就像是被装进了水桶里的鱼，如果，你们在向不同的方向撞击，力量可能就会被互相抵消，如果你们撞向一个方向，说不定就能撞翻水桶得以逃生。”

    “那个方向找对了，你们都能活命，一旦错了就是全军覆没。那个老头虽然掌握着吴家的秘辛，可是他的推测却未必准确。有些事情，你们得赌。你明白我的意思么？”

    “我懂了！”我挂上电话之前特意嘱咐道：“我们这边的事情，不要透漏给别人，也不要让任何人过来增援。”

    “你放心！我不会告诉别人，同时，你也不要再找其他人打探消息。这种事情一点沾边，就会被卷进来。哪怕是给你消息也不行。”林妍特意嘱咐我一句之后挂断了电话。

    我拿着电话沉默了片刻道：“我觉得我们应该下山，追着吴小一他们路走。你们觉得呢？”

    吴笑阳道：“陈哥，我觉得，我们还是听我爷爷的吧？他不会害我们。”

    叶玄想了想道：“我以前听说过一件事儿，有些路，每年都会固定死几个人，人数没到之前，谁走上去都有可能死在那条路上。人数一旦够了，那条路就会太平无事。那个老头说的是不是这个意思？”

    陈三金忍不住道：“他怎么知道，一条路一年能死几个人？又死过谁？这话说的不怎么靠谱。”

    叶玄道：“那个传说里讲，每条路都有一个寻路人，他们负责掌管这条路上的生死。有时候，他们就蹲在路边给人留下生机。要是，你走进某一条荒山野岭的时候，看见有一个全身黑衣的人，看不清脸的蹲在那里，你就过去找他问路。他越是不说，你就越追着问，把他问急了，他就找你要东西。你把东西给他，他就能告诉路在什么地方。你说，吴老头会不会找着寻路人了？”

    叶玄说的传说，我也听说过，但是版本不太一样。我听到的传说里，人会在大道上迷路，就是因为被黑衣服的人给挡住了眼睛。

    我想了想道：“小钱儿，你说该走哪一边儿，按你的直觉说。”

    小钱儿顿时懵了道：“我也不知道啊！我的感觉好像是不灵了，我什么都感觉不到了。”

    我的双目不由得猛然一缩：小钱儿的感觉不灵了，她可是天运之人。除了老天没人能强行剥夺她的运道。而今，她的运气不灵，会不会真是来自于天罚？

    我下意识的抬头看向了天空，世上真的存在天道？

    小钱儿低声道：“陈野，要不你让叶玄感觉一下。”

    我转头看向了叶玄：“你来！”

    叶玄嘿嘿笑道：“我感觉走哪边都一样，该特么井里死的人，掉河里也淹不死。要是按林妍的说法，老天定了我们该在哪儿玩完，咱们就是飞着走，也得掉那条道儿上蹬腿。要我说，什么事儿就老班你自己定，你定了咱们就走，生死该然。你说是不是。”

    我不由得愣了一下：叶玄说的对啊！我什么时候开始做事这么犹豫了？这世上本就没有百分百把握打赢的仗，难道因为怕输还不打仗了么？

