    “隋朝开运河，征高丽，你觉得怎样？”

    “自然是劳民伤财，自掘坟墓。”

    这是大唐统一的说法。

    为了大唐皇帝的合法性，就要贬低前朝。

    陆尘轻笑了一声，无奈的摇摇头。

    “在我眼里，这隋朝，开科举，修运河，这两代皇帝的功劳，堪比秦始皇书同文，车同轨，修建长城跟驰道。”

    这方面，李世民内心是认同的，他在任的时候也想征高丽。

    运河已经修建起来，不需要他来做。

    盛唐贞观，一定程度上就是躺在隋朝的功劳上建立起来的。

    但，对外必须一直抹黑前朝。

    “你，你，你大胆，此等大逆不道的话也敢说。”

    李承乾可看不到这些，他成长起来的时候，就是大唐对外宣传的那一套，前朝暴政。

    李世民很清楚事实的真相。

    他是知道隋朝做这些的功劳。

    所以，他并没有什么表示。

    陆尘淡定的吃了几口菜。

    李承乾看李世民都不发话了，他就没有继续指责陆尘。

    李世民说道：“隋朝所开科举，运河，确实大功一件。”

    陆尘点点头，他又继续说道：“但，隋炀帝的办法用错了，错了。”

    “大唐若要开这些工程，若是用以前的办法，那么最后也只能走上这一条路。”

    李世民目光凝聚起来。

    如果，大量的工程开起来，也如此劳民伤财，百姓造反。

    秦朝跟隋朝的例子就摆在那。

    这秦朝跟隋朝都不是在国力衰微，朝廷无力掌控之下而轰然崩塌的。

    隋朝的时候，国力比任何时候都要强盛，但还是被隋炀帝给玩坏了。

    李世民问道：“那应该如何？”

    不懂就要问，要做个虚心之人。

    “首先，工程不得使用徭役，甚至将来必须要废除徭役。”

    李承乾当即摆手说道：“这不可能，没有徭役，朝廷很多事情都办不了。”

    徭役，即，每年让百姓免费为朝廷干多少天活。

    朝廷办什么事情，都是各地征派徭役。

    不使用徭役，那花费可就大了。

    李世民没有急着表态。

    陆尘又说道：“第二，保证所有的劳工权益，不管是谁，只要上工了，就要按照朝廷规定的数额给工钱。”

    李世民默默点点头，如果有足够的钱，他也愿意这样干。

    陆尘还说，朝廷必须派人明察暗访去检查，确保世家将钱发到这些劳工的手中。

    给工人足够的钱，这些工人就不容易造反。

    虽然是世家给的钱，但这是朝廷做的工程，间接是朝廷给这些工人饭吃。

    所以，世家并不容易借着这些人起来造反。

    而且，工程完工之后，世家也带不走什么人，大部分可能就地安置了。

    李世民一会儿时间就想了很多。

    “陆兄弟大才，干一杯。”

    李世民知道，陆尘的办法可以成功的。

    但，这也需要很高超的处理艺术，利用好世家的关系。

    李世民又叫上了兄弟，不叫陆村长了。

    陆尘跟他干了一口酒。

    之后，陆尘说道：“给世家工程，确实会让他们的钱变多了，但我们还能扶持新的世家崛起。”

    “旧的世家体系，哪怕朝廷也撼动不了。”

    “但，平衡逐渐被打破，他们传统的模式逐渐被改变，那到时候他们的体系就会逐渐被瓦解。”

    “要扶持新的世家很简单，只要我们将工程承包给他们做，自然就会崛起。”

    “不过，他们虽然崛起，但却无法控制大量的人口，同时文人体系也没办法如之前那样控制。”

    “新的经济模式，就要有新的生存发展模式。”

    李世民点点头，他知道，现在还有很多很多的问题需要解决，但是大的方向却没有问题。

    李世民又问道：“陆兄弟，但如何保证工程质量？”

    陆尘笑了起来。

    “这可比大唐的官员去干质量有保证。”

    “首先，大唐的官员会想方设法的贪污。”

    “接着，这些官员，能力实在有限，读圣贤书，能教他们如何组织一个大工程吗？”

    “不能，他们就是昏官，庸官，办不了这些事情。”

    李承乾就奇怪了。

    “那世家可能做好？”

    朝廷的官员做不好，凭什么这些世家可以做好？

    这问题很好。

    陆尘看了一眼李承乾。

    然后将一盘菜推到长乐边上。

    “你多吃点，长身体呢。”

    陆尘看着长乐有些平啊，应该多吃点，补补。

    长乐脸红着默默的点点头。

    陆尘喝了一口酒，美滋滋的。

    “我就告诉你们，怎么世家会做的更好。”

    “首先，朝廷的工部要先对工程提出技术上的要求，接着就是工期。”

    “接着，规定最低的工钱，还有每天干几个小时的活。”

    “第三，就是分成几个阶段的工程。”

    “先给世家百分二十的钱，接着完成第一期工程，工部派人检查合格之后再给百分二十的钱。”

    “如果质量不行，自然不给钱，还要求他们重新做。”

    “一期一期的工程来做，哪怕真有质量问题，马上就能纠正过来，世家想要拿到钱，就必须将工程做好。”

    “同时，工部在预算的时候，要留给世家足够的利润，让他们看到有利可图，他们才会去做。”

    李世民点点头。

    这个办法好。

    这就考验朝廷官员，或者工部的人是不是跟世家狼狈为奸了。

    但，他们若敢这样，李世民的刀不利吗？

    给他们足够的利润，他们若还敢这样，李世民就不客气了。

    李世民也想明白了其中的一些关键。

    “若，他们敢狼狈为奸，朕的刀，不管他们是谁。”

    李世民心中重新燃起了烽火岁月时的激情。

    陆尘吃了一口菜，不经意的说道：“治官员可以杀一儆百，治世家这招不可，否则以后没人敢做工程，以为朝廷要找借口对他们动刀子。”

    “凡是，工程造假的，就一律取消接取其余工程的资格，如果还有尾款没有付的，那么就停付，还要组织其他世家的人去考察，告诉他们问题出现在哪里。”

    李世民眼睛一亮，这办法确实比杀人更有效。

    一旦杀了，其他世家肯定会起来抵抗。

    因为，如果可以这样乱杀，以后他们工程哪怕问题不大，只是小问题，也会被朝廷拿出来找事。

    但，如果一旦这个世家不能再接工程，他们就只能看着肥肉被别人吃了。

    时间久了，依附他们的人也会慢慢的流失。

    “哈哈哈哈哈。”

