    “金鹏神子！”

    周围的古族悚然发现，那个浑身披着金色战甲，桀骜不驯，一头金发，脸上全是傲慢表情的男子正是金翅大鹏族的金鹏神子。

    他数次败在林南的手下，这一次又出现了，还在天妖宫的拍卖行外场对着林南出手，他难道又想开战吗？

    “金鹏神子，你想干什么？你要对我出手吗？”龙溟沉声道。

    他一抬手，驱散一片迷雾，大步朝着前方走来，脸色冷漠的看着金鹏神子。其他古族之人听到动静，纷纷出现。

    两大神子之间的矛盾，很有看点。

    且，金鹏族与龙雀族之间，互相一直都有矛盾，再加上一个人族圣子，更加有看头了。

    “我想对谁出手，就对谁出手。”金鹏神子冷笑，不可一世道。

    “砰——！”

    这句话刚落地，众人耳边只传来一声巨响，接着大家震惊的发现，林南动了。他脚下一跺，地面轰然龟裂开来，林南犹如核弹升空一样，朝着金鹏神子疾驰而去。

    众人大惊失色，没想到林南会出手！

    “嗖！”

    几乎是瞬息之间，林南就出现在金鹏神子的近前，抬起拳头一拳轰出。不但如此，这还没有完，他眉心的灵台一阵闪动，接着林南将帝级剑坯祭出，拳锋与剑气，同时杀来！

    “你敢！”

    金鹏神子震怒，如他都没想到，林南一出手就是杀机。这小子绝对疯了，敢在这里对他动杀心。

    可想归想，林南已经动手，金鹏神子张口一吐，吐出一口精气，化为战甲，将他包裹在其中，他没有后退，这个时候后退，根本不是他的性格。

    “哐当”一声恐怖的响动，震耳欲聋，两人触碰到一起，四周爆发出一片惊涛骇浪，虚空都直接塌陷下去。

    同时，一股恐怖的气浪，朝着四面八方扩散出去，惊人至极！

    “噗！”许多古族飞出去，实力不够的当场咳血，被余波击中。

    “咳咳……”

    一些强大的皇子、王子级人物，也纷纷后退，不得不施展神通对抗。纵然如此，他们的体内，一阵气血翻滚，很不好受，两人战斗的余波尚且如此，若是在战斗的中心区域，那还得了？

    “嗯？”

    孔雀神女洛神刚走出去不远，就听到这边的动静，他停下脚步，朝着这边看过来。美眸闪动不已，被仙雾笼罩的俏脸，也浮现了一丝好奇之色。

    “这两人很强大。”

    银皇族的那位十一二岁的少年看来，身后的一百多名护道者，一齐出手，打出一片遁光，将他护在其中，保护他不受伤害。

    “不用。”银皇族的少年摇头，弹指一点，在其前方的虚空中隔绝出一道域场，拦住了冲击过来的能量波。

    “殿下与他们，孰强孰弱？”一位老者笑着问道。

    他是银皇族的一位老仆，身份很恐怖，伺候过某位祖王，比普通的王身份都尊贵。如今，却成为这位少年的仆从，可想而知，他被寄予了多少厚望，连祖王都对他很是器重。

    “可以平手吧。”银皇族的少年眉头微蹙，如此回答。

    若是其他古族听到，一定会活活震惊死！两人一边是金鹏神子，另外一人是人族圣子，这位银皇族的少年才多少岁？竟然就说出与两人平手这种话？要是传出去，还不让人惊讶的合不拢嘴巴。

    “再给殿下几年，同辈人中无敌。”老者露出一丝笑容。

    银皇族的少年笑而不语，继续看着林南与金鹏神子战斗。

    刹那间，两人在拍卖行的外围区域，已经大战了数十个回合。林南左手成拳，打出一片幻化的山峰，犹如泰山压顶一样，朝着金鹏神子镇压下来！

    大山浩浩荡荡，恐怖如斯，如彗星撞击地球般恐怖。

    “金鹏神术！”

    金鹏神子大喝一声，双翅一震，在他的背后，出现了强大的异象。一只上古金鹏出现，振翅高飞，扶摇直上九万里后，双翅震碎虚空！

    “轰隆隆！”

    林南幻化出来的山岳，瞬间崩溃掉，化为一片虚无。

    “凌天一剑！”林南如神日当空，手持帝级剑坯，浑身都被皇道龙气笼罩，他像是一颗太阳一样，绽放出不朽的光芒，手中的剑气，更是凌日而出，一股至尊的力量，朝着金鹏神子斩来。

    “林道一，你以为你是无敌的吗？”

    金鹏神子冷笑一声，他瞳孔中的日月星辰出现。双手化为金翅，狂风咧咧，这一刻的金鹏神子，化身掌控轮回的君王，浑身的金鹏血都要燃烧，璀璨无敌，气势惊天动地！

    “嗡。”

    两人都施展出最强的攻击，连天妖宫的防御法阵都被惊动，许多天妖宫的长老破空而出，纷纷施展法术，封锁四周的虚空。

    “你们在干什么？”

    “金鹏神子，请你住手！”

    “人族圣子，你疯了吗？这是什么场合，还不快住手！一旦发生不堪的后果，你承担不起！”天妖宫的几位老人开口道。

    林南冷笑一声，道：“你们天妖宫还真是区别对待啊，叫金鹏神子就是‘请’住手，到了我这里，就是呵斥和威胁了？”

    “这边是实力，天妖宫都不敢得罪我，林道一，你还是去死吧，我想杀你，不分场合！”

    金鹏神子傲慢道。

    他显露本体，化身成一只金翅大鹏，仿佛回到了上古岁月，为掌控一方天地的金鹏。金鹏神子的满头金发涌动，双眸之中的日月星辰都像是复活了一样，化为眼内乾坤，一眼可定人生死，朝着林南镇杀过来！

    两人都强势无比，对于天妖宫几位老人的威胁，丝毫没有放在心上。

    “咔咔咔咔。”

    虚空在颤动，一股莫大的威势，从金鹏神子的体内涌出，杀向林南。

    “这小鸟，实力强大了许多，与之前相比，不止一个档次了。金鹏族果然厉害啊，每一次战败，下一次更强了。”龙溟立在那里，低声传音道。

    “我可以斩他！”林南回应一句。

    “你真要在这里杀他？”龙溟震惊，浑身一颤，连他都忍不住惊呼出来。

    “又不是没杀过，只是被人阻止了。”林南回应。

    “这……”龙溟呆住，简直太疯狂了，又要杀一次金鹏神子吗？

    “嗖！”

    林南豪气冲天，帝级剑坯在他手里，仿佛化身成完整的帝兵一样，他只是向前一剑斩出，气息惊悚的吓人，金鹏神子眼中的一颗星辰崩溃掉，大家都可以清楚的看到，他眼中宇宙的一片天地，被林南这一剑的威势碾压的塌陷。

    那一片虚空都扭曲了！

    这还没有完，林南的剑气，继续朝着前方碾压过来，皇道龙气加混沌之气，加上凌天剑绝演化出的剑道法则！三种力量混合在一起，形成了刺目的光芒，灿烂永恒。

    “蹦！！！”

    天地崩溃，大地动摇，四周的花草树木瞬间气化。灭世般的能量波，如海啸一样的扩散出去，将四周都清出一片真空地带。

    “你们两个人都疯了，要拆了这里吗？”天妖宫的几位老者脸都白了，他们动用了最强法器，硬生生的隔出一片区域，将两人围在其中，同时，启动了天妖宫的祖王法阵。

    若非如此，外面的这一片建筑群都要化为一片废墟。

    “金鹏神术——禁术·吞天噬地！”

    金鹏神子的血脉极其强大，在无尽的岁月之前，万族还在茹毛饮血的时候，金翅大鹏族就是这片大地的王者，他们的血脉堪比神魔，所以才能走到今日。

    他是年轻的至尊，无可匹敌。

    四周的数万皇族、王族的年轻人，在金鹏神子的跟前，也只能黯然失色，充当绿叶陪衬。在金鹏神子这种年轻的至尊，年轻的天骄面前，他们也只能抬头仰望，此生都无法追逐上他的脚步。

    “金鹏神术？看我一剑斩开！！！”

    林南的体内，血液沸腾，皇道龙气都要燃烧起来，爆发出一片氤氲的光芒，他一步踏出，体内的热血澎湃。手中的帝级剑坯都热的发烫，他整个人宛如闪电一般，在雷霆深处复苏，剑气汹涌而来！

    金鹏神子动用万法，林南自一剑破之！

    “锵！”

    这一剑落下，天妖宫拍卖行的外围，爆发出了有史以来最强的气息。还不等两人交手，从天妖宫的深处，就有一道极道之光袭来，将两人镇压住，一股淡淡的帝威弥漫。

    林南变色，朝着天妖宫的深处看去！

    金鹏神子也骇然至极，惊讶的抬起头！

    “什么情况？”

    “帝威？”

    “怎么回事？”

    “天妖宫的深处，莫非有一件帝兵存在？”古族众人皆惊，全都倒吸凉气，头皮发麻。要知道，天妖宫只是各大荒古皇族，联合组成的势力，连背后有几个东家都不知道。

    这件帝兵从何而来？

    是某个荒古皇族拿过来镇守此处的吗？

    古族众人心中震撼的想着。

    这一刻，所有人的心中都凛然，一个个的噤若寒蝉，他们大气都不敢出一口，这种压迫性的气息，几乎让人窒息。

    “嗡！”帝威消失，林南与金鹏神子的战斗也戛然而止，两人都聪明的选择停手，没有继续出手。

    这一道帝威，是一个警告，若是再无视帝威出手，搞不好真的被帝兵镇杀。

    林南就算再强，现在也不敢直面帝兵，那绝对是自寻死路。

    “看得出是什么帝兵吗？”林南回到龙溟的身边，低声问道。

    他见过龙雀族、凰血神炉、星辰鼎的气息，都不是那种感觉。绝对是第四件他所不知道的帝兵，而且，林南还可以肯定，绝对是一件帝兵！

    那种让他都毛骨悚然，选择停手的气息，绝对不是其他东西。

    “不知道，我都没感受到过。”龙溟摇头，他目光凝重，看向天妖宫的深处：“看来天妖宫也不简单，竟然有帝兵坐镇，难怪可以在圣城与荒古皇族一样，有立足之地！天妖宫主和皇主都能平起平坐了，这就是他们的底气啊。”

    不只是林南，其他古族也都在议论，现场一片沸腾。

    还有许多古族战战兢兢，浑身发毛，被帝威镇压片刻，很不好受，更多的是心理上的担心与震惊。

    忽然，一道声音传来：

    “金翅大鹏王到！”

    “孔雀王到！”

    “第九王到！”

    “天妖宫主到！”

    “圣城之主到！”

    “琼玉楼主到！”

    “银角大王到……”

    “玄武尊者道！”

    “螣蛇王到！”随着声音落地，一个又一个大人物出现，他们有的踏天而来，有的以恐怖的荒古凶兽为坐骑，有的则是带着銮驾。

    一眼看过去，排场大的吓人，就跟传说中的仙界集会一样。这些凶兽的气息，都强大无匹，好几个都是圣级修为，它们并未选择化形，而是甘愿当坐骑，值得让人深思。

    除了这些人之外，还有一些熟悉的面孔。

    如龙雀族的龙昊天，那个五六岁的少年，跟着一位宫装美妇走来，浑身皇气环绕，让人侧目。又如魔蝶族的晨曦，她带着几位气息恐怖的老者走来，至少也是如第九王那般的大人物。黄金神女孔瑶出现，她驾驭一台黄金战车，如威风凛凛的女战神。再如魔日族的魔腾，他浑身都带着一股阴冷的气息，出现后扫了林南一眼，带着敌意。

    “哥，你们来这么早干嘛？”

    凰雀儿出现，她抱着瓷娃娃一般的凰倾城。小姑娘一出现，顿时吸引了许多人的注意力。她虽然只有五六岁的模样，可因为太美了，不得不让人瞩目。大家都认为，凰倾城长大后，一定是祸水级的女子。

    “林兄想来看看，所以我就来了。”龙溟一笑道。

    “是吗？我怎么听你神子府的人说，你一大早就拉着林南跑过来看什么洛神？”凰雀儿不客气的拆穿道。

    “咳咳……没有的事。”龙溟当然不承认。

    这时，林南感受到了一股目光传来，他顺着目光看过去，发现是清瑶仙子。她美眸中带着一股异样的情愫，看到林南也朝着她看过来后，一下子恢复清冷又高高在上的模样，冲着他微微点头。

    林南心中微动，传音道：“你要和王林解除婚约？”

    清瑶仙子一愣，显然没想到林南会对她传音，犹豫几个呼吸后，才回应道：

    “你问这个干什么？”

    “没什么，只是好奇。”林南暗暗摇头。

    “哦，我们不合适，之前是公主定下的婚约，我不喜欢王林。”清瑶仙子传音道。

