    神界，十万大山。

    邪一的肩膀被冰蓝色光线打中，接着，一层厚厚的冰层就从覆盖在邪一肩膀上面。

    “啊啊啊！”

    邪一嘴里发出一阵惨叫声，接着单手抬起，对着自己手臂挥斩过去。

    咻！鲜血在半空中飞溅，邪一就把自己的右臂切断。

    要是没有及时把右臂切断的话，等到那些冰层蔓延到自己身体内部。

    到时候自己可就不是砍掉一条手臂那么简单了。

    借助大旗进攻的缝隙，邪一也是一把拉起身边邪四的肩膀，带着他两个人往外面飞去。

    与此同时，天空也是恢复了晴朗，一束阳光从云层中照射了下来。

    坐在汤锅的旁边，萧长天这个时候也是对着灵珠老者缓缓说道：

    “灵珠老头，你看现在不就晴天了么。”

    “人生啊，一会儿晴天，一会儿阴雨的，这很正常。”

    “都随他们去吧。”

    说话的时候，萧长天也是拿起身边的一条抹布，将锅盖缓缓揭开。

    “你看，这汤也差不多了，来一碗补补吧。”

    接着，萧长天也是倒了一碗汤递到灵珠老者的面前。

    灵珠老者看到萧长天递给自己汤碗，也是连忙站了起来。

    从萧长天手里面接过汤碗，也是对着萧长天感激地说道：

    “多谢前辈！”

    看着灵珠老者，萧长天也是对着他摆了摆手。

    “我去药房看一下药水可以了不，你先慢慢喝哈。”

    对着灵珠老者说了一声，萧长天也是朝着药房里面走去。

    而在半空中，九天封神阵也是停止了对邪一和邪四的追击。

    接着，邪一和邪四也是逃到神界之外的虚空之中。

    看着神界，邪一和邪四眼里面都是充满了惊惧。

    “没想到人族居然有这么厉害的大阵，老四，我们要赶紧去禀告圣主才行！”

    “嗯嗯！”

    听到邪一的话，邪四也是跟着点了点头。

    ”这样子，老四，你留在边境之地，指挥着邪族大军，我去回去圣山里面禀告圣主。”

    “我还没有回来之前，一切都不要轻举妄动。”

    邪一这个时候也是恢复了理智，脑子思索了一下，就对着邪四缓缓说道。

    “大哥，你就放心吧，我留在这里就可以了。”

    “不愧是哥哥的好弟弟。”

    话音落下，邪一也是身形化为一道流光往远方遁去。

    ......

    与此同时，在邪族圣山的地底中。

    虚空中，邪一的身影缓缓浮现，看到地底面前的大树。

    单膝跪了下去，对着大树恭敬地说道：

    “圣主，人族那边出了点问题。”

    咻！一缕缕邪气从大树上面升腾而起，在大树上空幻化出邪族圣主的鬼脸。

    “邪一，怎么一回事，圣山雪莲和烈焰花带回来了吗？”

    邪族圣主鬼脸浮现在半空中，脸色有些着急，看得出来，他现在急需那两样药材。

    “抱歉，圣主，属下没有能够完成使命。”

    “本来属下就要成功，但是那人族不知道什么时候又出现一个大阵。”

    “那大阵威力之强，乃是邪一本生所未见的，还请圣主出手。”

    跪在地上，邪一也是对着邪族圣主说起他在十万大山经历的一切。

    说到最后，邪一眼神里面也是充满了怨恨，看着自己的右肩。

    “不仅老二和老三被那个人族残杀，我也是被断掉了一臂。”

    嘭！邪一的话也是引起上空邪族圣主的鬼脸不断震动。

    “天道化身，好一个天道化身，刚出现就如此展露头角。”

    “就不怕风头出了太大么。”

    邪族圣主鬼脸缓缓说道，接着整张鬼脸也是在半空中进行幻化。

    在邪一的面前变成一个人族的模样。

    变化成人族之后，邪族圣主也是捂着自己的胡子，来到邪一的身边。

    “邪一，跟我走，让我亲自去会一会那个天道化身。”

    看到面前的邪族圣主，邪一内心也是一阵欢喜。

    有了圣主出手，就算你是什么天道化身，通通给我臣服。

    一道邪气缠绕在邪一的身上，接着邪族圣主就带着邪一离开了地底。

    往十万大山所在的方位奔袭而去。

    而此时在十万大山之中，萧长天手里端着已经熬好的汤药。

    缓缓来到郭语蓉的房间之内。

    坐在郭语蓉的床头处，萧长天也是将汤药一勺子一勺子地喂在郭语蓉的嘴边。

    看到汤药入肚后，郭语蓉的脸色越来越红润，萧长天内心也是一阵欣喜。

    做完这一切之后，萧长天将被子给郭语蓉盖好，就缓缓走出了郭语蓉的房间。

    离开房间之后，萧长天也是朝着周围看了一圈。

    “奇怪，那灵珠老头呢，难道回去了？”

    接着，看到汤锅里面所剩的汤水，也是给自己盛了一碗。

    ......

    这个时候，在岛屿后山处。

    “你要突破的话就在这里，不过还是要控制自己的动静，要是惊扰到前辈，我也不敢保证什么。”

    大阳真人站在灵珠老者的面前，对着他缓缓说道。

    在喝下萧长天煲的邪二和邪三汤之后，灵珠老者就感到自己多年未曾松动的境界开始出现裂痕。

    知道萧长天在岛屿上面红尘炼心，不想打扰到他，也是赶紧向大阳真人求助。

    大阳真人这才把灵珠老者带到后山之中。

    来到后山，灵珠老者听到大阳真人的话，也是对着他点了点头。

    “不过我突破的雷劫可能比较大，在岛屿上面会不会影响到前辈......”

    “老头，你就放心突破吧，至于雷劫，他来了再说。”

    这个时候，在后山竹林里面的混沌蚁也是对着灵珠老者缓缓说道。

    雷劫，在主人的岛屿上，能够出现再说吧。

    听到混沌蚁的话，灵珠老者也是不再犹豫，就坐在后山的山顶之上，开始突破起来。

    而这个时候，在神界外围，邪一和邪族圣主的身形也是相继浮现。

    ”邪一，你说那个天道化身还有那个威力强大的大阵就是在这个下界之内？”

    邪族圣主看着神界，眉头微皱，对着邪一问道。

    “嗯嗯，圣主，这个下界虽然灵气稀薄，但是连灵珠都是在里面。”

    邪一这个时候也是赶紧对着邪族圣主解释。

    接着，邪族圣主也是不再迟疑，身形就对着神界飞了过去。

