 “现在这个家伙既然跟梁哥你对着干，这事情我也不能够不管了。”

吴峰很快的扯开了话题。

梁程摇摇头：“不用了，我现在自己想想办法看吧，而且这热度肯定也就是一时的，药酒和普通酒终归算是两个市场，也不会对我有太大的影响。”

这也是事实，药酒和正常酒水其实算是两个市场。

不过那也是建立在药酒是骗人的前提下，现在李家老酒的功效可不是骗人的，就那么几天，很多人都已经把李家老酒当成养生酒了，一个饭局要是不来上一瓶，那就是跟自己身体过不去啊。

而且口感的问题，都是可以改进的。

李紫韵执掌李家老酒那么多年，口感还是没有改进，那也是因为她想要保留原汁原味的李家老酒。

如果李家老酒解决了这个问题，那么带来的冲击力恐怕会更大。

“梁哥，影响恐怕还是有的吧，而且现在这李家老酒那么火，网络上几乎都在讨论，这要是传到那位的耳中，再怪罪下来的话……”吴峰目光闪动。

梁程脸色变了变，拿出一包烟抽了一根点着，吸了口气烟闷声道：“你说的也没错，不过现在这破酒我也不知道哪里来的那么大魅力，要想出一个打压的办法可不容易。”

“梁哥，其实我觉得也不用打压吗，反而这李家老酒越火，对你好处就越大。”

吴峰微微一笑。

梁程眉头突然皱了起来，这个家伙胡扯什么呢，现在他的生意都已经被影响了，这要是李家老酒更火，那么那位可真的要怪罪他了。

想到这他看着吴峰的眼神相当的不满。

“峰哥，你这说什么呢？

什么李家老酒越火，对梁哥好处越大？”

刘倩也不明白吴峰在说什么，开口询问。

“我的意思其实很简单，梁哥你只要把它掌握在手中，那么不是李家老酒越火，你的好处不就越大吗？”

吴峰笑着说道。

梁程一怔，接着心中一动，他知道吴峰跟自己接触是为了什么，还不是想要跟他背后那位扯上联系，那么吴峰自然也是真心想要帮忙的。

他现在这么一说，难道是有了什么好办法？

旋即，梁程试探着问道：“这我当然知道，可是李家老酒一直都是被李紫韵掌控的，想要拿下来几乎不可能。”

“我们其实没必要从她手中拿走李家老酒。”

吴峰微微一笑：“刚才我听梁哥你说，李家老酒除了李紫韵有大部分的股份之外，还有其他的李家人和员工持有少部分的股份，而且李家老酒的配方她李紫韵有，但那些老师傅难道不清楚吗？

我们可以这么做……”三个人子在办公室里面一直待了有一个多小时，最后梁程的秘书看着老板满脸笑容的把吴峰和刘倩送出了办公室，很奇怪怎么那么短的时间老板就转变了心情。

……除了梁程之外，要说现在最后悔的人那就是高海波了。

满堂红大酒店。

郑志新这几天都没有待在办公室里面，而是在自己的几家酒店轮流查看，甚至他自己跑到了酒店门口去迎接客人。

“哟，这不是唐总吗？

我们也好久没有见了。”

郑志新见到一位老顾客出现，顿时笑着迎了上去。

“哈哈，郑总，你这生意真是越来越好了。”

对方笑着打了个招呼，接着神秘一笑，问道：“你这有李家老酒吧？

到时候给我准备两瓶，让人放到我车上。”

郑志新听到这脸上露出笑容：“当然有，先里面请，包厢都准备好了。”

“好，好。”

对方应了一声就进去了。

“这也太火了。”

郑志新看着他的背影感叹了一句。

这位老顾客倒不是去他的竞争对手那边吃饭了，而是最近生意转到了隔壁市去了，虽然距离这边车程也就半个多小时，可是也是麻烦，所以邀请客户都是在当地酒店解决的。

这次没想到，对方居然会跑回来他这边吃饭。

而且还是冲着李家老酒来的，足以可见现在这酒有多火了。

实际上这几天来他酒店吃饭的，为的都是李家老酒！这让郑志新相当的振奋，要知道现在的生意比起他以前最火的时候，还要好上两三倍的！“叮铃铃！”

正在这个时候，一阵电话铃声响起。

郑志新拿出一看，接通了电话说道：“老高，什么事情？”

“在我办公室？

行，我这就过来。”

郑志新挂断电话，交代了酒店经理一句就回自己公司去了，到了办公室之后高海波已经在等着了。

见到高海波，郑志新顿时吓了一跳。

看着他那双眼深陷的憔悴模样，郑志新惊讶道：“老高，你这是怎么了？

像是好几天没睡一样。”

高海波苦笑了一声：“我的确好几天没睡了，你知道我酒店这几天的营业额吗？”

“怎么了？

生意不好吗？”

郑志新顿时就知道高海波为什么这么憔悴了。

“当然不好！”

高海波深吸了口气，脸上满是懊悔的神色：“老郑，你说我当时脑子怎么抽了，就没有跟着一起推广李家老酒？

这几天我酒店有不少顾客来问有没有这个酒的，结果一听到没有就不来了，原本生意就够冷清了，结果现在更加冷清了，昨天的营业额是我开酒店以来最低的！”

“我来的时候去你酒店看过，这恐怕比起你之前酒店最热闹的时候，人还要多不少吧？”

“现在你酒店营业额有多少了？”

高海波问道。

“也还好吧，加起来一天大概在三四百万的样子。”

郑志新看高海波的脸色，没敢说到顶，实际上营业额还要更高。

“多少？

三四百万？”

高海波听到这瞪大了眼睛，脸色如丧考妣，更加懊悔了：“我他妈的想要抽自己一巴掌，之前怎么就没有跟着叶总和白总他们一起推李家老酒，妈的我昨天几家酒店的营业加起来三十万都没有！”

这特么的都差了十倍了！高海波后悔的肠子都青了。

“之前我们也不知道这酒会火成现在这个样子。”

郑志新安慰了一句，心里面更加庆幸了，还好当时他没有跟高海波一样推掉李家老酒，要不然的话现在他酒店生意恐怕也会跟海洋大酒店一样。

自己选择跟着白云大酒店走，还真是走对了！ 