    “大陆向海，海在远处，与天相接。不同的是，海是蓝色的，而天空一片血红。

    穿着全身铁甲的人，在天顶对抗巨大的异类。

    伴随着他手中的战刀劈落，一条熔岩的河流，横贯天空。

    异类当空身裂。

    铁甲也随之力竭，开始破碎，从天顶坠落。

    感觉中，那是一次完全无法自主，甚至无法做挣扎和动弹的直线坠落。坠落的同时，意识被一股疯狂而炽热的力量，不断地侵蚀着。

    ……地面上有人腾身，将他接住了，

    缓冲落地。

    随后的画面，在主观视角，歪曲的，模糊的视线里，

    巨大异类断裂的尸体，就横在一旁的地面上。

    四周围，漫无边际沸腾的人群……

    千万人，向着他，山呼海啸。”

    画面在迷迷糊糊中，又从头重复了一遍……这次，韩青禹没有看到最后，他被意识里突然的坠落感吓得一个激灵，整个身体颤动一下，醒过来。

    额头和后背感觉都有些沁凉，他以为自己出冷汗了，抬手去抹，可是并没有，只是身体感觉稍微有些僵硬和酸痛而已。

    鼻子里嗅着并不熟悉的化学物的味道，也没去多想，韩青禹缓缓睁开眼睛……

    安心了。

    眼前依然是他熟悉的家，熟悉的房间，包括床尾正对着的，那几只相叠的老柜子和漆木箱，还有上头收拢叠放的几床旧棉被，这些据说都是老娘当年的嫁妆。

    此时时间，已经是1995年的1月13日。距离韩青禹终结天顶战争的那一刀，已经过去了三个多月。

    顾了远，没顾着近，韩青禹第一时间并没有发现，最近处，自己的床铺和被褥，其实都不一样了。

    他缓缓转过头，看到老娘张洁霞，就坐在床边放置的一张椅子上。

    从神情和眼神上看，老妈似乎是忧愁的，焦虑的，但是，她的手里又抓着一把南瓜子，正在无意识地一颗接一颗地磕着。

    整体是一种有点复杂和奇怪的感觉。

    “妈。”韩青禹开口喊了一声。

    张洁霞猛然转过来，看向他……张了张嘴，但是最后没有说出话，神情看着似乎有些无措和发蒙。

    “怎么了？妈，是不是我又没考上啊？”意识依然有些混乱，但是最重要的事情，还是第一时间浮现了，韩青禹坐起来，愧疚说：“出分了吗？是不是瘟鸡帮我查了，打来说了啊？”

    张洁霞依然看着他，咳咳，猛地咳了两声，“青子，你……身体有没有感觉哪不舒服？”

    “没有，就是睡得有些蒙。”韩青禹伸展一下，目光再次看去，说：“对不起，妈，我……”

    果然又是没考上啊，唉，该死的英语……咦，为什么我会突然感觉自己英语好像还行啊？

    嘴巴自动给出反应，将将要用英文，说出接下来的话。

    “你，装的吧？青少校。”张洁霞看他的眼神猛然变得狐疑，接着，突然语气冷凶冷凶问。

    “啊？！”一时没听清，韩青禹脑子懵一下。

    喀拉，床边的椅子趔趄了一下，张洁霞倏然站起来，转身出门。

    …………

    韩家老屋的院子向外，原本是一片闲时侍弄的菜园子。现在，菜地上新盖了一栋简易的二层砖房。

    张洁霞快步出了老屋，一溜烟直接走进新楼。

    “醒了！折医生，折医生？！我家青子醒了。”

    听到张洁霞这么喊，房子里的一群人，顿时全都激动转头看过来。

    “是么？”折秋泓站在人群外，看着还算淡定，嘴角灿烂笑了一下说：“你看，我早就跟你说了吧，阿姨，青子的身体真的恢复得很好，一点问题都没有……”

    “嗯，这个我刚看出来了，谢谢。”张洁霞点头，顿住，想了想措辞说：“可是他脑子好像坏掉了。”

    屋里一群人：“啊？！”

    “你们知道刚他问我什么吗？他问我，他高考出分了没？”张洁霞眼神有些紧张害怕说。

    “失忆了？！”贺堂堂表情夸张，诧异一声，转头看看旁边几个，“看这架势，好像是只把后来跟大尖有关的这部分，全部截掉了啊？”

    “卧，草！”杨清白怔一下，说：“装的吧？”

    “嗯。要是真的，他……他是不是就不认识我们了啊？除了瘟鸡。”米拉目光担心，转头看向折秋泓。

    然后，小王爷朱家明镇定朝张洁霞走过来，“既然这样，你得赶紧告诉他，他没考上啊，大姐。”

    现场一时间有些混乱，张洁霞一边想着自己还没告诉丈夫呢，一边又担心儿子，无措的视线转了一圈，仍然回到折秋泓身上。

    折医生的神奇，张洁霞这三个多月下来，早就已经彻底被折服了。不光她，就是整个封龙岙，都已经被折服了。

    “没事的，阿姨。”折秋泓语气平稳、温和，打开手上的一个文件本，翻出其中一页，指着说：

    “你看，这个其实我也有做预判……首先，青子的脑部，肯定是没有问题的，也就是说，他肯定不是电视剧里那种所谓脑部损伤，造成的暂时失忆。”

    “那他是为什么啊？”张洁霞担心问。

    “这个，从科学上解释起来会非常复杂。”折秋泓合上本子，直身，拍拍胸脯说：“总之阿姨你不用担心，相信我就好。不管是什么原因造成的……包括是他装的，这种情况都一定不会持续很久。我保证。”

    “哦……那就是说青子他没事？”张洁霞长出一口气，既然科学上很复杂，她也就不打听了。

    “嗯，没事，不用多久，他就会自己恢复。”折秋泓笃定微笑说：“其实暂时这样也不错，阿姨你看啊，青子之前的那几年，不管精神还是身体都一直那么累，如果这样能让他轻松一段时间，是不是也挺好的？”

    “嗯……那就好了，那我先回去一下。”张洁霞想了想，转身出门。

    屋子里剩下的人并没有追出去，而是先一股脑儿围上来。

    “真的是装的啊？”杨清白抢着问。

    “不排除这种可能。”折秋泓转回，放下文件本说：“比如因为怕叔叔阿姨担心恼火，揍他，所以先下手为强……”

    “应该就是这样了，这种事他完全干得出来。”朱家明立即附和说。

    “再比如，因为他不想背负太多东西，不想被整个世界期待，所以故意装作忘了……”折秋泓目光扫过，说：“你们能理解吗？”

    “以青子的性格，那些事，他可以自己选择去做，但是绝不会喜欢被过多期待，甚至是要求。”

    听到这，周围一圈人全部点头，因为他们都是了解韩青禹的。韩青禹可不是那种愿意去背负这个世界的人，他对这个世界的逻辑，一直都很单纯，也很固执。

    这样看起来，韩青禹大概率真的是在装……

    正当大家都这样想，

    “不过，他装的可能性其实很低。”折秋泓突然转折说：“真正的，或者说可能性最大的原因，应该跟伊万将军的特性有关……”

    大洋洲天顶的那一刀，伊万将军用生命燃烧的终极特性能量，在韩青禹的身上，一次全部爆发……那可能是人类目前所见，最强攻击特性。

    它超出了韩青禹控制。

    而且，这股能量最终其实并没有完全消失，它留下了一颗火种，暂时归熄在韩青禹的心脏。

    “要不我换一个简单的说法吧？”折秋泓看了看贺堂堂，说：“我的意思，青子当时很可能差点疯掉。”

    “伊万将军的情况，你们都是知道的。所以我的推测，很可能在最后，青子从空中的那段时间里，有一股令人疯狂的庞大能量，一直在攻击他的意识……然后青子逃避，逃不了，拼命尝试压制，封锁它。”

    “为了压制那股令他走向疯狂的能量，青子竭尽全力……最终，不自觉把自己的一部分相关意识，也一起封锁，冻结了。”

    被封锁的那部分，应该就是所有关于大尖，关于源能战斗的意识。

    从时间上来说，韩青禹现在，主观上，已经回到了他高考之后，遇到大尖和劳简的那一天之前。

    “那你还说他没事？”贺堂堂焦虑问道。

    “是没事啊，他既然能压制，就能冲开。而且大概率不用很久。毕竟骨源能量本身，就是属于他的，而且他现在，很强。”

    折秋泓镇定而笃定说。

    “那就好。”既然这样就放心了，这边屋子里，所有人都松了一口气，接着脑子一激灵，觉得有趣起来，觉得事情好像有点好玩。

    同时间，另一边，韩青禹的房间门口。

    张洁霞站定，转头朝韩友山使了个眼色，示意他按自己的意思行动。

    因为知道儿子终于醒了，韩友山正两眼通红呢，当场茫然一下，小声问：“怎么了？”

    “一肚子火没处发呢。”张洁霞说着，眼泪就涌起来了。

    五年的担心，在三个月前变成很大的生气加担心……张洁霞憋了三个月了，现在终于等到儿子醒了，知道他没事。

    “啊？”韩友山还没弄明白呢，稀里糊涂，就看着老婆气鼓鼓冲进去了。

    “Pia！”屋里，张洁霞冲到床边，直接伸手，一巴掌打在韩青禹胳膊上。

    连给掐住一块肉就扭……正好手好疼，当妈的“呜”一声，眼泪哗哗流下来。

    “妈？！”韩青禹抬头，蒙了！

    他刚正研究床和被子呢。

    结果还来不及问，老妈就冲进来了，一进来直接哭，连带动手。

    打的和掐的，倒是都不觉得疼，可是……

    “你……没考上。”张洁霞哭着说。

    这一瞬间，

    韩青禹眼神一黯。

    韩友山脑子一糊。

    “总分才考了250分啊，你，你气死我了。”

    “我和你爸辛辛苦苦供你读书，你说你这几年都干嘛去了？你瞎混去了对吧？打架去了，对吧？”

    “我看你是要上天啊你！”

    “我看你是要单身啊，你个没出息的！”

    “……”

    鸡飞狗跳的房间，窗外不远就是一个长着灌木和杂草的小山坡。

    温继飞和吴恤并排坐在山坡上，眼神温柔地看着这一切。

    他们从一开始就一直看着……

    “堂堂连死铁直人的事都告诉阿姨了。”温继飞笑起来说。

    