    贝利亚黄昏说完后，随即就允许泽塔将它拔出。

    只见这时，格利扎一个闪身，从空中出现在了地面上。

    然后立即对着泽塔使出了多重光球粉碎。

    只见五颗紫色的光球在它身体周围聚集，然后朝着泽塔攻击而去！

    泽塔见状，握持贝贝剑的手不受控制抬向了前方，就见贝利亚黄昏突然张口，将所有的攻击全部吸进了嘴里。

    泽塔也是立即有所领会，等攻击全部吸收完后，在将其举向前方。

    哗！

    被吸收的攻击转换为了更为强烈的破坏光线从贝利亚黄昏的嘴中喷射而出。

    格利扎当即召唤出许多光盾想要挡住攻击，但却被贝利亚黄昏的攻击给击破，身体不免的在这一刻受到了些许伤害。

    接着泽塔便快速冲向前，和格利扎对拼。

    不过他的攻击依旧很难命中格利扎，几乎都被躲开。

    格利扎的诡异身法使得泽塔很难碰到它一次，但是一旦攻击有效，即使是第三形态的格利扎，也不免会受到些许的伤害。

    最后，终于让泽塔找到机会，狠狠地砍了格利扎后背一刀。

    这绝对是格利扎被收服以来到现在，为数不多受到的真实伤害，后背被破开了一个口子。

    “效果超级（奥特）好啊！”泽塔看向手中的贝贝剑，顿时爱不释手起来。

    只见贝利亚黄昏眼睛发出光芒一闪即逝。

    “嗯？这是……”遥辉疑惑地说道。

    “上吧，遥辉。”

    贝贝剑开始指挥起了他们。

    “哦嘶！”

    领会其意的遥辉顿时按下了贝贝剑上面的按钮。

    接连按下几次后，贝利亚黄昏完成了蓄力。

    【迪斯修姆切割】

    贝贝剑非常有气势的喊道。

    “胆敢扰乱宇宙秩序的家伙，就让我们来斩杀吧！”遥辉也是战意高昂的说道。

    远处的格利扎也不甘示弱，从胸口发出了双重螺旋状攻击。

    只见泽塔挥舞着贝贝剑，一剑一剑的朝着前方砍去，在空中斩出了一个Z字。

    轰隆！

    双方的攻击相互抵消，爆炸产生的波动顿时将泽塔和格利扎震飞在了一旁。

    不过还是明显可以看出，格利扎这边有些吃力，毕竟在面对有着贝利亚黄昏的泽塔之时，它的虚化能力就不管用了。

    “再来！”

    泽塔起身，突然想到了什么。

    “遥辉，用阿法洛斯师父的勋章！”

    遥辉听闻后，顿时一愣，但还是拿了出来。

    只见其将阿法洛斯勋章放入了泽塔升华器之中。

    【阿法洛斯！】

    将贝贝剑插在了地面后，泽塔立即摆出了雷文平常发射大招的姿势。

    【阿法洛斯·粉碎！】

    同时，阿法洛斯的虚影出现在了泽塔的身旁，和他一同发射出了光线。

    远处的格利扎顿时一脸懵逼。

    怎么主人也在？

    不过它并没有失去战意，而是立即做出反击。

    一道强大的紫黑色能量光柱从它身体中发射而出。

    轰！

    两道强大的光线相互碰撞，瞬间产生了惊天的动荡。

    但很快，泽塔的光线就压制住了格利扎的光线，瞬间击中了对方。

    轰隆！

    格利扎毫无抵抗的倒了下来。

    基地里，雷文看着这一幕，立即就给它下令，让其撤退。

    这家伙终于使用自己的勋章了。

    接到雷文的指示后，在格利扎的身后立即就出现了一个通道，它便在烟雾中悄然退去，回到了怪兽空间里。

    “消失了？”

    泽塔懵逼的看着空空如也的前方。

    等待了好一会后还是没有发现格利扎的踪迹，于是泽塔只好选择离开。

    回到了基地后，在观看了现场录像画面后，遥辉这才发现，他们刚才对付的那只格利扎，并不跟之前那一只一样是来搞破坏的，反而是来阻止另一头格利扎的。

    反倒是他们，不分青红皂白的就攻击了它。这让遥辉很尴尬，心中不免生出了些许惭愧。

    还好最后的结果算是好的。

    翌日，小陆也打算和他们告别。

    “小陆前辈，你不要你父亲的勋章吗？”遥辉拿着贝利亚勋章，对着捷德说道。

    “那个你自己留着吧，还有这个。”只见捷德把手放在胸口，随即张开手掌将一个东西交给了遥辉。

    遥辉连忙接过，只见是三枚奥特勋章。

    正是银河、艾克斯、欧布。

    “希卡利奥特曼修好了我的捷德升华器，这些勋章就给你用吧。”捷德对他说道。“我呢，还要去其他宇宙寻找恶魔碎片。”

    “其他宇宙？”

    “哪里有人需要帮助，我就会去哪里，这就是我们奥特战士的使命。”捷德说道。

    遥辉听闻后，顿时有所感触。

    这也为他之后逃婚跟泽塔一起离开地球留下伏笔。

    “好了，再见。”说完后，捷德便站了起来，转身跟着等候他的星云庄一起飞向了天空。

    “哦嘶，有空一定要再来啊！”

    遥辉挥着手，和他告别。

    目视着捷德离开后，他又看着手中的勋章，自语的说道：“奥特战士的使命……”

    ……

    在一个昏暗的空间里。

    赛雷布洛此时埋头在勋章制造器面前苦干着，他不断的重复制造着勋章，试图再次做出贝利亚勋章。

    “有了吗？有了吗！”

    “没有！”

    他颤抖的捡起勋章，无论怎么样，都得不到他最想要的贝利亚勋章。

    但他还不肯放弃，继续转动阀门。

    “有了吗，有了吗！”

    “我现在感觉（很好）咔咧咔咧哒！”他面容憔悴，语气惨痛的笑道：“哈哈哈……”

    他天真的以为，雷文和伽古拉会还他贝利亚勋章。

    可是现实是，格利扎被消灭了，捷德离开了这个宇宙，自己也永远失去了贝利亚勋章，更不可能再重新制造出来。

    几天后。

    结花因为想要外出调查一只传说中沉睡在这的怪兽霍洛波洛兹，于是便硬拉着工具人遥辉出来。

    帮她背了一大堆的器材，来到了现场。

    果不其然，遥辉走到哪，怪兽就会出现在哪。

    那头沉睡着的霍洛波洛兹也很快就复活。

    一时间地动山摇起来。

    “那就是霍洛波洛兹啊！”遥辉看着公园的后山里一头长着毛发的怪兽从地底钻出。

    “它果然是真是存在的！”

    ……

    【作者题外话】：求银票！

