    “此乃傀儡之术，亦是墨家仙门的墨术传承，本属于‘墨武’一系，可惜当年西海之灾来的突然。

    掌门墨君并未来得及抢救出宗门秘典三卷，因而这墨武一系的神妙，现在也就只剩下傀儡之术的皮毛运用。”

    墨霜山，制器工坊所在的非命峰前。

    身穿白衣长袍，捧着茶壶的秃顶长老查三宝，正带着新入门的十三弟子，在制器工坊中游览。

    他如最好的导游，一边带着弟子们参观在正运作的“制器流水线”，一边说着他们都很感兴趣的灵木傀儡的来源。

    “这些为我宗门制作低级法器的傀儡，乃是百余年前，由掌门墨君传授的制作之法，当时造出它们，就是为了供应仙盟麾下修士对法器的需求。

    后来，我墨霜山被允许将法器提供给天下修士，因而灵木傀儡的数量，便更多了些。”

    长老耐心的讲解到：

    “尔等刚入门，自不知晓。

    我墨霜山中修士人数并不多，这整座仙山各处阵法，结界，禁制的维护，都是由各类灵木傀儡负责的。

    所以，外界传言说我墨霜山人员凋敝，其实并不准确。

    若算上这各色傀儡的话，墨霜山的成员人数，在整个仙盟三十三宗，都属于上流。”

    “哇。”

    身后众弟子顿时发出一阵惊呼感叹。

    其中有确确实实的惊讶，也有得知一些秘辛的满足，还有对宗门强盛的喜悦，这不怪他们没见识。

    毕竟傀儡秘术，在修行界中都是罕见的玩意。

    听说南荒的鬼修大宗凄煌谷，有制作僵尸的秘术，那也算是傀儡术的一种，但听起来总是阴测测的。

    哪有眼前这些动作灵活，数量庞大的灵木傀儡来的更让人舒畅？还有好奇的弟子在问，山中可有专用于武斗的傀儡？

    三宝长老只是笑而不语。

    不过老江关注的，却是长老未讲到的其他方面。

    他跟在人群最后，并没有和其他弟子一样，左顾右看，看什么都新鲜的样子，而是将注意力，都放在身边这条流水线的构造上。

    大屋中有十二个方桌。

    四方各坐傀儡一名，由门口的傀儡送入制器灵材，在第一个桌子的四个傀儡由北向南转一圈，便被做最初的处理。

    又被送到第二个方桌，同样是从四个傀儡手中转一圈，那些被二次处理的灵材，便被组装成最基本的法器模样。

    然后是第三个桌子，同样是转一圈，复杂的墨家符咒便被印刻上去。

    第四个，第五个，直到最后一个木桌，已被制作完成的法器原胚，被四个傀儡丢入桌中固定的锻炉里。

    有两个傀儡专门调节火候，等待几息之后，便由最后一名双手铁制的傀儡，将原胚取出，放在一旁的木架上冷却。

    每过二十息，门外就有新的傀儡抱着特制的箱子走进来。

    将冷却好的法器取下，放入木箱中。

    一箱二十个，装满就走。

    整个过程虽然和江夏记忆中的工厂流水线不太一样，但那种整齐划一，不浪费一分一秒的高效率流转，依然让老江有了种参观工厂的感觉。

    他甚至感觉到了一种初级工业的美。

    但与此同时，老江心里也有个大大的疑惑升起。

    在几息之后，他终于开口问到：

    “长老，我观这些傀儡制作所用灵木，似乎都出自一种，且在凤鸣国附近，我并未见过这种灵木。

    这是宗门从其他地方统一采购的吗？

    如果算上傀儡日常磨损更换，如此巨大的灵木消耗量，这仙盟三十三宗里，也只有专育灵材神农山才能提供吧？”

    “不是的，老板。”

    左顾右看的小胖子听到江夏的问题，当即拉了拉江夏的衣袖，小声说到：

    “我从小在南荒大莽林长大，我们那里也盛产一些灵木，我刚才就发现了，这些傀儡用的灵木很奇特。

    其木灵气与我所熟悉的截然不同，天生纹路也有极大差别，这些灵木不是南荒产的。

    神农山就在南荒呢，老板。”

    “嗯，乾铎说的不错，江夏问的也很精妙。”

    三宝长老满意的捻着胡须，作为一名制器宗师，他喜欢思维灵活，多看多想的人。

    便对两人说：

    “你两一眼就看出傀儡秘术最重要的环节，不愧是宗门良才，但且容老夫卖个关子，你两所求的答案，就在我等下一处要去的地方。

    众人可还有疑问，尽数问来，老夫一一做解答。”

    “师父，我想请问，这些傀儡是否只会如此机械的制作法器，而没有神智思考？”

    如月立刻问了句。

    三宝长老点了点头，他指着旁边一个正在做事的傀儡的脑袋，指着那镶嵌的玉板。

    说：

    “此物名为通灵玉，也有别称叫养魂玉，是我墨霜山法器的一种，它能收集各类生灵的残魂，加以温养。

    但残魂生不出神智。

    这些残魂便被我墨家秘术调养，使它们能记住各类法器的制作环节，各司其职，亦能听懂门人命令，做些粗浅活计。

    尔等新入门，要被分配的第一项工作，就是学会通灵玉的制作方法，并且轮流在工坊值守，检查傀儡状况，为它们替换消耗。”

    如月点了点头，她身后的江夏又问到：

    “长老所说通灵玉确实精妙，但弟子还有一问，那些残魂，从何而来？”

    “收集。”

    长老温和一笑，指着窗外，说：

    “一般弟子外出游历时，都有宗门任务，携带数量庞大的通灵玉，在游历中收集那些将消散的残魂灵体。

    但仙盟有规，不许收纳人族，妖物，精怪的灵体，只能去收集寻常兽类，以及未入修行的灵物残灵。”

    “嗯，我懂了。”

    江夏点了点头，心里想着王六福麾下的外门弟子们，这下又有新活干了。

    “长老，长老，我也有个问题。”

    顾淼这会伸出手来，摇晃着，那活泼的姿态，让三宝长老哑然失笑，他摆了摆手，示意顾淼直说就是。

    “长老，你刚才说，这些傀儡秘术，都是咱墨家传承的‘墨武’一系，只听名字就知道，这肯定是在专用杀伐的秘术。

    虽然现在遗失了，但你能不能给我们讲讲？”

    顾淼瞪大眼睛说：

    “咱们墨家人除了御使法器之外，到底是怎么打架的？”

    “对，我们也想知道。”

    这个问题很快得到了其他弟子的响应，看着众弟子发亮的眼神，三宝长老摇了摇头，这些新人啊。

    一个个的，总是追求那些打打杀杀，花里胡哨的东西。

    年轻人...

    还不懂修行一途的凶险，完全不懂平平淡淡才是真，罢了，谁还没年轻过呢？

    就当给他们讲个故事吧。

    想到这里，三宝长老点头说：

    “那尔等随我来，咱们先去下一个秘地，路上本修就与你们说一说这‘墨武’之术。”

    众弟子云集响应。

    随着好脾气的三宝长老走出工坊，这一路上见三宝长老如此和善，弟子们的畏惧也少了很多。

    尤其是几个少女弟子，围着长老叽叽喳喳的问问题，长老也笑眯眯的一一回答。

    不过江夏和如月，却孤立在人群之外。

    他们两个对于墨武这个问题没有太大兴趣，如月是因为已经有了自己的战斗方式，对改变战法没什么兴趣。

    更何况墨武之术已经遗失了。

    现在问那么多，有什么用呢？

    至于江夏...

    老江根本不在意这个问题。

    因为说起对墨武一系的了解，眼前这三宝长老，估计还比不上他。

    鸦先生留下的天机墨书里，可是对墨家三术，都有详细解释的。

    墨武，是什么？

    说简单点，就是操纵傀儡，配合墨者一起上阵杀敌。

    当然，真实情况肯定没这么简单的，不过据天机墨书的记载，用于战斗的傀儡，有专用的学名，叫“武卫”。

    据说这武卫，还能用秘法培育，以神魂祭练，直到最后随着墨武者一起，成长为不灭玄鸿武卫，但墨书也说了，那只是个传说。

    这些武卫的制作方法，也和墨霜山这些灵木傀儡截然不同，更复杂晦涩，还和法宝灵宝一样，需要修士以神魂元神祭练才能用的顺手。

    基本上就可以算是人形法器。

    老江手里，现在就有基础武卫的具体制作和操纵方法。

    天机墨书里记载的很详细，只要有足够的灵材，江夏现在就能当场做一个出来，给三宝长老开开眼。

    但问题是，他不敢做。

    苦木境修行界皆知，当年墨家仙门的三道墨术中，墨武术已经彻底遗失，墨阵术也是残缺大半。

    唯一保存完好的，就是墨霜山赖以为生的墨器之术。

    如果江夏现在做个正统武卫出来。

    别说是三宝长老了，只怕那位闭关了几百年的掌门墨君，第一个就要破关而出，把老江的脑袋拆开，把那些前宗门遗失的知识，统统拿出来。

    主要是见不得光，没办法解释来路。

    这种事用几乎背锅万能的鸿雁会，都不可能掩饰过去。

    再说了，墨武这个体系看着酷炫。

    但却是要修士用灵力操纵武卫的，灵力消耗什么都不说了，最大的问题是，普通修士在作战时，脑子根本转不过来。

    一个人对敌都勉强够呛，更别说还要分神操纵傀儡，不经过长时间的训练，根本无法形成战斗力。

    老江初得天机墨书时，对于这个体系有过憧憬。

    但仔细研究之后，他还是忍痛放弃了它，最少在自己到达存真境之前，自己的神魂和思维运转被再次强化之前，他不会走这条路。

    通俗点说，就是大脑CPU的算力不够，根本撑不起两线或者多线操作。

    不过墨武修到极致，确实厉害。

    但凡墨武者，手里肯定不止一个武卫。

    按墨书所说，只要强大的墨武者参与的战斗，不管开始如何，最后都会演变成惨无人道的群殴战。

    那不是PVP。

    那是PPPPPPPPPVP。

    想到这里，老江回头看了一眼身后安静忙碌的工坊。

    他抿了抿嘴，跟着三宝长老再次登上木鸢，在三宝长老给其他弟子解释墨武一系的神妙中，他们在云海中又飞行一会，然后降落下来。

    这一处肯定是秘地了。

    因为根本没有挪移阵通到这里，四周也有看着就很厉害的武士灵石俑在守卫，落地之后，江夏随着长老走入一处石质大厅中，便立刻瞪圆了眼睛。

    眼前有三个正在运作的，他很熟悉的东西。

    五边形的阵盘，上面刻满了各种复杂的墨家符咒，还有两个嵌连耦合的石环，其上插着上品灵石，亦有白色的光茧吞吐。

    这...

    这不是星阵吗？

    还有三个。

    通往三个不同的秘境世界...

    啊，懂了，那些傀儡用的灵木，定然都是从眼前这三个灵界中的某一个里取来的。

    老江眨了眨眼睛，看了一眼三宝长老的背影。

    之前就听说，仙盟三十三宗各宗门麾下，都或多或少的控制着一些灵气秘境，而且大都和各自宗门的风格一致。

    就是不知道，这些宝贵的灵气秘境，是墨霜山人自己探索的，还是从仙盟钦天院那里分配的。

    如果是后者的话，那仙盟这几百年，鼓励天下生灵，探索星阵世界的主要目的，就是为这些大宗门服务的咯？

    这基本就算是自产自销了。

    这个体系，可以的。

