    “鱼将军居然是一位这么年轻的女子？”

    谢天书瞥见鱼玄机真容，不觉吃了一惊，莫说他，便是镇北军中的不少将士脸上都露出惊愕之色，仿佛第一次知晓了自家主将的真实性别。

    “不错。”江玉龙看着眼前这位约莫三十岁出头的美女将军嘿嘿一笑。

    “再来！”鱼玄机见身份暴露，便不再顾忌，用低沉而柔美的嗓音娇喝一声，提枪又上。

    两名主帅再次交起手来，这一次，江玉龙不再藏着掖着，施展浑身解数，一杆长枪忽快忽慢，招数变幻莫测，完全将鱼玄机压在了下风。

    “砰！”

    鱼玄机好不容易躲过迎面而来的一记快枪，却不防住江玉龙猛起一脚，被踹中腰部，整个人收势不住，踉踉跄跄连退了十余步。

    “我忽然改变主意，不要你的脑袋了。”江玉龙盯着她明艳俏丽的脸蛋，伸出舌头舔了舔嘴唇道，“我要你做我的女人。”

    说着，他哈哈大笑一声，纵身而起，朝着鱼玄机扑了过去。

    鱼玄机只觉腰间剧痛难当，已是受伤不轻，勉强稳住身影，待要提枪再战，一道红色的身影忽然出现在她身前。

    红衣人手中持一柄折扇，轻松架开了江玉龙的长枪，随即扇面“唰”地打开，反手一挥，打出一道道耀眼的白色灵光，分别射向江玉龙周身要害。

    江玉龙双腿一蹬，猛地向后蹿出一段距离，避过白色灵光，双眼圆睁，看向对面的红衣人。

    “南宫玉！”认出这位南宫大少，江玉龙有些意外。

    “你怎么回来了？”鱼玄机同样露出疑惑之色，“粮仓呢？”

    “粮仓守住了。”南宫玉对着她上下审视了一番，忽然转头看向江玉龙，眼神冰冷，声音透着一股寒意，“她身上的伤，是你打的？”

    “不错。”江玉龙怡然不惧，脸上露出一丝讥讽之色，“怎么，心疼了？我道你一个世家公子，为何总是混在军营之中，原来却是为了美人。”

    “敢伤害她的人，统统都要死。”南宫玉冷森森地说了一句，脚下一晃，出现在江玉龙身前，手中折扇收起，直刺其眉心。

    “我非但不会死，还要把你的心上人擒回伏龙帝都，娶作小老婆，好好疼爱。”江玉龙哈哈大笑着，举起长枪格开折扇，左手同时打出一掌，击向南宫玉胸口。

    两人动作又快又狠，转眼间已经翻翻滚滚过了数十招，其中凶险，远非常人所能想象。

    “难道萧无恨失败了？”看着忽然出现在战场上的数万大乾援军。江语诗秀眉微蹙，轻咬嘴唇，陷入沉思之中。

    她敏锐地察觉到，南宫玉带回来的人马，居然比先前带走的还要多出不少，心中隐隐有了不好的预感。

    也不知为何，这些援军一个个精神饱满，气势高涨，仿佛打了鸡血一般，频频冲击她的骑兵队，打起架来颇有种同归于尽的拼命气势，竟似完全不怕受伤一般，口中还不停高呼“天佑大乾”和“钟神仙万岁”之类的口号。

    不多时，江语诗用来截断鱼玄机退路的骑兵大队就被冲散，镇北军与援军顺利会师，江家龙凤全歼镇北军的谋划，正式宣告破产。

    “攻击破灵战车！”鱼玄机接过将士递来的头盔戴上，重新将俏脸遮挡得严严实实，镇定自若地下达了进攻指令。

    “保护战车后撤！”江语诗似乎早有所料，提前下达了后撤命令。

    “这些大乾人怎么回事，是嗑药了么？”望着大乾军队状若疯狗般的气势，身旁副将不解道，“连命都不要了？这样子拼命，又能持续多久？”

    “敌人越不理智，咱们岂不是越容易获胜？”江语诗微微一笑，眉宇间的疑惑之色却并未消除。

    约莫两刻时间过去，大乾军队依旧势头不减，前赴后继地冲击着破灵战车和破灵弓手所在的方向，看似不断减员，却又不断有援军自后方补充进来，源源不绝。

    在大乾军队悍不畏死地冲击下，挡在破灵战车跟前的江家军越来越少，这些对付灵尊大佬的利器，逐渐暴露在镇北军将士视野之内。

    “不对，镇北军哪有这么多人？”江语诗眉头锁得更紧了一些，“一定有古怪，通知哥哥，先行撤退。”

    一枚信号灵雷直冲云霄，在蔚蓝的天空中呈现出一道优美的曲线，随后“啪”地爆裂开来，尖锐嘹亮的声音瞬间贯穿了整个战场。

    “看来今天就只能到这里了。”江玉龙忽然向后退出数步，收起手中长枪，嘿嘿笑道，“这两天好好和你的小美人亲热亲热，等到下一次见面，她就是我的了。”

    “都说江玉龙是个妹控。”南宫玉眼中闪过一丝厉色，嘴角却微微上扬，“要不要我帮你介绍几个妹夫？”

    他十分恶毒地用了“几个”这样的数量词。

    “你特么……”江玉龙面现怒容，却又瞬间恢复正常，打了个哈哈道，“我可管不了那个丫头，你爱招惹她，就请自便。”

    说罢，他转头飘然而去，毫无留恋之色。

    ……

    “姐姐，该你了！”

    与前线激烈的战况相比，伤兵营中的氛围却是一片和谐，美艳动人的十三娘正端坐在钟文对面，两人之间的桌子上，摆放着一个棋盘。

    被钟文治好的伤兵们大多让南宫玉和南宫灵两兄妹调走，剩下的部分，则正在外头跟随祖大彬镇守粮仓。

    此时的伤兵营中，只剩下一些未能找回自己缺失部件的重度残疾人士。

    偌大一个营帐中原本密密麻麻躺了一地的病号，忽然只剩下数百人，钟文终于得了空闲，百无聊赖之下，自制了一副五子棋，招呼躲在苟大彤队伍里的十三娘与珊瑚二人对弈了起来。

    珊瑚还是少女心性，对于新鲜事物总是充满了好奇心，很快便执起白子，与钟文厮杀了起来。

    五子棋教起来十分简单，然而真要精通，却也不易，钟文仗着熟悉规则，将珊瑚一通血虐，还非常没有风度地时不时冷嘲热讽两句，气得妹子小脸蛋一鼓一鼓的，恨不得直接掀桌子，拔剑砍翻了他。

    一旁的十三娘实在看不下去，终于出手替下珊瑚，与钟文对弈了起来，适才观看两人对局，十三娘对于五子棋的走法已是了然于胸，初次上阵，居然就和钟文杀了个旗鼓相当，直到棋子铺满大半个棋盘，才被钟文瞅了个空子，走出个双四，险败一局。

    自第二盘起，十三娘仿佛豁然开朗，棋风突变，竟然杀得钟文毫无抵抗之力，再也没有赢过一局，引来一旁珊瑚的欢呼雀跃。

    “虽然早知道姐姐聪慧过人，却也不曾料到，居然厉害到了这等地步。”钟文望着十三娘倾国倾城的绝美容颜，由衷感叹道，“小弟实在想不明白，以姐姐的智慧，如何会被姚陔这么个草包逼迫到几乎自绝性命的地步。”

    “个人武力达到了一定境界，又岂是一些阴谋诡计可以随意颠覆的？”十三娘摇了摇头道，“再说，你哪里看出我要自绝性命？”

    “你拒绝了姚陔的追求，岂非…….”

    “姚陔的性格，姐姐比你要了解得多。”十三娘嫣然一笑，风韵无限，“女人若是太容易得手，过不了多久，他就会厌倦了，那时候姐姐才真的会有性命之忧呢。”

    “姐姐的意思是……”钟文若有所悟。

    “越是得不到的女人，才越显珍贵，姚陔…不，应该说是天底下所有男人都逃不出这个心理。”十三娘樱唇轻启，娓娓道来，“我当众拒绝他，虽然令他暴怒，却不会有性命之虞，等到他怒气过了，只怕还会想方设法来讨好姐姐，想要征服我的心，以此来证明自己的魅力和能力。”

    “只是这样一来，姐姐的清白……”

    “姐姐是山贼，又不是什么大家闺秀，贵族儿女。”十三娘随手将一颗棋子摆在棋盘上，“女山贼的清白贞操，又算得了什么，你输了。”

    钟文一愣，再看棋盘之上，十三娘的白子果然已经做出活四，伸手摸了摸鼻子，苦笑道：“姐姐果然是当世奇女子，小弟佩服。”

    当初在清风山上，南宫灵观摩了小萝莉的棋局之后，也曾出手与钟文对弈，那时他便一局也没能获胜，此时面对十三娘，这种在智力上被碾压的感觉再度袭来，如同降维打击，令他心中充满了无奈。

    单以智谋而论，十三娘未必能够及得上南宫灵，然而山贼的身份，却让她行事之间多了一分潇洒和不羁，能够放下一些普通人所放不下的东西，若是正面为敌，反倒会更难对付一些。

    “钟神仙，薛将军有请！”

    一位年轻的大乾士兵恭恭敬敬地来到钟文身前，眼中的崇拜和敬仰之情几乎就要化为实质，满溢出来。

    “仗打完了？”钟文脸上重新摆出一副和蔼可亲的高人模样。

    “正是，薛老将军和鱼将军都已成功击退敌军，您老人家的仙药功不可没。”在这名士兵心中，钟文虽然外表年轻，内里却是个不知道活了多少岁月的老神仙，因而完全是以对待长辈的口吻与他说话。

    “好的，我这就去。”

    这新的一局棋开始没多久，钟文就已呈现出败相，此时找到藉口，便顺理成章地大手一挥，将棋盘搅乱，站起身来冲着二女微微一笑，转头大摇大摆地跟随士兵走出了营帐。

    “寨主，这些大乾士兵也是好笑，居然被钟文骗得团团转。”珊瑚看着士兵毕恭毕敬的模样，忍不住掩嘴笑道，“他哪里是什么神仙。”

    “珊瑚，你错了。”十三娘看着钟文离开的方向，喃喃道，“神仙，便存在于人们心中。”

    这位妍姿艳质，国色天香的凉山寨主美眸之中灵光闪烁，也不知在想些什么。<!--over-->

