    那些个保镖本以为携带枪支就安全了，可是他们哪里想得到，这些杀手动作很快，一旦近身，你连掏枪的时间都没有。

    幸亏沈钢锋等人冲了过去，用匕首开始作战，左冲右突，很快就将形势控制住了。

    萧阳看着刚才胸口中刀的保镖，胸口处已经泛黑，急忙说道：

    “大家小心，这些家伙的匕首有毒！”

    这些杀手其实各个都不简单，身手矫健，实力不凡。

    看起来绝非普通之辈。

    特警们急忙疏散旅客，将周围全都拦了起来。

    皮罗斯和仙蒂呆在一起，站在萧阳的身后。

    而此时，那帮保镖已经支撑不住了，纷纷退出了战圈，暗龙队员们和这群杀手对上了。

    这些杀手的暗杀能力很强，但是近战能力，就完全不是铁牛等人的对手了。

    暗龙队员们都是炼气期的高手，又有萧阳传授的武技实战招数，匕首挥舞间，一个个杀手的生命，全被他们带走。

    不出几分钟，暗龙队员们就已经将局势逆转了回来。

    然而，就在这时，一道阴冷的声音，突然出现在了候机大厅之中。

    “皮罗斯，你以为来华夏寻求庇护，就不用死了吗，找我们干掉你的人，让我给你带句话，你永远都不必回到你的故土了。”

    伴随着阴森无比的声音，一道黑影不断的在各个地方飘忽不定。

    皮罗斯见状，顿时大惊失色，“是……是夜王！他竟然来了！”

    “完了，这下全完了。”

    不远处的保镖队长布鲁克，听到夜王的名字，瞬间整个人都不好了，一个不慎，差点被杀手的匕首划伤。

    铁牛一拳轰飞了一个杀手，不解的问道：

    “你们怪叫什么，难道认识这个杀手？”

    萧阳双眸一闪，说道：“他们说，这家伙叫夜王。”

    “夜王又是谁？”众人不解。

    仙蒂这时用华夏语说道：

    “夜王，乃是世界上最大的杀手组织血雾的高层成员，人称暗夜下的王者，乃是杀手世界站在金字塔顶端的人。”

    “杀手界有一句传言：黑夜之中尚有星辰，夜王带来的只有地狱。”

    萧阳略微诧异道：“没想到，你一个小小的翻译，知道的还挺多的。”

    他知道这个人，杀手榜排名第七，的的确确是一个暗杀的高手，一身暗杀的手段，诡异莫测，无人能防。

    以此人的实力，的确是血雾组织之中顶尖的杀手了。

    只是萧阳也没有想到，会在这里再次遇到血雾的人，而赛普洛加的反叛军也是不惜血本，连这种级别的杀手都派来了。

    而就在这个时候大厅四周突然升起了一层层黑色的雾霭，很快就蔓延到了大家的脚边。

    夜王试图用黑雾挡住大家的视线，而在黑雾之中的夜王，则具有先天优势，无往不利。

    将这里变成他的主战场。

    嗖的一声，一道人影突然出现在大家面前。

    这人身材瘦高，穿着一身紧身衣，长着西方人的面孔，可是那双眼睛，却是无比的阴森。

    当他出现的刹那，就已经在皮罗斯两米开外了，那双眼眸之中透露着傲慢的杀意。

    被这种如蛇蝎一般的眼睛注视着，谁都会感觉到惊惧。

    尤其是他身边的几个保镖，更是浑身一颤，血雾夜王的名头，这些保镖当然再清楚不过了。

    “夜王，他真的是夜王。”

    凯乐吞咽了一下口水，端枪的手都在颤抖。

    夜王没有理会别人，而是看着皮罗斯，说道：

    “你以为，你找这些华夏人，就能保护的了你？”

    “我夜王想杀的人，还从没有人能够活下去的，你当然也不例外。”

    夜王瞥了一眼已经被吓傻的保镖，露出嘲弄的笑意，猛然之间，身体窜出，直奔皮罗斯。

    “小心！”

    沈钢锋手疾眼快，猛喝一声，嘭的一枪打了过去。

    但是即便在距离五六米的范围内，依旧没有打中夜王。

    夜王穿梭在黑雾之中，鬼魅一般，身影左右闪烁，已经到了皮罗斯的跟前。

    其中一个保镖一咬牙就站在了皮罗斯的面前，刚要举枪射击，但是为时已晚。

    这时一道黑芒一闪而逝，那个保镖惨叫一声，喉咙已经出现了一个血洞，到地而亡。

    这时，那些特警们见状也纷纷开枪射击，只不过，夜王的身法非常的诡异，根本没办法伤到他。

    此时，暗龙的队员们正在跟那些杀手对决，无暇分身。

    “呵呵，一群蝼蚁，怎么可能拦住我，皮罗斯，死吧。”

    夜王发出了阴测测的笑声，由远及近，最后化作一道黑雾中的阴影，来到皮罗生身边，就要结果他的性命。

    而就在这千钧一发的时候，站在皮罗斯不远处的萧阳，终于动手了。

    他不过一伸手，就捏住了夜王刺杀而来的匕首。

    什么？

    夜王身体一顿，诧异了几分，而此时黑雾中的身影，也暴露了出来。

    萧阳咧嘴一笑，“血雾的人真是越来越大胆了，你们来华夏几次了，竟然还敢来。”

    “虽说这次没有冲着我，但是很不幸，你们要杀的人，是我罩着的，所以，你们还是不能动他。”

    要说血雾也是够倒霉的，即便执行其他任务，竟然也会遇到萧阳！

    “你知道血雾？你刚才说的话是什么意思，你到底是谁？”夜王神色阴冷。

    萧阳冷冷一笑，说道：

    “看来，你们血雾内部也不是消息互通的嘛，我杀的上一个血雾成员，是几号来着？抱歉，我杀了不止一个，名字不记得了，反正是个猥琐男还会变脸。”

    “你……你说的是千面人？”

    夜王的瞳孔就是一缩，眼中出现一抹精芒。

    “是你杀死的千面人，你……你是萧阳？继承冥王哈迪斯神力的那个家伙？”

    血雾是一个庞大的杀手组织，分部遍布世界各地，总部下达的命令，并不会发布给所有的分部。

    所以夜王也只是听说华夏有个萧阳，可具体是谁却并没有见过。

    萧阳挑眉，冷笑道：“不错，既然你知道华夏有我萧阳在，你们血雾还敢来华夏杀人？你们难道真的想被我赶尽杀绝吗？”

