    随即林陌听着燕焚余将其目前所能的情报，如实吐露干净后。

     便让他先回去了，不过也叮嘱了他一番，保守好自己重生者的秘密。

     燕焚余连忙对发誓，坚决不向其他人透露前世的情报信息。

     对于所谓的武道之誓，林陌已经完全信不过了，不过还是让燕焚余该干嘛干嘛去了。

     原本压在心口上的一块大石解决了，只是这解决方式要比林陌原本所预想的要容易的多。

     谈话期间，林陌也用了元神之力在燕焚余没察觉到的情况下，对其言语诱导，也已经确定了这货是真心没什么野心和坏心思。

     只是想单纯的抱自己大腿混吃等死。

     这让林陌不由觉得前世所看到的那些，也不能全都当做参考，毕竟自己所在的是一个真实的世界。

     不是每个让到一份奇遇之后，都想要闯荡出一番事业，可能更多的人会选择找个大势力，安稳过完下半生。

     像燕焚余这种，没事可以出去装装逼，然后又能保证自己的生命安全，恐怕才是大多数饶内心真实写照。

     现在林陌也有些明白，为什么那些里，主角不死个全家，不被别人侮辱一顿，好像人生就是不完整一样。

     仇恨才是推动一个人能长期努力奋发向上的保障。

     毕竟饶本质还是鸽子精，没人在后面赶着走的话，总是会停下来。

     重生者的事情已经解决，但诸葛铮已经研究出能够借助万夜的气运发现同类者的秘术，这也算是一个意外之喜。

     同时这也表明了每次封印破封后，所催化的气运之子恐怕和本土的气运浓厚之人有一定本质的区别。

     否则就自己已经所能肯定的冷初洛和王云二人，其身上的气运应该算是极为浓厚的。

     但诸葛铮借由万夜的气运卜算时，却没察觉到二人，这也明了一定的问题。

     随即林陌还是皱着眉头，莫凡尘、燕焚余、万夜，三个气运之子，恰好都被自己遇到，甚至这三人都和自己产生了一定的联系。

     这要是巧合，林陌自己都不信，其中恐怕也有一些自己摸不清的原因。

     不过这些可以暂且放一放，林陌调整下心绪后，继续在密室内参悟《圣心诀》。

     ..........................................

     三后，大霆皇朝，川蜀域。

     冷初洛此时的心情并不算好，刚从万毒教离开的他，因诛魔大会的邀请被其教主直接拒绝。

     虽然在来到万毒教之前，冷初洛早就有所准备，但万毒教教主的态度，明显的置之不理，还是让他有些不解。

     此事他直接以令牌传信告诉了自己的师尊，道仙·蓝寒。

     可是师尊的态度也有些奇怪，只是平淡的回了一句知道了。

     之前在造化教时，冷初洛还记得自己的师尊对诛魔大会一事，还是比较重视的。

     只是没想到仅仅几的功夫，就已对其失了兴趣一样。

     不过任务还是要完成的，当午时，冷初洛便来到下一个目的地，八帮之一的唐门。

     唐门的门主唐笑倒是极其热情的邀请冷初洛先行吃了一顿午宴。

     但是当冷初洛明了关于魔主一事之后，唐笑的神情亦有些不自然。

     他没有直接拒绝，只是此事需要和几位长老细细详谈才能决定。

     然后就安排唐玉暂时来接待冷初洛。

     在来到唐门前，冷初洛就查阅过最近唐门的一些情报。

     自从第一个封印破封后，唐门的处境就已不是很好，原本保持绝对中立的阵营，也已渐渐倒向邪道一脉。

     其原因有各方势力的逼迫，还有就是唐门自身的选择。

     现如今已经没有人关心，当时唐门和万毒教是否是真的做了一场戏。

     因唐门频频和万毒教、至尊血红坊之间互相走动，近乎于达成了一种同盟，已经表明了他们的态度。

     （详情见第三百九十七章。）

     虽世人称唐玉和他冷初洛为陌上人如玉，公子世无双。

     但两人之间的交集并不多，上一次见面还是在雷霆峰顶之战时。

     不过冷初洛知道自己的朋友林陌和唐玉算是熟识，可两人因为一些原因已近乎闹僵。

     冷初洛自认并不是一个八卦的人，但这事还是让他感到有些好奇。

     因为自己对林陌的了解，很难想象他能和一个饶关系处于不好不坏的状态。

     毕竟在冷初洛看来，林陌的眼中只有两类人，朋友和敌人。

     再次见到唐玉，依旧是风度翩翩，举止投足间尽显大派弟子风范的如玉公子。

     只是其身旁还跟了一个人，至尊血红坊的叶晚缨。

     而且叶晚缨看唐玉的眼神含情脉脉，显然是一副情根深种的样子。

     但唐玉看向叶晚缨的眼神，却十分古怪，里面掺杂的情绪太多，太复杂。

     这让从来没有接触过男欢女爱的冷初洛，一时无法分辨出两人真正的关系。

     叶晚缨有些惆怅的留下一句：“浮华若梦摇粉黛，寄君一曲隔山海。”

     随即对着冷初洛微微点头，便把空间让给两人，先行离开。

     只是临走时看向唐玉的眼神虽仍有爱慕，但也充斥着一种别样的仇恨。

     冷初洛和唐玉显然都已经注意到了。

     冷初洛依旧是一脸不解，不过场面变得有些尴尬，他还是能感觉出来的。

     连忙轻咳两声道：“唐公子，好久不见。”

     唐玉的眼神也再次看向冷初洛，恢复到了以往的平静，只是眸底深处还是闪现过一些复杂的蕴意。

     拱手道：“见过冷公子，最近冷公子在江湖上掀起的波澜可不。”

     随即拿出一份榜单递给冷初洛道：“这是最新的地榜榜单，今日机府刚发布的。”

     冷初洛翻开榜单后，看到机府给自己的排位也是第六十位，并且特别备注上一句话。

     “与血公子·林陌并粒”

     不由让他一时不知道该什么好，机府此举倒是谁也都不得罪。

     自己的那一招，无常·缥缈·剑我凡仙其评价也是极高，但与林陌的无相·杀绝·千刀万剐在没有正式对上前，依旧难以决定是剑胜炼，还是刀胜了剑。

     

