    对，匣子里装得都是银票。

    全是一百两的，就这一匣子，少说也要几万两了。

    秦安若这下是真的茫然了。

    许久之后，她有了猜测：“她是不是偷了哪里的银票，想要嫁祸给我？”

    不可否认当初玉萃跟秦安若的关系不错，但有些感情过去了就是过去了。

    现在看到银票的瞬间，秦安若就开始阴谋论了。

    不说别的，玉萃是相府的人，如果秦相又想给她的头上扣屎盆子，用这个方法好像也说得过去。

    祁凉的目光落在秦安若的身上，他皱着眉头看了一眼秦安若。

    良久，祁凉突然间笑了：“如果她真的能拿到这么多的银子，也是她的本事。再者说了，反正现在东西已经在你的手中了，你完全不用考虑她的想法，不是吗？”

    秦安若皱了皱眉头，并不大理解祁凉的意思。

    银票还在她的手中，现在就像是一个烫手的山芋。

    如果真的要把东西都拿着，以后被人倒打一耙怎么办？

    知晓了秦安若的心思，祁凉犹豫了一下，还是把他查出来的东西说出口了：“玉萃是相府所有的人脉在宫中的领导者，她也算是相府的线人的领头人之一。”

    不由张大了嘴巴，秦安若一时间不知道该说什么。

    从前看到的玉萃跟现在见到的，两个影子在脑海中不断打架。

    她难以想象，原来玉萃的身份那么重要。

    “相府这么重要的下人，秦相竟然也愿意放在我的身边，真的让人难以想象。”

    她实话实说，祁凉的目光有些复杂。

    一抬头对上祁凉的目光，秦安若皱眉：“怎么，有哪里不对吗？”

    眼看她到现在都不懂自己说了什么，祁凉揉了揉秦安若的额头。

    “曾经你是相府最受宠爱的小姐，按照秦相对你的感情，给你这样的优待本来就很正常，这应该也是秦相第一次非要给你这个机会的原因。”祁凉说的颠三倒四，秦安若却明白了祁凉的意思。

    也是，在还觉得原主是他的女儿的时候，秦相那么重嫡庶的人，可不就觉得相府的一切都是她的吗？

    该震惊的震惊完了，秦安若的目光又落在了手中的匣子身上。

    她皱了皱眉头：“这个匣子到底是怎么回事？就算是相府再重要的人，也只是个下人罢了，她难道能接这么多的银子？”

    不管祁凉还是秦安若的心中都清楚，这些东西不该是玉萃一个人能拿到的。

    秦安若的眼神落在祁凉的身上，她希望祁凉能给她一个确定的答案。

    稍微犹豫了一下，祁凉还是说出了自己的猜测：“最近太子侧妃在宫中的日子并不好过，因为得罪了皇后娘娘与太子，听说连饭都吃不上……”

    剩下的话祁凉没有说下去。

    毕竟祁复也不是个什么好人，这次的事情做的还不能说是光彩，他到底是做不到随便说出来一些畜生不如的话。

    秦安若皱了皱眉头，一时半会还是没有想到这其中有什么联系。

    她的神色变了变，犹豫了许久之后，才抬头：“这有什么联系？秦烟儿在宫中过的不好，如果相爷知道应该自己想办法才是，跟我手中这些东西……有什么联系……”

    秦安若最后的语气变了变，脸上也出现了几分不敢置信。

    她低头看了看手中的东西，张了张嘴想要说些什么，最终还是没敢说出来。

    她重新打开了匣子，把匣子放在桌子上。

    里面的银票放的整整齐齐的，除了大额的之外，还有边角上有一些碎银。

    皇家的人在宫中不管干什么，都是需要打赏的。

    祁凉不会无的放矢，突然间提起了秦烟儿，似乎真相已经在眼前了。

    秦安若咽了一口唾沫：“也就是说，这些东西本来是要给秦烟儿在宫中打点，让她吃上饭的，现在到我的手中了？”

    在祁凉点头之后，秦安若不由愣住了。

    现在，该怎么办？

    当然犹豫也只是瞬间的，很快秦安若的脸上就充满了笑容。

    “哈哈哈，别人的东西我是不能拿，如果这些真的是要给秦烟儿的，我还要感谢玉萃给我把这些东西送过来了！”秦安若满是幸灾乐祸。

    早就知道面对秦烟儿，秦安若肯定是这个反应。

    祁凉纵容一笑，很快就提出了自己的观点：“这些银票既然送来了，我们就肯定要用，而且相爷也不是傻子，本王不信他在宫中的线人真的能只有玉萃一个，我们还要早点用。”

    他说的十分有道理。

    秦安若点头：“赶在秦相发现玉萃的不对劲之前，我们一定要把银子用了。”

    脑海中快速出现了今天发生的事情，她也大概给祁凉说了一下。

    秦安若屈指在桌子上敲了敲，神色严肃：“哦买噶超市不会没有谁一个人就运转不起来，那些人已经一而再再而三的触犯到我的底线了，这一次我不准备退让。”

    关于几个铺子的事情，入账都是入秦安若的私账，祁凉也从来没有想过要插手。

    他一向是觉得秦安若说什么就是什么的，现在听着秦安若的话，当然也立马点头：“你觉得合适就行，这一匣子银子也算是来的十分有意义，你可以把所有人都换了。”

    两个人想到一起去了，秦安若冲着祁凉笑了笑，满室温情。

    既然做好了准备，第二天一早，秦安若就找了一个院子里不经常出去的婆子，让玉珠跟着去买人。

    当然在离开前，她还给玉珠做了完美的伪装：“王嬷嬷不出门，不管怎么样都没事，你可还要跟着我出门，万万不能让人发现你的真实身份。”

    起初玉珠还有些担心，毕竟如果她真的这一次被人发现了，就不能当秦安若身边的第一号大丫鬟了。

    等到秦安若收拾完了，她看着镜子重的人，张大了嘴巴：“公子，这真的是奴婢吗？”

    陌上人如玉，公子无双。

    被来应该没一点文化的玉珠，在看到镜子中的人之后，不由张大了嘴巴。

    实在是太惊讶了，她竟然也能有这么好看的时候。

    秦安若抿唇笑了：“好了，不要自恋了，现在你可以离开了，记得带着我给你说好的东西。选人的时候按照你的喜好，选一些你觉得有用的机灵的，不要被那些人伢子给骗了。”

    这些话，自从决定要让玉珠出去买人之后，秦安若不知道说了多少次了。

    关键是玉珠也有些紧张，倒是没觉得秦安若说的不对。

    她当即深吸了一口气，给秦安若打包票：“公子您放心，我一定给您带回来您想要的人才！”

    这丫头也学会搞怪了。

    等到玉萃离开之后，秦安若脸上的笑容就没有落下来过。

    昨天就发现哦买噶有了内鬼，今天就想好怎么解决了，对她来说是件好事。

    秦安若很快就从府中往外走，准备去哦买噶看看是什么情况。

    谁能想到，刚走到梁王府的门口，又看到了玉萃。

    当真不知道相府是怎么回事，也能让一个丫鬟天台能在外面乱跑，活该被这个丫鬟偷了银子。

    秦安若现在对玉萃没有什么感情，哪怕玉萃给她带来了一大笔横财。

    她脸上的表情依旧冷凝：“玉萃姑娘这是想要让我跟相爷聊聊，以后不要放你出来是吗？”

    秦安若的目光冰冷，说话的语气十分冷然。

    从头到尾，都没有表露出来半点软化的样子。

    玉萃愣了一下，很快又重新挂上了笑容：“当初的事情是我做的不对，小姐就算是生气也是应该的。我是迫不得已的，现在有了能力，我会补偿小姐的。”

    秦安若迈开了步子往前走，从头到尾都没有理会玉萃。

    既然已经准备来了，玉萃也没有遮掩，反正就一直跟在秦安若的身后。

    不由皱了皱眉头，秦安若这下是真的觉得有些烦了。

    该说的不该说的话都已经说完了，她不想跟玉萃有什么接触：“玉萃姑娘想作什么，按理来说，应该不是我该说的。只是我实在是不想见到姑娘，不知道姑娘可能明白我的意思？”

    有多远滚多远！

    这句话在秦安若的脑海中出现了无数次了，她的目光落在玉萃的身上，张了张嘴，眼看就要说出来。

    玉萃赶忙拦住了秦安若：“小姐！”

    她对秦安若也算是理解，本来以为心里已经够强大了，真的到了这一刻，还是不想听从秦安若嘴里说出来的某些话。

    秦安若的眉头紧皱：“还不离开吗？”

    她的神色冷凝，并没有玉萃想象中的高兴。

    回想起昨天发生的事情，玉萃突然间皱起了眉头：“玉珠那个小贱人没有把我拿来的东西给小姐吗？”

    她现在故意一口一个小姐，似乎是要提醒秦安若，她们才是从小一起长大的。

    秦安若哪里能不知道玉萃的这些小心思，她只是随意看了看，很快就露出了嘲讽的笑容：“我的丫鬟要做什么不做什么，不是你能控制得了的。不想让你现在的平静生活都没了，你还是快点离开吧。梁王府的门口，不欢迎一点眼色都没有的人。”

    秦安若的语气冰冷，落在玉萃身上的目光，就像是在看死人一样。

    第一次被秦安若用这种目光看着，玉萃的眼中瞬间就噙满了泪水。

    然而一个女暗卫的哭泣，让人当真不敢恭维。

    秦安若只是勾了勾唇：“玉萃姑娘当真是不准备离开吗？”

