    蓝田在小沛粟米丰收时，渐渐形成了收割后开丰收宴的习俗，后来经过李扬等又带到了临武。

    可能是经历迁徙、水土不服等原因，为了庆贺这次稻米丰收，临武的丰收宴持续时间更长，不少本地的越族人也融入了进来。

    除了赵云留守郴县外，刘备带着主要军政人员来到临武，就连在耒水都造船只的关羽也召了回来。

    因为伊籍突然造访的缘故，诸葛亮故布疑阵，真让渔民在下游捕捞，遣关羽到东南耒山方向的上游隐蔽造船。

    看着百姓边收割，边翻地的勤劳样子，刘备感叹道：“烈日之下尚且如此卖力，还没有人抱怨生活的艰辛，并且好多人脸上还挂着笑容，子玉这典农都尉可真是称职。”

    诸葛亮笑道：“万物皆有道，若不得其法，再辛苦也是枉然，子玉就深谙其法。”

    刘备点头说：“在新野时我就见识过子玉的手段，只是不知道他还通晓稻禾之雌雄，一阴一阳谓之道，真万古之人所不及也...”

    “大哥，子玉来了。”张飞指着前方说道。

    刘备此行有十余人，所以让人提早来通知接待，给蓝田留了充足的准备时间。

    双方见礼问好之后，蓝田将引刘备等回到县尉府，酒肉饭食也已提前准备好。

    “每年邓家庄的丰收宴，我和翼德都要参加，来到桂阳仍然忘不了这顿农家菜。”众人坐定之后刘备笑着说道。

    “就是，大哥也不能老怪俺馋嘴。”张飞说完引得诸葛亮、徐庶等人发笑。

    闲谈几句后，气氛就热闹起来，侍者跟着端上酒菜饭食，蓝田看见角落一老者眼生又不说话，心说莫非是姐夫新招募的贤才？

    “姐夫，这位是...”蓝田问道。

    刘备：“刚才光顾着叙旧，都忘了给子玉介绍，此乃南阳张仲景，是伊机伯从襄阳带来的名医。”

    张仲景？蓝田心说这是三国时代为数不多的神医。

    他起身行礼道：“在下蓝田，见过张神医...”

    张机见状慌忙起身回礼道：“蓝将军谬赞，张机哪敢受此大礼...”

    “子玉也听过张先生大名？最近他留在郴县，医治水土不服的兵士甚为有效，今天特地带过来给邓家庄的百姓也看看。”刘备说道。

    “如此甚好，那就劳烦张先生了。”蓝田客气道。

    “不敢...不敢...”

    此次宴会食材丰富，除了鸡、羊、鱼等寻常之物，越族人还献来不少野味，另外有应季的蔬菜和新鲜蘑菇，加上蓝田亲自传授的烹饪技法，这顿饭几乎是刘备等人，有生以来最丰盛美味的一餐。

    席上众人觥筹交错，畅谈欢喜之事直至午后。

    正餐之后还有荔枝、芭蕉等水果，刘备剥开一颗荔枝叹道：“在这兵荒马乱的年岁，子玉这临武可比仙境也...”

    “刘景升也多次宴请主公，不知相比子玉这里如何？”诸葛亮问道。

    “刘表？我看天子也不过如此...”张飞酒意阑珊嘟囔道。

    刘备摇头道：“彼不及也...”

    蓝田见张机有些拘谨，遂让高原将其安顿住下，吩咐明日再带他去新邓庄问诊。

    其实新邓庄多数百姓已经克服水土不服，但名医好不容易来了，总是要去看看才好。

    “子玉，军师说你在临武办了个讲武堂？可有什么成效？”一直没怎么说话的关羽问道。

    关羽说话的时候，高顺一直观察刘备的脸色，部下私自招募军队、培植自己势力，很容易被主公所猜忌，他当初在吕布帐下都是谨小慎微，所以才被吕布那样信任。

    只见刘备神情自若，好像根本不在意的样子，高顺不禁暗赞其胸怀。

    蓝田坦然说道：“这段紧时间农忙，兵士们还要帮着干农活，所以讲武堂才开了两次课，暂时看不出什么效果，待到秋收闲下来之后，准备开战实战演练，那时候应该就能出些效果。”

    “子玉你让兵卒帮着干农活？”关羽善待士卒，他对蓝田则举动十分不解，心说兵士们不是打仗就是训练，再让他们去干农活不得哗变？

    蓝田冲甘宁使了个眼色，甘宁拱手替他回答道：“关将军，先生说百姓种粮养兵，士兵本就来源于百姓，当常怀感恩之心，除了厮杀奋战、保境安民外，军队在闲时也可以替百姓分忧，这就是军民鱼水情...”

    刘备、关羽还在回味时，诸葛亮点头说道：“好一个军民鱼水情。”

    见众人比较感兴趣，蓝田又带着他们来到讲武堂，关羽一进屋马上就被大厅正中，那巨大的方形木台所吸引，木台上用泥沙、树枝、石头等，构造了山川、城郭等，这是蓝田为了教学做的军事沙盘。

    古代战争基本是用地图用兵，直到后来光武刘秀攻陇西隗嚣，马援用米做山谷，用手画山川道路，才有了军事沙盘的雏形。

    “此何物也？似乎有山有水，好像跟真实的一模一样。”关羽好奇地问道。

    “这是军事沙盘，为讲武堂学员推演分析所用。”蓝田解释道。

    “这条河流莫非是黄河？”诸葛亮看着沙盘上河流走向猜测道。

    “此乃曹操与袁绍官渡之战的地形，几天前我们在这里还原当时战争的细节，这里为延津、这里为白马、这里为许都...”蓝田介绍道。

    关羽亲身经历过白马之战，他听后恍然大悟道：“难怪我觉得如此熟悉，子玉果然是无所不能，你对当地的山川地貌竟也如此了解？”

    这时候，刘备、诸葛亮都好奇地看着蓝田，心说这家伙果真有鬼神之能？

    蓝田连忙摇头，“邓家庄有不少人来自北方流民，这也是合十数人之力才还原出来的。”

    “此军事沙盘比地图更直观，用来推演战争应该非常精准，莫非是高将军想出来的妙招？”刘备向高顺问道。

    高顺摇头说道：“此非我之能，是先生安排匠人做出来的。”

    刘备和诸葛亮再度看向蓝田，蓝田笑着说道：“都是胡乱想出来的，毕竟这讲武堂还在摸索之中。”

    诸葛亮指着蓝田说道：“子玉你这简直是神来之笔，我看这军事沙盘不应限与讲武堂，云长你以为呢？”

    关羽肯定道：“我回去也叫人做一个。”

