    一听到耳边传来的声音，项云眉头微微一皱，余光瞥向了身侧不远处。
    只见两名身着侍者服饰的年轻女子，也来到了他们赏景的山崖旁，此刻正走到了碧月和羞花姐妹身旁。
    这两名女子倒也是生的年轻貌美，只是此刻脸上的得意和傲慢神色，让人看着有些不大舒服。
    她们这话，正是对一旁的碧月和羞花姐妹说的。
    而一见到二女，碧月和羞花姐妹俩，顿时面露警惕之色，碧月便说道。
    “柳芸，你可别胡说，我们什么时候偷偷溜上来了，是张管家亲自将我们升到丁层的，难道你们不知道。”
    “哦……是吗？”二女中，年轻一些的女子冷笑道。
    “就凭你们两个丫头这姿色，也能够在丁层立足，看来八成没少给张管家塞好处吧！”
    “哼……姐姐，我们走，别理她们！”羞花不满的轻哼了一声，拉着碧月作势要走。
    而此刻，二女中那年长的女子却是沉声道。
    “怎么，两位师妹见到我，连一声招呼都不打，就要走了吗？”
    听到女子这话，碧月和羞花脚步微微一僵，姐妹俩对视一眼，略一犹豫，还是转头冲着那年长一些的女子，施了一礼。
    “见过陈师姐！”
    “哼……”陈师姐冷笑一声。
    “还算你们懂些规矩，我还以为你们俩到了丁层来，这眼睛就长到天上去了呢！”
    听到对方话中带刺，碧月绣眉颦蹙说道。
    “陈师姐若是没有其他事情，我们便先走了，我们还要去伺候我家公子呢。”
    闻听此言，这柳师妹和陈师姐的目光，这才从二女身上，移到了不远处，正站在崖边远眺的项云身上。
    此刻项云没有望来，和四女也是有些距离的。
    那柳师妹看着身着白袍，孑然一身，身边连个随从都没有的项云，不禁是露出轻蔑之色。
    “啧啧啧……哎哟，差点忘了，你们现在也是有主子的人了，连说话都硬气了不少呢。
    我看这位公子，模样生的还算不错，就是不知道，他是哪座宗门的天才弟子，或是少主呢？”
    闻言，二女脸色微微一变，自然听得出对方言语的讽刺之意。
    碧月便冷声说道。
    “柳师妹，我家公子身份特殊，乃是商会的贵客，你可休要言语不敬，若是得罪了我家公子，张管家定是饶不了你！”
    闻听此言，柳师妹和陈师姐对望一眼，非但没有畏惧，反而同时露出了鄙夷的笑容。
    “哎哟……碧月师姐你这句话，可是吓坏奴家了，什么贵客如此尊贵了得，难道还比得上我家公子的身份吗？
    我家公子可是血刀门少主，堂堂一座一流宗门的继承人呢，他也是我联盟商会的贵客，还不比不上你们家的什么公子？”
    此言一出，碧月和羞花的气势果然是弱了下来。
    是呀，对方可是血刀门少主，而自家公子虽然看似身份不凡，但她们也不知道公子的底细呀。
    而恰在此时，一名身着红袍，容貌俊逸的青年男子，向着这边走了来，身后还跟着两名高大老者。
    “你们两个小妮子，让你们出来看看风景，竟然去了这么久还不回来！”
    一听到青年的声音，二女脸色微微一变，原本面上的乖张之色，瞬间变成了一副讨好似得媚笑，转身朝着青年男子款款迎了过去。
    “公子，您怎么来了，我们正打算回去，好好伺候公子呢。”
    来人不是别人，自然便那道血刀门的少主了！
    青年直接张开双手，将二女揽入怀中，大庭广众之下，却是好一番把玩揉弄，令二女一阵娇嗔。
    “你们两个小妮子，竟敢让本少主久等，待会回去了，看我如何折腾你们！”
    二女脸色泛红，却是声音嗲声嗲气的说道。
    “公子非是我们想让公子久等，只是遇到了两个不开眼的贱婢，出言挑衅，我们这才耽搁了一些时间，公子你可不能责怪我们呀。”
    “哦……有人敢挑衅你们？”那青年脸色一变。
    “是呀，就是那个两个小贱人！”那位柳师妹，当即开始恶人先告状，指向了碧月和羞花！
    那俊俏男子，目光顺势望去。
    在看到面露紧张之色，紧紧靠在一起的碧月和羞花二女后，却是眼中闪过一道精光，面露贪婪之色。
    “她们也是你联盟商会的侍女？”青年当即发问。
    陈师姐答道。
    “是呀公子，不过这两个贱婢原本只是丙层的侍女，不知道用了什么好处，收买了张管家，这才登上了丁层。”
    “哦……”
    青年长长的应了一声，这目光却是如同狼一般，死死的盯着两名少女。
    依偎在他怀中的二女，似乎察觉到自家公子的眼神儿不对，那柳师妹立刻说道。
    “公子，我们别理这两个贱婢了，这就回去吧！”
    陈师姐也是说道。
    “是呀公子，让我姐妹二人，伺候公子沐浴吧。”
    然而，青年却是摆了摆手道。
    “不急！”
    说着，他直接朝着碧月和羞花走去，身后的两名老者一言不发，也是紧随其后。
    而此刻，碧月和羞花二女，眼看这柳师妹和陈师姐，带着那位血刀门少主，气势汹汹的走来，早就吓得魂不附体了。
    她们生怕对方是来找自己麻烦的，连忙下意识的，向着项云的方向走去。
    “公子！”
    两人惶急的唤了一声，来到项云身旁，而项云却只是背负双手望着远方，轻轻点头，答应了一声。
    此刻，血刀门少主一行五人，已经来到了三人身后，青年的目光看着碧月和羞花二女，脸上却是露出一丝邪魅的笑容。
    “二位姑娘，在下血刀门少主“楚东来”，不知二位姑娘芳名？”
    闻听此言，碧月和羞花却是心中惴惴，心想难道对方是要询问自己的姓名，让张管家责罚自己吗？
    紧张之下，二女根本没办法正常思考，却又不敢不答，只得老老实实的报出了自己的姓名。
    闻言，楚东来却是脸上笑容灿烂。
    “闭月羞花，哈哈……果然是人如其名，本少主喜欢！”
    虽然碧月和羞花的容貌，实则与陈师姐她们也差不多，不过二女身上那种楚楚动人，的清纯气质，却是陈师姐她们所不具备的。
    而这，偏偏是这位阅女无数的血刀门少主的“心头好”！
    闻听此言，姐妹俩齐齐一愣，而楚东来怀中的陈师姐和柳师妹，脸色却是大变，有了不好的预感！
    果然，楚东来接下来的一句话便是。
    “你们两个，从今日起，就伺候本少主吧！”
    “啊……？”
    碧月和羞花再次露出惊愕之色，陈师姐和楚师妹的表情则更加难看了，自家公子果然是看上了这个两个小贱人。
    她们不禁是心中暗暗后悔，不该在二女面前显摆，害的公子见到了她们，可是此刻却已经晚了！
    “随本少主走吧！”
    楚东来直接下令。
    二女却是下意识的望向了项云。
    “嗯……？”楚东来的目光，这时候才注意到了一旁，项云的身上。
    “咦……是你！”
    一看到项云的容貌，楚东来眼中露出惊诧之色，对于项云他还是那么一些印象的。
    当初在城外，项云乘坐着一根破竹竿赶路的穷酸模样，他可是记得很清楚，对方还差点被自己派人斩杀了。
    可是此刻，竟然在山海船丁层看到了这个家伙，自然令楚东来感到诧异。
    项云却是没有理会楚东来，依旧是远眺虚空。
    “嗯……”
    楚东来瞳孔微微一缩，这种被人无视的感觉，他还是第一次体会到，无论对方是有心还是无意，都已经得罪了他！
    “小子，我在和你说话呢！”
    楚东来声音泛着一丝冷意。
    然而，项云依旧仿佛没有听见，连余光都没有看过来！
    空气一时间变得有些凝固，碧月和羞花二女也是更加紧张起来，这位血刀门少主看样子可不好惹呀。
    “公子……”
    羞花禁不住轻轻出声，提醒了一下自家项云。
    闻言，对楚东来的话充耳不闻的项云，却是转过头看向羞花道。
    “羞花姑娘，怎么了？”
    “公……公子……”羞花正想要说些什么。
    项云却是笑着摆了摆手道。
    “好了，风景看得差不多了，我们也该回去了。”
    说罢，项云竟是一转身，带着二女就要直接离去！
    这一幕看得楚东来是眼中寒光爆射，直接一闪身，拦在了项云身前！
    “给我站住！”
    一声冷叱，直震得碧月和羞花二女，一声娇呼捂住了耳朵。
    项云眉头微微皱起，看向了对面的楚东来。
    “阁下，有何指教？”
    楚东来冷冷的望着项云，指向碧月和羞花道。
    “她们俩，可是你的侍女？”
    “是又如何？”项云反问。
    “她们俩，我要了！”楚东来寒声开口，完全是不容质疑的语气！
    闻言，项云却是用一种看白痴一般的目光，看着楚东来道。
    “我又不是你爹，你要什么，关我什么事？”
