    第86章赶出去

    ……

    姚成的面色顿时有些难看，一字一字的道：“两位兄台，在下并非前来乞讨的乞丐！”

    寒王府侍卫丝毫不为所动，冷冷的道：“不是乞讨的乞丐，那你是做什么的？”

    “在下是进京赶考的学子！”姚成据实回道，‘赶考的学子’五字，他特意加重了声音。

    寒王府侍卫们丝毫不为所动，从姚成的头看到姚成的脚，再从姚成的脚，看到姚成的头，眸子里闪着毫不掩饰的鄙夷：“……就你这样的，还赶考学子！”

    在寒王府当差多年，他们见过各式各样的学子，贫困的一穷二白的学子，他们也见过不少，可即便是再贫困的学子，人家的衣冠都是整齐的，人家的衣袍都是干净的，人家的腿脚都是灵便的，哪像他们面前这一个，脏兮兮，邋遢遢，还双腿残疾。

    姚成：“……在下平时的形象，并非如此……”

    他只是被山上滚落的石头压了太长时间，被救后又昏迷了好几天，苏醒后，发现自己的腿伤十分严重，便急急的进京了，没顾得上打理自己。

    “真的？”寒王府侍卫们依旧不太相信他的话。

    “千真万确。”姚成重重点头。

    “那你来药店，是为了看诊？”姚成坚称自己不是乞丐，寒王府侍卫们也懒得再和他在这个问题上过多纠缠，直接问出了下一话题。

    “是的。”姚成点头。

    “那你带银子了吗？”寒王府侍卫们询问。

    “自然是带了。”姚成说着，拿出了自己暗藏的荷包，小心的打开，露出了两块细碎银子，以及几十个铜板……

    寒王府侍卫：“……”

    就这点儿钱，买两副药都不够！这人就是一乞丐，还死不承认。

    “兄弟，你这是乞讨来的钱吧，拿去买点吃的吧，别来这药店里了。”这药店里的东西，价格太高，他根本买不起！

    说话间，两寒王府侍卫走上前，一左一右的抓了姚成，毫不客气的将他拖出大药堂，扔到了大街上……

    望着寒王府侍卫们，大摇大摆的转身离去的身影，姚成倒在地上，气的全身发抖：他不过是来看个伤，他们竟然这么对他，欺人太甚，欺人太甚……

    而雅间里的沈千洛，望着这一幕：“……”

    云倾城对姚成不是挺看重的吗？怎么将人给赶出来了？

    前世，云倾城初见姚成，就表现出了对他的浓厚兴趣，主动找他攀谈，还鼓励他好好养腿，将人美心善，对他关怀备至的形象，表现的淋漓尽致。

    这一世，云倾城怎么就将姚成赶出赛医药大药堂了？

    难道是因为，姚成现在的形象问题？

    前世，云倾城见到姚成时，姚成虽然双腿重伤，但他衣冠整洁，长袍干净，满身书卷气，一看便知是饱读诗书的学子。

    这一世，她没管姚成，姚成延后了几天被救，被救后，也没有得到很好的照顾，头发凌乱，衣衫脏污，别说书卷气了，就连他的脸，都脏的快要看不出原本模样了。

    云倾城看到这样的他，不喜也在情理之中……

    沈千洛低头看向姚成，只见姚成在那名推车人的帮助下，艰难的爬上了小推车，被那推车人推着，前往下一个药铺，他的双腿垂在小推车边，随着小推车的走动，一甩一甩的，就像是快要断掉了一样……

    沈千洛目光幽幽，姚成的双腿伤的很严重，想要医治好，需要花费很大一笔银子。

    姚成出生于非常普通的寒门之家，他的读书，已经耗光了他家里所有的财产，他来京的路费，都是他父母向人借的，医治双腿的高额银两，他根本付不起。

    前世，她见姚成可怜，便免费为姚成医治了双腿，一文钱都没收。

    这一世，她不会再管姚成，姚成的双腿能不能医治好，就看他自己的造化了。

    与此同时，云倾城也在看着姚成，美眸里满是鄙夷：撒谎前，都不拿镜子照照自己的样子的吗？还赶考的学子，有哪个赶考学子，是你这副尊容的？

    乞讨的乞丐就乞讨的乞丐，承认一下，又怎么了？

    不过，话说回来，这个时间，来赶考的学子们，也确实是陆陆续续的进京了，这些学子里，有很多厉害人物呢，像什么谢煦啊，姚成啊的，未来都是赫赫有名的大人物。

    尤其是谢煦，人长得俊美不凡，手段能力也十分不凡，年纪轻轻，就成为了火羽王朝一人之下，万人之上的丞相，一句话，一个眼神，一个动作，都能震慑的满朝文武噤若寒蝉。

    他也是唯一一个，没有投靠男主角，却在男主角登基后，不但没有被贬，还官位稳固，掌权更多，更得重用的人。

    如果能将谢煦收入麾下，那寒的争夺皇位之路，绝对会顺顺畅畅，一路无敌。

    还有那个姚成，姚成未来的成就，虽然比不上谢煦，但也是非常不错的，官拜吏部尚书，掌管着火羽王朝所有文职官员的任免，考核。

    按照文中所写，这两个人进京时，不幸遇到了万兽王朝的青蛇撞山，以致山石滚落，将两人重重砸在了山石下，姚成的运气比较好，被砸没多久，就被女主沈千洛所救。

    谢煦的运气就差了点儿，被砸了三天三夜，才被发现，被救出时，他已经奄奄一息，命悬一线，所幸他的命够大，也够硬，方才被救醒了过来……

    这两人进京，也就是这段时间的事吧，不过，文里并没有写他们被砸的准确日期，所以，她现在也不知道谢煦、姚成被山石砸一事，现在有没有发生……

    不过，最近，也没听说战王府有什么腿脚不灵便的人进出，看来，姚成还没有被沈千洛所救，那谢煦，姚成被山石砸一事，应该还没有发生……

    那她最近几天，要不要出个城，去那山石滚落的地方看一看？如果能幸运的救到谢煦，说服谢煦加入寒的阵营，那他们必将是如虎添翼，争夺皇位之路上，再无敌手……

    (本章完)

