    堂堂天子脚下，四百余人被杀。

    如果死的这些人，是普通百姓的话。

    那哪怕查个底朝天，李世民也要将事情搞个水落石出。

    但。

    若是死的是镇抚司的人。

    那这事，可就无所谓了。

    李世民不仅不查，他还要拍手叫好。

    不论是出于公心还是私情。

    对于镇抚司，皇帝都不喜欢。

    于公。

    镇抚司的存在，即是无视朝廷法度，也是践踏了他的帝王尊严。

    于私。

    这个衙门，太阴暗了。

    他们行事，毫无规矩法度。

    俗话说，无规矩不成方圆。

    不讲规矩，那就不好控制。

    这些年来，不论是长安镇抚司还是灵州镇抚司，一直在不停的大肆吸纳三教九流以及江湖人士。

    这些人，可都不是善茬。

    一旦失控，那可是要吃人的。

    到时候，李承乾定然首当其冲。

    李世民对此一直很忧虑。

    若不是顾忌到李承乾，李世民早就对解川他们出手了。

    为君者，大道为主，小道为辅。

    如今，李承乾能及时醒悟，李世民很满意，很高兴。

    以他对长安镇抚司的了解，这四百多人，怕还只是一个开胃小菜。

    估计未来数日内，会有更多的人横尸街头。

    这番行径，堪称毒辣。

    若是被人知晓，那李承乾定然要戴个残暴不仁的帽子。

    所以这事万万不能查。

    但若是不查，那就要给个过得去的说法。

    要不然，百姓定然惊恐不已，到时朝野内外，决然会生起各种流言蜚语。

    李承乾办事，他给擦屁股…

    这事搞得，不好办啊……

    李世民陷入了深思。

    皇帝时而皱眉，时而摇头，面部表情十分丰富。

    看起来，像是在思考什么大事。

    内阁几人面面相觑。

    静等一炷香后，见李世民还不言语，房玄龄有点坐不住了。

    “陛下……陛下……”

    一番轻声呼唤，李世民下意识的看向了房玄龄。

    “陛下，可是出了什么事？”房玄龄问道。

    “无事。”李世民干脆道。

    这是不想多说了。

    房玄龄非常懂事的不再多问，转而道：“陛下，那城中发生凶案之事，该如何处理？”

    李世民捋着胡须，想了几息道：“此事若是不查个水落石出，恐人心浮动。”

    “魏征，此事交由你负责，务必要给朝野内外一个交代。”

    “如今已是太子监国，具体的事情，便交由太子处理吧。”

    这番处理，也算合乎情理。

    魏征也没多想，起身道：“诺，臣定然尽快了结此案。”

    听到这话，李世民玩味的看了魏征一眼。

    这等眼神，令魏征一头雾水。

    “诸卿，明日朕就要前往灵州了，朝廷和太子，朕就托付给尔等了。”

    “几位卿家，可万万莫要让朕失望啊。”

    李世民一语双关，内阁这几人那还听不出他话里的意思，连忙起身表忠心道：“臣等定然尽心竭力，忠于王事。”

    哈哈哈…

    不管是真是假，这话，令皇帝心情大好。

    ……

    东宫。

    “殿下，这是解大人汇呈的报告。”

    从李天手中接过折子，李承乾连忙看了起来。

    果不其然，解川已经开始动手清理了。

    这些年来，长安镇抚司发展迅猛，麾下已有两万余人。

    这些人，汇聚三教九流，人员良莠不齐。

    其中真正能值得信赖的，不过三四百人。

    这几百人，是解川从灵州带过来的。

    他们，是长安镇抚司的基石。

    这些人，李承乾不会动。

    而余下者，大部分都是小喽啰。

    他们属于拿钱办事，即接触不到核心，也不了解机密。

    这一部分人，没有动的必要。

    下层和上层都不动，剩下的只有中层了。

    中间这一层人，人数在两千左右。

    能靠得住的，不足一成。

    而此次清理的目标，正是这余下的九层。

    这些人，或多或少，都知道一些隐秘之事，而他们，又没办法令人信任。

    所以，只好令他们闭上嘴了。

    要不然，李承乾着实是不放心。

    说他心狠手辣也好，说他残暴不仁也罢。

    该做的事，还是要做。

    这就是庙堂。

    身处漩涡之中，想当个普度众生的好人，痴人说梦。

    “再跑一趟，告诉解川，务必要周全细致，万万不能出纰漏。”

    李天点点头，连忙又跑去了安宁客栈。

    他刚离开东宫，后脚魏征就寻了过来。

    人命关天。

    魏征不敢耽误。

    见到李承乾，他便开门见山，直接将事情说了个明明白白。

    “殿下，此事背后定然有不轨之人，臣准备在城中进行大规模排查，最多七日，定然能……”

    未等魏征说完，李承乾便摇摇头道：“不用了。”

    嗯？

    魏征眉头一皱，不解的看向了李承乾。

    “此事另有说法，魏公不用多问，孤自有打算。”

    话虽然说的含含糊糊，但魏征立马明白，这事和李承乾有关系。

    虽然不能肯定就是他做的，但估计也八九不离十。

    明日李世民就要走了，在这个时候突然举起屠刀，为什么呢？

    被杀的这些人，又都是什么人？

    魏征心里满腹疑问。

    虽是不解，但也不敢多问。

    人都是有秘密的，知晓太多，不好。

    既然不用他管了，那魏征也乐的清闲。

    “臣明白了。”

    李承乾满意的看了魏征一眼，转而笑呵呵的拉着他闲聊了起来。

    两人聊的起兴的时候，在东宫外等候的张山，却是心急如焚站立难安。

    昨日，一夜之间死了四百余人，这事就足够大了。

    结果万万没想到，这还只是个开胃小菜。

    今儿，短短半天的功夫，底下各县就上呈了两百七十三件命案。

    前前后后加起来，又死了五百余人。

    这才半天的功夫啊。

    要是照这么下去，今儿，不得死个千八百人啊。

    这里可是都城，天子脚下。

    死这么多人，搞不好可是要被摘了乌纱帽问罪下狱的。

    张山可不想就这么葬送了前程。

    所以，他火急火燎的跑来了内阁。

    想要将这个烫手的山芋甩出去。

    结果没曾想，李世民将此事交给了魏征。

    而这位魏大人，进了东宫又迟迟不出来

    张山已经求见好多次了，但李承乾就是不见他。

    这可真是急死个人了。

