    第48章 活捉崇祯，生擒李闯（一更）

    大秦世界。

    随着飞蓬和嬴玄的战斗结束。

    一个个人都从膜拜嬴玄的状态中清醒过来，纷纷面露惊骇之色。

    “大愿望术吗？真是恐怖的神通！”

    嬴政、东皇太一、鬼谷子、北冥子、荀子、吕布、关羽等人清醒过来后，回想起刚才的情景，心中都产生了深深的震撼之色。

    他们心中都对嬴玄生出了深深的敬畏之色。

    至于那些普通武者和百姓，就更不用说了，他们刚才被大愿望术的力量波及，心中不自觉的将嬴玄当成了至高神灵进行膜拜。

    当然。

    他们本身也是把嬴玄当做至高神灵膜拜。

    不过这一刻，众人更深刻的感受到了嬴玄的恐怖。

    根本不用对他们直接攻击，嬴玄只要使出大愿望术，就可以降服他们的心灵，令他们不战而败。

    天庭之中，即便九天玄女也不列外。

    刚才嬴玄施展大愿望术的那一刻，她也毫无反抗之力沉沦膜拜起来。

    她知道。

    如果不是嬴玄有意克制，她和大秦世界所有人都将被嬴玄度化，变成忠诚的信徒。

    感受嬴玄的位置，九天玄女等人朝神树下走去。

    神树下。

    夕瑶感受嬴玄看她的莫名怪异眼神，心里忍不住打了个寒颤，小心翼翼望向嬴玄，一脸紧张，忐忑道：

    “天帝陛下，怎么了？是不是神树果实不合胃口？”

    她感觉嬴玄目光怪怪的，就好像……

    好像吃了她似的。

    “没事儿！”

    嬴玄淡淡一笑，没有说雪见的事。

    这个时间，夕瑶跟飞蓬还没交集，更别说雪见了。

    日后也不可能有雪见了。

    咔嚓！

    嬴玄又咬了一口，饱满多汁的果肉入腹，化作一股暖流，涌入五脏六腑，四肢百骸。

    “叮，你的混沌万道经感到神树果实能量，精神亢奋，干劲十足，修炼速度提升十倍！”

    “舒服！”

    嬴玄吃着神果，享受着修为快速增长。

    人世间的欢乐莫过于此。

    九天玄女、焱妃、月神、小龙女、比比东走来，她们好奇的围着神树打量了一圈，然后跟夕瑶聊了起来。

    很快。

    众人便成为了好姐妹。

    夕瑶原本在神界便无比孤独寂寞，否则后来也不会跟飞蓬那个钢铁直男搞在一起。

    她发现，嬴玄虽然也是天帝，但跟她所在的神界天帝并不相同。

    这里没有那么森严冰冷。

    夕瑶跟她们说着仙剑三神界之事，也从九天玄女她们口中了解了很多大秦天庭和嬴玄的事迹。

    在他们聊天之时，吃完神果的嬴玄心中一动。

    下一刻，在嬴玄的手中，已经多出一个莹白玉盒。

    玉盒乃是极品羊脂玉制成，上面刻画着一道道玄奥复杂的大道纹络，堪称至宝，价值连城。

    不过这只是一个装茶叶的器皿。

    悟道茶叶。

    嬴玄打开玉盒，一股浓郁的清香气息瞬间就是从玉盒里面传了出来，隐隐有霞光涌动，显化各种异象。

    在闻到这茶叶的香气时，嬴玄脑海中顿时有种清凉之感，思维变得活跃而敏捷，灵感如泉涌

    “叮，你的混沌万道经闻到悟道茶香，心情很激动，眼神很渴望，修炼速度提升一倍，三千大道融合提升十倍！”

    “叮，你的混沌万道经渴望奈子……不，茶叶！”

    “嗯？”

    这一刻，正聊得火热的夕瑶、九天玄女等人不由自主停了下来，一双双美眸落在嬴玄手中玉盒之上。

    “这是什么？”

    九天玄女好奇，她从上古时代过来，什么宝物没有见过，但却不认识嬴玄手中的东西。

    “悟道茶叶！”

    嬴玄随手从玉盒中取出一片，在空中扬了扬。

    众人围拢过来，也是看清楚了这枚悟道茶叶的模样。

    雪白如玉，晶莹透明，甚是奇特。

    它呈圆形，上面有一个阴阳图，阳极抱阴，阴极抱阳。

    且有星辰点点，仿若一片星空，先天纹络交织。

    “好神奇！”

    “一枚茶叶，竟然蕴含大道纹络！”

    “叶子已经如此神奇，茶树必然是天地间罕见的灵根至宝！”

    即便作为神界神女的夕瑶也没有见过如此神异的茶叶。

    能够助人悟道的宝物，太罕见了。

    嬴玄将悟道茶叶扔进旁边烧开的茶壶之中，浓郁的清香顿时间弥漫而开，让人精神大振。

    嬴玄给每个人倒了一杯。

    “多谢天帝！”

    众人惊喜，没想到这么珍贵的悟道茶，她们竟然也有份。

    “不必客气！”

    嬴玄端起茶杯，轻轻抿了一口。

    浓郁的清香在口腔中扩散、弥漫，嬴玄微微眯着眼，半躺在摇椅上，脸上满是享受的表情。

    随着茶水入腹，丝丝缕缕清凉的能量在身体中扩散，思维活跃起来，仿佛打开了大道之门。

    “叮，你的混沌万道经感受悟道茶，精神亢奋，动力十足！”

    “你的混沌万道经马力全开，融合了大轮回术！”

    嗡！

    种种大道玄奥在嬴玄周围升腾而起，隐隐有轮回之力涌动，演化万物轮回，生死轮转！

    “叮，你的混沌万道经仿佛打了鸡血，融合了大五行术！”

    大五行术，又名五帝大魔神通，天地五行的极致神通，修成后可逆转五行元素，拥有无上创世之力。

    青帝木皇功焕发生机。

    赤帝火皇气转化一切火气。

    白帝金皇斩以锋芒锐利，瞬杀速度见长。

    黑帝水皇拳以澎湃大气，持久悠长，绵密坚韧为主。

    黄帝土皇道能同化一切后土元气。

    三千大道前十

    “叮，你的混沌万道经融合了大灾难术！”

    【大灾难术】

    由末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难组成。

    一旦修成不但威力极大且有鬼神莫测玄机。

    蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义。

    “叮，你的混沌万道经融合了大心魔术！”

    【大心魔术】

    神秘莫测，引发众生善恶心魔，只要众生心魔不灭，自身即能永生不死。

    任意寄托众人心魔之中，无影无形。

    因为再强大的存在，也有善恶二心，善即是魔，恶也是魔。

    魔道中最接近魔之本源的魔功，沟通元始之魔，召唤天地魔门。

    “叮，你的混沌万道经融合了大本源术！”

    “叮，你的混沌万道经融合了大混沌术！”

    “叮，你的混沌万道经融合了大阴阳术！”

    “叮，你的混沌万道经融合了……”

    ……

    嬴玄躺在神树下的摇椅上，悠闲地品位着悟道茶，感受拥有功法挂机卡的混沌万道经努力修炼，快速变强，心情十分美妙。

    果然。

    会自己修炼的功法，才是一门优质的功法。

    他慵懒的看了一眼旁边。

    夕瑶、九天玄女、焱妃、月神、小龙女都因为悟道茶而陷入顿悟之中，全身心沉入修炼之中。

    ……

    时光悠悠。

    光阴如白驹过隙。

    咸阳城外。

    一支支煞气冲天、威严雄壮的钢铁之师在一个个气血强大的武将带领下汇聚而来。

    “报~”

    青铜大门旁边，一个个探子快速返回，来到王翦面前，迅速汇报：

    “启禀将军，青铜大门另一边是大明京都之外！”

    “此刻，闯王李自成正带领农民起义军，疯狂攻打京都！”

    “看情况，不日将攻破京都！”

    “好！”

    王翦大喜，拔出佩剑，大声道：“大军出发，活捉李自成，生擒崇祯！”

    “活捉李自成，生擒崇祯！”

    “活捉李自成，生擒崇祯！”

    “活捉李自成，生擒崇祯！”

    ……

    (本章完)

