    许灵要回丰兆县？

    坐镇炼魔大阵之中的白小石，通过万物之母，接到来自教会新任二五仔骑士——强森的传讯，眼皮微跳。

    “果然，布置炼魔大阵时的动静太大，连神州的星空屏障都显化出来了，被天父教会察觉倒也正常……毕竟那位李维主教的实力可不是一般的强。”

    白小石摸了摸下巴。

    “李维想派人前来探明异变原因，这我能理解，不过派出来的人竟然是许灵？”

    白小石已经能够想象到，许灵对这李维死缠烂打一番，软磨硬泡下让那位掌管天南教会势力的红衣大主教无奈屈服的场景了。

    真不愧是你啊，许灵！

    还有就是，这种事情许灵这家伙竟然不跟我说，幸亏我还有个强森在教会里面当内应，不然非得让她蒙在鼓里不可。

    强森传来的信息里，那位李维主教已经允许许灵隐瞒圣女身份，回到丰兆县探查情况。

    但具体的章程还未定下来，按照强森的判断，李维更多的还是把许灵当做吉祥物供着，探查任务恐怕还是要落在他的身上，时间大概就是这几天……

    想到许灵马上就要回来了。

    白小石脸上出怪异的表情，啧啧了两声。

    脑中不禁浮现出，前世某小说中的桥段。

    战神……啊，不对，教会圣女王者归来，看到亲生哥哥住公共厕所，做鸭还债，一声令下，十万天使从天而降，给亲生哥哥冲业绩，顺带着修了给他修了个狗窝……

    还好，还好，我没有让许宏住公共厕所，他也不需要做鸭还债。

    就是最近可能最近工作量有点大，可能会过劳死？

    白小石啪的一拍手，否决了这个可能。

    前些日子，许宏是第四阶位的武者，哪那么容易猝死啊。

    顶多虚一点。

    年轻人嘛，就要趁着年轻多做点事！

    至于教会派过来探查情况的人嘛。

    白小石斜眼看了下深渊魔窟。

    炼魔大阵这边倒是没有什么要担心的。

    在炼魔大阵彻底完成之后，大日熔炉便彻底阻断了内外空间，隐匿于无形。

    常人已经无法用五感，观测、接触到这一片空间的存在。

    更不用说炼魔大阵当中，此刻已经充斥了太阳之火，没有他的同意，就算是第八阶位的超凡者强闯进来估计也要去掉半条命。

    所以他也不怕教会的人过来捣乱。

    不过，前些日子，他刚把县中教堂拆了，给万物之母修了一座神殿，宣扬了一番圣母信仰。

    这两边要是碰上了，怕不是马上就要打起来。

    “说起来，有许灵还有姬无忧、强森这三个内鬼在……我是不是可以想办法，把那个李维主教给忽悠过来……”

    白小石微微眯眼，左手五指律动，掐算推演起来。

    过了一会，白小石收起左手，脸上露出笑容。

    “似乎，可行啊。当然，其中细节还得好好谋划谋划。”

    ……

    天南教会总部。

    圣女房间当中，

    许灵很是激动在房间中来回踱步。

    强森跟在许灵身后，一脸热忱，嘘寒问暖。

    “圣女大人，您渴吗？我给您倒水？”

    “不渴，不喝。”

    “那您饿了吗？我给您弄点东西吃？”

    “不饿，不吃。”

    “那我给您擦个汗？您看您都出汗了。”

    “哎呀，你好烦啊！能不能离我远一点！”

    许灵不耐烦挥手说道。

    被许灵拒绝之后，强森表情未变，乐呵呵地看着许灵说道：“那您继续，我在一边候着，有什么需要，就叫我一声。”

    然后走到房间中的圆桌前，一点不尴尬，坐到了姬无忧旁边。

    姬无忧看着他脸上露出冷笑：“哼，就你这种货色，也敢跟我抢小灵？”

    强森很有涵养，笑道：“姬骑士这就说错了，或许曾经的圣女和你有着极为亲近的关系，但在觉醒仪式之后，一切可就不同了……”

    强森看着许灵眼中流露些许狂热，激昂的声音说道：“现在！在你面前的，可不是你的什么小灵，而是圣洁而又美丽的天使化身！”

    强森从桌上取过一个杯子，给自己倒了杯水，笑着说道：“所以，以后还是请姬骑士对圣女大人放尊重一点，不要再小灵小灵地叫了，虽然圣女不介意，但要是被李维主教听到了那可就不好了。”

    姬无忧翻了个白眼，要不是白小石跟他说，这个强森已经是自己人了，他早就想办法弄死这个变态了。

    娘的！就凭你也配我跟抢小灵？！

    不过，他倒是有些好奇，白小石是怎么把强森变成所谓的自己人的。

    竟然连那位高深莫测的李维主教都给瞒过去了。

    至于说，让白小石把他们救出去这想法，他未尝没有想过。

    但结合白小石所给的理由——

    许灵乃是教会天使转世，教会是不可能放弃她的，与其救出许灵，让教会暴走，咬着他们的屁股不放，不如想办法在教会当中掌控权势，占据一席之地。

    仔细想了想之后，姬无忧也觉得还是暂且按兵不动的好。

    白小石说过，他干碎了那转世天使的意志——就算许灵掌握了天使的力量，她也仍旧是许灵。

    姬无忧看了仍然在转圈，图谋着回到丰兆县后要怎么大显身手的许灵。

    除了那个“干碎了”这个词，让他实在忍不住想要吐槽，还有白小石不知怎么忽悠的，让许灵这家伙坚信自己就是天使之外。

    白小石的确没说假话……许灵确实还是许灵。

    就在姬无忧思考的时候。

    许灵似乎已经想到了她回到丰兆县之后，要干嘛了，于是兴冲冲地跑向衣柜，翻找要带回去的衣服。

    强森眼珠子一瞪，然后快速恢复正常，面带笑容，放下杯子，走上前，无比绅士道：“圣女大人，需要我帮忙吗？事实上我在女性内衣品鉴上面也是很有研究的……”

    嗯？！！

    姬无忧愣了一下，下一秒一脚飞出，把强森给踢飞了出去。

    “死变态！给我滚啊！”

    …………

    深渊之底。

    万魔母巢最底层。

    蝗虫分身从外走进。

    在他身前不远处，进化之树少女，仍旧保持着触碰水晶圆柱的姿势静止不动。

    哪怕是之前，进化之树本体醒来，都未曾让她有所动作。

    一切仿佛都与最开始的时候一样。

    如果非要说，有什么变化的话，就是水晶圆柱当中的那个黑天使的脸色似乎红润了一丝。

    在本体激活炼魔大阵的时候。

    他也趁着这个机会，出去感应了一下，那些异种蝗虫的培育情况。

    当然，他也没敢在外面待的太久。

    毕竟进化之树本体，因为炼魔大阵而惊醒暴走，鬼知道祂会不会察觉出自己的问题，一指头把他给摁死。

    那就得不偿失了。

    之前，进化之树本体为了阻拦炼魔大阵的成型。

    将万魔母巢当中的大半低等魔物，当成祭品，供给给魔气巨龙。

    很可惜未能奏效。

    现在，进化之树本体为了解决炼魔大阵，已经开始疯狂爆兵，孕育魔物大军。

    这本应该是个坏消息来着。

    但……

    蝗虫分身看了进化之树少女一眼。

    似乎是因为她的关系，进化之树本体所孕育的魔物几乎全都是异种蝗虫。

    于是……情况一下子就变得微妙了起来。

    啧。

    果然，坚固的堡垒，从来都是从内部开始瓦解的吗？

    炼魔大阵已经完成。

    但大阵力量想积蓄到完满状态，还要一段时间。

    同样的，进化之树孕育魔物，积攒能够急迫炼魔大阵力量的魔潮，同样需要时间。

    白小石担心的是，如果进化之树孕育魔物的速度比他要快的话。

    他虽然也能抵挡的住，但这也意味着那些异种蝗虫不得不提前发动。

    打乱他的计划。

    蝗虫分身看着仍旧站立不动的世界之树少女，嘴里嘀咕了句，“怎么看都和柔儿那个小丫头很像啊……看来，那丫头在孕育的过程中，大概率也受到了万物之母力量的影响。”

    “只是不知道，万物之母未曾分裂前，究竟是何等伟大的存在……”

    “分成了万物之母，进化之树，还有不知道散落何处，数量到底有多少碎片，被天父窃取了一部分权柄，竟还能有如此威能……”

    “而且，进化之树是那个存在的分身，进化之树少女又是从进化之树中分割出来的一部分……套娃呢这是。”

    蝗虫分身嘀咕了一会，忽然看见，进化之树少女的身体似乎轻微动了一下。

    连忙扫清杂念，端正姿态，行了一礼道：“母亲大人。”

    进化之树少女，转过身，看着他：“你似乎，在想些大不敬的事情啊……你很想知道当中的隐秘吗？”

    糟糕，又忘了这些存在能读心的了。

    是受到了这具身体的影响？

    蝗虫分身脸一僵，小心翼翼看向进化之树少女：“那个，您如果可以告诉我的话……”

    “嗯？”

    眼见进化之树少女眼睫毛轻动一下，注视着他的目光变得严厉起来，蝗虫分身连忙改口道：

    “啊，不，我不想知道，我一点都不想知道。”

    进化之树少女点了点头，饶有兴致看了他一眼，道：“外面的你做的很不错，竟真的挡住了我的本体。”

    蝗虫分身眨了眨眼，拍马屁道：“都是母亲您的功劳，没有您的帮助我肯定做不到这种程度。”

    进化之树少女没有回答，继续用那种让蝗虫分身浑身发毛的眼神看着他：“说吧，找我有什么事情？”

    蝗虫分身忙道：“母亲大人，我不知在母巢外面的大阵，需要时间积蓄力量，不知您……”

    进化之树少女摆了摆手道：“我会想办法影响本体的行动，倒是你……”

    进化之树少女道：“对这具身体可满意？”

    蝗虫分身一愣，“满意，当然满意，这可是母亲您为我孕育的身体，我当然满意了。”

    “哦？满意吗？”

    进化之树少女轻笑一声，声音之中，仿佛掺杂了某种意味。

    “现在的你，按照你的说法，是作为母巢之外的本体的分身而存在的吧？能够独立存在的分身，从某种程度上讲，是具备成为独立个体的可能性的……”

    听着进化之树少女的话，蝗虫分身心底不由得生出毛骨悚然之感，抬起头，便看到进化之树少女那双幽深赤红的眼镜。

    “如果你想要成为独立的个体，我可以帮你实现……”进化之树少女如是说道。

    蝗虫分身眼皮狂跳。

    草。

    您老人家这拉拢人的手段，未免太过前卫了！

    整个的拉拢不过来，就干脆劈成两半，强行度化是吧？

    蝗虫分身干笑一声，道：“母亲您说笑了，我与本体本就一体，哪里来的分身之别？”

    进化之树少女幽幽说道：“可如果我，不是在开玩笑呢？”

    麻蛋！

    不是开玩笑，那就完蛋了啊！

    虽然说上辈子看到那什么身外化身，斩三尸化身，觉得很是牛逼。

    但我还暂时没有把自己劈成两半的想法。

    蝗虫分身悄无声息，向后退了两步。

    然后，他就感觉自己的身体又动不了了。

    与本体的连接也被断开了。

    进化之树少女赤着双脚，踩在虚空之上，轻轻走到蝗虫分身身前，伸出手抚摸着他的脸庞。

    进化之树少女的个头比柔儿高一些，但蝗虫分身的身高也因为融入了魔物血肉，足有两米之高。

    使得进化之树少女在他身前，有种娇小可人之感。

    但蝗虫分身脑中却丝毫未敢有这种念头出现。

    因为，随着进化之树少女的不断接近，她身上那种名为“神祇”的威压，亦愈发浓重，更是作用于心灵之上。

    那是超脱凡俗之物的美丽。

    让他不由得生出藐小，臣服，向往，崇敬此类感受……

    “我突然觉得，将命运的走向交到一个不受掌控的人手中，是件很危险的事情呢。”

    “也不知道，外面的那个碎片，为何没有将你彻底纳入手心……”

    进化之树少女轻笑着，她的脸凑近了蝗虫分身。

    不对！这剧情不对啊！

    蝗虫分身看着进化之树少女逐渐凑近的娇俏小脸。

    心里慌的一批。

    万物之母！

    圣母！

    救驾啊！

    你再不来我就要被牛头人啦！

    ………………

