    　　谁也无法回答这个问题。

    　　许久，江宪才沉声道：“这个答案我们目前的线索根本无法推测。不过，如此之多的壁画，说明了一个好消息。”

    　　他目光灼灼地看向所有人，略带兴奋地开口：“天下大事，唯戎与祭。这是古代习俗。任何墓葬，地宫，并非装修越精美的地方越重要。而是叙事的浮雕和文字越多的地方越重要！如果再加上祭坛……”

    　　他的目光最终落在祭坛上，重重舒了口气：“各位，我们已经无限接近这个地宫的核心！或许……就在这个大厅之后！”

    　　“你确定？”红四娘目光一闪，立刻问道。

    　　一路走来，步步杀机，没有比这更好的消息了。

    　　“确定。”回答他的，是凌霄子。他一甩拂尘道：“古代墓葬之所以华丽，就是因为他们想死后继续生前荣华。他们相信有地府，有净土，有天庭。而是否能继续享受荣华富贵，不是人说的。是一件件事情证明的。”

    　　他指向周围的壁画浮雕：“这些东西不是给现代人看的，而是给各路神仙看。述说自己的功绩，证明自己有资格继续享受生前荣华。所以，越靠近核心，壁画，碑文越多。数千年古墓地宫，无一能避开这个铁则。”

    　　八臂罗汉神色明显松了松，然而就在此刻，江宪却说道：“坏消息是，在各位上来之前我看过，这里没有其他通道。”

    　　“不可能。”凌霄子皱眉道：“大衍四十九，周流通一气。古人做事不做绝，尤其是在墓葬上。必定会留下一条路，这条路不是给人走的，是留给阎王判官，府君无常的。”

    　　他眯起眼睛看向周围：“这里……一定会存在什么线索。”

    　　现场沉默了下来。

    　　谁也没有开口，全都陷入了沉思。红四娘背靠着钟面，目光一寸寸从周围壁画上扫过，十几分钟过去，入目之处尽是布满灰尘和蛛丝的墙壁。毫无头绪带来的烦躁感，让他习惯性地拿出了火机。然而一个没有拿稳，火机当的一声掉到了地上。

    　　叮——一声轻微的声音响起。所有人都没有在意，但是三秒后，每个人齐齐回过头来，死死盯着他的方向。

    　　红四娘也愣了愣，接着立刻低下头，然而……却发现凌霄子已经如同一条癞皮狗一样趴在地上了，鼻子还不停地抽抽。

    　　“你……”

    　　“别说话！”凌霄子目光迷醉：“我听到了……缘分的声音……脚抬起来！”

    　　红四娘听话地抬起脚，走到了祭坛下方。八臂罗汉和凌霄子一样，一步冲到了祭坛前，全神贯注地看着地面。

    　　这里已经不知道过去了多少年，地上的灰尘一步一个脚印。而在八臂罗汉和凌霄子的手电照耀之下，他们的脚印……竟然呈现出一种深紫色！

    　　“火机落下和地面碰撞，不会出现这种金属一样的脆响。”八臂罗汉手一翻，一枚柳叶镖出现指尖。猛然朝着祭坛地板戳去。紧接着又是一声脆响，“叮”的一声若黄莺出谷，转瞬即逝。

    　　“整个祭坛都是金属打造。”八臂罗汉呼吸略微急促，丰满的胸部都在起伏。猛然抬起头看向所有人：“我的柳叶镖是精钢制成，轻轻一划就出现了痕迹。这种硬度……”

    　　她深吸一口气，嘴角都忍不住挂着笑容：“是黄金。”

    　　“斯国一……斯国一！！”凌霄子根本不顾一地的灰，蛆一样趴在祭坛上，颤声道：“缘分啊……都是贫道的缘啊……”

    　　江宪一脚把对方踢开，自己冲到了祭坛上蹲下，这才清晰看到，抹除灰尘之后，地板是一块块正方形的“砖块”铺垫而成。他用指甲在上面用力一划，立刻出现了一道痕迹。

    　　“真的是黄金……”哪怕江宪早有心理准备，此刻也被这笔巨大的财富震撼。

    　　哪怕他们现在掉头就走，这个祭坛的价格……完整发掘那就是天价，无可计算！哪怕零零星星拿出去，也足够他们吃几辈子！

    　　他迅速压下心中的波动，财宝再好，也得有命享用。他现在必须找到黑死蝶的真相，才有心情谈别的。

    　　“这些黄金……为什么会是紫色？”红四娘也来到了他身旁，手指从清理开的地面上划过，不解道。

    　　“这是汉紫。”另一边，江宪开口道：“是用汉紫矿晶石和海泡石，凹凸棒土等矿物晶体精制而成。90年代才有的技术。”

    　　他蹲在地面，手指一寸寸拂过，忽然抬起头来：“但是，在两千多年前的兵马俑上，就出现了汉紫！”

    　　超时代接触！

    　　“汉紫永不退色。最重要的是……它的吸附能力是普通活性炭的5000倍以上。消毒净化的功能极其显著。并且，可以循环使用，无二次污染。”他沉吟数秒，目光扫过众人：“在公元前所有帝王陵墓中，汉紫是唯一的紫色。它是高贵的，不可能用于铺地砖。”

    　　凌霄子眨了眨眼睛，忽然跳了起来：“你、你是说，这附近有什么有毒的东西？所以用特意抹上汉紫隔绝？”

    　　这句话说完，所有人的目光都投向了钟下的尸体。

    　　“前辈，得罪了。”江宪一手抓起斩龙，挽了个剑花，剑光一闪，已经勾住了尸骸的衣服，一拖一拽，将尸体从大钟下勾了出来。

    　　他手法极好，骨头没有掉落一根，不过难免凌乱。就在拖出来之后，他立刻撕开了对方衣服。然而就在看到尸骸的一瞬间，所有人的眉头都深深皱了起来。

    　　尸骨很完整，但是……从左臂开始，就一片漆黑。整个胸腹，脊椎都是黑色。

    　　“剧毒。”八臂罗汉眯了眯眼睛，沉声道：“能让大部分骨头都发黑的毒药，绝对会让死者丧失行动能力。发作时间极快，性烈。死者痛不欲生。”

    　　她凝重地抬起头，看向祭坛：“中了这样的毒，他应该立刻丧失活动能力。换句话说，他死在哪里，就是在哪里中的毒。这么猛烈的毒性不支持他逃离中毒地点太远。或许……这就是汉紫隔绝的东西！”

    　　江宪的目光直勾勾地看着她，一字一句道：“那，他为什么要去上面呢？”

    　　这句话如同阳光划过迷雾，愣了半秒后，所有人齐齐站了起来，快步朝着祭坛走去。

    　　尸体被搬开，由于被尸体遮挡，这里并没有灰尘，可以清晰看到，尸骸原本躺的地方……刻着一张地图！

    　　一张秦代的地图！

    　　“这，就是他上来的原因。”江宪兴奋地舔了舔嘴唇，立刻蹲下。仔细观察了起来。

    　　东至东海，西到陇西，北至长城，南达南海。地图虽然不如现代的精细，但是也堪称极其详实。第三层祭坛大约有三十米宽大，地图足足有十米，完整地勾勒在地砖上。然而，在大秦疆域内，有三十六块金砖消失了。

    　　下方是黑黝黝的孔洞。并不深，大约一尺左右。并且，九组秦小篆雕刻的词语，围绕在地图外面。

    　　“贪狼、巨门、禄存、文曲……廉贞、武曲、破军、左辅、右弼……”红四娘喃喃念完这几个，八臂罗汉目光一闪，两人异口同声地说道：“这是……风水轮流转？”

    　　风水轮流转，又叫九宫飞星。如果是以国土为蓝图，就是推算一朝气运。

    　　国分九星，位列不同方位。九宫飞星强调三元九运，可以顺飞，也可以逆飞。每一个朝代都有自己的九宫飞星图。而每一个朝代的九宫飞星顺序都不相同，九颗飞星也在不停地变换方位。

    　　具体来讲，九宫飞星就是推算某一颗星代表的地点，会发生怎样的气运。当这一个点气运将尽之后，在哪里能找到新的气运。没有任何星的气运是恒定的，所以一轮九宫推演下来，会发现一件很有趣的事情，那就是几乎每一个点都有一段时间气运鼎盛。这就是所谓的风水轮流转，历朝历代，都有专门的大风水家推算这些事情。

    　　江宪目光一亮：“秦代设有三十六郡，对应三十六孔。外书风水轮流转……这是……让我们推出秦代九宫飞星的路线？”

    　　如果没猜错，这，就是通往最终密室的线索！

    　　不远了……距离他们只剩下一个九宫飞星的距离……然而，话音刚落，他就看到红四娘和八臂罗汉的脸上苦笑连连。

    　　“很难？”

    　　“难、非常难。”八臂罗苦笑道：“任何朝代的九宫飞星，都会以中宫为主。所谓中宫，就是这个王朝大兴之地。”

    　　“然而，秦代的龙兴之地是陇西，但定都之地在长安。我们无法确定这里的真正主人，就无法定下中宫。”

    　　“不仅如此。”红四娘接着说道：“哪怕我们推算出来了，怎么启动它？”

    　　所有人都沉默了。一般来说，要破九宫飞星，无论正飞逆飞，只需要定下飞星顺序就算破局。然而，这个“定”不是形容词，而是动词。

    　　所谓“飞星”，是用对应的器物，放在对应的位置。哪怕一根草一块石头。但现在他们面前是一片平平整整的紫金地砖。没有任何替代物！

    　　凌霄子皱眉道：“如果……用我们身上的东西替代呢？比如手电？确定飞到哪里，就将手电投入那个孔中？”

    　　红四娘抽了口烟，吐了口青蓝色的雾气，朝着边上一个孔抬了抬下巴：“你看看那里。”

    　　凌霄子放眼看去，但见那个空洞之内赫然摆放着一根已经生锈的手电！

