    顾承谦径直走向苏晚璃，他一身剪裁得当的深蓝色西装，勾勒出完美的身材线条。

    他很是淡然的从南妍风的身旁走过，来到苏晚璃的身边。

    他望着苏晚璃，眉宇间染着浅浅的笑意，但他的笑意不达眼底。

    “千璃，你今天很美。”他夸赞，余光似有若无的瞥了眼南妍风，“准备一下，我们先去圣比亚堡的皇宫。”

    苏晚璃点头，“好。”

    她看起来十分的配合，率先迈开脚步朝门口走去。

    门外的造型师急急忙忙进来，帮苏晚璃戴上捧花。

    房间里的人都陆续散去，南妍风也跟着转身。

    顾承谦走在她的身后，“我想，你穿上婚纱的样子，一定会更美。”

    “呵，呵呵。”南妍风笑得讽刺，“一个毁了容的瘸子，穿什么都不会美。顾承谦，你说这话真当我南妍风还是十七八岁的小姑娘吗？”

    “……”

    顾承谦无话可说的愣在原地。

    南妍风离开得很潇洒，从她的言行之间，可以看得出来现在的她确实对他顾承谦没有那么留恋。

    没想到这个女人能决绝到这样的地步。

    顾承谦在心中感慨，随之迈开脚步。

    圣比亚堡的皇宫。

    金碧辉煌的宫殿此时此刻已然挤满了宾客，大家都在等着吉时，等待着今天的主角出场。

    这会儿时间还早，大家伙儿也都只是在互相愉快的交谈，吃点小酒，用些点心。

    祁慕尘的腿受了伤，暂时还不能自如活动。

    顾承谦叫人特意将祁慕尘送到了宫殿大厅，并让那个女佣贴身跟着祁慕尘。

    祁慕尘知道这女佣对自己很有意思，他想尽量避开，但这个女佣好似蜜蜂见到蜂糖，就是要粘着他。

    “祁先生，你想喝点什么吃点什么，都可以告诉我，我去帮你拿。”女佣扬着甜美的笑容，十分殷勤的套近乎。

    “我想要你稍微离我远点。”祁慕尘很不近人情的给了这样一个回答。

    女佣脸上的笑容一下子就僵硬，她有些错愣又显得失落的看着祁慕尘。

    “祁先生为什么要这样说话，我知道其实你并不讨厌我的，昨天你还跟我说了挺多话的。”

    “昨天我是跟你讲了不少，但那都是为了从你口中了解一些消息。”祁慕尘万般干脆的说出自己的目的。

    女佣张着嘴，很是错愕的瞪大眼。

    像是不能接受祁慕尘的这一种说法。

    祁慕尘也察觉到女佣的情绪，但他还是很直接的表示，“我已经结了婚，有自己心爱的妻子，我不可能再对除了我太太以外的女人产生好感，你还是别白费心思了。”

    女佣听完这些话，不甘心的咬了咬唇，她有些赌气的开口，“祁先生是不想我纠缠你才这么说的吧？我也是女人，我也有第六感的，如果你真的心里只有你太太，昨天就不会和谦少爷的未婚妻慕千璃眉来眼去的！”

    眉来眼去。

    祁慕尘怎么觉得这个形容词那样动听。

    他牵起薄唇一角，笑容显得有几分畅快。

    “你觉得那位慕千璃昨天和我对话的样子像是在眉来眼去？”

    “是！那就是眉来眼去！”女佣语气坚定，还带着那么点的情绪。

    祁慕尘对于这个答案真的是太满意了。

    果然，那不是我的错觉，阿璃似乎对我也有点在意。

    尽管她的思想被顾承谦给控制了，可在阿璃的潜意识里，我还是于她而言最重要的那个人。

    苏晚璃穿过宫殿的走廊，走到二楼的平台处朝着楼下观望过去。

    在一众宾客之中，她一眼就找到了祁慕尘的身影。

    他坐在比较靠角落的位置，一个人。

    不，不算是一个人，那个女佣就站在祁慕尘的跟前，陪着他。

    苏晚璃静默的看着祁慕尘，发觉他那张盛世俊容上染着浅浅温润的笑意，似乎是和这个女佣很愉快的交谈着。

    苏晚璃拧了拧秀眉，准备转身走，身后忽然传来一道戏谑的声音。

    “你好啊，美女表嫂。”

    苏晚璃脚步轻轻一顿，听出来这道声音的主人是谁。

    他回头，看到顾承瑾双手插着裤袋，挂着一脸玩世不恭的笑容走向自己。

    比起那天一身休闲装的他，今天的顾承谦穿得很正式。

    熨烫笔挺的黑衬衫配着黑色西服，给人一种很成熟凛然的味道。

    苏晚璃微微弯起唇角，回以礼貌的问候，“你好，顾承瑾先生。”

    “表嫂真见外，我们马上就是一家人了，你叫我承瑾就好。”

    顾承瑾语气轻佻，用着很不羁的眼神打量了着此刻眼前的苏晚璃。

    看了一会儿后，他由衷的发出赞美，“我见过很多女人穿婚纱，但都没有表嫂你这么令我感到惊艳的。”

    这样的赞美苏晚璃听得多了，也早就已经没有感觉，但她依旧很大方得体的回了句“谢谢。”

    苏晚璃并不想和顾承瑾多纠缠，便转身准备走，但顾承瑾叫住了她。

    “未来表嫂，能不能给几分钟的时间聊两句？”

    苏晚璃好奇的眨了眨眼，“承谦应该也快到了，我现在还有点时间。”

    顾承瑾笑着点头，然后睨了眼跟在苏晚璃身后的女佣。

    女佣收到顾承瑾冷冰冰的眼神，立马会意走开了。

    苏晚璃看了眼走远的女佣，开门见山直问，“顾先生你想跟我聊什么？”

    顾承谦俊逸的脸上又恢复不羁的笑容，他认真似的圈着苏晚璃的眼睛，表情逐渐变得严肃起来。

    “听顾承谦说，你已经怀孕了是吗？”

    这个问题在苏晚璃的耳畔穿过，她的脑海中很快有了准确答案。

    “对，怎么了？”

    “啧，没怎么，就是觉得孩子有点无辜。”顾承瑾遗憾的叹息了一声。

    “顾承谦是不可能坐上圣比亚堡皇室君主继承人的位置，你和你肚子里的孩子都只是他想上位的工具罢了。”

    苏晚璃大感意外，没想到顾承瑾会说这样的话。

    她好似不满的拧起秀眉，“顾承瑾，你为什么这么诋毁承谦？就算你们兄弟之间有什么不和，你也不该说出这样的话。”

    “这样的话？”顾承瑾笑了，可他的眼神极为深重，“我说的都是实话，慕千璃，其实你也挺可怜的，知道为什么吗？”

    “……”

    可怜？苏晚璃不由地愣住。

