
　　不仅科比说教林峰，就连瓦妮莎和苏沐晴，也感觉林峰处事太冲动了。

　　怎么能这样不给自己留后路？

　　万一这轮系列赛，湖人4:0淘汰不了马刺队。

　　林峰就要兑现诺言，离开nba联盟？

　　要知道，去年林峰在nba站稳脚跟，通过自己的不懈努力。

　　因为和波波维奇赌气，或者说是为了羞辱波波维奇，葬送自己的大好生涯，确实不值得。

　　“林！kobe说得对，你今晚确实太冲动了，不该那样说话的，现在全场人都知道了。”

　　“那些记者也知道你和波波维奇的冲突了，接下来记者报道出去，全世界球迷都知道这点事了。”

　　瓦妮莎开口说道。

　　林峰没回话，他心里波澜不惊。

　　只要下场比赛继续进入“zone”领域，马刺队无人能阻挡他。

　　“唉！算了，你们也别说了，这人就是犟，我太了解他了。”

　　苏沐晴一脸无语。

　　摊上这种丈夫，她没半点脾气。

　　平日里，林峰哪哪都好，就是一发脾气，性格特别犟。

　　钻了牛角尖，十头牛都拉不回来。

　　姚明和易建联站在不远处，两人没有说什么。

　　姚明知道，林峰是为了给阿联出头，才跟马刺全队闹僵。

　　甚至在万千球迷面前，不给波波维奇留下半点面子。

　　其实姚明只猜对了一半，不仅仅为阿联出头，才跟马刺全队闹僵。

　　最主要的是，林峰是个穿越者，他很了解波波维奇那个死老头的德行。

　　发表一些辱华言论，对华不友好。

　　这才是林峰打脸波波维奇的主要因素。

　　“林峰，对不起，这一切都是我的错，是我给你惹麻烦了。”

　　易建联低声开口，总感觉对不起林峰，是自己的懦弱，害得林峰骑虎难下。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事阿联，这件事不怪你，我个人做出的事，我自己来承担。”

　　林峰神态轻松道：“何况我有信心4:0横扫马刺队出局，难道你们都没有信心吗？”

　　“这……”

　　姚明、易建联愣住，科比露出疑惑的神情，三人说得是中文，他听不懂。

　　“林峰，我和阿联有，咱们争取4:0干掉马刺队。”

　　“好，那我们一起加油。”

　　三个华夏人，在这一刻心连心，双手紧紧握在一起。

　　科比在旁笑了笑，问道：“你们三人说了什么？可否用英文翻译一遍？”

　　“kobe，他们三人说，有信心4:0横扫马刺队出局。”

　　苏沐晴在旁做起翻译。

　　“原来是这样！”科比微微颔首，“我也相信林可以做到，而且还有我们呢，让我们一起面对这个敌人，必须4:0干掉他们。”

　　“对，4:0干掉他们！”

　　湖人队上下齐心，务必要4:0拿捏马刺队。

　　……

　　回去的路上，苏沐晴抱着儿子林九霄，这孩子已经睡着了。

　　口水流了苏沐晴一身，原本那么爱干净的苏沐晴，却没有皱一下眉头。

　　正如世人们所言，女性本弱，为母则刚！

　　这个‘刚’，不仅仅是面对坏人敢于反抗。

　　而是会在潜移默化中，改变自己的生活习惯。

　　以前的苏沐晴，爱干净，喜欢睡懒觉。

　　现在有了儿子，干净是不可能干净了，小孩子不知啥时候就在大人身上拉屎撒尿的。

　　他还小，又不会说话，吃喝拉撒都在父母身上。

　　苏沐晴从来不会抱怨这点，儿子拉了尿了，都是她给清理。

　　至于睡懒觉，现在想睡个好觉都是一种奢侈。

　　林九霄喜欢半夜里折腾人，不知啥情况就哭了。

　　哭声还特别大，饿了渴了就哭了，小小身体哪里不舒服了也会哭。

　　他这一哭，熟睡中的苏沐晴和林峰就要抱起来哄。

　　一哄就是大半夜过去，没有孩子时，苏沐晴是个瞌睡虫。

　　现在她自己睡不好了，一天到晚拉扯着儿子。

　　有些时候，看着苏沐晴逐渐煞白的俏脸，林峰都很心疼。

　　只有做了父母的人，才会知道当年老父母的辛酸。

　　所以在华夏，孝道永远排在第一位。

　　此刻。

　　驱车回到家，看着儿子在苏沐晴怀里睡得香甜，林峰心里一动，说道：“今晚咱俩可以睡个好觉了，估计儿子今晚不会半夜醒来。”

　　苏沐晴闻言，回道：“这个谁知道呢，这小家伙和你一样，都太会讹人，他半夜醒来继续哭，咱们也只能忍着，还要再次哄他入睡。”

　　“而且小的睡下了，还有一个大的呢，别以为我不知道你那个眼神是什么意思。”

　　“这么久以来，儿子每天晚上醒来闹腾，你也没有那个，想了是吧？”

　　苏沐晴巴拉巴拉一通，将小的和大的，分析的明明白白。

　　做女人苦啊，哄完小的，还要‘哄’大的。

　　这些日子以来，两人忙着照顾儿子，林峰还要打比赛。

　　挺久没跟苏沐晴亲热了，刚才在车上，林峰一边说儿子今晚睡得早，不会吵到他俩了，一边还冲着苏沐晴眨眼睛。

　　聪明的苏沐晴立马知道，今晚林峰想跟她那个。

　　小两口嘛，一周不那个一次，都不正常。

　　算算时间，差不多快两周没和林峰做那事儿了。

　　作为运动员的林峰，某方面需求还挺大的，毕竟运动员的身体素质不能和普通人相提并论。

　　苏沐晴倒是挺希望多和林峰互动，省的自家男人不老实，跑出去偷腥。

　　别老婆看透心里那点小九九，林峰顿时有些尴尬。

　　“唉！要不怎么说，男人一定要找个既聪明又漂亮的老婆呢？”

　　“有啥事儿，根本不用自己点破，聪明的老婆就算透了一切。”

　　“切！”苏沐晴切了一声，道：“你小鸟屁股往哪边去，我还能不知道？走吧，愣着做什么啊！”

　　“亲爱的老婆，今晚我们玩个不一样的。”

　　“什么不一样的？”苏沐晴俏脸一红，嗔怪道：“你别太过分啊，儿子跟咱们一起睡，隔壁就是爸妈的房间，吵醒他们，你不尴尬，我还没脸见人了呢。”

　　“嘿嘿，现在不说，待会你就知道了。”

　　林峰迫不及待把苏沐晴拽进卧室里。

　　然后把熟睡的儿子放在婴儿床里，他则是抱着苏沐晴上了大床。

　　随着灯光熄灭，卧室内满园春色。

　　伴随着苏沐晴悦耳的叫声，与外面的蝉鸣声，形成一段段美妙而动听的混合旋律！

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第461章 为人爸妈，才知道老父母的辛酸免费阅读。https://xs.23sk.com 