    就这样。。

    网友们看在msi冠军的面子上，暂时放过了牧尘。

    接下来牧尘回答了一些问题。

    玩了两把斗地主。

    肚子饿了的他本来准备点外卖的。。

    可是他看到周姐的微X，表示要请他吃一顿。。

    后续会直播补上，或者大家可以来周淑仪的直播间看他。。

    说完牧尘带着歉意表示下下播了。。

    网友们骂骂咧咧的，说完，就奔赴周淑仪的直播间，期待着在那里能见到牧尘。

    --------

    和风哥简单地说了一下。。

    牧尘就出门了。。。

    这次周淑仪并没有掉水，也没有任何狗血的剧情。。

    二人简单地吃了一顿。

    周淑仪邀请来她家做客~

    顺便帮她拉点人气。

    牧尘自然是没有任何意见的。。

    亲表姐，帮一下是应该的。。。

    很快啊~~

    就很快！！！

    牧尘便跟着周淑仪来到了她的闺房。

    周姐的闺房陈设还是比较整洁干净的，而且还少女心满满~

    布娃娃多的一匹。。

    “小尘来这别客气，先坐下，就当自己家，你先坐，姐给你倒杯饮料去！！”

    周姐大大咧咧的说道。

    言罢，前往厨房为牧尘倒饮料。

    “谢谢表姐~”

    牧尘说道。

    在周姐倒饮料期间。

    牧尘不经意间发现周姐的衣柜没有关实。

    一条粉红色的蕾丝吊带挂在外面。

    牧尘特别的无语。

    “周姐现在一个人在外面，这也太不注意了吧....”

    一边说着，牧尘一边把衣柜关实。

    与此同时~

    周淑仪端着饮料过来了。

    她正好也看到了这一幕。

    “小尘....你！！！！！你...你....你....你....”

    周淑仪满脸通红，无比羞道...

    一看这个样子。

    牧尘就知道周淑仪误会了。。

    没好气道：

    “你什么你，表姐，你衣柜没关实在，我帮你关实在！！”

    “害`原来是这个事啊，表姐错怪你了~~”

    周淑仪恍然，尴尬的笑道。

    “表姐，我真不知道你一天天的脑子里在想些什么东西，还有，你一个女孩子，即便是在家，也要注意一点。。不然我告诉大姑了！！”

    牧尘倒是没有在意这些事情，关心的提醒道。。。

    “知道啦，小尘，也就你敢这么和我说话了...等等！！！我好像说请你吃饭的时候没关直播！！”

    仿佛想到了什么。

    周淑仪一惊，然后快速的坐到电脑前。。

    看着直播间飞速滚动的弹幕。

    人都傻了~~

    “233333333，周姐，我们都知道啦！”

    “你是一个女孩子，还要表弟提醒这些~~啧啧...丢人~~”

    “这就是牧神的表姐吗？挺漂亮的，我一直在这个直播间等牧神呢，现在可算知道为什么你们说这么好看，张一张嘴可惜了，确实是可惜了。。”

    “周姐脑子里整天在想什么？滑稽.jpg”

    “尴尬の周姐。”

    -----------

    “忘关就忘关呗，表姐，正好还省事再开直播了！！”

    牧尘无所谓道。。

    “不是.....你是没事，但是我刚刚说的那些话有损我的淑女形象啊！！”

    周淑仪一脸痛苦的说道。

    “表姐，你是不是有什么误解，虽然说我不怎么看你直播，但是....看你直播的水友绝对不会觉得你是淑女！”

    牧尘无语道。。

    “你不懂.....”

    周淑仪一脸绝望道：“我直播的风格是这样的，但是水友们不一定觉得我生活中就是这样，说不定觉得我是个淑女呢，可是.....完了.....全tm完了。。”

    “放心吧周姐，我相信水友们无论是直播还是生活，都不会觉得你是淑女的。。”

    牧尘安慰道。。

    “2333333，牧神说得对！！”

    “周姐你是不是有噫症？”

    “笑死！”

    “我们要看牧神~”

    “你走开！！”

    看着滚动的弹幕。

    周淑仪撇了撇嘴。

    心道是老娘自作多情了。

    “小尘，大家都要看你~~来吧！”

    说着，周淑仪离开了电竞椅。。。

    牧尘有些无语。

    不过还是对着镜头笑道：“呃....大家好啊，我弟牧尘，就不过多介绍了，认识表姐的应该都认识我。。”

    “小舅子好！！！”

    “我小舅子天下无敌！！msi冠军！！”

    “没想到周姐的家庭背景实力这么恐怖，表弟是牧神！”

    “真tm帅！”

    “恐怖如斯~竟然有我9分之一的帅气！”

    牧尘一出现。。

    直播间弹幕瞬间炸裂。

    片刻。

    驼子姐送出超级火箭x1

    呆小妹送出超级火箭x2

    套你猴子送出飞机x10

    解说余霜送出火箭x5

    全体起立送出超级火箭x20

    ........

    礼物亦是刷屏。。

    有周淑仪的朋友，也有本来在牧尘开播就想送但是没有赶上所以在牧尘出现在周淑仪直播间之后送礼物的主播们。。。

    不过大多数都是周淑仪的圈内好友。。

    有些送礼物是想要和牧尘认识一下的。。。

    与此同时。

    其他的几个主播观看周姐的淄博嘉亦是讨论了起来。

    砣子姐直播间：

    “卧槽！周姐的表弟居然是牧神！”

    “楼上的一看就不是周姐老粉，老粉都知道牧神是周姐的表弟~”

    “真tm帅啊！！而且多才多艺，又刚刚拿下msi冠军~~”

    “周姐的家族真是人才辈出啊（除了周姐）”

    “你们看驼子姐眼睛都直了，她肯定会求周姐要牧神的W信的，你们信不信！！”

    “我信！”

    -----------

    “好了吧周姐，该你直播了~~”

    牧尘无语的看旁边看着弹幕傻笑的周姐说道：“我只是来帮你撑撑场子。”

    周姐正看着自己飞速增长的热度和贵宾以及关注傻笑呢。。

    听到牧尘的话。

    后知后觉的抬起头，笑盈盈说道：“怎么啦表弟，你说什么？”

    她是真的没听到。。

    一直沉迷于增长热度，关注以及贵宾还有刷屏的礼物和弹幕之中。

    牧尘无奈的撇了撇嘴。

    弹幕：

    “2333333.周姐已经迷失在热度暴涨的快乐之中了！！”

    “好表弟，有热度了不忘提携痴呆表姐~泪目。。”

    “xswl，痴呆表姐，不过现在傻笑的周姐真有点内个味！！”

    “不能怪周姐，任何一个主播被牧神这种级别的热度带动都是这样，周姐还算好的了！！”

    “这才多长时间，就涨了将近十万关注，嘶~~~~这就是表弟的恐怖吗？？”

    “周姐命真tm好！！”

    “呆小妹震怒，有这等好事不叫上我？”

    “大家快去驼子姐直播间康康，看着牧神口水都流出来了，233333，心疼记得老师！！”

