    孟缡心急火燎的跑回家，还没进门就大喊道：

    “奶奶，奶奶，快，给我准备礼物，我和朱奶奶还有青青，要去看望梅校长和赵老师。”

    孟老太莫名其妙的说道：“咋回事？怎么突然就要去看望梅校长，也没提前说下？”

    “嗨，我原先还纳闷青青为啥买很多营养品和糖果，原来不光给自家人的，还有村长和老师们的。

    我跟朱奶奶和青青刚从吴村长家出来，还要去镇上看望梅校长，我空手去，就太不懂礼数了，毕竟她们也是我的老师。”

    “你这破孩子，”孟老太抬手就拍了孟缡后背一巴掌，

    “你光长个子不长心眼，还不如青青懂事，买礼物时候，就没多想想。”

    孟老太听到孟缡空手去的村长家，觉得有点脸热，还好一个村的，没有那么多讲究，

    朱秀云确实要谢谢村长，无论是当年李家的事，还是后来明娟的事，吴友德都做的够义气，

    去看梅校长，孙子肯定不能空手，虽然孟缡没有青青天赋高，从当年孩子回家说的情况，她就知道，老师和梅校长对两孩子是一视同仁的教导了。

    孟老太手脚利索的拿出，两盒孟缡带回来糖果，叮嘱孟缡给赵老师，又拿出了两盒营养品和一盒糕点一盒果脯给梅校长，让他千万不要搞混了。

    梅校长亲自送两孩子去上学，听秀云说还专门托了同学照顾孩子们，这个人情肯定要感谢下。

    “去吧，好好跟老师和校长问好，到时候稳重点，别毛毛躁躁的，老师不问别多嘴。”

    “知道了！奶奶，我走啦！！”

    孟缡背上竹篓，飞奔而去，大人都好啰嗦，一点小事就说半天，还是青青好，一般不说废话，就喜欢安静的看书。

    朱秀云锁上门，把东西放到电车上，

    她们要坐公交车到黄龙镇的学校，虽然学生放假，老师们还在上班，去学校肯定能找到梅校长。

    苏青跟孟缡招手，“孟缡快上车，原来你回家拿礼物去啦。”

    “是啊，还被我奶奶数落一通，说我没你懂事，我说你为啥买那么多东西，幸好我也没少买，送给赵老师和梅校长的礼物，还是足够的。”

    “没关系的孟缡，老师们都是好人，你不带礼物，能去看望她们，她们也会很开心，礼物不在多少，在于心意。”

    苏青真没想到小胖子，也会准备一份礼物，她觉得自己准备就好，毕竟明面上两家都很贫困，老师们真的不会在意礼物的多少。

    “你们坐好了，开车啦。”

    朱秀云说了一声，开着电车往村外驶去。

    一路上孟缡嘴巴不停，苏青静静听着，一直到坐上城铁。

    “哎，旧地重游，深有感慨，那时候我每天急匆匆的上学放学，好像隔了一个世纪，明明才几个月啊。”

    孟缡很稀罕的抒发了一把情怀，朱秀云祖孙都安静坐着，根本不搭理他，

    孟缡自觉没意思，也就安静下来，

    苏青扯下嘴角，总算安静了，孟缡可能刚回家，心情激动，活泼的个性有点耗不住，开始管不住嘴了。

    毕竟在学校，两人天天处于紧张的学习状态，孟缡要不停的刷题，非常考验个人意志力的坚定性，这货典型的单细胞，一点事没有，

    只不过一回家，见到亲人，可以放松了，就有点控制不住情绪。

    很快黄龙镇到了，三人拿上东西下车，往学校走去。

    这时候学生们早已放假，学校大门也关着，只有边上一个侧门开着供老师们上下班。

    黄龙镇的学校，不像明月城那些名校，出入严格，看门老头只是，看他们一眼也没阻拦，三人就走进去了。

    他们先走到老师的办公室，果然都还在上班，看着不是很忙的样子，

    朱秀云敲下门，几个老师的目光看过去，赵老师看到门口三人，马上惊喜道：

    “朱阿姨，苏青，孟缡你们怎么来了，快进来。”

    朱秀云带着两个孩子走进来，笑着跟一屋子的老师打招呼，

    “我来的正好，各位老师都在，我家苏青和孟缡放假了，我带俩孩子来看望下各位老师。”

    朱秀云多大岁数，说话肯定不会让人不高兴，两孩子说来看赵老师，可办公室怎么可能只有赵老师在，

    再说苏青和孟缡也不是赵老师一个人教出来，在座那个没教过他们。

    赵老师忙给搬了一把椅子让朱秀云坐下，才看向朱秀云身边俩孩子，

    “苏青，孟缡，你们放假了，那天回来的。”

    赵老师对苏青那可是天天挂在嘴边，到处跟人显摆，苏青是她的得意门生，

    从梅校长那儿，知道苏青在明月城的学校，成绩非常出色，力压一众天才，每次考试都是第一名，别提多开心了。

    “赵老师，我和孟缡昨天回来，”

    这里都是长辈，苏青两人站在朱秀云身边，可能习惯学生站着，赵老师也没让他们坐下。

    “哦，我可是听校长说了，苏青把明月城的天才都打败了，真为我们长脸，不愧是我教出的学生。”

    赵老师说起这个，就忍不住满脸灿烂的笑容。

    “哎哎，我说小赵，你这话说的不对，咋就是你教出来的，明明是我们所有人一起教出来，天才学生也有我们一份功劳好不好。”

    有老师不满赵老师的天天吹嘘，开玩笑的说了一句。

    “对对，各位老师都有功劳，我们青青和孟缡，学习成绩能如此优秀，考上好学校，离不开各位老师的辛苦教导，

    这不两孩子刚回来，还不忘记来看望各位老师，他们还特意从明月城给老师们带回来些特产，东西不多，是他俩的心意，希望各位老师不要嫌弃。”

    青青和孟缡打开背篓盖子，每人拿出两个精致漂亮的礼盒，放到老师的办公桌上，

    苏青微笑的说道：“各位老师，我们没有钱买更好的礼物，这些糖果点心请你们先尝尝，等我以后挣钱了，会给老师买更好的东西。”

    赵老师站了起来，她知道两个孩子的家境，能买些糖果已让她很感动，

    要知道当老师多年，还没有一个学生会在毕业后，还会带上礼物，来感谢她们。

    “好了，苏青孟缡，你们心意老师知道，千里送鹅毛，礼轻情意重，你们在明月城开销很大，还要花钱给我们买礼物，你们能来看望老师，我们就很开心，“

    其他老师也一起附和的说道：“是啊，是啊。”。

    朱秀云笑着说道：“到什么时候，俩孩子也不能忘记各位老师教导之恩，”

    老师们都很好奇明月城的学校什么样，一个个跟苏青孟缡，不断追问他们学校的环境和教学情况，

    苏青随意说两句，剩下全是孟缡的主场，在他滔滔不绝的述说中，

    明月城第一中级班的教学环境，让老师们不断的惊呼，名牌学校的硬件设备和教学水平，真的好高端啊！

