    傍晚时分的轩宝斋。

    外面的古玩店大多数都已打烊关门，然而轩宝斋的厅堂内确实一片欣欣向荣的气息，厅堂内所坐的每个人，包括三爷都是满脸的兴奋。

    在座的众人当中，连老中医都没想到，在这个节骨处居然有人主动将灵气仙丹送上门来。

    “那咱们还等什么呀！”

    炮爷急不可耐的说道：“赶紧把仙丹熬汤吧！先把我兄弟弄醒！”

    “先不急这一时半会的！”

    老中医摆手说道，眸子中露出疑惑的表情：“这位大哥，你能不能先说说这件灵气仙丹的大概情况?"

    很明显，老中医对此还存有疑惑，毕竟轩宝斋给出了四千万的悬赏，重赏之下必有勇夫，就白天的这会功夫，就来了不下十来个说自己有灵气仙丹的，更有甚者拿着果丹皮就上门冒充灵气仙丹，差点没被炮爷给打出去。

    “应该的应该的！是应该验证的！”

    中年人点头说道：“我也不瞒各位，我来这里就是为了钱，我的目的很明确，就是要用这灵气仙丹换一笔钱回去改善生活！”

    “我先自我介绍一哈，我是正儿八经陕南人，我家里以前就是做药材生意的，我家祖祖辈辈在陕南开了一家名叫望海药材店的铺子！俺叫韩景春，我爷爷叫韩望海，这个药材店的招牌，就是用我爷爷的名字来取的！"

    “这个特殊的药材不叫灵气仙丹，在我爷爷的嘴里被称作是回仙丹！也是从我爷爷手上传下来的，具体是怎么来的，我也不知道！当年我爷爷就把它当做稀世珍宝一样的对待，就连睡觉蹲茅坑都藏在口袋里，平时更是不会轻易给人看一眼！”

    “嗯……”

    老中医眉头舒展了几分，他也是做药材生意的，虽然不是在陕南省，但也听说过望海药材铺的名号，在陕南那一带也算是一家老字号的药材铺。

    只是这家药材铺现在已经不复存在了，早在几年前，这家店铺的老板就因为欠了一屁股的外债，最后不得不宣布药材铺关门大吉，当时听到这个消息也觉得很可惜，百年的老字号铺子就这么倒闭了。

    至于回仙丹，也有这种叫法，寓意吃了这颗仙丹可以起死回生，巩固体内的灵气，仅从这两点就可以断出，这个韩景春的话是有一定可信度的。

    “韩先生？你就是当年望海药材店的老板？”

    老中医重新打脸眼前的韩景春，这个人的穿着打扮都像是一个落魄的农民工，跟身价几千万的大老板完全不像那么回事。

    “是俺是俺！”韩景春要了一杯水喝了一口说道：“没错就是俺，你们别看我现在这个模样哈，几年前俺身价也有六千万的！要不是中途栽了跟头，俺也不会变成这个样子！”

    韩景春继续道:“四年前我手上有几个闲钱，跟人去投资了几个项目，结果钱没赚到还倒陪进去几千万，资不抵债药材铺就这么破产了，把家里传承一百二十年的药材铺给毁了！到现在身上的债务还没还清呢!"

    “药材铺破产了，我能从里面拿回来的就是祖上传下来的这个回仙丹，俺爷爷在临死之前曾经说过，说这东西是可以起死回生的仙丹，关键时刻不仅能够挽救人的性命，还能够给人带来财运！这么多年了，我一直都是跟外人这么说的，但他们都说我是骗子，说这世间哪有起死回生的仙丹！这玩意要是真能起死回生，我爷爷也就不会死了!”

    “不过现在我信了，原来真的有人需要这枚仙丹救命，它也能够帮我还掉身上的外债，还能让我东山再起，我打算用这笔钱把药材铺给买回来，以后一定老老实实的开店做生意！”

    韩景山也不隐瞒，直接就说出了自己的意图：“不过我有自己的条件，四千万不足够俺收回药材铺，我打听过了，如今那个地段的行情价格已经到了7800w,所以你们要给我7800w，少一分都不行！”

    “7800W？我说韩老板你这胃口也太大了吧！你知道四千万就已经是我们所有的家当了，突然就加价到了7800w?你这个飙升的速度也太狠了吧！”

    炮爷瞪眼发了句牢骚，那韩景春赶紧双手捂住了梅花大罐：“7800w一分钱都不能少，否则这东西就不给你们，你以为俺不知道吗？轩宝斋是燕京城的大店，这点钱对你们来说那是小意思！我要现金支票，少一分钱都不行！”

    “嘿你这个家伙，乍一看老实巴交的，谁知道也玩这一套！”炮爷不满的嘀咕道：“谁跟你说轩宝斋有钱的，所有的家当加一起就这么多了，你特么爱要不要！”

    韩景春紧张的捂着梅花大罐：“没有钱不行！俺只认钱不让人，我管你是什么燕京的鉴宝天才，俺只要钱，没钱的话你们碰都别想碰！”

    几个人相互使了个眼色，左小青给韩景春添了水：“韩大哥，你别激动，咱们有话好好说，先坐下喝口水。”

    老中医点头劝说道：“韩老板，是这样的，价格的事儿我们都好说，但是我需要验一下货，不知道您的这颗回仙丹是不是正宗的，毕竟也是价值数千万的交易，总不能让我们就这么糊里糊涂的把钱给你的吧？”

    韩景山警惕的说道：“老头你不要套我的话，我明确告诉你，这回仙丹不是一颗，而是两颗！一颗是黑色的、一颗是白色的！白色的那颗闻起来是清凉的味道，而白色的那颗闻起来有一股辛辣的味道！你们到底有没有钱，没有钱就不要在这里浪费时间！”

    “嗯……”

    老中医陆续点头，他虽然没亲眼见过回仙丹，但也听说过回仙丹有阴阳两颗仙丹之分，这韩景山虽然贪财了些，但也将回仙丹的属性说的个七七八八，应该就是他没错了。

    “韩老板！你看这样行不行……”左小青给出了个主意：“我们账面上可以拿出来的钱，也就是不到三千万，想要凑到7800w确实没那么容易，但我们一定会想办法给您凑出来的，我们先把账户上的三千万转给你，您先把回仙丹给沈大哥先用着，毕竟救人要紧！我们抱枕在四个小时内把您的7800w凑齐！您觉得我这个提议怎么样？”

    韩景山思索了几秒钟，这才稍微松开了双手说道：“俺没那么多的闲工夫陪你们，给你们两个小时，俺先把你白色的仙丹给你们救人，两个小时必须要凑给我7800w，一分钱都不少，我还等着回陕南还债呢！你们要觉得行就这样，不行的话我就换人！”

    “可以成交！”

    左小青和老中医异口同声的答应了下来。

    与此同时躺在床上的沈秋，激动的几乎要热泪盈眶。

    本来都不抱希望的，谁知道天无绝人之路，关键时刻居然有人将回仙丹给送上门来了，简直是老天爷开眼呐！

    虽说7800w一颗的价格是贵了点，用光了轩宝斋所有的积蓄不说，还得悲伤几千万的外债，但这些对于沈秋来说都不是事儿，留的青山在不怕没柴烧。

    燕京城的钱是赚不完的，燕京城的漏儿也是捡不完的！秦轻语你等着我！我沈秋回来了！

    老子绝不会让你嫁给徐家的那个傻子！?

