    

    可是今天孟魂瞬间把他以前的所有遐想全部打破，就不说别的，光是孟魂疾风骤雨般的攻击，如同胶带一样粘了上来，短短的一会功夫就让他受了如此重的伤。

    可是他却连同归于尽都做不到，就更别说逃跑了，他有预感，自己就算是跑的话，也根本跑不过这个变态，自己费劲力气，把自己弄的人不人鬼不鬼的才进化到今天的样子，可对面这个人根本没有任何变化就比自己厉害了这么多，一股无名的嫉妒在他心里不断翻腾。

    孟魂不知道他的想法，脸上也全是淡然，仿佛一切尽在掌握中，可是心里却翻起了惊涛骇浪，别人看他都是压着他打，可是自己心里清楚，自己就算是再怎么着都无法进一步伤到他，刚才其实他已经起了杀心，可是造成的伤害速度却不如他恢复的速度。

    这个神秘人的肉体实力已经稳稳的超过了力IV型丧尸，已经向着力V稳步迈进，他手里的沥泉枪虽然是仿品，但是孟魂知道，这并不是简单的仿品，比起以前的牛角枪都有过之而无不及，可就是这样，在他身上也无法弄出太大的伤口。

    而且看得出来，神秘人的体力也绝对比自己强的多，他这会其实已经有点后继无力了，神秘人要是再打过来，他也只能调头就跑，莱万和扬诺夫就让他俩自求多福了。

    “强者为尊的世界吗？你能这么想也算是好的，最起码你还有正常人的思维，我想知道你的这些手下到底是什么情况。”孟魂指了指站在他身边的那些恶魔之子问道。

    “这个…”神秘人其实不想说，这毕竟是他在末日立足的根本，在很长一段时间他都是这一带的主宰，所有人见了他以后都吓得够呛，那种高高在上的感觉是非常迷人的。

    可是今天他却在瞬间跌落神坛，哪种巨大的心理落差让他很想直接干掉孟魂，然后抢走他身上吸引自己的东西让自己变得更加强大。

    可是当他发现自己手下在他手里根本就是个消耗品，自己亲自出手也奈何不了他的时候，他突然有些不知所措。

    就在这时，神秘人身后的恶魔之子可能也感受到了首领纠结的心情，最强壮的一名恶魔之子冷不丁的跳了出来，手里巨大的狼牙棒向着孟魂砸了过来。

    孟魂轻轻挪了一下身子，让过狼牙棒，手里的长枪以肉眼都不可见的速度迅速挥舞了一下，神秘人眼前一花就看到孟魂已经恢复了姿势，就好像从来也没有动弹过一样的站在那里。

    而他的手下保持了那个狼牙棒砸在地上的姿势站在那里，然后身上出现了几条伤口，伤口逐渐扩大，先是脑袋从脖子上滑了下来，然后就是身体的各个部分从它们原本的位置散开，尸块掉落一地。

    “怎么你还想打？”孟魂站在那里，单抽持枪，枪杆在背后，枪头在前面，整个人就好像一柄绝世兵器闪耀着光芒。

    “没有没有！我这些手下我也不是能百分之百控制，刚才那个仅仅是个意外！是个意外！”神秘人被孟魂冰冷的声音吓了一跳，赶紧解释道，本来他以为已经知道了孟魂的实力，可是刚才这一下子，他自认为绝对做不到，再加上孟魂毫无温度的问话让他感觉一股凉气从脚底板直接窜到脑瓜顶，让他一阵哆嗦。

    “我对你有个要求，你在乌克兰甚至俄罗斯或者欧洲怎么闹我都不管你，你敢来华夏，这个就是你的榜样。”孟魂根本不信他的鬼话，这群玩意绝对是他能够百分之百控制的，孟魂也懒得戳破他的谎言，说完用枪尖一指被他拆成零件的恶魔之子说道。

    “哈哈哈！您说笑了，我向耶稣起誓，我这辈子也不会踏足华夏半步，甚至遇到华夏人我都会礼让三分，您放心好了，我说到做到，而且武力裁决所那帮变态也打算开辟华夏，我可没打算去找死。”神秘人立刻打着哈哈说道。

    听到神秘人提到武力裁决所，孟魂心里咯噔一下，这个组织和自己已经是不死不休的局面了，这次要不是自己手里有点东西，说不定都被他们拉到欧洲给解剖了。

    “武力裁决所到乌克兰了？有几个执事？都是什么级别的？有裁决者带队吗？有没有军团？”

    神秘人听到孟魂的问话，眉头隐蔽的皱了一下，他对武力裁决所的事情了解了不少，这还是得益于他的能力，他从陨石的辐射里得到了一种污染人类的方法，能把正常人类污染成指听命于他的恶魔之子，虽然没了智慧，但是非常忠诚，这些消息也是他的手下抓了几个黑水公司的人之后才知道的。

    其实知道的越多，他就对黑水公司约畏惧，末日之前黑水公司挂名是个安保公司，可是暗地里干的全是给美军擦屁股、或者干一些脏活的勾当，可是有美军的护佑，他们根本不会被制裁。

    末日以后，他们建立了庞大的军工以及新人类体系，以目前他所掌握的资料来看，武力裁决所已经是一个他绝对无法抗衡的存在。

    而眼前这个华夏人居然对他们的组织架构非常熟悉的样子，可是那帮黑水公司的高层都是昂撒人，对其他民族非常排斥，华夏人在他们那边根本不可能是高层，那就说明眼前的这个华夏人是他们敌人，而且是非常了解他们的敌人。

    “我在他们手上吃过大亏，他们想抓住我来研究我是怎么通过污染人类就进一步控制他们的，我弄死了他们一个蓝衣执事和三个白衣执事，得到了一些情报，这个是我想拿来和你交换的东西。”神秘人说着，从袍子里掏出一块指甲盖大小的陨石丢了过来。

    孟魂不敢徒手直接接陨石，生怕这玩意一入手，自己吸收上哪怕一点都会昏迷，到时候是死是活就由不得自己了。

    他用手里的长枪挡了一下，然后带上特制的手套把这块陨石拿了起来。

    这种手套是刘芸他们研制的，可以专门隔绝陨石的辐射，孟魂这里有不少，今天就用上了…        

