    “你们起来吧！不用如此的。”

    看着跪地的徐家三兄弟，王汉笑着说道，抬手示意三人起来。

    “还请前辈庇护我们，我们愿意以前辈马首是瞻。”徐家三兄弟没有起身，而是坚定的异口同声的说道。

    “.....”闻言，王汉沉默着思考了一会，这才说道：“庇护你们并不是什么大事。正好我也有用得着你们的地方。”

    “多谢前辈。”闻言，徐家三兄弟感激的说道。心中的压力顿时松了不少，为了保护妹妹，他们这一年里天天提心吊胆，不知吃了多少苦头。现在终于有一个强大的存在愿意成为他们的依靠了，虽然这并不是没有代价的。

    “三天后你们就去Y省Z市，我会在哪里安排人去接你们，有人会安排你们做事。”王汉吩咐道。

    “谢谢前辈。”闻言，三人再次道谢道。

    “和我说说你们的祖坟在什么地方，我去找找看能不能找到那个怪物。”王汉继续说道：“如果能够杀了那个怪物，说不定就能有办法治好你们的妹妹。”

    “多谢前辈，我们的祖坟在H省H市大宇乡往西二十公里的大山，从大山下的山神庙进入大山，往东大约六十公里的山坳中中段的位置，周围有三颗桃树为标记。”闻言，徐枫立刻道谢，说出了地址。

    “嗯。”听完地址，王汉轻嗯了一声。

    “你们也早些动身。”王汉对三人说道。直接消失在了三人面前。

    “大哥，你刚刚有看到前辈是怎么离开的吗？”

    王汉消失，徐家三兄弟相互对视，老三徐山问道。

    “没有看到。前辈绝对是一个大先天的高手。”

    徐枫兴奋的说道，有大先天的高手庇护，他们的妹妹徐琳的命基本是保住了。

    ——————————

    另一边，王汉离开后并没有返回宾馆。

    王汉可没忘记自己是为了什么追出来的。那是因为徐枫三人偷了自家父母的钱。

    虽然在真正的了解到这个世界并不普通后，王汉改变了一开始要教训三人的想法，但是也不代表王汉就准备这么回去，父母被偷走的钱只能是自己填补上了。

    “醒醒，我有事找你。”

    胡非的家中，身穿蓑衣斗笠的王汉突然出现在胡非的房间里，看着睡得香甜的胡非，毫不留情的伸手将睡梦中的胡非拍醒。

    “大哥！请您再给我几天的时间，我一定将人招够。”

    从睡梦中醒来，看到王汉的第一眼，胡非心中便是一阵颤抖，瞬间睡意全无。慌乱的从床上翻身，跪在王汉面前，声音颤抖着。

    他可没忘记面前的蓑衣人交代他做的事情，而现在一个月已经过去了，可蓑衣人交代的那个目标还没有完成。

    “可以再给你一个星期的时间。”王汉说道：“现在马上给我准备一万块钱，我有急用。”

    “是，大哥。”

    闻言，胡非心中顿时松了口气，从衣柜中找出了两万块钱。恭敬的递给王汉。

    “这是一本内功心法，还有三本医书。尽快修炼出内力来，招式和功法等你修炼出成果再给你。”接过钱，王汉将四本书丢给了胡非。

    “谢谢大哥。”拿到书，胡非欣喜的说道。可惜，他再抬头时，王汉已经消失了。

    而王汉这一手来无影去无踪更加让胡非敬畏了。

    ——————————————

    一夜过去，没有再遇到怪物，也没有小贼。

    隔天，一大早，王汉的父母便带着王汉坐上了返程的客车。

    “孩子他妈，我总觉得心神不宁，你有没有忘记什么事情？”

    在九转十八弯的国道上，看着车窗外的道路，王汉的父亲突然对王汉的母亲问道。此时王汉的父亲眉头皱成了一团。尤其是在巴车转过弯道时，每次眉头都皱得更紧。好似在弯道上会发生什么事情一样。

    “没忘记什么啊！”闻言，王汉的母亲摇头说道，看着脸色不是太好的王汉父亲，关心的问道。“你是不是晕车了，我敲支葡萄糖给你。”

    说完，王汉的母亲便从挎包中翻找出了一支葡萄糖，并且拿出钥匙准备敲开。

    “呜呜........”

    然而，就在此时，在客车转过一个弯道时，如同狼的嚎叫声突然从道路旁边的森林中传出。

    三头如同野象一般大小的灰毛怪物突然从树林中冲出，撞断了树木，扑向了客车。满是参差不齐的利齿的血盆大口向着客车撕咬而来。

    看着这一幕，车上的人都吓傻了，甚至连尖叫都没有发出。

    客车司机本能的将方向盘往另一边打，却是将客车向着另一边的山脚冲去。然而，这却是数百米高的山坡。

    “该死的！我就知道瞒不住了。”

    【穿墙挂】

    见状，王汉口中顿时怒骂了一声。穿墙挂开启，两步跨出，穿过了客车。

    “去死。”

    出了客车，王汉的速度再次变快。左手握拳一拳向着当先一头扑来的怪物打去。

    “嗡.....”音障形成的风暴在王汉的拳头上显现。渺小的拳头上，一朵巨大的气流蘑菇形成，撞向怪物的血盆大口。

    “噗.....！”

    几乎是瞬间，怪物的血盆大口便被音障气流撕裂，怪物的身躯从嘴巴开始被充爆。化作满天的碎肉血水。

    下一瞬间，没等第一头怪物的血肉落地，王汉便已经带着巨大的音障气流吹开了满天的血肉出现在了第二头怪物的面前，左脚抬起，瘦弱的小腿带着强烈的暴风踢向了第二头怪物。

    “呼......！”

    “噗！”

    恐怖的呼啸声响起，其中伴随着如同鞭子撕裂血肉的声音。第二只怪物几乎要被王汉一脚踢成两段，仅剩一些血肉连接着被割开的躯体。

    踢腿带起的狂风将怪物的身躯和内脏吹飞数十米之远，周围的泥土树木也遭了殃。大树被连根拔起，泥土也被狂风刮走了三寸不止。

    “还有一只！”【穿墙挂】

    狂暴的风中，王汉的目光看向了最后一只如同慢动作扑向客车的怪物，穿墙挂再次使用，穿越了空间。

    下一瞬间，王汉出现在了怪物的胸下。

    “嗡......！”数倍音速的拳头再次打出，瞄准着怪物的胸口。恐怖的音爆云再次出现。

    “咔嚓！咔嚓！”

    拳头还未到，怪物的胸膛便已经被风暴压迫，响起了骨头断裂的声音。

    “噗！”

    下一瞬，怪物的胸膛瞬间破出一个大洞。占据了怪物几乎全部的胸膛。鲜血染红了阳光，阳光照亮了王汉神情冰冷的面庞。

    “刷！”

    下一刻，消灭了怪物的王汉瞬间出现在客车前方，抬手撑住了客车头。

    “嘭.......！”

    巨响声发出，王汉纤细的身影如同铁铸的雕像一般挡住了失控的客车。王汉脚下拖出了两条深深的痕迹，但是在王汉脚下发力后，客车瞬间就停住了冲势。

