    两人的位置陡然换了一个方向，便成了乔七夕靠在他的怀里。

    　身体紧紧相贴，乔七夕能够清晰的感觉到，陆年光衣服下面结实有力的胸膛。

    　乔七夕的脸烧起来，她只觉得和陆年光身体挨着的地方，仿佛有火在烧。

    　从近处看，陆年光双眼深邃，鼻梁挺直，唇形完美。

    　不同于林司南俊俏的五官，陆年光的脸更加立体，高雅贵气就像是一个真正的贵族。

    　乔七夕脑子里莫名就冒出来一句话：美人在骨不在皮。

    　彼此靠得这么近，又是这么亲密的姿态，乔七夕一张脸涨得通红，“陆……陆先生，你坚持住。”

    　陆年光的嘴角噙着浅浅的弧度，黑眸深深看着她，用肯定的语气说：“你是因为担心我才跑回来的吗？”

    　不同于刚才训斥属下的疾言厉色，他此刻的声音无比的温柔。

    　乔七夕根本不敢再看他的眼睛，此地无银三百两的解释，“就算是一个路人跌倒，我也会过去扶的。再说你以前也帮过我，我这是知恩图报。”

    　“一般报恩的方法不是以身相许吗？”

    　这句话他说得很自然，不像是在调戏，反而像是在陈诉事实。

    　乔七夕恼羞成怒，用力推开了他，加重了语气，“陆先生，不要开这种玩笑！”

    　陆年光被她推开之后，并没有生气，而是静静地站在原地。

    　乔七夕这才发现，陆年光那张近乎完美的俊脸，带着不自然的苍白，呼吸还有些微喘。

    　她担心地问：“你还好吧？”

    　算了，看在他连站都站不稳的份上，就不跟他计较了。

    　“需要我帮你找人过来吗？”

    　乔七夕闻到他身上有酒味，怀疑他可能是喝了酒，所以身体不太舒服。

    　她思索着，去找个服务员过来帮忙，或者是打电话帮他叫医生。

    　陆年光盯着她，耳膜在嗡嗡作响。

    　似乎听到了她在说话，又仿佛没有听到。

    　他的视野里，只剩下了她一张一合的红唇。

    　她的唇看起来很柔软，他还记得这张小嘴亲下去的感觉。

    　乔七夕看他的脸色越来越古怪，忍不住又靠近了一些，担心地问道：“陆先生，你是不是哪里不舒服？”

    　忽然，一只有力的大手握住了她的细腰，把她往怀里一带。

    　乔七夕浑身一震，一抬头就撞进了陆年光淬着晶亮的黑眸里。

    　那双眼睛太过专注，太过明亮。

    　乔七夕努力忽视掉，那双眼底的占有欲。

    　陆年光看起来明显不对劲，她是绝对不可能，在这种情况下丢下他的。

    　“陆先生，我送你去医院吧！”

    　只是乔七夕的话还没有说完，陆年光忽然低下头，狠狠堵住了她的唇。

    　乔七夕猝不及防，被他这么忽然亲过来，想要躲开，已然来不及。

    　她伸手去推，陆年光握着她的细腰，抢先一步将她按在了树上。

    　微风吹过，树枝摇晃，有细碎的阳光从树木的空隙中照进来。

    　两人身体紧紧相贴，唇瓣相触。

    　四周忽然变得无比安静，静到可以听到彼此强烈的心跳声。

    　乔七夕没有任何接吻的经验。

    　第一次是和陆年光，第二次也是和陆年光。

    　她的青涩让陆年光几乎发狂。

    　他身体的怪病，让他不能够接近任何女人。

    　他唯一能接近的女人，只有乔七夕。

    　她甜美的滋味，让陆年光的意识脱离了理智的掌控。

    　他从吻上她的那一刻开始，原本身体里尖锐的痛楚逐渐消失，红疹也快速的消下去。

    　或许，乔七夕是这世上唯一能救他的解药。

    　就在陆年光动情地吻着的时候，啪的一声，他脸上传来一阵疼痛，

    　五个纤细的手指印，清楚的印在了他俊美的脸上。

    　陆年光的理智回笼，不动声色地松开了怀里的女人。

    　乔七夕眼睛泛着红，愤怒地瞪着他，连身体都因为怒火而微微颤栗。

    　她呼吸剧烈起伏，声音气得发抖，“陆先生，我不是你想的那种人！”

    　上次是玩游戏输了，这次是什么？

    　他一次又一次的轻薄她，把她当成是什么了？

    　是可以随意勾搭的那种女人吗？

    　陆年光保持着被扇了一巴掌的姿势，像一座石化的雕像一样。

    　身体的不适，因为这个吻而逐渐平复，可他的一颗心却凉了下去。

    　乔七夕的胸口因为愤怒而剧烈起伏着。

    　她深吸了一口气，语气决绝，“陆先生，很感谢你以前对我的照拂，不过我们以后没有再见面的必要了！”

    　说完，她扭头就想要走。

    　然而，一只大手横过来掐住了她的细腰，将她重新拖了回去。

    　乔七夕下意识的挣扎，拳打脚踢的。

    　但对陆年光来说，力道和一只闹脾气的小奶猫差不多。

    　陆年光的大手捂住了她的嘴，将她更往大树里面藏了藏。

    　他低下头，薄唇若有似无地扫过乔七夕可爱白皙的耳垂。

    　“别动，林司南来了。”

    　乔七夕身体瞬间僵硬，但下一秒她又挣扎起来，她觉得是陆年光在骗她。

    　就在她想要极力挣脱开的时候，忽然听到了一道熟悉低沉的声音。

    　“这里不是你该来的地方，你先回去吧！”

    　乔七夕脑子嗡的一下，真的是林司南！

    　如果被林司南看到，自己和陆年光这种暧昧的状况，那她就真的解释不清楚了。

    　这么想着，乔七夕终于安静了下来，不敢动弹了。

    　接着，又是一道娇俏的女声。

    　“你这么急着赶我走，是因为你老婆吗？”

    　乔七夕透过树缝往外面看去。

    　林司南和唐伊宁站在不远处的游泳池边，两人正在对峙着。

    　“不是！”林司南下意识地否认了一句。

    　“我知道我不该回来。”唐伊宁脸上露出自嘲的表情，看起来更加楚楚可怜，“你结婚了，我该恭喜你才是。”

    　林司南的下巴紧绷成了一条直线，显然心情很不好，“你说完了吗？”

    　唐伊宁苦笑一声，抿了抿唇角，眼圈微红，“对不起，司南，我不该回来的。我只是想见见她，看看和你结婚的到底是什么样的人，看看她是不是比我更好。”

    　林司南抬起头看着她，脸上是讽刺的笑，“你现在看到了？”

