    第179章皇后的胁迫

    三月十三当日是个风和日丽的好天气，众宫妃们都换上了轻便的春常服，头上燕尾头，聚集在皇庄的附近。

    九儿和钮祜禄贵妃并排站在了石阶下，九儿瞧着皇后坐着亲蚕礼，九儿候着良久，听到不远处的良田旁吹着长长的号子，康熙已经领着宗室的王爷们开始春耕了。

    九儿穿着鹿筋底儿的长靴，站在石阶下面，等待皇后亲蚕礼结束了。

    早膳后，凤景就从正院领了九儿的蚕宝宝，准备放在院落里面养着。

    荣贵人正好站在九儿的身后，九儿挪动了一下身子，正好听见身后咣当一声。

    她赶紧扭头往后瞧了一眼，荣贵人惨白着脸，直直的躺在地上，荣贵人身侧的嬷嬷跪在她的身旁，低声的交换着。

    “邓嬷嬷，你赶紧把荣贵人抬走，再去选太医进来诊脉。”九儿压低声音交代道，“女眷都在这里，不可丢人才是。”

    荣贵人出了月子没多久，因此晕倒了，外人是不会说什么的。

    邓嬷嬷听九儿的低斥声，赶紧回神了，梅玲和梅芸二人从一旁过来，搀扶着荣贵人回去了。

    女眷们瞧着离开的背影，有些人小声交头接耳，九儿看了凤景一眼，准备让她多注意一下女眷们的状况。

    临近午时，皇后主持的亲蚕礼结束了，听胡嬷嬷提起荣贵人在亲蚕礼半路上被架走了，只是微微皱了一下眉头，叫住了九儿和钮祜禄贵妃，让二人随着她去的院子略微做做。

    地坛内的春耕和亲蚕礼结束了，皇后才觉得身上的担子松懈下来，九儿随着皇后进了院子落座，望着前方不远处发愣。

    钮祜禄贵妃左手碰了碰九儿的右侧手臂，让她瞬间回神。

    “两位妹妹这几日是辛苦了。”皇后先夸赞二人一番，进关后，每次春日的亲蚕礼都很隆重，除了太皇太后、皇后等都要亲自到访。

    “娘娘，听嬷嬷提了一句，您在共诶收拾了永寿宫和延禧宫的后侧的院子？”钮祜禄贵妃望向皇后，“可是有哪位妹妹要晋位了吗？”

    “不过是个惠贵人和荣贵人准备住的地方，承瑞和三阿哥呆的院子有些小了。”皇后凝视着两位贵妃说道，“承瑞最近能坐着了，偶尔会被惠贵人报出来溜达的。”

    九儿听皇后的念叨，反而升起困惑，惠贵人和荣贵人要是能挪动，在孩子满周岁后才可以，为何这么着急？

    “现在准备妥当，便让两位小阿哥挪动，是否不好呢？”九儿困惑道。

    “惠贵人和荣贵人自己提出来的。”皇后巴不得两位小阿哥生病，这样不会显得承祜过于单薄了。

    “娘娘做主便是了。”九儿颔首道。

    “今日请两位妹妹来，是希望两位妹妹能做个说客，劝说忻妃妹妹，别总去看三阿哥，瑞贵人最近被吓的不轻，时常会做噩梦，三阿哥的情绪也受到了一些影响的。”皇后出言劝说着，“两位妹妹都是心善的，你们都不希望三阿哥因这些事儿生病吧？”

    九儿摇头：“忻妃以为三阿哥会抱去太后娘娘处抚养，生怕会有人在背后捣乱，才会想着尽快去盯着。”

    “九儿！”钮祜禄贵妃轻轻的摇头道，“娘娘既然这么说了，我心里就有底儿了，会帮着劝说的。”

    二人起身跪安后，九儿赶紧随着钮祜禄贵妃离开了。

    走到拐角处，九儿转身看向钮祜禄贵妃，一肚子困惑，不知钮祜禄贵妃为何要拦下这件事儿。

    “钮祜禄姐姐，你说娘娘本可以自己说的为何总让咱们去做？”九儿对皇后的表现有些不满，希望能趁着机会吧所有事儿都撒手不管的。

    “九儿，这位不是在征询咱们的意见，只是下达命令，我相信咱们即便不同意，皇后也有办法去说的。”钮祜禄贵妃无奈道。

    晚膳后，厢房内增加了一个适合康熙甚高的书桌，上面摆放着不少的折子

    窗户旁，九儿盘腿坐在了软塌上，翻看着承乾宫上半年所用的账本，陪着康熙批示折子。

    九儿低头瞧着账本，发现了承乾宫今年的账本还是?不错，就算是有贪的，算是在合理的范围内的。

    康熙瞧着九儿已经处理好了承乾宫的账本，赶紧把养心殿和乾清宫的用度账本交给她。

    “九儿，帮着看看，这些东西与你的账本还有一些区别的，我的折子还没处理好呢。”康熙赶紧说道。

    九儿错愕的看着他：“阿诨，这个可是养心殿与乾清宫的，我若是碰了，皇后娘娘得知了，我可是有嘴说不清的。”

    康熙摇头：“谁会说？李德全更不会说出去了。”

    九儿被迫开始继续账本生涯，瞧着大清的记账的模式，实在不敢恭维，这样的账本，估计要看到一个月后了。

    “阿诨，你能不能用别的办法记账呢？”九儿压低了声音说道。

    康熙放下了笔，瞧着九儿翻开承乾宫的账本，发现里面记录都很清楚，一笔笔的简单明了。

    “这个...是你宫内的账本？”康熙看着九儿的账本，狐疑起来，“我在皇后那边看的可不这样。”

    “两本账，一本是我自己来用，另外一个是交给皇后检阅的。”九儿看着康熙说道，“每年两本账本最后的数目对上就好了，里面的内容就可以不看的太多了，咱们看这本简单的更好，这个看起来更省事儿。”

    康熙翻看了两种账本，不得不同意九儿的话，这样的更好。

    九儿只是用简单的账本来记录的，日流水账更加的详细，每个月都有总结，月总结的账目被钉在了一起，日常的账单被钉在了一起，最后有一张年报，数字还是用中文写。

    康熙瞧着账本的改良很小，在短期内都还能整理出来，能把节省的时间用来看书的。

    “九儿，你那边还有这样的账本吗？”康熙发现，九儿自己的账本居然是用的西洋纸和羽毛笔写的，字迹更小一些，整理出来的账本厚度反而更薄一些。

    “有，阿诨，你身边必须有一个管理账本的人用这个。”九儿看着康熙说道，“我今年给您整理出来，来年，你要让他每日都这么记录。”

    康熙点点头：“没问题。”

    (本章完)

