
秦阳瞪大眼睛，表情有些惊讶。

同样的话，从侯云波嘴里说出来和从白破军嘴里说出来，那是完全不一样的。

侯云波多次说过秦阳组队的话，可以去挖一些厉害的队员，毕竟队员越强，小队战斗力越高，才能更大程度的取得胜利以及活下来。

可是白破军也要求秦阳小队每一个都是精英，要秦阳组建一个精英小队，这显然是白破军对秦阳的这个小队是另有期望的。

秦阳开门见山的问道：“军团长，为什么这么说？你对我组建的小队会有什么特别任务安排吗？”

如果只是一个普通的小队，哪里用得着白破军亲自这么叮嘱一句，而且还要每一个都是精英?

白破军爽朗一笑：“你的战斗力很强，未来会更强，你组建的小队，如果队员实力太差，那反而会成为你的拖累，你这个队长就搞得如同保姆一般，随时在战场上还要照顾大家，那还不如让你一个人在战场上游荡自由发挥呢。”

“一个小队应该是团结的，应该是1+1大于2的队伍，更何况我对你以后是充满期待，我希望你的小队以后能够承担更艰难的任务，成为我们盘古之中的一柄尖刀！”

秦阳微笑道：“这当然好，不过精英队员可不是那么好找的啊，军团长，你既然要求我的小队都是精英，那总得给我一些支持吧。”

之前侯云波曾经说过会给秦阳一个名单，让秦阳自己去挖人，如今既然白破军都开口这么要求了，那秦阳自然会顺势提出自己的一些要求。

想要马儿跑得快，总得给马儿吃草吧，不能光提要求不给帮助嘛。

白破军显然早有准备，从旁边拿起一叠纸丢到了秦阳的面前：“这上面的人，都是我们盘古青年一代中的战斗精英，只要你能说动他们，让他们自愿加入你的小队，我这边会帮你完成调动。”

秦阳拿起这叠纸，飞快的扫了一遍，每一张纸便是一个身蓝战士的履历表，这些深蓝战士年岁基本都是三十以上，实力全部都是超凡实力以上，甚至还有几名年岁相对较大，实力达到通神的强者。

秦阳抬起头，惊讶的问道：“通神强者也有？你让我去说服他们加入我的小队，当我的队员，他们会同意？”

白破军笑道：“这些人都是精英，判断他们是否精英是多方面因素的，实力只是最基本的，相对，还有年龄，战斗经验，战斗成绩未来的成长潜力等等，综合判定这个人是否是精英。”

“这里面的人年岁可能都比你大一些，最大的四十五岁，按照修行者的年龄来算，他们现在都是出于最辉煌的时期，同样，也因为此，他们也都是骨子里非常傲气的，所以能否说动他们，那要看你的本事了。”

秦阳眼光再度落在面前的档案上，他发现这些人有的人还在新兵营里，有的人则是在某个小队里。

“新兵营的还好说，有些都是一些老资格小队里的精英，如果我把人给带走了，那会不会得罪人啊，我不在乎得罪其他国家的人，但是这大家都是一个组织的同袍……”

白破军摇头道：“记得我刚才说的话吗，一个人如果没有和他实力匹配的队友，是很难真正发挥出他自己的价值，就好比一头狼带着一群羊去打仗，和一群狼组成的队伍，他们能够战胜和打败的目标是完全不同的。”

“这些人有得希望得到更高的平台，有的已经不适合继续留在原来的小队，正好有你这个机会，所以我希望你能组建一个精英小队，至于怎么劝说他们，怎么管理他们，那就是你的事情了，在这个事情上我帮不了你，也不愿意帮你。”

白破军的声音严厉了两分：“如果你做不到，无法让他们服气，无法让他们拧成一根绳，那说明你没能力做好这个精英小队的队长，自然是有能力者上，没能力者下，毕竟作为队长，不单单是统帅的权利，更多是责任，这一点我相信你应该能明白。”

秦阳毫不犹豫的点头：“是，我会努力去做好，如果我做不到，如果我小队里有比我更适合担当队长的成员，我会让出队长的职务。”

白破军满意的点头，脸上神色又变得和缓了几分：“虽然你实力只是超凡，但是你穿上奇迹战甲，战斗力堪比至尊强者，假以时日，恐怕会更加厉害，这一点就算是通神强者，也未必能从实力上压到你，至于带队的经验，你是带过队伍的，而且很成功，我想不需要我教你。”

白破军知道秦阳过去详细经历，知道他带出过闪电小队，所以并不怀疑秦阳带队的能力。

秦阳站起身：“我会尽力的。”

白破军点点头，笑道：“有没有什么想问的？”

秦阳犹豫了下道：“我想问问那艘飞行器是不是去了罗卜泊，之后我们会继续进攻罗卜泊吗?”

秦阳原本以为白破军肯定会点头的，毕竟这也是所有人正常的想法，谁知道白破军却摇了摇头：“暂时会进行侦测，在没把握之前，我们不会发起进攻。”

秦阳脸色顿时有些迷惑，这次的进攻不是取得了胜利吗，为何不趁胜追击？

白破军似乎明白秦阳的疑惑，叹了口气道：“这次我们确实取得了胜利，斩杀了超过三百的诺萨人，但是我们同样付出了巨大的代价，更重要的是，除开这驻守信号塔的诺萨人外，我们没有伤到飞行器分毫。”

“诺萨人在这次的战斗中，使用了精神力炸弹，蓝光探头等之前没显露过的武器，还有能量护罩等高科技，飞行器确实退却了，也确实进入了罗卜泊那个更大的据点当中，想要进攻罗卜泊，恐怕需要更多的兵力，更多的牺牲。”

“我们准备先行侦测，再进行针对性的研究，找到一些可供选择的应对方案，否则，贸然发起进攻，除了不值得的牺牲，我们什么都得不到……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50576231"  chaptername="第二千一百五十六章  为何不趁胜追击？">加入书签</a>
</div>
