    上午开始停电，四点多才来，匆匆码了一章出来，大伙儿见谅!

    ——————

    当初，赵祯的圣旨是重建邓州营，并扩为一厢，还把杨怀玉这个后起之秀调过来执掌大局，可见赵祯对这一厢新军还是十分重视的。

    只不过，后山的营房刚建好，就正赶上唐奕的观澜商合被司马光泄了底，杨家也被牵扯进来。

    后来，贾昌朝更扣上了个谋逆的大帽子，其中也提到，唐奕把邓州老营揽到回山图谋不轨，邓州营的处境一下子更加尴尬了起来。

    所以，这么长时间，皇帝的扩军圣旨虽然有，但是，考虑到朝局的微妙，赵祯一直没让兵部下调兵的文书，事情也就一直拖到了现在。

    如今，唐奕谋逆之事有了定论，新营的扩建也就顺理成章了。

    ......

    吃过早饭，老曹带着胡林和李方休来找唐奕，四人翻过望河坡，邓州老营就座落在山后的窑厂边上。

    窑厂现在直属于工部，除了炼焦炉和高炉，还有水泥窑，加在一块，有十几口窑炉之多。

    当然，这些窑炉的任务不是生产，而是实验。

    不论是钢铁合金，还是水泥，这里只负责实验性的产出，待技术成熟之后，再分派到各地的实际生产点。

    所以，严格意义上来说，后山的这十几口窑是大宋的研基地，重中之重的存在。放一厢的禁军守卫，还真的一点儿都不过份。

    当然，这里也不光只有邓州老营，工部的一个工匠司就在邓州营的边儿上；曹觉的神威营也照着唐奕出的馊主意，以戍卫皇家行在的名义，驻兵于此。

    ......

    唐奕他们到的时候，邓州营的老兵也是刚吃完早饭，正从饭堂里出来。

    一见老曹和唐奕他们，“曹头儿！”

    王都头热切地迎了上来。现在的老王已经升了营指挥，可对于曹满江这个亦兄亦长的上司，还是十分尊重的。

    李贺和秀才也靠了过来，“还说晚上去找你们喝一顿，却是自己就来了。”

    曹满江一乐，虽然在观澜吃的好，过的好，可是，他还是喜欢跟这般兄弟们混在一块儿。

    “你们头儿呢？”

    他指的是杨怀玉。

    刚说完，话音还没落，“什么风把大郎和曹老哥吹来了？”

    却是杨怀玉从饭堂里急走出来。

    唐奕一笑，“听说你们要进新丁了，就来看看。”

    杨怀玉笑道：“是有这么个说法，人都挑完了，明天兵部一起送过来。”

    现在前路荡平，杨怀玉手中有赵祯的圣旨和兵部的调派文书，这可就牛了，他可以去内城的禁军大营之中拣选各军的精兵充入新军，谁拦着都不好使啊。

    唐奕又道：“那还缺什么不？我让人给你备着。”

    大伙儿闻言直摇头，“不缺，啥也不缺！”

    李贺铛的一声敲了下身上锃亮的锰钢板甲，“就这宝甲，穿出去那叫一个威风，可把城里的禁军们眼馋坏了！”

    这时，秀才插话道：“大郎和曹头儿是没看见啊，前天俺们去挑兵，那些个禁军老爷鼻子不是鼻子，脸不是脸的。生怕咱们把他们的好兵都给挑走了。”

    “可生气没用啊，咱们有圣旨，几十万人里挑两千多个，你们就琢磨，那兵苗子得啥样吧？个个都是精中之精！”

    老曹用独臂扫了一下秀才的后脑勺，“都他-妈当‘营头儿’了，也没个稳重样儿！”

    转头对杨怀玉道：“这花秀才不着调的很，你得多费心了。”

    杨怀玉抿然一笑，知道曹满江话里的意思，可不只表面那么简单。

    “老哥哥放心，就算不看老哥和大郎的面子，邓州老营的这些兄弟，也是在广南一起上过杀阵的生死弟兄，怀玉不会亏待了他们。”

    老曹憨憨回道：“那就拜托杨兄弟了！”

    说完，老曹转头对唐奕、李方休等人道：“还说看看新人什么样儿，看来是来早了。”

    杨怀玉道：“明天再来呗，反正就是翻个山头儿的事儿。”

    前一段有唐奕的烂事儿，大伙儿要避嫌，虽只隔了个山头儿，但是也断了往来。现在没了顾忌，还不是说来就来？

    老曹笑道：“明天就没工夫了，儒生们有课。”

    ......

    这时，李贺眼珠子一转，“其实，曹头儿和大郎来的也不算不是时候。”

    唐奕眉头一挑，“怎地？”

    李贺贼溜溜地笑道：“有一营禁军太牛气，俺们挑完了兵，那家营头儿却不放人，这就得让大郎和曹头儿出马了。”

    唐奕和曹满江对视一眼，心说，官家的圣旨都不管用，我们去管什么用？

    唐奕下意识的问了一句，“哪一营不放人啊？”

    李贺笑意更浓，抬手一指，“可不就是对面的神威营嘛！”

    “......”

    唐奕一翻白眼儿，心说，要我是曹觉，也特么不放人！

    把手都伸到自家兄弟兜儿里了，这帮家伙儿也够孙子的。

    老曹摇头笑道：“老二新官上任，你们怎么还要挖他的墙角啊？”

    “我也是没办法。”这回接话的是杨怀玉。

    左右环指，“我这个厢头儿，手底下就十五个兵，等新丁一到，就我们这十多个人，也管不过来啊！”

    杨怀玉确实是没招了，才去挖曹老二的墙角，毕竟神威营原来是他在带的，起码知根知底。

    老曹一琢磨也对，从神威营那边要过来人，起码直接就能使。

    看向唐奕，“要不，咱们去看看老二？”

    唐奕咧嘴一笑，“小心这货暴走，把咱打出来。”

    老曹眼睛一立，“他敢！？还反了他呢！”

    别看曹觉是皇帝小舅子，但是在老曹这里，他永远都是那个被自己从牢里捡出来的“兵”！

    ......

    神威营的营址就在邓州老营的对面儿，老曹和唐奕要去看看曹觉，大伙儿嘿嘿暗笑，都抱着看热闹的心态跟在后面，浩浩荡荡地向神威营而去。

    杨怀玉仗着是神威营的上一任指挥，自然更把神威营当自家后院儿一样。

    这里每一个兵的名字，他都叫的出来。

    ......(未完待续。)