    走的时候心情特别沉重，关于九毒鼎的事真的很麻烦，因为他是整个事件的第一个知情者。

    如果只是暴露了七哥、或者蓉姐的内部情报，都不用这么头痛，因为可怀疑的范围比较广，还有回旋的余地。

    他们知道即使有卧底，也要慢慢排查，就如同上两次警方的收网行动，七哥都没发现什么。

    可是关于九毒鼎事情就不一样了，在蓉姐那边，王勤算是唯一的外人知情者，事情一暴露，那都不用调查，更不用怀疑，直接就可以确认是王勤。

    随后，王勤感觉到可能随时会丢了命，那么也不想去，只想多陪陪父母，就直接回家了。

    刚停好车，看到对面的摩托车店竟然还开着，本来心情就不好，顿时心中火气直冒，直接走了过去。

    “鬼哥！”店老板和店员异口同声的叫了一声。

    王勤走到店里面的沙发上坐下，点了一根烟，然后冷冷的道：“你们两个叫什么名字？”

    “我叫阿彪！”店老板道。

    “我是红毛。”店员道。

    “忠哥都跑路了，你两个不需要跑吗？”王勤冷冷的道。

    闻言，两人感觉王勤好像是来算账的，现在忠哥已经跑路，没人罩着，脸色带着惊恐，阿彪道：“鬼哥！我们也是奉命行事，今天马上就搬走。”

    王勤没想到还没发难，两人就已经萎了，一副畏畏缩缩的样子，心中火气消了不少。转而问道：“我能理解你们的难处，有和忠哥联系过吗？”

    “没有，自从雷哥进去之后，一个电话也没接到。”阿彪道。

    “他肯定是回不来了，你们两个想金盆洗手吗？”王勤接着道。

    “鬼哥要是不嫌弃，我们以后跟着你混。”阿彪突然道。

    王勤笑了，没答应也没拒绝，这可不能随便答应，因为一旦答应了，他们两人马上就可以顶着鬼手这个大名做事。

    对于不讲信用的大哥事后可以否认，可是王勤不是一个言而无信的人，所以一旦点头，就相当于给他们入籍在名下了。

    所以自然不能随便就收下他们。

    “你们两个有什么特长？我可不是什么阿猫阿狗都收的。”王勤道。

    两人脸红了，明显说不出什么特长出来。

    “你们应该知道我是一言九鼎的人，不会随便收人，不过也不是没机会，还要看看你们的诚意和表现。”王勤道。

    “我知道，鬼哥有什么吩咐尽管说，我们一定办到。”阿彪马上道。

    “那行，你们这个店也不用搬了，继续开着，我家你们看着点，遇到什么情况马上给我打电话，另外，忠哥那边如果联系你们，下达了什么任务马上告诉我，还有、你们把忠哥的事全部写下来，比如有多少家产，以前干过什么，等等！能做到吗？”王勤道。

    “明白！等下就把知道的东西全部写下来。”阿彪脸色一喜，马上道。

    他们两个混了这么久，可没少得罪过人，现在忠哥跑了，没人罩着，整天提心吊胆，也是准备跑路，如今有王勤发话，虽然还不算是他的小弟，但也能算半个，就不用那么当心被人报复，自然有些喜出望外了。

    大哥的话比什么都值钱，这在每一个行业都是如此，就比如你在娱乐圈混，被某个大导演夸上一句，意味着有出头的机会。

    如果你是创业的，被教父级别的企业家公开夸上一句，那身价绝对暴涨。

    如果你是写小说的，被打分人大佬、或者主编大佬夸上一句，那也可以上大封推。

    所以王勤的一句话，有时候就是一条人命，自然让阿彪和红毛感激涕零了。

    “写好了发到我邮箱。”王勤留下手机号码，离开了摩托车店。

    回到家里，刚好见到父母正在吃早餐，王勤走了过去，仔细的看着桌上得菜，笑道：“哈！生活不错啊！西红柿炒蛋。”

    话刚说完，拿过一个碗，自己乘了白粥，坐下跟着吃了起来。

    “勤子！你和那个女朋友是不是闹掰了？”沈冬芳绑着脸问道。

    “没有啊！为什么这么问？”王勤嘴里都是白粥和菜，口齿不清的道。

    “没有？那为什么那姑娘都这么久没来了。”沈冬芳一脸怀疑的看着王勤，狐疑的道。

    “刚找到了工作，有点忙，”王勤抬起头，见母亲一脸不信和不高兴，马上接着道：“我叫她下午过来吃饭。”

    “好勒！等下我就去买菜。”沈冬芳马上就笑了。

    王勤觉得母亲的开心真的好简单，就是辛辛苦苦做一顿饭给自己吃，当然还有未来儿媳。

    可是就是如此的简单的要求，越来越难满足了。

    “有些人只想简单的活着，可是命运偏偏要作弄人，这么简单的生活也不给，因为有一帮人想做人上人，所以没有人能简单的活着。”

    王勤心中忍不住感慨，人的世界就是如此的复杂，明明都可以过的很好，可有些人总想拥有的东西比别人多一点，好一点。

    于是展开了竞争，然后演变成抢夺，于是国家就应运而生，就有各种制度，但是还是解决不了很多人想要拥有更多更好的念头。

    所以争斗永不停歇，小到个人，大到国家，不争非但什么都得不到。

    即使想要做个一无所有的人，那些想做人上人的人还是不肯放手，还要把人变成奴隶才行。

    大自在，真是一个笑话，突然间，王勤突然觉得写大自在本愿经的人是一个神经病。

    根本不现实，只有站在金字塔顶端的人才有资格谈大自在，普通人连温饱都是个问题，还谈什么大自在。

    即使心自在了，内体能自在吗？

    王勤默默的吃着早餐，脑海已经想到九天云外了，吃了早餐之后，不知道为什么念头也断了，回过神来，马上给何妙彤打了一个电话。

    大约过去一个小时，何妙彤来了，她还是比较细心，一听王勤叫她来吃饭，来的时候，买了一大堆礼品。

    沈冬芳收到礼物，笑的合不拢嘴，王平山虽然没有笑，但是目光里已经写满欢快。

    一个早上很很欢快的过去了，吃了丰盛的午饭，王勤的手机铃声响起，拿出来一看，是七哥打来的。

    “喂！七哥！”接通电话，王勤打了个招呼。

