    “麦迪伦，你们保安局的人在港岛应该保持足够的警惕。”

    站在休息室窗前的那位白人绅士慢慢转过身，面色平静，只是说话的口气却像是带着几分责问。

    “哈里，苏联都已经解体了，这些人又能闹得出什么大动静？再说，这里再过上几年，就轮不到我们来做主了。”

    麦迪伦对于白人绅士的话，颇有些不以为然道。

    “那些人是没有窝的流浪野狗，什么事情都能做得出来，他们的危害性比你想得还要大。”

    充满绅士气质的白人男子摇摇头，“况且，苏联解体，他们作为昔日的实验部队，手中掌握了不少我们需要的尖端技术。这些技术如果不被我们掌握，那将就是一种威胁。”

    “那你现在到底有没有线索？”

    麦迪伦神色郑重了起来，这已经不再是简单的港岛安全问题，而是事关帝国的发展。

    “他们在接管港岛的地下粉档市场。”充满绅士气质的白人男子面色凝重，显然已经有了不少的答案，只是说完他又轻轻摇头，“但这肯定不会是他们全部的目的，一个恐怖军事组织，在港岛是没有生存土壤的。”

    麦迪伦轻轻点点头，又继续问道：“那你想要我做什么？”

    “这里是你们保安局的地盘，让你的人盯着阿美利加驻港大使馆，注意他们的反应了。”

    充满绅士气质的白人男子越过麦迪伦，走出了休息室，忽然脚步顿住，像是想起了什么，“还有一个叫做李洪的，我要知道他的所有行动。”

    “李洪，那是谁？”

    麦迪伦对于这位昔日的朋友和同事，让他盯紧阿美利加驻港大使馆这很正常，苏联解体后，阿美利加再没对手，触角遍及全球。

    他们的驻港大使馆在明面上还不到一百人，但私底下在港活动的人员，就麦迪伦所知的就已有一千五百人以上，那么隐藏在黑暗中，或许还有更多。

    只是这个李洪，他却觉得有些陌生。

    “我在法国那里曾经得到过一份资料，1955年他曾在越南的法国外籍军团服役，越法战争结束后，他回到了港岛，成为了港岛三合会的掌控者。”

    充满绅士气质的白人男子回头说了一句，手中的黑色长伞在地面轻轻敲了下，转身快步走出了署长办公室的大门。

    “哈里，你说清楚一点。”麦迪伦看着那充满绅士气质的白人男子离开，急忙跟了上去，嘴里依旧说道，“三合会是一个统称，他不是指某一个帮派……”

    ……

    “楚仔，楚仔，我这身怎么样？”

    客厅的一面全身镜前，鱼头旭一身黑色西服，皮鞋锃亮，对着镜子左右扭着身体，照了一会，转头冲着从阳台走进来的杨楚嚷嚷道。

    “靓到爆了，这走出去，你就是街上最靓的仔。”

    杨楚从地上爬起，浑身湿漉漉的汗水正在进行散热，抬起头见着鱼头旭这骚包的模样，笑着打趣道。

    “哎呀。”

    鱼头旭整了整西服的衣领，一双斗鸡眼落在杨楚身上，颇有些惊讶道，“你小子最近几天开窍了竟然会糗我了，这样好，不是闷葫芦，回头能够把到靓女了。”

    “我哪里比得上旭哥你。”

    杨楚身体的肌肉轻轻震颤，弯下腰原地来了一个单手的倒立。

    “不管你了！”鱼头旭见杨楚又在那折腾着锻炼身体，摆了摆手，“我先走啦，你见着了夏侯武那位高手，替我问个好，下回再有比武，我肯定要去的。”

    杨楚左手支撑着身体，右手抬起做了一个“OK”的手势。

    在鱼头旭离开之后，杨楚依旧没有动弹，就这么静静地保持着单手倒立。

    大概过了五六分钟，他又换成了右手。

    整个过程身体绷得笔直，顺畅自然，不见半点晃动。

    他现在手臂、肩背力量都已不是常人能够比较，对于自己身体方方面面的掌控更是达到了一个匪夷所思的地步。

    这样的倒立训练，对于杨楚来说已经算不上什么有难度的东西。

    但不一样的是，在这个单臂倒立的过程中，杨楚还在不断的控制着身体肌肉的收缩与松弛。

    如果此刻有外人在的话，就能够看到杨楚倒立的时候，身上的肌肉一会变大，一会变小，处于不停的鼓胀和平复中。

    等杨楚双脚落地，恢复到正常的站立状态，这种变化越发清晰。

    杨楚的手背、小臂、大臂，腰、背、胸、腹、大腿，脖颈，身上似乎所有的肌肉，都呈现出一种仿佛波涛起伏似的跳动状态。

    这是杨楚对于身体掌控足够之后，进行的一种锻炼方式，同时，也是通过这种方式，让他对身体各个部位的肌肉，尤其是深层次的小肌群，达到更强的掌控。

    这种掌控能够使得他在进行各种身体爆发和做各种高难度动作时，能够更好的协调身体的肌肉，形成合力。负载的上限也更高，超极限爆发的力量更强，速度更快。

    站在阳台前，杨楚就这样默默站立了好一阵，他身体那宛如波浪式的肌肉跳动才渐渐平复了下去。

    看了一眼客厅墙上的挂钟，时间已经八点多，杨楚在卫生间简单冲了一个澡，换了身衣服，跟着出了门。

    二十分钟后，杨楚抵达了他今晚的目的地，尖沙咀梳士巴利道的港岛艺术馆。

    港岛艺术馆于1962年建立，最初设于香港大会堂高座，位于尖沙咀香港文化中心旁的新展馆是最近几年才落成的。

    让杨楚有些意外的是港岛艺术馆外面的围栏和铁门都关着，一个岗亭的位置还有个安保人员在看守，似乎已经过了对外开放的时间。

    不过这个对于杨楚并没有什么难度，稍微避开一些，很容易就绕过了岗亭，越过了围栏。

    快步穿过围栏后面的一大块临海的活动区，杨楚走到了港岛艺术馆的大门外。

    不出所料，艺术馆的大门紧闭，周围供人进出的玻璃侧门也都关了，显然已经是处于晚上的闭馆时间。

    杨楚站在楼下抬头看了一眼，走到了一侧艺术馆二楼的平台下面，纵身一跃抓住了二楼平台的砖石围栏，一个翻身就跳了上去。

    呼——

    劲风响起。

    杨楚翻上二楼的平台后，还没落地，突然眼前黑影一闪，竟然是有人一下跃起，抬腿朝他踢了过来。

