    楚玄辰要给她买首饰，如果她一样都不选，他肯定不同意。

    为了打发他，她决定选几样首饰。

    “老板，把这几盘首饰都打包装上，再挑几样出来，帮王妃装扮一下。”楚玄辰突然道。

    “我现要就要戴上这些首饰吗？”云若月突然问，这会不会太高调了。

    她还以为买回去放着，等出席重要场合的时候才戴。

    “当然，还要换上一套刚才买的新衣裳，这样你走在本王的身边，才不会丢本王的脸。”楚玄辰挑眉道。

    他说完后，外头的车夫，早就抱了几件衣裳进来，让云若月挑。

    云若月一愣，原来楚玄辰早就准备好了。

    她是有多丑啊？丑得楚玄辰都看不下去了，居然要给她打扮。

    这时，首饰店的老板娘一听到是璃王和璃王妃大驾光临，赶紧带着两个小丫鬟来给云若月打扮。

    她看到云若月，赶紧上前扶着她，朝楚玄辰道：“王爷，让我们来给王妃打扮吧，你放心，王妃底子好，经我们一装扮，她一定会是整条街最美的女人。”

    整条街？

    云若月噗嗤一声笑了出来。

    好吧，既然有人免费给她打扮，那她也享受享受，过一回豪华贵妇的日子。

    mark(“zhong“);

    接着，老板娘和丫鬟们就把云若月扶进内厢房里去了。

    楚玄辰则在外面坐着等她，店老板赶紧命人给楚玄辰上了壶碧螺春。

    楚玄辰冷冷淡淡的坐在那里，是浑身的衿贵沉稳，他身上溢出浓浓的王者之气，和属于强者的威压，让店老板他们都不敢直视，他们只敢轻轻的在旁边给他奉茶。

    内厢房里，老板娘和丫鬟们正在给云若月挑衣裳和首饰。

    云若月则坐在梳妆镜前，任由另一名丫鬟帮她盘发髻。

    之前她为了方便洗头，都是随便盘一个简单的发髻。

    现在这丫鬟帮她盘的，是一个时下最流行的飞仙髻，等这丫鬟盘上之后，还别说，她这发型真的衬托得她像天上的仙女似的。

    楚玄辰在喝了三杯茶之后，终于，听到里面有脚步声走出来。

    别看他坐得很淡定，其实他心里早就不耐烦，想走了。

    他还是第一次陪女人买东西，没想到女人打扮起来这么墨迹。

    他正愣神间，突然，那内厢房的帘子被挑开了，一只素手伸出来，微微的掀了掀帘子，云若月那张倾国倾城的脸，就露了出来。

    她一走出来，这店铺顿时增添了无数的光辉。

    楚玄辰抬眼一看，只见云若月眉妆漫染，香腮似雪，眉目如画，脸若玉盘，她略施粉黛的脸，美得逼人。

    她身上穿了一件用孔雀银丝线绣成的金丝软烟罗裳，衣裳外面覆了一层滚雪细纱，那衣裳华丽非凡，上面的银纱熠熠生辉，还缀了明珠和宝石。她腰间束着泛着流光的红玉绸带，勾勒出她曼妙的腰肢，她脚踏缀了红宝石的丝绸做成的鞋，头上的首饰闪闪发光，手腕和脖颈上也戴着金色的手镯，整个人看起来灿若流霞，婉若仙子，贵不可言。

    

