    而雪千天平静的脸庞上，同样是有着几分凝重。他不畏惧这巨猿，可是却绝不会轻视他。

    异魔一族倾尽手段炼制出来的恐怖之物，绝对值得他全力应对。

    而就在雪千天现身之时，异魔一族的黑暗战车之上，皇昊乾陡然间皱了皱眉头。

    尤其是雪千天一击，竟是给了巨猿傀儡创伤之时，他更是眸子不由得紧了紧。

    这巨猿之所以强大，其一便是在于他的力量，已经达到了真王境。其次，便是在于他的强大防御力。普通虚王组成的大阵，根本难以破开他的防御，所以，他才能在战场肆虐。

    这雪千天轻易的便是伤害到了巨猿傀儡，他的力量显然不凡。

    而且，不知道为什么，这雪千天竟是给他一种极为熟悉的感觉。

    “这个人到底是谁？本皇应该并没有见过，可是，为什么竟是会如此熟悉……”皇昊乾喃喃自语说道。

    片刻之后，他的脸上陡然显出狰狞之色，“都是这该死的记忆，你与本皇本就是一体，为何不肯乖乖的让本皇融合了你。哼，本皇看你能坚持多久时间，总有一天，本皇会将你所有的记忆尽皆磨灭干净！”

    这皇昊乾就如同疯子一般，狠厉的自说自话！

    不过，仅仅数息之后，他的神色便是再度变得平静下来！目光也再度落在了交战之地中。

    交战之地风云汇聚，而两界所有强者的视线，都尽皆凝视着那两尊相对立的庞然大物。这一战并非是决战，可是对于双方来说，绝对极为重要。

    若是雪千天战败的话，那么，三界一方除了夜笑亲自出手之外，便是再无任何底牌可以抗衡这巨猿傀儡。可是，如果夜笑出手，那么，谁来应对那皇昊乾？

    虽然，到现在为止，皇昊乾并未出手，也并没有显出任何强大之处。可是，三界一方任何一个人都绝不会忽视他的存在，更不会轻视他。能够在强者迭出的异魔一族之中，成为掌控气运之战的人物，绝对是异魔之中最重要的人物之一。

    甚至，很有可能，是与夜笑比肩的存在。

    也就是说，如果雪千天落败，那么，这一场气运之战虽然没有到达最后关头，可是，结局却是已经有了一些偏向。

    而如果这巨猿战败的话，除了同样的问题之外，也意味着三界有着克制这巨猿的手段！那么，异魔一族花费无数代价而炼制出来的巨猿，便失去了他原本的意义。

    这不仅是一个巨大的损失，而且，对于异魔一族，也将是一个极大的打击。

    所以，两方强者，尽皆将视线汇聚在这一战上。

    “杀！”

    雪千天与这巨猿傀儡对峙了片刻，陡然间，那巨猿口中，一声震天的咆哮。随后，他巨大的身形，便是再度在大地之上奔腾了起来，并向着雪千天的方向杀去。

    而雪千天见此，也是深吸一口气！

    双手一阵，巨大的琉璃宝塔顷刻间极速旋转起来。

    “宝塔第一层解封！”

    “宝塔第二层解封！”

    ……

    “宝塔第五层解封！”

    “宝塔第六层解封！”

    “宝塔第七层解封！”

    ……

    “宝塔第九层解封！”

    一道道玄妙的符印不断的从雪千天的手掌之中凝现出来，而后一道道没入琉璃宝塔之内。

    随即，却见那宝塔一层层爆射出刺目的光华！并且，宝塔之上，一尊尊圣物随风摇曳作响，澎湃的力量呼啸卷起。

    本来，以雪千天的实力，他并不足以将这琉璃宝塔尽皆催动，甚至，即便是催动起几层，想要尽皆将宝塔之上的圣物尽皆展现出足够力量，也无法做到。

    而这一次，雪千天却是施展玄妙之法，足足汇聚了数千源界虚王境顶尖的强者，力量合一，这才将琉璃宝塔的力量发挥出了数层之多。而这，也是雪千天有信心与这巨猿傀儡一战的信心所在。

    两尊最为耀眼的存在，极速的互相接近着。

    一方，身上火焰冲天，乃是异魔一族汇聚了诸多强者，甚至，五大圣王也参与其中，耗费了无数天材地宝方才炼制出来的傀儡圣物！再加上成千上万的异魔虚王掌控，使得他的力量达到了极点。

    另一方，身上一道道绚丽光华缠绕，并且，身上传承上古开天之际诞生的大能者时间尊者，手中九层琉璃宝塔惊天动地，在有着足足三千源界虚王力量汇聚，使得远古时间尊者之威再现。

    这二者同样气势滔天、不相上下。

    “嘭！”

    在极速接近之下，雪千天双手陡然一挥，那琉璃宝塔第一层之上，光华一闪，诡异莫测的玄妙力量顷刻间便是向着那巨猿射去。

    “嘭……”

    这光华冲击在巨猿的身上，使得巨猿前冲的身形微微一颤，气血猛然间翻涌起来。巨猿眸子中的猩红之色更浓了几分，那血红巨口裂开，显出一个怪异的笑容。

    “呼！”

    巨猿浑身如同火山爆发一般，一道道火焰陡然间一凝。随后，如同箭矢一般的火焰飞速射出，霎时间便弥漫了整个空间，并且将雪千天的法身尽皆罩在其中。

    这火焰，并非是普通的火焰！而是五大圣王采集异魔世界百种异火，并经过千次凝练而成！可以毫不夸张的说，仅是丁点的火星，便可以将普通的虚王境吞噬。

    “时间镜像！”

    雪千天眸子凝了凝，随后轻喝一声。

    下一刻，却见那琉璃宝塔下三层光华大放，一道诡异的绚丽镜子直接出现在他的身前。

    “当、当、当……”

    “砰、砰、砰……”

    火焰飞舞、光华闪落，几乎是转瞬间，便是万千道火焰箭矢射到了这绚丽的镜子之上。

    而让所有人诧异的是，那火焰箭矢并非是射到镜子之上，那镜子中，诡异的映射出了火焰箭矢的模样，大小和数量完全一样！如此，一个真实、一个虚幻，竟是以这镜子为战场互相交锋、彼此寸步不让！

    在抵挡这火焰箭矢的同时，雪千天摇曳宝塔，一道道庞大的虚影从那宝塔之上爆射而出，直接穿过了箭矢之海，冲向巨猿傀儡。

