    两日后，三人终于进了南京城。李邦华等人惊讶的发现，整个南京城几乎成了的大工地，到处都在建房修屋。

    “战争的破坏实在是太大了，繁华的南京城竟然成了这副模样，也不知道秦淮河一带变成了什么样子？”宋应星叹道。

    数年前他去北京赶考时经过南京城，在秦淮河游玩了数日，很是喜欢南京城的繁华风流。现在来南京城当官，估计至少要在南京城待上几年，可不希望南京城也变得像扬州那样。

    “看来宋大人不仅喜欢研究机械，还喜欢研究风月啊。”田尔耕调侃道。一路相伴而行，二人已经建立了很好交情，算得上是无话不谈的朋友了。

    “鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也。”宋应星笑道。

    “宋大人既然担任了南京工部尚书，这些事情以后就要归你负责了。”一旁的李邦华淡淡道。

    修房修路，本就是工部负责的范围。南京城现在进行的这么大的工程，自然要由宋应星这个工部尚书负责。

    “恐怕宋大人以后没时间去秦淮河游玩了啊。”田尔耕笑道。

    宋应星顿时苦起脸来。

    三位尚书同时来到南京报道，自然早就惊动了当今皇帝。还未等三人先到驿馆安置好，便有太监前来传达皇帝召见旨意。三人自然不敢怠慢，赶紧随着来传的小太监向行宫而去。

    “这不是去皇宫的路吧？”李邦华突然问道。李邦华曾在南京任过职，对南京城道路非常熟悉。

    “南京皇宫太过破败，眼下正在整修，还没法居住，陛下暂时住在以前的魏国公府。”眼前的三个都是部堂级大员，小太监不敢怠慢，恭敬的答道。

    李邦华没再吭声，露出若有所思的表情。南京皇宫已经两百年没人居住了，破败是必然的事，但是皇帝只是南巡来此，说不定等不到皇宫修好就返回北京了，根本没必要进行整修。可现在皇帝却下令整修皇宫，而且是在大战刚刚结束江西还未平定的情况下，不惜耗费钱财民力整修皇宫，着实不是好的时机。

    皇帝为何非要现在修缮皇宫？李邦华仔细想去，恐怕只有迁都这一个原因了。细极思恐，想想都让人感到震惊。

    “二位大人先等一下。”寝宫外，田尔耕、宋应星二人被太监伸手拦住，二人相视一眼，默默的停下脚步。

    “臣李邦华叩见陛下。”李邦华走进寝宫，向着皇帝行一跪三叩之礼。

    “朕调李尚书来南京，并非是要闲置，而是有重要任务交给你。”让李邦华平身之后，朱由检开门见山道。

    “不知陛下让臣做什么？”李邦华暗道果不其然。事实上一开始李邦华就有所怀疑，在一般人看来，朱由检把他调到南京任吏部尚书绝对是明升暗降，李邦华却不这么认为，而是猜测朱由检另有其他意图。

    朱由检说：“李尚书想必已经听说过了，朕在江东四府进行了均田，并且在县下又设了镇村两级官府。接下来又要在江南各府乃至整个南直隶进行均田改制，等到彻底平定江西反贼之后，同样会在江西均田改制。朕决定，把已经完成均田的府县官员任免惩处之权，都交给南京吏部负责。”

    李邦华倒吸了口凉气，把所有均田地区官吏任免权都交给南吏部负责，虽然现在只是在江东山东少数地区进行了均田，但看朱由检的意思，将来肯定是要在整个大明进行均田的。也就是说将来南京吏部要负责全国官员任免升迁罢黜。这是要用南京吏部取代北京吏部啊！

    “陛下这样做，置北京吏部于何地？”李邦华声音颤抖道。此刻他并没有因为得到重任而惊喜，而是感到极大的不安。

    “北京吏部负责没有进行均田省份官员任免，以后等到整个大明进行均田之后，都城自然会迁到南京，北京朝廷将会被取消，北京吏部自然会被南京吏部所取代。”朱由检毫不掩饰的说道。

    迁都，由南京六部代替北京朝廷，朱由检的话让李邦华终于证实了自己的猜测。

    “陛下，以北京为都城乃是成祖之命，为的是守卫边疆。陛下要把都城迁回南京，边防怎么办？北方百姓怎么办？”李邦华劝谏道。

    “你先前一直任兵部侍郎，对现在局势应该清楚。眼下建奴已经被打残，漠南蒙古也已经降伏。边疆以后不会再有大的战事。大明的菁华之地在江南，把都城放在北京，上百万人口，九边重镇，都需要江南供养，每年光是粮食物质运输便耗费无数。而以南京为都城，则可势控整个大明！要比北京强得多。”朱由检解释道。

    李邦华沉默了，他自然知道朱由检说的有道理，从经济角度来说，南京自然比北京更适合作为都城。可是......

    “陛下，都城在北京，每年大量的物质从江南运往北方，维持着南北的平衡，若是迁都回南京的话，臣恐北方会越发的贫困，更恐九边将士感到被抛弃，从而无法安然守卫边疆。”李邦华叹道。

    “南北经济差异，自然需要朝廷想法进行平衡。可在税收等方面进行调节。至于你说的边防问题，朕已经深思过。按照现在的情形，不管是蒙古人还是女真人，以后都不可能是大明的威胁。”朱由检道。

    “陛下何以如此笃定？”李邦华惊异道。从汉唐以来，华夏和草原之间总是反复拉锯，强弱更迭，不是汉人杀入草原力挺扫雪，便是草原人攻破边墙饮马黄河，反反复复无止无休。

    朱由检意味深长道：“这是科技发展的趋势。”

    随着火器的出现和大规模使用，随着火枪火炮越来越先进，草原上的牧民很快便是失去快马利箭的优势。自从登基以来，朱由检便注重火器制造和改进，现在大明的火铳，虽然还是滑膛火绳枪，但论质量和西夷的火墙没多少差异。而且以后，火枪火炮会越来越先进，草原人将再也无法威胁大明。

    “至于你说的九边将士感到被抛弃而生出不满，更加不会。朕会改革兵制，彻底放弃军户制，以后大明的军队都改为募兵制，九边的军队都是从各省招募，每个府每个县都给与一定的募兵兵额，规定三到五年的服役期限，期限到后退役回家。”朱由检道。

    李邦华闻言眼前一亮，这种彻底的募兵制听起来是很不错，完全可以解决边军士气低落军队腐朽的问题，但就怕百姓不肯当兵啊，毕竟好男不当兵好铁不打钉的说法早已深入人心，若是有选择的话，没有百姓肯当兵吃粮。

    “为何不肯？”朱由检笑道，“当兵拿的饷银不比做工差，而且还会多分一些田地。将来退役后还能在镇村政府中谋个职位，百姓们恐怕会抢着当兵吧？”

    李邦华突然想起路过镇江时和那农夫说的话，想起了那农夫说起儿子当禁卫军时骄傲的神情，不由得微微点头，认可朱由检的说法。

    “取消军户制，均田改制，陛下是要彻底颠覆太祖制定的各种制度吗？”李邦华喃喃道，实在是朱由检带给他的震惊太多了。

    纵观朱由检这些年的行为，成立禁卫军，处置宗藩，处置勋贵，杀戮士绅，抢夺士绅田地分给百姓，罢停科举，私自进行吏考选官吏，组建商行船队，出海和倭人贸易，种种行为，都是对大明制度的颠覆。而且这些行为，全都是朱由检私下宣布进行，从来没有经过朝廷讨论。

    这种种，根本就不像一个皇帝所为，更像是造反的反贼！这是要造大明的反，造太祖皇帝的反啊！

    “太祖刚刚建立大明之时，华夏经历了蒙古人一百年荼毒，又刚刚经历十多年的战乱，百废待兴，故制定的种种制度都是为了迅速恢复经济，恢复华夏之秩序。然而两百多年过去了，人口繁衍，大明人口倍于当初。以前的各种制度进行了两百年，积弊深重，早已不太合适。朕决议进行彻底变革，重建一个崭新的大明！”朱由检满是豪气的道。

    看着朱由检意气风发的样子，李邦华精神有些恍惚，仿佛看到了两百多年前的太祖一样。当时太祖驱逐鞑虏重建华夏之时，是否也是这样的意气风发？

    “李尚书，你一路南下，经过了山东扬州镇江等地，朕问你这些地方现在情形如何，百姓过得怎么样？”朱由检突然问道。

    “地方安宁，百姓安居乐业。”李邦华实话实说道。

    “比之以前如何？”朱由检又问道。

    李邦华老实道：“好很多。”

    朱由检便笑道：“如此看来，均田改制之后，百姓的生活好于往昔，这才不到一年时间，数年之后，山东江东等地，百姓们的生活又将是何等情形？若是整个大明都进行了均田改制，天下百姓都必将能过上好日子，如此将会建立一个前所未有的太平盛世。李尚书，你是读书人，读书人的最大理想不是修平治齐吗，你可愿辅佐创立这样的盛世？”

    李邦华也被说的激动了起来：“臣自然愿意，若能看到那样的盛世，便是死都值了。”

    “哈哈哈......”朱由检大笑了起来。

    “就是，”等朱由检笑过之后，李邦华道，“就是对士绅们太过残酷了一些，科举取消了，家中田地也被分了，从此泯然众人。”

    身为士林一员，李邦华在士林中有太多友人，在他看来，支撑这个天下的还是读过书的士绅，而不是那些大字不识的普通百姓。朱由检种种改革行为，固然能使得普通百姓暂时获益，但却会失去士人之心，恐怕并非好事。故还是忍不住劝谏。

    “残酷吗？”朱由检轻笑了一下，“不是残酷，是士绅们自恃太高，习惯了高高在上，一时间不能接受而已。李尚书，朕问你，太祖时对待士绅是什么情形？”

    “这个......”李邦华顿时不知道该如何说了。

    有明一朝，对待士绅官吏最残酷的便是太祖朱元璋。当皇帝三十年，朱元璋杀掉的士绅官吏没有十万也有八万。

    “太祖之时，严刑厉法，官吏但凡贪污，轻者罢官抄家，重者扒皮萱草，便是乡绅，也必须照章纳税，无人可以有例外。按照太祖制定的规矩，士绅官员可以免去徭役，减免一定田亩的田税，但不是不用缴纳任何税赋！可是李尚书你看看现在，士绅可有缴纳赋税的？士绅们拼命兼并田地，却把赋税转移到普通小民头上，逼得无数百姓家破人亡。”朱由检冷冷道。

    李邦华默然，因为朱由检说的乃是实情。

    “士绅们靠读书考取功名，便以为一切都是该得的，是辛苦读书换来的地位，便可以从此高高在上，鱼肉百姓。其实不过是窃朝廷之威自重而已。他们远没有自己想的那么重要！秦汉之时，没有科举，天下还不一样安定？强汉之威旷古烁今！

    是皇家给了士绅读书人地位，是大明百姓辛苦耕耘养活了士绅读书人。皇家可以给士绅们特权，当然可以收回。大明百姓可以养活士绅，也可以选择不去供养。

    至于说治国，谁说一定要有功名者才能治国？普通百姓中也一定有才智之士。取消了科举，难道就找不到合适做官的人不成？”朱由检冷冷问道。

    李邦华脸上冷汗滚滚而落。这，这分明是要彻底取消科举，消灭士林的节奏吗？

    “当然，朕不是暴虐之君，也不会做出焚书坑儒这样的事情。朕要做的只是取消士绅特权，分了士绅地主的田地，让耕者有其田而已。除非罪大恶极之士绅，朕不打算对士绅过多追究，甚至会允许士绅们保留商铺工坊生意。朕也没剥夺士绅们做官的机会，他们一样可以通过吏考做官。”朱由检继续道。

    李邦华顿时大喜：“陛下圣明！”

