    ……

    神秘声音相当的兴奋，他的确没想到，林飞竟然能做到这一步。//www.  //连拥有次级神灵实力的亡骨骷髅王这个地头蛇都直接打残，若不是对方机灵，怕是也会死在林飞手里。

    林飞抓着钥匙，四下看了看，道：“你在什么地方？”

    神秘声音马上开始指引林飞，而实际上，他并不知道林飞此刻已经可以看清三十米范围内的景物了。

    随着神秘声音的指引，林飞离开了骷髅海，到达了一座巨大的石桥上。在那里，有一个突出的平台，林飞隐约看到，那里有一个巨大的牢笼。

    “走过来，慢慢的，一直走，不要摆动，否则你可能会掉到万丈深渊当中！”神秘声音继续指引着林飞。

    而穿过了一条约莫三十公分宽的通道后，林飞走到了那巨大的牢笼面前。

    这牢笼的确庞大无比，高达三十米以上，占地极宽，整个牢笼都是由雕满骷髅、幽灵的黑色铁栏包围着，而在一些地方，还有丝毫淋了血的巨大符咒镇压。距离很远，林飞都可以闻到那刺鼻的血腥气。

    “究竟是什么人被囚禁在这里？”

    林飞心中暗道，实际上林飞已经将那个神秘声音的身份猜了个大概。

    对方肯定是被囚禁在这牢笼里的神灵，实力不弱，否则不可能透过弄弄迷雾看清自己，并给与自己指导。

    只是不知道究竟是什么阵营的神灵，而又是谁将他囚禁在这里的。

    这一点相当重要。

    在林飞看来，这关系到和某一个阵营交好，同时和某一个阵营交恶。因为自己手里的钥匙，肯定是打开这个牢笼的钥匙，而如果将里面被囚禁的神灵释放出来，对方肯定是对自己又好感。而与之对应的是，那将这个神灵囚禁的神灵，肯定会因此而憎恨上自己。

    这便是有舍有得。还是那句话，如何取舍，全靠自己。

    林飞在愣神之间，那个神秘声音已经有些迫不及待了。

    “在你的右边，有一个钥匙孔，将那个钥匙插进去，打开这个牢笼！”

    林飞没有动！

    他还在想，因为可以看到三十米范围内的景物。林飞已经依稀可以看到这关押在牢笼里的囚犯。

    那是一个身高在五米以上的巨汉，光着上身，裸露在外面的肌肉简直精壮的可怕，用盘踞虬结已经无法形容，每一块肌肉，否仿佛千锤百炼的精钢一样，膨胀，充满力量感，似乎只凭借肉体就可以将天地撕开一个窟窿。除此之外。那肌肉上还有无数意义不明神秘非常的纹身，虽然林飞不知道那些纹身的含义，但林飞却从上面感受到了一股蓬勃的战意。

    因为得到了战神的战意传承。林飞对于战意这种东西有了很大的感悟力，里面囚犯身上的纹身，便显露出这一点。

    除此之外，这囚犯背后竟然还有一对翅膀。

    天使之翼！

    这是一个天使？

    林飞脑子里在思索这个问题，而此刻，里面那个强壮的天使已经有些不耐烦了。

    “你在做什么？快，用那个钥匙打开牢笼，放我出去！”

    被囚禁的天使猛的从那里站起来，他一双眼睛透着一股精光。只是似乎非常畏惧那铁质牢笼，根本不敢靠近。

    对方的一声吼，让林飞回过神来。

    想了想，林飞取出那个暗金断骨，从钥匙孔插了进去。还别说。这东西还真是严丝合缝，一插进入，便听到了一身咔嚓咔嚓机关搬动的声响。

    随后林飞扭动暗金断骨，顿时一声声沉闷的机关声穿了过来，紧接着。这牢笼上那巨大的铁门便缓缓开启。

    等到牢门全部开启后，这里面的天使才一下子冲了出来。

    他站在林飞十几米的距离，张开了巨大的天使之翼。身上的纹身开始泛出一股股银色仿佛月光一般的光亮。

    “终于，我战天使阿姆特有了重见天日的时候，是的，哈迪斯，你怕是想不到，我会有脱困的一天吧？哈哈!”

    这天使此刻一招手，顿时身上爆出一股光华，光芒散去，他的身上已经出现了一套金色的铠甲，整个人焕然一新，之前如同乞丐囚犯，而此刻，却如同不败的战神一般。

    而他下一秒，扫了一眼林飞。

    此刻林飞依旧是双目茫然，似乎还是看不到任何东西。

    “你完成了我的要求，现在我会给予你之前约定好的东西，去！”

    战天使阿姆特一抬手，便有两道精光打入林飞的双眼。

    瞬间，林飞得到了提示。

    “支线任务：被囚禁的神灵，完成！”

    “奖励物品：冥界视力，可以在冥界看清事物！”

    下一秒，林飞只感觉双眼视觉瞬间开阔，那些弥漫的仿佛浓雾一样化不开的冥界气息这个时候也开始在视线下消散，林飞可以看到周围，远处，甚至更远处的景色。

    整个冥界的轮廓也逐渐出现在林飞的视野当中。

    毫无疑问，这是一个和地狱相似的空间国度，到处都是巨大的山脉，到处都是黑色的岩石，各种神殿层出不穷，依山而建，而在这暗无天日的冥界，所有的一切都显的幽暗无比。原本是代表神权的神殿，此刻也显现出一丝丝诡异幽恐气息。

    乌云密布的天穹之上，似乎压着一块巨大的石头，让人感觉透不过气来，而隐约间，还可以看到长着翅膀的冥界之鸟在飞翔。

    这里就是冥界，哈迪斯的地盘，王者的国度！

    “郝贝贝说，在众神之战死亡的生灵，都会进入冥界，包括契约者，也就是说，弩男和白袍的灵魂应该也在此处，如果有机会，我一定要找到他们，让他们复活！”林飞看着整个冥界，心中豪气大增。

    只可惜，那骷髅海当中的亡骨骷髅已经逃了个精光，短时间内肯定不可能再出现，自己也少了一个快速提升战力的捷径。

    不过没关系，只要找到‘冥河之水’，照样可以让堕落天使血统提升等级。那冥河之水可是冥界里特有的东西，显然对于自己的提升肯定有很大帮助。

    便在这个时候，那个自称战天使阿姆特的巨型天使此刻看向林飞，突然道：“我能感觉到你体内有熟悉的气息，但同样，你体内也有我讨厌的气息，不过不管怎么样，是你将我解救出来的，天堂的诸神不会忘记你，而我，被那哈迪斯和冥后珀耳塞福涅设计囚禁到这里，尤其是珀耳塞福涅，这种仇恨我一定要报，只可惜，在冥界当中我势单力薄，唯一能信任的人，便是你了，你愿意帮我吗？”

    这个巨大的天使此刻看着林飞说道。

    “触发支线任务：战天使的请求！”

    “因为你解救了被囚禁的战天使阿姆特，他认可了你的能力，现在，他决定求你帮他去做一件事！”

    “任务完成后，你将获得战天使阿姆特持续3天的神力加持，同时获得一枚‘战’之纹身！”

    “你可以选择接受该任务，同样，也可以选择拒绝！”

    林飞做出了一个果然如此的表情，暗道支线任务不愧是支线任务，完成一个，紧接着就是另外一个，这就像是任务链一样，一环扣一环，当然，如果其中某一环节断掉，后面的自然也就没有了。

    而对于这种可以获得好处的任务链，林飞历来是不会拒绝的，而且他隐约当中也感觉到，这支线任务说不定和自己要做的事情还大有牵连。况且，这战天使阿姆特虽然只是一个次级神灵，但他却是次级神灵当中的顶级存在。

    5000整的战力，绝对是林飞奥目前为止所亲眼见到的最强存在。那强大的力量和气势，哪怕只需要一根手指，林飞都感觉对方可以灭杀掉自己。

    “如果能帮上你的忙，自然是最好！”林飞表了态了。

    战天使阿姆特点了点头，然后眼神深邃的看了看天穹。

    “我必须去找哈迪斯和冥后珀耳塞福涅来洗刷我的耻辱，而他们太强大了，我必须要提升力量，同时减弱他们的神力，我的武器，战争之刃被冥后珀耳塞福涅夺走，那件神物是天堂神王亲自为我打造的武器，只有有了这件武器，我才能和他们抗衡，你要做的，就是去冥后珀耳塞福涅的寝宫，将我的武器偷回来！”

    任务内容这就算是发布了，不过林飞听了只感觉头皮有些发麻。

    虽然林飞属于天不怕地不怕的性格，但现在的他去冥后的寝宫偷东西，这无异于是太岁头上动土，一旦被发现，那便是十死无生。

    危机重重的任务，自己要去执行吗？

    就算有太阳神镜，林飞也知道，自己绝对不是中级神灵和高级神灵的对手，要知道最弱小的中级神灵，战力也超过了5000。

    林飞考虑了片刻，却是突然抬头问道：“如果你能告诉我，如何让死掉的人复活，我就答应帮你的忙！”

    “哈哈，死而复生，这可是有违神的旨意，不过对于我来说也不是不可能，我就告诉你，只要你能在冥界找到他们的灵魂，再找中级神灵级别的强者帮助他们凝聚肉体，就可以让他们复生！”