    叶北也不想隐瞒什么。

    因为他真觉得确实做的不对。

    以后怎样叶北不知道，也不知道会不会跟家里那老头子说的一样，他不止一个女人！

    但至少叶北心里得过得去。

    “什么呀？”

    慕菲菲眨眨大眼睛。

    “之前不是跟你说过嘛，我跟你网恋的时候也有其他的网恋对象。”

    慕菲菲点了点头。

    “嗯，不过我没有怪叶北啊，虽然确实很坏，但是应该很正常吧？”

    慕菲菲虽然没这么做，但是她感觉应该很普遍。

    不，不是感觉，而是她就知道很普遍。

    因为她身边会有挺多女孩子会跟闺蜜炫耀，说她又认识了什么男生，网上又认识了什么小哥哥啊，还是野王之类的，甚至还会有的说遇到一个帅气小哥哥，是她约P的类型。

    “不管正不正常，我都得跟你道歉。”

    叶北说道。

    “没事啦，人家不怪你。”

    慕菲菲笑嘻嘻的说道。

    “不，只是最近我又遇见了一个事。”

    “啊？”

    叶北然后看着她的眼睛，道：“我的一位同事，无意间发现她竟然也是我的网恋对象之一，在我发现之前我们还成为了朋友。”

    “啊？世界那么小啊。”

    慕菲菲小嘴儿张了张。

    慕菲菲低着头想了想，然后说道：“叶北你放心，我一定会把你的其他女朋友比下去的！我要和她们公平竞争！”

    慕菲菲说完还皱了皱小鼻子，挥了挥小粉拳。

    叶北；“……”

    “不是，我没让你去跟她们竞争啊。”

    叶北差点笑哭了。

    “而且，也不是我女朋友啊，我只有你一个女朋友。”

    慕菲菲鼓了鼓小嘴儿。

    “像叶北你那么优秀，温柔，帅气的男孩子，肯定少不了女孩子喜欢，所以我会接受所有挑战。”

    慕菲菲认真的说道。

    叶北笑着捏了一下她的粉腮。

    “哎呀。”

    慕菲菲小脸顿时红了。

    “讨厌。”

    她娇嗔了一句。

    “我有你说的那么优秀吗？我就是一个保安。”

    叶北问。

    “真的真的，不知道为什么，我就感觉叶北你特别优秀，你现在是保安，我相信你以后一定不凡的。”

    慕菲菲连连点头。

    这可能就是……情人眼里出西施？

    “不过……”

    慕菲菲想了想，然后抬起小脑袋大眼睛看着叶北。

    “不过什么？”

    叶北问。

    “如果…我是说如果有一天叶北你有好几个女朋友，我一定要做大房。“

    叶北：“……”

    “你这脑子里装的都是些什么东西。”

    叶北拍了一下她的脑袋。

    “哎呀，我说真的嘛，这不是很正常吗？”

    “很正常吗？”

    叶北疑惑的看着慕菲菲，实在不知道她为啥能说出这是很正常这句话。

    “对啊，那些有能力的不都是好几房老婆吗？你像沈家的家主沈德旺，他好像有五个老婆，只是有四个没结婚罢了，那更别说年轻时候有多少女朋友了。”

    慕菲菲然后扒着手指继续道：“还有我老爸，他没跟老妈结婚的时候有三个女朋友呢，最终老爸痛改前非，只跟老妈一个人在一起。”

    然后慕菲菲悄咪咪的在叶北耳边说道：“现在我都不确定老爸外面有没有人呢。”

    叶北；“……”

    虽然叶北知道这个世界是这样的，有一些厉害的家族，尤其是有古武者的家族更是慕菲菲说的如此。

    这古武者的家族他们对于这方面的观念还是男尊女卑，有能力的男人就应该有几房老婆。

    但是慕菲菲竟然能有这个观念就让叶北很震惊。

    毕竟慕家可不是古武者家族啊。

    “所以啊，我其实看的很开的。”慕菲菲跟叶北一边走着一边说道：“甚至呢我都有一个想法，要是姐姐愿意我都不介意姐姐一起的。”

    叶北；“……”

    “卧槽，你可别瞎说。”

    “没有瞎说嘛。”

    慕菲菲撅了撅小嘴儿。

    “你还小，所以你的想法很幼稚，难道你不觉得找一个能够对你一心一意的人更幸福吗？”

    慕菲菲道：“可是那些YY小说，后宫小说里有能力的男主角都是妻妾成群，她们也都很幸福，而且其乐融融，十几个二十个的那种，想玩什么都能直接组起来呢。”

    叶北：“……”

    “当然啦，叶北你要是有小说里男主角的能力我才甘心哦，你要是没有那种只手遮天的能力的话还到处留情，哼哼！那我可不愿意。”

    叶北笑了笑看着慕菲菲道：“我可以理解为你这是在给我动力吗？”

    “嘻嘻嘻，反正你就是个坏蛋。”

    慕菲菲然后一跳一跳的开心跑开了。

    “等等我。”

    叶北赶紧追了过去。

    慕菲菲心里面想的确实单纯，但是她至少现在真是这么想的。

    尤其是她知道她的姐姐还喜欢叶北，慕菲菲真的不太知道怎么做才是最好，她能想到的最好的就是她们姐妹俩都跟叶北在一起，那她也得做大房。

    想法或许很幼稚，但目前是如此。

    ……

    现在是饭点，步行街的人特别多。

    叶北跟慕菲菲手拉着手在逛街。

    “叶北叶北，我要去那里看看有没有漂亮裙裙。”

    慕菲菲指着一个店铺。

    甜奈儿。

    这可是一家高档店铺。

    里面的普通的小衣服得几千块起步吧，那种几万一件的更是比比皆是。

    “走。”

    叶北拉着慕菲菲走了过去。

    反正现在手里有钱，顾宇那一千万叶北可都已经取出来了。

    “嘻嘻嘻，好爱你。”

    慕菲菲开心的对着叶北的脸吧唧了一口。

    她自然不可能让叶北付钱的，既然要来这里买，她肯定是做好了自己付钱的准备。

    “欢迎光临甜奈儿。”

    一名看起来三十多岁的销售微笑着走了过来。

    只不过当她看到叶北跟慕菲菲穿着的时候，那微笑表情虽然还在，但眼神已经掩饰不住失望和不屑。

    像她这种在这样店铺工作的人，对于衣服的品牌和价值可太清楚了。

    叶北一身地摊货不用说了，慕菲菲穿的这身麻衣学姐的JK制服其实并不贵，加起来一千块钱吧，她的包包也是几百块钱的可爱型的包，浑身也就鞋子贵一点，六百多。

    这显然不是能够在甜奈儿买得起衣服的顾客。

    那销售瞬间就给叶北他们明确了一个定位。

    虽然这女孩身上的衣服值点钱，但也很普遍了，而且是个年纪不大的丫头，能有多少钱？浑身上下一千多，能买得起随便一件好几千，动辄上万的衣服吗？

    估计就是过来看看的顾客。

    “随便看看。”

    慕菲菲说了一句。

    “好，那二位先随便看看，有事叫我。”

    那销售微笑着说了一句，然后翻了个白眼走开了。

    这种店铺的销售模式就是有好几个销售员，进来的顾客她们是按照顺序接待的，比如我接待第一个，那你就接待第二个，第三个又到了我，又是我的顾客，第四个又是你的。

    而且理论上你得全程陪同，介绍和拿合适的尺码给顾客试穿。

    像这个销售员，显然就知道叶北他们买不起，甚至连陪同都懒得去了。

    她走到了收银台旁边。

    “晓月，你是新来的，这两位顾客交给你吧。”

    王艳走到一个看起来年纪也就二十岁左右的少女面前说道。

    “啊？王姐，按照顺序他们应该是你的顾客，我是下一个。”

    张晓月轻声说道。

    “没事，你刚来你多练练，我下一个顾客就好。”

    王艳拍拍她的肩膀道。

    张晓月很是感激和欣喜。

    “谢谢王姐，那我去了。”

    随后她快步微笑走过去。

    “你们好，有什么喜欢的我可以给你们拿试一下。”

    张晓月微笑着说道。

    “这个裙子我想试一下。”

    慕菲菲指着一个白色的特别仙女的裙子。

    “好，你要多大码的？”

    张晓月微笑问。

    “最小码。”

    “好！稍等一下。”

    慕菲菲然后又指着一件外套，道：“还有这个，我也要试试。”

    “也是最小码吗？”

    “嗯嗯。”

    “好，请稍等。”

    然后张晓月去给慕菲菲找衣服去了。

    前台。

    “干嘛把单子让给晓月？”

    另一个年纪比较大的女人问。

    王艳靠着墙冷笑说道：“这两个人一看就买不起，我也懒得去招待，索性就让给晓月了呗，不买我没提成还浪费时间精力，你看看，那个女孩指的两件衣服，一件三万八，一件一万七，呵呵呵，能买得起吗？我倒不如把宝压在下一个顾客身上。”

    然后王艳看着忙碌的张晓月，对旁边的销售道：“你看看，两个明显买不起的顾客，晓月还忙的不可开交，有什么意义呢？到头来换来对方一句【我再去看看】或者【我再考虑考虑】，全白忙活，我这就是在教她怎么工作才是对的。”

    这时，一个大腹便便的男人搂着一个妖艳女人走了进来。

    看到来人，王艳眼睛一亮。

    “哎哟刘总，我可算把您盼来了，今天要买点什么啊？”

    王艳笑脸相迎赶紧凑了过去。

