    第155章 长耳定光仙的计划 鲲鹏的杀机！【求订阅】

    此时，随着截教万仙，红云道人，龙族敖烈，昆仑山九天玄女等人齐齐降临。

    人族祖地，浩瀚星空之中的浩瀚气息变得更加紊乱，繁多。

    万道可怕的气息自众人身上散出，垂落而下，几乎要将万里大地都给压迫的塌陷起来了。

    重重虚空更是沉重到了极致，一股股无法形容的压力碾压而来，让四方星空都动摇起来了。

    人族祖地周边万里星空，更是颤栗不止，似乎随时都会在这无尽可怕的气息下崩灭，溃散，碎裂！

    与此同时，三十三天外，太素天，娲皇宫中。

    看到人族忽然多出了一大堆帮手，连女娲都是被惊动了，脸上露出了惊讶的表情。

    “好一个截教首徒，手段果然不凡，竟然能让这么多人不顾无量量劫赶来，倒是真的出乎了本座的意料。”

    女娲身后，侍女兼坐骑的玄天火凤金宁脸上闪过一些犹豫，最终还是开口。

    “娘娘，人族毕竟乃是您当年亲自捏造而成，让其在洪荒大地上繁衍生息，如今天庭炼制屠巫剑，我们真的要袖手旁观么?”

    金宁有些小心翼翼的说道。

    女娲淡漠的眸光轻轻瞥了金宁一眼，幽幽说道。

    “妖族炼制屠巫剑，乃是天道定数，巫妖大战，更是牵扯到了无量量劫，纵然是圣人，也只能袖手旁观，无法插手.....”

    女娲心中，洞若观火，秦九歌，为人族人皇，更是引动了人皇印出现，奉其为主。

    若是秦九歌不死，人族气运终有一日，会自他身上离去，转投秦九歌。

    到时候，轻则气运反噬，身受重创，重则恐怕圣位都要跌落。

    圣人之位，何其珍贵，她不光不能前去助人族，反而还要用妖族强者，诛杀秦九歌，助她拿回人族气运.......

    洪荒大地之下，首阳山，太清宫之中，太清老子也被此时人族祖地那澎湃的气息惊动了。

    看着秦九歌的惊人举动，又看着截教万仙，红云道人，龙族，西昆仑来人相助，太清老子也彻底坐不住了。

    “好一个截教首徒，果然手段惊人，竟然可携大势，与妖族对峙......”

    “若你是已为准圣，或许还能有一线生机，只不过如今......”

    太清老子长长一叹，继续闭上了双眸，开始潜修起来。

    昆仑山，玉清宫，玉清原始看着这一幕，也彻底睁大了眼睛，满是不可思议！

    “短短几千上万年时间，这截教秦九歌，竟然已经成长到了这种地步??”

    原始彻底震撼了，他原本以为，妖族大军降临，可摧拉枯朽一般将人族屠灭，可如今......

    硬悍准圣白泽，将其镇压，以一己之力独战血海四大魔王不败。

    如今，又来了这么多的帮手，难道今日这截教收徒，真能抵御妖族，将人族护住?

    想到这里，玉清原始便是心中一颤，接着狠狠将心中不切实际的念想给驱逐了出去。

    截教首徒再强，可毕竟只是一个区区大罗，一个大罗，又怎能扭转无量量劫?

    天庭，妖皇宫中，帝俊，东皇太一看到人族忽然来了这么多的帮手也彻底坐不住了。

    “可恶，截教万仙，九天玄女，红云道人，一个截教首徒，竟然有如此大的能量！”

    帝俊脸色冰寒，看着截教万仙，红云道人，咬牙切齿，若不是忌惮十二祖巫，恐怕就要自己亲自出手了。

    良久之后，帝俊才又说道。

    “太一，调动吾天庭所有妖神，下界助鲲鹏一臂之力，本帝就不信了，一个大罗，也能逆天而行。”

    “是，大兄。”

    东皇太一连忙点点头，退了下去。

    此时，人族之地，星空之上，看着前来助他的大批人马，心中无比感动。

    “红云前辈，多宝，敖烈，吾人族之事，牵扯众多，你们实在不该掺和其中的。”

    秦九歌脸色微微严肃，没有因为众人的降临而欣喜，反而心中更加担忧起来。

    他在洪荒修行了这么多年，自然知道无量量劫的可怕。

    别说一堆太乙，大罗之境的人涉及，强如准圣，圣人强行参与其中，都落不到什么好下场。

    “吾截教教义，便是为万物截取一线生机，大师兄为截教首徒，对吾等恩重如山，如今大师兄有难，吾等若是袖手旁观，怎对得起截教教义，怎对得去师尊栽培?”

    多宝道人与截教万仙在其身后，脸色严肃郑重，目光坚毅，齐齐说道。

    滚滚的音浪，犹如化作了一道惊雷闪电，劈开了笼罩在无数人族心头上的那一股阴霾。

    红云道人脸上，也没有了以往的老好人气质，而是与多宝等人一样严肃，坚定不移的说道。

    “吾红云，本是洪荒散修一名，终日过着朝不保夕的日子，幸得截教收留，如今，吾截教首徒有难，红云身为截教副教主，若是冷眼旁观，如何对得起通天圣人?”

    红云一脸坚定的说道，说话之时，浑身上下，准圣后期的气机缓缓升起，压抑无边，向无尽人族护佑而去！

    敖烈此时，身披灿烂的金甲，大罗气息毫不压抑的释放出来，虽只是一人，却似乎比得上千军万马。

    他踱步来到秦九歌的跟前，重重一拜，声音铿锵有力，无比的坚定。

    “弟子敖烈，拜见师尊，若不是之前师尊相救，弟子敖烈，焉能有今日之成就，如今，师尊遭遇大难，敖烈，当为师尊手下先锋，为师尊一战到底！”

    敖烈双目前所未有的明亮，心中更是战意沸腾，直冲云霄。

    背后更有灿烂浩瀚的大罗仙光弥漫而起，震动了九天十地，彰显出坚不可摧的顽强意志。

    秦九歌看着众人，心中无比感动，更是对通天教主歉意万分。

    红云道人，截教万仙，皆在金鳌岛修行，若是通天教主不允许他们出手相助，恐怕他们连金鳌岛都踏不出去。

    如今，他们皆是赶来相助他人族，已然能够看到通天教主的心意了.......

    金鳌岛，碧游宫，通天教主也通过重重虚空，看到人族祖地的情况，脸上，不禁露出了欣慰之意。

    红云，多宝，金灵，没有让他失望他截教教义，本就在与天争命，为万物截取一线生机。

    若畏惧无量量劫，畏惧天庭势大，而不去助自家大师兄一臂之力，那才是让他失望至极了。

    正当通天教主凝神观看人族祖地的情况之时。

    碧游宫之外，长耳定光仙那谄媚恭敬声音缓缓传了进来。

    “定光仙有要事求见师尊，还请师尊出关一见。”

    通天教主猛的一皱眉头，刚想狠狠训斥，可是又想到，自己新收的这随侍七仙中，属长耳定光最得他心，伺候的最是周到。

    心中的怒火又熄灭了几分，大袖一挥，打开碧游宫的结界，让长耳定光仙走了进来。

    “你有何要事禀报，快快说来，为师，还有大事要做。”

    长耳定光仙走进碧游宫中，心中暗暗惊喜，心道，师尊闭关不出，多宝等人擅自携带截教万仙前去人族助阵。

    自己若是将这个消息禀报给师尊，到时候，多宝道人必定得到师尊厌弃。

    而自己，一定能得到师尊的看重栽培，到时候，自己在截教，可谓是一步登天了......

    想到这里，长耳定光仙心中的喜悦已经无法抑制，几乎要笑出声来。

    看到长耳定光仙努力压制笑意的样子，通天教主不禁冷哼了一声。

    “长耳定光，找为师有何急事，还不速速说来?”

    “师尊，大师兄与您决裂，不顾阻挠，硬是去了人族，多宝，金灵，无当，龟灵，还有三霄，赵公明几人，也不知道被什么迷了心窍，前不久更是偷偷号召了吾截教万仙，如今怕是已经到了人族之地了.....”

    通天教主越听越不对劲，脸色也渐渐变得冰寒起来，冰冷的双目瞥了长耳定光仙一眼，冷冷道。

    “那你觉得本座应该该怎么办呢?”

    长耳定光仙看到通天教主那冰冷森寒的眸子，以为师尊为多宝等人擅自离去而动怒，不禁心中一喜，更加卖力的说道。

    “大师兄私自参与无量量劫，判出截教，自此之后，定然是与吾截教毫无瓜葛的了。”

    “那然后呢?”

    通天教主语气中的冰冷更加浓郁了。

    “启禀师尊，大师兄罪无可恕，可多宝师兄等人不尊师尊，擅自前去人族，也是大罪，弟子认为，应当重重处罚，欲金鳌岛面壁十万年，以儆效尤！”

    长耳定光仙殷切的说道。

    “将他们处罚之后，我截教大小事物，又该由何人来主持呢?”

    “嗯......弟子虽然不才，修为法力暂且没师兄们高强，可为截教好的心，却远在师兄们上，弟子愿意承担起教导吾截教弟子的大任。”

    长耳定光仙谄媚殷勤的说道，便闭上可眼睛，心中高兴的几乎要开出花来了。

    就等着通天教主点头，只要师尊一点头，那自己就是新的截教大师兄了。

    到时候，自己主持截教，再偷偷享用一些截教的资源，到时候，别说大罗，就是大罗之上的准圣，恐怕都有几分希望。

    通天教主看着一脸谄媚，无耻，只会落井下石的长耳定光仙，心中的怒气再也压制不住，举起手来，一巴掌便是扇了过去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声，响彻在碧游宫中，长耳定光仙只感觉脸上传来一阵剧痛，似乎感觉浑身骨骼都是一下子断裂成了无数截。

    整个人还来不及反应，就已经已经狠狠的砸在了碧游宫的地面上。

    脸颊瞬间高高鼓起，活似一头大猪头，连原来的模样都看不出来了。

    “师尊......师尊可是气急攻心，认错了人?”

    “弟子，弟子是长耳定光啊。”

    长耳定光仙哭诉着爬了过来，抱着通天教主的大腿，哭天喊地，简直闻者流泪见者伤心。

    “打的就是你，身为本座随侍七仙之一，不思如何报料截教，反而对同门师兄弟落井下石，你以为红云多宝他们离去，本座便不清楚么?”

    “弟子，弟子实在冤枉啊！”

    长耳定光脸色顿时大变，满脸煞白，师尊竟然知道多宝道人前去人族相助的事情。

    那自己，那自己刚刚这一番功夫，岂不是白做了?

    “冤枉?”

    通天教主重重的冷哼一声，“像你这样的恶毒之人，如何再当本座随侍弟子，从此之后，你就去与截教外门弟子一起生活吧，无本座的召见，不可来到碧游宫周边万里之地。”

    说着，通天教主厌恶的看了一眼长耳定光仙，大袖一挥，罡风骤起，卷起长耳定光仙，很快便是消失的无影无踪。

    人族祖地，秦九歌与红云，截教众仙，还有敖烈等人说过之后，才将目光看向了九天玄女，微微拱手，开口说道。

    “吾人族向来与西昆仑之间没有什么交情，不知道玄女阁下今日降临，有何指教?”

    九天仙女脸色淡淡，看不到丝毫情绪，眸光，折射向了人族大地，看着无数的人族尸首，脸上不禁露出了悲天悯人的慈悲。

    他没有回答秦九歌的话，而是直接看向了率领百万大军，气势汹汹而来的妖师鲲鹏。

    “妖师大人，巫妖之争，是巫族与妖族自己的事情，如今，妖族为了一己私利，却派遣大军降临人族，要以人族血肉来炼制屠巫剑，如此残忍凶狠的手段，岂是天庭所为?”

    “天庭身为洪荒共主，若是真的为了屠巫剑，将人族上下屠了一个干净，那么未来，纵然妖族灭了巫族，洪荒共主，也绝对不会是妖族的！”

    玄女自幼在西昆仑长大，与西昆仑草木，精灵，山精，野怪，灵**流说话，最厌杀生。

    如今看到妖族为了一己私利，竟然置人族亿万生灵而不顾，心中更是无比不忿。

    越说，心中的正气便越加浓郁，说到最后，整个人族祖地万里星空，皆是充斥了九天玄女的朗朗之言。

    “哼！”

    看着滔滔不绝，正气弥漫星空的九天玄女，鲲鹏终于坐不住了。

    冷哼一声，漆黑的瞳孔之中，冷意绽放，杀机四起！

    “不愧是西王母培养出来的弟子，伶牙俐齿，大道理倒是层出不穷，只不过，吾天庭与西昆仑一向井水不犯河水，今日你来，是代表西昆仑，要与吾天庭为敌了?”

    鲲鹏修行亿万年，一身实力深不可测，此时光是眸光之中，就已经蕴含了准圣的威严。

    寻常大罗与其对视，定要心惊胆战，心神失守，脸色发白。

    可玄女却浑然不惧，漆黑明亮的目光中，满是坚定。

    “若是天庭执意屠灭人族来炼制屠巫剑，那玄女，当助人族一臂之力。”

    玄女坚定的声音，冉冉而起，大罗后期的气息，毫无保留的释放，向人族祖地笼罩而且！

    (本章完)

