
宇文向吉闻言随即冷笑着说道："呵，这年头，还有人相信会有这种东西？与其想要这种虚无缥缈的东西，还不如做一些实际一些的事情，为自己积福延寿，朕估计这个人一定是手握重权的人，像一些普通的百姓是根本不会想要去奢求这种，只求自己的生活过的平淡而健康就好了，之前那轩辕凛墨不是也想要那根本不存在的长生不老药么？"

蓝衣闻言随即认同的点点头说道："没错，皇上分析的很有道理，不过那个人到底会是谁呢？难道说轩辕凛墨并没有放弃寻找长生不老药的欲望？这次的事情会不会也是他搞得鬼？"

陈书钰在一旁随即开口说道："我觉得不太可能吧？轩辕凛墨之前被我们与南国合作起来攻打，受创不小，而时间才过去一年多，他现在应该还在忙着安抚民心，稳固朝纲吧！哪还会有这等闲心去寻这长生不老药啊！"

陈书岩听着他们各执其词，自己脑海中也在不停的分析着，随后也皱着眉头说道："我倒觉得很有可能真的是轩辕凛墨劫走了幻卿颜，上次的战争虽然让灵月国受创不小，但是轩辕凛墨这个人虽然老奸巨猾，可他治理国家的手段还是有一套的，否则灵月国也不会在他的手里如此昌盛，甚至可以以一己之力与我们天朝正面开战，所以我相信这短短一年之间也足以让他治理好灵月国了，所以我认为轩辕凛墨稳固朝纲后，就又想要寻长生不老的法子了。"

宇文向吉闻言随即认同的点了点头，陈书岩的话也是他想说的，轩辕凛墨这个人的确不似表面看上去那般愚蠢，实则他的心机颇深，宇文向吉知道他灵月国现在之所以一直按兵不动，其实是在修生养息，等到了能与天朝对抗的时候，他一定会对自己报那次的仇，轩辕凛墨也不是个肯吃亏的人。

而蓝衣此时想的并不是谁劫走了幻卿颜，而是自己到底该如何救出幻卿颜，因为那人要的长生不老药的秘籍，他根本就没有，要是明天他去找幻卿颜，却交不出长生不老药的秘籍，那么劫走幻卿颜的贼人，一定不会轻易放过幻卿颜的，而且就算自己如实相告说这世上根本没有长生不老药的秘籍，想必那贼人定会以为自己是在欺骗他，一定不会相信自己的。

就在蓝衣和陈书岩等人在新房门口思索着该如何就幻卿颜的事情时，外面院子里的宾客都开始议论纷纷，喊着药王蓝衣的名字，说着蓝衣怎么就将他们搁在酒席上不管了，夜晚还没到呢，难不成新郎这就按耐不住去找新娘洞房了，众宾客们闻言随即也哄笑出声。

蓝衣知道此时他不去前厅招呼的确有失礼仪，但是他现在根本就没有心思去招待那些人，于是便叫来一个下人对着他说道："你去前厅打声招呼，就说我喝醉了，要休息一会，晚点再去招待他们，切记不要将夫人失踪的消息走漏出去，明白了吗？"那下人领命随即点点头示意自己明白了，然后便往前厅走去。

蓝衣交代完那下人之后，便对着陈书岩他们说道："你们也先回主桌上去吧，我们这么多人一起离开酒席，难免会让有心人发现不对劲的地方。"

陈书岩觉得蓝衣说的没错，可是她又担心蓝衣和幻卿颜的事情，于是便皱着眉头说道："可是蓝衣你想好要怎么救幻卿颜了吗？我们也都知道你根本就没有那所谓的什么长生不老药，那明天你该怎么救她啊？"

"这件事我会想办法的，你们就先过去吧。"蓝衣此时脑子里一团乱麻，根本不知道明天到底该如何应付那贼人。

这时，一直在旁边沉默着的欧阳皓锋站了出来，对着众人说道："我觉得不如这样，那贼人不是想要那长生不老药的秘籍吗？那咱们就给他一本秘籍不就好了，反正这天下根本没有人真的有那长生不老药的秘籍，他们也不会看出那秘籍的真假，所以我们只需要伪造出一本秘籍出来用来交换幻卿颜不就可以了？"

众人听完欧阳皓锋的话，纷纷点头，认为这个办法不错，可随即陈书岩又说道："可是我估计那贼人一定不会那么容易就被我们做的假秘籍给糊弄过去，这件事还得再想个万全之策才行。"

蓝衣闻言也随即点点头说道："没错，若是那秘籍太过随意，万一那人也是精通医术的，那么必定一眼就会看穿，我现在就去我的书房研究一下去，你们就先过去吧。"

陈书岩等人见状也就只好先去前厅了，毕竟前厅没人看着他们也怕再出什么乱子就不好了，只是欧阳皓锋说他也略通医术，所以想给蓝衣当个帮手，因为蓝衣上次也帮过自己，欧阳皓锋看到蓝衣这次遇到麻烦，所以也想助他一臂之力。

蓝衣见欧阳皓锋坚持要帮自己，也就没有拒绝他的好意，多一个人帮忙总是好的，然后就让欧阳皓锋跟自己一同到书房里研究怎么伪造出一本让人难辨真假的秘籍。

蓝衣到了自己的书房后，就开始不停的在书架上寻找适合用来伪造的书籍，而欧阳皓锋也帮忙一起寻找，很快蓝衣就翻到一本养生秘籍，上面写了很多关于养生的方法，还有些养颜美容，延年益寿的办法，蓝衣和欧阳皓锋看完后，随即对视一眼'就是它了';。

决定好之后欧阳皓锋便开始帮着蓝衣一起制作假秘籍，两个人动手起来，很快一本假秘籍就完成了，看上去就像真的一样，假秘籍做完之后，欧阳皓锋随即又建议道："就凭这个恐怕还很难让人信服，我认为你该再做个什么特效药，比如能让人脸上的皱纹暂时消失，或者让白发暂时变黑的那种特效药，这样我想那贼人便能更加容易相信你手里的这本秘籍是真的了。"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667986"  chaptername="第九百三十七章  以假乱真">加入书签</a>
</div>
