    “我觉得还是我们联合起来，然后一起对抗那些野狗的比较好。”

    普莱斯的这句话并没有出乎在场众人的意料，先不说普莱斯究竟是出于何种目的，想要联合在场的众人，但这样的做法也在他们的意料之中。

    只是普莱斯接下来的一句话，却让在场的众人露出了难以置信的神情。

    “因为只有我和那群野狗见过面，所以就算是抵抗他们，我们也需要有一个指挥的人，如果各位不介意的话，就由我普莱斯担任下面工作的指挥吧。”

    普莱斯这句话的意思非常的清楚，那就是想要由他来负责掌控，在场的这些人说白了，普莱斯是想要吞并他们。

    虽然他们并不清楚普莱斯究竟是哪里的勇气，但是这样的做法你的确是触犯了众怒。

    “我说你究竟是哪里来的勇气想要统领我们，就算你真的想要当老大，也要考虑一下自己有没有那样的资格吧。”

    其中一名帮会的负责人，对着普莱斯脸上露出了愤怒的神情。

    这名帮会的负责人是诺比家族的手下，对于诺比家族的忠诚那也是毋庸置疑的。

    “我也是这么觉得的，不管是3K组织还是诺比家族，他们的实力都要比你枪手组织强大不知多少。”

    在这个区域之中三足鼎立，而作为实力最弱的枪手组织，虽然有一定的拥护者，但是它的拥护者的质量和数量，都没有办法和其他两大组织相比。

    也正是因为如此，所以其他的人的眼中看来就算是他们要联合在一起，可是这一位联合的负责人也绝对不会是枪手组织。

    对于这样的结果并没有出乎普莱斯的意料，他只是静静的看着在场的众人，并没有多说一句话。

    “我想你们应该很清楚，我们出来混的为的就是钱，谁能够带你们赚更多的钱，谁就拥有当老大的资格。”

    普莱斯此话一出，场面瞬间变得安静下来，就像他所说的那样，出来混的无非就是为了钱，如果普莱斯能够带领他们赚取更多的钱的话，他们也不介意归属于普莱斯的名下。

    “不过你怎么样能够带我们赚钱呢？

    你们自己的酒吧不也是被砸了吗？

    甚至都没有钱继续装修了。”

    一个嘲笑的声音从一旁传了过来。

    “唉，你该不会是打算带我们去抢银行吧，不过话先说在前面，我可不会参加这种违法乱纪的事情。”

    此人说完这句话后，其他的人也跟着轰然大笑了起来。

    面对着这些人的嘲笑，普莱斯丝毫没有在意，反而是对着一旁的酒吧负责人点了点汤。

    随后酒吧的负责人立刻走了上来，在他的手中拎着两个手提箱，他将手提箱放到桌子上面，打开后在场的众人皆倒吸了一口凉气。

    这两个手提箱之中装着满满的钞票，加在一起恐怕有4,000万刀子。

    “这是我给各位的一份见面礼，只要谁愿意跟随在我的身边，这里面的钱他就可以拿走一份。”

    看到普莱斯的做法3K组织的三位老大、以及诺比家族的掌舵人，全部都露出了愤怒的神色。

    “没想到这个混蛋竟然会忽然间玩这么一手，还真是有些小瞧他。”

    三k组织的老大心中自言自语般的说道，诺比家族的掌舵人则是一副沉稳的样子，似乎这件事情对他来说并没有什么影响。

    4,000万的刀子对于普通的帮会来说的确是一笔天文数字，但是对于诺比家族来说，却不算是什么庞大的数字。

    不过诺比家族的掌舵人心中也在猜测，究竟是谁给他拿出来这么多的钱。

    诺比家族的掌舵人心中很清楚枪手组织拥有着多少的资产，虽然说几千万刀子枪手组织的资产已经超过这个数了，但是一次性拿出这么多的现金去收买人心来，诺比家族的掌舵人不认为枪手组织的人会有这样的魄力。

    而且这也算是一件得不偿失的事情，他们这些人说到底只是一群乌合之众罢了，虽然诺比家族的掌舵人自视过高可并不代表其他的人也拥有这样的能力。

    “所以你的意思是，只要我们选择站在你这边，就可以分一分桌子上的这些金钱了。”

    一名身材魁梧的男子脸上露出了贪婪的神情，而这个人所经营的生意也都是走私和贩卖人口一类的，算是最没底线的那一种人。

    不过也正是因为如此，他的人脉要比其他的人更广一点，虽然在场的众人都看不上的，但是也不想过多的去招惹他。

    “真的是不好意思了，诺比家族和3K组织，我这个人一向是为钱工作，谁给的价格高我就站在谁那边。”

    身材魁梧的黑人男子拿起来一捆现金，这一捆现金至少也有个几万刀子。

    虽然几万刀子，对于他们来说都不算什么庞大的数字，但没听见刚刚普莱斯所说的那句话吗？

    这也仅仅是见面礼而已。

    “我觉得你会做出最为明智的选择，我很高兴。”

    普莱斯笑着拍了拍手，而后做了一个请的动作，就在这个时候枪手酒吧的手下也搬了一张桌子过来，并且开始往桌子上面摆满了酒菜。

    “选择接受这份钱的人可以去另一张桌子上面吃点东西，到时候我会跟你们商量后续合作的细节，至于没有选择拿钱的人就坐在这里吧，你们也会喝酒吃肉，只是我们后续的谈话你们就不要听了。”

    “你以为你们枪手组织算什么东西吗？

    你们的话我可没有兴趣听。”

    其中一名3K组织的死忠直接站起身来做事，便准备离开这里。

    “我是绝对不会跟随在你的手下的。”

    “这位兄弟我想你应该是误会了一件事情吧。”

    看着那个人离去的背影，普莱斯的脸上露出了一丝微笑。

    “你这是什么意思啊？

    难道我说的不对吗？”

    那个人停了下来，一脸疑惑的看着普莱斯。

    普莱斯摇了摇头，将手中的香烟扔在了地上，一边说着话一边向着那个人走了过去。

    “我只是想说我有让你离开吗？”

    

