    “让你笑，你不是挺跳的吗？怎么？现在不吭声了？是没有力气了吗？”

    “喂！要不要这么记仇？”

    “我没记仇，你说你好端端的来这干嘛？而且来就来了，非要疯狂作死？”

    “我也是收到消息了嘛，谁知道莫名其妙我也要跟你们一起？我现在有理由怀疑你三叔是故意的。”

    “你还别说，真有这可能，他那一肚子坏水，啧啧啧。”

    “要不？我们跑路吧？我的司机就在外面。”

    “我就算了，要去你自己去。”

    宁子琛连忙摇头，撇清关系。

    开玩笑！

    跑得了和尚，跑不了庙。

    被抓回来那可是有加练的。

    “混账哥哥？你呢？要不要跟我一起？”

    叶秋看向旁边半死不活的叶修问道。

    “不了，你可以试试。”

    叶修同样选择了拒绝。

    今天是初五，经过了三天的磨合，他也慢慢适应了这种规模的训练，并且对于宁海川的性格有所了解。

    想跑？没门！

    叶秋愿意作死就让他作，自己是坚决抵抗，必要的时候还会反手举报一波。

    有句话怎么说来着？

    抗拒从严，举报有奖。

    “那……那还是算了。”

    叶秋心累。

    按道理自己现在应该美美的在办公室里躺着。

    为什么要好奇？

    自从昨天收到宁三叔的消息后，他就迫不及待的想来看看，混账哥哥面临的惨状。

    你说看了就看了，在心里爽爽就算了，为什么要说出来，还不断的挑衅着。

    “叶秋，你没偷偷向你家老爷子打小报告？”宁子琛问道。

    “说了，老爷子可开心了，还多赏了我两天。”

    叶秋欲哭无泪。

    老爷子说的很清楚，既然去都去了，那就多玩两天，对此，宁海川也很赞成。

    “你没说我的情况吧？”

    这是叶修问的。

    “说了一点，老爷子虽然嘴上没吭声，但心里还是有你的，反观我，他还说我要是再想离家出走，他就把我送给宁三叔当大头兵。”

    叶秋无力的躺在地上。

    现在是休息时间，过会还有障碍跑，第一名有奖励，最后一名也有“奖励”。

    加餐项目虽然不严重，却也是很要命的。

    “老师……这日子什么时候是个头啊？”乔一帆小同志表示有些扛不住了。

    一入兴欣深似海，从此节操是路人。

    “今天过完，就剩两天了。”

    宁子琛的状态要比几人好的多，抬头望着天，心里不断盘算着还有谁可以拉来一起享受。

    裴剑？还是包子？

    好像都有点不太可能。

    其实叶秋不知道的是，他的所作所为完全中了宁子琛的套路，让宁海川告诉叶秋消息也是他的主意，至于原因，那只能说懂得都懂。

    “好了，接下来的环节是障碍跑，率先完成的晚餐加鸡腿，最后一名完成的也有奖励。”

    宁海川掐着时间点走了过来，鼓了几个响亮的掌，送给在座的众人。

    小猪佩奇身上纹，掌声送给社会人。

    咳咳，跑题了。

    时间很快飞逝，但对于宁子琛等人算是度秒如年。

    好在终于还是熬过去了。

    初八这天早上，叶秋满怀“激动”的目光，目送着众人的背影，脸上留下了“欣慰”的泪水。

    “混账哥哥！”

    叶修回头，脸上洋溢起了笑容，做出了一个加油的手势。

    “好好努力，我看好你哦！”

    “啊！！！”

    叶秋“兴奋”的呐喊。

    “叫什么叫？鬼哭狼嚎的，难听死了。”

    “是不是想放声歌唱了？刚好，今天心情不错，你就一边站军姿，一边唱军歌吧。”

    宁海川轻轻踹了一脚叶秋，转头看向叶修，嘴里若有深意的问道：“你是不是在幸灾乐祸？”

    “没有！”

    叶修迅速回应。

    “那你是心疼弟弟，想和他多待一会？”

    “不可能！绝对不可能！”

    “对对对！他心疼我，让他留下来陪我！”

    叶秋抓住了救命稻草，连忙说道。

    虽然人都走了，可每日的障碍跑竞赛还是保留着，这也意味着他不仅晚餐加鸡腿，还要一并附上加餐项目。

    不管怎么跑，第一名是他，最后一面也是他。

    该死！

    最起码得把叶修这个混账拖下水，毕竟，他每次都很荣幸的获得第一名。

    当然，是倒数第一名。

    “没你什么事。”

    宁海川瞪了叶秋一眼，吓得他赶紧禁声。

    “既然都不是，你还留在这里干嘛？”

    “呃，就是觉得三叔太辛苦了，叶秋这货有些幼稚，操练起来很费事，所以，请三叔不要看在我家老爷子的面子上，容忍他的所作所为，该收拾就收拾，甭客气。”

    叶修真诚的说道。

    语气动人。

    最起码，叶秋是彻底感动哭了。

    “哈哈哈，好说，好说。”

    宁海川拍了拍叶秋的肩膀。

    看到这一幕，叶修突然有些理解宁子琛了，原来拖别人下水，感觉居然这么舒服？

    “混账哥哥！我恨你！”

    叶秋咬牙切齿的说道。

    叶修淡淡一笑，这些丝毫没有影响他坚定的内心，脚步不多犹豫，跨上了来时的面包车。

    隐隐间只听见后方两人的交谈声。

    “三叔……我想上厕所。”

    “忘了称呼我什么了？”

    “呃……教官，我想上厕所。”

    “报告呢？”

    “报告教官！我想上厕所！”

    “很好！憋着！”

    “淦？”

    “哟？眼神不错，今天长跑多加两公里。”

    “……”

    坐着车上，叶修心情愉悦，双手不由自主的做出一些奇怪的动作。

    “怎么了？还上瘾了？”

    宁子琛问道。

    “没，就是这个特殊的手操锻炼手指灵活性和腕力效果显著，回去可以教给老板她们。”叶修思索了片刻说道。

    这一趟也没白来。

    总归是学习了不少东西。

    “三叔叮嘱了，回去之后还是要坚持锻炼，这是一个漫长的过程。”

    “呵呵，我看你倒是痛苦并快乐着啊？”

    “还行吧，虽说累了些，可你现在整个人都精神了许多，瞅瞅你之前那副样子，可惜，如果你在这里呆上三四个月，保证焕然一新。”宁子琛说。

    “或许吧。”

    叶修点了点头，不置可否。

