    那是一座宏伟的宫殿，对方正抱着一个女人，双方耳鬓厮磨，一起做着羞人的运动。

    女人仰躺在床第之间，轻纱幔帐，波涛起伏，陶醉的眯着眼睛。

    克丽斯蒂十分确信，那个女人绝不是自己，因为她绝对叫不出“爸爸”这样羞人的词汇。

    “那阿特拉斯到底跟谁在一起？”

    她心中生出一股紧张感，还有种被绿的怒意，愤懑驱使着她上前，想要看清女人的样貌，然而当她凑过脸时，对方居然也紧跟着睁开了眼睛。

    如湖水般的眸子波光粼粼，倒影出克丽斯蒂自己的影子，一种“她能看到我”的荒唐念头席卷心扉，让沼泽的仙女忍不住一惊。

    “克丽斯蒂，如果你想看，不如大大方方的来看，何必偷偷摸摸呢？”

    陶醉的声音透着丝丝妩媚，随着擎天神的动作，似嗔似怨。

    沼泽仙女瞬间如同受惊的兔子，想要飞奔逃离，当这道念头堪堪升起，她的意识便也被拉长，无限延伸，转瞬回到自己的身体。

    场中，七彩的光团缓缓从天空降下，这也意味着飞升改造已接近尾声。

    等光芒消散，一股莫名的香气突然散发出来，闻到这股香味，每个人都不由自主的升起诸般杂念。

    有人闻到爱情的甜蜜、有人闻到分手的离别，即使是从没有经历过恋爱的仙女，也会禁不住生出对未来另一伴的幻想与期许。

    望着眼前的玉人，阿特拉斯更是早已陷入呆滞，飞升之力的反馈，让他体内的神力发生暴涨，整整翻了一倍，简直是前所未有的提升。

    即使“沃利贝尔、雷克顿”两兄弟加起来，都不够这一次所带来的增幅。

    再看克丽斯蒂，整个人已经大变样。

    原本淡金的长发变成了略显紫白的发色，头上戴着狐狸耳朵似的耳饰，一张面具遮住了上半张脸，紫色的紧身衣裙泛着星星般的深邃。

    背后九只火红的尾巴由能量所化，注视着尾巴，便似注视着流动的宇宙深空。让人忍不住目眩神迷。

    修长的双腿上，两色的丝袜泛着光泽，既有爱欲的火热，又有初恋的清纯。

    正是前世游戏中，最新推出的“命运之子”系列皮肤，“魅惑之月阿狸”的模样。

    这套装扮，由神格所化，因为飞升之力的加入，使得爱的神格仿佛发生了某种神奇的化学反应。

    原本只是爱的欲望，现在竟直接演变成“命中注定的爱。”

    后世的吟游诗人每每提起爱神，都会以浓重的笔墨将她歌颂。

    “来吧，让我们赞颂爱的神明。

    通常每个人的生命中，都将经历数不清的异性，或是路人、或是朋友，然而再多的人，全然不过是命运安排的过客而已。

    唯有命中注定的爱，才能陪伴我们一生。

    而他、又或者她，就隐藏在克丽斯蒂的卡牌中。

    当你遇到命中注定的那个人，便意味着获得了眷顾，因为爱神已经为你翻开了这张牌！”

    看到产生翻天覆地的克丽斯蒂，阿特拉斯可谓难以置信，因为他手下的飞升者，还从未出现过与命运相关的神灵。

    虽然“命中注定的爱情”，明显不如赫卡忒这种代表“命运偶然性”的神明强力，可对比原先的爱欲之神，无疑已是极大的提升。

    因为只要克丽斯蒂有所安排，不管男女双方有多么的厌恶，都会在命运的巧合中相遇，并摩擦出爱情的花火。

    恰如前世恋爱剧中各式各样的巧合，促使着相互讨厌的男女主角了解彼此，进而互生爱意。

    这样比单纯的催发欲望，使人结合，不知高明了多少倍。

    “真是捡到宝了！！”

    此刻，沼泽的仙女意识刚刚回归，还对那个能够看到自己的女人心有余悸。

    然而不等她有所反应，一个有力的怀抱便已经将她高高抛起，又稳稳接住。

    阿特拉斯兴奋的恨不得手舞足蹈，转身看向在场的所有人，高声宣布：“仪式成功，克丽斯蒂已然加冕为神，让我们欢迎她，新的爱情之神！！”

    直到这时，众人方才如梦方醒，纷纷发出震耳欲聋的欢呼声。

    “克丽斯蒂！爱情之神！！”

    “克丽斯蒂！爱情之神！！”

    大家欢呼雀跃，终于看见晋升的希望，有些人甚至已经开始期待，盼望未来能多举办几次盛会，那样仙女们岂不是人人都有机会成为神明？

    沼泽仙女，不，如今应该称呼她为爱情之神。

    爱情之神被抛上抛下，颠的七荤八素，这才发现自己已经返回，看到阿特拉斯兴奋的抛举着自己，心里又羞又气。

    羞的是他当着这么多人的面，气的是看到对方跟其他女人欢爱，感觉自己被绿了似的，心情复杂又难受，连带着成为神的喜悦都被冲散不少。

    待到众宁芙仙女的热情稍稍退散，法律与公正之神走上前台，她眼中萦绕着盎然的笑意，将由精灵编织的花环轻轻戴在她的头上。

    爱情之神的诞生，把忒弥斯早已败坏的名望重新树立起来，今后倘若她再次举办类似的盛会，毫无疑问，将吸引无数的参赛者。

    “恭喜你，克丽斯蒂，你已获得不朽，欢迎你加入诸神的行列！”

    她牵着爱情之神的手，高高举起，宣布举办晚会，仙女们无不响应。

    有人燃起巨大的篝火，有人摘来花果蔬菜，珍馐美食，载歌载舞，与诸神同乐。

    阿特拉斯作为一个大男人，不好硬往女人堆里凑，只能独自品尝着带着果香的美酒。

    即使有些仙女想要接近他，也都被其摄人的气势所阻止。

    这场宴会一直从下午持续到午夜，散场的时候，所有人都还沉浸在意犹未尽的感觉中。

    而身为主角的克丽斯蒂则明显兴致不高，时不时望着擎天神的背影发呆。

    通过爱的权柄，她悄悄窥见了阿特拉斯的爱情过往，也知道了那个女人的身份，正是因果报应的化身，涅墨西斯。

    本以为自己是被绿的那个，结果搞了半天，原来她才是第三者。

    不对，她跟阿特拉斯还一点进展都没有，完全是自己的单相思而已。

    “怎么办啊？难道让他直接爱上我吗？”

