    两个陌生人坐在海边的沙滩上共享一袋水果，很奇怪的缘分啊。

    关键这两人都不打算自我介绍，就是一副吃完就散伙的态势。

    方蛰本以为差不多这女的就该走人了，没曾想吃了两个芒果后，这女的擦了擦嘴：“一起去喝一杯？”啊？借着不远处路灯的光线，花了三秒左右，看清楚这个女人的脸。

    “那走吧！”对方的眼睛里闪动恼怒时，方蛰赶紧答应。

    棒妹在前登登登的走着，吊带衫、七分裤加高跟拖鞋的组合落在方蛰的眼里，心里泛起的是一股难言的情绪，你都穿拖鞋了，为何要高跟？难道不高跟就不会走路了？

    很短暂的停顿，立刻加速跟上，保持一个人的距离，两人的速度一致，慢悠悠的往前走。落后十米左右，双方的保镖短暂的互相戒备后，选择了并肩前行，很有趣的一幕。

    方蛰没注意身后，平时也没这个习惯。棒妹一路不停，他也只好跟着，棒妹不说话，方蛰也不说话。一直走到酒店大堂边上的卡座这里，棒妹找个位子坐下，用英语问方蛰：“喝什么？”方蛰犹豫了一下：“啤酒！”

    棒妹扭头对招待：“一瓶百龄坛21年, 30年这也没有！”招待走了，棒妹挑衅的看来。

    方蛰面带微笑平静的审视对方, 大晚上的出门遛弯你都化妆, 韩国人果然喜欢化妆。

    “看什么？”棒妹没想到遭遇沉默视线的反抗, 忍不住问一句。

    “很漂亮！”方蛰必须承认，这女人就算是素养, 漂亮的成分也会很高。毕竟看手上的肌肤就能看出来，真的嫩啊。

    “谢谢。去过韩国么？华夏人印象中的韩国是怎样的？”棒妹肯定不是有话找话，这是在找优越感呢, 可惜遇见的是方蛰，这个就很无奈了。

    “啊，这个啊，别人怎么看我可不知道, 个人的观点你愿意听的话，我不介意说实话。”方蛰一旦不当人的时候，说话能把人噎死。甭管是不是美女，一个棒妹别想在这找优越感。

    “好啊, 说你的观点吧, 我就喜欢听实话。”棒妹没有被打击到，眼神里多了点兴致, 没有之前那种无聊的感觉。

    “人均GDP发达国家, 财阀占了百分之八十五的GDP, 却只提供百分之五的就业率。对于我这种普通人而言，在韩国生存压力会很大。”方蛰决定含蓄一点！

    “其他呢？怎么不继续？”棒妹微微挺了挺腰身, 规模不大。

    “其他的？我想想啊。本土有外国驻军并且本国没有军队指挥权, 地处半岛敏感地带，随时面临北方的军事压力。本土化后的外来宗教, 娱乐业比较发达，能说的就这些吧。”

    方蛰的表情非常痛苦斟酌措辞，因为招待把酒送来了, 棒妹拿起酒瓶的样子很熟练, 如果说点比较刺激的话，怕她用酒瓶砸过来。

    “啊西八, 你看起来很痛苦的样子, 就这么不愿意面对我么？”棒妹意外的没生气。

    方蛰果断伸手接过酒瓶：“我自己来！”酒瓶在手, 安全感大大的增加了。

    “我可没有不愿意面对你, 毕竟你很漂亮。就算跟我国的一些大明星比也不差。我其实很想赞扬韩国来的，实在是找不到赞扬的点。”安全感带来的就是敢说更过分的实话。

    棒妹举杯：“干杯！”方蛰举杯，两人碰一个之后，方蛰继续倒酒。

    “虚伪的男人，你说你是普通人，戴一只古董表的普通人么？还是说华夏的普通人也都戴的起宝玑表？”棒妹终于遭不住了，开始吐槽了，不过这个吐槽点有点没选对人。

    一个戴百达翡丽的韩国女人，反应出来的信息是不要轻易去撩，因为她骨子里是保守的, 十有八九会相信爱情。甭管是哪国人，只要是相信爱情的女人，方蛰都得保持距离。

    “我当然是普通人, 我所有的一切, 都是自己白手起家干出来的。我这样的人，在华夏很多，但是在韩国呢？普通人生下来能选择的不多, 首选是给财阀打工和考公务员，其次是混帮会。最后才是做艺人，男艺人还好点，如果是女艺人，你应该比我清楚。一个上升渠道有等于没有的国家，你认为作为普通人的我有喜好的理由么？”

    棒妹没有说话了，实话最伤人了。端着酒杯的棒妹想了想，冲方蛰道：“喝酒！”

    一瓶酒很快喝完，棒妹拿出卡来付账，方蛰没有跟她争的意思。

    两人起身离开的时候，迎面一个气势汹汹的男人走过来，嘴里不干不净的说鸟语，眼睛凶狠的瞪着两人。等他冲到五步之外时，拳头已经举起来了，方蛰本能的挡住棒妹。

    噗通, 男子直接往前扑倒了, 一个恶狗抢屎。想起来时, 两个保镖合作默契，一个扫堂腿，一个上前扑按住对方，反拧一手，膝盖顶在脖子上，很专业的举动。

    方蛰也没管棒妹了，慢悠悠的走到男子跟前时，发现还有两个保镖拦住了另外两个男子。双方算是在对峙，并没有打起来的意思。

    被绊倒的男人下巴磕破了，正在流血。方蛰蹲下来看着他，用英语道：“这里是华夏，不是你可以随意撒野的地方。这次就算了，只打断你一只手，免得你再乱来。”

    说完方蛰站起来，回头冲棒妹微微一笑：“得罪了！”话音刚落，身后传来男子的惨叫声。

    保镖甲上前道：“方先生先回去吧，这里交给我们来处理。”

    方蛰不为所动：“我还没到让手下背锅的地步，报警吧，我来应对。”

    保镖平静的眼神微微悸动，正准备报警时，棒妹上前来说一口流利的中文：“方先生，请不要报警，交给我来处理吧？”

    听到这字正腔圆的中文，方蛰缓缓的回头看着棒妹：“漂亮女人果然都很会骗人！”

    “谢谢夸奖！”棒妹微微鞠躬，方蛰摆摆手：“那交给你了。”

    酒店的人倒是看的清楚，但是保安们一个都没上来。多亏这家酒店距离论坛所在的酒店有几分钟车程，不然这一伙人今天一个都走不掉，都得进去喝茶。

    即便如此，回到房间的半个小时候，还是有人来敲门了。方蛰开门一看，一男一女俩警察站门口，其中一个掏出证件打开明示：“方先生，打扰了，有点事情询问，请你配合一下。”

    “进来说还是跟你们走？”方蛰一点都不担心，在国内能有啥可担心的？

    “进去说吧，是酒店报的警，有外国友人受伤了。”警察说明了情况，方蛰点点头：“进来吧。”心里默默的记下了这家酒店的名字，以后睡大街都不住这家酒店。

    方蛰很客气的给两人泡了茶，然后才坐在对面：“可以问了。”

    警察就是例行公事的问了一下过程，方蛰把事情说了一下，最后表示：“当时该外国男子气势汹汹的过来，保镖出于保护我的目的，下手狠了点。有什么问题，我都可以承担，主要责任在我。跟保镖没有关系。”

    最后一句话把两个警察整破防了，脸上露出惊愕的表情。

    还在这时候警察的电话响了，赶紧起身接听后，嗯嗯两声道：“事情都清楚了，我这里马上结束。好的，我明白了，这就下去。”

    挂了电话的警察拿起记录本递给方蛰：“劳驾，您签个字。”方蛰接过来看看没问题，提笔签字后，又按照警察的要求，沾了女警拿来的印油，按了几个手印。

    男警察让女警察先出去等，一个人的时候才低声道：“对方是三星代表团的，男女双方是夫妻关系。女方表示这是一次误会，并注定承担一切后果和责任。”

    方蛰还真没想到是这样，当时便惊讶道：“原来如此！还真是巧啊！”

    “巧？确实挺巧的，我先回去了，再见。”警察说着走人了，方蛰送到门口才露出后悔的表情，早知道是三星的长公主，那可定要深度撩啊。大明星什么的，跟长公主带来的快-感怎么比啊？哎，好机会都错过了。

    YY一下后，方蛰倒也宽心了，回房间躺下后很快就睡着了。次日醒来，想退房的，再一想都交了三天的钱了，先忍着吧，不能便宜这家酒店。

    下楼到餐厅里吃早饭，这家酒店的早餐还是很不错的，本来可以叫餐，方蛰不喜欢一个人冷清的气氛。每次住酒店时，都是在餐厅里吃。

    这才刚吃完呢，端着一杯红茶不紧不慢的喝着，看着窗外的海景时，对面来了人，扭头一看是棒妹，方蛰露出微笑：“李女士，还是安夫人？”

    “方先生，昨晚上的事情，给您添麻烦了。”棒妹没有回答称呼的话，直接鞠躬道歉。

    “客气！不必了，我也没损失！”方蛰依旧端坐不动，嘴上客气，心里怎么想谁知道？

    “人已经连夜送回国了，这次事情结束了回去就离婚。”棒妹坐在对面，表情黯然。

    这是想倾诉么？我最喜欢听别人的倾（八）诉（卦）了，你说吧。

    方蛰还很贴心的问一句：“我建议你来杯红茶，早晨一杯热饮对身体好。”

    “谢谢！”长公主的脸上露出一丝别扭的表情。方蛰不给她反悔的机会，果断去弄来一杯红茶，放在她面前，快速的坐回对面，露出最有亲和力的微笑。

    “我从小就很骄傲，而且很任性。也许是为了补偿我，父亲没有阻拦我自主恋爱和结婚。你知道的，这在韩国的财阀家庭里很难得。”长公主的开场白没有赢得方某人的同情，心里反倒是默默的腹诽，没拦着你，难道不是因为你找的男人是个废物么？

    “他不甘平庸，几次努力失败后，彻底的失去了机会，从此喜欢酗酒和家暴。如果不是因为孩子的缘故，我早就离婚了。昨天的事情谢谢你，给了下决心的勇气。一个男人面对妻子的时候挥舞拳头，一个陌生人却挡在前面保护他的妻子，反差强烈。”

    你这普通话比我说的都好啊，我还带点江城口音。

    “是么？也许我看你漂亮，居心不良呢？”方蛰笑眯眯的反问，招来了长公主的白眼。

    “抱歉，我了解过你的背景，确实是一个普通家庭出身，很小的时候父母离异，一个人生活了相当长的时间，后来白手起家，现在的身家据说有一百亿美元。我说的对么？方蛰先生？”长公主一副反守为攻的样子。

    方蛰听了不禁怅然：“媒体记者真是无孔不入啊，我那点家里的事情，他们挖的很清楚。”

    “不止这些，我还查到你涉足了半导体产业，应该是竞争对手了。”

    “竞争不是很正常的么？李顺姬女士。”

    “是啊，竞争是正常的，方先生有机会去韩国，请一定联系我。这是联系方式。”

    “怎么，要回去了么？”方蛰有点小遗憾了，不过也仅此而已。毕竟是财阀长女。

    “嗯，明天的飞机，回去把事情了解了，心病也好了。走之前，我能跟方先生好好聊聊么？您的经历很励志，我希望能从您这里得到一些启示。”李顺姬没有立刻告辞，发出邀请。

    “当然可以，我很乐意。”方蛰正好不知道今天干啥呢。

    “那去您的房间吧。”李顺姬没提过分要求，这就很懂事。

    两人起身出门，进电梯，回到房间，这一路上保持沉默，也许是因为在外面。

    阳台的风景不错，方蛰请李顺姬坐下后，动手去泡茶，而不是倒酒。不是因为君子，而是因为谨慎。李顺姬今天穿的很正式，坐下的时候，姿态保持的很好，一看就是长期养成的。

    “华夏市场对三星来说很重要，对我个人来说，也很重要。我想做点喜欢做的事情，您能给点建议么？”私下里的李顺姬，表现的比在外面要严肃很多，真的就是一副求教的面孔。

    一个不甘寂寞的女人，希望能有所作为的女人，还是跟韩国女人，财阀出身。这些因素加在一起真是让人很难不联想到三星李家内部的八卦。

    给建议么？方蛰微微皱眉，你家的事情也是我能掺和的？

