
　　龙辰对这小丫头实在是有些无语了，魔皇，那是神武圣朝最顶尖的人物，他若是真得到了玄帝印的话，这小丫头怎么可能偷得到？这小丫头真的是太调皮了，直接从家族当中逃到这里来，龙辰估计没多久，她应该就会被他老爹什么的给抓回去了。

　　当然，来到神武圣朝后，能认识皇甫琦这样的天之娇女，对龙辰来说有不少的好处。

　　从皇甫琦这里，得到了不少关于五帝印的消息后，龙辰见天色已晚，便道：“琦琦，现在不早了，你该回去了。”

　　“不要，那些师兄师姐们好讨厌的，还是大哥哥对我好，我要和大哥哥一起嘛。”皇甫琦撒娇道。

　　龙辰自己有自己的修炼任务，当然不能让这小丫头打扰，于是他严肃道：“你不走的话，以后小狼就不陪你玩了？”

　　这是龙辰的杀手锏，所以皇甫琦只能垂头丧气可怜兮兮的离开了，她想博得龙辰的同情，可惜龙辰根本不理她。

　　皇甫琦离开后，龙辰正准备修炼呢，忽然他感觉到有人靠近，噬灵妖瞳连忙看去，果然就人就站在他的门外。

　　“谁？”龙辰轻轻打开门，发现站在门口不远处的，正是那酷似灵曦的柳依依，在月光之下，她白衣飘飘，伫立在龙辰的眼前，恍如一座晶莹剔透的白玉雕像。此时她看龙辰的眼神，仍然藏着冷漠和厌恶。

　　“你跟我来。”说了一声之后，她后退了几步，看龙辰的意思。

　　柳依依给龙辰的影响，还是挺善良的女孩，她师弟被龙辰杀了，她对龙辰抱有敌意，这是应该的，龙辰对她也没有什么恶意，她神神秘秘来到这里，让龙辰跟着她，龙辰犹豫了一会儿，还是跟了上去。

　　这样一来，柳依依也就放心了，她专心在前面走着，清漓王殿附近有些不少的苍灰色群山，很快她就把龙辰带到了一片无人之地。

　　看着前方那个玲珑有致的身体，龙辰好几次眼神都有些错乱的，仿佛飘在他面前的不是柳依依，而是灵曦。

　　“真是太想念小曦了，稍微出现一个相似的人，就能把她看成她……”龙辰有些无奈的摇摇头。

　　这时候，柳依依站定，然后回过头，看着龙辰道：“没想到你真的敢跟过来，你就不怕我在这里埋下很多的高手，然后伏击你吗？毕竟是现在是我的仇人。”

　　“别废话了，有事情就直说吧。”龙辰完全没理她说什么，直接回应道。他已经清醒了过来，知道眼前的人不可能是灵曦。

　　见龙辰如此直接，柳依依深呼吸了一口气，道：“我来完成白天没有完成的事情，为我师弟争一口气，放心，我可不会像你这么狠辣，出手就要了别人的性命。要知道，别人也是父母生养的，你虽然比他强，但是也没有夺走他生命的权利。”

　　龙辰有些无语。

　　“你怎么想是你的事情，我怎么做是我的事情。你想和我战斗，我就得和你战斗么？凭什么？以你通天境第七重的实力，来欺负我这通天境第五重吗？”龙辰冷声笑了笑，然后不管柳依依，直接转身离开。

　　“站住！”柳依依没想到龙辰跟到了这里，却不和她打，所以有些心急，白衣舞动连忙掠到了龙辰的眼前，龙辰那一副无所谓的样子，已经让她稍微有些动怒了，她白皙的脸蛋因为急促的喘气显得有些红了。23sk.Com

　　“你杀了人，为什么还这么横，我六师弟和你无冤无仇，就算有摩擦，也不用到杀死他的地步吧？”柳依依有些无力的看着龙辰道。

　　“你是白痴吗？我不杀他，他就杀我。因为我比他强，所以我杀他，这就是这个世界的规则，你有长辈庇护，你当然可以在老子面前装疯卖傻，义正言辞的谴责我，你若是我，有我的遭遇，却仍然是这想法的话，你早就不知道死在那个疙瘩了。”

　　对于秦寰宇这件事情，龙辰问心无愧，这本来就是这个世界的规则。像柳依依这样脑子转不过弯的人，她若是没有后台的话，是活不到现在的。

　　“你这是强词夺理，反正，今天我不会放你离开，我已经答应了寰宇，要让你到他坟前认错！”被龙辰呵斥了一顿，柳依依的脸一阵青一阵红，有些气愤道。

　　“坟前认错？做你的美梦去吧。”龙辰懒得理这无知的女人了，俗话说女人胸大无脑，可也不见这柳依依的胸，能大到柳岚那个层次，但是她就是没脑，柳岚比要比她聪明无数倍了，龙辰白天刚刚将秦寰宇杀死，晚上怎么可能去他分钱认错。

　　说着，他已经准备要走了，以他血遁的威力，十个柳依依都拦不到他。

　　“姜城，你这是怕我吗？还是觉得彩头不够？我知道你是个只看重利益的小人，你想要什么就直说吧，我们立个赌约，你若是输了，就去我六师弟分钱认错，你若是赢了，就按照你说的办！”见龙辰真要走，柳依依咬咬牙，有些冷漠的说道。

　　答应过秦寰宇的事情，她怎么都得做到。

　　龙辰停下了脚步，也许柳依依说得不错，现在的他还真是唯利是图了，他口袋里最缺少的就是通天丹，于是他直接道：“一口价，五十万通天丹，不然免谈。”

　　“五十万？你还不如去抢呢。”柳依依一滞，有些恼怒的看着龙辰，她乾坤袋中的通天丹，也不过只有二十万左右，就算全部拿出来，也不够龙辰使用。

　　“不答应就算了。没有五十万的话，你想让我去给什么秦寰宇认错？”龙辰嘿嘿笑道，表情那是相当的无耻。

　　说实话，五十万的通天丹，柳依依那是绝对拿不出手的，而且她也不能向清漓王拿，因为今晚的事情，她是瞒着清漓王的。

　　看柳依依的脸色，龙辰就知道她绝对拿不出来了。

　　“可以减少一点吗？二十万通天丹怎么样？我只有二十万，或者你可以提出其他的条件。”柳依依没见过龙辰这么无耻的人，心里已经恼怒到了极点，不过为了自己的承诺，她只能和龙辰耗下去。毕竟要龙辰去道歉，不是什么简单的事情。

　　“其他的条件？”龙辰打量了柳依依一阵，眼睛当中忽然流露出淫邪的光芒，他笑道：“我现在已经决定了，我不要那五十万的通天丹，通天丹我一颗都不要，我只有一个条件，如果我输了，我去给秦寰宇磕十个响头认错，如果你输了，很简单，把你这身衣服脱了，让我看看你动人的娇躯，如何呢？”

　　“无耻！”柳依依差点没有被他气晕过去，她看着龙辰一副得意的模样，恨不得直接将这家伙生吞活剥了，坦白说，这么多年来，她都没见过这么无耻的人。

　　“什么无耻？你既然不答应就算了，反正我也不强求，而且，你堂堂通天境第七重，清漓王殿年轻弟子最强，你担心会输给我吗？”龙辰挑衅似的看着她。

　　柳依依当然不认为自己会输，只不过每次看到龙辰的眼神时，她总有一种不详的预感，其实她能看透龙辰的眼睛，此时的龙辰，虽然装得对她的身体很感兴趣的样子，但是透过表情，柳依依发现他心中其实非常平静，平静得可怕。

　　他的眼睛，就像是一口深井。

　　“既然不答应，那就再会。”龙辰说完，转身，身体快速的掠去，如果对方真的追的话，他单单用血遁，就可以很轻易的甩掉她。

　　“你站住，我答应你！”柳依依最后还是咬咬牙齿，克服了心中的恐怖，她心里想，她堂堂通天境第七重，已经接近通天境第八重，而且在清漓王殿当中，有着那么多完美的培养，她怎么可能会输给龙辰？

　　所以，为了对秦寰宇的承诺，她选择了答应龙辰。

　　龙辰停住了脚步，有些奇怪的道：“你还真来？确定？你可是什么黄花大闺女，让我这等凡夫俗子看了，怎么划算？”

　　“你别白日做梦，你不可能赢我。”柳依依果断说道。

　　“可是现在是晚上，不算白日做梦啊。”龙辰看看天色，无赖的说道。

　　“废话少说，你的条件我答应你，开始吧，让我看看你到底有多少的斤两，如果是白天那个程度的话，还远远不够！”柳依依脸上紧接都是冷漠的神色。

　　龙辰有些愕然，其实他根本不知道自己能不能对付这女人，而且很可能他会被虐得很惨，他提出的两个要求，其实都很无理，他以为她不可能答应呢，没想到她还真的答应了，这下麻烦大了……

　　不过，男子汉大丈夫，说话算数，如果真输了，就去那死鬼坟前认个错什么的，那也没有什么损失……

　　只不过，这柳依依的性格，让龙辰有些钦佩，为了一个承诺，可以做到这一点的女子，其实还真的不多。她那股倔强和一根筋，正是她的可爱之处。

　　当然，龙辰心有所属。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第492章 赌约【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 