    柳浩天和郭长达的再次相见，并不是在柳浩天的办公室内，而是在副省长魏惩宇的办公室内。

    当柳浩天走进魏惩宇办公室的时候，便看到了坐在会客沙发上的郭长达。

    郭长达十分热情地站起身来和柳浩天打了个招呼，柳浩天跟郭长达点了点头，并没有去理会郭长达主动伸出来的那双大手，而是转头看向魏惩宇：“魏省长您好，不知道您今天找我过来有什么事儿吗？”

    魏惩宇轻轻点了点头：“柳浩天，坐下说吧。”

    一边说着，魏惩宇一边用手一指侧面的沙发。

    柳浩天点了点头，直接在旁边坐下，三人围成了一个品字形。

    落座之后，柳浩天只是静静的喝着茶水，并没有主动说话。

    当他看到郭长达出现的时候，他就隐隐猜到了今天这次见面的话题。

    柳浩天猜的没错，魏惩宇看到柳浩天不说话，便直接开口了：“柳浩天同志，郭长达和你应该算是老朋友了吧？你们应该认识。”

    柳浩天点了点头：“我们的确认识，但是谈不上是什么老朋友，或许更准确的1点说，应该是老对手才对。”

    郭长达笑了笑：“柳厅长，说实在的，不管是我也好，我们东林集团也罢，我们从来都无意与你为敌。”

    柳浩天轻轻的叹息一声：“说实在的，我也无意和像你们这么巨大的资本集团为敌，但问题是，你们东林集团实在是太不像话了，你们把资本的贪婪和逐利本质展现的淋漓尽致，你们把你们垄断的触角延伸到了我们国民生活的方方面面，你们几乎让其他的创新型企业无路可走，你们同时还不断的压榨着实体企业和普通人民群众的腰包，实际上，你们除了在模式上创新了一点以外，你们对这个社会的贡献除了解决了一些劳动力以外，你们比起那些大型的国有企业来，你们的贡献微乎其微，但是你们对国民生活和国家经济所造成的伤害却痛入骨髓！

    正是因为像你们东林集团这样大型资本集团的存在，难道你们没有发现，最近这10年来的上市公司，真正的能够在实体经济中尤其是在我们被老美和寿司国这些国家的卡脖子的技术领域中，我们有多少实体企业上市呢？

    相反的，最近这些年来上市的企业大多都是像你们一样在国民生活各个领域取得了垄断地位的企业，甚至一些外卖企业的市场总值竟然能够达到上万亿，但实际上他们提供了什么！他们提供的就是一个平台！就是拥有一些用户数据，仅此而已！

    但是你应该非常清楚，这些外卖平台收取的餐饮企业的佣金是多少？是20%以上！远远超过了餐饮企业自身所能够得到的利润！

    而与之形成凄惨对比的是，那些购买外卖的用户他们得到的是什么？他们花了更高的价格，得到的却并不是与之形成对等关系的服务和餐饮质量，因为那些餐饮企业为了降低成本，他们很多都采取了最为便捷的料理包！

    这些料理包食材不新鲜不说，还包含大量的防腐剂，对于用户的身体健康存在着巨大的安全隐患！

    而那些外卖送餐人员更是饱受剥削！仅仅是前段时间闹得沸沸扬扬的两大外卖平台强迫外卖骑手去注册个体工商户和公司签约的消息就足以证明，这些外卖企业根本就不讲究什么社会责任！

    他们所在乎的只有利益！

    这就是市值上万亿的外卖企业的责任和担当呀！

    郭长达，作为东林集团的总裁，作为外卖平台的幕后掌控者，难道你认为东林集团真的存在所谓的社会责任和担当吗？”

    柳浩天的这话说完之后，魏惩宇脸色有些难看，郭长达更是脸色阴沉。

    他们谁都没有想到，柳浩天刚刚过来，魏惩宇还没有把他的话展开，柳浩天便直接劈头盖脸的来了一顿炮轰，他的这番话把郭长达想要说的那些谈判言辞全都憋死在肚子里。

    魏惩宇眉毛使劲向上扬了扬，眼神之中有两道寒光射出，冷冷的盯着柳浩天说道：“柳浩天同志，对于你刚才所说的这番话我不知可否，因为每个人都有每个人的观点。

    但是我想要说的是，对于我们吉祥省而言，中品导航这款导航软件在我们吉祥省拥有广泛的受众群体，用户数量达到了4,000万以上！

    如果，中品导航按照你们的要求暂停进行地理信息测绘的工作，那么这4,000万用户在实际应用过程中将会受到诸多的功能限制，影响到他们导航的精准度！

    郭长达总裁今天就是代表中品导航和东林集团到我们吉祥省前来洽谈的。

    他们希望我这个分管的副省长能够帮忙协调一下，他们不希望因为你的个人偏见而影响到了我们整个吉祥省4000多万用户的实际导航需求！”

    柳浩天听完之后轻轻点了点头：“魏省长，您所说的这个我非常理解，而且说实在的，就我个人而言，我对电子导航地图这种类型的应用软件并没有任何的偏见，但是，对于中品导航能够在我们吉祥省获得地理信息测绘资质，我表示强烈反对！

    至于原因，我们在党组会上已经总结的非常清晰而明确了，那就是中品导航在获取地理信息测绘资质的时候，涉嫌严重违法，他们通过违法行为所获取的资质必须收回。

    在这个问题上，没有任何商量的余地。

    我相信，就算您是副省长，在这个问题上，您肯定也应该是站在法律和道义的一边的。

    我不否认中品导航在我们吉祥省拥有海量的用户资源，而且我可以明确的告诉你，魏省长，我柳浩天也曾经是中品导航的忠实用户。

    但现在的问题是，中品导航问题非常严重！

    他们不仅仅是通过违法的手段获取了地理信息测绘资质，而且他们还隐瞒了中品导航公司实际是由外资资本所控制的这个十分重要的消息！

    我相信魏省长应该知道，我柳浩天是退役军人出身，作为一名曾经的军人，我非常清楚地理信息测绘资质意味着什么，魏省长，您是否听说过一些消息，在多年以前，有很多寿司国的人打着旅游和地理科学研究的旗号，在我们国家一些敏感的军事区域领域周边拿着各种地理信息测绘仪器进行地理信息测绘。

    最终他们被我们的国安部门给抓起来了！最终证实，这些人就是来自寿司国的间谍，他们就是想要对我们国家重要区域进行地理信息测绘，为今后双方有可能爆发的潜在的冲突做好准备。

    魏副省长，你是否想过，一二十年前寿司国就已经开展了这样的工作，而现在，他们已经完全不需要这种人工的比较容易发现的地理信息测绘行为了，因为他们完全可以通过十分隐蔽的手段控制一些国内拥有地理信息测绘资质的公司，让这些公司打着商业行为的旗号进行明目张胆的地理信息测绘。

    魏副省长，你是否知道，为什么我们很多军事单位禁止斯特拉汽车进入吗？原因很简单，就是因为斯特拉汽车具有地理信息测绘的能力！

    魏副省长，我理解你是站在大局观的立场上来为我们双方进行协调的，但我可以明确的告诉你，我们双方之间的立场和矛盾是不可调和的！

    中品导航可以重点强调他们的行为是商业行为，但是对于我们吉祥省自然资源厅来说，对于我这样的一个退役军人来说，我认为中品导航这样一家隐瞒了大量的被外资控制事实的地理导航公司，是绝对不能拥有地理信息测绘资质的！

    魏副省长，您说说看，我的这种担心对吗？难道我不是站在国家和民族这样的大局观上来看待这个问题吗？”

    柳浩天说完之后，魏惩宇脸色难看到了极点。

    他原本今天是想要为双方进行协调的，却没有想到柳浩天根本就不给他说话的机会。

    直接用十分犀利的言辞封锁了他所有协调的通道。

    魏惩宇深深的吸了一口气：“柳浩天同志，你说的确实有一定的道理，但是你是否想过，作为一家正常营业的商业公司，中品导航虽然是有可能涉嫌被外资控股，但是目前的国家政策是鼓励创新型企业发展，你这种做法是不是与国家政策相违背呢？”

    柳浩天笑了：“魏副省长，作为吉祥省自然资源厅的厅长，我并没有达到国家层次的高度，我的关注的焦点只是我们吉祥省，现阶段，我要做的就是维护我们吉祥省老百姓的用户数据信息安全，维护我们吉祥省的战略安全。这是我作为一个自然资源厅厅长应尽的责任和义务！仅此而已。”

    郭长达自始至终都没有找到说话的机会。

    此时此刻，他看向柳浩天的眼神中充满了怨毒。

    他没有想到，柳浩天一点点面子都不给他，甚至连魏惩宇的面子都不给，此时此刻，郭长达开始有些庆幸，幸好这次一起来吉祥省公关的不仅仅是自己，还有东林集团的3号人物唐达天。

    郭长达语气低沉的说道：“柳浩天同志，说实在的，你对我们东林集团的成见太深了！”

    柳浩天笑了：“郭总，这或许就是道不同不相与谋吧！”

    郭长达点了点头：“柳浩天，我相信我们不久之后还会再见面的，希望到时候，你能够给我们东林集团和中品导航公司一个大家都可以接受的解释。”

    柳浩天耸了耸肩：“不好意思，在涉及到国家和民族利益的时候，我柳浩天的字典里从来没有妥协二字！不管我的对手列表里站着的是谁，都是如此。”

    说完，柳浩天冲着魏惩宇点了点头：“魏副省长，如果您没有别的事情我就先告辞了。”

    说完柳浩天迈步转身离开。

    魏惩宇眼神变得更加的凌厉和愤怒，却又拿柳浩天没有办法。

    作为分管这项业务的副省长，最头疼的就是遇到柳浩天这种刺头的下属。

    柳浩天离开之后，魏惩宇冲着郭长达苦笑着说道：“郭总，真的非常抱歉，从政这么多年，我从来没有遇到过像柳浩天同志这么刺头的下属，他根本就不给我这个分管副省长面子！这次我帮不了你们了。”

    郭长达笑了笑：“魏副省长，不管怎么说，还是要谢谢您的努力，不过没有关系，这次我们东林集团三大巨头之一唐总已经来了，今天晚上我带您见一见唐总。”

    魏惩宇满意的点了点头。

    唐达天的名字他是听过的，知道唐达天此人虽然只是一个东林集团的3号人物，但是此人手眼通天，拥有极大的能量。如果能够和此人建立良好的合作关系，这对于他今后在主政一方的时候创造良好的政绩是大有好处的。

    虽然魏惩宇现在仅仅是副省长，但是他相信，早晚有一天自己一定能够成为封疆大吏。

    而唐达天就是他成为封疆大吏路径上的重要的一环。这也是为什么他会明知道柳浩天可能不给他面子却依然出面的原因。他要的就是这个人情。

    当天晚上，郭长达回到黄龙大酒店总统套房内。

    这时黄龙市最为豪华的五星级大酒店。

    此时此刻，唐达天已经坐在客厅内和朱亮以及夏遂良等人闲聊了。

    他那天抬起头来，看到郭长达满脸愤怒的走了进来，他便知道郭长达这次和柳浩天见面恐怕又是狼狈而归，冷笑着说道：“老郭，是不是柳浩天连魏惩宇的面子都不给呀？”

    郭长达苦笑着点点头：“唐总，说实在的，我真的没想到，柳浩天这么嚣张，这么强势，魏惩宇可是分管自然资源厅的副省长呀，柳浩天竟然敢这么对待魏惩宇，我看这小子真的是不想在仕途上混了。但是确确实实对我们东林集团造成了巨大的损伤！”

    唐达天笑了：“老郭，不要担心，这次来吉祥省之前，我专门从京都市那边请来了一位律师界的大能冯远超先生，此人口才和投机能力之强，远远超过我们，他明天上午就会飞到吉祥省和我们会合。

    我和他已经在电话里沟通过了，他让我尽管把心放到肚子里面，他已经仔细研究了柳浩天和自然资源厅所出台的相关政策，他明确表态，自然资源厅的这些政策并不会影响到我们中品导航在吉祥省正常展开业务，对我们构不成任何的损害！

    而且明天下午，吉祥省的常务副省长曾文祥会亲自主持协调会，到时候冯远超先生会和我们一同出席，这一次，柳浩天一定会折戟沉沙，颜面丢尽！因为他犯了一个天大的错误！这是他永远都不会想到的！”

