    白方臻神色复杂，唤了一声“静萱”，见赵静萱转过头来静静的看着他，他心底腾起一股说不清道不明的恐慌：“你，你真要如此绝情？”

    赵静萱平静道：“白方臻，是你先绝情在先。你将外室与外室子领进门的时候，不就早该想到这一刻吗？——不，早从你几年前，置办了外室起，你我的夫妻情分，就已经断了。”

    白方臻脸色惨白。

    他看着安静柔美的赵静萱，忍不住往前一步。

    但赵静萱搂着女儿白虞音，却往后退了一步。

    她神态平和，但却坚定。

    白方臻如遭雷击。

    淮阳侯夫人气得拍着椅子扶手道：“反了反了！臻儿你莫要管这个薄情的！从来不在府里伺候姑婆，这会儿拿乔回娘家倒是姿态做得足！让她走！赶紧走！——只一点，赵氏走就走了，白虞音白虞琴却是我淮阳侯府的子孙，是万万不能让赵氏带走的！”

    白方臻一听他娘这话，神色一振，眼里也重新有了亮光，仿佛有了主心骨。

    对啊，静萱她向来疼爱两个孩子，只要把孩子留下，静萱她是如何都不会走到和离那步的！

    白方臻立即道：“对，静萱，你可以回娘家，但孩子得留下！”

    白虞音小手下意识的抓紧了赵静萱的衣襟。

    赵静萱摸了摸白虞音的小脑袋。

    仿佛撑场面一样，孩子小小的脑袋上插满了珠翠，但她只要一想起她的音音，那满是烫伤的手，她就越发看不得这些冰冷的珠翠。

    她绝对不能把孩子留在淮阳侯府。

    赵静萱没有跟白方臻多废话，她只看向安北侯：“爹。”

    安北侯长刀在手，怒道：“谁敢拦我闺女带两个外孙女回娘家？！”

    大有谁拦谁死的架势。

    淮阳侯又赶紧打圆场：“亲家，亲家，有话好好说，好好说……”

    突然听得扑通一声，却是那外室王秉秋跪在了地上。

    她眼圈通红，眸含泪水，看上去比赵静萱这个苦主还要更楚楚可怜：“都是奴的错，都是奴不好。奴就不该跟了夫君回府……夫君，你快劝劝姐姐，奴愿意带耀儿回去，往后再也不踏进侯府半步。”

    “不成！”淮阳侯夫人矢口否决，她眉含怒意，“我盼了大半辈子才终于抱上了孙子，回什么回！——这事又不是你的错，是赵氏，妒忌成性，容不得夫君纳妾——”

    说到这，淮阳侯夫人突然想到了什么，眼微微一亮：“是了！赵氏！我可警告你，你要是再这样执迷不悟，我大可让臻儿以悍妒的名义休了你！”

    王秉秋垂下的眼里，闪过一抹得意的神色来。

    安北侯简直要怀疑起自己十年前脑子里是不是进了水，才答应了这门亲事！

    他这是给女儿找了一户什么人家？！

    多跟这种人家说半个字，都是浪费时间！

    “你大可试试。”安北侯冷笑一声，也懒得说旁的，只转过头去跟赵静萱道，“闺女，等琴琴来了，咱们就走。”

    赵静萱点了点头。

    这会儿的功夫，章嬷嬷也抱着白虞琴过来了。

    白虞琴趴在章嬷嬷的肩头，小小的人儿还是有些困顿，揉着眼睛，含含糊糊的叫了一声“娘”。

    她看到了安北侯，又有些高兴起来：“外公，你来啦？你是来看琴琴的吗？”

    满身凶悍的安北侯看了小小的白虞琴，浑身戾气都收了起来，瞬间成了一位满身慈爱的外公：“对，乖宝，外公接你回去住啊。”

    白虞琴高兴极了，连连点着小脑袋。

    她一点都不喜欢淮阳侯府。

    亲姐姐看了她只会躲起来，府里的那些堂姐们见了她又一个个阴阳怪气的。

    祖母更是，以为她听不见，时常跟身边的嬷嬷嘟囔，什么“等了好几年，又是一个赔钱货”，什么“跟她姐姐一样不讨喜”。

    她是人小，但她又不是傻。

    相比之下，还是外公好。

    “白眼狼，都是白眼狼！”淮阳侯夫人怒声道，“赵氏，你要走就走，但凡你今日敢带走你两个女儿，明儿我就让侯爷上奏章休了你！”

    安北侯只嗤笑：“尽管试试。”

    那王秉秋依旧跪在地上，又哭哭啼啼起来：“夫君，你快跟姐姐好好说说，姐姐怨恨奴奴能理解，但万万不能因为怨恨奴，而怨上了夫君啊……奴只跟了夫君几年，也知道一日夫妻百日恩，难道姐姐就不顾念夫妻十年的情分吗？”

    赵静萱平静道：“王秉秋，你不用再故意说这些看上去深明大义，实际上在恶心人的话来。从头到尾，这事我就没有把你放在眼里，更不用说怨恨你了。”

    她轻轻一笑，“你也配？”

    赵静萱生得温柔静美，与虎背熊腰的安北侯几乎没有相似的地方。

    若不是知情人，很难会有人相信，她是大殷战神的女儿。

    但她这一笑，眼里露出来的几分睥睨，让人恍悟，这确实是战神之女。

    骨子里留着的血，是一样的！

    王秉秋活像是被人扇了一巴掌，怔在了原地。

    安北侯极为高兴，哈哈大笑起来：“这才是我女儿！好样的！走！闺女，咱们回家！”

    赵静萱牵着白虞音，章嬷嬷抱着白虞琴，跟着安北侯便要离开。

    白方臻回过神来，极度的心慌让他终于强硬了一把：“不……你们不能走！”

    淮阳侯也觉得，若是这样就让他们走了，他的颜面何在？

    他脸色难看，给管事的使了眼色，不多时，侯府的侍卫把正厅外头给团团围住了。

    安北侯冷嗤一声，一挥手，带来的亲兵齐刷刷的抽出了长刀！

    赵静萱将白虞音拉到了自己怀中，章嬷嬷抱紧了白虞琴。

    正在情势剑拔弩张之时，外头有人脸色发白，气喘吁吁的跑来传话：“永国公来了！”

    淮阳侯愣住了。

    那位小国公爷怎么来了？！

    他先前想走那位小国公爷的路子，送了好些礼，都被拒绝回来了，这次，怎么就突然来了？！

    还在这样一个时候！

    淮阳侯打了个激灵，立即道：“快请！千万不能怠慢了！”

