    贾岩正说着这些，然后正欲让爱迪莎找个地方，停靠自己的星球，或者是令得爱迪莎星进入次空间躲避旁人的眼光。可接下来，再一次的，他目光整个一滞……

    因为，在他视线远处，与眼前巨大‘墙壁’，隔着大概有个几光年远的地方……

    有一颗令得贾岩一看，就整个人呆若木鸡，压根不可能想像的事物，存在于那里！

    “这……这是什么鬼？我好像在情报里，并没有听说有这样的东西啊……”

    “星……星球？不可能吧！这么大的星球？！老天！而且好像是地质行星！！一颗大小就有一光年以上的地质行星！？九点四万亿公里的地质行星？！”

     没错，就如贾岩所震撼的一样，远在这个层‘墙壁’对面，竟有一颗从几光年之外，就能够看到的庞大星体！

    这颗星体已经不是普通的星体那么简单了，甚至比起贾岩见到的任何一颗恒星都要巨大，大到没边那种！

    谁见过单单一颗地质行星，就有一光年大的？

    眼前就有一颗。

    真是不到银河中央星域，不知此地的厉害之处，刚到这里的贾岩，就像是中了定身法，又像是见识到了真正恐怖之所的乡下人，整个人呆若木鸡。

    根本不可能存在的星球，就那么违反常理的存在于眼前，这一瞬间的强烈冲击，都让他有一种梦幻的感觉。

    毕竟他虽然属于强者，却也懂一定的科学道理的。

    一颗星球，怎么都不可能成长到这样的层次，因为太过庞大的身躯，不管他是由什么样的地质构成，都会让他陷入自身的引力牵扯，然后坍塌成为一颗黑洞。

    别说是地质行星，连恒星都不存在如此庞大的个体，也就一些类星体之类的星云气体之类，会存在一光年以上的大小，不过这种玩意儿，谈不上星体。

    “一颗这样的星球，外界却从来没有人知晓，也没有丝毫的情报，出现于外部，这到底是什么原因？”

    贾岩一瞬间，只觉得毛骨悚然，然后都想要逃离这块区域。

    嗡——

    当他升起这一念头的同一时刻，只觉脑海猛然的一震。

    接着，就像是有什么恐怖而又完全无法反抗的事物，展开大手，欲从他的脑海里，硬生生抽出什么东西一样！

    “不好！这是什么？！”

    他脸色狂变，停顿住了脚步，运足了自己的脑波力量，与这外界来临的力量，进行对抗。

    “嗯？”

    而那来临的力量，本来是浩然飘渺的，好像是否真实存在都不知道，可在贾岩运起了星河中阶顶峰的实力进行抵挡时，却听那力量的主人，蓦然一奇。

    接着，这股力量就仿佛遽然之间，增强了一百倍，一千倍！

    吟吟吟——

    力量再次变强了以后，贾岩直觉此力量根本不是人力能够阻挡的，瞬间就仿佛把他来此之前，那股骄傲的属于星河中阶顶峰强者的气势，给完全压光。

    真的挡不住，或者就算能够抵挡住，那就得他动用某些杀手锏秘法了。

    就像是阴阳道里的某几种强大正反爆炸脑波力量，这种力量杀敌一千自损八百，对贾岩来说，是他研究出此力量至今，连对付黑羊都没有用过的玩意儿。

    就仿佛天魔解体术一样，是一种爆发秘术，可他不想用。

     因为对方似乎也并非是想要性命，而是想从贾岩脑子里剥离啥玩意儿罢了。

    可就在贾岩认为，自己只能是无奈的认命，或者是想方设法，先把这道剥离的力量引开，再快速逃离的时候。

    这股力量的主人，却在掌握了局势的情况下，淡淡然的通过脑波力量开口。

    “小辈，进入，便可存有这一星体记忆，出去，此记忆便被抹除，非域主中阶之上存在，此事不可免除！”

    轰轰轰轰——

    这股力量存在的开口，简直就如星际大崩塌，整个星空都荡漾起惊天的力量来。

    这是何等样的恐怖伟力，就像是贾岩当初小小蚊子之时，看到拥有地级力量的修炼者一样，那就跟神灵一般的力量。

    他猛的想起了，当初在和平星空时，引导他人修炼看到的，那个存在于所有修炼生物脑海里的‘影子’。

    自己还与那道影子，进行了一番的纠缠，帮助一人摆脱了影子的附身。

    很显然，此时在自己脑海里搅风搅雨的存在，似乎与那影子般的存在，属于同一等级，或者更高等级的生命体，至于具体孰强孰弱，那贾岩就不知了，因为相差太大。

    可对方并没想要杀人的念头，贾岩从对方说话的言辞之中，知道了他的意思。

    那就是，自己如果要在看到这颗庞大星球时离开，对方就必须剥夺自己脑子里的某样东西。照此言看，这样东西，很可能就关于看到这颗星球时的记忆……

    至于剥夺同时，是否会夹带些其他什么玩意儿……

    贾岩也不敢确认，甚至不认为，此生物，就肯定不会看上自己的某些所得，想要占为己有。

    对方强归强，可明显的，对上一位他这样的星河中阶顶峰强者，已然难以做到瞬间不顾贾岩的感受，就剥夺掉他脑子里的东西，甚至可能在不动用某些技能的情况下，难以杀死贾岩。

    所以他才会说出话来，对付一般的生物，估计对方看到了那颗星球，想走的同时，就会刹那将对方的‘记忆’给夺走。

    难怪，这样才不会有外界生物，将这银河中央星空之中，存在着如此庞大的星球之事，给透露出去啊！

    “前辈！请稍等，我进入其中，方才只是被吓了一跳，晚辈本就想进入黑洞地域附近闯荡的。”

    贾岩连忙开口，不欲再与这强者争夺了。

    对方的实力，确实比他强得多，贾岩对这位存在的恐怖实力到达何种程度，已然有了一个大致的猜测。

    那就是，整个银河系中，传闻数量极其稀少的‘星河高阶’大能！

    本来他以为，大家都传言，高阶大能们，极其少现世露面，可万万没有想到的是，他们压根就不是人们想像的那般‘宅’，只是靠近这片黑洞附近区域，就已然被一位大能者盯上了。

    不过大能就是大能，贾岩真的没想过，高阶大能们，竟已经是如此可怕的实力。

    拿捏他的性命，估计都不用真身现出，就这么几招的脑波力量，很可能将造成贾岩重创，一个不慎就是死亡。

    “小辈，你愿进入么？很好，进吧，须记得，你若未修到域主中阶以上，想要外出，老夫必夺你此番关于北巨星记忆，莫忘。”

    那神秘而又浩荡的恐怖力量，说完以上言论后，就仿佛从未出现过一样，瞬间消失于太空之中……

    而贾岩则是傲立于爱迪莎星之上，沉默了好一会儿，警惕的观望左右，在毫无所得后，苦笑的摇摇头，重新回到爱迪莎星之上。

    “主人，刚才是什么？”

    爱迪莎做为智能程序，并不能感受到脑波力量，只是通过程序检测，知道方才有一道很是惊人的力量来临过。

    “刚才么？是一个……连我都不可能抵挡的恐怖强者……呵呵，看来不进去还不行了。爱迪莎，把星球开进去吧。”

    “是。”

    爱迪莎看贾岩的脸色不太好看，也不敢多问些什么，径直的消失。

    没多久，整个爱迪莎星就像是能够在正常星空普通飞行的战争堡垒，渐渐的靠近那无比巨大的‘墙壁’。

    嗡——

    当爱迪莎星靠近墙壁的同一时刻，那道看似坚硬如铁的墙壁，一刹那自动分开一道裂缝，然后容纳爱迪莎星通过。

    一边进入这片墙壁内的空间，贾岩一边思考。

    “刚才这莫名出现的恐怖强者，估计就是一位星河高阶的存在，只是我万万没想到，星河高阶强者，真就强到了如此可怕的地步，还有之前……有一位影子般的存在，停留在外界大量的修炼者脑海里，分润但也指点引导着修炼，这位强者，恐怕也是一位星河高阶强者，呵呵，所以说，看似没有强者大手存在的银河系，实则很可能，一直就在这些恐怖无比的大能者手掌心内？”

    细思极恐啊，贾岩想到这些，感觉自己进入这片星空闯荡，好像并非是什么太好的主意的感觉。

    可这一感觉并没有持续多久，当贾岩所在的爱迪莎星区域，一齐进入墙壁内部的时候，他整个人就像是猛然的感受到啥惊天事物，浑身剧震！

    “嗯？！什么！！”

    进入了墙壁内部，贾岩竟是觉得，整个身体，猛的多了一股力量压制，同一时刻，四周能够感受到的天地力量，瞬间往上提升了起码一倍以上！

    要知道，这里可还是宇宙空间，甚至是真空而已，墙壁内外差了一倍的能量，还有多了庞大的压力，这变化不可谓不惊天，比起银河中央星域与猎户臂的差距都要更大了。

    “怎么可能！太可怕了，外界对黑洞这片区域的描绘语焉不详，可好歹还是有人说，这里面的能量，比起外界的要强大很多，却没想到强成这种样子！”

    贾岩开始，对自己搜集到的那些所谓‘情报’，变得很是不信任起来。毕竟刚刚到达这一片星空，就碰到了一片看不见的‘墙壁’，再之后，又是有一位大能者，对自己亲自出手，吓得贾岩本来不想进的，都变得不得不进。

    非专业就是非专业啊。

    不过……

    好像能量变得如此强大，并非是坏事？

    贾岩突然反应过来，也对，自己来到黑洞区域附近，就是为了修炼快速提升自我的，如今有如此庞大的力量增幅，倒也并非是坏事。

    甚至可以说好事。

    除了刚才那位大能者的恐怖记忆以外，其他几乎全是贾岩想要的结果。

    当然了，这只是能量与修炼环境方面，刚才那位大能者，以及眼前那颗巨大星体，也就是大能者所言‘北巨星’，是否会再造成更多的危险，对贾岩来说，就不得而知了。

    反正都进了，除非愿意接受逃出去，被那位大能者抹去一断记忆的痛苦，否则贾岩想要保存完好的自我，那唯有老老实实在此地混一段时间。

    “需要域主中阶以上，才可能不被抹除记忆么？还是说，域主中阶以上的强者，那位大人单凭远程的脑波力量，已经无法改变其脑海了？又或者，域主中阶，真的足够令得这样的强大存在，都给予一定的面子……一切都不得而知。但总归，我知道一件事……”

    “那就是，我到这里，除了修成域主，甚至域主中阶以外，那是真的别无他法了，希望这一过程，时间不会太久远，否则一直待在这种随时随地都有大能者出没的星空，怎么想都感觉有点呼吸困难啊。”

    贾岩进入这片星空，一瞬间就想了太多太多，甚至感觉随时随地都有一位大能者，在监视与看着自己。

    可事实又证明……

    他想多了。

    真的想多了。

    整个银河系内，星河级，特别是星河中阶顶峰强者，虽然极其稀少，可放在大数据层面看，别说星河中阶顶峰强者，纵然是域主存在，又能少到何种数量？

    域主传说都有上万，甚至数万，或者可能超过十万，而一个域主，又要应对几十，乃至可能上百个的星河中阶顶峰……那星河中阶顶峰，哪怕有一定战斗力的星河中阶顶峰，会有多少？

    要一位大能者时时刻刻观察着自己，贾岩怕是自我意识过剩，太骄傲，想太多了。

    所以刚刚进入墙壁内部，贾岩还没来得及从头晕眼花的能量突然变强，以及各种纷沓而至的念头中回过神来，然后猛的，一大片刚才被墙壁隔绝的恐怖力量，就来临到爱迪莎星之上。

    嗡嗡嗡——

    吟吟吟——

    人声刹那之间，就喧哗起来。

    “是星河中阶顶峰的！果然是星河中阶顶峰！”

    “我就说了，能够在外界开着星球跑的，不会是弱者，哈哈哈，我猜中了，这强者，就让给我花家如何！”