    汪翰觉得反正自己还有十个亿，用掉一个亿也没什么。

    说不定以后卖土地，能上百倍的赚回来。

    买到就是赚到！

    “汪董，还真买啊！”董超一脸震惊地看着汪瀚问道。

    他原本想的是拿给汪瀚看看。

    说不定汪瀚会看上那个电子厂。

    合着，他这是把地皮看上了。

    “买，地皮和电子厂都买了。”汪瀚说道。

    “咕咚！”

    董超吞咽了一口唾沫。

    他有被吓到。

    他内心很抱歉，不该那么早的下结论。

    这哪是只看上了地皮啊，这是连土地都看上了啊！

    这一刻，董超还在内心里补一句，大佬你有钱了不起。

    “那汪董，这件事情你去，还是安排一个人过去谈？”董超问道。

    “一起去吧。”汪瀚说道。

    后面他要把电子公司开在羊城，他也要过去看看情况，顺便给公司选址。

    而且这段时间上班也有些头疼，刚好当放松一下。

    “那我定后天的机票？”董超问道。

    汪瀚点头。

    “你记得跟那边管事的联系一下，告诉他把土地留下了，可不要咱们去了地没了。”汪瀚叮嘱道。

    董超连连点头。

    这种事情，他是不可能犯的。

    交代完这些，汪瀚接下来的时间都在办公室里呆着。

    难得空闲，他从书架上找了一本书看了起来。

    时间流逝，很快一天时间过去。

    他下班后将要出差的事情告诉了徐慧。

    徐慧表示也想去羊城看看。

    好在这段时间公司也不忙。

    汪瀚拿出手机给董超打了个电话，让他多买一张机票。

    回到徐家以后，一家人吃了饭，看了一会儿电视，汪瀚才回家。

    次日。

    日子照旧。

    汪瀚到公司后，碰巧遇到和周军一起上楼的阿秋。

    三人相互打了招呼。

    “你今天就上班？”汪瀚看着阿秋问道。

    “没有，今天先来熟悉一下，一会儿去接我外婆。”阿秋说道。

    “有住的地方没？没的话叫军子给你安排。”汪瀚说道。

    “谢谢瀚哥，我和外婆打算住在以前住的地方。”阿秋说道。

    “远不远？”

    “一个多小时的路程吧。”阿秋估计道。

    “有驾照没？”

    阿秋摇头，紧接着说道：“会开，只是没考过驾照。”

    “军子，安排一辆车。”汪瀚对周军说道。

    紧接着他对阿秋道：“抽时间把驾照办了。”

    这年头办驾照还挺简单的。

    只要会开，懂一些交通法规就行。

    有些黑心驾校甚至花钱就能买到。

    不过这不是汪瀚该考虑的。

    待遇给了，就看阿秋咱们弄了。

    花钱买还是自己考都随他。

    很快，阿秋和周军出了电梯。

    汪瀚直接坐电梯到顶楼。

    他先将一些文件处理了，之后开始看书。

    没看多久，他的手机响了起来。

    汪瀚看了一眼来电号码，脸上露出玩味之色。

    他直接接通了电话。

    “汪董，我想清楚了，我决定去羊城。”

    电话刚接通，他就听到易六的话。

    “六子，你可想清楚了，我可不想逼你。”汪瀚沉声说道。

    易六的事情有些搞他心态。

    他现在都在重新筛选羊城那边的负责人，结果这货就打电话来了。

    他甚至考虑过，要是人手不够，他就对外招聘，直接找一个团队。

    “汪董，前几天是我格局太小了，眼界太低了。”易六说道。

    “我已经跟家里人商量好了，我带着老婆和孩子一起过去。孩子也该上学了，那边的教育水平好一些，他在那边上学学得会更多。”这易六继续道。

    “行，你收拾一下，明天先去那边出趟差。”汪瀚道。

    易六都这么表态了，汪瀚也没办法再对他生气了。

    刚好这次就带着他去出差。

    一切弄得好的话，直接就把公司搬过去了。

    “好，谢谢汪董。”易六说道。

    汪瀚叮嘱了他把服装厂的工作安排一下，，该交接的也交接好，之后挂断了电话。

    “董超，你再去订一张明天的机票。”汪瀚对董超吩咐道。

    董超点头，连忙起身离开办公室。

    这年头机票得去机场购买。

    董超走后，汪瀚拿着手机脑海中想着公司的未来规划。

    目前几个公司都在平稳的发展。

    唯一让他不太放心的就只有浩瀚食品。

    想了想，他给万通打了一个电话过去。

    询问了一下最近的销量，产能等问题。

    方便面销量在节节攀升。

    其中各个火车站，网吧，学校，超市，医院等地的销量是最好的。

    火车上的方便面比较贵，很多乘客都会在车站外面购买方便面。

    有的甚至购买袋装的，自己带个饭盒。

    “十三香的销量现在也挺好的，我们现在已经打开了蓉城这边的调料市场。外省的，我们正在利用方便面的渠道做上架促销。”

    电话那头万通说道。

    “嗯，这个你们按着发展。”汪瀚说道。

    “除了这些，最近还有什么大事情发生吗？”汪瀚追问道。

    万通想了想说道：“大事情倒时没有，不过有件古怪的事情。”

    “我们这边得到消息，丁师傅集团那边开了一个服装公司，这段时间正在找销售渠道。”

    汪瀚听了后，面色变得古怪。

    “这出前海丁是觉得在方便面市场打不过我们，打算在我的浩瀚服饰上下功夫了？”汪瀚戏谑道。

    “我想可能是。他们在抄袭方面挺有一手的，他们会不会直接抄袭浩瀚服饰的服装样式？”万通担忧道。

    “这个咱先不想，先看看他怎么出招。”汪瀚说道。

    抄袭？

    汪瀚还巴不得呢。

    他的每一个服装样式在设计出来的时候，都登记了版权的。

    只要丁师傅敢抄袭，他这边就敢打官司。

    他可没有一统那边的顾虑。

    “对了，这段时间我要出差，食品厂那边你拿不定的可以给我打电话。”

    在挂断电话前汪瀚叮嘱道。

    之后他这边开始了闲暇时光。

    看书。

    很快到了晚上。

    汪瀚回家后开始收拾去羊城要用的东西。

    七月份，羊城应该还挺热的。

    他带了些透气性较好的衣服。

    次日，周六。

    一早，他带着两小的和汪婷去了徐家。

    将三人交托给老两口。

    【虾米？】

    【老汪这个时候要去出差？】

    汪云在知道汪瀚要出差后，人傻眼了。

    【爷爷和奶奶今天就到蓉城啊，幺叔都去接人了！】

    汪云继续在心里想着。

    听到这心声。

    汪瀚脸黑了下来。

    老爷子两人来蓉城这么大的事情，他咋不知道？

    他瞬间在这里面嗅到了阴谋的味道。

    【哎，我还寻思着爷爷这次过来谈老汪做上门女婿的事情，我还能见到老汪被爷爷收拾呢。】

    汪云继续在心里想着，摇着头，有些失望。

