    商业区内，一身大衣遮住身形的左计秋看着面前的大厦。

    民生科技协会。

    在罪恶之都有9317家研究所，这并非是什么小道消息，而是正儿八经注册了的，并且统一由这家民生科技协会进行管理。

    无禁者联盟的直属组织只有两个。

    除了负责印刷和出版的无限出版社外，就是这个民生科技协会了。

    这栋大厦很大，但却不足以容纳9317个研究所，在这里主要是对一些科技成果进行展示，并且负责相关资源的调度，接受相关科研委托。

    另外。

    这里还是地下城的入口之一。

    进入地下城只有两个入口，分别是民生科技协会大厦、英雄大厦。

    英雄大厦是无禁者联盟的总部，左计秋怎么也不可能从那边下手，可即便是这个民生科技协会，左计秋也有些头疼。

    事先他并不清楚这个情况。

    在接任务的时候，他还以为就是到商业区来绑架几个人而已，虽然新联胜的安保会比较严密一点，但也很轻松。

    可真正执行任务。

    左计秋才明白他好像被坑了……

    那几个常年在《科学》杂志上发表论文的核物理前沿科学家，他们工作的研究所是哪家都一清二楚，那毕竟是公开资料。

    但。

    研究所在哪里？

    在左计秋看来，地下城那可是龙潭虎穴，怕是不比和谐城差。

    “先生，请问您有什么需要？”

    在左计秋走进民生科技协会后，面对迎上来的前台，左计秋低低咳了声，说道：“我要进行科研委托，方便吗？”

    前台小姐微微一笑，说道：“再方便不过了。”

    “如果在现实世界，我们的委托类型只开放B/C/D三类，但是现在，我们的类型放宽到了S类，只要您有足够的委托金，我们甚至可以帮您设计创世实验哦。”

    在民生研究协会当中，委托类型有S~D五个。

    D类最常见，属于支柱创收项目，会研制“筷子使用辅助器”、“马桶刷新型放置器”等等关乎日常小发明的一些项目。

    用委托资金来做研究，相关专业还可以分红，可以说，D类委托的创收能力非常不错。

    C类则代表专业性研究。

    如某芯片工厂想要解决因灰尘导致的成品率问题，请协会帮忙设计解决灰尘，这样的科研委托就是C类委托了。

    C类委托一般价格昂贵，且研究周期较长。

    再就是B类委托。

    在现实世界当中，能够进行的最高等级的委托就是B类，是包括但不限于疫苗研究实验、转基因作物、高能粒子对撞机使用申请……

    基本上。

    B类委托足以满足一切常规科研，而更高级的A类委托，就涉及到禁忌了，并不是说那些研究所不做这种研究，而是不对外开放。

    病毒实验、生化改造、机械改造、灵魂提取……

    A类委托并不是说科技水平有多高，它对科技水平并没有限制，而是指平常无法展开的一切禁忌实验，这类实验基本只在进入幻想事件时接受，并且价格极为昂贵。

    通常需要花费数百亿。

    至于S类委托……

    刘慈欣有一本科幻作品叫做《朝问道》，在这本作品中，人类建立了一个环赤道的巨型量子对撞机，准备进行实验，以论证宇宙的大统一模型。

    这个并不需要太高文明水平就能完成的实验，却会引发一种叫做“真空衰变”的现象。

    从而吞噬毁灭整个宇宙，让宇宙重启。

    S类科研委托，就是专门进行此类涉及基础物理规则、宇宙终极答案、最终真理这些概念进行的实验，可能引发各种难以预料的后果。

    所以。

    这类实验只在幻想事件当中进行，那些研究所自身也是如此，在现实中进行此类实验并不是说担忧毁灭世界，而是担忧动静过大，引来404机关和审判委员会的怒火。

    这样的项目，都是以万亿的资金论的。

    基本上，就算是幻想事件当中，也只是多方衡量，选出一两个方案，在集资后进行。

    这次世界观甚至不存在宇宙的概念。

    对于科技协会来说并不是什么糟糕的事情，反而是用来验证宇宙形态的一次好机会，毕竟，宇宙到底是什么样的，人类并没有去探索清楚。

    “那么，先生有兴趣投资这次的世界模型探测的S类委托吗？”

    “只需要100亿资金，就可以成为众多投资者之一哦，等实验结束，先生您将享有这项研究成果的知情权。”

    “这可是少有的探索宇宙的机会哦。”

    科技协会的前台此刻化身了销售，尝试给左计秋推荐一些他并不需要的委托项目，如果左计秋有钱的话，当然不介意投一个。

    可他现在，实际上是穷光蛋啊……

    “实际上，我有一个A类委托，是关于核物理方面的。”左计秋想到了曾经在至尊会看到的一些绝密档案，并非是临时胡扯，而是有些认真的说道。

    前台小姐也进入状态，认真的说道：“您可以稍微详细的说一下，我们有团队同步测评，可以帮您估算一个价格。”

    左计秋点了点头。

    他靠着沙发，闭目了好一会，才说道：“有经历过幻想时代的会知道，最主流的力量是基因锁，因为它具备足够的兼容性。”

    “在这个体系中，圣人之后的境界，是内宇宙。”

    “内宇宙强者的重点不在于宇宙，而在于内有，是其本身的心灵之光在演化本源之后成为的那点创世的鸿蒙之光，从而脱离本身存在的环境，并与多元宇宙齐平，自身升格为独立宇宙的层次。”

    “是我即宇宙。”

    “这是真正的内宇宙，但是，我们是不是可以根据这样的情况，来伪造一些内宇宙呢？”

    “微观的极致是宏观。”

    “将一个原子进行二维展开，然后描绘一个宇宙，描绘各类规则，再将那个原子还原到三维，一个原子本身，其实将内含一个宇宙。”

    “创造足够多的这样的原子，然后将其与人体的每一个细胞进行共生融合。”

    “那么，这样诞生的伪内有宇宙的家伙会有多强？”

    “能做这样的实验么？”

    饶是前台小姐听惯了各种实验，现在依旧有些目瞪口呆，当她等来协会的估价报告后，更是张大了嘴巴。

    竟然，有报价。

    这意味着……这个实验，能做。

