    唔，求一下首订吧，嘿嘿，还差两百个就两千了，兄弟们，权倾一世能否出现在首页热点上，就靠你们了。-=会员手打 ..=*

    陆睿就任顺安县党委副书记之后，大部分的时间都扑在了贺家镇正在进行的竹产品加工试点工作上面，他在镇政府办公室举行了关于开发竹制品加工产业的工作会议，在场人员的有贺家镇镇长贺国成，党委副书记贺国丽，纪委书记于东，副镇长冯志等人，其他人员包括贺家镇下属各个自然村的村长，党支部书记，以及镇上各个单位的负责人，共计四十多人参加了会议。

    陆睿的目的很简单，今天他跟程仪联袂而来，目的就是为了给镇上的干部们鼓劲儿打气的，同时，也是为了给竹产品加工这个试点定调子，定方向。

    根据自己后世对于竹产品在华夏南方地区发展的趋势，陆睿在讲话中强调，可持续发展是我们今后长期要坚持的基本方略，也就是在不破坏子孙后代利益的前提下，要带领群众走出一条不同寻常的致富之路。

    他鼓励全镇的干部们要努力创新，不断的从工作中寻找致富机会，发现致富机遇，要一切从如何让老百姓致富而目的出发，要顾全大局，不要只顾着眼前的利益，一定要走出一条能够让贺家镇人永久性摆脱贫困帽子的道路来。

    一番洋洋洒洒近半个小时的讲话，陆睿讲的与会众人精神相当振奋，能够参加这样的会议，在座的人本来就很振奋，毕竟陆睿现在在贺家镇的威望极高，甚至已经超过了当年的老书记贺聚宝，毕竟是陆睿带着贺家镇人走到了今天的小康生活。现在又为老百姓想到了这么好的致富法子，大家都觉得骨头轻了几两，恨不得马上就开展工作。

    会议结束之后，其他的人都离开了，只剩下陆睿和于东，加上贺国成以及贺国丽等人，都是自己人，陆睿也就没了刚才的那么严肃，笑呵呵的跟几个人边说边开着玩笑。

    最近贺国成是春风得意马蹄尽，秦风倒台之后，陆睿趁机把贺国成推到了镇长的位子上，贺国成也是懂事理的人，最近镇上的工作干得十分出色，五保户津贴的问题解决的非常好，没有出现一个***的群众，让陆睿对他很是刮目相看。

    趁着这个机会，陆睿自然要表扬一下他了。首发笑了笑，陆睿道：“国成同志，我一直很好奇，你是怎么把那些五保户安抚下去的，毕竟那可是一大笔钱，省委的意思是逐渐补偿，但是我听说别的地方可都有***的，咱们镇上没有吧？你跟我说实话”

    嘿嘿一笑，贺国成笑而不语，就在陆睿微微好奇的时候，一旁的贺国丽嗤之以鼻的笑道：“他能有什么办法，还不是扯虎皮做大旗，把书记你抬出来才让老百姓消气的。”

    陆睿更是一愣，那可是好几十万呢，自己哪来那么多钱，正要说话，却听到冯志笑呵呵的说道：“书记，是这么回事，镇长跟五保户们说了，咱们书记正在琢磨一个致富的好项目，到时候能让全镇的五保户都住上新房。老乡们一听书记您又在想办法给镇上增加收入，就没再闹了，大家都说，陆书记既然琢磨点子呢，那这点钱就不着急了，反正到时候镇上肯定会被补上的。”

    听了这话，陆睿的脸上笑容不变，心里却大受震动。自己不过是给老百姓做了一点力所能及的本职工作，可是老百姓却把自己记在了心里，陆睿知道，那几百元的收入对于别人来说也许不算什么，但是对于那些五保户来说，不啻于是一个月乃至大半年的收入，就算贺家镇现在富裕了，也不是很多人都有钱的。

    略微斟酌了一下，陆睿沉声道：“组织一下人手，下一步下到各个村子去调查一下，有多少五保户和孤寡老人，我们做出个计划，争取在各个村子建一所养老院。不，把养老院建在镇上，建一个大型的，让那些老人们，能够得到最好的照顾。”

    贺国成等人点头称是，对于陆睿这个提议很是赞同。

    就在这个时候，陆睿的电话响了起来，他拿出手机一看，笑了笑接起来道：“向东，有什么事情么？”

    马向东的声音很严肃，甚至有些慎重：“陆书记，你马上回来县城，我在办公室里等你。”

    说完，他挂断了电话。

    陆睿很惊讶，似乎马向东已经很久没这么严肃过了，对旁边的贺国成等人点点头，陆睿笑道：“镇里的事情就交给你们了，我先回县城，有事情可以给我打电话，或者是你们几个商量着办。”

    回到县城的陆睿来到马向东办公室的时候已经是晚上六点，一进门就看到马向东一脸一沉的坐在沙发上，陆睿笑了笑，开玩笑道：“怎么着？天塌了还是怎么的，你干嘛这副表情？”

    马向东没有说话，只是递给陆睿一个信封，淡淡的说道：“你先看看这个吧”

    ………………………………

    ………………………………

    孙庆丰面沉如水的坐在自家的沙发上，他是独身，至今未娶，当年在市委办公室也算的上钻石王老五。谁都不知道，他暗中已经跟莫月好了很久，此时外面的天空中，星光闪烁，正是皓月当空。不过孙庆丰的心情却并不好。

    点燃了一根烟，深深的吸了一口，孙庆丰长出了一口气，吐出一个大大的眼圈，眼睛直勾勾的盯着天花板，不知道在想着什么。

    他的出身一般，父亲和母亲都是普通工人，能够走到今天的位置，全靠着自己一步一个脚印的爬上来，当年在基层做了整整六年的科员，早就见过了人情冷暖的孙庆丰城府之深，绝对远远超过于他所表现出来的。

    当年一位跟他相交莫逆的老领导曾经告诉过孙庆丰，一个人要是想要成大事，必须要保证自己随时随地能够冷静下来，一个真正做大事的人，泰山崩于前而不变色是远远不够的，还要能够在那一瞬间思考泰山为什么会崩于前，泰山崩于前又会给自己带来些什么。所谓思考和冷静能够成就事业，这句话绝对是至理名言。

    每当遇到自己难以抉择的大事的时候，孙庆丰就这样独自一个人呆着，四周都是静悄悄的，一点声音没有，让自己的思绪完全处于一种空明的状态下，这种空明是思考，也是一种自我反省。他如今已经三十六岁了，三十六岁的正处级，在整个阳明市来看，也称得上是一时俊杰。

    不过，这一切都是建立在那件事不暴露出来的情况下。

    这么多年来，孙庆丰不知道自己做出了多少次抉择，每一次都是这样，在一片黑暗之中，他做出了最有利于自己的决定。

    “小心无大错，有杀错，唔放过”对于这两句，孙庆丰一向都是深以为然的，他做事谨慎，每一件事如果不做详细的部署和规划，确定完全没有问题之后，是绝对不会出手的。能给市委书记做九年秘书的人，孙庆丰一向颇为自诩。

    如果不是遇到莫月那个女人，不出意外的话，孙庆丰甚至相信，自己能够在五十岁之前，达到副部级的位子上。但是，那个女人不但勾引了自己，而且还让自己知道了程志华最大的秘密，虽然后来随着自己逐步进入他的圈子，也了解了一些里面的东西，不过却远远没有莫月所带给自己的多。

    整整两个亿

    这些年来，程志华足足贪污了近两亿元人民币，这些钱他都秘密的存在了一个账户里面，而账户就保管在莫月的手中。之所以程志华这么相信莫月，一方面是因为莫月跟了他足足八年，另外一方面，则是程志华自信能够完全掌握这个女人。

    可是他万万没有想到，人的贪心远远大过于对自己性命的珍惜。更何况，在莫月看来，年轻力壮的孙庆丰，要比程志华这个连床上都要靠药物才能重振雄风的老男人好的多。莫月跟孙庆丰两个人勾搭上之后，暗中动用那笔钱炒股，却没想到被套牢了。

    说实话，孙庆丰现在的心情很纠结，他一方面担心自己和莫月挪用那笔钱的事情被程志华发现，更一方面却，担心着自己的仕途。

    这么多年来，凭借着自己身为程志华秘书的关系，孙庆丰在阳明市黑白两道结交了不少人，凭着自己好爽大方的性格，他悄无声息间就编织起了一张巨大的关系网。这张网遍及整个阳明市，甚至还延伸到了省城的某些角落，所以在阳明市，只要提起孙庆丰的名字，几乎没有人不叫一声好

    孙庆丰做事喜欢走王道的路子，讲究堂堂正正的办事，让对方心服口服。可是做人，却走的是诡道，他喜欢研究人，算计人，表面上跟你称兄道弟可是心里却恨不得立刻杀了你，爱看三国演义的孙庆丰最喜欢的人物就是曹孟德，不为别的，就为了那一句：“宁愿我负天下人，莫教天下人负我”

    而平日里，孙庆丰做事也喜欢模仿这位曹丞相，比如喜欢搞突袭，比如喜欢在下属之间制造矛盾。

    谁都不会想到，孙庆丰这个跟随程志华多年的人会出卖他。.。