    解决了和离的事情，风净璃心情大好的回到洗心居，恰好此时花解语等人经过这段日子的苦修，一个个相继进入了炼气期大圆满的境界。

    只有在床上装怀孕的张可人耽误了修行，看着几位姐姐离筑基就差临门一脚，心急得如热锅上的蚂蚁。

    听到这个消息风净璃心中大喜，她的阵盘世界初成，里面还少了一些自然之力，所以花解语她们的雷劫风净璃更想让她们在阵盘世界里接受雷劫的考验，如此一来便能让她的阵盘世界产生一丝雷电之力。

    若是想让花解语她们在阵盘世界接受雷劫考验，就得让她们四象归位，融入到阵盘世界中去才成。

    “我传授你们的阵道修得如何了？”风净璃朝花解语问道。

    “已经略有小成了。”花解语谦虚的回道。

    勉强可以了，风净璃心中暗道。

    本来她还想等花解语她人修为再进一步，为她们凝炼分身后再让她们四象归位的，只是现在她入住长老院，那些太上长老都是些活了不知多少年的老怪物，她总得多一些保命手段才成。

    “这几天你们打熬法力，等三日后我入住长老院便教你们‘四象参合阵’。”风净璃朝花解语等人说道。

    众女一听自是喜不自胜，纷纷雀跃着下去开始修炼去了。

    三日时间很快过去，到了加封这日，太虚仙宫钟鼓齐鸣，大殿中集满了各峰弟子。

    不知情的人还以为太虚仙宫今日要来什么大人物。

    大殿上一众弟子议论纷纷，随着掌门洞玄子及诸位峰主的到来而渐渐安静了下来。

    洞玄子目光从大殿中扫过，然后沉声开口道：“净璃，你出来吧。”

    风净璃应声从后殿走出，来到一众弟子面前。

    “风净璃，寻找本门镇派剑诀有功，特封为本门圣女，待遇地位与掌门等同。

    凡我太虚仙宫弟子，对圣女有任何不敬皆以门规处置，你们可要记清了。”只听洞玄子当众宣布道。

    别说一众太虚仙宫弟子了，就是风净璃听了都大为震惊，明明说好了只是随便封个太长上老的，怎么一样成了太虚仙宫的圣女了？而且地位还与掌门等同，这是何等的尊崇。

    很快风净璃便想明白了，大概是洞玄子及太上长老们觉得风净璃如此听话，随意的封个长老他们心里有些过意不去，又怕她心有不满，所以做戏做足，干脆封个劳什子圣女，给够风净璃足够的地位，也算是打一棒给个枣，算是给风净璃的安抚吧。

    “净璃多谢掌门大恩。”风净璃连忙拜谢道。

    赵承元、徐琼湘、木梓榛还有九公主等这些与风净璃有过节的，看到她一步步爬到这么高，如今在宗门中的地位竟然已经超过了她们，心中不禁升起一股无力感，报仇的心思也是越来越淡。

    “本门圣女要冰清玉洁，所以你一辈子要保持处子之身，不得婚嫁，你可做得到？”掌门洞玄子又道。

    “我能。”风净璃果决的回答道。

    “你既然能做到，我便正式为你行册封之礼。”说罢洞玄子顿了顿接着道：“太虚仙宫历代先祖在上，我以太虚仙宫掌门之尊封风净璃为本门圣女，克守圣女戒条，终身不得婚嫁。你可愿意接受加封？”

    风净璃正待回答，却听齐浩宇的声音从大殿门口传来：“我不愿意！什么加封圣女，终身不得婚嫁，为何我以前从没听说过本门还有什么圣女？”

    随同齐浩宇一起进来的，还有凌天峰，他虽没开口质问，但看向风净璃的眼神，已是一片死寂。

    “事关本门机密，只有历代掌门才有资格知道。”洞玄子冷冷的回答道。

    齐浩宇还待再说什么，只听风净璃郑重的开口道：“我一心向道，从未想过半点儿女之情，终身不嫁正合我意。谁也不能阻止我追求大道的脚步，掌门，我愿意成为本门圣女，请掌门继续为我行加封之礼。”

    洞玄子看了齐浩宇一眼，转身命一名弟子捧了一个托盘上来，上面是一顶做工精致的头冠。

    “此乃圣女冠。”洞玄子亲自为风净璃戴上，然后大声宣布道：“礼成！”

    风净璃嘴角一抽，心中暗道：“这戏还做得挺足。”

    接受了头冠，风净璃便朝洞玄子行了叩拜大礼。

    看着风净璃在一众弟子的簇拥下往后殿而去，齐浩宇平生第一次尝到了心痛的滋味。

    成为了太虚仙宫圣女，洞玄子特许风净璃可以开辟一座峰头作自己的居所。

    风净璃正好要将阵盘世界从“太宇万象盘”中分离出来，进阶成“妙境世界”，于是在长老院的旁边，选了一个不是特别高，但清幽秀雅远胜其余诸峰的小山头，打算在这开避自己的洞府了。

    齐浩宇失去落魄的回到洗心居，花解语等人见到他立马关切的迎了上来。

    “公子，你这是怎么了？怎么跟丢了魂似的？”花解语问道。

    见到众女齐浩宇突然笑道：“去备一桌酒菜，这段时间我忙着修炼冷落了你们，今天我们不醉不归。”

    众女面面相觑，齐浩宇见她们半天没动，心火顿起：“还不快去！怎么连你们了要忤逆我么？”

    “奴婢不敢。”花解语忙示意薛可情等人好好陪着齐浩宇，她则下去准备酒菜了。

    花解语速度很快，片刻工夫便将酒菜准备好了，然后依照齐浩宇的吩咐摆在了院中的凉亭里。

    摆好酒菜齐浩宇示意她也坐下来一起，花解语默默的坐了。

    齐浩宇自斟自饮，很快三杯灵酒下了肚。

    “公子，你这样是不是为了净璃小姐？”单解意突然开口问道。

    岂料这句话像是火把点燃了炸药包，立即让齐浩宇炸了毛：“我会为了她，我什么样的女人没见过？凭她也配！不过就是一个不识抬举的贱人！”

    听到齐浩宇骂风净璃，花解语等人脸色齐齐一变，正好走到洗心居门口的风净璃也听到了这话，皱头也是一皱，不过想到自己刚与他和离，他心中不痛快也是情有可原。

