
“她什么情况呀，姐妹儿你快说说。”

人群“哗啦”一下子全围了过来，顾棂月得意地勾起嘴角，轻飘飘地在人群里丢下一个重磅炸|弹：“姜沫她其实是个私生饭。”

兔姐皱起了眉，不悦地看向顾棂月：“同学，你话可不要乱说。”

被质疑了，顾棂月心里有点不高兴，因此语气也冷了下来，“她两个月前才从城中村搬出来，那些绝版专辑有多贵，你们又不是不知道？”

“可是她明明传了那些专辑的照片，还有购买专辑的账单啊！”有人忍不住反驳了一句。

顾棂月冷笑一声，“现在的ps技术有多么强大，大家应该都知道的，而且说不定那些只是她从哪里盗的图呢？”

兔姐想了一下，还是摇了摇头，“就凭你的一面之词，我们不能相信你。”

顾棂月耸了耸肩，满不在乎：“随你们，反正我今天就要揭穿她的真面目。”

说着，她把背包放了下来，又从里面拿出了自拍杆和耳机，连接在手机上，就开始了直播，“大家好，我是你们的灵木一月……”

有其他粉丝看到她这边的动静，忽然很惊喜的叫了出来，“啊，我想起你来了，你就是最近在网上很火的那个灵木一月对不对？我好喜欢你跳的《媚》啊，只可惜视频删得太快了，你什么时候再跳一遍《媚》呀，我好跟我的小伙伴们安利一下！”

顾棂月的脸色有点僵硬，但顾虑到还在直播，她还是勉强扯了个微笑出来，很礼貌地跟那个粉丝说道：“嗯……最近的重心主要是在现代舞这边，古典舞近段时间应该不会再跳了。”

“啊？那真可惜，我就喜欢你跳的《媚》，真的好好看啊……”

顾棂月脸上的笑容快要绷不住。

好在那个粉丝没有过多纠缠，问了两句就走了，而顾棂月这才重新看向镜头，“今天呢，我其实是想以另一个身份来开这个直播，大家看到我身后的应援团了吗？没错，这是孟俞的应援会现场！我，是孟俞的铁粉！”

顾棂月把镜头往应援团那边偏了一下，让直播间的观众能够清楚看到那边的景象。

然后……顾棂月就看到，她直播间的观看人数蹭蹭蹭地往上涨。

“孟俞粉丝来报道！”

屏幕上全是这样的弹幕。

顾棂月很快镇定下来，心里暗喜，没想到还有这个意外收获，不知道这次能够涨多少粉丝？

等到气氛拉足了，她才郑重地开口，“其实呢，我今天来这里，还有另外一个目的。我相信大家作为真爱粉，都是极其痛恨私生饭的，但是今天的应援团里，有一个私生饭混进来了！我屡次拆穿，但她每一次都不承认，所以今天，我想让大家跟我一起见证……”

另一边，姜沫为了给霍景一个惊喜，就先去了一趟霍家，把霍景接上，这才赶往录音棚。

霍景特别激动：“姜小沫，有这种好事你怎么不早说啊？我还因为没选拔上失落了好久，呜呜呜，我本来以为今天都见不到孟俞了的。”

姜沫挺疑惑：“怎么会？你可是霍家的小少爷诶，想见孟俞不是一句话的事情？”

霍景摇了摇头，“正因为我是霍家的人，才更不能滥用权力啊，我二叔说我如果那样做的话，容易长歪。”

姜沫笑着摸了下霍景的头：“你二叔说得没错。”

霍景一脸嫌弃，“我都十五岁了，你能不能不要动不动就摸我的头？你看你提到我二叔那样，眼睛都快笑没了，真没出息。”

姜沫撇了撇嘴，然后狠狠在霍景头上揉了一把。

“就是要趁着你现在还没长大，狠狠欺负，不然以后就欺负不了了。”

霍景噘着嘴，冲着姜沫翻了个白眼。

过了一会儿，他踢了踢姜沫的脚，又笑嘻嘻的：“对了，你上次那点心挺不错，什么时候再做点？”

姜沫无奈摊手：“那可能没办法了，我被禁止在家做东西了。”

“这好办啊，你来我家啊，还可以趁机让我二叔给你打打下手，岂不美滋滋？”

姜沫手抵着下巴：“我考虑考虑。”

“还考虑啥？就这么定了！”

车子很快就到了录音棚外面，姜沫带着霍景往专用通道走去，却被一个保安大叔拦了下来，“两位，今天这边不开放，请从正门进去。”

“为什么不开放？”

保安大叔指了指里面的维修人员，“昨天晚上突发故障，现在正在维修，多有不便，敬请谅解。”

姜沫想了想，正门就正门吧，反正也没什么不一样。

只是，她们刚走到那边，就听一个尖利的声音叫起来，“那就是姜沫，她来了！”

顾棂月举着自拍杆特别激动地冲了过来，并且迅速调换了镜头，“你们看到了吗？她就是我说的私生饭！她就是姜沫，就是上次在演唱会后台骚扰孟俞的人，私生饭就应该受到制裁！”

顾棂月一边说着，还一边把镜头怼准姜沫，嚷得特别声嘶力竭。

兔姐看到这边的情况，跟一群小粉丝也围了过来。

“这位姐妹，你先别这么激动，咱们先坐下来把事情查清楚好吗？”

顾棂月哪里听得进去，她现在就一个念头，她要曝光姜沫，要让所有人都知道她是私生饭，让她遭受到孟俞庞大粉丝群的谴责！

姜沫却很冷静，冷静得脸上的表情都没变过几分。

“顾棂月，你又在闹什么？”

顾棂月瞪着姜沫，脸上的表情特别疯狂：“我要曝光你！曝光你的恶劣行径！姜沫，你以为你不承认这事情就算完了吗？我们真爱粉，坚决抵制所有私生饭。我已经给过你机会了，是你自己不退出的，那就怪不得我把事情闹到这个份上！”

姜沫皱了皱眉，有点不耐烦：“神经病！”

她拿出手机，准备给孟俞发消息，让他派人出来接应一下，结果微信还没打开，手机就被顾棂月一巴掌扇落在地。

屏幕瞬间碎成了蜘蛛网。

姜沫抬头，脸上阴沉得可怕。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="65814840"  chaptername="第一百零八章  灵木一月">加入书签</a>
</div>
