    董冉听了这话笑了，“你的综艺感确实不如某些艺人强。”

    江小白闻言沮丧。

    可是董冉却是拍拍她的肩，“但那又能怎样？只有成不了人群中焦点的人才需要用通过这种方式引得别人的注意力，但你，不需要。”

    说着，就拉开门走了出去。

    “小白姐，冉姐的意思是你已经是人群焦点啦，所以即使综艺感不够也没有关系，反而强了才会太出风头呢。”

    明珠在经过江小白身边时这样说道，说完就笑着跟玲珑一起离开了。

    江小白想了想，就也释然了。

    节目播出以后就有了些热度，但是跟上次江小白录制的《小镇一家人》比还是差了许多，但那次是有偶然性的，大家也多是为了老别三才去观看，这次却只靠节目本身吸引观众。

    葡萄台也是挺穷的，竟然连热搜也没有买。

    倒是有剧组的工作人员看了这一期节目，然后跑到江小白跟前夸她在里面真可爱，还说已经关注了她的微博之类的。

    江小白也发现自己微博的关注量提升了些，不过幅度不大。

    但古怪的是，在节目播出后的第四天，她的粉丝却是出现了大量的增长。

    “这是怎么回事？我没看到节目上热搜啊？”明珠纳闷了，她也是日常管理微博时才发现异样的，不仅关注多了，就连评论和赞也多了许多。

    “点开看看评论里说什么。”玲珑凑过去脑袋。

    评论里很驳杂，但是整体看下来就知道他们是因为《舌尖大战》才关注江小白的。

    这就奇怪了，节目都播了好几天，没道理现在才有观众啊？

    “咦？你看这条评论！”玲珑伸出手指，指向其中一条。

    【今天我的汉服美吗：从洛洛那里过来的，小姐姐真漂亮，粉了！】

    看到这条微博时，明珠有种云开见日的感觉，不过……

    “洛洛是谁？”她纳闷的问玲珑。

    玲珑摇摇头。

    谁是洛洛？身边似乎没有人叫这个名字啊，参加那期《舌尖大战》的也没有这样一个人。

    “让我搜搜看。”

    明珠不死心，在搜索框里输入了洛洛两个字，然后看到排在第一的就是“迷汉服的洛洛”。

    这个id好像有点熟悉，明珠来不及思索，下意识就点进了“迷汉服的洛洛”的微博，在置顶的第一条就是一个视频，并配有文字。

    【迷汉服的洛洛v：我正式宣布我开始追星了，追的就是这位小白姐姐！她人美又心善，我和小凌都超喜欢她的，对了，我们已经成为了“小白花”粉丝团的一员，副团长你好，以后请多多关照！@一颗大橘子】

    视频里放的正是《舌尖大战》中江小白脸上沾上面粉的那一段。

    看下方的评论已经有两千多条了，明珠点开，然后就看到了洛洛粉丝们的反应——

    “哇，洛洛不是号称从不追星的吗？只见你前一段陪小凌追过星来着，结果还追出事了。”

    “洛洛喜欢的偶像就是我的偶像，关注了！”

    “江小白？她超美的，这期节目我也看了，超喜欢她！”

    “楼上说真的？我从不看美食节目，现在我也去找来看看。”

    “洛洛你要小心呀，追星要谨慎，可别再重蹈那个宁啥的覆辙！”

    “我在颤音上就看到你发了她的视频片段，没想到你在微博也发了，你是真的化身为追星小迷弟了啊……”

    颤音就是目前最火的短视频软件，也就是洛洛人气最高的平台，在那里他的影响力远超微博。

    看到这里，明珠才知道原来洛洛还在颤音发了视频，于是她就赶紧切换了软件，打开颤音并搜索了洛洛的帐号。

    同样是置顶视频，放的正是同样的画面，几乎一打开就能看到江小白特写的镜头，宛如有一种与她目光相对的错觉，不禁让人心中一窒。

    这个视频下配有洛洛的文字：

    “来介绍一下，这个是我爱豆江小白，以后我就要粉她了，你们要和我一起追星吗？”

    这个视频是昨天晚上发布的，点赞量已经超过了60万，评论也有一万多。

    “我一打开还以为她在看我，先是吓了一跳，然后就被美的不肯移开眼睛了。”

    “真的好美！而且她也很厉害，抓坏人那个就是她了！”

    “咦，这不是朝楠《红尘离》里的红衣女侠吗？”

    “我的爱豆竟然有了爱豆，那是不是相当于她也是我的爱豆？”

    “好的，我要和洛洛一起追星！”

    明珠和玲珑翻看着评论，笑容越来越灿烂。

    真是万万没想到啊，这么一个大网红竟然帮江小白宣传了一波，难怪今天粉丝涨了这么多呢，看来都是从洛洛那边跑来的粉丝了。

    明珠连忙去告诉江小白结果，江小白听了之后就愣了一下。

    “洛洛？就是那个在机场陪女朋友追星的博主？”

    她记得很清楚，宁歌那件事的新闻闹的可是很大的。

    想想月余前宁歌还是突然蹿火的女星，想找她拍戏的剧组不断，广告代言什么的也是不断约谈着，但是谁能想到好景不长，她红的时间才不到一个月，就直接被踩到了泥土里。

    如今宁歌已经凉了，才出道就被打上了“人品有污”的标签，原先她的粉丝基础就不牢，出了那事后更是有多远躲多远，生怕名声被她牵连似的。

    有时候就是这样，你追的偶像若是人品有瑕疵出了负面新闻，你也会被骂眼瞎。

    “啊，对就是他！”明珠也想到了，“这么说来，他这么帮你，是因为知道了你的身份？”

    “不能吧……我那天都裹成那样了……”江小白觉得不可思议。

    又是帽子又是口罩的，他跟自己又不熟，怎么可能认得出来？

    “等等，他微博里不是提到了橘子吗？我去问一问吧。”明珠想到了什么。

    “嗯，不管原因如何，都谢谢他吧。”

    江小白点头。

    告诉过明珠后，江小白就要继续拍戏了。

    现在她要拍的这一场戏，是和女二赵尘语的矛盾戏，按照剧情，陈雨柔散播了云宣被金主包养的传闻，云宣调查出这件事是她所为后，就找到了她，并掌掴施以教训。

