    

    心中的警钟突兀地响起，慕琬本能地后退一步。这怨不得她，人在短时间内受到死亡威胁时，除了为人之父母，没谁会下意识地保护谁。即使是相爱至深的恋人，有时也难敌求生的意识。

    山海的反应慢了些，他猜不透朽月君要做什么。但他很快用行动告诉了他们答案——他突然攥紧了木棉的脖子，将它轻而易举地拎了起来。

    众人吃了一惊。虽说木棉现在大概已经不是依靠气管呼吸了，但这个动作仍象征着生命会受到威胁。他们想阻止他，尤其是最近的慕琬，即使知道伞或许不再管用还是毅然决然抽了出来。但朽月君向后闪去，顺势将木棉打横抱住，仿佛她轻得像一团棉花。他这次转了个方向，在山海的后方现身。他刚回头，朽月君又离得更远了。

    “我劝你们不要跟来。”朽月君笑着说，“你们不来，她还能活。”

    慕琬反过方向朝他折跑，他却已经消失在朦胧的瘴气中了。情况焦灼起来，黛鸾急切地跺着脚，指着他们离开的方向说：

    “我们得救她！”

    “怎么救？”如月君淡淡地问，“那孩子应该和你们也没什么关系。”

    “不，有关系，有关系的！”慕琬左边攥着拳头，右边攥着伞，“那孩子当年也算救过我一命，不能让她出事。”

    意外的是，山海超乎寻常般冷静。他的面色的确也显露出担忧，只是嘴上这样说。

    “他为什么要挟持木棉姑娘……而不是我们中的任意一人。若不对我和阿鸾出手，或许是顾虑如月君的存在，但梁丘离他很近。看那力道，甚至可以把她的伞轻易折断。但为什么没有这么做？如月君，您有何高见？”

    “我……不是很了解这个人。但我打赌，他说不让你们去，便最好别去。那里是离宫。虽然也是中平门，但景门囚于秋死于冬，你们回不去现世的。”

    黛鸾望了一眼来时的方向，脸上再次浮现出那种忧郁，那种成年人似的忧郁。

    “我们还不能走……施无弃还没跟上来，阿柒也下落不明。”

    如月君看上去有些无奈：“这可真是……罢了，我也没法替你们权衡利弊。只是我话先说清楚，出了巽宫，现世的时间又要延上些许，也不知道坎宫那江姑娘又该如何。而离宫再往西南走可就是坤宫，坤宫可是死门。”

    “我们不会再过去了。只追到离宫，尽我们所能去救她。若再往危险的地方深入，我们也……也无可奈何了。”

    山海这话的用意，一方面是为了给如月君交代，一方面是安抚慕琬的情绪。可如月君没什么变化，后者倒是更焦虑了。慕琬说：

    “没时间能耽搁了，我先走一步。”

    她急匆匆跑过去，黛鸾想追，又回头看了如月君一眼，见她没有跟上来的意思，有些遗憾地叹口气，也追慕琬去了。山海跟上前，如月君突然喊住他。

    “凛道长且慢。我最后交代你们一句。我在这儿，是为了安抚百骸主先前扰乱的秩序。荒骷髅的确回到中宫的封印中，但八门已有三门受到惊扰，若再出什么事，又会引发混乱。到时候，他虽然不会难为我们六道无常，却难免对你们生出杀意。”

    “……感谢您的提醒，在下铭记于心。我们尽量不再闹出动静。之前的事，抱歉了。”

    “也怪不得你们。快去吧。”

    说着，如月君先转过身走了。凛山海目送她走了几步，转身去追那两个姑娘了。三人一直跑到离宫。景门易动口舌，常有血光之灾。深谙九宫八门之理的凛山海却在相当的程度上期望，这些事可别真正发生就好。

    三个人虽然没有分开行动，但也看着三个方向，眼观六路耳听八方。山海走在最中间，黛鸾和慕琬分别朝左右看着，一面注意脚下，一面警觉着周围的一切。他们偶尔喊一嗓子，却没人回应，只有弥漫着的瘴气如影随形。黛鸾感到一阵胸闷气短，差点栽进泥浆。山海提醒他们把药喝了，之后几人的症状才有所缓解。路上他们注意到，比起之前，此地完全没有任何浮木，或许是因为正对着来时的休门，离当年的“桃源”最远。

    又走了一阵，慕琬看到沼泽深处，有什么东西隐约显露出轮廓。

    “谁在那儿！”

    她大喝一声，两人都看过去。瘴气似乎稀薄些，也或许是那影子近了，模样逐渐清晰。

    沼泽中央有一块凸起的石头，朽月君就端正地站在那儿。他一只手捏着木棉的胳膊，她以很危险的姿势斜踩在石头边缘，只要朽月君松手，她一定会掉下去。

    她大概是很想喊些什么的——但没用。她的脸已经浮现出明显的树木的纹路，嘴巴像一道在树干上砸出的沟壑。但那道沟已经开始愈合了似的，留下干枯开裂的痕迹。她发不出一点儿声音，更是僵硬到做不出动作的地步。

    她大概想呼喊，也可能一点声音也不想发出来，想赶紧让他们离开，但没人猜得透她到底想说什么了。山海从她脸上看不出任何东西，却仿佛能感到这木质的外壳下，她被困住的灵魂发出尖锐的呐喊，声嘶力竭。

    “哎呀，我就猜你们准会来。”

    “放人。”

    无视那语气里带着不合时宜的甜腻，山海拉下脸来。

    “你们怎么就是听不懂我什么意思？我说的就那么不像人话吗？”

    像是被自己的说法逗笑了，朽月君发出一阵令人毛骨悚然的轻笑。山海知道，他的徒弟和朋友一定气坏了，恨不得冲上去撕开那笑嘻嘻的嘴。但他意外地冷静，或许是出离愤怒也说不定。他沉住气，重复了一次。

    “我说放人。”

    “为何？我说的很清楚吧，只要你们不追，她就不会死。是你们违反规则在先，就算她死了，可也不能怨我。”他将脸凑近了木棉，木棉的眼珠有些惊惶地转过去，却无法脱离控制，“我不喜欢杀人……我喜欢借别人的手，看你们杀人。”

    这说辞暗含的或许不止他们，不止唐赫，甚至不止咲面郎。他的作风从他诞生之日便是如此，猜也不用猜。慕琬和其他人，其他与他过来往的人，都能很轻易地想来他的行事风格，却永远不知为什么。他生来就是善的反义词，而那位大人却相当程度地重用他，只因为他的确存在的个人能力，以及与那位大人相似得该死的某部分理念。

    “没有人该服从你定的什么狗屁规矩！”黛鸾骂起人，“把她还回来！杀人就是杀人，少找那些冠冕堂皇的借口！”

    朽月君挑衅般挑起了眉。

    “还？这是你们的东西吗？”他冷笑着，“我堂堂红玄长夜杀人还用得着找借口？既然你们觉得我需要，那我现在就给你们找一个——这不是杀人，只是，杀死一块木头。”

    朽月君松开了手。

    慕琬几乎要冲上去，被山海抓住了侧肩。他力道很重，惹得肩膀一阵疼痛，但好歹止住了动作。木棉就这样落入沼泽，被泥浆缓缓吞没。这是一阵漫长的寂静，没有挣扎，没有呼喊，却令人无比窒息。仿佛在缓慢下沉的不是一个人，一个妖怪，一棵树，只是块木头，也仅仅是一块木头。

    在木棉完全陷进去之前，那种类似于休门接纳菩提串的“手”再次伸了出来。但那不是泥巴的模样，而是火——两道高而扭曲的红色火焰从沼泽里窜出，将她紧紧拥住。就在她身体与泥浆接触的边缘，也慢慢地燃起细小的火。这简直是一种煎熬，将躯体置于文火上慢慢地煎熬。木头会有痛觉吗？他们不知道。但灵魂一定有。

    更多的火从沼泽里喷薄而出。热浪将朽月君的衣摆与长发带了起来，灼灼赤红的背景色前，那妖怪再度提醒他们，这是个妖怪，永远都是个妖怪。影子投在他们身上，令三人都不由自主后退了几步，并在悲痛与愤怒上添加了一层惊异，与活物对火本能的恐惧。

    景门属火。

    木生火。

    慕琬突然忆起之前朽月君说过的两个字——祭品。

    那不是给荒骷髅的祭品……是给他的。她感到一阵难以名状的恐惧与无力，因为这一切仿佛都在他预料之中，包括但不限于他们会为木棉追上来这件事。

    “这就是……你的目的吗？”黛鸾的声音有些颤，不知是恐惧还是愤怒，或二者兼备，“这样才能把我们都骗过来？”

    “倒也不是，唔……”

    瘴气被烈火驱散了，空气变得纯净许多，但泛上的些许沼气被点燃，整座沼泽都燃烧起红色的浪花。灼热感蒸得他们面颊发烫，其中饱含着更多炽热的情绪。而始作俑者却看似天真地翻上眼睛，用食指点着唇边，稍加思索。

    “目前为止，姑且，还算是在我的掌控内吧。唉，我太了解你们人类了，真是好猜。虽然没想到会杀出那两人，不过我倒是做好了某种程度上的准备……嘛，不是都很顺利吗？”

    妖力重回体内的感受如久旱逢露，朽月君有些过于开心了，眉心的花钿似乎从未如此鲜活，蔓延出的妖纹让那张美丽的脸颇显破碎。他转了一圈，体会手臂掠过火焰触觉，就像重新被丢进水中的搁浅的鱼。只不过现在看起来在渔网中苦苦挣扎的，更像三个无辜的人类。

    “你到底想干什么？！”慕琬近乎咆哮。

    相较之下，山海显得过分平静了。

    “……但八门已有三门受到惊扰。”他轻声念叨。

    “什么？”慕琬像没听清。

    “不要轻举妄动。”

    “没可能！”

    说出这话时的慕琬并非先发制人的一方——她以伞为盾挡下朽月君拍过来的火球。叶隐露本身的做工不同于普通的伞，一定程度上的袭击能被挡下，但绝不会太久。

    “只有我有对付他的武器。你们不要被我拖累，往开阔的地方跑。”

    黛鸾知道自己干着急没用。火相的景门应该和先前一样，这里就算有阴兵出现，也不会有什么兵器，那都是金属，为火克制。

    慕琬不用伞主动攻击他，只是步步阻拦。他攻上来，身后带起一路凶猛的火光。霎时，沼泽间燃起怪戾的火焰如闭拢的莲花，将一大片区域包拢起来。山海扯着阿鸾的后领躲避，重重地摔在地上。两人只能从火幕上看到怪异的影子，扭曲，形变，敌我难分。

    这火烧得未免太凶了。        

