    第1048章 《剑术》，玄黄母气

    “当然有这么夸张！”

    “古霄哥哥，你知道嘛，自斗气大陆这无尽岁月以来，莫说是斗尊斩斗圣了，哪怕是半圣斩斗圣也是几乎从未发生过的。”

    “常言道，超凡入圣，甚至可以说一句, 斗圣之下皆蝼蚁。”

    “哪怕是半圣，在一名真正的一星斗圣面前，也是完全不够看的。”

    “更不用说，那老者还是三星斗圣了。”

    “古霄哥哥，你能以九转斗尊的实力，越阶斩杀三星斗圣, 这真的是太厉害了。”

    古薰儿极为的激动，小脸通红。

    陆云霄这一战绩实在是太了不起了。

    绝对的前无古人, 就算是放眼日后的无尽岁月，怕也是后无来者。

    真的很难想象，一个人真的能惊才绝艳到这样的程度，让人难以置信。

    也正是因为此，古薰儿愈发崇拜陆云霄，心中也是引以为豪。

    真不愧是古霄哥哥呢，真厉害呢！

    “好啦，低调低调！”

    见到古薰儿这激动的模样，陆云霄微微一笑，揉了揉她的小脑袋。

    明明杀人的是他，结果这丫头，倒是比他还激动的多了。

    不过倒也是可以理解，毕竟是从未出现过的战绩，这给人带来的冲击，是无与伦比的。

    一直以来, 斗圣给人的印象就是高高在上, 是神圣不可侵犯的。

    能对付斗圣的就只有斗圣，这几乎是成为一条公认的铁律了。

    斗圣之下，甭管你多强, 在斗圣面前，也是蝼蚁。

    这一点，一直以来，也从未有人打破过。

    可是陆云霄对自己的这个战绩却觉得很正常。

    首先是各种奇物，带给陆云霄远超寻常斗气修炼者的战斗力。

    而后，内天地，这迥异的修炼之法，无疑碾压斗气大陆的法门，也足以让陆云霄越阶。

    而后便是功法、秘术、各种武技，陆云霄也是碾压斗气大陆。

    最关键的是陆云霄的体质。

    这可是先天体质，还是先天体质中也处于绝顶的那种，这对于战斗力的增幅，可想而知。

    综合以上种种，陆云霄越阶杀个斗圣，还真不是什么难以理解的事情。

    若是不能，那才真的不正常了。

    那只能说明，陆云霄太废了些。

    但陆云霄不可能是废物, 相反他惊才绝艳, 所以才做到了这种，让寻常人感觉不可思议的事情。

    不过话又说回来, 哪怕他自己觉得很正常，但这毕竟也是足以震动大陆的大事件。

    他这狗系统，莫非没什么表示不成？

    这战绩，足以称的上一种成就了吧。

    陆云霄心念微动，下一秒，系统的声音也是随之响了起来。

    “叮，恭喜宿主斩杀斗圣，完成成就——越阶斩圣第一人，奖励发放。”

    “叮，恭喜宿主获得玄黄母气根一道。”

    “叮，恭喜宿主获得地煞七十二法——剑术！”

    “叮，恭喜宿主获得上古七凶剑之一焚寂！”

    “叮，恭喜宿主获得《平乱诀》！”

    “叮，恭喜宿主获得无上奇物，融道石。”

    一连串的声音在陆云霄的脑海中响起，也让他的嘴角越咧越大。

    “玄黄母气根，出自遮天大世界，无名天地之始，有名万物之母，万物母气，炼器无上圣物！”

    “地煞七十二术——剑术，地煞法之一，世间剑术精髓之集中，习练剑术，可洞悉世间剑术之妙。”

    “焚寂，上古七凶剑之一，出自世界古剑奇谭，龙渊古剑之一，内含太子长琴一半仙灵，蕴含无尽凶戾煞气。”

    “《平乱诀》，又名平乱剑诀，完美世界三大剑诀之一，凝炼元神剑胎，可斩灭万法，无上元神攻伐大术。”

    “融道石，天地异宝，可融炼万物，极尽升华！”

    听着系统对于奖励的一声声介绍，陆云霄除了欣喜还是欣喜。

    这一次的奖励委实太过丰厚，这就是对他这个有史以来越阶斩圣第一人的奖励吗？

    说实在的，陆云霄真的很满意，满意极了。

    这一次奖励的物品，就没有平庸的。

    玄黄母气根还需要介绍吗？

    不需要，这是比永恒蓝金凰血赤金还要珍贵的炼器圣物。

    地煞七十二术——剑术，这也不用说，这可是地煞法，孙悟空练的就是这个，它能普通吗？

    不能啊！

    有着这剑术在，陆云霄的剑道造诣，无疑又会飙升。

    凶剑焚寂，这可是古剑奇谭中赫赫有名的凶剑。

    虽然煞气无比浓重，但不可否认的是，它真的威力无穷。

    哪怕是紫胤真人这个真正的剑仙，都被这柄剑弄的元气大伤。

    这柄焚寂，可以说不会比陆云霄之前的镇妖剑差到哪里去。

    而且它有一点还要胜过镇妖剑，那就是它有剑灵，而镇妖剑，似乎是没有剑灵的。

    焚寂唯一的缺点大概就是煞气太重，容易反噬主人吧。

    至于平乱诀，这又是大名鼎鼎了。

    先前的草字剑诀，秒杀了斗圣，让陆云霄获得了奖励。

    而平乱剑诀，就是与草字剑诀并称的三大剑诀之一。

    而且，它是元神攻伐大术，更加的诡异不可测，防不胜防。

    这也是毋庸置疑的巨宝。

    最后的融道石，看着似乎平平无奇，可那融炼万物，极尽升华的特质，却很是了不得。

    对于陆云霄有奇效。

    可以想象，若是把镇妖剑、焚寂，玄黄母气根等等，都通过融道石融合在一起，那会淬炼出什么神兵？

    恐怕会是真正惊天地泣鬼神的神兵吧。

    就算是极道帝兵，想来也不过如此了。

    甚至，它的潜力，是绝对超过所谓极道帝兵的。

    要知道，融道石可不仅仅是融合，还有极尽升华啊。

    陆云霄甚至都怀疑，能融炼出一柄金仙器来。

    并且，还能让它有着远大的成长潜力。

    陆云霄不会忘记，他还有着一颗首阳山铜来着。

    首阳山铜可是炼制轩辕剑的主材料。

    轩辕剑是什么存在，懂得都懂。

    这颗融道石对陆云霄的意义，或许比平乱诀这些还要重要的多。

    因为它的出现，让陆云霄的本命之器，有了出现的可能啊。

    镇妖剑虽强，可也只是昔日飞蓬的佩剑，并不是真正的属于陆云霄自己的啊！

    (本章完)

