    第698章 目睹全程

    “漫天诸神啊！世界上竟然会有这么令人震惊的事情发生！”

    山海真人一脸不敢相信的对王小帅说道：“王善人，我跟你说，当初在道教圣地进修的时候，我和她什么话都聊过了。”

    “其中就包括出家以前的事情。”

    “我跟她出家修道的原因，说来说去都是因为感情的事！”

    “要是我们两个在出家前能认识，肯定会成为好闺蜜，甚至我们两个都不会选择出家了。”

    “为啥呀？”王小帅见山海真人这么说，不禁疑惑的问道。

    山海真人娇笑道：“我们当初都没有可以倾诉的对象啊，要是有了好闺蜜，受了情伤就有了可以倾诉的对象，也许就不会出家了。”

    “人生真的充满了无数可能性，可偏偏凡事都有定数。”

    “就比如能够遇上你，就是贫道和玄妙真人一生中最大的幸运，是你让我和玄妙即将凋零的生命，绽放了新的色彩，或许只有你才让我们真正的成为一个完整的女人。”

    “你已经彻底成为了完整的女人呀！当然玄妙肯定也会的，她完全具备这样的条件。”王小帅笑道。

    “为啥，她的年纪可比贫道大多了。”

    王小帅笑道：“这不是什么大问题，她的身体素质很好，气血旺盛，精力十足，而且还有亲戚来，只要是在怀孕的好时候，那肯定能有。”

    “毕竟小爷这么厉害，没怀上才是见了鬼。”

    “对了，山海，金尘她们几个呢？我有要紧事问问金尘，这可事关好几条人命呀！”

    这事情也办完了，内心的思念也倾诉了，是时候谈谈正事了。

    山海真人听到这话，不禁惊呼道：“什么？事关好几条人命？到底出什么大事了？”

    随后王小帅便开始解释道：“我刚刚不是跟你说了，最近在忙临安县基建投资的事情吗？后来就有计划想开发清风谷。”

    “可是你也知道，那地方很神秘，而且危险，只要是进去的人，就没谁能活着离开的，至少迄今为止，进去的人几乎都死了。”

    “也就是我哥王大山，曾经是咱们村的医生，前前后后出入大几百次采药，一开始还以为不会有事，可结果还是意外走了，从那以后就没有人再有出入清风谷的心思。”

    王小帅咽了口唾沫，又继续说道：“后来我张叔，万民村最有出息的人，阳青市大佬之一，派了专家考察队到村里实地查看，原计划是打算在清风谷外围考察的。”

    “结果有三个家伙不知道死活，非要进清风谷，然后就再也没见回来。”

    “到现在都好几天了，我回来后听村里人说，好像金尘亲眼看到那三个人进了清风谷，还劝过他们别去。”

    “嗯，是有这事，金尘回来后说过。”山海真人回道。

    紧接着她又问道：“金尘她们几个都出去找你了，估计得下午回来，那你现在就要去找她们吗？”

    王小帅从山海真人的话语中感受到了浓浓的依恋，而且他也不想这么快就走人，毕竟那么久没来这里了，才疼爱了人家一回就跑路，那太不合适了。

    更何况，他自己都不舍得走，都没跟人家亲热够呢！

    哪怕山海真人有了，没法跟以前一样放开手脚办事，可能看着她，跟她在一起那感觉也是很幸福的！

    “不去了，就呆在这里等她们回来的了！”

    王小帅笑道：“都多久没探望你们了，肯定不能才探望你就走人呀！最起码也得待个一两天的吧！”

    这话听得山海真人俏脸上堆满了幸福的笑容，心里跟抹了蜜一样。

    她就是喜欢王小帅这毫不掩饰的爱，像个爷们！

    可以说，一个女人不管有没有出家修道，这样的天性是不会改变的。

    两人就这样在山洞里聊天说话，感觉来了就亲一亲，时间倒是飞速流逝，眨眼就到了中午午饭的时间。

    他们正在深吻的时候，金水小道姑拎着餐盒进到山洞里来了。

    亲眼见到山洞里的场景，金水都要惊呆了，她美眸瞪大的望着两人，不禁俏脸一红，因为她从没有经历过这样的事情。

    其实刚刚王小帅是故意亲山海真人的，就是为了让金水撞见。

    刚才金水拎着餐盒走进山洞瞬间，王小帅就察觉到了。

    可是他啥也不管，直接勾起山海真人的下巴，亲了上去。

    本来山海真人想挣扎的，可又没法反抗王小帅，嘴都被亲肿了，最后沉浸在了幸福中。

    当金水到了天井下后，王小帅更加放肆的亲吻山海真人了。

    经过王小帅好几次的肆无忌惮，山海真人已经习惯王小帅了，反正他怎么来，自己就怎么配合，只管听王小帅的。

    因为每一次，她都能从中感受到不一样的幸福。

    尤其是王小帅想故意做给金水看，更加肆无忌惮的撩拨，让山海真人的意识彻底迷离，都没有察觉到金水已经来了，正瞪着眼睛看着她这个师父跟王小帅好。

    可以说，金水都看完了全程。

    等山海真人回过神来，看到正拎着餐盒的金水后，害羞得赶忙扯过毯子，心情有点郁闷的问道：“金水，你怎么到了这里一声招呼都不打？”

    她觉得自己被小徒弟见到了自己这幅样子，心里头觉得有失威严，这太尴尬了。

    “师父，你刚刚是怎么了？脸上的表情说不出来是痛苦还是幸福。”金水小道姑好奇的追问道。

    王小帅坏笑道：“小金水，刚才你师父是太幸福了，只有做女人才能感受得到。”

    “师父，真的是这样吗？”金水赶忙问山海真人，也没有理会她师父表情上的尴尬。

    山海真人无奈的叹了口气，便说道：“哎，金水，王善人都已经告诉你了，你还问为师做什么？”

    “金尘，为什么你到了这里都不打招呼？”

    “还有你到这里多久了？”

    金尘回道：“在你喊王善人亲爱的是好，徒儿就到这里了。”

    “师父，你这么喊王善人，该不会是想还俗吧？”

    说完，她又紧紧的盯着两人，尽管盖上了毯子，可那道目光就像是穿透了毯子一般。

    王小帅见状，笑着说道：“金水，你放心吧，你师父不会还俗的！”

    他突然有个想法，干脆今天就在这里拿下这个小道姑得了，省得一天到头总想一些有的没的，总想着做女人的幸福。

    所以他又问道：“金水，你真的想做一个女人吗？”

    (本章完)

