    第729章 毗蓝婆菩萨之恨！躺枪的三清道祖

    紫云山千花洞。

    毗蓝婆菩萨飞回，身体倒没有什么不适，反而被补了一夜之下，却是最早一个醒来，醒来的时候便只见普贤菩萨正在自己身后。

    瞬间当场差点没有吐血，但离开时还是忍不住一口血吐出，身后是同样西方教的普贤菩萨，更是曾经那虚伪阴险老子、元始阐教下弟子，就是其想出手也不得不忍住。

    然后白被普贤菩萨占了一夜的便宜，其实倒没有吃什么亏，但想到白白被普贤菩萨一夜，其曾经可也是昊天玉帝的女人，便忍不住有种想吐血的感觉。

    明明一夜三人，本要试探那天蓬元帅的，到底是发生了何事？那观音菩萨又哪里去了？

    结果脸色铁青着也才不由反应，那猪妖天蓬元帅还需要试探吗？本性肯定是不会改的，拜在那玄都座下之前便吃人为生，如今被打下凡间也是吃人为生。

    同样其好色的性子，也从来都不会改，又哪里需要试探？不过是想要借机给其个惩戒而已。

    然而不想给猪妖惩戒不行，自己却吃了个大亏，被那普贤菩萨白白爽了一夜！传闻那阐教弟子都是不喜女子之身，那自己岂不是白被占了一夜的便宜？

    这背后到底是何人竟如此的阴险？于暗中给自己等人下药！何人有此因果？就算那文殊菩萨、普贤菩萨为曾经东天之敌，但那东天之人却都绝做不出如此阴险之事。

    结果返回千花洞，毗蓝婆菩萨便忍不住脸色阴沉着心念电转不停。

    “噗！”

    再次想到醒来时看到的一幕，却又是忍不住一口血吐出，并忍不住脸色铁青轻声出口：‘那东天虽然有一位可怕的秦云道人……

    但南海观音菩萨与那东天也有交集，我才放心随那观音菩萨一起四圣试禅，就算那秦云道人的阴险，当也不可能对观音菩萨主持的四圣试禅下阴手。

    何人能有此因果？一边陷害那观音菩萨，一边叫自己与那文殊菩萨、普贤菩萨，好叫自己几人怀疑那东天，而嫁祸那东天？

    那东天截教既做不出如此阴险卑鄙之事，那阐教惧留孙却曾教唆弟子绑架强奸，阐教下却皆是如此阴险卑鄙下流之人，莫非是那三清道祖？’

    毗蓝婆菩萨忍不住脸色阴阴，一会铁青，一挥发白。

    明显以那三清道祖的卑鄙无耻，还真就能干出如此阴险卑鄙之事，然后一边可陷害那观音菩萨，一边再嫁祸东天截教！

    那观音菩萨，却绝不可能做出如此之事，竟然给自己等人下药！反而那老子当初，却是化鸿钧干过阴险卑鄙的下药之事！那三清道祖可能却是最大。

    同样一人也让毗蓝婆菩萨忍不住怀疑，却正是那位想要甩掉其毗蓝婆菩萨的昊天，今日若是让其被那普贤菩萨占了一夜的便宜，往后自便就可以跟其切断因果！

    另一边。

    原名五龙山的五台山。

    文殊洞内。

    文殊菩萨也是忍不住脸色铁青，竟然被那猪妖天蓬元帅一夜，而且那天蓬元帅又是颇得那玄都宠溺的弟子，就是在人间吃人为生，三界都无人敢管。

    那这岂不是白被占了一夜的便宜？

    且醒来时也已不见了南海观音菩萨，和那位毗蓝婆菩萨，怕是两人也着了道，早已提前离开了，普贤菩萨道兄却还在一旁，自己竟被那猪妖跟普贤菩萨道兄一夜。

    “噗！”

    结果同样想不通之下，也再次忍不住一口血吐出。

    而洪荒许多人都传闻以为，其与普贤菩萨之间早已阳阳双修，但无人知道的其文殊菩萨虽然不喜女子，但却也不喜阳阳双修，所以其跟普贤菩萨也就只是关系交好而已。

    两人根本就没有阳阳双修过，然而不想有一日，竟然跟猪妖一起三人阳阳双修了！这背后到底是何人，竟然给其四位菩萨下药？

    显然西方教不可能！

    那东天截教也不太可能，那截教之人却都作不出如此阴险之事，就算有因果也不会做此阴险之事，因为今日若是下药了，落的却是那东天截教面皮！

    那东天截教竟做出如此阴险的下药之事！可那东天何时给人下过药？

    所以必不是那东天！何人又干过如此阴险的下药之事？广成子、赤精子两位道兄教自以子伐父，惧留孙道兄教弟子绑架强奸，太乙真人道兄虽然更卑鄙，但真正干过如此之事的，却就只有一人，曾经的掌教大老爷老子。

    所以脸色阴沉铁青之下，同样瞬间不由想到天庭三十三天的三清道祖！难道那三位道祖看自己与普贤真人一起成了西方教的菩萨，才如此的惩戒自己两人？

    自无人知道文殊菩萨的郁闷猜测。

    反而普贤菩萨、猪妖似乎但只输出之下，清醒却是最晚的两人。

    于是无人知道的文殊洞内。

    文殊菩萨紧接也不由脸色阴阴铁青的开口道：“不知普贤道兄醒来，又会是何感觉？”

    却不知就在其离开的紧接，普贤菩萨也同样清醒过来，最后就只剩下一个光腚的光皮猪，结果心中同样忍不住大恨之下，干脆一咬牙便在猪妖昏迷的情况下将猪妖给骟了！

    东天紫霄宝殿。

    不由一片的目瞪口呆。

    尤其是吕布、典韦、孙策、曹操等人，这三界也太热闹了吧？究竟是何人给那几位菩萨下的药？显然那位观音菩萨根本丝毫没受影响。

    不想那观音菩萨，竟扔下其余三位菩萨不管，自己先走了！那位观音菩萨不会也中招了吧？或者难道，竟是那观音菩萨干的？

    而想到一个不可能的可能，所有人心中都是忍不住狠狠一跳，终于是发现这三界的水也太深了！尤其是那西游路上的水，甚至连对手是谁都不知道，结果就被阴了。

    何人敢对那天地五老之一观音菩萨主持的四圣试禅下黑手？东天却没有任何因果，三界中倒的确有三个老阴比能干出如此之事！

    于是紧接东天同样都不由想到天庭三十三天的三清道祖。

    上清天弥罗宫内。

    太上老君也突然不由莫名眉头一皱，开口道：“此时虽然天机混乱，但还是有什么事莫名天机牵引下似乎牵扯到我。”

    镇元子立刻两个小美目看向太上老君。

    元始天尊、灵宝天尊同样没有任何的感觉。

    灵宝天尊也不禁一皱眉道：“莫非是道兄安排的那平顶山、金兜山两地？”

    明显三清道祖不下三十三天，三界中能牵扯到三清道祖的因果，却就只有两处直接之地了。

    ?  ?第一更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

