    墨景睿也不多言，将陆雨涟轻轻的放在了垫了几个坐垫的椅子里，又扶着微微有些气喘的太后坐下。

    皇帝皱了皱眉头，有些犹疑的道，“母后所言极是，只是，皇后毕竟是国母，朕也不能太过不给她颜面，况且，皇后已经伤了脸，而且很有可能会留下疤痕，她宫里的人也几乎十不存一，朕以为，这样的教训也够了。”

    太后自然也看到了这满宫满院的尸体，却是眉头都没皱一下。

    她接着道：“皇后私设刑堂，本就无礼在先。睿儿不过是正当防卫，皇后便是再如何，也不过是她咎由自取，涟丫头倒是得罪了谁，被人伤成这个样子，她又何错之有？”

    皇帝被太后说的哑口无言，墨钦鉴见状却是忍不住出声道，“太后，是陆雨涟先对母后出言顶撞，是她先不敬母后的，母后不过是施以惩戒罢了。”

    太后冷哼一声，反问道，“那你犯了错的时候，皇后也是如此惩罚于你的吗？”

    墨钦鉴张了张口，想要说那怎么可能，他可是皇后的亲儿子，可是，这样的话却是没能说出来，皇后不是他一个人的母后，而是所有西音臣民的母亲，自然要一视同仁。

    太后冷哼一声，训诫道，“己所不欲勿施于人！看来，太子的功课，还是要多多努力才是啊！”

    墨钦鉴咬了咬牙，只能忍了下来，沉声道，“太后教训的是！孙儿一定勤加学习。”

    太后‘嗯’了一声，眸中满是失望的看了皇帝一眼，沉声道，“皇后身为一国之母本应以身作表率，哀家听说江南一带百姓遭受了水灾，便让皇后在这坤宁宫安心为民祈福吧，此乃关系到国家的大事，没有本宫的懿旨，任何人不得来打扰皇后。”

    这话说的客气，其实言下之意就是禁足皇后，这对于一个身处后位的女子来说，可以算得上是一种羞辱了。

    太后下了这道命令，便不再看皇帝一眼，径自带了墨景睿和陆雨涟离去。

    寿康宫

    墨景睿守在卧室里，眼睛一眨也不眨的看着那隔开自己视线的床幔，里面是太医正在为陆雨涟包扎伤口。

    他本来是要坚决的守在陆雨涟的床边的，可是有太后在，自然不会让他这么没有规矩，只能等在外面。

    太后叹了一口气，温言劝道，“睿儿，这后宫之事没有那么简单，和前朝有着千丝万缕的联系，你也别怪你父皇，他也是有自己的考量的。”

    墨景睿一声不吭，眼睛定定的看着那些宫女不停的出入，那盘子上端着的一卷卷染血的纱布，让他的眼眸也被染红了一般，面色森寒。

    众人来来去去，都不敢从他面前过，宁可远远的绕一个大圈。

    “皇上驾到——”

    皇帝的到来打断了太后的话，他走进屋子，就见坐在床幔外面一动不动的盯着的墨景睿，连礼都没有行，他忍不住皱了皱眉头，不悦的道。

    “睿儿，你这是在怪罪朕吗？”

    “儿臣不敢。”墨景睿头也不回，只是公式化的回了一句。

    皇帝闭了闭眼睛，深吸一口气，耐着性子道，“朕知道，此事是你和皇子妃受委屈了，其实，朕心中也是百般不忍的。”

    墨景睿唇角微勾，露出一个满是嘲讽的笑容来，没有说话。

    皇帝看不到他的表情，接着道，“沈家势大，太子又隐隐的和丞相有些勾连，如今朕若是将他们逼急了，怕是形势会更加无法控制。”

    他重重的叹了一口气，声音中满是疲惫，见墨景睿并未回头，便接着道。

    “你还年轻，很多事情还不明白轻重。等到你到了朕这个位置，便会和朕一样了。”

    这言下之意，竟然隐隐有以墨景睿为继承人的意思，登时让太后心中微微有些喜意。

    墨钦鉴实非帝王之才，若是他得登大寳，怕是睿儿会死无葬身之地啊。

    皇帝说了这番话，原本以为墨景睿会了解自己的苦心，感恩戴德，却没想到听到了一声笑声。

    “呵呵……”墨景睿像是听到了什么笑话一般，冷笑了两声。

    皇帝皱了皱眉头，有些不悦的道，“你笑什么？”他对这个儿子还不够好吗？

    墨景睿缓缓的转过身来，目光灼灼，言辞坚定的道，“我和你不一样！”

    这还是第一次，他对自己这个一国之君的父亲，并未用任何敬语。

    “你说什么？”皇帝有些愠怒。

    墨景睿却是丝毫不惧，一双清亮的凤眸直直的看着他，语气坚定的道。

    “父皇为了自己的江山，可以放弃任何人，包括我的母妃，还有我。可是，我和你不一样，在我心目中，小涟才是最重要的，若是这江山连我唯一心爱的女子都保护不了的话，那我还要它来有何用？”

    皇帝心神大震，定定的看着他，像是第一次认识这个儿子。

    墨景睿神情越加讥讽，冷冷的道，“怕是父皇早在当初母妃死的时候便知道，母妃并非病逝而是被人所害的吧？只是，为了自己的江山稳固，父皇选择了沉默，任由母妃死的不明不白，若是母妃泉下有知，怕是会死不瞑目吧！”

    皇帝一掌拍向了桌子，怒声道，“你知道什么？宸妃一向善解人意，她一定能够明白朕的苦衷的。”

    言下之意，他的确是早有怀疑的。

    墨景睿眸中的失望之色几乎毫不掩饰，唇角的笑意却是越来越灿烂。

    “父皇，如果是我，不论小涟她理不理解，我都不会容许我心爱的人受这样的委屈！那是我的无能！”

    话不投机半句多，说完这句话后，墨景睿只是带着些怜悯的最后看了一眼皇帝，便不再多言，只一心守在床幔前面。

    皇帝心神大震，呆呆的坐了半晌，才起身离去，留下一句，“睿儿，你太过感情用事，朕对你很失望！”

    墨景睿无声的勾了勾唇角，只要他的小涟安然无恙，这才是最重要的，他的父皇永远也不会理解。

    “皇子殿下。”魏满堂从屏风后面转了出来，擦了擦额头的汗。

    墨景睿立刻便将一切都放在了一旁，急忙迎了上去，焦急的问道，“小涟怎么样？伤的重不重？”

    魏满堂恭敬的回禀道，“启禀殿下，您营救的很及时，皇子妃身上的只是皮肉伤，并不严重，只是需要好好保养，不然就会留下疤痕。”

    墨景睿这才重重的舒了一口气，“那就好！人没事就好。”

    疤痕算什么？人才是最重要的。

    他一个箭步冲了进去，坐在床边，看着陆雨涟安静的睡颜，心中第无数次的庆幸。

    幸好她还安然的在自己身边，只要她能一直这样和自己在一起，他做什么都是愿意的。

    ……

    陆雨涟醒过来的时候，看到的就是沐浴着阳光的某人，正满脸温柔的看着自己。

    “醒了？快，先把药喝了。太医说了，这药空腹喝效果最好。”

    一边说着，他一边轻柔的将人扶着坐了起来，背后垫着厚厚的床褥，只为了让她靠的舒服。

    陆雨涟懒懒的靠在床榻上，全身都舒适的不得了，瞧着面前的人，亲自端来一碗温度适宜的汤药，又一勺一勺小心翼翼的喂着，忍不住笑出了声。

    只是，当这汤药入口之后，她就笑不出来了。

    “唔……好苦啊！”她忍不住皱眉，最讨厌喝中药了。

    可惜，这个时代还没有西药，这个时候她就无比的想念前世生活的各种便利。

    “我不要喝了！太苦了！”陆雨涟憋着气喝了三口，终于忍不住了，任性的拉高被褥盖住头，嚷嚷道。

    墨景睿忍着笑意，极有耐心的安抚道，“乖！再喝一口！你捏着鼻子，就不觉得苦了。”

    他一只手就把人给挖了出来，凑了过去，带着笑意忍俊不禁的威胁道，“你若是再不喝，我可就要亲自喂你了！”

    “啊？”陆雨涟也不知道是不是痛迷糊了，一时没有反应过来，他不是一直在喂自己喝药吗？

    墨景睿眸中盈满笑意，抬手便喝了一大口汤药，俯身便压了下去，印上了她因为吃惊而微微张开的檀口。

    炙热的唇舌压住她企图反抗的小舌，将苦涩的汤药渡了过去。陆雨涟躲闪不开，只得通通咽了下去。

    墨景睿将人亲吻了个够，在这只小猫发火之前才终于起身，满脸笑意的看着气的小脸通红的某人，意犹未尽的道。

    “嗯，你是想要自己喝呢？还是让我喂呢？”

    陆雨涟白了他一眼，只能委屈的张开口，由着他一口一口的喂，柳眉深锁，每喝一口就皱一下眉头，让人看了心疼。

    墨景睿忍不住好笑的道，“有那么难喝吗？看你这委屈的小模样，像是在喝毒药一般。”

    说是这么说着，他依旧一小口一小口的喂着，时不时的还从早已准备好的八宝盒子里取一粒果脯，投入她的口中，为她驱散口中的苦味。

    在果脯的安抚下，陆雨涟皱着眉头，终于是极为困难的将一碗药喝完了。

    墨景睿拿过帕子，亲手为她擦拭了唇边的药渍，赞赏的在她的额头印下一吻。

