    交通大厦下方，日军阵地。

    为了鼓舞士气，一举拿下四行仓库。

    身为旅团长的片山里一郎少将，也亲自来到了最前沿的进攻阵地。

    在他和鹰森孝等人跟前，是一千多名荷枪实弹，整装待发的日军精锐。

    就在片山里一郎这老鬼子，慷慨激昂的完成战前动员讲话，即将下令停止炮击，开始进攻时。

    一名通讯少尉突然从后方，沿着交通壕快步跑了过来。

    兴冲冲的来到他和鹰森孝等人跟前，猛地收脚立正道：“报告将军阁下，海军支援我们的舰艇分队过来了，一共四艘机炮艇，目前已经到达苏州河新垃圾桥段。”

    “呦西！”片山里一郎闻言大喜，当即欣然点头，对周围的日军进攻部队凛声道：“诸位，海军支援已到！

    前面仓库内的支那守军这次是插翅难逃了，为帝国建功立业，为第3师团雪耻，就在此时！

    用你们的刺刀，告诉支那人，我大日本帝国皇军是不可战胜的！”

    “不可战胜！”

    “不可战胜！”

    “不可战胜！”

    数以千计的日军，纷纷举枪振臂呼应起来。

    下一秒，作为联队长的鹰森孝，便拔出了自己的佐官佩刀。

    神情肃穆的向前猛地一挥，遥指着仍在被己方炮火肆虐，几乎被浓烟与烈火淹没的四行仓库下令道：“杀嘎嘎！”

    紧接着，上千名日军步兵，便纷纷如同打了鸡血一般。

    端着刺刀，争先恐后的跃出了战壕。

    如同决堤的洪水一般，朝着四行仓库蜂拥而去。

    己方步兵开始进攻，位于日军阵地后方的迫击炮纷纷停止了炮击。

    而与此同时，四艘25吨级的日军炮艇，也依次从新垃圾桥下驶过。

    来到了正对着四行仓库的河段，在几名日军炮艇指挥官的指挥下。

    四门被安装在舰首的80MM迫击炮，缓缓将炮口瞄准了矗立在北岸边上的四行仓库。

    这一幕，被部署在这一方向的部分九连官兵发现。

    由于鬼子一般不会从这边进攻，所以徐清风只是让孙奎，象征性的在靠近苏州河这边部署了几名战士，负责警戒。

    几名从凿开的墙壁射击孔，发现了这一情况后。

    迅速分出一人，火速跑到了三层指挥所，向徐清风和孙奎汇报。

    “报告营长，连长，河面上出现了几艘日军舰艇，看样子要对我们炮击了。”

    孙奎闻言大惊，对徐清风道：“营长，鬼子把海军也调来参战了？

    那我们，还怎么从水路突围?”

    徐清风凛声道：“慌什么，你在这盯着正面，鬼子进入射程后，立刻开火。

    我去顶层看看到底什么情况。”

    “是！”孙奎轰然领命。

    徐清风对陈奇峰和梁山吩咐道：“你们两个，跟我上去，再带上一个迫击炮小组。”

    “是！”陈奇峰欣然应道，梁山显然还有点懵，但也连忙挺身立正跟着应了一声。

    说完，陈奇峰跑开去通知迫击炮小组。

    徐清风便提着一支中正式步枪，带着梁山先行上了楼顶。

    此时的仓库顶层，因为被日军炮火连续猛轰了近半个小时。

    所以，到处都是还未熄灭的爆炸火焰，以及尚未散去的滚滚硝烟。

    不过，这也恰好给徐清风和梁山，提供了绝佳的掩护。

    借助硝烟的烟雾，徐清风猫着腰快步来到了，靠近苏州河西南方向的墙边。

    悄悄探出半个脑袋，果然看见河面上横陈着四艘悬挂着膏药旗的日军炮艇。

    “系统，能不能帮我扫描下，下面这几艘日军炮艇的型号和具体性能数据？”

    徐清风心中一动，主动询问系统。

    知己知彼，才能百战不殆。

    好在系统很快回应：“前方日军炮艇，为25吨级炮艇，是专门为了应对华夏南方水网地带，而研制的一款水面作战舰艇。

    该艇长18米，宽3.6米，最大吃水1.6米，采用平甲板艇型，半装甲驾驶室为半埋式结构。

    动力为两台柴油机，总功率300马力，双轴推进，最大航速11节，续航约300海里。

    吃水较浅的它很适合江河湖泊行驶，也能在近海风浪较小的区域行驶。

    其武器系统分别由艇首一门80毫米迫击炮，驾驶舱顶部靠后的位置安装的一门九三式13毫米重机枪。

    或双联装九三式13毫米重机枪组成，无装甲防护。

    艇体的后半段为乘员舱，可以容纳2个步兵班的士兵，在乘员舱上方有一挺九二式重机枪！”

    “嗯。”徐清风结合自己观察，发现和系统给出的扫描数据并未差距。

    这种炮艇虽然吨位不大，但机动性强，既能沿河封锁，还能搭载步兵。

    且机枪和火炮齐备，对眼下的四行仓库守军来说，威胁极大。

    尤其是，徐清风还打算从水路撤离，那么这四艘日军舰艇就必须干掉。

    不干掉他们，自己就算有潜水装备，也不可能从苏州河安然撤离。

    这时，身后传来一阵脚步声，徐清风回头一看，正是陈奇峰带着一个迫击炮小组赶了上来。

    徐清风立刻开始部署道：“我来负责操纵迫击炮，陈奇峰你负责架起机枪，配合火力压制舰船上的鬼子机枪手。”

    说完，徐清风又问梁山道：“梁参谋，你枪法如何？”

    梁山有些紧张道：“应该还行，在中央军校时，拿过双甲。”

    “那你负责精准狙杀！”说着，徐清风就把手中的中正式步枪，塞到了他怀里。

    又对几个炮兵吩咐道：“你们几个，给我当弹药手！”

    “是！”他们早已经见识过徐清风那惊艳绝才的炮击水平，所以对徐清风是心服口服，无所不从。

    几人在徐清风的指挥下，迅速就地架炮，不多时便将一门六十毫米迫击炮架设了起来。

    从炮手手里接过迫击炮，徐清风立刻开始调校炮口。

    而此时，仓库正对面的日军主攻部队，已经成群结队的冲入了三营官兵们的有效射程之内。

    孙奎，张志坚，雷雄等人，分别指挥部队开火阻击。

    枪声大作，双方立刻爆发了激烈的交火。

    河面上的四艘鬼子炮艇，为了掩护配合陆军的进攻。

    也纷纷瞄准仓库西南侧的外墙，进行狂轰乱炸。

    虽然他们的80mm迫击炮，也无法击穿由钢筋水泥浇筑而成的仓库墙体。

    但，至少可以在声势上支援一下陆军。

    这时候，对岸还在围观不肯散去的百姓们。

    见鬼子把海军都调来了，四行仓库被日军凶猛的陆海火力覆盖打击。

    都不禁为徐清风和三营官兵们担心起来，许多百姓的心都提到了嗓子眼。

    而徐清风在经过短暂的调校后，已经锁定了其中一艘日军炮艇。

    “炮弹！”他喊了一声，旁边一名早已准备多时的弹药手，立刻将一枚高爆榴弹递了过来。

    徐清风接过炮弹，将其塞入炮筒，任其滑落至炮筒底部。

    同时侧身低头闪躲，只听嗵的一声！

    炮弹被击发出膛，化作一道流光，呼啸而出，在半空中留下了一道醒目的飞行轨迹。

    最后，准确的击中了那艘尚在开火轰击四行仓库的日军炮艇。

