    听到陆天龙形容自己是尘埃，旁边的温天豪等人都不由自主的点点头。

    正如他所说。

    在之前，众多兄弟们创造了战龙神话，神挡杀神佛挡杀佛。

    战龙一出，四海降服。

    那时候他们觉得自己已经占到了人生的巅峰，只留给后辈一个难以超越的背影。

    但是，这个世界真大。

    离开战龙回归都市，兄弟们原本以为可以过逍遥快活的生活。

    结果呢，接触到古族之后，他们才发现之前的自己，犹如井底之蛙，眼界太小。

    “这感觉，就好像我在小学的时候，每次考试都是全班第一名。”

    “但是到了中学之后，却发现多了那么多比我聪明比我厉害比我更会学习的竞争对手。”

    “再到了大学，全国各地的精英汇集，发现自己并没有自己想象中的那么优秀。”

    温天豪轻轻叹一口气，用一个很恰当的例子做了解释。

    在原来的圈子里面，战龙就是神话，是传奇，已经达到巅峰。

    但是现在进入古族这个圈子里面，才发现战龙现在的实力真的是有些弱小。

    “我们虽是凡界微尘，却也心向天空！”

    旁边晴儿突然开口，淡淡说了一句。

    陆天龙和旁边的温天豪等人几乎同时一怔。

    说实话，刚才的状态下，甚至连陆天龙觉得心中都有些失落。

    但晴儿这一句话，却给所有人带来一种难以严明的震撼！

    “我们虽是凡界微尘，却也心向天空……”

    所有人都不由自主在心中慢慢重复着这句话，越想越震撼，越震撼越去想。

    直到最后，所有人原本暗淡的双眸之中，竟然不由自主闪烁精光。

    “是呀，我们虽是凡界微尘，却也心向天空！”

    陆天龙斩钉截铁重复一句。

    想想看，陆天龙等人刚刚回到都市的时候，面对的敌人是谁？

    是邪恶联盟，是血族，是暗黑教廷。

    那时候的战龙，在对抗这些势力的时候，都显得格外吃力，每一次战斗都要尽全力去拼。

    他们在战斗之中咬着牙慢慢的成长，从来不曾退缩。

    再到最后，这些敌人全都被战龙踩下，可不等喘口气，更为强大的敌人出现。

    修罗殿，征服者，异能联盟……

    又是一场场恶战，又是咬着牙向前行，流血流汗不流泪，一步一步，从未停止。

    到后来，真正接触到古族。

    魔族，蛮族，巫族，精灵族。

    这些普通的古族，一开始出现时候，带给陆天龙等人极大的麻烦。

    陆天龙再次带着兄弟们咬牙坚持，跟他们展开浴血厮杀的对抗。

    艰难时候，他甚至被逼的差点丧命仙龙潭，在里面一呆就是将近一个月。

    终于，魔族，巫族，蛮族，那些古族一个接着一个在陆天龙面前臣服，成为他向上攀爬的垫脚石，再也造成不了任何的麻烦。

    可随之而来的，却是蛮夷部落，幽灵一脉，末日浮屠……

    在他们的后面，或许还有圣堂，罗刹国等等其他的超级古族。

    这些敌人，现在又在陆天龙等人的面前制造了一个又一个的艰险阻碍，想要将之毁灭。

    “我们一直在前行，从未停止。”

    “强大的敌人，便是我们向上的动力。”

    “正如晴儿所说，我们虽是凡界微尘，却也心向天空。”

    “海阔凭鱼跃，天空任鸟飞。”

    “向上吧，兄弟们，我们的未来没有终点，终有一天，会真正做到脚踏大地，手握星辰，做这天下的大主宰！”

    陆天龙微微仰着头，看着满天繁星，一开始语气平缓，但到后面，却越发的慷慨激昂。

    这不是鼓动人心士气，而是真正的有心而发。

    这么多年，一步一步走到现在，只有他最了解兄弟们到底付出了多少。

    只有他最清楚，兄弟们一直坚持的是什么。

    人生不可以没有方向，只要努力，便会成功。

    暂时的苦难无所谓，现在的苦楚也只是临时的。

    咬牙继续前行，让这一切都变为过眼云烟，自己才能掌控自己的命运！

    “战龙一出，四海降服，过去是，现在是，将来也肯定是！”

    温天豪等人所有人的眼睛有微微发红，陆天龙和晴儿的话，唤醒了他们心底最坚持的东西。

    一夜无话。

    第二天早晨，陆天龙把晴儿，大长老，劳伦斯，温天豪，李玲珑等人召集到了一起。

    按照之前鬼脸罗刹男的说法，因为哈雷王子的死，让末日浮屠族长大怒，正在召集人手，想要过来复仇。

    而幽灵帝君等人也在准备。

    后续，明天便会是最终大对战的开始。

    这场战斗必定惨烈，陆天龙必须要把现在的形势告诉大家，让他们提前准备。

    “蛮夷部落的蛮夷铁甲军，已经被我灭掉，这是他们最精锐的部队，所以蛮夷部落的威胁可以忽略不计。”

    “现在我们应该地方的，便是末日浮屠和幽灵一脉。”

    “按照我们现在的实力，单独和其中一个对抗，有胜利的把握。”

    “但如果对方联手攻击，我们的情况会很危险。”

    陆天龙先把现在面临的局面大体说了一下，然后开始征求众人的意见。

    当然，在众人开口之前，他也把自己的打算说了出来。

    接下来的对战，基本就变成了几大超级古族的对抗，在这种层次的对抗之中，像是一些其他的普通古族，能够起到的作用就很小。

    比如魅族，比如药族，甚至是斗战一族。

    他们这些古族，若是碰上昨天蛮夷部落的蛮夷铁甲军，恐怕最后都是要被屠戮干净的命运。

    所以陆天龙的意思，是让这些人退出战斗，接下来由隐龙全盘接手。

    去迎接幽灵一脉和末日浮屠的攻击。

    “隐龙这边自然没有什么问题，但是，我们隐龙守护者只有二百人左右，对方人数明显多于我们。”

    “我们不畏战，但必须要做好最后失利的准备。”

    大长老首先开口，表明坚决抗战态度，但同样委婉提出，同时面对幽灵一脉和末日浮屠的攻击，会非常困难。

    毕竟幽灵一脉和末日浮屠都是超级古族，而且人员齐整高手尽出。

    反观隐龙，龙皇和四大龙王此时都不在，只有一个小龙王陆天龙，这实力差别的太大。

    若是龙皇和东南西北四大龙王都在，他们必定也会有更大的底气。

    “大师姐正在带着凤凰谷的人在赶来的路上，人数约莫百人，大概天黑前便能跟我们汇合。”

    旁边晴儿开口道。

    从昨天见面，陆天龙一直没有再问她凤凰谷究竟发生了什么事，晴儿也没说，双方暂时对这个问题都避开。

    “好，有凤凰谷的协助，那我们胜算就大了一些。”

    大长老脸上闪过一丝欣慰，但马上又微微皱眉看向陆天龙。

    “天龙，在普通成员的对拼上，我们已经有了跟对方抗衡的实力，只要去拼，就有获胜的希望。”

    “但是……幽灵一脉，蛮夷部落和末日浮屠的绝顶高手，到时候我们恐怕帮不上什么忙。”

    大长老言语之中有些无奈。

    两方势力对拼，一个拼的是高层战斗，一个拼的是群战争斗。

    幽灵一脉有幽灵帝君，末日浮屠有大浮屠王，蛮夷部落有蛮夷邪帝。

    或许到了最后，这三人都会直接出手。

    想当初，一个蛮夷邪帝，加上两个幽灵帝卫，就让西龙王加三位长老无可奈何。

    所以现在这种情况下，大长老等人根本帮不上什么忙，这些绝对的顶尖高手，都必须要由陆天龙去抗。

    “蛮夷邪帝，幽灵帝君，大浮屠王，这几个人，交给战龙。”

    陆天龙深吸一口气，淡淡开口道。

    “可是……这太危险了。”

    大长老等人脸上全都闪过一丝担忧。

    这几人可都是超级古族的族长，是和龙皇齐名的人物。

    现在陆天龙带领的战龙，却要去对抗这几人的联手攻击，难度可想而知。

    “他们都是有身份的人，总不能真的直接联手攻击我一个后辈，他们总得要点脸吧？”

    陆天龙淡淡笑着开口。

    只要他们不直接联手攻击，陆天龙带领的战龙就有机会！

    “好吧，现在看也只能这样，到时候我们会在旁边协助，如果有问题，也会马上顶上去。”

    旁边劳伦斯开口，大长老和斗罗等人纷纷点头。

    可是所有人都清楚，这样说只是一个安慰而已。

    若是陆天龙带领的战龙兄弟们，都不能阻挡那些超级古族的族长，他们上去也是白搭。

    所以这场战斗能否取得胜利，几乎就全都取决在陆天龙和他的战龙兄弟们，能否扛得住那些绝对高手的攻击了。

    众人又商讨了一会，定下基本策略。

    除了药祖，斗罗，劳伦斯，美素，莱米之外，药祖，魅族和斗战一族的人，暂时全线收缩。

    如果没有特殊情况，将不会参与明天的最终决战。

    但所有人必须时刻准备着，因为战斗到最后时刻，哪怕一人参战，都可能会影响战斗的最终结果。

    很快，众人散去，房间之内，陆天龙只把大长老，晴儿，药祖和劳伦斯四个人留下。

    “请你们留下，是有两件特别重要的事，想要听听你们的意见。”

    陆天龙表情很严肃，开门见山直接开口道。

