    开拍的进度从唐家堡变故开始。

    这会儿轮不到叶秦，按理他可以像唐烟、霍剑华、刘师师一样，躲到宾馆里吹暖气。

    三月的春天，料峭微寒，平均四摄氏度的气温，只有当火球般的红日晌午高挂半空，才有春暖。

    时值清晨，吹的一丝风都凉飕飕，院子里的大柳树，枝条狂舞着。

    片场临时搭建的休息室大棚，他专门挑了一块挡风的地儿，支棱起一张躺椅，椅子是从自己出租屋搬来，躺在上面，军绿大衣包住全身，惬意地合眼，又凉快又舒坦。

    砰！

    纯白空间里，叶秦手里端着m24狙击步枪，右眼通过瞄准镜，瞄着700米开外移动的黑色人影。

    刚才的子弹落点偏移，擦边而去。

    然而，黑色人影依然跌倒在地。

    “没打中，也能倒下，这算是什么？”叶秦纳闷道。

    “哟，这不显示您枪法准嘛！”

    右侧的红色人影拿着高倍望远镜，说道：“宿主第9次狙击失败，学习进度：35%，是否重来？”

    没有吃鸡，他就特意选个枪械射击基础，在训练场玩枪。

    因为警匪片、黑帮片、战争片、特工片等现代动作类型片，无不涉及枪械，所以有备无患，他不过提前学习持枪的标准动作和姿势。

    结果，课程他喵想把他训练成枪王之王？

    自己选的课，含泪都要签到。

    之前的人物小传精深，也是一样。

    原以为还是针对演出的角色，从人设性格、人物背景、人生经历几个点切入。

    万万没想到，黄金级别的要求上升一个档。

    从外到内，深度剖析挖掘角色的内在，甚至填补角色上压根不存在没写明，弥补编剧逻辑的错误。

    就像一个警匪片，剧本里他来自香江，而在东北任职，为什么一个香江人，大老远跑东北当警察？

    于是他在编剧没编剧本没有的前提下，完成逻辑闭环。

    他可以是东北人，因外出打工的父母关系，九十年代举家迁往香江，家庭渐渐富裕，落叶归根，又搬回到东北。

    自己这个香江警校毕业的学生，在东北当上一名光荣的刑警。

    这是一种写法，还有其他的脑洞。

    类似的，百分百的学习进度，20个剧本，各种类型片全有，他几乎绞尽脑汁，这玩意儿感觉在写剧本杀？

    砰！

    砰！

    叶秦聚精会神，扣动扳机。

    强悍的后坐力让枪身猛地一震，因为惯性，身体微微向后倾斜，枪托抵着的肩膀被顶得生疼。

    瞄准镜里，蛇皮走位的黑色人影突然栽倒，变成虚影，消失不见。

    “退出。”

    艹，打枪真的太消耗精力，指的是上半身。

    悠悠转醒，精神不但没亢奋，反而萎靡不振，在路过的工作人员眼里，纯粹是睡多睡久睡懵了。

    很是羡慕嫉妒恨，却不好多说句坏话，他们手里的水壶，或多或少装着人家的热水。

    眼下到魔人出现，五毒兽谢小婷才登场。

    平时闲着，无非像现在到剧组点个卯，课程签到。

    看大伙喝冷水够呛，所幸从出租屋连热水壶带热得快带来，七个七个葫芦娃颜色热水壶，满满一瓶，半天的工夫就能少一半。

    这叫“多喝热水”，钢铁老暖男必备口头禅。

    “秦子，热茶还有吗，李导他们都喝完啦。”

    助理导演姓韩，他怀里大大小小揣着得有四五个水壶。

    “有呢，专门留个导演特供。”

    叶秦揭开打开木塞，一边给水壶倒上，一边问道：“韩哥，我啥时候拍戏？”

    韩助理说道：“快啦，快啦，十天以内，你小子拍戏归拍戏，热水可不要断了啊。”

    “这鬼天气，冷的邪乎，全指望你这热水！”

    “放心，有数呢。”

    叶秦起身送走韩助理，伸伸懒腰，慢腾腾地收拾家伙儿，折好躺椅，随时准备闪人。

    忽然间，隔着一层薄薄的黑色幕布的棚外，就听响动一阵杂乱的脚步声。

    “加凝，能不能再等等。”

    “不是，我没有喜欢师师，她只是我公司的师妹而已。”

    “不是妈妈，我不是妈宝男，跟妈妈没有一点关系……”

    胡哥，妈宝男？

    锤子！

    你见过哪个妈宝男，16岁就接拍广告给家里挣钱，放弃去燕京北电中戏的梦想，留在沪市打工给母亲挣医疗费？

    胡哥只是孝顺，他母亲可是癌症康复患者。

    三十而立的时候，陈客辛找他拍电影，就为了陪母亲，推掉一切工作，只在沪市演一出话剧。

    什么叫正能量偶像？

    眼前这位不就是，活该被人粉！

    “秦子，秦子！”

    胡哥穿着景天的屌丝戏服，风风火火地杀了过来。

    一脸的烦躁，伸手道：“秦子，有烟吗，给我一支，不，一包。”

    叶秦从兜里扔出红双喜，自从下定决心还上赵颖宝的三万，规格就从利群、云溪降下。

    观察到哥们眉宇间的忧愁，那副神伤的模样，他在金手指进修十二种面部表情，看得通透，明摆是情伤。

    于是半开玩笑道：“你不会是失恋了吧？”

    “比失恋好不到哪里去！”胡哥唉声叹气，垂下眼眉，手上一哆嗦，夹在指间的烟卷落地。

    老胡，最令人唏嘘的，便是他的爱情，总不能像后世那样单着吧？

    我这个老胡椒都看不下去。

    叶秦重新递一根新烟，自己拾起烟卷，拍拍上面的灰尘，叼在嘴里。

    前世因为李逍遥开始喜欢胡哥，访谈没有落下，他跟薛加凝无疾而终，心知肚明。

    女方比他大四岁，已经三十黄金剩斗士，咖位顶多是个二线。

    在诗糖蜜这样后浪冲击下，几乎可以预料星途黯淡，妈妈演员预备役。

    各方面压力退圈，跟胡哥结婚是最好的选择，可胡哥是一线小生，才26岁。

    虽然车祸人气下滑，但《仙3》之后，重回巅峰，正值偶像演艺事业的黄金年龄，结婚？

    胡哥答应，胡椒会愿意，蔡亿侬会同意？

    看着胡哥一脸丧气，哽咽道：“她是个很好很好的人，可是她想要的生活，我现在给不了，给不了。”

    叶秦默默地护火，给他把烟点燃，哼哼唧唧道：

    “我知道你我都没有错，

    只是忘了怎么退后，

    信誓旦旦给了承诺，

    却被时间扑了空，

    我知道我们都没有错，

    只是放手会比较好过…”

    清唱周董的失恋情歌，这个时候咱这个“小奶茶伦”的偶像模板，一点儿不奶茶。

    没有当爸的甜蜜小无忧，没有奶茶的增肥加胖，而是刚刚从跟侯的分手痛苦里走出，忧伤诗人附体，创作灵感爆棚。

    这首《退后》，就是二人分手的写照，也是贵圈男女许多爱情的结果。

    就像爱狗英雄胡烟斌，“你要的全拿走，剩下的走承受，留下我们的狗，我怕它以后没人宠。”

    某某爱狗的写照，真爽啊！

    “秦子，知道你会唱歌，唱的这么煽情干嘛，要唱就唱你的《烟花易冷》。”

    胡哥抬起手背，平日的嘻嘻哈哈再也不见，揩着两行流下的热泪。

    “别说《烟花易冷》，就是给你老胡写歌都行。”

    就《忘记时间》好啦！

    叶秦看着像半大小孩哭泣的哥们，揽住他的肩膀，彼此默契地一个抽烟，一个唱歌。

    “老胡，你怎么接一个电话就跑出来！”

    尖细清脆的声音，顿时破坏伤感的气氛。

    杨小蜜穿着唐雪见的红妆，波浪卷，红丝带，步伐轻盈，婴儿肥的脸上笑容甜美。

    “李导让我问问是不是发生什……”

    她说话一滞，视线中，叶秦、胡哥二人抽着烟，吞云吐雾，一脸苦大仇深，像一对难兄难弟。

