    

    晴朗的太阳照耀之下，碧蓝的大海海面一片波光粼粼。

    虽然偶尔有微风吹拂，但是海浪只是很轻微的涌到海滩上然后退下去。

    这天上午，日本本州岛东北地区沿海城市仙台外面的大海风平浪静。

    但是，仙台这座繁华的海滨城市今日的海滩上却是格外的冷清。

    要是在平常的日子里，这片安静美丽的海滩上肯定是充满了折叠床和遮阳伞，以及大量的游泳圈和冲浪板。无数的男女老少在这里嬉戏打闹，或者是在大海里游泳，或者是在海滩上晒太阳。

    在仙台市的城区里，大量的行人正在紧急前往城区里的大型地下避难所。

    刺耳的警笛声响彻整座仙台市的城区。

    这是在遭遇重大灾难时候才会响起来的警报声。

    商业楼前面的大屏幕上面，正在播放紧急节目。

    “各位市民请注意，现在请迅速的前往仙台市中部的地下避难所。根据地球和平联合组织TPC的情报，一只巨大的怪兽生物正从太平洋东南海域的复活节岛朝日本列岛飞来。根据卫星计算其行动轨迹，其将掠过仙台市。为了避免可能发生的巨大灾难性事件，保护各位市民的安全，请各位市民迅速前往仙台市中部的地下避难所。”

    各商业楼以及广场和街道口的大屏幕都是在迅速地进行紧急节目播报。

    在仙台市的街道上众多的行人纷纷是紧急在警察们的协助下赶紧前往仙台市中部的地下避难所。

    “各位市民，请排好队在警察的指挥下快速有序的前往地下避难所！”

    一辆防暴警车上面，警察用喇叭进行广播指挥。

    大批的警察指挥在惊恐下慌乱的人们前往避难所。

    多数市民都是在警察的维持秩序之下，迅速有序的前往避难所。

    机动车也在主干道上面有序的朝避难所方向行进。

    不过也有一些人对灾难警报不屑一顾，甚至还有人趁火打劫想要发一笔不义之财。

    这些人大大增加了仙台市警察们的负担。

    原本的疏散已经是捉襟见肘，现在还要抽出警力对付这些人。

    仙台市中央地区，地下避难所的入口处。

    “各位市民，请不要惊慌。大家排好队，稳步进入地下避难所。”

    大批的市民，无论是男人，女人，老人还有小孩都是在警察的维护下开始进入避难所的入口。

    仙台市警察局长冈本亲自与手下警察们指挥疏散。

    冈本局长看向眼前浩浩荡荡的避难者队伍，他揉了揉眼睛。

    面对这场突如其来的巨大危机，他和仙台市的警察们一刻不停的忙碌。

    冈本局长看向附近一名警察局干部，他询问道：“加藤，市民疏散达到了什么程度？”

    这名警察局干部看了下资料后汇报道：“冈本局长，现在仙台市的市民百分之六十已经是疏散完毕。边缘城区的往周围地区疏散，中心城区的则是往地下避难所进行疏散。不过仍然有相当部分没有疏散完毕。”

    冈本局长听了后，脸上事情复杂。

    他说道：“现在情况真的是紧急啊。仙台市的警力根本不够用啊。而且朝上级求援根本来不及，等到外地的警力支援到达时恐怕那只恐怖的怪兽已经是从太平洋飞过来了.........”

    正在冈本局长焦头烂额的时候，突然一名附近的警察赶紧说道：“冈本局长，你看！是TPC的人！”

    冈本局长看向那名警察所指方向。

    只见数辆TPC的车辆行驶过来。

    这些TPC车辆停下来之后，里面的人员迅速地下来。

    冈本局长和警察们只见一群身穿蓝色制服的TPC工作人员朝快步走过来。

    为首的则是一名身穿TPC高级长官制服，手持折扇的中年男人。

    这名中年男人气概不凡，嘴上留有修理整齐的胡子。那双脸庞更是充满了军人似的硬派。

    中年男人走到了冈本局长面前，他恭敬的说道：“请问是仙台市警察局的冈本局长吗？”

    冈本局长礼貌的说道：“是的，我正是仙台市警察局局长冈本。”

    中年男人挥舞了一下手中的折扇，他锵锵有力的说道：“我是TPC警务局局长吉冈哲司。受到TPC远东总部派遣，前来协助仙台市的避难疏散行动。我方总共出动了八百人，除了我亲自率领的这几十人外，其他各小组都是已经在仙台市城区的各处进行搜查和疏散。”

    冈本局长听了后赶紧恭敬的说道：“真是感谢各位。吉冈局长和各位TPC人员真的是帮了我们大忙。现在仙台市城区里面情况紧急，我们的警察人数根本无法应对这场突如其来的灾难。”

    吉冈哲司恭敬的说道：“我们地球和平联合组织TPC的任务就是要保护人类安全，实现地球永久和平。这场突如其来的灾难更是因为那只来路不明的巨大怪兽有关系，这本来就是我们应该行动的事情。好了，冈本局长。现在情况紧急，我们需要继续行动。”

    冈本局长说道：“好的。”

    TPC的人员加入了疏散避难行动后，整座仙台市的避难速度得到了极大的提升。

    冈本局长则是一边指挥工作，还不时与吉冈哲司进行讨论。

    冈本局长看向源源不断的进入地下避难所入口的市民们，他感叹的说道：“没想到，这座巨大的地下避难所今天真的发挥了作用。想当初，之所以修建这座地下避难所还是因为TPC派人与仙台市的市政领导阶层进行游说的。不过却是有很多人反对，最后承受了很大压力，才将这座地下避难所建设成功，今天居然真的容纳了这么多市民。”

    吉冈哲司看向这座地下避难所的入口，他握了握手里的折扇说道：“像是仙台市的这种地下避难所的建造当中使用了TPC最高标准的建造技术，相当于军用永备工事。其防御能力可以抵挡包括核武器在内的大规模杀伤性武器。且不说是自然原因的地震，哪怕是这次从太平洋飞过来的那只神秘怪兽都是无法摧毁这里。”

    冈本局长看向充满了信心的吉冈哲司，他怀疑的说道：“这座地下避难所的坚固肯定是毋庸置疑的。但是我有一个疑问，那只怪兽据说是从太平洋东南的复活节岛那里飞过来的？地球上怎么会突然出现如此巨大又强大的怪兽。”

    吉冈哲司脸色也沉了下来，他说道：“我也无法解释。这些都需要TPC科学部门的调查。不过那只会飞的巨大怪兽根据计算，它的速度居然能够达到6马赫。连绝大部分大气层内的飞行器，包括先进战斗机都无法达到这个速度。突然出现这种恐怖的生物，人类却显得无法有效应对。所以我当初坚决反对解散强大的地球防卫军，毕竟TPC的武装力量要弱上很多。现在看来，我们的确是会面对一场无法收拾的危机。当然，这些只是我的个人看法。”

    吉冈哲司出身于前地球防卫军的海军部队，他对于解散拥有强大武装的地球防卫军十分反对。

    不过面对这场危机会如何化解，吉冈哲司也无法预测。

    现在他和这些TPC人员能够做的就是协助仙台的避难行动。

    整座仙台市的城区都是在有当地警察和TPC警务部队人员指挥市民避难。

    一些不听劝告者和趁机违法犯罪者也是被强制手段分别处理。

    在仙台海滩附近的一栋二十多层高的大楼顶部。

    一个年轻男人走在这栋大楼顶部，他手持一个摄像机。

    他走到了大楼顶部朝东部方向的边缘处，从这里能够眺望平静的大海。

    海风也不断的能够从海面上吹拂过来，将他的头发吹起来。

    “今天，高桥城茂。你终于能够看到那只巨大的怪兽了。”

    这名年轻男人看向大海，无限的感慨。

    望向仙台的大海，城茂回想自己的人生。

    实际上，他的灵魂，或者说他的意识是来自于另一个世界。

    那正是跟这里一样蔚蓝色的星球，但是那里却是一切很平常，没有奇特的科学，也没有特殊的地球和平联合组织，更没有怪兽。

    一场疾病让他在原来的世界死去，意识却穿越到了这个世界。

    这个世界不是别的世界，正是存在地球和平联合组织的世界，前世对一些科幻作品熟知的他很清楚，这里有怪兽，还有迪迦奥特曼。

    意识穿越到了这个世界之后，重生在了日本仙台的一户人家当中。并且有了新的名字：高桥城茂。

    城茂又开始了从幼儿到青年的成长。

    他读了小学，中学........再到大学，然后寻找工作。

    现在手持的摄像机便是他的工作必用品。城茂是一家科学杂志社的记者和撰稿人，他拍摄各种科学神秘事件的照片，录像交给杂志社，同时也经常撰稿写给这家杂志社的刊物。

    靠这份工作，城茂得以维持基本的养家糊口。当然他自己还没有成家，自己养活自己就够了。

    凭借记者和撰稿人的收入，城茂得以生活下来。

    但是让城茂感到失望的是，自己穿越到了这里却没有发现自身有任何的强大能力。没有什么超能力，或者掌握了什么奇特的科学力量。

    只不过是个再普通不过的平凡人了。

    唯一得到的就是体验了日本的生活，更是对仙台这座城市相当熟悉。

    城茂重新又将手里的摄像机检查了一遍。

    等下便是要进行拍摄，拍摄的目标自然是那只新闻节目里播报的横跨太平洋飞过来的怪兽：美尔巴。

    城茂对自己的前世关于迪迦奥特曼的事情还是很有了解的。

    尤其是使大地动摇的怪兽哥尔赞和使天空崩裂的怪兽美尔巴复活，随后它们便是会一起前往藏有迪迦石像的超古代金字塔。

    城茂在这个世界生活这么多年，最想的就是亲眼见见那些强大的怪兽。哪怕是最先出现的哥尔赞和美尔巴都是十分强大。

    之前他从新闻当中也得知了哥尔赞突然现身日本本州岛地面的秋田市，并且开始迅速朝本州岛东北区域行进的消息。

    当时，城茂得到了这个消息后十分兴奋，他想要赶紧前往秋田市拍摄那只怪兽。因为他知道那正是超古代怪兽哥尔赞。

    但是，当哥尔赞出现之后日本政府宣布进行了紧急状态。这导致了一些火车和航班遭到了停运。

    而且仅仅从新闻画面看到的哥尔赞行动的样子将周围破坏严重，那么接近拍摄的话恐怕自己的安全还是会受到殃及。

    不过这个时候，又一个消息传来。

    TPC监控卫星发现了太平洋东南地区的复活节岛突然出现了一只奇特的怪兽，随后开始跨过太平洋朝日本飞过来。

    城茂也知道，那就是超古代龙美尔巴。

    而且监控卫星判断了其飞行轨迹，便是再到达了西北太平洋海域之后便是迅速地朝日本列岛飞近。这头怪兽的必经之路居然有仙台市！

    这对于城茂来说是绝好的事情，他想要亲眼看到这只即将见证光之巨人诞生的怪兽。

    仙台市很快便是进行了紧急疏散，因为当地市政部门认为即将袭来的美尔巴极有可能攻击这座沿海城市。

    但是有前世记忆的城茂则就不一样了，他很清楚美尔巴只是掠过这里，那只怪兽的真正目标便是本州岛东北内陆的那个存在超古代金字塔的地方。

    而且即便是美尔巴中途发狂，也是值得冒险的。

    城茂又看向了这栋大楼周围的区域，这里已经是空无一人。

    要是平日，因为靠近海滩这里可以说是人山人海。

    绝大部分人都是内心怀有对这个袭来的未知巨大生物的恐惧，吓得赶紧是躲避了。

    但是城茂内心却是满怀激情，想要亲眼目睹这只超古代龙。

    对方可是3000万年前的超古代怪兽。

    伴随时间的流逝，仙台东部的太平洋上方，一个巨大的身影掠过海面投下巨大的影子。

    同时因为这个巨大身影撕破气流产生的巨大冲击力让下方的海面上溅起来大批的浪花。

    6马赫的速度让地球上人类绝大部分的飞行器都是黯然失色。连最先进的战斗机也是无法达到这种速度。低于1马赫便是亚音速，5倍马赫便是超高音速，而6马赫更是惊人。

    超古代龙美尔巴以每秒超过2000米的惊人速度极速的从太平洋朝仙台的方向飞过去。

    突然美尔巴一声刺耳的鸣叫声响彻大海和天空。

    仿佛是超古代的记忆让美尔巴不忘记来自远方的召唤，它要前往那个藏有超古代战士的金字塔那里。

    仙台海滩附近大楼顶部上面，高桥城茂继续在这里等待。

    他忽然看到东面的大海上忽然出现了一阵子被冲开的巨大气浪。

    这股巨大的气浪是物体突破音障后产生的视觉效果，同时下方的大海上面也是浪花被溅起来。

    看到这里，城茂精神高度集中，他说道：“终于来了，美尔巴。”

    这次他自己终于能够亲眼见到美尔巴了。

    那个横跨太平洋的超古代龙已经是出现在视野当中。

    美尔巴的速度极快，所以城茂这里虽然能够看到这头超古代怪兽的身影，但是实际上距离还是相当远。

    “趁这个机会。”

    城茂将手里的摄像机举起来开始拍摄美尔巴的影像和照片。

    他不断地在摄像跟照相之间切换。

    美尔巴身体极速的飞行，不到半分钟便是飞过了几十公里的距离，这只巨型超古代龙已经是飞到了仙台市的海滩边缘处。

    马上它便是需要飞到陆地上空！

    城茂感到大海方向的气浪都是冲过来，他迅速将头仰向天空。

    美尔巴飞到了陆地上空，但是它迅速地抬升距离并且略微降低了一些速度。

    眨眼的功夫，这只巨大的怪兽便是飞到了城茂所在的这栋大楼顶部的上方。

    这一刻，美尔巴的身体突然闪烁光芒。

    城茂惊人的仰头望向上空的这只庞然大物，他的双眼当中尽是光芒。

    城茂的身体同时也开始闪烁光芒。

    在天空中的美尔巴的身体与下方城茂的身体居然互相呼应闪烁光芒。

    城茂的身体迅速地消失掉了人形变成了一道光束笔直的飞入天空的美尔巴的身体当中！        

