
        衣服买好了，午餐这种事情在商场里自然是再好解决不过了。两人随便找了个餐厅吃了点东西。

离开商贸大厦，正准备穿过小广场去对面打车，两人却见侧面不远处有一大群人围着，似乎出了什么事。

杨天对于这种热闹从来是没兴趣凑的，头也不转就欲直走。

但薛小惜就不一样了，她好奇地朝着那边走了过去。

杨天无奈，也只能跟去。

走近些一看，两人却是都皱起了眉头。

被人群围起来的地方的中心，躺着一个白发苍苍的老人。

老人身体微微蜷缩，双手捂在心口，眉头紧皱，表情极度痛苦，浑身抽搐，状况明显很不好。

而老人身旁不远处，倒着一辆淡蓝色的自行车，自行车前方的货篮都有些歪曲了。

“天哪，这是什么情况呀……”薛小惜张大了小嘴。

旁边一个围观的大叔听到薛小惜的疑问，道：“这老爷子被人撞了，倒地上半天起不来，估计犯了心脏病了。那撞人的小伙子看着估计怕了，就丢下车跑了。”

“跑了？”薛小惜无语道，“也太不负责任了吧？这老人要是出事了怎么办？呃……对了，怎么没人上去把老人扶起来啊？”

大叔用看白痴的眼神看了薛小惜一眼，道：“别傻了，撞人的家伙跑了，现在谁上去扶，万一被当成撞人的人咋办？现在这世道，要是被人赖上了，老人出点啥事，那不得倾家荡产？”

“就是就是。”

“这世道谁还敢扶啊？”

“对啊，谁叫世道就这样呢？”

……周围不少人都附和、赞同。

于是还真没一个人进去扶老人起来。

甚至，有几个站在内圈的年轻人，还拿起手机拍照发起微博来。

也没看着有谁打120叫救护车的。

薛小惜有些懵。

她还没怎么亲身遇到过这种情况，一时间不知道怎么办了。

她不由得转过头，想问问身边的杨天该怎么做。

可这一转头，却发现……诶，人呢？

怎么不见了？

薛小惜微微一惊，连忙左看右看，找了半天，忽然发现杨天不知何时跑到内圈去了，而且正朝老人走去。

这家伙……

……

“让一让，让一让。”

杨天从人群中一路挤了过去，终于来到了圈内。

刚刚一看到这老人，他便看出这老人已经奄奄一息了，三分钟内无人施救必死无疑。就算救护车现在到来，也不见得能把老人活着送到医院。

杨天毕竟是个医者。

这老人在将死之时让他遇到了，也算有缘吧。

救人一命胜造七级浮屠嘛。

他走到老人身旁，蹲下身，将老人身子扶正，上身扶起，然后诊脉。

众人看到这一幕都一片哗然。

“这小伙子居然真去了……”

“好心的小伙子啊……不过他不怕被人赖上吗？”

“心的确是好的，但这世道，好人多半没好报啊。”

“是啊，这老人看着就快不行了，万一等会死了，这小伙子怕是也得遭殃啊。”

……

很显然，大家都并不看好杨天的举动。

毕竟近年来好心没好报、见义勇为却被碰瓷碰得倾家荡产之类的新闻实在是太多了，谁也不愿意为了一个陌生人的生死搭上自己的一辈子。

不过……正当大家以为杨天会手忙脚乱地将老人扶起来然后拨打120等急救车的时候，他们却惊讶的发现自己猜错了——杨天没有起身，也没有摸出手机打电话，而是将手搭在了老人的脉搏上。

众人都是一愣。

古装剧里偶尔会出现的一个名词此刻浮现在大家的脑海里。

把脉？

这小伙子……难不成是在给这老人把脉？

这是最容易联想到的可能，但也是最让人难以相信的选项。

把脉是什么？

是中医。

在这在场的多数人眼里，中医是缓慢温和的医疗手段，是祖先留下来的陈旧把戏，是那些老中医抓药材开出来的不知道喝多久才能好的方子。总而言之——不太靠谱。

而现在，面对这样一个浑身抽搐、明显是犯了急性重病的老人，一个年纪轻轻的小伙子居然走上去把脉？一副要医治的样子？

这已经不只是会让人怀疑了。

这完全让人觉得可笑！

“我靠，哪来的中二青年啊？还把脉？你当你是李时珍啊！”

“什么情况，这小家伙是看电视剧看魔症了吧？居然还给人把脉？”

“这下恐怕要出大事了，这小伙子真是完全不知轻重好歹啊，万一那老爷子死了，他也彻底脱不开干系了。”

“唉，还以为是个好心的小伙子呢，没想到却是个光想出风头的傻小子。现在这些年轻人啊，唉……”

……

众人对杨天的看法一下子急转直下，纷纷摇头叹息。

人群之中，薛小惜也微微皱起了眉头，看着正为老人诊脉的杨天，很是不解。

她根本没见过杨天使用医术，此刻自然也没办法镇定，一双美眸里满是担心。

这家伙……到底在做什么呀？

这老人本来就奄奄一息了，他这样把脉又能有什么用？

若是老人最后死掉了，那他恐怕也会惹上一个解不开的大麻烦啊。

正当此时。

众目睽睽之下，杨天忽然停止了把脉。

不过他没有起身，而是伸手解开了老人的外衣，露出有些褶皱的皮肤。

而后，抬起手指，开始……点了起来。

没错！

就是点！

他用手指在老人身上不同的位置点击着，每一次点下，都会停留两三秒，然后再点下一个。

这样标志性的动作，很容易让人联想到另一个经常出现在古装剧的名次：点穴！

这一瞬间，众人纷纷抬手捂头，无语，无奈。

“我的天，点穴都出来了？这小伙子真是中电视剧的毒中的不轻啊！”

“现在的年轻人啊，从小看那些乱七八糟的电视剧，真是看得神智都不轻了。”

“那老人本来就快不行了，哪还经得起这样折腾？唉，这下看来是真得出大事了。”

“也不知家长是怎么管教的。都这么大了还像个熊孩子一样。点穴？这不是搞笑吗？”

……

而这时，不远处广场的入口，一辆黑色奔驰停了下来。后面还跟了一辆宝马。

车门打开，好几个人下了车，火急火燎地朝这边冲了过来。

走在最前面的是一对衣着雍容的中年夫妇。

当他们在身旁数位保镖的开路下来到人群中，看到中央正发生的一切的时候，他们顿时怒得眉毛都快要烧着了！

    