    瑜姐回过头来说了，“当年婶婶回去告状了，说芍药姨娘……宋家一直以为是因为姨娘的关系才……所以对澜姐和礼哥都不太喜欢，别勉强他们了，要不然我陪你去？”

    “那我自己去吧，其实我也不爱去。”

    娉姐叹口气，每次去了都很别扭。

    外祖母一直希望她能嫁给表哥，回宋家去。

    “大姐姐，我外祖母好像有在撮合我和表哥……”

    娉姐决定把这事告诉姐姐，也许有什么办法可以免除自己的尴尬。

    瑜姐皱眉，“咱家可没有这个想法，甚至我敢保证一定会拒绝。”

    “我知道，所以我很为难，母亲说姑娘一年一年的大了，要注意男女大防了，出门在外千万要小心不要和男子单独碰面接触，小心别人坑害。

    我都没敢说，外祖母有一次要我睡在暖阁里，然后让表哥中午也在暖阁歇息，我都这么大了……”

    娉姐难堪的满脸通红，最后还是自己爬了起来出去了，可外祖母一脸无所谓的样子。

    “要是这样就别去了，看我的。”

    瑜姐想了一下说了。

    不一会徐氏进来了，如今她要帮着玟玟管家，她管家本事很强，玟玟很喜欢用她，两人合作很愉快，徐氏为人坦荡直率，相处起来很轻松不费劲，干得挺好，给玟玟省了不少力气，让她也有了一点闲暇时间了。

    “四婶婶，二妹妹明儿要回宋家去，可三妹妹不想去，害怕宋家不喜欢她。”

    “哦，那澜姐别去了，娉姐去吧，那到底是你外家。”

    徐氏没想那么多，也没有故意把人想歪的道理。

    “可宋家好像很中意二妹妹，您说是不是有让二妹妹嫁回宋家的打算，也是我人小胡说八道，我就觉得他表哥岁数也不小了，再过几年也到岁数了。”

    瑜姐急忙摆手，又尴尬的笑了笑。

    徐氏神情严肃了许多，“这样吧，以后你出门带着王嬷嬷，上次澜姐的事我就想说了，我当时特意要了两个嬷嬷过来就是给你们俩教规矩的，两位嬷嬷也同意的。

    你们出门就带着吧，娉姐，你的婚事由长辈做主，我们没有把你嫁回宋家的意思，起码你父亲这头完全没有这个意思。

    前儿还说给你们攒嫁妆，要给你们选个好夫婿，例如你和瑜姐起码也是世家公子里头选，这里头不包括宋家。”

    徐氏害怕孩子想歪了，干脆直截了当表明态度。

    “是，母亲，我会谨守规矩的。”

    “嗯，你明白就好，再是表哥表妹，也要注意礼节，这亲上加亲看似挺好，其实也有很多不好的地方。

    进了门就是婆媳关系，没有了姑侄关系，若是当初姑嫂关系好也就罢了，要是姑嫂关系不好，强行给我个我不喜欢的儿媳妇，恐怕我也不见得能做个好婆婆。”

    徐氏意有所指。

    娉姐低下头一脸深思，显然已经明白了什么。

    说这话玟玟也进门了，瞧见都在呢，笑着问了：“你们在聊什么呢，我订了首饰，你们喜欢什么样的自己选啊。”

    姑娘们每年都订新首饰，都是最新的样子，这事交际必要的事情。

    “大伯母，我们再说宋家，宋家想要二姐姐做亲上加亲。”

    “啊，还有这事，那少去，你爹不喜欢宋家，当初差点嫁个宋家女进来抚养你们，你爹毫不犹豫就拒绝了。

    而且当年你娘和嫂子闹得也很厉害，让你舅母没少吃亏被算计，你要是嫁进去怕是没好日子过。”

    “啊，还有这事啊。”

    “骗你们干什么。”

    玟玟摇头撇嘴。

    “那姐姐不要去了。”

    “去还是要去的，不是有嬷嬷么，带上就行，太后跟前的人护着，宋家也得罪不起。”

    玟玟笑了笑。

    “我知道了。”

    “瑜姐啊，你爹跟我说皇帝想把你说给六皇子，你的意思呢。”

    玟玟叹口气，这好几年了，皇帝都不肯打消这个主意，确实难办，这可不是四公主，说推掉就推掉了。

    瑜姐一脸无所谓的样，“娘，我都可以。再说我觉得也挺好的，皇子妃脸面也足够，还有皇后护着，没什么不好呀。”

    “可未必笑道最后呀。”

    “我瞧着不太要紧，就算真如您所说，你看前头几个失败的王妃不都活的好好的么，不就守寡么，守呗，哪怕是个女儿皇家也得给我养老。”

    瑜姐性格随周家人，不是恋爱脑，反而是标准的嫡长女，和崔氏有点像，人家是事业咖，从小就知道自己要为家族牺牲，认定了这是理所当然的，一点都不排斥，因为我享受了别人享受不到的尊贵。

    “我再努力一下。”

    玟玟不愿意女儿这么委屈。

    “要是有更好的，先定下？”

    徐氏也帮着出主意。

    “婶婶，你觉得能行么？皇上不得找我们麻烦呀。”

    瑜姐忍不住乐了。

    “可这太委屈了，我觉得赵家人都奇葩。”

    徐氏撅撅嘴对赵家人也没好感。

    “如果皇帝一意孤行，咱家还真没办法拒绝，皇帝性格作风都很强势，不是先帝爷那么讲情面。”

    老太太也很担忧。

    “瞧你们怎么了，我都说了我不要紧的，好歹是嫡妻，嫁谁都一样，外边的男人不是我爹我叔叔们，不纳妾只守着媳妇过日子。

    一个人一个命数，不一样。与其这样我不如做王妃呢，我好歹地位高，能为家族为哥哥妹妹们做点事情，撑个脸面，就算将来败了，也没有把弟媳妇和侄儿都弄死的吧，那就守寡养老呗。

    你享受了富贵权势，就要承担这份代价。”

    瑜姐看问题更清醒也更客观冷静。

    “还能再努力一下，也不用这么早定下。”

    老爷子还想再努力一下。

    这事就先撂下了，并没有结果，好在年岁小，还可以等等。

    但老爷子没告诉他们，皇帝不允许瑜姐免选，摆明是打定了主意要留给自己儿子的。

    太后委婉的拒绝了几年，帝后都不松口，老人家也没辙，也不能硬来，毕竟不是亲儿子呀。

    看家里挺发愁，瑜姐自己不担心，早就做好了准备，不管嫁给谁都行，也算了解赵齐的几分脾气，比不认识的强些。

