    晚间萧远霆夫妇亲自来到九长公主府，带来了云子姝要的一万两黄金，下车之后，他让人上前叫门。

    程管家得了云子姝的吩咐，开门迎萧远霆夫妇二人进来，并接过匣子让人拿了下去。

    “站住。”萧远霆眼见着几个家丁把箱子搬下去，冷冷开口，“九公主殿下人呢？不需要当面清点数额？”

    程管家道：“不用，我们殿下说了，相信萧大将军的为人。”

    “我要见到九公主殿下。”

    程管家想了想，点头：“请跟我来。”

    于是萧远霆夫妇被带去了栖凤殿，在院子里见着了云子姝。

    “臣见过九公主。”萧远霆沉稳地行礼，“三日时间已到，臣把九公主要的一万两黄金送了过来，请九公主过目。”

    顿了顿，“为了方便携带，臣把黄金如数换成了金票。”

    云子姝扬了扬下巴，示意程管家把匣子打开。

    一沓厚厚的金票整齐放在匣子里，面额都是百两一张，冷霜走过去，拿出金票当面清点，不多不少，正好一百张。

    “这是京城最负盛名的凤翔票号兑换的金票，不会出现任何信誉问题。”萧远霆道，“九公主若不放心，臣也可以亲自去把黄金兑换出来，用箱子抬进公主府。”

    “不用那么麻烦。”云子姝语气淡淡，“本宫正好欠了御宝阁一万两黄金，冷霜，你明日一早把这万两金票送去给御宝阁老板，他们是大行家，自会验明真假。”

    “是。”

    萧夫人神色阴郁，提到御宝阁，她自然就想到云子姝在贵妃千秋宴上送给太后的那套凤冠头钗。

    当初云子姝赊了那套凤冠讨好太后，欠下一万两黄金，可现在这笔钱却是萧家来还……

    想到这里，萧夫人真觉得憋屈。

    合着云子姝自己一分钱没出，却平白得了太后这么大一座靠山？

    “萧将军有心了。”云子姝站在殿阶上，没理会萧夫人的表情变化，“既然萧将军来了，萧云衡和黎雪你们就带回去吧。”

    说着，转头吩咐，“把萧公子和侧夫人带来。”

    “是。”

    萧夫人想到晋宁长公主的话，暂时压下不悦，抬头看向云子姝，试探着问道：“那九公主什么时候搬回去？”

    云子姝道：“本宫还需要考虑考虑。”

    “可是……”

    “本宫这两天身子略有不适。”

    萧夫人压下不满，“是。”

    不多久，萧云衡和黎雪在管事嬷嬷引领下走了过来，看见父亲和母亲俱在，微微一愣，随即上前行礼：“父亲，母亲，你们怎么来了？”

    “姑姑！”黎雪疾步走到萧夫人跟前，又惊又喜的表情绝不是装出来的，“您跟姑父怎么来了？”

    萧远霆和萧夫人下意识地忽略了黎雪，开始打量起自己的儿子，气色确实不错——虽然萧云衡又被锁了三天，但因为前两天刻意打理过自己，再加上萧云衡刚进府时重伤在身，脸色惨白无色，这会儿相比之前好上太多，在萧远霆和萧夫人看来，自然并未显得过于憔悴。

    只是萧云衡表情看起来不太高兴。

    萧远霆目光从黎雪面上一掠而过，皱了皱眉，看向萧云衡：“怎么样？伤都好了？”

    “已经无碍了，多谢父亲关心。”萧云衡道，“也多亏了公主殿下悉心照料。”

    他说这句话原本是想博得云子姝好感，趁机挽回心意，萧远霆却真的以为这段时间日子过得不错，被硬讹了一万两黄金的怒火不由消了些。

    “跟我回家吧。”

    “回家？”萧云衡一愣。

    萧远霆点头，不想提起被威胁下毒一事：“先回家，我有些事要跟你说。”

    萧云衡看了云子姝一眼，心头亦有很多话要说，一时却不知如何开口。

    “姑姑，我们要回去了吗？”黎雪心怀期待，声音里难掩兴奋，“我好想姑姑……”

    萧云衡沉默看向黎雪，脸上像是罩着一层寒霜似的，阴冷慑人。

    “怎么了？”萧远霆察觉到异常，不动声色地看着自己的儿子，“发生了什么事？”

    萧夫人也奇怪地看着他：“云衡，你不想离开这里？”

    她以为儿子是因为黎雪表情显得太过兴奋，会造成云子姝的误会而生气，正要开口安抚，却见萧云衡很快移开视线，“没什么。”

    那样的奇耻大辱他羞于启齿，更不想让云子姝知道。

    不过萧云衡今天太过愤怒，无暇思索其他，此时才忍不住想，黎雪的那个姘头是谁？

    “萧公子不会在公主府住惯了，舍不得离开了吧？”冷月戏谑，“其实要留下也是可以的，不过……”

    “你胡说八道些什么呢？”黎雪生怕萧云衡真生了留下来的心思，急急打断了冷月的话，“九公主对衡哥一点都不好，衡哥才不会留下来！”

    冷月嗤了一声，真以为公主稀罕他留下来似的。

    萧云衡不悦地看了一眼黎雪，黎雪怯怯地解释：“衡哥，我只是……”可惜萧云衡没心情听她解释，思索再三，最终他还是决定先回萧家。

    这段时间虽住在公主府里，可近水楼台的优势他并没有占到，反而处处受人掣肘，动辄被关在清尘居，没人伺候是小事，最重要的是连想见云子姝都要事先通报，哪有一点身为丈夫的权利？

    何况还有黎雪这个水性杨花的贱货。

    一想到黎雪背着他不知跟谁勾搭，萧云衡心里就忍不住生出一股毁灭之火，恨不得把黎雪大卸大块。

    想到这里，萧云衡忍不住朝云子姝看去，暗道云子姝大概还不知道这件事，否则只怕不知怎么嘲讽他呢。

    以前把黎雪当成个宝，如今想想倒真是讽刺。

    “多谢公主这段时间以来的招待。”萧云衡克制着情绪，朝云子姝躬身为礼，“云衡期待着跟公主冰释前嫌的那一日。”

    萧远霆沉默地观察着他的态度，到此隐约有些明白，云衡对云子姝的态度确实改变了很多，而他对黎雪……

    “不送。”云子姝转身进殿，没兴趣陪在这里应付他们一家三口，“最好以后也别见。”

