    除了属性和灵力值之外，还有一些其他灵界规则提示。

    比方说优先级的变动，白晓文已经成为中阶进化者，在和低阶进化者进行优先级对抗时，会自动获得1点加值。

    还有《太公兵法》的中篇，给了白晓文很多新的地脉观测知识、阵法知识，虽然没有新的阵型，但已有的阵型却是得到了进一步的强化提升。

    另外就是一个重要的统御系技能——灵力具象，白晓文也终于学会。

    这是统御大军战斗时的技能，是灵力协调、军队合击的升级版，能够将麾下军队汇聚起来的灵力，转化成强力的技能轰击出去，而不是原始的能量攻击。

    “终于结束了。”

    白晓文长舒了一口气，新突破的境界，巩固完成。

    一方面刚刚突破的时候，本身就是巩固境界的黄金时期，就跟吃饭要趁热是一个道理，过了饭点的话，又要费工夫加热——如果在巩固阶段被打扰，灵力会很不稳定，需要找地方潜修，也许要花十天以上的时间。

    另一方面，彩虹池的灵气浓郁，也加速了白晓文的境界巩固进程。

    如今彩虹池中的灵气，比起周围已经强不了几分了，积储的灵气能量，基本被白晓文消耗一空。

    就连雾气，也渐渐开始散去。

    白晓文微微躬身，摸了摸脸，再次变幻成老者“黑二”的模样。

    然后白晓文双脚微微发力，从彩虹池中飞掠而起，同时套上了黑色衣衫。

    此时袁霖三人组，已经和蛇姬战斗了一炷香左右的时间。

    袁霖三人组彼此间的默契，也在磨合过程中得到了提升，从一开始面对蛇姬的手足无措，已经变得游刃有余。

    虽然无法压制蛇姬，但总能通过巧妙的牵制手段，让蛇姬的攻击频频落空，就像是三个高明的斗牛士，在挑逗一头发怒的公牛，只等公牛筋疲力竭，就可以施放致命一击！

    看到这一幕，白晓文不由暗自庆幸，没有把黑暗复生用在另一个黑天教护法——丘震离的身上。

    丘震离的硬实力也许比蛇姬要强一线，但他是力量为主，大开大合型的战斗风格。蛇姬则是敏捷为主，飘逸灵动的暗杀风格。

    白晓文更青睐蛇姬，绝不是因为蛇姬长得美且身材好。

    而是因为蛇姬更贴近白晓文惯用的战术思路。

    就比如现在，蛇姬好歹因为速度够快，加上特有的破防灵力，对三人仍有一定的威胁。换做丘震离，怕是要被斗牛战术遛成麻瓜。

    当然，随着白晓文的破关参战，胜负的天平就已经定死了。

    “蛇姬，回来。”白晓文招了招手。

    蛇姬停下了攻击，飘然回到白晓文的身边。

    白晓文从死神之容中，抽取出了蛇姬的灵魂，选择和黑暗复生的蛇姬身躯，进行融合。

    灵魂精华消耗，一团黑雾包裹住了蛇姬的娇躯。

    袁霖三人组喘了口气，不过脸色却是更加难看。

    同伴甲：“怎么这么快就修炼完毕了……”

    同伴乙：“可恶，再给我们一点时间……”

    袁霖：“都别说了！”

    喝止之后，袁霖低声传音：“记住这个人的模样，我们走！等到领主到来，再找他算账！”

    同伴甲乙同时点头，飞身想要离开。

    忽然之间，周围有一道道咒符的光芒亮起，四道光柱呈正方形升起，互相联结！一个正方体囚笼，在空中成型，笼罩了方圆百米的战场。

    正方体囚笼之内，是白晓文、蛇姬，以及袁霖三人组。

    正方体囚笼之外，是茫然的吃瓜群众们。

    这座正方体囚笼，就是白晓文目前习得的唯一上清派符阵——四象之阵！从内部破阵的难度，是从外部破阵难度的十倍，不过此时阵法外部只有一群吃瓜群众，谁敢冒着得罪“黑二先生”的风险，救出袁霖三人呢。

    白晓文留神观察蛇姬的融合情况，同时用沙哑的嗓音，慢悠悠地说道：“我说了，你们打扰了我的修炼，居心险恶。想走，没那么便宜的事情。”

    袁霖拱手抱拳，昂然说道：“这位前辈，我们三人，都是出身泛亚联盟的强大领地，这次受各自领主委托，来乌牙秘境探索。我们承认你实力强大，不过做人留一线，日后好相见！”

    白晓文淡淡说道：“日后好相见？呵呵，你们记住我的模样，等到领主到来，再找我算账，这就是你说的‘日后好相见’？”

    袁霖三人大为惊骇，没想到灵力传音，居然都被这个“黑二”截获。

    袁霖的同伴甲赶紧说道：“黑二前辈，是我们有眼不识泰山，袁霖他昏了头，才想要对前辈进行报复。我们保证，只要前辈放过我们，我们不会有任何报复性的举动。”

    同伴乙，包括袁霖，都一叠声地保证。

    白晓文摇头冷笑。他其实很想宰了这三人，尤其是袁霖，敢在乌牙域陨石圈欺负他的小伙伴，简直是活腻了。

    不过，四象阵只困住了三人组，外面还有十几个吃瓜群众。众目睽睽下，白晓文还是不方便下手，他没有能力把在场之人全部干掉，不留活口。

    白晓文决定退而求其次，放弃了杀人泄愤的想法，淡淡说道：“你们三个，每人留下一万灵晶的买命钱，就可以离开了。”

    “一万灵晶？！”

    三人都是惊怒交迸。

    三人就算凑在一起，也未必能掏出一万灵晶。

    谁闲着没事，带那么多灵晶在身上呢，还不是尽快转化成战斗力。

    更何况，买命钱是一人一万！

    白晓文继续慢悠悠地说道：“拿不出一万灵晶，用等值的装备或者道具充抵也可以——”

    一句话还没说完，忽然地面“轰隆”之声不断响起，彩虹池直接崩塌。

    “地震？”

    白晓文的声音顿了顿，所有进化者，都向下方看去，见到下面一片草木倒伏、地缝裂开的情景，居然出现了一场小规模的地震。

    好在这场小地震来得快，去得也快，在场的进化者都是见过大场面的，都没怎么吃惊。

    白晓文则是微笑着看向袁霖三人：“我的耐心有限，现在做出选择吧！”