    第067章：

    “这个东西，到底是什么鬼东西？！”

    萧月坐在白夜的后背上，手中颠着一枚在阳光下沙发着紫色荧光的晶体。

    如果不是这东西从那所谓的羽族圣子身上搜出来，她都以为这只是一枚普通的紫水晶罢了。

    毕竟这东西，只是从外观上去看的话，真的是跟地球上生产的紫水晶差别不大！

    一开始她要是还有些怀疑的话，从后面羽族不断派人前来截杀她。

    甚至最后那名6阶的羽族存在，连给自家圣子报仇的想法都没有。

    一来就以退出海域争夺为条件来跟她换取那枚紫水晶般的东西。

    她就知道，手中的这枚东西很不简单！

    这也是她想要赶回去的原因之一。

    她害怕如果自己继续那么浪在外面，下次来的可能就不是6阶的异人了。

    要是招惹出7阶的存在，凭着自己这个小身板，都不够对方一招杀得。

    别人不知道，萧月可是知道自己的导师就是一名不为人知的7阶强者！

    全球只知道七大7阶封号守护者。

    却不知道，还有自己导师这么一名隐藏在暗处的7阶强者！

    “敢追过来，让导师砍了你们翅膀烤了吃！”

    萧月眼中闪过一抹冷意，将手中的紫水晶收进体内的空间中。

    催促着身下的白夜，加快速度朝着【海龙】基地市的方向飞行而去。

    也亏的白夜有着翱翔的天赋，借助天地间元气的流动。

    自由的翱翔在空中，对比一般的飞行幻宠，速度上却是一点不慢。

    甚至是更快！

    要不是那边羽族人一波接着一波的前来阻拦，说不定这个时候，她早就已经回到了基地市内。

    见到自己那名可爱的小师弟了！

    身为师姐的她，可是很想、很想跟自己那位小师弟亲热！亲热！

    想到对方居然敢挂断自己的通讯，萧月脸上的冷笑变的更为的浓郁了几分。

    “我亲爱的小师弟啊！师姐，真的是很期待跟你的再次见面啊！”

    巨大的龙躯蜿蜒着在空中翱翔，方向明确的朝着基地市那边的陆地方向飞去。

    “阿秋~！”

    楚云突然打了个喷嚏，有些茫然的朝着四周张望了一下。

    就在刚才，他突然感受到一抹很不舒服的异样。

    只是当他小心的四处查看周围的环境时，却是没有发现什么奇怪的东西。

    “着凉了？”

    沈忧在一旁奇怪的看着他，在抬头看了看头顶热烈的阳光。

    “这么大太阳，你都能着凉？”

    “......”楚云白了他一眼，目光扫过其他人的身影。

    发现他们一个个的都在那里背着一个小背包，里面似乎装有一些补给之类的物资。

    “别看了，这次去荒芜城区，我们都在猜测起码要在那里过一段时间。都是自备了一些补给！”

    沈忧看到他的表情，就知道这家伙没有准备补给。

    他当下将手中的一个背包直接丢了过去。

    “喏~！你的！”

    “我的？”楚云下意识的接过对方丢来的背包，打开一看。

    里面尽是一些在野外使用的便携式罐头和压缩能量食物。

    “昨天你没来，我猜你就算来了也不会有什么准备，我就有备无患的多备了一份。”

    沈胖子在那里一副很是随意的表情说道。

    “......谢了！”

    楚云没有多说什么，只是在那里轻轻的说了一声谢谢。

    少年郎的心中明白，再多的感谢从嘴里说出来就有些矫情了。

    只有以后的相处中，互相帮衬才是真正的相处之道。

    “嘿。”似乎感受到楚云散发出的善意。

    沈忧只是在那里笑了笑，没有接话。

    两人间的友情在这一刻，加深了几分。

    “你叫楚云？！”

    那边牛大力不知道什么时候走了上来，看了一眼沈忧，下一秒就直接无视了他。

    目光落在楚云的身上。

    “嗨，大块头，又见面了！”

    对于牛大力这个家伙，楚云还是印象挺深刻的。

    他见对方主动过来打招呼，一时间想不通对方有什么目的他。

    只能友善的在那里回了一句。

    “你是学院两年里，唯一一个让我吃亏的人！”

    牛大力板着一张脸，在那里盯着楚云看。

    “额，然后呢？”

    楚云一怔，不明白对方什么意思，直接反问了回去。

    “我记住你了！以后我会再次光明正大的将你打败的！”

    牛大力留下这句话后，直接转身回到了自己原来的位置，默默的安静的站在那里。

    “额，这家伙，什么意思？”

    楚云一脸不解的看向一旁的沈忧，想让他出来帮忙解释下。

    “我怎么知道他什么意思！”沈忧白眼一翻，一副我怎么知道的模样。

    “虽然我不知道他想要表达什么意思，但是我倒是给你个提议。”

    “提议？”

    楚云看着陆续来到院门口的其他擂台主，发现叫集合的徐老魔却是依然不见人影。

    听到沈忧这边的话题，他当下一脸兴趣的凑了过去。

    “那牛大力，我可是打听过了。主修的元气法决可是那本号称肉搏第一的《五龙抱柱七十二式新解》！很适合当做肉坦顶在前面......我们......”

    沈忧话没说完就被楚云在那边打断了话头。

    “等等，你说牛大力修炼的是什么元气法决？”

    楚云一脸古怪的看着沈大胖子。

    “元气法决？《五龙抱柱七十二式新解》啊！”

    沈忧以为他没有听清楚，当下在那里重新说了一遍。

    “真是《五龙抱柱七十二式新解》？”得到沈忧的肯定，楚云一时间不知道该怎么说了。

    自己上次月湖中寻到的任务锦盒中，装的就是那本《五龙抱柱七十二新解》元气修炼法决！

    他是怎么都没有想到，在这只队伍里，还能碰到一个主修这门法决的同学！

    “干嘛？为什么你听到这门法决，变得那么古怪？”

    沈忧也不是笨蛋，从楚云的脸上看出了一丝异样。

    “你还记的上次，我们在月湖下寻找徐老......咳咳，徐老要求的东西吗？”

    楚云那边差点直接“徐老魔”三个字都念了出来。

    幸好紧要关头，他醒悟了过来，直接在那里改变了语气。

    【作者题外话】：你们说，要不要老楚安排个小媳妇？

    要呢还是不要？

    毕竟江湖有一句话流传的挺广的：妹子?影响我拔剑的速度......

