    听到行尸和鬼魂二字，何清脸色大变。

    “你说什么？”

    杨铠闻哭喊道：“它们来的数量很多，起码有上百个，仅靠我们是绝对打不过它们的，我们还是赶快跑吧，能跑一个是一个！”

    “这座城市到处都是行尸和鬼魂，我们再跑能跑到哪里去？”何清脸色铁青地道：“通知所有人，立刻准备战斗，把我们的家底都拿出来，和他们拼了！”

    闻言，杨铠闻哭丧着脸，但还是应声道。

    “是！”

    话音落下，何清和杨铠闻便是朝着车门冲了过去，不过在临出车门之前，何清看了我一眼，眼里闪过一抹犹豫和迟疑之色，最后她一咬牙，扔过来一串钥匙，然后又身上掏出了一个暗黄色的匕首，道：“钥匙给你，武器也还给你，祝你好运！”

    将我的阳炎剑丢过来之后，何清便拎着一把步枪杀了出去。

    “行尸和鬼魂么...”

    我喃喃了一句，随后用阳炎剑轻轻一划，不论是绳子还是镣铐都一瞬间切断，对于已经有了剑灵雏形的阳炎剑来说，我甚至都不需要费力气。

    束缚一脱，我大步走向车外，外面已经陷入了一片混乱之中，所有的幸存者此刻都脸色苍白，眼中充斥着恐惧之色，简直就像是大难来临了一般。

    不过他们到底是在末世中生存久了，秩序还没有完全混乱，至少他们还懂得用武器来武装自己，无论男女老少，此刻他们手里至少都有一把武器，除了锋利的冷兵器以外，更多的还是热兵器。

    一个小小的幸存者团体，都能有这么多的武器，看来要么就是这个世界的军事略屌，要么就是武德充沛，总之各种枪械遍地都是，但遗憾的是并非所有人都有防化服。

    于是果然不出所料的，内斗开始了...我亲眼看到一个十几岁出头的少年，开枪枪杀了一个高大的男子，只为扒了他身上的防化服，而还不待少年将防化服脱下，又是一声枪响，一个老人颤巍巍地射杀了这个少年。

    “畜生！”

    这个老人淬了一口，也不去抢防化服，而是扛起手里的枪支，随着何清等人冲了出去，但后方的混乱依旧存在。

    一个孩子的母亲在混乱中被乱枪打死，直到死的那一刻她都在看着眼前只有几岁的孩童，眼里没有痛苦和憎恨，只有对尚还年幼的孩子的担忧和不舍，而这个孩童看到母亲死后，只知道在血泊中害怕的哇哇大哭。

    “别叫了，再叫外面的行尸和鬼魂都要被你吸引进来了！”这时，一个胖子疯狂地大喊着，随后掏出手枪，便朝着这个孩子一连三发射了出去。

    “砰砰砰！”伴随着几道火光出现，子弹倾泻而出，但最后这几发子弹却没有射到孩子的身上，而是让一只手掌尽数拦下。

    在那个胖子难以置信的目光中，我冷冷地看了他一眼，随后松开了手，三发子弹落在地上，发出了一道道脆响声。

    “哗啦！”

    没有去理会已经傻眼了的死胖子，我一把抱起还在哭泣的孩子，叹息一声，将女子的双目闭上，随后大步走向通往地面的通道。

    “叶火火！”

    叶雨幽的声音响了起来，我顺声望去，只见叶雨幽跑了过来，在她的身旁，其他队友也都尽数脱身，见状我并不感到奇怪，事实上我们的体质已经可以说是非人般的强大了。

    即便我不用阳炎剑，也可以轻易脱身，无非就是用点力气，就像我能空手挡住子弹一般，二星后期的我，肉身基本上可以说是钢筋铁骨了，不说能硬抗导弹这种级别的武器，但寻常的子弹已经无法伤害到我们分毫。

    因此，脱身对我们来说是再简单不过的一件事了，只不过我们在这之前需要问到足够多的信息罢了，而现在的混乱也无疑是给了我们脱身的一个大好时机。

    “怎么样，收获如何？”我开门见山地问。

    “能问的都问了，可惜我审的那个人是个小喽啰，知道的东西并不多！”张新宇回答道。

    “我审的倒是一个大鱼，知道的不少，不过回头再说吧，先把眼前的麻烦解决了。”我一边说着，一边和众人离开了停车场。

    刚一出去，便是听到周围传来了哒哒哒的响声。

    其实枪声并不响亮，我们定睛一看，发现何清等人的枪支只有火舌喷出，却几乎没有声音，应该是加了消音器，唯一的声响是子弹击中断壁残垣时的响声，不过这声音就相对比较安静了。

    吸引我们视线的并不是枪支，而是何清面前那片黑压压的人群，当我们看到人群中那些人时，心里直呼行尸这个称呼确实很贴切，因为他们真的很像是电影中的行尸。

    早已经死去，没有自主意识，但却拥有者杀戮的本能，这不是行尸又是什么？

    这群人明显是这里的原住民，只不过都死了，死后就变成了这种行尸走肉。

    看到它们，我不禁想起了对抗赛，当时我们遇见的大多数怪物基本上都是这种存在，简单来说就是人死了，但灵魂却保留了下来，不过并不足以让他们复活或者是保留意识，仅剩下来的能力就是杀戮的本能，要想杀死它们普通的物理方式是没有用的，必须得从灵魂层面上完全摧毁，才是真正的有效。

    这群人明显是这里的原住民，只不过都死了，死后就变成了这种行尸走肉。

    对于普通人来说，它们相当可怕，因为即便从肉体上完全毁灭，可它们的灵魂依旧存在，而灵魂其实就是这里原住民所说的鬼魂了，虽然有形但却行动迅速，且几乎是虚幻的，看上去可能比气泡还要更透明一些，不仔细看根本就看不清楚。

    此刻，何清等人就是在面对这群怪物，他们的枪支里的子弹明显是特质的，里面残留着灵魂，每一发打中敌人，都会或多或少的给它们造成损伤，但这无疑是激怒了这群行尸和灵魂。

    面对几倍于自己的行尸和鬼魂，何清等人显得有些力不从心，几乎是节节败退，因为除了行尸以外，还有那些虚无缥缈的鬼魂，这才是真正的死神之镰刀，当我们来的时候，已经有四五个人倒在了它们的手里，成为了冤魂。

    “砰！”

    何清给身后让鬼魂偷袭致死的队友脑门补了一枪，当时这个队友便是死的不能再死了，想必何清也知道，自己的队友在死亡之后，也会变成这种怪物一般的存在。

    “清姐，我们撑不住啦，子弹就快没了！”杨铠闻大叫道。

    闻言，何清脸色苍白，但还是咬牙道：“子弹没了，那就用冷兵器，如果不杀了它们，我们又能逃到哪里去呢？”

    “兄弟们，随我杀！”

    话音落下，何清便是带人冲了上去。				

