    冰江看着白诗柳，有种熟悉又陌生的感觉，却总是想不起来在哪儿见过。

    艾伦和顾城可不一样，他们只看了白诗柳一眼就认出了她。

    “可真没想到，姚玲的母亲居然是白总，我可经常听说你的名字。”顾城赶紧走了上来，握住了白诗柳的手，“听说你最近一直在搞灵能道具的生意？”

    “可不是。”白诗柳一脸八卦地看着顾城和顾毅，“顾少，我想问问，顾毅和你……”

    “顾毅是我儿子的干爹，我们俩没有血缘关系。”

    “原来如此。”

    顾城看着姚思夫妇，心里有种猜测。

    姚思提前退休，其实是为了避嫌。

    当时白诗柳的生意刚好有了起色，为了不让别人说闲话，姚思选择提前退休，专心帮助白诗柳经营。

    如姚思这种甘当绿叶的男人，世界上可不多见。

    “顾少，我听说金陵城最近出了一种特别的VR设备，不知道……”

    听到这话，在场所有人都愣住了，他们一起看向白诗柳，奇怪地问道：“白总，这VR设备就是顾毅的协会开发的，你不知道吗？”

    “嗯？”白诗柳微微一愣，诧异地看着顾毅，“原来那东西是你开发的？”

    顾毅尴尬地摸了摸鬓角，笑道：“惭愧……”

    “姚思当时看到了这个公司，我和他一直以为这是一家皮包公司，骗钱的。直到最后我们进行了市场调研，这才发现这东西非常火爆。你们现在产能如何？东南亚市场的代理权现在卖出去多少了？”

    白诗柳拿出了商场女强人的气势，一溜烟地问出一大堆的问题。

    她稍稍有些抱怨。

    姚思当时肯定查到了新世界老板就是顾毅，只不过姚思因为嫉妒，没有把这事儿告诉她，不然她何必绕这么大一个圈子？

    但是，这也正好让白诗柳充满了惊喜。

    自己的女婿实力越强，对自己越好，不是吗？

    顾毅挠了挠头，他这个甩手掌柜，哪儿能回答这些问题？他眼睛咕噜一转，赶紧把陈平拉了过来，“阿姨，这位是陈平，是我们公司的商务部经理。”

    “哦？你好。”

    “原来是白总，久仰大名。”陈平微笑着说道，“真没想到原来您是我们老板的岳母啊。”

    顾毅陪着他们聊了一会儿，陈平很快就进入了状态，在一众大佬中间如鱼得水，甚至还忽悠着顾城、艾伦和冰江一人买了两套VR设备。

    顾毅眼见陈平如此靠谱，不动声色地让到了一边，他可实在处理不了这些商务问题。

    姚飞羽低头从角落里走了出来，他搭着顾毅的肩膀，拿起一罐啤酒递给顾毅。

    “兄弟，陪我喝一杯。”

    “成。”

    顾毅舔了舔嘴唇，有大舅哥当挡箭牌，顾毅终于有了合法喝酒的借口。

    姚飞羽悠悠地叹了口气，说道：“兄弟，我发现我无论如何修炼，都打不过你。我都羞死了……”

    刚刚姚飞羽一进门就被顾毅关进了小黑屋，他甚至连顾毅的脸都没看见。要不是顾毅只是闹着玩儿，没动杀心，自己已经死几百次了。

    “这其实是一个心态的问题。我这么说，不知道你能不能听得懂。在我的眼里，你们就像是小丑一样，在那里跳舞，根本就没有什么好害怕的。”

    “你是说看山不是山，看水不是水？”

    “啊……嗯……对，差不多这个意思。”

    “果然不愧是高手。”

    顾毅灌了一口啤酒，心中叫苦不迭——我明明是在骂你们，你怎么还给我整出一套唯心主义的哲学来了？

    “你知道吗？我最近在考虑报名参加古神狩猎团，我的报名申请已经递上去了，可是到现在都没有回应。”

    “古神狩猎团？你为什么那么喜欢那里？”

    “这是我的理想。”姚飞羽认真地说道，“我可是一直都为此而努力的。”

    顾毅微微一愣，不置可否地笑了笑。

    “顾总，好久不见。”

    郑天罡从顾毅的身后走了过来，轻轻拍了拍顾毅的肩膀。

    “哟，原来是郑大师。”顾毅咧嘴一笑，“给你的那些设备好用吗？”

    “当然。”

    姚飞羽愣愣地看着郑天罡，嘴里支支吾吾地说道：“顾毅……这……这是……这位是郑天罡？狩猎团的最强导师？”

    “最强？在顾毅面前，我敢说自己是最强吗？”

    姚飞羽诧异地看着顾毅，没想到顾毅不仅仅实力高强，在灵能界的地位居然已经到了这种地步，连郑天罡这种大能都和顾毅称兄道弟。

    要知道，狩猎团里哪怕是低级猎人，都顶得上一个三流组织的最高战力了。

    “哦，介绍一下。这是姚飞羽，姚玲的哥哥。”

    “你好。”

    姚飞羽赶紧上前与郑天罡握了握手。

    “姚飞羽？这个名字我好像听过，我看过你的简历。你想加入我们狩猎团是吗？”

    “真的吗？你听说过我？”

    “嗯，是的。”

    “我有机会加入吗？”

    “当然，而且机会很大。”

    姚飞羽与郑天罡热情地交流了一会儿，郑天罡便尿遁离开了。

    他躲在没人的角落里，拿起手机给手下负责面试筛选的打了个电话。

    “郑大师，有什么事？”

    “查一个人，姚飞羽，他通过面试了吗？”

    “没有。这个人没有学过上古仙术，也没有学习地狱魔法的潜质。”

    “让他通过。”

    “啊？这可不合规矩啊……”

    “这家伙是顾毅的大舅哥。你们把他招进来，我亲自传授他上古仙术。”

    “我懂了。”

    郑天罡蹲在厕所里等了一会儿，这才出门重新与姚飞羽和顾毅会合。

    “郑大师，要再来一杯吗？”姚飞羽殷勤地给郑天罡递出一杯啤酒。

    “谢谢。”

    郑天罡接过啤酒，过了一会儿姚飞羽的手机响了起来，他接听电话，转过脸来眉飞色舞地看着顾毅和郑天罡。

    “我的妈呀，我刚刚通过了面试，狩猎团让我加入了。”

    “恭喜你了。”

    “谢谢你，谢谢你郑大师。”

    姚飞羽用力握了握手，兴奋地跑到父母和妹妹面前报喜。

    顾毅疑惑地看着郑天罡，挑了挑眉毛说道：“不会是你干的吧？”

    “姚飞羽是个有实力的人，他值得一个机会。”

    顾毅会意地点点头。

    咔嚓——

    正在大伙儿尽情享乐的时候，一声巨响传来，紧接着就是安然那极具穿透力的尖叫声。

    “宁静，你醒醒啊！”

