    第781章大结局

    没人知道闻卿去了哪里。

    再也没人见过她。

    也不知从何时起，望江的天只剩下冬天，长年累月都是大雪。

    有人说，那是被上帝遗忘的角落。

    它美的像是仙境。

    ‘仙境’里不知什么时候多了一只漂亮的白猫。

    时常出没在雪地中。

    偶然一次身影误入一位喜好拍摄雪景的摄影师镜头内。

    呆萌、童趣的身影立马吸引所有人的注意，圈粉无数。

    很多的人慕名而来。

    却再也没有人见到那只漂亮的白猫。

    有人说它被抓走了。

    也有人说那是摄影师故意而为。

    还有人说那是住在附近的神仙养的猫。

    ……

    画风逐渐变的奇怪，各种各样故事的版本。

    这一切都不影响闻卿继续在冬天的雪地里扑蝴蝶。

    眼前的这一片花海因为大雪长年累月的覆盖，不知道多久没有盛开过。

    一只蝴蝶从面前飞过。

    蹭的一下，从雪堆里窜出一抹白色的身影。

    曼妙的身姿在空中划出一道优美的弧度。

    她太会给自己找事情做了。

    一路随着花蝴蝶的方向在雪地里奔跑，不厌其烦的也不知道跑了多长的时间。

    蝴蝶飞累了，停在了覆满雪的树枝上。

    猫爪印在雪上留了一路。

    小心的、轻轻的……这次一定要扑到它。

    正当闻卿打算终身一跃时，蝴蝶机灵的有所察觉。赶在被扑到前飞离……

    哎~

    又没抓到。

    小白猫恹恹的趴在雪地上，无聊的将尾巴甩来甩去。

    她有点难过，连蝴蝶都抓不住。

    眯着眼看着漫天纷飞的大雪，困的时候就将就着在雪里睡一觉。

    模糊间，仿佛看见有人走近，将飞走的蝴蝶放到她的面前。

    指尖的温热从鼻间一晃而过。

    一人一猫就这么在雪地里四目相对。

    白猫眨眨眼，目不转睛的看着蹲在面前的男人。

    蝴蝶在他手上可听话了。

    乖巧的像只假蝴蝶，闻卿都要忍不住吐槽。我扑了你这么久，也不见你这么停留。

    狗蝴蝶。

    男人小心翼翼将蝴蝶放到她面前，似乎有意讨好她。

    自己扑的和送到嘴边的当然不一样，她可不傻。于是她大爪子一挥，将蝴蝶薅到一侧。蝴蝶扑腾了两下翅膀，想要飞。又碍于某种力量不敢飞。

    白猫就这么看了他许久，突然动了动快要僵硬的身体。

    时间也不早了，天色渐晚她也该回家了。

    白猫踩在厚厚的雪上，身后的人不紧不慢的跟着。

    所到之处，冰雪消散，入目之处，百花盛放。

    走着走着她红了眼，蹲坐在地上，抬着爪子背对着身后的人悄悄抹眼泪。

    蝴蝶不知何时飞走了。

    熟悉的声音从身后传来。

    “闻卿。”

    谁是你的闻卿，我现在叫小仙女。

    “我的猫。和你……和你长的差不多一模一样。”

    她现在可漂亮多了，胖乎乎的、软糯糯的。

    男人弯腰将白猫腾空抱起，空荡的胸腔终于不再寂寥，溢满了如愿以偿。

    “终于找到你了。”

    怀中的白猫顷刻间化为妙龄少女双手牢牢的挂在男人的脖子上。

    红着眼嘴里嘟囔着：“我吃的很多，一般人养不起的。”

    愉悦的笑声自头顶传来。

    “恩，知道了，我会努力挣钱给小仙女买炸鸡。”

    泛红的鼻尖被他吻了一下。

    被她冻结的世界，冰雪融化。

    而她，也在春暖花开之际等到他回来。

    【有番外啊！番外都是甜甜的啊！】

    (本章完)

