
　　低矮的身躯，丑陋的面容，但此人身上却散发着一股极其强烈的压迫感。

　　刚才，面对着那许多第一层改造界限之上存在的围攻都没有丝毫变色的安吉娜和多罗巴古，脸色同时微微改变。

　　和刚才那些杂鱼不同，他们知晓此人的名号与天赋。

　　“鬼印”波拉卡，黑印文明麾下无数低等文明之中所产生出来的最强者。

　　低等文明，并不完全意味着弱小。

　　当基数足够巨大，再小的概率，再不可思议的事情，都完全可能出现。

　　而波拉卡，便是这样的存在，他的天赋甚至被认为超越了元素一族。

　　最重要的是，此人的实力，已经突破了第一层改造界限。

　　强大的天赋，加上境界的领先，将会带来巨大的压制。

　　即便是安吉娜和多罗巴古也不得不谨慎应对。

　　“鬼印波拉卡，我们也早就听说了你的大名，没想到在这里遇见你。”

　　多罗巴古沉声说道。

　　“怎么，想要在这里打一场么？我们随时可以奉陪，对于所谓的‘鬼印’，我们同样十分好奇。”

　　安吉娜轻声说道，眼中似乎有火光迸射。

　　随后，他们转身，朝着身后的周元觉三人使了个眼色，示意他们不要插手。

　　周元觉望向波拉卡的眼神带着几分兴趣，他已经认出来了，此人就是当初在海面之上，随他之后最快一批适应了强悍重力的适格者，应该是这一批之中的最强者之一。

　　不过，既然是多罗巴古和安吉娜亲自提出请求，并且对方似乎也是冲着元素一族去的，他也不会胡乱插手。

　　“对决？不不不，我的境界比你们更高，这样的对决，本身就没有太大的意义。”

　　“我这次前来，只不过是和你们打个招呼，并且，送你们一件见面礼。”

　　波拉卡丑陋的脸上露出了一丝笑容，给人以一种怪异的感觉。

　　“见面礼么？”

　　多罗巴古和安吉娜的脸上露出了一丝冷笑，他们才不相信波拉卡有这种闲情逸致，与其说是见面礼，不如说是下马威更准确。

　　“飓风一族，和涂火一族么？那我就用‘风’和‘火’好了。”

　　波拉微笑着说道，缓缓伸出了自己的两只手掌。

　　嗡！！

　　他身后的五颗颜色不同的光球微微旋转，其中，淡青色光球和火红色光球所散发的光芒，变得愈加炽烈。

　　一串串玄奥符文从这两枚悬浮光球之上窜出，不停的汇聚在了他的两只手掌掌心。

　　“我所走的，是与你们截然不同的道路，一种元素与能量的极致，太过狭隘，只有多种元素同时到达极致，并且将它们重新组合，才能够创造真正的奇迹。”

　　“就像是调制饮品一样，单一的色调与味道即便达到极致，也无法给予生命那种多元味道调和而出的震撼。”

　　“正如此刻，当风与火相遇，便能够调和出更加震撼的力量。”

　　此时此刻，波拉卡仿佛化身为一位美食家，或者是调酒师，两团恐怖的符文能量团在他的掌心汇聚，散发着炽烈的能量。

　　两种元素，似乎彼此排斥，但是，波拉卡却做出了有一个大胆的举动。

　　他的双手靠近，猛地将两个符文能量团碰撞在了一起。

　　这两个能量团不仅没有炸裂，反而相互融合，成为了一团。

　　风为内核，火焰如环般环绕在风球周围，看上去仿佛星空中的一颗星球一般。

　　“这就是我的见面礼，‘风火星核’请两位品鉴。”

　　波拉卡微微一笑，手掌缓缓推出，掌心那恐怖的符文能量球，便以极快的速度朝多罗巴古和安吉娜击来。

　　两人的生命心核猛然震动，脸色变得极其凝重，从那恐怖的攻击之中，他们清晰的感受到了巨大的威胁。

　　就在这时，符文能量球已经来到了他们的面前，猛然炸裂。

　　轰！！

　　中央球状的压缩空气猛然炸裂，随后周围的火环借着风能之中的能量与推动，迅速扩张，大量的空气被点燃加热，进一步加速了风能的膨胀。

　　他似乎，将两种元素以十分完美的姿态融合在了一起，释放出更强的力量。

　　伴随着巨大的爆炸声，地面上升起了巨大的蘑菇云，在那强悍冲击力的碰撞之下，深处攻击不远处的周元觉等人被波及。

　　伊琳和博德安特迅速后退，躲避锋芒，波拉卡施展的攻击强度，超出了他们的想象，甚至留在原地，都可能会有受伤的风险。

　　唯有周元觉还站在原地，在那冲击与热能袭来的瞬间，他周身毛孔开合，口鼻猛然吸气。

　　大量的能量被转生之须强化后的呼吸系统吸收，转生之须的最强之处就在于其防御能力，这点余波对于周元觉来说不算什么。

　　“果然，和那些杂鱼有着本质的不同。”

　　周元觉看着攻击现场那恐怖的蘑菇云，还有刚才所袭来的余波，微微眯起双眼。

　　很快，烟雾散去，露出了多罗巴古和安吉娜的身影，此时两人的能量躯体微微有些透明，但很快，能量便恢复原状，从表面上看不出什么异常，但周元觉知道，他们应该受到了损伤。

　　而此时，波拉卡已经不见了踪影，只有一段讯息留下。

　　“之后再会，我会正式出手。”

　　讯息回荡，缓缓平息。

　　“能够融合不同侧向的能量，将它们转化成为新形态的攻击，变化莫测，效果诡异，威力巨大，难怪会被称为‘鬼印’，这次倒是领教了。”

　　多罗巴古低声说道。

　　“没事吧？”

　　周元觉上前一步，对多罗巴古和安吉娜问道。

　　“没事，主要还是吃了境界上的亏，如果是相同境界，谁输谁赢还不一定呢，找到机会，一定要教训一下这个家伙。”

　　安吉娜脸色微微有些难看。

　　周元觉微微点了点头，一个境界的差异，确实很巨大，在能量和能力层面，双方都有差距，这是不争的事实。

　　天赋、能力差距明显的情况之下，跨越境界不成问题，但如果各方面相近，想要越阶就十分困难。

　　而之后，他们所要面对的，就是这样的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第七百七十一章 融合免费阅读。https://www.23sk.com 