    听到韩非两个字，嬴政有些诧异！

    韩非他自然知道，他对韩非的才华可谓是欣赏无比。可惜，韩非最后还是死了。

    没想到主世界的嬴政竟然招到了韩非这样的大才。

    “原来是韩非先生，快快入座！”嬴政一挥手，示意韩非三人入座。

    “多谢陛下。”

    躬身一礼后，韩非跟盖聂卫庄三人这才入座。

    一番介绍寒暄之后，双方这才进入正题，嬴政略一沉吟后，道：“韩非，朕打算先发展大秦的民生。”

    “让天下百姓安康富足之后，再做打算，你以为如何？”嬴政将自己的打算说了出来。

    闻言，韩非点点头，道：

    “一国之气运，无外乎江山社稷，百姓安居乐业，陛下所想是大秦之福！”

    见韩非认同自己的想法，嬴政面上浮现出一抹笑容，不过很快，他的神色一怔，继续道：

    “此外还有就是秦法过于严苛，很多百姓无法承受。所以朕想重新制定秦法，不知先生可有办法？”

    韩非乃是集法家大成的法家代表，定然会有办法。

    听到嬴政的话，韩非知道他定是已经看过后世历史了，他自然有办法，大秦主世界的秦法就是他重新完善的。

    想到这里，韩非没有犹豫，拿出了大秦主世界完善后的秦法，道：

    “陛下，这是大秦主世界根据诸天万界律法，加以完善后的秦法，此法适用于诸天所有大秦。”

    “此外，这里面还有对于大秦官职体系的优化方案。”

    一挥手，韩非手中的秦法自动飘向嬴政，来到嬴政面前。

    见韩非竟然真的有准备，嬴政眼前不由一亮，接过秦法后便迫不及待的看了起来。

    一个时辰后。

    嬴政大致翻看完了新秦法的所有内容。

    对韩非越发的敬佩起来，同时心中也越发的遗憾，自己世界的韩非已经死去。

    否则借着诸天万界，必然也是一尊大才，可惜了！

    “先生实乃大才！”

    放下秦法后，嬴政由衷的感慨道。

    对于嬴政的夸赞，韩非道谢后，这才道：“陛下，今日在咸阳，韩非发现了一些不同之处……”

    “先生已经逛过咸阳了吗，不知先生发现了什么不同？”嬴政问道。

    于是，韩非便将自己今日看到崔文子，以及和崔文子的交谈过程，和猜测全都说了出来。

    而听完这些以后，早就对崔文子有所怀疑的嬴政也是面色凝重的点点头，道：

    “实不相瞒，朕在看过此方世界的历史走向以后，已经对这崔文子和北岩山人展开调查监视。”

    “之前黑冰台传来消息，北岩山人根本不存在！”

    说到这里，嬴政略微一停顿后，道：

    “所以，朕怀疑这北岩山人跟崔文子其根本就是一个人，或许易小川还和高要之所以出现也是因为他！”

    “能掌控时空，此人手段不可谓不强，我已经将此方世界发生的一切传回主世界，等待陛下定夺。”

    韩非也是语气凝重道。

    崔文子虽然不简单，可有盖聂和卫庄在，想要拿下并不是问题，可其掌控时空的能力却不容忽视。

    一切还需要等调查清楚再说。

    毕竟动用武力镇压虽然简单，但却不是上策，没有人知道崔文子背后是一个人，还是一个世界。

    现在怀疑崔文子来自域外，那就必须要调查清楚。

    因为主世界虽然有天道，并且随时可以进入此方世界，可毕竟也仅限于这一方位面。

    域外有多少位面，存在多少生灵，又有掌握哪些力量，就算是主世界，一时间那也是鞭长莫及。

    如果崔文子真的来自域外，或者他的背后真的有域外全新的修行体系世界存在，那必须要掌控。

    如果贸然拿下，无异于打草惊蛇！

    闻言，嬴政点点头后，只能无奈道：“如此也好，可如此一来，朕的一些措施只能暂时押后了。”

    毕竟无论是粮食作物，还是科技文明如果出现在大秦，肯定会引起对方的警惕。

    “陛下请放心，有主世界在，一切都不是问题。”韩非说道。

    与此同时。

    大秦主世界，咸阳宫。

    嬴政也收到了韩非关于小世界的汇报。

    “这崔文子是何人，他在大秦小世界的目的又是什么呢？”嬴政不是没想过用天道之力查看。

    可小世界太过脆弱，高等阶生命层次的生灵进入太多，一个不小心都有可能让其崩溃。

    更何况是三阶大秦的天道之力查看呢，恐怕天道之力一进入就会将那方世界给生生撑爆。

    “看来朕有必要去一趟神宫，面见上神了。”

    想到这些，嬴政心中一动，身影消失在了主世界，再次出现的时候，已经到了神宫所在山下。

    “大秦，嬴政求见。”嬴政在山下躬身一礼。

    神宫。

    听到嬴政的声音。

    苏辰皱着眉头，将目光从眼前的光幕上移开，挥手关掉光幕后，看向宫殿外。

    一挥手，嬴政的身影出现在大殿之上。

    “嬴政，此番前来，所为何事？”

    看着上方的苏辰，嬴政深吸一口气后，躬身一礼，这才道：

    “回禀上神，大秦在开启一方小世界后……”

    嬴政将自己遇到的问题说了出来。

    听完嬴政的讲述后，苏辰微微点头后，道：“待我查看一番再说……”

    说完，嬴政体内传国玉玺飞出“滴溜溜”的旋转。

    神力涌入传国玉玺。

    化作万千丝线，直接找到大秦小世界。

    一念过后，关于神话世界一切隐藏的东西全部了然。

    神话世界虽说是影视剧投影诞生，可毕竟是一方完整的世界，一切不合理都在世界诞生之时完善。

    收回神力后，玉玺回到了嬴政体内。

    “没想到神话世界自动衍生之后，世界自行弥补完善的内容竟然是这样的……”苏辰有些惊讶。

    任何衍生世界，但凡存在不合理的地方，在其成为一方世界的那一刻，一切不合理都会自行弥补。

    但像是一些漏洞较小，或者说以真实历史为背景的世界，就不会出现不合理性。

    比如笑傲世界、天龙世界这些就不存在那些需要世界诞生后，自信弥补的问题。

    但像神话世界，存在太多没有解释的明显漏洞，比如崔文子的去向，神秘宝盒的力量等等。

    所以世界在诞生之初，就会自信在宇宙中汲取力量，进行自我完善。

    “不过，人的脑洞大，但世界要是发挥想象，根本没人什么事啊……”

    心中感慨一番后，苏辰看向嬴政，道：

    “大秦那方小世界，有来自宇宙中，一个修仙位面的修仙者，在突破自身极限后，无意中跌落大秦世界。”

    “但大秦小世界根本没有修行概念。”

    “尽管他是修行界的大能，但面对一个完整的世界也无能为力。如果在寿元耗尽之时离开，他将彻底老死。”

    “于是他想到了一个注意，那就是彻底将那方世界炼化，以身合道，掌控那方小世界。”

    说到这里，苏辰不禁暗道世界本源自我脑补，果然够强，但关键是他还很合理，能自我完善。

    想到这里，苏辰继续道：

    “而炼化世界的办法就是借助法宝，强行让世界按照一套设计好的规律进行运转。”

    听到这里，嬴政眉头微皱，道：“敢问上神，如何判断小世界是否成功被炼化？还有，那法宝又是何来历？”

    这是他最关心的！

    小世界是他的，自然不能被人夺去！

