    “没想到嚎哭深渊前几层中，竟然生出了一只魃。”空玄尊者看着尸魃微微惊讶道，又观望着洞穴中的白雾，最后目光回到头顶上的血云。

    那团血云由大量的修士精血凝聚而成，不断翻腾着，散发着阵阵阴森恐怖的气息。

    空玄尊者看着尸魃：“想用血煞阴气破阵，你倒是不简单啊！不是一般的尸魔？”

    尸魃脸上的死肉狠狠地抽动，见空玄尊者抬起左手，吓得瑟瑟发抖！

    空玄尊者却并没有理会他，他只是一道神念，只包含了一道攻击而已。他将王猛丢回练气期修士堆里，同时食指一点，一道透明的光幕将所有修士都笼罩了起来。

    空玄尊者转头看了眼尸魃，他的身影便渐渐淡去，直到完全隐没。

    “得救了！得救了！”

    光幕之中，一片欢腾雀跃之声。所有劫后余生的修士都欢呼起来，有人甚至喜极而泣。

    王猛在生死边缘走了一遭，这会也恢复过来。他趾高气扬地抬起下巴：“我老祖年轻时据说性烈如火，脾气很是不好，这尸魔完了。”

    周显哈哈笑道：“早知道你身上有空玄尊者留下的神念，就早该把你丢给尸魃。”说到这里，他神色不禁有些黯然。

    天宗有几名弟子在筑基期尸魔开始抓人的时候，于混乱中被投入了血阵。其他人也想起这事，想到今天一下死了那么多门派修士，脸上的笑意都不由收了起来。

    光幕之中修士们有喜有悲，尸魃宇文化天此时陷入了恐慌之中。被一个化神修士盯上，他的神智有些混乱，刚才的一道攻击彻底抹去了他的左肩，刚才试了试，无法再重生手臂。

    不！他突然低吼一声，好不容易才死而复生，经历了那么多的磨难，布置了百年的计划，如今他不能坐以待毙，要逃！

    他狠狠地看了一眼角落里的光幕，还差一点！只差一点点，他的血煞阴气便能凝成！

    他回头看向空中的血云，眼中露出阴狠的笑意。现在只能强行施展血煞之路了。

    他不知化神修士多久能赶到地宫，不过他必须得快！越快破掉太极阴阳封魔大阵，他便有越多的时间逃跑。目中露出疯狂之色，尸魃举起仅剩的那只爪子，一晃便重新变成手的形状。

    一道道黑色的法诀打向空中的血云，血云越发剧烈地翻滚，形状越来越清晰，渐渐形成一个鬼面头像。

    “去！”随着尸魃一声大喝，黑红色的煞气，划出一道血影，呼啸着冲向白雾。

    玄阳生气如同突然被搅动的池水，卷起浪花，想要消融鬼面。却见鬼面张开血口，冒出一丈多高的黑红色血焰，势如破竹般一路切开玄阳生气，形成一条血焰长路，与里面的玄阴死气相融合。

    尸魃面露喜色，纵身一跃，便来到了路的入口处。这血焰长路在玄阳生气的吞噬中，维持不了多久。他忌惮地看了一眼路两边不断冲击血焰的玄阳生气，没有迟疑，快速地走上去。

    而他身后，血焰长路正在迅速的变窄、缩小、直至完全被白雾湮灭。

    尸魃很快便来到了黑气滚滚的玄阴死气边上，纵身跃了进去。一进入玄阴死气，他便吼叫一声。这些死气一入体内，产生了灌体之效，他的修为在飞速提升，尸魃不由狂喜！

    玄阴死气与玄阴生气不同，对于死物来说，几乎无异于补药。

    他一边疯狂地将玄阴死气纳入体内，一边在心里挣扎。破坏太极阴阳封魔大阵是首要任务，但他实在舍不得放弃如此大好的提升修为的机会。

    想要进阶到尸皇，就如金丹进阶元婴一般，万中无一，不是光修炼就能成的。这里的玄阴死气如此精纯，只要给他一点时间，他便能大大提升修为，说不定就能突破魃的境界，进阶到尸皇！

    巨大的诱惑让他决定铤而走险，在此突破。用短暂的逃跑时间，换取尸身境界的极大突破，同时他的血循术速度会成倍的提升，只会让他逃得更快更远。

    正当尸魃陷入美好的未来预景之中时，突然，斜刺里的白雾中，一个青色的身影从半空撞了过来。

    尸魃万万没想到会有人在此时偷袭他，毫不设防之下，竟然被撞得倒退了一步！

    因他只刚刚迈进玄阴死气的边缘，便欣喜于修为的提升，所以根本没有挪动一下。而身后便是玄阳生气，那条血煞之路早已消失不见。

    这一撞，尸魃一只脚就被撞回到玄阳生气中。

    “啊！”两道同样剧痛无比的叫声同时传出。一道是尸魃的，另一道自然是白雾中唯一的一个人的，顾小白的叫声。

    空玄尊者刚刚消失的时候。

    顾小白躲在白雾之中，看到其他人都安全了，也十分高兴。但接下来尸魃的举动，却让他高兴不起来。尸魃一进入玄阴死气中便一动不动，身上的气息节节爬升，看着他心惊胆颤之余，才想起自己的处境。

    他没有化神修士的光幕保护，等尸魃将阵心破坏，他便会完全暴露在尸魃的目光之下！

    与玄阳生气完全相反的是，玄阴死气对于生灵来说，就如玄阳生气对于鬼物般致命。

    顾小白内心挣扎了一番，眼看着尸魃气息越来越强，便知自己已经没有了退路。

    他一咬牙，连防护罩都不敢开，悄悄潜到尸魃附近。尸魃沉浸在修为提升的欢愉中，正是全无防备之时。

    因白雾呈圆形将黑气包围着，顾小白选了尸魃斜上方一个位置，计算好距离后，便拿出乌金锤。

    顾小白乌金锤横在胸前，冲进玄阴死气，一头撞了过去。

    尸魃被撞进玄阳生气中，顾小白也落到玄阴死气中，距离白雾只有几步。

    区区几步，平日里只需抬抬脚便能跨过，而此时顾小白却只觉这几步犹如天堑。在玄阴死气中竟然难动分毫。

    他全身的血肉以肉眼可见的速度干瘪下去，恐怕过不了几息便会被吸干。难以形容的痛楚袭遍全身，手上的皮肉被腐蚀得一块一块往下掉落，手中的乌金锤也被迅速腐蚀，变得坑坑洼洼。

    “啊……”顾小白惨叫着，玄阴死气蜂涌而来，仿佛要将他吸干一般，巨大的力量让他趴在地上，难以起身。

    顾小白运转玄天圣经心法，精纯的灵力不断补入全身受损的部位，便见那些干瘪的皮肉因灵力的补充稍稍充实了一分，却完全抵不住玄阴死气的侵食，又迅速干瘪下去。

    这样下去他便会被玄阴死气吞噬。

    顾小白心一横，所有灵力全数灌入双手之中。随着顾小白痛入骨髓的大叫，终于能够一点点移动。

    可是刚爬出一点，又倒在地上！

    从将尸魃撞进白雾到现在，其实只过了几息而已，顾小白身处无边的剧痛中却觉得度日如年。看着仅仅几步之遥的白雾，他双眼滴下血泪。

    他现在已经完全看不出人样，眼睛都干成了死鱼目，彻底看不见。脸上的肉也斑驳掉落，露出白色的骨头，双手已经血肉模糊，根根白骨清晰可见。

    难道就这样陨落吗？顾小白在心里怒吼，嘴里却发不出一点声音。

    就在这最后关头，顾小白丹田内一道青色灵光运转全身，涌现出源源不断的生气，顺着经脉迅速流遍着他的肉身。

    木灵在关键时刻，将它之前吸进去的玄阳生气全部放了出来！

    在玄阳生气的滋养下，顾小白迅速恢复行动力，起身几步便跨入了眼前的白雾之中。

    玄阳生气涌入他身体之中，受损的部位立刻得到修补，顾小白心中的大石刚刚落下，突然白雾中却突然出现一只爪子将他抵住！

    那只爪子已经完全没有了之前的威势，一尺来长的利甲都已脱落，只剩下光秃秃的白色指骨。

    被玄阳生气腐蚀得没有人形的尸魃从白雾中出现。它抬眼便看到了顾小白，眼中的怒火与仇恨喷涌出来，头上的灰紫色毛发都漫天乱舞。

    尸魃的破损喉咙里发出漏气般的嘶嘶声，白色指骨传来的巨大力道让顾小白一点点后退。

    尸魃比顾小白修为高太多，但它进入玄阳生气更深，走到这里已是消耗了太多本源力量。

    而顾小白虽然已有半边身子快被推到玄阴死气中，另外半边却在拼命吸取玄阳生气，两相补充，维持生机。

    顾小白抬手便招出了新月。他心念一动，浑身白色的新月撒蹄狂奔，瞬间没入白雾之中。

    尸魃只稍稍移动了下目光，见那小兽跑了，也不管它，只变本加厉地想将顾小白推回玄阴死气中。

    它恨顾小白入骨，就算浪费宝贵的本源力量，也要置他于死地！要不是它在玄阳生气中毫无力量，顾小白早已死掉无数次。

    “啊！”顾小白发出不甘的吼叫，再一次经历毁天灭地般的痛楚。尸魃看得开心不已，发出“嘶嘶”的笑声。

    眼见顾小白整个上半身全部被玄阴死气包裹，要不是喉管漏风，尸魃早就狂笑出来。

    就在这时，一个庞大的白色身影带着呼啸的风声从白雾中冲出来，以风驰电掣般的速度撞上尸魃！

    “嗷”尸魃惊惧地发现自己又被撞飞了出去！而且由于撞力太大，这一次远比上次还要撞得更远！

    “啪！”尸魃以四脚朝天的姿势摔落地面，差点没摔散架。

    这边，没有了尸魃的阻挡，顾小白重新将上半身移回到玄阳生气之中。

    恢复本体的新月足有一丈多高，巨大的头颅上两只凶器般的尖角看上去颇有些凶厉。不过站在顾小白面前，初一迅速变回小马驹大小，眼泪汪汪地看着他。

