    没有了外人的干扰，王怀终于顺利的走进了真正的海神祠。

    几次模拟，已经让他对这里轻车熟路，哪怕闭着眼睛也可以走到尽头。

    跳入深坑，他在落地的瞬间鼓动金钟罩，暂时缓解了部分冲击，等到身体在盘古灵液的帮助下恢复，这才起身，走向琉璃光的所在。

    用力在地面上一踏，两尺见方的青石板被他一脚踏开，露出里面的事物。

    琉璃光。

    真正的琉璃光看起来就像是一团烟雾，烟雾之中，各种颜色轮番变化，煞是好看。

    刚刚现世，黑暗的广场就被柔和的光芒所填满，让周围的一切都沐浴在琉璃光的光芒中。

    “这便是琉璃光啊，真的好看。”

    看着眼前的奇物，王怀感慨万千。

    为了这件奇物，自己真的太辛苦了。

    轻轻的摇了摇头，王怀将伸向琉璃光。

    十成十的相性，让王怀无需任何吸收方法，便直接将琉璃光融入体内。

    这一刻，王怀感觉琉璃光似乎天生就是为自己而存在，而自己也是为了吸收对方而存在。

    这一刻，王怀感觉对方就像是自己身体的一部分，是自己失落的神魂的碎片。

    养元大成的身体在这一刻发生了异变，体内的盘古灵液也与琉璃光相互交错，最终停留在王怀腹部，并在这里开辟出一个丹田。

    随后，空中的灵气被体内的奇物所吸收，之后转化为真正的法力，游走全身，让王怀感觉前所未有的舒服。

    盘腿坐下，王怀全身心的沉浸在琉璃光带来的神效中。

    淡淡的喜悦在他的心中流淌。

    从养元到御物，既是一个大境界的提升，又是一次超凡的变化。

    从这一刻开始，他才算真正踏入修行的大门，成为一名真正的修行者。

    静静的感悟着周身的变化，王怀感觉世界的一层膜被打开，世界的样貌更加清晰的浮现在自己的眼前，让他垂涎欲滴，欲罢不能。

    将突破之后的感悟慢慢的消化干净，王怀睁开眼睛，双目中的神光一闪而过。

    从外表上看，吸收了奇物的王怀并没有太多的变化，只是周身的气质更加飘渺若仙，带上了一些不似凡人的高洁。

    长出一口浊气，王怀站起身，感慨道：“终于御物了，算算时间，善缘差不多要来了吧。”

    话音刚落，一道闪电便从空中飞落下来，重重的砸到王怀的面前，将青石地板砸出一个巨大的深坑。

    几个呼吸后，满身鲜血的善缘从深孔中爬出来，忿恨的骂道：“该死，居然是神通！我居然被神通骗了！”

    对方满身伤口，周身的光芒晦暗不明，显然是经历了一场恶战。

    这时，善缘才看到深坑边上的王怀。

    在看到对方的瞬间，善缘感觉体内的琉璃光颤抖不已，似乎想要脱体而出，与对方融为一体。

    看着一身黑色镇国司官袍的王怀，善缘咬紧牙关，恨恨的说道：“原来是你！”

    这句话王怀听善缘说过一次，但现在的形式对调，彼此的处境已经完全不同了。

    知道对方已经猜到了自己的身份，王怀索性将斗笠扔开，活动了下脖子，笑着说道：“好久不见了，善缘小师傅。”

    “你突破了！而且你吸收了琉璃光！把它给我！”

    一道神光袭来，向着王怀的面门冲去，想要将王怀彻底毁灭。

    面对曾经可以轻而易举杀死自己的神光，王怀轻挥双手，新诞生的法力在自身的意志下不断游走，并结成来自道德真君的术法。

    万物生。

    以琉璃光作为驱动，再加上来自道德真君的法力心得，这让王怀第一次施展术法，就产生了不可思议的效果。

    法力本身并没有肢体那么灵活，但道德真君反而将法力修行的比肢体更加灵动。

    从自身体内发散出的法力甚至如同活物，繁琐的术式几乎在瞬间构建完毕，金色的法力在王怀的背后结为一对巨大的手臂，然后死死的拦在神光面前。

    手臂与神光相互碰撞，随后便在瞬间炸开，但破碎的手臂又在王怀自身的法力支持下再度重塑，继续抵御面前的神光。

    将全身的法力倾斜一空，这道袭来的神光才真正被磨灭。

    善缘呆滞的看着眼前的这一幕，感觉自己的世界观崩塌了。

    即便深受重创，他也有着阴神修为，哪怕这份修为不是自己的，但随手斩灭一个御物不会太难。

    但王怀居然以御物抵抗了自己的进攻，对方真的是一个御物？

    还是说……

    我变弱了？

    想到这里，善缘心中警钟响起。

    来不及击杀王怀，善缘周身化光，向着外面逃去。

    临走之前，他又分化出一道神光，将隐藏在暗处的一尊佛像彻底除去，这才逃之夭夭。

    目送头顶的神光离开，王怀长出了一口气。

    坐到地上，他笑了笑，知道自己已经做的很优秀了。

    将二号和善缘全部送入猫妖婆婆的神通之中，用张七七做的假地牢骗他们上当，之后趁乱来到这里，吸收掉琉璃光。

    中间步步惊险，哪怕是依靠自己的金手指进行了模拟都有很高的失败的可能。

    但他确实做到了。

    只可惜，刚刚踏入御物的自己，还没有足够的实力留下善缘。

    哪怕是抵抗对方释放出的神光，都已经让他竭尽全力了。

    “罢了，下次见面，再给你一个报应吧！”

    躺在地上，王怀笑着说道。

    飞出海神祠的善缘顾不上别的，直接飞入自己的藏身之地，回到了慧德的身边。

    失去了琉璃光的庇护，慧德身上的小龙已经化为胳膊大小，贪婪的啃噬着他的身体。

    感受到琉璃光的归来，慧德缓慢的抬起头，露出一张满是空洞的脸。

    他的双眼已经被啃噬殆尽，能活到现在全靠最后一丝执念作为支撑。

    抬起手，他摸着面前善缘的头，笑着说道：“善缘，你回来了。”

    “师叔，我回来了。”善缘流着眼泪说道。

    “莫哭，事情如何了？”

    “法器已经被摧毁，但琉璃光未能得到。”

    “没事，你已经尽力了。法器毁了就好，琉璃光得不到也无所谓了。”

    “可是，师叔你……”

    “爱相憎，恨别离，叹过去，求不得。种种怨恨，皆因缘起，又因缘灭。我自己种下的苦果，也需要以我自身偿还。善缘，莫哭了。”

    “我都知道，但是师叔，我忍不住啊！”

    “那就别忍了，我已入魔，你亦入魔。入魔吧，入魔吧，待你领悟那明心见性，获得那无量功德之时，亦是你成就菩提果位之日。最后，让我再送你一程。”

    收回手，慧德双手于腹部结印，脸上无悲无喜，口诵玄妙却又邪意的经文。

    伴随着诵经声，善缘体内的心魔被彻底勾起，又因经文发生了变化。

    对仙盟和王怀的憎恨在此时进一步被加强，让善缘的表情越来越狰狞。

    随后，善缘的心火爆发，黑色的魔气从他的神魂中冒出，最终在他的额头形成一只不断滴血的魔眼。

    善部善缘，在此刻消失。

    取而代之的，是一个更加暴虐的魔僧善缘。

    感受到善缘的变化，慧德的脸上终于露出一丝笑容：“好，好，好一个善缘，刚刚入魔，就能领悟一门魔门的天命神通。假以时日，必成大器。佛魔本一体，你就在这魔门中修行，重走那明心见性之路。琉璃光，就交给你了。”

    说完之后，慧德的身体逐渐消散，最终只余下一颗佛骨舍利，以及缓慢落下的袈裟。

    善缘闭上眼睛，额头上的魔仍在泣血，但他心中已经毫无波澜。

    将舍利一口吞下，善缘向着袈裟鞠躬行礼，轻声念道：“我佛慈悲。”

    在善缘入魔的这一刻，礁石上呆傻的赵子悦眼睛一转。

    他脸上的茫然消失不见，目光落向善缘所在的地方，拍手笑道：“嘻，成了！”

