    在池子里又泡了半刻钟，陆挽澜腿上的伤口便开始隐隐泛起疼痛，她见那小喜迟迟不归，便想着自己起身换上寝衣。

    对于淑太妃的急切，她也多少能理解。

    儿子和儿媳一夜未归，才一回来便沐浴更衣，她不便打扰。也许只是担心，才把小喜叫去问话。

    想到这，便不再娇气。

    她歪歪斜斜地在清波中挪蹭着，藕臂攀上池边的汉白玉围栏，艰难地想要走上一个台阶。

    上次来送嫁妆的小厮说，四哥要在王府给自己修个温泉池子，难不成就是这个？

    不过想来凿渠引泉还是要花些功夫的，这一池水应该是特意烧来，不然萧晏之也不会来试水温。

    可四哥不是说建个露天的吗？怎的又多了个房顶？

    陆挽澜抬头观望，这才看清了周围的全景。原来这整个盥洗室四方是被几根圆木支撑，前后无壁，只被几折屏风遮掩一下。

    而上方，竟是被高大的花架覆盖，四处攀援而上的藤月花犹如飞瀑。翠绿叶片和俏丽的花朵将花架间隙层层堆叠，竟是生生簇拥成一个房顶。

    外头的金晖，透过花叶洒进池中，氤氲雾气的池水亦随她娇柔玉体一走一动，荡起粼粼潋滟水波。

    正欣赏着娘家的工匠和花匠巧夺天工的设计，房顶上一抹熟悉的身形，忽然间透过花枝闯入她眸中。

    陆挽澜绣眉微挑，嘴角不由自主地上扬。

    哈~

    原来淑太妃这个婆婆，打的是这个主意啊~

    在她头顶负手而立的萧晏之，面朝城东，望向那座金碧辉煌的牢笼。

    脑中飞速回想近日里发生的种种，他本以为陆家江南盐场军盐出了问题，是因为风家的风行宇动了江南布防，引了贼寇或异族侵犯。可被派去江南探查消息的死士，对于此事一无所获，却传回山西私盐盛行的消息。

    而山西布政使蔡察恰于此时，被构陷贪赃受贿入了大狱，圣上竟是委任此人的同窗，刑部尚书陆云礼为巡抚前去查案。

    前头陆云礼刚到山西地界，那私盐的交易转眼便进了京城的勾栏瓦舍。

    可见幕后之人，对圣上的一言一行，都是了如指掌。

    豫王多年守在豫州，近日入京一改往日的含明隐迹，不但给私盐交易保驾护航，竟还将手伸进了神机营。

    他的野心，如今是藏都懒得藏了。

    那么，陆家的人，在豫王的计划中又扮演着什么角色呢？

    萧晏之看着漫天霞光，一张杏面绯红的玲珑小脸，却忽地浮现在脑海。

    陆挽澜，她到底知道什么？

    他很想相信，这个女人所做的每一件事都只是个巧合。可是，自从她抬着棺材闯进王府，接下来发生的一切，便都脱离了自己的掌控。

    不单单是局势，就连他自己的心，也开始翻起波澜。

    正思索之时，却见霞光之中，竟有一个黑影向自己飞速驰来。

    唐风双脚踏风踩瓦，心里已是火急火燎，自己探听的消息足以轰动朝野。

    看见自家王爷立在房顶，更是不管不顾冲了过去：“王爷！属下有要事禀报！”

    “噗——”

    萧晏之连看都不看他一眼，照着来人胸口抬腿就是一脚。

    见唐风飞出数丈已不见踪迹，他纵身落地，来到屏风外想问陆挽澜，怎么还不出来。

    谁知里头突然传出了巨大的水花声，接着又是什么东西发出撞击的沉闷声响。

    他足尖一滞，旋即抬步向后方水池走去，只见水雾之中的陆挽澜，正似漂萍一般浸在水里，由于呛水而剧烈地咳嗽着。

    一只手紧紧握住台阶旁的栏杆，面色潮红，墨发遮住她的雪白婀娜，狼狈中却显得极尽妖媚。

    萧晏之眉间微凝：“怎么回事？”

    陆挽澜眼角泛着泪花，咳嗽间隙勉强挤出几个字：“疼、走不动……”

    环顾周遭后，他才发现小喜不在这里侍候。

    虽然觉得这女人麻烦的要命，可是一想到那伤口再这样泡下去恐怕不好，萧晏之二话不说就把她从水池里拎了出来，一手箍住她滑腻的纤腰，一手扯下衣架上宽松的锦袍把她全身裹住。

    薄如蝉翼的素色衣袍，瞬间被她娇躯上的水珠浸透，整个人儿活像一只水晶虾饺，雪白绯红的内馅透过晶莹剔透的外皮，散发着阵阵可口的甘香，直戳入萧晏之心房。

    他大掌捧着她软得一塌糊涂的身段，似乎捧着一只琉璃碗盏般，轻柔地将她拦在怀里，生怕不小心触到她的伤口。

    而她两截雪白的手腕，却不知何时已攀上他颈项。那片如同刚出水的海藻墨发，亦是将他半片衣衫浸透。

    潮湿的呵气，混着满屋的芬芳刮磨着他的耳蜗：“王爷，臣妾好疼~”

    又是这番好手段！

    萧晏之双手不自觉地猛然收紧，怀中小人儿随即轻声呼痛，锦袍的水渍亦是从他指缝中挤出滴落，汇成一汪浅滩。被他锦靴踩过，溅起几朵水花。

    陆挽澜只觉周身的空气骤然冷却，可萧晏之的胸膛却越发滚烫。

    随着他脚步飞速挪动，大腿上的擦伤又传来痛楚，不由得让她哼唧一声“唔，好疼。”

    面前的怀抱忽地剧烈起伏，接着头顶便传来一声低喘：

    “疼、就上药！”

    穿过回廊，便来到卧房。

    萧晏之将这放肆的小人儿扔上床榻，松散的锦袍不待掀开，便被她随意抬腿嵌出一片月光。

    他阴沉着脸，将锦被盖在陆挽澜身上，忽地转身去了外间，不久便又回来，手上除了锦帕，还有那装着药膏的翠绿瓷瓶。

    “王爷要给臣妾上药吗？”陆挽澜闻到一股清爽的药香，又故作懵懂闻到，“那臣妾，是不是要把腿分开？”

    说完，便将玉足从锦被的一角缓缓伸出，试探着想要攀上面前男人的肩膀。

    “陆挽澜！”萧晏之额角青筋猛地跳起，胸膛起起伏伏，真想把这女人包起来扔出去！

    却见这小人儿似是得逞了一般，又缩回被子里，笑盈盈地嗤笑起来。

    他真不明白，这女人的脑子里除了撩拨自己，还在想些什么！

    一张脸此时已经结了冰碴：“你到底上不上药！”

    “上！当然上～好了好了~臣妾不闹了。”她神态淡然，又老老实实地躺好，可一想到这个男人就要给自己在那里上药，两片红云便又飞上了双颊。

    萧晏之将锦帕慢慢伸入被子，正欲帮她擦拭干净水渍，却又听这小人儿尖叫一声：

    “啊！疼~~”

    他霍地抽出手来：“陆挽澜，本王还没碰你呢！”

