    老墨啊老墨。

    你果然还是那么，一如既往的不靠谱啊。

    我以为你签署契约的时候，最多也就是偶然，算得上是十次有九次耍无赖，但不曾想，你丫的是签一次耍一次啊。

    活该啊。

    你这不扑街，那谁扑街呢。

    “是吗。”

    莱克念头急速翻转着，做出了一副很抱歉的模样，看向面前的薇薇安·妮缪说道：“其实，我和墨菲斯托也不是很熟，我也算是他的敌人来着。”

    薇薇安·妮缪眼皮抽动了几下：“你刚刚说，墨菲斯托是你好朋友的，而且，你还一口一口老墨的。”

    莱克耸肩：“我是自来熟，对谁都睡，是吧，薇薇！”

    “……”

    薇薇安·妮缪用着莫名的眼神看着莱克：“你可以叫我妮缪，你也可以叫我血皇后，但，薇薇？抱歉，这不行。”

    莱克点头，从善如流：“好的，薇薇，没问题，薇薇！”

    薇薇安：“……”

    追女首当其冲的第一件事情是什么来着。

    不要脸。

    就算是伟岸如莱克这样的男神，在追女这方面，也是需要遵守这一准则的，只不过，可能比起其他男人，莱克的不要脸不是那么的明显罢了。

    但……

    追女就如同，男女混合马拉松一般，而且男女还是不平等的起跑线来着，简单的来讲，不管多么优秀的男生都是在起点上，而女生，却是已经提前跑了从一百米到五公里不等了。

    这种情况下，如果你墨守成规，闷着头一直跑的话，你跑到什么时候才能够追上呢。

    山体四周处所围绕的黑暗森林之中传来一阵骚动。

    一个又一个的黑暗的人影从黑暗森林之中走了出来，等站在月下之后的时候才发现，这哪里是什么人影，这分明是一头又一头曾经追寻过血皇后，为她效劳的动物精们。

    他们从黑暗之中走出，庆祝着血皇后的回归！

    他们在黑暗之中狂欢着，庆祝着城堡的皇后重新归来。

    “不用在点头哈腰了，我亲爱的子民！”

    薇薇安·妮缪注视着在她身后的莱克，看了几眼，似乎觉得莱克真的不会说话了，重新看去朝着四面八方开始走上来的动物精们：“那不是我想要的，我想要一支大军，长期隐藏与人类的视线之外，我想要被遗忘的你们走出黑暗，那些生活在尘土中的人，那些啃食干骨头，梦见鲜血的人，那就是我想要的，给我一支这样的军队，我们会让白天的世界哭泣……”

    站在身后的莱克挖了挖耳朵。

    右手一弹！

    瞬间……

    灰飞烟灭！

    轰！

    一头蛤蟆精在跳起来的时候，直接如同烟灰一样随风而逝。

    一头驴精在学马叫的时候，前蹄刚刚抬起，亦是直接化作灰灰。

    四周皆是如此，瞬间，这漫山遍野，为了庆祝血皇后薇薇安·妮缪，而从隐藏的黑暗之中走出的动物精怪们直接化作了灰灰，随风飘逝了。

    四周瞬间陷入了如同此前的寂静一样。

    “什么……”

    刚准备发布战前动员命令的薇薇安·妮缪看到这一幕，一时半会有些难以回神，等到回过神来之后，唰的一声转身，用着愤怒的目光注视着身后那拨弄着自己指甲的莱克：“你究竟干了什么。”

    莱克抬头看去，微笑道：“薇薇，太丑了，冥后的军队可以异于一般的审美，但就算是你，你能说，这群丑八怪动物组成的军队能够叫做军队吗？”

    “这不关你的事情。”

    薇薇安·妮缪沉声道：“我是血皇后，不是冥后。”

    莱克微笑道：“不，你是，你是我的冥后，如果你想要一支大军的话，我冥府三巨头，冥府一百零五名魔斗士，还有十万冥府禁军，都是你的。”

    薇薇安·妮缪缩了缩眸。

    莱克走上前，似乎有些贪婪的做着深呼吸，感受着自薇薇安·妮缪身上传来那带着荆棘花混合着黑暗那宛如深入心扉又着实令人沉醉的味道：“你会是我的冥后，我混沌原力冥府的女主人，我知道你的愤怒，但你找错对象了，薇薇。”

    “什么？”

    “当年你与墨菲斯托签署协议，打下地球，二分天下，但，是地狱违背你们之间的协议，甚至是地狱坐视着你被杀戮，然后，更是地狱，为了害怕你带着强大的黑暗力量进入地狱去找他算账，更是驱除与不接受你的灵魂。”

    “地狱才是你应该愤怒的对象，薇薇。”

    “地球不是，从来都不是。”

    “所以……”

    莱克如是的说着，伸手，取过薇薇安那垂下来的右手。

    薇薇安右手朝着后面一摆，似乎不太想被莱克抓去。

    莱克用着带着几分宠爱的目光看着面前的黑发红裙的薇薇安，没有说话。

    半响。

    咚！

    咚！

    咚！

    “听见了吗？”

    “……什么？”

    “听见这声音了吗？”

    莱克低头，看着放在自己胸口上那涂抹着鲜红指甲油看上去很是芝白的右手，微笑的看着面前的薇薇安：“在这一刻，我的心脏跳得更加欢快了，你知道为什么吗？”

    薇薇安皱紧了眉宇。

    莱克微笑道：“因为你，在你抚摸上来的时候，我的心脏，因为你跳动的更加的欢快了，薇薇，我的冥后，我愿意娶你为妻，以作为我对你爱意的证明！”

    薇薇安：“……”

    打打杀杀的，从来不是莱克的首要选择。

    只不过因为在很多的时候，简单粗暴的打杀，能够方便且有效的解决很多问题罢了。

    但……

    征服从来不仅仅是只有打打杀杀的。

    还有爱！

    莱克不想成为孤家寡人，他想要爱，如果能靠爱就可以征服宇宙的话，谁会想要去打打杀杀呢。

    大棒打江山！

    这才是莱克打下这宇宙为自己所制定的策略。

    薇薇安张了张嘴巴，抬头忍不住的看去莱克：“你在说什么梦话。”

    莱克嘴角上扬：“我从不做梦，但如果我想，我做的梦，都将成为现实，我喜欢你，薇薇，嫁给我好吗？”

    “……我们才刚认识。”

    “遇见你，我从来没有怀疑，所谓的一见钟情是谎言，看到你，你知道，出现在我脑海中的第一念头是什么吗？”

    “什么？”

    “我仿佛看到了两颗孤独的灵魂在这一刻贴近，彼此融合，再也不分彼此与左右，相互融合，从而不分你我。”

    “……呜！”

    薇薇安突然间瞪大了双眸，看着已经贴紧了她的身躯，甚至，敲开了她的门户，在里面一同乱撞的莱克，恨不得想要用力直接一口咬下。

    但……

    当东方第一缕晨曦重新照耀大地，然后阳光散落到大愧树上的时候，那从树上垂落下来的红裙在阳光的照耀之下是显得那么分外的耀眼。

    薇薇安紧贴着莱克的胸膛，感受着那颗在运动开始便滚滚而动，炙热如同动脉一样扑通扑通的心脏，抬头，用着一种慵懒但很威胁的眼神看着双臂撑在后脑勺的莱克：“我真想剥开你的皮肤，看看，你的心究竟还剩下多少块。”

    莱克微笑道：“不剩多少块了，没了，位置，都满了。”

    要收手了。

    正在处于短暂圣贤时间中的莱克如同事后诸葛亮一样开始反思着自己。

    可恶。

    为什么，我每次在爱情来临的时候，都无法抵御呢。

    不行啊。

    这要是在不收手，恐怕，后宫怕是要真的起火了啊。

    莱克心中有些无力，每次当爱情来临的时候，他那每次都下定决心，修筑的大坝，每次都在这如同洪水一样而来的爱情面前瞬间溃坝。

    无一例外。

    但很快。

    薇薇安感受着那还在自己身体中突然间一动的东西，挑了挑眉，脸上的慵懒之色消失，随即忍不住的看去莱克：“真的假的？”

    该死的，这都第十二次了吧。

    还来？

    难怪这家伙有那么多的女人，这家伙是和驴一样的精力吗，都不累的吗。

    还有……

    这家伙到底有多少存货啊。

    薇薇安心中如是想着，但眨眼间，在莱克那微笑着说着清晨运动，有益于身心健康的话语之下，心神不由自主的在莱克的带领下，再一次沉沦在这无尽的欲海之中了。

    一个小时后。

    莱克看着趴在他身上，白芷的脸颊充满了红晕的薇薇安，微笑道：“薇薇，此时此刻，我们的心跳，这才同步了，不是吗？”

    薇薇安感受着两颗心脏同步跳动的声音，笑了笑，看去莱克：“所以，你对你的每一个妻子，都使用过这一招吧。”

    莱克摇头：“不，我从不操控我的内心，只是，我的心记住你们，薇薇，我知道你可能会觉得这是很虚伪的话语，但我的心是最好的证明，我的心有你，所以，他愿意与你们同步跳动，我的心如果不停止跳动，那么，你也不会停止跳动！”

    这就是莱克赋予他众多妻子的一项承诺。

    他若不死，无人能死。

    奥丁？

    那个吃锅忘盆的老家伙，莱克耻与他为伍。

    连自己的女人都保护不了，还号称众神之王？

    呵。

    如果有可能的话，莱克不会杀了奥丁，而是会让奥丁睁大自己的眼睛看看，身为众神之王，他是怎么来演绎这样的身份的。

    ……

