    “好的，路上小心。”

    见到齐欣妍走后，宁凡也上楼拿上一样东西准备出去一趟。

    半个小时后来到了姜家，这老爷子是中医，也算是江湖中人，宁凡准备来打听一下关于长生盒的消息。

    姜家医馆中，正在给病人看病的姜世贤看到了宁凡，随即起身走过去，道:“师叔，您怎么来了？”

    因为姜渊得到了李淳罡的帮助，所以算起来姜世贤要叫宁凡一身师叔。

    “我是来找你的父亲的，他在不在？”

    “在的，请！”

    姜世贤客气的将宁凡带到后院的大厅中，见到了正在打太极拳的姜老爷子。

    “宁兄弟，你终于来了。”姜老爷子打完一套拳，微笑的说。

    “我有些事情想问问您。”

    “好，请！”

    两人来到了会客厅，姜老爷子让下人沏茶，然后问:“说吧，想要打听什么事？我看看能不能帮你解惑。”

    宁凡看了看四周没有人，说:“我想问问您知不知道有关于长生盒的事情。”

    “长生盒？”

    听到这三个字，姜渊眼光微微一眯，问：“你问这个长生盒干什么？”

    “是有一些消息的，我想知道这其中到底有什么秘密。”

    宁凡将长生盒拿出来，亮在姜渊的眼中。

    “嘶......我看看这是不是真的长生盒。”姜渊赶紧过去接到手，仔细的打量起来。

    估摸着一两分钟后，他凝重的说：“这的确就是传说中的长生盒，可是怎么到你的手中了？”

    “怎么说？”

    “这长生盒乃是不祥之物，得到的人会引来杀身之祸的，曾经就有一个家族被灭门，一个不剩！”

    “宁家。”

    “没错，就是宁家，差不多过去将近二十年的事情，我已经记不得了，但那个时候宁家的确就因为这个长生盒所以导致的灭门。”姜渊后怕的说。

    毕竟是灭门，不是杀一两个人那么简单，所以这件事是十分可怕的，更加验证了长生盒是不祥之物。

    宁凡道：“宁家的事情您了解多少？”

    “不是很了解，只是听说，那个时候我还没来到金海市呢，江湖上关于长生盒的传闻有很多，其中蕴藏着长生的秘密，可是至今都没有人能知道它的秘密。”

    姜渊接着说：“还有一个传言就是，据说当年是宁家的家主得知了长生盒的秘密，所以才会遭到灭门的，那些人为的就是得到长生盒中的长生之术。”

    刚刚说到这，姜渊再问：“宁兄弟，莫非你......”

    “嗯，我就是当年宁家最后存活下来的人，我想知道长生盒的秘密还有我家当年被灭门的原因和凶手。”宁凡道。

    自己的身份已经不是什么秘密，或许让自己的身份泄露出去了才有可能引来更多的线索。

    姜渊重重的叹息：“你能够活着很不错了，这件事你还是不要再去追查了，对你没有任何好处。”

    这话让宁凡心头凝重，为什么连姜渊都这么说，难道那群黑衣人势力真的如此强大吗？

    “老爷子，还请你告诉我，这件事对我很重要，家仇不报，一辈子都不会甘心。”宁凡说。

    “我只是知道那个势力很神秘，就算是江湖上的几大势力都不敢招惹他们，以你......”

