
　　“先生。”

　　沈甄无比激动，感觉惊喜来的太突然，让她一时间都难以置信。

　　她之前只是抱着尝试心态，内心的希望其实不到万分之一。

　　未曾想到，凌云竟真的能消除她体内的元力印记。

　　这困扰了她七年，给她带来无尽痛苦的束缚，就此解脱。

　　最重要的是，没了这元力印记，太麓宗大长老便无法再追踪到她。ŴŴŴ.23sk.com

　　她以后再也不用每天过的胆战心惊，时刻惧怕下一刻就会被太麓宗大长老抓到。

　　“你之前说，你的母亲瘫痪了？”

　　凌云道。

　　听凌云说起她的母亲，沈甄立即从激动中冷静下来。

　　“先生，家母她当年被重伤，修为废掉，脊髓也受重创，从此变陷入瘫痪。”

　　沈甄伤感道：“不过祸福相依，正因家母修为被废，体内没了元力，所以太麓宗大长老无法在她体内种下元力印记。

　　我这才能带着家母逃走。”

　　“带我去看看令堂。”

　　凌云道。

　　闻言，沈甄眼眸陡然一亮。

　　她已听明白凌云的意思。

　　凌云的手段，当真是神鬼莫测。

　　她体内的元力印记，连昔日沈家的法相高手都没辙。

　　结果凌云竟能轻松化解。

　　说不定，凌云也能救她的母亲。

　　“先生跟我来。”

　　沈甄带着凌云，来到一栋阁楼内。

　　在这阁楼的房间中，凌云看到了沈甄的母亲。

　　沈甄的母亲名“慕容静颜”，曾经是洞天巅峰高手。

　　此刻，慕容静颜正躺在床上。

　　她的容貌，与沈甄极为相似，确切的说，是沈甄长得很像慕容静颜。

　　母女两仿佛一个模子刻出来的。

　　而慕容静颜比沈甄更成熟，更具风韵。

　　可以说，沈甄是青涩版的慕容静颜。

　　慕容静颜则是成熟版的沈甄。

　　当看到沈甄带着一个陌生男子进来，慕容静颜眼眸微亮。

　　这是沈甄，第一次带男子来见她。

　　身为一个母亲，她有着其他母亲的“通病”，那便是免不了为女儿的婚姻操心。

　　沈甄遗传了她的容貌，从来就不缺男子追求。

　　但以往，沈甄一心照顾她，又因有太麓宗的压力在，拒绝了所有男子。

　　这让她愈发忧心。

　　女儿年纪轻轻，难道就要一辈子守着她这个瘫痪，过着孤苦的生活？

　　这对一个年轻女子来说，无疑是件很残忍的事。

　　没想到今天，她竟能看到沈甄，带着一个男子来见她。

　　在她看来，沈甄此举显然已说明了很多东西。

　　这让慕容静颜不得不开心。

　　“甄儿，这位是？”

　　慕容静颜风韵十足的俏脸上，洋溢出浓浓喜悦。

　　“娘。”

　　沈甄脸蛋发红。

　　她与慕容静颜相依为命，对彼此都极为了解。

　　一看慕容静颜这神色，她哪里还不知道慕容静颜的想法。

　　很显然，慕容静颜是误会了她与凌云的关系。

　　“这是凌先生，对我有大恩，今天不仅救了我，还为我消除了体内的元力印记。”

　　沈甄道：“我带先生来，是专门为您看病的。”

　　慕容静颜没在意沈甄后面的话，她的注意力都集中在前面一句。

　　“甄儿，你说凌公子，消除了你体内的元力印记？”

　　慕容静颜激动道。

　　她可是很清楚，这些年女儿被这元力印记折磨得有多痛苦。

　　“恩，是真的。”

　　沈甄微笑道：“娘，以后我们再也不用每日提心吊胆，可以安安心心的过日子了。”

　　“好，真是太好了。”

　　慕容静颜眼眶湿润，接着看向凌云，“公子大恩大德，我们母女两，真不知道要如何报答。”

　　若非身体瘫痪，她真想给凌云下跪。

　　凌云温和道：“我救沈小姐，纯粹是出于朋友之义，沈夫人不必言谢。”

　　“大恩岂能不报。”

　　慕容静颜道：“甄儿，凌公子这样对你，你今后切莫辜负他。”

　　若非考虑到女子需要一定矜持，她恐怕会忍不出，说出救命大恩难报，要让沈甄以身相许的话。

　　她看向凌云的目光，也是越来越喜爱。

　　这正是所谓的，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

　　凌云相貌虽然不是英俊绝顶，但也可以说是五官端正，仪表堂堂。

　　而且，凌云的气质极为阳刚深邃。

　　这比起那些英俊却显得阴柔男子，更让人心动。

　　从凌云的说话方式，以及对她的态度，也能看出凌云品德不俗。

　　同时凌云能化解沈甄的元力印记，又证明凌云能力杰出。

　　相貌不俗，又有气质和品格，能力也杰出。

　　在慕容静颜看来，这无疑是最佳的女婿人选。

　　“娘，你在说什么呢。”

　　沈甄羞恼道。

　　凌云微微一笑，道：“沈夫人，还是让我来为你诊断下身体吧。”

　　“有劳沈公子了。”

　　慕容静颜道。

　　对凌云的话，她没太在意。

　　她对自己的身体情况无比清楚。

　　可以说，她的身体已废的不能再废。

　　还能苟延残喘，都是多亏了她昔日是洞天巅峰强者，生命力强大。

　　换做其他人受她这样重的伤，绝对不只是瘫痪，肯定早就死了。

　　凌云右手伸出食指和中指，搭在慕容静颜手腕上。

　　然后，他精心感受慕容静颜的脉搏和经络。

　　过了会，凌云眉头皱起。

　　慕容静颜的情况，比他想的要糟糕得多。

　　对这个女子，他都不禁生出佩服之心。

　　之前他看慕容静颜神情从容优雅，还以为慕容静颜早已因瘫痪而没了知觉。

　　诊断之后他才发现，慕容静颜伤的不仅是身体，还有灵识。

　　她的身体的确感受不到痛苦，但灵识日夜都在承受折磨。

　　灵识之痛，往往比肉身伤痛更可怕。

　　而从慕容静颜的表现来看，完全看不出她是灵识重创，无时无刻不再遭遇折磨的人。

　　凌云转念就明白。

　　慕容静颜这样，是不想让沈甄担心，不想给沈甄增添心理负担。

　　他暗暗叹息，这个女人，有着无比惊人的意志。

　　知道这点后，凌云内心已作出决定。

　　就算没有沈甄的关系，只冲对方这份强大的意志，凌云也一定要治好对方。

　　凌云这沉重表情，让沈甄心头一沉。

　　她产生了误会，以为是凌云也治不了慕容静颜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2096章 诊断免费阅读。https://xs.23sk.com 