    

    听完陈二狗的话，杜妮蝶明显愣了一下，随即一脸严肃的道：“你放心，只要你说的情况属实，这件事我会给你们一个交代！我们现在去急诊科！”

    虽然此时已经是深更半夜，但对于医护工作者来说，救人是没有白天和晚上之分的，既然病人情况危急，那么就必须打起精神，继续奋战在第一线！

    杜妮蝶是从市里三甲医院下来县医院历练的医学高材生，胸中有着一腔热情，当下便和陈二狗两人，快步跑到了急诊科室。

    在路上，她也简单的询问了一遍，王小梅的受伤情况，听到是坠山，跌下去了足足有一百多米，脸色变得极为凝重。

    “今天急诊室值班医生是谁？”

    刚一走进急诊室，杜妮蝶就向护士问道。

    之前给陈二狗指点，让他到到后面宿舍楼找副院长的那名护士，回答道：“是王志峰大夫。”

    “他人在哪？”

    “休息室里。”护士指了指值班医生休息室。

    杜妮蝶脸色一冷，此时也顾不上追究王志峰的问题，先一步来到了王小梅的身边，查看了一番王小梅的伤势。

    “病患伤势很严重，送进急诊室，上呼吸机，确保生命无危以后，做一个全身CT！我怀疑病患全身有多处骨折，昏迷不醒，可能与脑部淤血也有关系，还有内脏破损，也必须检查清楚！”

    杜妮蝶简单的检查之后，立马对急诊科的护士吩咐下来！

    “可是，杜院长，病人还没有办理住院，如果这样治疗的话，只能按门诊走，费用将来都不能报销的。”一个护士提醒道。

    “先挂号办一个急诊住院就可以了，剩下的手续可以明天慢慢办，一切从简，快！”

    又有一个护士道：“可是，王大夫说，给这个病患看病，没个三万根本就出不来，万一后面费用缴不齐……”

    杜妮蝶咬牙道：“家属能交多少交多少，交不了的暂时先欠着！这里现在我负责，听我的就是了，快点，都别墨迹了！”

    几名护士再不迟疑，立即把王小梅推到了急诊室里，第一时间接了氧气，紧接着又做了心率监测，血压测量等急救手段。

    刘小飞和陈二狗四人，这时全都围在一旁，紧紧的盯着王小梅病床旁的各种一起数据，尽管他们也看不太懂。

    杜妮蝶检查了一遍王小梅的身体各个技能的状态后，满脸不解，震惊的道：“病人这个状态，按理说就是命悬一线的情况才对，可从检测数据看，她的机能却强劲像个正常人一样，也太不可思议了。”

    说着话，立即对护士道：“联系影像科，送到CT室，做一个全身CT！”

    两名护士答应下来，招呼了陈二狗几人，一起推着病床，赶往影像科。

    接下来便是一顿忙活，当杜妮蝶拿到了CT片子，查看一番后，终于得出了结论。

    “病患的身体，骨折率高达百分之三十，也许比较幸运，坠山的过程当中，并没有撞到脑袋，头部完好。

    最严重的是有一截肋骨折断，割破了肝脏，但并不需要手术，以病患的年纪，和现在的生命力，完全可以自行恢复。”

    看完CT，杜妮蝶也是长舒了一口气，说完王小梅的检查情况后，对刘小飞道：“现在需要给你老婆做一个肢体固定，有助于她的骨折恢复，我给她开点药，输两瓶液，明天早晨办理住院，多观察几天看看情况。”

    “好的，好的，麻烦你了。”刘小飞有些六神无主，全都听从杜妮蝶的安排。

    陈二狗在一旁则问道：“既然我嫂子头部没受伤，为什么这么久还醒不过来？”

    陈二狗比别人知道的多一些，毕竟他清楚，王小梅之前可是确确实实死了一回，鬼魂都从尸体里面飘出来了。

    可是王小梅现在一直处于昏迷状态，难免令人担忧。

    杜妮蝶沉吟道：“按理来说，这个情况，病患应该完全可以苏醒才对，现在我也不太好说，不过你们也不用太担心，病患的生命力很旺盛，身体的各个机能都很平稳，先把液输上，随时观察情况。”

    “那也只能这样了。”陈二狗点点头。

    与此同时，陈二狗心里隐隐猜得到，王小梅的生命力之所以可以旺盛到让杜妮蝶觉得匪夷所思，很有可能跟他使用生机赐予的能力有关。

    不一会儿，杜妮蝶就开好了药，刘小飞去付款取药，好一阵折腾，也把随身带来的那几千块钱，几乎花销一空。

    等护士给王小梅输上液以后，王小梅的急诊，也就算是终于尘埃落定。

    刘小飞咬牙思考了片刻，拿出了一张百元钞票，递到陈二狗的面前，说道：“二狗，你和李婶，小草去医院外面找个招待所，开两间房，好好休息，我留下照顾你嫂子就成，你们就别在这耗着了。”

    “行了，你也不看看你现在只剩下多少钱了，明天一旦住院，你这钱可连住院买药的费用都不够了。”

    陈二狗摆了摆手，把钱给刘小飞推了回去。

    刘小飞打肿脸充胖子，又把钱推到了陈二狗的面前：“我明天再想办法筹钱就是了，你别操心这个了。”

    陈二狗再次摇了摇头，看了眼李婶和李小草后，对刘小飞道：“我待会儿带李婶她们去休息，钱就不用你的了，现在也不是客气的时候，你把钱都装好，给嫂子看病要紧。”

    李婶也是道：“行了，小飞，这天都快亮了，去招待所开房不是浪费钱么，我们娘俩真要困了，在椅子上就凑合睡了，你听二狗子的，把钱揣好，后面花钱的地方还多着呢。”

    “那……好吧！真是太谢谢你们了！”刘小飞挤出一丝笑容，苦涩的点了点头。

    就在这时，值班医生休息室的门嘎吱一声打开，王志峰走了出来。

    他似乎在里面睡了一觉，揉了揉惺忪的睡眼后，第一时间，就看到陈二狗几人待在急诊室里，也看到了王小梅正在急诊室里面输液。

    “这是怎么回事！谁让你们进去的！？又是谁给你们开的药？连钱都没有，还想在我们医院看病？全都给我滚出去！”

    王志峰瞬间瞪大眼睛，暴跳如雷的呵斥道。

    下一刻，杜妮蝶从一旁走了出来，冷眼看着王志峰：“是我让他们进去的，也是我给病患开的药，你有什么问题吗？”?

