    “这是我们自己家酿的牛角酒，一定要全部喝光哦”蚩灵将两只外形美观，雕刻着许多花纹的水牛角分别递给了李安和扎西，笑嘻嘻的看着他们，晚餐就只有他们四个人，至于蚩灵家的其他人，李安则是进来就没有见着。

    “盛情款待, 却之不恭”李安笑着点头，晚餐虽然只有他们四个人吃饭，但是桌上的菜肴却是摆了满满一大桌。苗族人热情好客，来了客人必定是盛情款待的。

    他接过蚩灵递过来的水牛角，双手捧住牛角，将牛角口对着嘴巴，直接一饮而尽一滴不剩。入乡就要随俗, 牛角酒必须要双手捧着全部喝下去，单手的话视为不敬, 还要再罚的。

    看着这一幕，蚩母笑了笑点头，看起来他们来蚩家寨也算是作了一番功课，至少这喝酒的礼节还算是到位了。

    “不好意思，家常小菜希望你们吃得开心。”蚩母微笑着说道。

    她的普通话并不是很标准，带着苗语的腔调，不过还算是能够听得懂，为了怕客人听不懂苗语，她也跟着蚩灵说着普通话，至少这份待客之道，就远远不是语言标不标准的问题了。

    “饭菜做得很好吃。”李安笑着应答，人家这么热情，他也不好冷淡着，只能陪笑。

    “爸爸他们都到后山去了, 今晚不回来，明天太奶奶的生日宴会在那边举行, 我们已经准备了好久了”蚩灵笑着说道, 向李安解释了为什么家里面没什么人的问题。

    “那明天一定非常热闹了。”李安点点头，在这之前蚩灵就在电话里和他说过这件事情了，所以也算是早有准备。

    蚩灵的太奶奶就是如今整个蚩家寨的话事人，在这个身份之下，这场百岁宴一定是要大办一场的，到时候来的人或许会很多，总要提前几天开始准备才行。

    “鸡心，你吃。”

    蚩母将鸡心夹到李安碗里真诚的说道，如今家里面只有她的地位最高，所以接待客人这种事情自然是得她来了，这两个少年，凭借她的眼力还是能够看得出来谁的地位更高一些的，所以她选择把鸡心夹给李安。

    “这里没有老人，那我就自己吃了。”李安微笑着说道，这也是苗族人的习俗，他不能拒绝。

    客人得到鸡心后不能自己吃掉，必须把鸡心平等的分给桌上的老人，他倒确实是个老人，但是这个别人不知道，除了他之外年龄最大的就是蚩母了, 后者不过四十岁的年纪, 远远谈不上老人，所以李安只能自己吃掉了。

    蚩母看着女儿蚩灵小声的说了一句，随即蚩灵才看向李安：“妈妈问你以前有没有去过苗族，怎么会这么清楚的知道苗族人的风俗习惯。”

    蚩灵倒是丝毫不意外小锅锅懂得苗疆的习俗，她清楚地知道李安的身世，但是这个即便是母亲也不能说的，所以他只好装模作样的问了一番。

    “以前去过一个苗寨，因为丢了脸所以回去学了一些礼仪。”李安笑了笑随便扯了个理由。

    苗族的待客礼仪其实还有很多的，不过随着时间的推移变的简化了许多，有的甚至已经不在了，更多的则是在重要的场合或者迎接极其重要的客人才会用到的礼仪。

    “我吃饱了，谢谢款待。”酒足饭饱之后李安用纸巾擦了擦嘴巴说道，桌上的东西这么多，四个人一起也吃不了多少，还剩下一大堆东西，有的菜甚至只吃了一两口。

    扎西倒是胃口很大，但是参加别人的宴席可不是比谁胃口大，所以他吃得也比较斯文，尽量给主人家留下一点好印象。

    尽管他这个先天的形象给人的感觉就已经十分不好了。

    “你们先坐会儿，我和妈妈收拾一下东西。”蚩灵点点头说道，这些剩下的饭菜她们可不会拿来扔了，留着自己人下一顿吃。

    “你先带着他们去楼上吧，房间我已经收拾好了，一会儿再下去玩儿”蚩母摇摇头说道，这点儿东西她一个人收拾就好了，今天她本来是在后山帮忙的，不过女儿的朋友来了自然是要迎接了，一会儿她还得下去。

    “那走吧，我们先去楼上。”蚩灵点点头，率先站起身往楼上走去，这楼有三层，第一层是厨房和浴室等等房间，第二层则是住人的，第三层很矮，一般拿来放置一些东西不住人。

    李安跟着蚩灵朝楼上走去，这种悬空的木头房子好处就是干燥通风，湘南是个很潮湿的地方，人们长期的居住才建造了最适合居住的环境，自然是有它的道理的。

    和现代的风格设计差不多，楼梯的这边是两个房间，中间是一个客厅，不过没有阳台，然后又是两个房间住人的，一共是四个卧室和一个客厅，没什么主次卧之分，都是一样大的。

    “你住这个房间吧，扎西你住那个房间好吗？”蚩灵指着两间卧室说道，这两间房间都是用来招待客人的，之所以让李安选择这间卧室，是因为她自己住在隔壁。

    扎西点点头便提着自己的行李朝蚩灵指的房间走去，他住哪里都行。

    李安则是和蚩灵一起朝自己的卧室走去，卧室空间还是挺大的，有两个窗户，所有的家具都是木头做的，床上的被褥一看就还是新置的，床边的木架上吊着许多色彩鲜明的布条装饰品。

    “小锅锅，我们去客厅休息一会儿就下去玩儿好不好？”蚩灵看着李安说道，现在还早着呢，时间不过也就八点钟，他们一般没这么早睡觉。

    “好。”李安点点头说道，把衣服放在衣柜旁边等晚上睡觉的时候再挂进去。苗族人并不是外面人们说的那样从来不洗澡，他们只是不经常洗而已，以前一般洗澡都是在家用木盆洗澡，里面放上许多药材，对身体大有好处。

    当然这是在以前，如今二十四小时热水供应，基本上都是每天洗澡的。

    等着李安收拾好了之后，两人转身出了卧室来到客厅，客厅的摆放同样比较简单，这种木质结构的房屋不能摆放太过重的家具。

    “这......”

    李安看到了这客厅中央的一根大柱子，这是一整根的楠木心，整根柱子已经呈墨黑色了，说明它已经存放了很久，至少有三千年的历史了。

    他还是第一次见到年代这么久远的楠木，但他不是在对柱子好奇，这个用来支撑横梁的没什么特别的，古代有钱人家都用楠木做梁，因为木质坚硬不被虫蛀，但这特别的是上面的那个赤红色的图案。

    只见柱子的中央部分，那里用工具雕刻了一个卵形的符号，这个符号他认识，这是蚩尤部落的图腾印记之一。

    “上一步，望宝梁，一轮红日在中央，一元行始呈瑞祥。”

    “上二步，喜洋洋，乾坤二字在两旁，日月成双永世享。”

    李安看着这梁上的图案嘴里轻轻的念叨着，他也算博览群书见多识广，但仍旧有些诧异，因为这个符号代表着一个时期。

    这是上古时期蚩尤部落的图腾之一。

    苗人部落相传就是远古时期蚩尤部落的后代，蚩家寨肯定也是蚩尤部落后世是没错的，但是这个柱子上的图腾，代表的却是蚩尤部落里最顶尖的一个部落。

    那就是由蚩尤的直系血脉组成的部落。

    这蚩家寨，竟然是上古时期蚩尤的直系血脉？

    这当然足以让李安诧异了，华夏老百姓虽然都是从上古传承至今，但是追根究底属于哪一脉，却很少清楚的认识，很少有知道自己的祖先是哪一位的，而且因为人口数量太多关系错中复杂，要说从单一血脉传承下来至今的，可以说基本上没有了。

    但蚩家寨不同，首先他们原本就是一个单独的部落生活在深山老林里，而且苗人的部落在近代之前都相当的排外，基本上没有和部落外的人成婚的规定，一两个挑战规矩的基本上都被处死了，而现在的手段温和得多了，仅仅只是赶出去而已。

    由此可见，蚩家寨或许是华夏唯一一个保存得十分完好的上古血脉了，这由不得李安不惊讶。

    但同时他也想到了一个问题。

    扶苏应该早就知道这回事了吧？这会不会是那小子计划中的一部分？

    李安看着蚩灵的脸思索着。

    “小锅锅！你竟然知道我们蚩家的歌曲！”蚩灵瞪大眼睛看着李安惊讶的说道，这首歌是他们蚩家的祖先唱出来的，翻译成普通话就是李安刚才念的意思，没想到后者竟然知道。

    “这有什么好奇怪的，你们不天天唱么？”李安瞟了她一眼淡淡的说道，转身走到桌子面前，双腿盘下来坐到蒲团上。

    这个图案包含了容纳宇宙的空间观念，按照道理来讲那个时候远古时期，人类对于世界的看法还只是初步阶段而已，连天圆地方说都是在后来商周才出来的，那么那个时候为什么就出现了宇宙这个概念呢？

    李安不明白，华夏还有很多秘密是人们还没发掘出来的，即便是他活了这么久也仅仅只是管中窥豹。

    “可是，这只有我们蚩家寨才有这只苗语歌诶......”蚩灵摇摇头说道，她发现李安对于苗族的东西知道得真的很多，而且对于他们蚩家寨也知道得很清楚，这不由得让她有些疑惑。

    “小锅锅，你和我们蚩家寨有什么关系吗？”蚩灵一本正经的看着李安说道。

    “没有，只不过对于上古时期的书多看了几本而已。”李安摇摇头，他只是知道有蚩家寨而已，但从来没有深入了解过。

    “好吧......”蚩灵显得有些失落，看起来这丫头心里还希望蚩家寨和李安有什么关系了，她一边说着一边手上编着一个完工了大半的花环。

    苗族人其实也有过生日的习俗的，不过大多针对婴儿和孕妇，一般人过生日极其简单，煮个鸡蛋带个花环就算是过了。

    不过一百岁的生日是个例外，毕竟能够活到一百岁的人也没有多少，再加上蚩家的地位，大办一番是必要的。

    “走吧，我们下去逛逛，然后再去后山看看就回来休息。”

    又接着编了好一会儿之后，蚩灵看了看时间，现在已经不早了，下去转一圈回来差不多就该休息了。

    三个人站起身往楼下走去，蚩母已经去后山帮忙了，今晚就他们三个人住这里。蚩灵关好门后带着两人顺着屋子下面的石阶往下走去，先前来的时候只是大致的看了一下，还没有仔细逛过呢。

    此时的天已经全部黑下来了，石阶旁边也有灯，所以几个人倒也不至于看不着路，望着下面的整片寨子，万家灯火通明，天空黑蒙蒙的没有月亮和星星，无尽的黑暗下人类的聚居地形成的灯火阑珊总让人觉得很有安全感。

    这个点忙碌了一天的人们刚刚吃过晚饭，还没到睡觉的时候，闲暇之余自然是要走街串巷出来逛逛的，这么大一个寨子自然是少不了交易，有推着手提车用苗语吆喝着卖零嘴儿的。

    在一般人的印象里，苗族人无聊之余的娱乐活动就是唱歌跳舞玩儿篝火，但是实际上却不是这样的，他们哪有那么多精力来每天干这些，他们平常的娱乐活动也和外面的差不多，要么围在一起聊天磕点儿瓜子儿啥的，要么围在一起喝点儿东西抽烟打牌。

    这里的夜市不像是外面城市里的那种夜市，没有车辆的轰鸣，没有五颜六色的霓虹灯，也没有各种各样的歌曲喇叭广场舞，看上去更像是近代的那种夜市一般，就是卖点儿普通的小东西。

    “那里有卖油粑粑的！咱们去买点儿，好久都没吃了。”蚩灵看着前面那个手提车上的物件儿兴奋的说道，半年没吃油粑粑了，一看到嘴就馋了起来。

    话刚说完蚩灵就径直朝手推车跑去，蚩灵明显认识那个推手推车的老汉，两人聊了聊又看见蚩灵指了指他们这边，最后蚩灵准备付钱的时候老汉硬是没有要，嘴里念叨着什么李安也没有听清，因为正好这个时候又一辆手推车过来盖住了他的讲话声，不过他还是听到了两个字。

    龙女。

    苗族是一个非常崇敬龙的种族，他们的男性服饰上大多都有龙的图腾印记，首领被尊崇为龙子，龙子是不能够世袭的，都是由部落里的人选举产生，但龙女却是世袭的，而且龙女的地位比起龙子要高很多。

    上一代龙女还没死的时候，下面传了多少代都不能叫龙女，只有上一代龙女死了，才会有下一代钦点的直系血脉中的一人做新一代龙女，不一定要下一辈，也可以隔辈。

    没想到这丫头竟然是下一代的龙女候选，因为上一代的龙女也就是蚩灵的太奶奶还没有死。

    龙女的身份地位崇高，怪不得先前见到的那些人无论黄发垂髫都对蚩灵隐隐带着一丝尊敬，没想到竟然是这个原因。

    而龙女存在的意义就是作为天的代表，每到一定的时间，部落里面都要向龙女祈祷来年风调雨顺五谷丰登家畜兴旺，在古代龙女的生活是很悲惨的，有的龙女或许能够平平安安享受人们的尊敬度过一生。

    但是倒霉的龙女如果连续三年都碰上天灾的话，村民们就会把她绑起来处死，因为他们认为是龙女的过错导致天神对他们的部落产生恨意所以降下了天灾，只有处死龙女才能让天神喜怒。

    不过如今的龙女生活就十分好了，因为现代的科学条件下，人们基本上生活都还不错。

    “来，尝尝我们这儿特有的油粑粑，很好吃哦。”蚩灵碰着一个塑料碗走到李安面前笑嘻嘻的说道，油粑粑是她最喜欢吃的零食，从小到大都是百吃不腻。

    李安耐不住她的殷切希望的眼神，只好张嘴，刚刚出锅的油粑粑有些烫嘴，不过李安倒是不在意，这个天气吃点儿热的东西还是很舒服的。

    “好吃吧？”

    蚩灵嘴里包着一颗油粑粑囫囵不清的说道，太烫了只能包在嘴里不停的转动着以免一直在一个地方烫嘴。

    “还不错。”李安点点头说道，这个东西他早在几百年前就吃过了，那时候苗语方言也叫做油粑粑，用面粉做的，里面包着一些菜馅儿，然后放进油锅里将外面一层面皮炸酥，味道有点酸酸甜甜的还不错，几百年了也没变过。

    苗人因为住在偏山区里的原因，地方比较潮湿阴冷，所以他们吃的东西一般都是比较酸和辣一些，而且喜欢喝酒，目的就是为了能够驱除身体里的寒气。

