    第90章 ……全部精力一样

    林羽躺在床上不想动，不想说话，不想上星天网，不想修炼，好累。

    中午，吃饭吃了一个半小时多，回家修炼又修炼了两小时多。

    心瑶估计现在还在修炼吧，估计子豪现在还在接受川叔叔他们的关爱。

    好累，“不想动怎么办”。

    林羽躺的跟咸鱼一样，躺了好一会，就在林羽要醒来的时候。

    嗯、嗯、嗯，一不留神林羽就睡着了，睡得跟一只死猪一样。

    睡的呼噜声，跟猪叫声一样。

    把门口后者的星云都给吵启动了。

    嗯，星云多，电子眼闪了，闪什么情况？是主人叫自己吗。

    刚才主人说没什么事，不要去打扰他，又不像主人在修炼，我是进去呢还是不进去呢？我是进去呢还是不进去呢！

    星云的量子大脑，瞬间闪过，亿万次是进去，还是不进去的想法。

    终于给出了一个答案，星云用热感应看了一眼房间。

    星云的眼神当中，看了一圈小主人的房间，没看到小主人在修炼，就看到床上躺着个人在打呼噜。

    解密了，解密了，就是小主人的呼噜声，不是小主人在叫自己。

    星云看清楚，林羽没事，房间里一切正常，星云的头才慢慢饪了下去，开启了省电模式。

    在客厅的安静当中，在星云的站岗当中，在林羽的呼噜当中。

    又过去了半小时左右，林羽才迷迷糊糊的被手环上的“震动吵醒”！

    林羽双眼朦胧”的看了一下左右，就像在看是什么东西把自己吵醒了一样。

    “看了一圈林羽，才发现。

    罪魁祸首在自己手腕上，手环一闪一闪的，还在震动。

    “刚醒来林羽；迷迷糊糊的发呆，看手环上那一闪一闪的红光，发了好一会呆。

    手环上的光闪了两三下，早就灭了，震动也早就停了。

    林羽还在发呆，不知道什么情况。

    “好一会，林羽才从睡蒙了的；大脑当中清醒过来。

    林羽响起，自己修炼累了，去洗过澡，发消息问心瑶在干什么，还等了心瑶半小时，看心瑶没回消息，自己躺在床上想休息一下。

    嗯，不对，我是先发消息问心瑶的，后洗的澡，洗完澡在床上准备休息一下，在吃今天腾哥发的那颗脆体丹的。

    但是自己好像，休息、休息，一不小心，就睡着了。

    林羽把混乱的大脑里顺，才有些懊恼的想林羽，你怎么这么不争气呢？都觉定好了，休息一下，就吃脆体丹修炼的！

    亏；林羽你还是活了两世的人呢，信念这么的不坚定，就算修炼也走不远，还修什么练，直接做条咸鱼得了。

    想到这林羽，就想到之前在网上看到一篇，羡慕，那些幸运，觉醒了神通帖子。

    林羽记得帖子上面是这样写的，如果你想当条咸鱼，又觉醒了神通，不想修炼，又没有什么借口，想给自己一个不修炼的借口。

    满满的醋味，看到这里林羽都能感觉得到，字里行间全都是醋味，全都是发帖人呐，羡慕的表情。

    觉醒了神通的人们看到这，我告诉你们一个不修炼的借口，赌注逼你修炼的亲人或朋友们；的嘴，你就这样跟，你的亲戚们说，保证堵注他们的嘴，让他们，无话可说。

    朋友们，听好了，我要……装逼了。

    ！

    当时林羽看到这是无语的，写这个帖子，那个人才废话也太多了。

    字里行间里，不但废话多，还有作者那满满的醋味。

    当时林羽吐槽完，帖子的主人，再来继续的看了下去。

    反正这一辈子能突破星云武者也就到顶了，管他是20岁到星云，还是180岁到星云武者呢。

    反正早晚都能突破星云武者，你还是我累死累活干什么，对不对？你就说我说的对不对吧。

    “……”。

    林羽想玩之前看过的那张醋味帖子。

    之前看那个帖子，也就看个乐呵，现在自己觉醒了神通，想起那个帖子，现在乐不出来了。

    绝大多数人就算觉醒神通突破了，星云也就到顶了。

    (本章完)

