    邬宗贺顿时愁眉苦脸起来：“若只是少量的煤也就罢了，我看着这烧石灰的过程中，消耗的煤还不算少，若是大量的生产，需要的煤可就多了，在杭州用煤，可绕不过去长兴煤矿……静安，你与梅可嘉……”

    陈宓点点头，他明白邬宗贺的意思。

    邬宗贺的意思是，如果与梅可嘉有仇，最好是尽快解决，否则煤饼场搞不起来，这水泥厂一样搞不起来。

    ”这事情我会尽快解决的，不过这水泥厂还是得尽快建设起来，西湖的事情也不能耽搁……“

    陈宓闭上眼睛想了想道：“……西湖的事情不用等府衙了，现在就要先准备起来，世伯你给我调集一帮管事，管账的、后厨的、现场管理的都要，这清理西湖，不仅要清理水草，还得将里面的淤泥都给挖出来，还得给西湖沿岸铺路、种上柳树、建设两条横贯东西南北的大堤，这没有几万人根本完成不了。”

    邬宗贺一听也有些麻爪：“几万人啊，管理几万人可不是几十号人就能做到的，至少都得几百人，我这里可找不到那么多管事。”

    陈宓点点头：“你那里能够抽出多少人？”

    邬宗贺皱着眉头算了算道：“要求不高的话，一百几十人倒是能够抽出来的，但水泥厂那边也是需要大量的管事，这么一分，估计只能给你几十个人了。”

    陈宓忍不住苦笑：“这缺口也太大了。”

    邬宗贺也是苦笑：“那可不就是了，这可是两个大工程，这么大的工程，一般都是官府来才行，一家一姓的，的确是要捉襟见肘的。”

    陈宓想了想道：“我知道了，几十个人也行，剩下的我让京城宴家派一些人过来。”

    邬宗贺心中一动：“便是那煤饼场的宴家？”

    陈宓笑着看了看邬宗贺：“世伯您知道得这么清楚？”

    邬宗贺嘿嘿一笑：“略知一二，略知一二，毕竟汴京财神也的传奇流传还是颇广的，老夫不仅知道宴家，还知道那醉仙楼的卢家呢。”

    陈宓眼睛一亮，笑道：“是哦，还可以让卢家也抽出一些人来，嗯……还有杨家看看能不能也抽出一些人来，拿了我那么多的钱，也该给一些人我用用嘛，也不知道玉容什么时候来。”

    邬宗贺陪着笑，邬于兖却是心下着急，心道，我的老爹诶，这些家族过来，那可都是要来分走一杯羹的，您就不能将事情揽下来先么！

    却听邬宗贺笑道：“千里迢迢从京城过来，却是有些路远了，世伯我虽然不如梅可嘉，也是有些人面的，到时候管事不够，我自去找一些老朋友借调一些便是，此等大事，大家也是要襄助一二的嘛。”

    陈宓笑道：“如此最好，不过宴家、卢家、杨家的人还是得来，毕竟除了修缮西湖、水泥厂之外，还要建造一个小城呢，都需要大量的人手，这种时候，只怕人太少，就没有嫌人多的。”

    邬宗贺脸皮有些僵，赶紧笑了笑：“是是，工程太大，的确需要大家人共襄义举。”

    似乎是感觉到邬宗贺的想法，陈宓道：“事情推到这个时候，也该谈谈股份分配的问题了。”

    邬宗贺脸上虽然还是在笑，但浑身却是紧张起来。

    由不得他不紧张，无论是水泥厂也好，那个西湖旁边的小城也罢，无论是哪一个，多一成少一成，那差距可能是几十万贯！

    陈宓说道：“世伯，你知道宴家的事情，也该知道宴清平，宴清平清理了半个宴家，将半个宴家的年轻人都带进了煤饼场，从筹办开始到现在，都是宴家人在忙活，不过他也得到了诸多的好处，一成的股份，在我离京之前，他卖掉了半成，获利大约五十多万贯，现在还留着半成在手上待价而沽。”

    邬宗贺微微皱眉。

    陈宓说这话的意思，一方面是强调水泥厂的股份估值也会非常高，二则是让邬家以宴家为榜样，彻底投向张载这条线。

    里面的信息量很多，但邬宗贺却是有些不满。

    邬宗贺呵呵一笑：“静安，汴京是汴京，杭州是杭州，却不能一概而论，这边的情况还是有些特殊的嘛。”

    陈宓笑道：“在我看来也没有什么特殊的，邬家与宴家其实也是一样，哦，不，宴家其实还要更好一些，宴家是胥吏家族，无论是做什么事，基本不用我出头，官府的关系非常瓷实，煤饼场也是需要煤炭，宴清平直接找城南官营煤场解决了煤炭的问题，算是解了我的后顾之忧。

    在杭州却是不同，我不仅得帮水泥厂找到一个销售的项目，也就是我得下大力承揽西湖工程，以及一个西湖城的建设，有这两大项目，水泥厂很快就能够膨胀起来。

    综合来看，宴家能够做的事情比邬家要多得多，但我这人历来不会亏待与我合作的人，所以，我的意思是，邬家可以占水泥厂一成的股份，邬家进水泥厂就职的管事，则是按照水泥厂的工资待遇，除此之外，西湖城，邬家也可以占一成股份，世伯觉得如何？”

    邬宗贺皱着眉头，摇摇头道：“静安这话世伯不敢苟同，按照如今的局面，水泥厂的经营管理恐怕都得是邬家来，可以说是从无到有都是邬家来筹办，但邬家却只能占其中一成，邬某回去邬家也不好交代啊。”

    陈宓笑道：“世伯啊，您看啊，做生意呢，关键之处不少，无非就是资金、技术、销售，而这几项都是我提供的，邬家仅仅是出管理，拿一成股份着实是不错的了，而且世伯可能对这一成股份的价值估量不足。”

    “哦，静安觉得这一成的股份可能值多少钱？”

    邬宗贺问道。

    陈宓笑了笑道：“水泥不比煤饼，煤饼虽然说家家户户都要，但门槛低好复制，基本上南城能源只能覆盖汴京城周边，再远了就不行了，如同杭州这边，梅可嘉就可以办煤饼场，南城能源根本就无法过来竞争。

    但水泥却没有那么好复制，水泥本身有技术门槛，别家想要进来不容易，别人也没有办法掐住水泥原材料的获取，而且水泥是搭桥铺路建房子的重要材料，应用极广，就市场规模来说是，水泥将是煤饼的十倍百倍，这一成股份，也可能是南城能源的十倍百倍！”

    邬宗贺却道：“静安，你这么算不对，经营管理其实非常重要，甚至是关于商行的生死存亡，大家都知道，资金、技术和管理，才是商行生存的生命线，这三样都有了，销售也就自然而然了，不是么？

    至于你所说的股份价值高低问题，那不是分配股份的依据，它值一千贯也罢，值一百万贯也罢，都与分配无关。

    所以我觉得，邬家只拿一成股份是不公平的，邬家至少得拿四成，如果静安觉得不妥，邬家可以按股份出资，甚至可以多出，但股份却是要多拿一些的，静安你觉得呢？”

    陈宓笑了，这邬宗贺谈判能力着实是不错啊，不过，在他眼里看来，邬家就值一成股份，哦，不，甚至连一成股份都不值。

    “世伯，水泥厂的股份我还有大用，不能给你太多，所以西湖城的股份我拿了一成给你，足以弥补邬家的付出了。”

    陈宓诚恳道。

    邬宗贺却是不满足，坚持道：“静安，我觉得邬家付出值得这么多的股份，你单枪匹马在杭州，这么大的产业你根本撑不起来，没有邬家，就没有水泥厂……”

    陈宓沉下脸来，声音清冷：“邬东家……”

    “嗯？”邬宗贺看到陈宓冰冷的眼神被吓了一跳，但善财难舍，他还是坚持道：“静安……”

    陈宓冷冷地看着邬宗贺，邬宗贺讪讪地停了下来。

    陈宓道：“邬东家，你说我拿着水泥的配方找梅可嘉去，你说梅可嘉会不会与我合作？”

    邬宗贺心中一惊。

    “呵呵，我若是与梅可嘉合作，煤炭有了，管理上梅家更是胜任，甚至连资金的事情都给解决了，相比起邬家，梅家是更加优质的合作对象，我这么说清楚么，邬东家？”

    陈宓面无表情道：“邬东家若是想得通，便依照此法来，若是想不通，便就此离去。”

    邬宗贺咬咬牙道：“现在我这里可是有水泥的技术，难道你就不怕我单干？”

    陈宓笑了，笑得很是畅快，甚至一边笑一边拍着大腿，似乎是听到了极其荒谬的事情。

    邬宗贺父子脸色都涨得通红。

    陈宓上气不接下气：“好玩，哈哈哈哈……好玩，真是好玩！”

    好一会之后，陈宓才平息下来，脸色寡淡道：“那你便试试吧，人言有道，破家的知县，灭门的府尹，我堂堂翰林大学士的弟子，竟然让一介商人给欺负了，你说可笑不可笑？杭州天高皇帝远久了，便不知道皇威了么，呵呵。”

    邬宗贺顿时脸色变得煞白起来，两股颤颤，膝盖一软便跪了下去，口中哀声道：“老朽服从二郎的安排，请二郎莫要怪罪老朽的无知，老朽今日是猪油闷了心，却是不敢冒犯二郎，二郎恕罪恕罪！”

    邬于兖也是脸色煞白，平日里他与陈宓相处，没有从陈宓身上感受到任何的压力，但此时此刻，陈宓却是凌厉如刀，这一刻他才想起来，人家身后可是站着一位能够与当朝参政掰手腕的老师呢！

    邬于兖也是膝盖一软就跪了下去。

    只听得陈宓说道：“两位请起来吧。”

    邬宗贺与邬于兖不敢起，陈宓又说了一句，两人这才战战兢兢地站了起来。

    陈宓诚恳道：“我还是称您为世伯，还有于兖兄，我陈静安不是贪得无厌的人，对于合作者，我历来都不会吝啬，我给出去的，一般都要远远超过你们付出的。

    你们暂时想不明白没有关系，以后肯定会想明白的，但是你们若是心里不服气，那我劝你们还是放弃，若是将这种情绪带到工作里面，坏了我的大事，以后便没有什么情面了。

    你们现在心里觉得不舒服，可以不与我合作，那咱们还是朋友，望海楼我还是会去，以后你们去汴京城，依然是我的座上客。”

    大冷的天气，邬宗贺额头上冷汗沁沁，闻言赶紧道：“静……陈……”

    陈宓笑道：“世伯还是叫我静安便是。”

    “是是，静安，老朽心中服气的，刚刚就是善财难舍，被那偌大的前景给蒙住了心窍，却是没有想过自己付出了什么，实在是太贪婪了。

    你的安排非常好，我没有意见，我也可以保证，以后一定会好好做事，也会管束好邬家人，不会让他们乱来的。”

    陈宓闻言笑道：“世伯你想得通最好，以后咱们合作的机会还有很多呢，眼光尽可放远一些。”

    邬宗贺连连称是。

