    “虎豹横练，以虎豹搏杀之意为核心，为上好的炼体搏杀之术，若是炼至大成，一举一动之间皆有虎豹之音.....”

    “现在，看好了。”

    老迈的声音在原地不断响起，伴随着一个声音不断飞舞略过，在此刻不断开始动作。

    宋老站在原地，脸色古朴无波，手上的动作却愈发快了起来。

    他一掌一掌向前横推，一拳接着一拳，一掌比一掌更加用力，到了最后便已然成了一片残影一般，有一种力大无穷之感。

    轰隆！

    一座石桩被他硬生生击碎，碎石渣碎开，遍地都是。

    陈安站在原地，整个身躯僵直，一双眼睛紧紧盯着宋老的动作，一刻也不敢放过，生怕漏掉了一丁半点。

    “如何？”

    片刻之后，宋老停了下来，视线望向陈安。

    “从未见过如此精妙的法门。”

    陈安感叹道，由心发出叹息。

    “那是你见过的精妙法门太少。”

    宋老哂笑道：“你若有机会追随清小姐前往白家，获得清小姐的亲自传授，之后便可学到更加精深的武学。”

    “炼体境内，再精妙的横练法门缺了真气淬炼，效果也就是那么一回事了。”

    “内气淬炼.......”

    陈安心中一动，敏锐捕捉到了这个关键词：“如何才能拥有内气？”

    此前与白清交锋时，对方身上那无形劲力他就可没有忘记，一直想要找机会询问。

    现在难得有机会，自然要问个明白。

    “这世上但凡习武之人，大多要先锤炼体魄，就身躯犹如刀铁般不断敲打才行。”

    “但人之体魄到底有限，单纯外力锤炼不可能无限提升，因而到了某种程度便必须要更进一步，淬炼内气。”

    宋老倒是也没有藏私，直接开口说道：“这便是内气境。”

    “这世上的武学，若是没有涉及的内气，那再精妙效果也是有限的。”

    “如你之前习练的五虎刀法，再如这虎豹横练，也都是内气境之前才需要习练的基础武学罢了。”

    “至于内气，就需要体魄锤炼到极致才行了。”

    “你现在的体魄虽然不错，但距离内气滋生还差了些。”

    “内气滋生，除了要求体魄之外，应该还有其他条件吧？”

    陈安皱了皱眉，开口问道。

    “不错。”

    宋老有些意外，但还是点了点头：“所谓内气，本质来说便是人体内先天而来的先天之气。”

    “人自出生，体内先天之气最是浓郁，随后随时间消逝，体内先天之气便愈发稀少。”

    “而这先天之气，便是内气之源。”

    “有人天赋异禀，纵使年老体内先天之气同样不衰，有些运气不佳，年纪轻轻体内元气便已极其稀少......”

    “若是如此，想要滋生内气便会极其困难.....”

    “例如你们三河帮内的那一位刘刀刘堂主。”

    似乎想到了什么，他继续开口：“这一位刘堂主一身横练功夫惊人，早已经炼体圆满，达到内气滋生的标准。”

    “他也不缺法门，如今却仍然没法达到炼气境，就是因为年纪太大，资质太差，体内先天之气早已经散掉大半，不剩多少了。”

    “这也是为何年纪越发，越不适合习武，只因前途确实有限。”

    陈安点了点头，似乎想到了什么，脸色却是不由一变。

    宋老望了他一眼，立刻就知道了他心中的想法，开口道：“你不用太担心。”

    “你的年纪虽然同样大了些，但还没有到无法挽回的地步。”

    “以你现在的年纪，之后勤奋修行达到内气滋生的层次应当并无问题，只不过........”

    只不过就算能够达到内气滋生的地步，恐怕也要影响以后的进展了。

    这句话他并未直说，但陈安同样明白。

    “原来如此。”

    陈安沉默着点了点头，算是对这个世界的武学有了更进一步的了解。

    自家人知自家事。

    宋老与白清以为他资质出众，但陈安却清楚，自己的资质其实很一般。

    在武学时，他也能压过别人一头，但靠的不过是勤奋罢了。

    五虎刀法之所以能大成，主要靠的还是加点提升的功劳。

    按照他这资质，恐怕体内的先天之气与刘刀一般，同样不剩多少了。

    要晋升内气境，恐怕还真有些问题。

    陈安思索着这个问题，直到宋老离开之后，才摇了摇头，把这问题放下了。

    想那么多也没什么用处。

    就算真的如他所想的那般其实也不会如何，直接靠着模板提升也就是了。

    他的资质本就一般，真要完全靠自己去练，恐怕现在连炼体小成都未必会有。

    想通了这一点，他放下顾虑，开始自顾自的习练。

    对虎豹横练这一门法门，陈安的进度很快。

    这是因为有五虎刀法大成在前。

    同为横练法门，彼此之间基本都有共通之处，将其中一门习练至大成之后再去习练另一门自然要容易许多。

    砰！

    一阵清脆声响不断在宽敞场地中响起，此起彼伏。

    炎炎烈日下，陈安在此地播撒汗水，努力锤炼着。

    他的动作很快，也很努力，一直到黄昏时刻仍然没有停下。

    远处，宋老望着陈安的训练，不由暗自点头。

    “倒是勤勉.......”

    他心中闪过这个念头，随后转身离开。

    只留下陈安一人独自努力。

    接下来几天时间，陈安一直如此，只要天刚刚亮起便来此地修行，每日直到夜深时刻才离开。

    如此努力下，效果也是显而易见的。

    三天后。

    当太阳升起，陈安如同往常一般来到此地训练。

    不过与往常不同的是，这一次他仅仅只训练到一半，便停了下来。

    这不是他偷懒。

    而是因为有变化了。

    姓名：陈安

    属性：力（2.8），体（2.5），神（2.4）

    源能：12

    传承：五虎刀法，虎豹横练

    投影：充能中

    熟悉的升级模板浮现在眼前。

    与之前相比，此刻上面传承那一栏上已经多了些东西。

    虎豹横练！

    “终于........”

    望着眼前景象，陈安心中松了口气。

    相对五虎刀法来说，这一次因为有了经验，虎豹横练的入门速度快了不少。

    仅仅只用了三天时间，虎豹横练便入门了。

    那么......

    陈安的视线望向眼前，注视在虎豹横练那一栏上。

