    饭做好。

    简单的吃了一些。

    爸妈他们出去后，林小眠帮着叶墨收拾厨房。

    “叔叔阿姨他们出去了。”林小眠说。

    “嗯。”叶墨笑着：“你想干啥？”

    林小眠抿了抿嘴：“什么嘛，我是问你，叔叔阿姨他们出去了，我们做什么。”

    “出去看看果园。”

    叶墨洗了碗，收拾好厨台，一手揽着林小眠柔软的小腰。

    这触感，即便隔着衣服，叶墨也感觉很柔软，酥酥麻麻。

    “叔叔阿姨刚走，你就欺负我。”

    “哪有欺负你。”

    “你就欺负我了。”林小眠从叶墨怀里挣脱了出去，脸腮鼓鼓的，可爱极了。

    看着她动人的娇美模样，叶墨觉得自己越来越把持不住，嘿嘿笑了笑，掩饰着自己的尴尬，到客厅给林小眠拿了一顶帽子，还有日用的防晒喷雾，在脸上，脖子和手臂上喷了一些。

    叶墨又拿来叶染使用的喷雾：“防晒喷雾，给你喷些，别晒得和叶染一样黑。”

    “我自己来。”林小眠拿过喷雾，在身上喷了一些。

    高山坪很大。

    比之前的高山坡大了十倍……

    从住房到仓库，要是走路的话，得走好几分钟。

    叶墨将红旗SUV倒了出来，林小眠刚打开副驾车门，小牧‘嗖’的一下跳了上去。

    “小牧不咬人吧？”林小眠问。

    “不会，它很乖的。”叶墨说。

    小牧转过头，看着林小眠，眼神非常友善。

    林小眠上了车，摸了摸小牧的脑袋，小牧很享受的眯着眼：“你这狗狗好乖。”

    “它还特别听话，聪明。”

    将车子开到小仓库，叶墨先去看了看榴莲苗圃。

    扦插的榴莲苗，算算时间，有一个多月了。

    枝条长出了根，开始生长了。

    杯子里的土壤还是湿润的，昨晚下过一场大雨，现在不需要浇灌。

    仓库井井有条，林小眠四处看了看。

    叶墨回去找了一个大水桶，将之前买来的杜鹃花种子倒入水桶里，然后提着一个小水桶到外面，心念一动，进去空间快速打了小半桶灵泉回来，再兑了一些自来水，提着回来倒在大水桶里面，开始泡种子。

    泡种子，是起到一个唤醒的作用。

    “这些是什么种子？”林小眠走过来，问。

    “杜鹃花的种子。”叶墨说：“等这些种子泡醒后，混合有机肥，将它们撒在山坡上。”

    “外面的大山坡？”

    “嗯。还有道路两边……做绿化的。”泡好种子，叶墨道：“吃椰子不？”

    “有么？”

    “有。”叶墨搬来三角梯，放到越野翻斗车上。

    宗申的越野翻斗车，车厢长度两米多点，车头是沙滩摩托的车头，可以坐两人。就跟摩托车座位差不多……

    叶墨扶着林小眠坐在后面，再拿了一把柴刀，坐到驾驶位上，发动车子。

    经过大仓库，沿着一条经过压路机简单夯实的泥土路，前往山上。

    这边都是椰子树，小椰子苗。

    有些椰子苗用灵泉浇灌过了。

    经过灵泉浇灌的椰子苗，生长速度明显较快，已经比那些没有用过灵泉的椰子苗高出了二十几厘米。

    道路沿着山坡边缘，来到高山坪最高的牛背山的山脚下。

    牛背山，形状好似牛背。

    叶墨计划在山顶挖两个大蓄水池……

    牛背山的山下，一块平坦的土地，这里的视野非常好，适合观景。

    之前栽种在高土坡道路两边的椰子树，就被叶墨移栽到了这边，也栽种在道路两边。

    今后要是有钱了，可以进一步建设高山坪，可以在这边建一个民宿，或者茶铺子休息区。

    来到目的地，叶墨一个急刹车，随即而来的后背那美妙的柔软碰触……

    知道叶墨故意使坏，林小眠红着脸，使劲拍打了他两下。

    叶墨嘿嘿笑着，跳下车子，伸出手，将林小眠扶了下来：“你等着，我摘一些下来。”

    林小眠抿着嘴，都羞红了脸。

    有椰子的椰树总共有6棵。

    树还不大，上面的椰子却不少。每棵树上有十几个椰子。

    叶墨架好梯子，拿着柴刀爬了上去，将树上椰子砍了下来。

    一串好几个椰子，这些椰子个头都很大，单个重量基本都在两斤以上，最大的能有三斤多。

    看到一大串椰子掉落下来，林小眠喊道:“你小心点。”

    “放心，安全得很。”叶墨几下就将树上椰子全砍了下来，跟着砍第二棵……

    四棵椰子树，收获六十几个椰子，装了满满一车。

    “找个地方坐坐。”叶墨拉着林小眠来到树荫下，坐在草地上，将椰子砍开，递给林小眠。

    林小眠抱着椰子，喝了一口椰子水。

    椰子水清清凉凉，有一股子椰子特有的香味，这香味很淡，还有一丝丝甜味。

    椰子这个东西，说白了，也就是那样。品质极佳的椰子，会有特殊的香味儿，但香味也很淡。这属于清冽的水果吧。

    “你干嘛一直看着我。”林小眠低着头。

    “你真好看。”

    林小眠抿着嘴，再喝了一口椰子水。

    叶墨也砍了一颗椰子，喝了几口，放下椰子后，就挪动了屁股，往林小眠身边靠近了一些，然后伸手，揽着林小眠肩膀。

    林小眠也向叶墨怀里靠了一些，将脑袋枕在了叶墨肩上。

    和喜欢的人在一起，哪怕只是静静的坐着，也不会觉得无聊。

    良久，林小眠说：“山上的景色，真好。”

    山上的视野开阔，能见远处的大山，和起伏山丘，和很远地方的风力发电……

    在山上坐了许久。

    叶墨站起身，拉了林小眠：“给大嬢他们送一些椰子过去。”

    “嗯。”林小眠点点头，她嫩嫩的脸蛋，红扑扑的。

    叶墨真想亲她一口，又怕自己的心急，吓到了这只小绵羊。

    骑上车，回仓库放下东西，直奔山下。

    林小眠大嬢正在外面喂鸡。

    “大嬢。”林小眠喊道。

    叶墨也跟着喊了一声‘大嬢’。

    云秀芝笑着应了一声：“你们怎么过来了。”

    “在山上摘了椰子，给您送一些过来。”叶墨给小眠大嬢抱了7个椰子。

    “进去坐坐。”大嬢说。

    “我们还要去山上看看。”叶墨说：“改天过来坐。”

