    “不是说你脾气有问题，而是你这张脸……看着比较有攻击性，容易和人产生矛盾。”见洛玉笙在意，方诗研解释了下。

    没办法，女人和女人之间，就是容易产生矛盾的。特别是，面对一个比自己漂亮的女人时。

    娱乐圈这块一亩三分地里不缺美女，但样貌却极为重要，没有一张好看的脸，想要出头就难上加难。而洛玉笙的条件得天独厚，很少有能没有心存嫉妒的。

    不说别的，方诗研最初看到洛玉笙的脸时，也有些小嫉妒。不过她本身长得不算差，加上童星的关系，资源也不错，顶多也就是羡慕下她的长相而已。

    但事实证明，像方诗研这样的女明星肯定不多，特别是一些出道不久人气不高的新人，又或者是事业陷入低谷，面容不复盛年的女艺人。当然，也有纯粹就是看那张脸嫉妒的。

    在这偌大的娱乐圈，美人迟暮可以算是很悲哀的一件事。

    洛玉笙觉得自己真是太可怜了，真是人在家中坐，锅从天上来啊。

    看着洛玉笙的愤愤不满，祁钰清抬手将人抱在怀里，“不用管她们。”

    也只能这样了，转了个身，洛玉笙趴在祁钰清胸口，“你就这么跑来这，那公司的事情怎么办？”

    “我手下从不养闲人，这是用到他们的时候了。”祁钰清说着，抬手为洛玉笙拉了下她的衣服领口位置。

    洛玉笙点了点头，抬手竖起大拇指，“霸气！”

    “你们俩别腻歪了，也不知道她们回来没有。”方诗研吃了点零食就放下了，对她而言，还是想吃正常的饭菜。

    “要不我们去看看？”洛玉笙道。

    方诗研点了头，洛玉笙一骨碌爬起来，祁钰清跟路青秋见状也跟在两人身后。

    事实证明，他们下来的时间真是巧，陆湘之已经做好了三道菜，只差最后一道再加个汤就能开饭了。瞧见几人下来，陆湘之笑道：“你们来早了，还要再等会儿才能吃。”

    “辛苦了，有什么我能帮忙的吗？”方诗研轻声问道。

    “不用不用，我们来就行了。”陆湘之忙说道。

    戚真真在一旁负责洗菜，也跟着说道：“我们快好了，要不诗研姐你帮忙去叫一下佳欣姐跟澄依姐？”

    方诗研想了想，点了下头，“行，那我去叫人。”

    “那我摆一下碗筷。”路青秋在一旁，犹豫了下说道。

    两人都有活干，洛玉笙拿着手里的零食，看了眼祁钰清，再看了眼那边忙碌的三人，“那我们……坐着等开饭？”

    嗯了一声，祁钰清倒是没觉得这有什么不对的，对他而言，就算是录节目，他也不需要刻意表现自己。

    那边，方诗研刚上楼到澄依姐的房间门口，正想敲门，就看到眼前的房门被打开了。

    出现眼前的并不是房间的主人李澄依老师，而是刘佳欣老师。

    “佳欣姐，湘之让我上来喊你们一声，要吃饭了。”方诗研缓声说道。

    “嗯，我知道了，我先回房间一趟。”佳欣姐话语微淡，并没有多说什么，径直回到了自己的房间。

    目送她的背影离开，方诗研收回视线看向屋内，却发现眼前澄依姐的房间有些凌乱，地上扔了不少东西。

    微微怔了下，方诗研试探性地喊了声，“澄依姐？你在吗？”

    “我在。”澄依姐的声音自房间里传来，方诗研缓步走了进去，也看到了正坐在沙发上，手撑着额头，双眼紧闭的澄依姐。

    “怎么了澄依姐？哪里不舒服吗？”方诗研问道。

    闻言，澄依姐摆了摆手，“没事，我马上就下去，你先出去吧。”

    “好，那我就先走了。”方诗研跟澄依姐不算熟，对方自然不会什么都跟她说，虽然明知道对方藏着事，应该跟刘佳欣有关，方诗研也没多问。

    毕竟接下来的旅程，摄像头多得是，连睡觉的房间都有，就算有什么私人恩怨，多半也不会表现得太明显。

    不过在方诗研为数不多对两人关系的报道里，在刘佳欣息影前，两人似乎是闺蜜的关系。而两人的关系变化倒是人云亦云，不过时过境迁，说到底也是几十年前的事了，现在的媒体所报导的也多半都是道听途说。

    从澄依姐的房间离开，方诗研就直接下楼了。

    等到人陆续下楼，洛玉笙将吃不完的零食往祁钰清手上一放，自顾洗了个手，然后准备吃饭了。

    陆湘之的厨艺不错，虽然洛玉笙自信自己的厨艺比她好，但她却懒得动手。最近她是越发犯懒了，洛玉笙发觉这一点，不由微微皱眉。

    这顿饭吃得比较安静，眼下大家都不算太熟，都保持了食不言的好习惯。

    不过陆湘之还是得到了不少夸奖，在大家的夸奖下，她还是害羞地表示多亏了戚真真帮她。

    等到吃完饭，大家陆续上楼休息，陆湘之也要去制定明天的攻略了，洗碗的事方诗研便揽了下来。毕竟佳欣姐跟澄依姐是前辈，陆湘之跟戚真真做了这顿饭，怎么看方诗研跟洛玉笙也得洗个碗什么的。

    路青秋上楼去了，祁钰清倒是站在一旁，洛玉笙看到自己洗碗他站着，就忍不住有点心里不平衡了。

    祁钰清正低头看着自己手机里的文件，跟洛玉笙他们不同，祁钰清的手机还是他自己的，节目组没有特意说，就算播出了也没人知道。

    当感到鼻尖一凉，祁钰清抬头看着笑得焉坏的洛玉笙，眼底带着一丝疑惑。

    抬手擦过鼻尖，祁钰清看着手指上白色的泡沫，也是有些哭笑不得，“别皮。”

    “谁让你什么活都不用干？也太舒服了吧。”洛玉笙轻声嘟囔着。

    祁钰清倾身上前，凑在洛玉笙的耳边耳语了一番。

    洛玉笙眼前一亮，“你说真的？”

    祁钰清微微点头，洛玉笙顿时来了动力，跟方诗研一起将碗筷迅速搞定。

    等两人回到祁钰清的房间，洛玉笙急忙道：“你快点。”

    “别急，他们应该还在午睡。”祁钰清道。

    不是祁钰清说，洛玉笙差点忘了还有时差，眼下的华国时间还在中午，按照幼儿园的午睡时间，确实还差一些……

    不过也没等太久，祁钰清便接通了小钟毓的手表视频。

    祁钰清的时间挑得很准，小钟毓接视频时明显刚被叫醒，看着视频这头的洛玉笙跟祁钰清，揉了揉眼睛才反应过来出声，“爸爸、妈妈。”

    “哥哥，刚睡醒吗？”洛玉笙看着视频那头的小钟毓，温柔地笑着。

    “嗯……”小钟毓点了点头，似想起什么，转头看向身旁睡觉的小钟灵。

    虽然老师已经来叫，但是小钟灵被叫醒后又倒了下去，以至于小钟毓看过去时，她正躺在床上睡得香甜，小嘴微张，一呼一吸之间微微翕动。

    感觉到有人在推自己，小钟灵不高兴地瘪了瘪嘴。

    当又感觉到被推，她干脆转过身，背对着小钟毓。

    “妹妹，醒醒……”小钟毓见推不醒小钟灵，干脆抬手捏着她的鼻子。

    果然没一会儿，小钟灵就一个激灵坐了起来，水汪汪的眼睛控诉地看着眼前的小钟毓，“哥哥坏……”

    抬起手上的手表，小钟毓的小脸上带着刚睡醒的红晕，“爸爸的视频。”

    当看到屏幕上的洛玉笙跟祁钰清，小钟灵一下子不哭了，“爸爸，你和妈妈去哪里玩了？”

    小家伙软软糯糯的声音响起，带着点点小委屈，听得洛玉笙的心都软酥酥的，“宝宝是不是想妈妈了？”

    “想妈妈……”小钟灵配合地点点头，然后一指身边的小钟毓，“哥哥也想妈妈。”

    “那想爸爸吗？”祁钰清在一旁不甘寂寞。

    软倒在自家哥哥怀里，小钟灵咯咯想着，“不想爸爸，只想妈妈。”

    看着在视频那头玩闹的小家伙，祁钰清无奈地摇了摇头，看向洛玉笙道：“看吧，我就知道他们是要妈妈不要爸爸系列的。”

    笑看着祁钰清，洛玉笙凑上前在他唇上亲了亲，“他们要我，我要你啊。”

    “妈妈欺负爸爸了。”听着视频那头传来的叫声，洛玉笙笑着退开。

    她倒也不怕被两个小家伙看到什么少儿不宜的画面，镜头视角可看不到他们两个亲呢。

    小钟灵跟小钟毓这边的动静引起了蔡老师的注意，但这个班里的小朋友大多数都有自己的儿童手表，所以倒也没有引起太多的关注。

    不过小钟灵跟小钟毓的小朋友们却是被他们这边吸引了过来，一个个跑到了他们身后或者身旁，手表屏幕很小，以至于一堆小脑袋都凑到了屏幕前。

    “小毓，漂亮姐姐是你妈妈吗？”一张带着婴儿肥的小脸凑上前，正好奇地看着屏幕上的洛玉笙。

    洛玉笙看着视频那头一堆的小萝卜头，抬手跟他们挥了挥打招呼，“你们好啊，我是小灵小毓的妈妈。”

    “妈妈好。”那张婴儿肥小脸的小男孩睁着亮亮的眼睛看着洛玉笙。

    洛玉笙眨了眨眼，似乎有哪里不对？

    “秦旭泽，那是我妈妈，不是你妈妈。”小钟灵不高兴地看着那个小男孩，也就是秦旭泽。

    似乎才反应过来，小男孩不好意思地抓了抓自己的头发，“我忘了……”

    许是小家伙们对美的事物都是关注的，大多数都记得洛玉笙，都叫她“漂亮阿姨”。

    跟一群小萝卜头聊天，洛玉笙倒觉得挺有意思的，特别是看着小钟灵在学校活泼的模样，跟同学们打打闹闹，气氛很是活跃。

    小钟毓性子沉稳，稳到什么程度呢？稳到现在的他能坚持不动地跟洛玉笙他们保持了连续二十分钟的视频。直到最后，蔡老师她们替小女孩们梳好头发，大家也都整整齐齐换好衣服，准备下楼去玩了。

    挂了视频，洛玉笙还有些恋恋不舍。

    跟祁钰清在房间里聊了会儿话后，洛玉笙就回了自己房间休息。

    明天的旅行是未知的，不过对于隐藏在暗处的剧本，洛玉笙知道她得打起点精神。

    今天的天有点阴沉，也不知道是不是要下雨，看天气预报显示，说今天局部有阵雨。洗漱完的洛玉笙坐在床边看着眼前的行李箱挑衣服，手机微微震动了下。

    拿起手机看了下，洛玉笙看到了某人发来的消息，无奈笑了下。

    老老实实地将那套牛油果绿的连体衣裤拿出来，为了搭配这套衣服，洛玉笙特意换了手链跟耳环，连鞋子也换成帆布鞋。

    衬衣设计的领口，露出白皙的脖颈，精致的锁骨。腰上是一条黑色百搭的腰带，勒出纤细的腰肢，越发显得双腿笔直修长。

    这一番搭配下来，更添了几分的帅气。

    穿好鞋，洛玉笙又从夹层里拿了个白色运动帽戴上，满意地看着镜中又漂亮又帅气的自己。

    走出房间，洛玉笙看到了已经等在她门口的跟拍摄影师，“早啊，久等了。”

    “早。”摄影师连忙回应了声。

    看着那边祁钰清的房门还关着，洛玉笙朝着那边努努嘴，“那边的出来没？”

    她的话音刚落，那扇门就开了。

    同色系的帅气连体裤，穿在洛玉笙身上跟穿在祁钰清身上，还真是……两种感觉。

    清俊雅致的面容上十足清冷，就算衣服的颜色鲜活，也改变不了他神情上的冷然。加上那衬衣永远扣到最上一颗的习惯，浓郁的禁欲感扑面而来。

    刚靠近洛玉笙，祁钰清还没说话，手就先一步到了她的衣领上。

    “干嘛呢？”洛玉笙懵懵地看着他落在自己衣领上的手。

    利落地将她的扣子往上扣了一颗，看着那被藏起来的锁骨，祁钰清这才满意，“扣子太低了。”

    看着那颗被扣上的扣子，洛玉笙无语地发现自己的锁骨没了……

    当即，洛玉笙咬牙道：“我还觉得你的扣子太高了呢。”

    低头轻笑了下，祁钰清抓着洛玉笙的手放在自己的衣领上，“你觉得解到哪里合适？”

    擦！太犯规了！

    看着眼前的两人，洛玉笙的跟拍摄影师才是最尴尬的那个，拍也不是，不怕也不是。

