    第493章 一副活见鬼的模样   

    “什么问题？”

    这让本来有所放松的陆青山又紧张了起来。

    

    “那就是给后厨三百六十度无死角的安装几个摄像头。”

    

    他的话让两人摸不着头脑：“这大厅安装摄像头我懂，后厨安装什么摄像头，难不成防止厨房里的人将食材偷回家去？”

    

    面对陆青山的疑惑，李义阳解释：“一来可以约束员工，防止他们工作的时候偷奸耍滑。

    

    但这不是最重要的，最重要的，防止顾客拿食材的卫生做文章，就类似于，他们在食材里吃到了蟑螂，老鼠尾巴这种，只要咱们调出监控，就是最有力的证据。”

    

    后世，他听过太多的顾客，再用餐的时候，偷偷将带来的死蟑螂，苍蝇，老鼠，扔进食材里，以达到敲诈的目的。

    

    有的店，就是因为后厨没有安装摄像头，所以只能认栽，可他们赔钱的同时，还赔上了店里的声誉，这才是无法挽回的损失，因此不少店因为口碑下滑的原因而倒闭了。

    

    但也有不少的店，底气十足的告诉所有人，他们的食材没有任何问题，当拿出监控录像的那一刻，他们就赢了，想要诬陷敲诈的人，也被抓起来进行了反思。

    

    李义阳的这个回答，同时得到了两人的认可。

    

    “还是李先生想的周到，你一来就给我们指出并解决了不少的问题。

    

    等明天我就去买几个监控探头，安装在后厨里。”

    

    李义阳点了点头：“这种事最好早点落实，防止有心人眼红店里点生意，在食材上做文章。”

    

    “你放心，明天我就把这个问题解决了。”

    

    “李老弟，我都不知道要怎么夸你了，就这么走了一圈，十分钟没到，你就解决了这么多需要改善的问题。”

    陈建华突然觉得，自己和李义阳一比，实在是没有可比性，亏他还比他大二十来岁。

    

    李义阳笑着道：“陈老板你也不要妄自菲薄，这世上的人那么多，真正能混到你现在成就的没几个。”

    

    “李老弟你就别吹嘘我了，当初要不是你给我解决了困境，我那公司还指不定会成什么样呢！”

    

    那件事，陈建华一直都记在心上，对于李义阳他也是非常感激的。

    

    “李先生，是不是除了你刚刚说的三点，就没别的问题了？”

    陆青山打断了两人的互捧，他难道不尴尬的嘛？

    

    三人，就数他年龄最大，混的最差。

    

    李义阳想了想，还真想出了别的问题：“其实一家好的自助餐厅与分工有着很大的关系，人工对于自助餐厅来说是起码的要求，如果整个分工不明确，那么整个自助厅的运营也会非常混乱。

    

    还有就是服务这块，我刚刚进来的时候注意到，工作人员对于顾客的要求，并没有很热情的解决，而且顾客取餐的时候，员工都是不理会的状态，任由顾客自己挑选，但如果这时候她们能热情的询问顾客是否需要帮忙，那给顾客的体验感又是不一样的。

    

    如果这两点都做好了，那么就非常容易吸引回头客，这也就是我们所说的细节决定成败。”

    

    他一边说着，陆青山就一边拿笔飞快的记着，生怕自己遗漏了什么。

    

    在办公室一谈，就是近半个小时。

    

    陆青山道：“李先生，幸苦你跑一趟了，我在一家餐厅已经订好包厢了，咱们去吃饭吧？”

    

    “不用那么麻烦，既然来了，那就常常咱们店里自助餐的味道。

    

    这饭哪里都可以吃，可店里的自助餐错过了这次机会，下次再来还不知道是什么时候了。”

    

    他毕竟是干股，不负责店里的相关事宜，所以非必要他恐怕不会再来了。

    

    听李义阳这么说，陆青山求之不得：“那正好，我早就预定了一桌，以防李先生想在店里用餐。

    

    刚好你尝尝店里的味道，指点一二。”

    

    “那你恐怕为难我了，我也不是美食家，只知道合不合胃口，让我指点我恐怕还真说不出一二。”

    李义阳笑着说道。

    

    陆青山不在意的一笑：“说不出没事，只希望别让你难以下咽就行。”

    

    他知道像李义阳这样的有钱人，自然什么山珍海味都吃过，所以一般的食材是很难入他的口。

    

    “陆老板，怎么对店里的食材这么没自信啊，放心我这人嘴不叼。”

    

    “哈哈哈，这点李老弟还真没骗你，以前我和李老弟在什么地方吃饭，他都说味道好，也不知道是不是味觉出了问题。”

    

    李义阳：“…………”   

    他那样说，只是出于礼貌而已，在陈建华的口中却成了味觉有问题。

    

    不过他也知道，陈建华只是在开玩笑罢了，所以并未反驳他的话。

    

    随后三人离开了办公室，陆青山就准备带他们去预定的位置，不过李义义阳和陈建华表示想要上个卫生间。

    

    他便原地等着，可就在这时，他听到了客人争执的声音：“你们不是说店里的客人满了吗？

    你告诉我这座位为什么是空的？

    难不成这里坐了鬼不成？”

    

    说话的正是许夕月，本来她就因为今天的事心情不好。

    

    结果吃个饭还要等，这一等就是近半小时，她实在不耐烦了，于是走进了店里，这走了一圈果然发现了个位置比较好的，还是空位。

    

    这一看就把她气的暴跳如雷，感觉自己被耍了一样。

    

    服务员急忙解释道：“女士，这的位置是我们店老板提前预定的。”

    

    “我头次听说吃自助餐还有预定的，有我们等的时间，我们也早就吃完了，害得我们白白等了半个小时。

    

    你们老板呢，把他叫出来，今天必须让他给我一个说法。”

    

    “对，把你们老板喊出来，有位置不让座，让我们干等着，不知道时间就是金钱吗？

    我们有多少时候够他耽误的。”

    肖淑贞紧跟着道。

    

    她们毕竟是自己喊来的，结果等了半个小时，发现一直有个位置空着，害得自己几个同学等这么久，让她觉得自己很没面子。

    

    服务员一脸的为难：“几位女士，我们老板现在很忙，没时间见您们，如果您们觉得耽误时间了，可以去别的店用餐。

    

    只是这个位置，是我们老板特别交代的，他要用来招待重要的朋友。”

    

    “怎么你老板的朋友是人，我们就不是人了？

    

    你们老板不出来是吧，那我们还非得坐这里了，看你们是不是还能把我们赶出去。”

    说着，许夕月将自己名贵的包包仍在座位上，然后一屁股坐了下来。

    

    其她人见状，也都坐了下来。

    

    服务员都快急哭了，一边她不敢违背老板的吩咐，一边又不敢真的把顾客赶出去，尤其这几个都打扮的很时髦，不像是普通人。

    

    就在这时，陆青山走了过来，不悦道：“发生什么事了？”

    

    服务员看到老板，就像是看到了救命稻草，她急忙道：“老板，这几位顾客用餐等了半小时，发现这里有空位，我解释了这是您让我们空出来，接待朋友的。

    

    但她们一定要坐在这里，我也不知道该怎么办了。”

    

    陆青山听完，示意她去忙，随即态度友好的解释道：“几位实在抱歉让你们等了这么久，只是这个位置确实是我定下来的，而且我的朋友也来了。”

    

    许夕月看着只有他一人，忍不住笑道：“你朋友人呢？

    你别告诉我他们都不是人。”

    

    陆青山忍住不悦，再次解释：“我朋友去卫生间了，马上就过来。

    

    不如，您们再等等，到时候我让工作人员给您们打八折作为补偿如何？”

    

    “打八折？

    怎么你觉得我们几个像是消费不起这几百块钱的人吗？

    

    我们就非要坐这里了？

    当然你也有权利不做我们的生意，但你把我们赶走的事，恐怕就会人尽皆知了，到时候影响了店里的生意，我可管不着。”

    许夕月这是赤裸裸的威胁。

    

    陆青山也从来没需要这么不讲理这么难缠的顾客。

    

    如果和自己吃饭的是普通人也就罢了，大不了等会儿，可偏偏是李先生和陈老板。

    

    他都说了给他们预定了位置，这要是他们从卫生间出来，发现位置被霸占了，他这脸往哪放，到时候他们就得怪自己招待不周了。

    

    可把她们赶走吧，又怕会因为这事影响店里的口碑，毕竟这么多人看着，他一个做生意的，哪有把客人赶出去的道理。

    

    就在这时，有一桌客人用完餐了，正好也轮到了许夕月她们这桌。

    

    “几位女士，有一桌空出来了，不如您们去哪里用餐如何？”

    刚刚离开的服务员走了过来。

    

    “我们哪也不去，就坐这桌，老板不如你和你的朋友去那如何？”

    许夕月问道。

    

    陆青山刚要说话，就传来了陈建华的声音：“老陆，你怎么站在那啊？”

    

    由于许夕月背着对陈建华和李义阳走过来的方向，所以并没有看到两人，只是觉得陈建华的声音有点耳熟，但她也没往他身上想。

    

    陆青山看到走过来的两人，就准备把他们带到另一桌去，只见坐在许夕月对面的肖淑贞阴阳怪气道：“原来你们就是店老板的朋友啊，还真是好大的架子啊，一个座位空着不接客，就是为了等你们用餐，害得我们白白等了这么久。”

    

    听完肖淑贞的话，李义阳沉声问：“陆老板，这是怎么回事？”

    

    如果说，许夕月在听到刘峰的声音时没多想，可在听到李义阳的声音时，她明显愣住了。

    

    这世上，不会真的有这么巧合的事吧？

    

    她慢慢转过身去，结果在看到李义阳和陈建华时，瞬间惊恐的睁大了眼睛，一副活见鬼的模样。

    

    

