    天基武器落地！

    宛若是一轮烈日落地！

    无数人尽皆朝天基武器落下的方向看去！

    烈日落下后，一道耀眼的光华，点亮了整片天空，令人无法直视！

    紧接着，不绝于耳的恐怖轰鸣，如同从亘古传来，像是开天辟地时所发出的声音！

    如此恐怖的天基武器，令顶级超凡者都禁不住皱眉！

    遭遇那样的袭击，谁也无法抵挡！

    骇人的冲击波，朝着方圆数百里激荡开来！

    靖将军搭乘的飞行器，像是在波浪之中起伏的舟船一般，随时有倾覆的可能！

    好在驾驶员技术精湛，快速操控飞行器稳定姿态，迅速落地！

    拉维特那边，拉维特城主已经抵达了卫星控制室。

    他要看看，天基武器是否是落在二十七号卫星城！

    与此同时，阿瑟教授第一时间联系上靖将军。

    他知道靖将军正在飞往二十七号卫星城。

    “靖将军，你没事吧，你的飞行器没有遭受波及吧？”

    “我没事！”靖将军心急如焚，“天基武器落在了哪里，该不会是二十七号卫星城吧，陈铭他们有没有及时撤离？”

    阿瑟教授兴奋地解释，“莫琳刚才联系我了，天基武器本来是落在二十七号卫星城，但陈铭活生生将天基武器挪动开来，或许天基武器是落在二十六号卫星城！”

    陈铭居然能挪动天基武器！

    如此恐怖的力量，着实令靖将军目瞪口呆！

    阿瑟教授的语气十分欣喜，但也极为自责，“我本想远程提供帮助，但什么忙都没有帮上。”

    就在这时候，拉维特城主与靖将军取得联系，拉维特城主已经通过卫星观测到了天基武器的落点！

    “靖将军，天基武器怎么会落在二十六号卫星城？”

    “莫非，陈铭一行人是在对二十六号卫星城出手？”

    听见拉维特城主的询问，靖将军忍不住哈哈大笑起来！

    “城主，天基武器袭击的是二十七号卫星城，但陈铭活生生改变了天基武器下坠的轨迹，让天基武器落在了二十六号卫星城！”

    “也就是说，陈铭不仅收复了二十七号卫星城，随手也将二十六号卫星城给收复了！”

    “居然是这样！”得知这件事，拉维特城主不再忧心忡忡，而是兴奋起来，他笑着说道，“天基武器的威力极其巨大，理论上来说，二十六号卫星城的确是被收复了，因为二十六号卫星城的异变物种全都被杀死了！”

    “只不过，二十六号卫星城也不复存在了。”

    “那个位置，变成了一个巨大无比的坑洞。”

    虽然二十六号卫星城消失了，但拉维特城主还是抑制不住的高兴！

    毕竟对于人类来说，这不是什么损失，而是一场巨大的胜利！

    与兴奋的拉维特城主他们相比，格雷脸无血色。

    他不敢相信地看着卫星传递回来的画面。

    他耗费一枚无比珍贵的天基武器，居然没有将二十七号卫星城夷为平地！

    本该冲着二十七号卫星城而去的天基武器，居然落在了二十六号卫星城之中！

    虽然格雷不清楚到底发生了什么事，但他猜得到，之所以出现这样一种结果，肯定与陈铭有关！

    接下来，拉维特城主肯定会铺天盖地宣传陈铭的胜利！

    不仅如此，陈铭势必会利用二十七号卫星城的工厂，对爱神集团展开攻击！

    格雷暂时没想到应对办法，但是，他决定先下手为强！

    人类曾经对沦陷的卫星城展开过收复之战！

    人类曾经成功收复过沦陷的卫星城！

    但成功的代价，极其惨重！

    而陈铭，居然轻而易举收复了一座沦陷的卫星城！

    格雷必须扭曲这件事，他必须将陈铭污名化才行！

    陈铭处处与爱神集团作对，不解决陈铭，格雷难以咽下这口气！

    伴随格雷下达命令，爱神集团的一些工作人员，迅速开始了工作！

    超级城市拉维特，以及其周边的各个卫星城，大家尽皆目睹了天基武器的降临，即便没有看见的人，也尽皆听说了天基武器一事。

    众人议论纷纷，想要知道天基武器落地到底是怎么一回事。

    拉维特主城区，城主宫殿。

    与靖将军结束通讯的拉维特城主。

    他神采飞扬，想要与各方势力分享，二十七号卫星城被收复的喜讯！

    他想要看看各方势力的代表，会露出怎样的神情！

    然而，没等他返回大殿之中。

    有工作人员快步追上他。

    “城主，情况有变！”

    “怎么了，什么叫做情况有变？”

    拉维特城主的脸色无比难看，工作人员慌忙解释！

    “我们监测到有人在传递一些假消息，那些消息对我们十分不利！”

    “那些消息的内容是这样，陈铭与异变物种勾结，他命令异变物种撤离二十七号卫星城，他是以这样的方式收回卫星城的！”

    听闻这样的谣言，拉维特城主的面容扭曲到了极致！

    他极度愤怒，他怒不可遏，想要杀人！

    没错，陈铭的手段十分骇人！

    他在短时间之内夺回一座沦陷的卫星城，实在是令人大跌眼镜，不敢相信这件事是真的！

    若不是知晓陈铭的底细，听到这样的谣言，拉维特城主也会半信半疑！

    连他都会半信半疑，那些普通民众会如何呢？

    他们绝对会认定，陈铭勾结了异变物种！

    可如果陈铭真的有问题，如今他命令异变物种撤离！

    他可谓是明目张胆勾结异变物种，他是故意暴露自己！

    所以，只要是有点智商的人，才会认为传言有问题！

    当然，普通民众怎么误会陈铭没有关系。

    重要的是各方势力的态度！

    他们会闭着眼睛，颠倒黑白！

    他们会将谣言当做是金科玉律，要挟拉维特城主制裁陈铭！

    要知道，拉维特城主已经宣布，陈铭乃是靖将军和阿瑟教授培养的超级士兵！

    陈铭立下如此巨大的功勋，按道理来说，拉维特城主必须重用他！

    可现在，各方势力肯定会因为那些谣言，疯狂攻击诋毁陈铭！

    他们绝对会黑白颠倒指鹿为马，将身为功臣的陈铭变成罪人！

    该死，真是该死，那些家族财团，全都是一群恶鬼！

    拉维特乃是我的拉维特，我绝对不会让他们乱来！

    拉维特城主黑着脸，毅然决然地返回大殿……

