    “拉住BOSS！”

　　我大声叫道，同时策动冰麟马飞扑上前，单手一扬，缚神诀裂空而下！

　　“刷！”

　　四柄神兵落在了这头震天虎的周围，却没有达到我的预期效果，大大的MISѕ飘了起来，没有能够束缚住。

　　……

　　林逸欣从旁掠过，手中晃出明亮匕首，电光火石间连续三击轰杀在BOSѕ的下颚上，正是月瞳+破碎无双+普通一击！

　　破碎无双效果后，短时间内，BOSѕ的防御力大幅度缩水，正是我的机会！

　　横起青冥剑，猛然洞穿了BOSѕ的腹部，乾坤击破+烈刃斩呼啸而出，同时，暗黑瞳也侦测到，猛虎两只前爪的中心位置就是弱点！

　　“41988！”

　　“31982！”

　　“37267！”

　　“39918！”

　　连续四次攻击之后，凭我的攻击力很轻松的就将BOSѕ的仇恨值拉扯了过来，同时快速换了队长，林逸欣开启名将技倾国，80%的全属性加成，这比我们开启武神杀BOSS要安全多了，毕竟多了80%的气血和防御之后，就是另外一个境界的攻防属性了。

　　……

　　“吼吼！”

　　震天虎扬起燃动青色烈焰的巨掌，猛然对着林逸欣就是一下，正是那眩晕攻击，林逸欣躲闪不及，只能扬起粉嫩的手臂来抵挡，只听“噗”一声，她连人带马后退了几步，脑袋上浮现出眩晕图案，一双紫色的美丽眸子化为银灰色，无法动弹的站在那里。

　　我看得咬牙切齿，MLGBD，这个BOSS相当的强悍，居然无视仇恨规则，明明仇恨值都在我这里，却非常智能的选择了攻击林逸欣了。

　　回转身，怒吼声中，震天虎利爪挥舞，“啪啪啪”连续三下轰在我的肩膀之上，带起一个个伤害数字，非常可怕——

　　“29878！”

　　“30192！”

　　“26651！”

　　林逸欣从眩晕中醒转过来，惊愕不已，急忙，单手一张，五指间氤氲着冰气，低喝一声：“寒冰风暴！”

　　顿时，冰锥、寒风肆虐，小范围内完全变成了冰寒彻骨的炼狱，冰锥乱戳，在震天虎的皮毛上留下了一个个血洞，带出连续三个伤害数字——

　　“30881！”

　　“31664！”

　　“31038！”

　　……

　　这个寒冰风暴真够强力的，可惜CD时间略长，不然完全可以跟我的上古符印相媲美了，林逸欣学会了这个技能，无疑总体实力再次飞越了一个层次了。

　　震天虎凶悍无比，双爪舞动，“啪啪啪”的将我和林逸欣的气血纷纷拍掉，以一敌二却丝毫不落下风，不到半分钟，我和林逸欣的气血都降低到了30%左右，缺少治疗，岌岌可危了！

　　“刷！”

　　血红色光芒笼罩，我以死亡坚韧恢复了25%的气血，同时大声道：“逸逸，不能强杀，杀不过了，震天虎是近战攻击，让冰龙克里斯用龙炎来远程牵制，我们放一会风筝，我和你、幻影狼王、鬼影分身四个单体攻击四面围攻牵制，我会用斩龙刃、上古符印来攻击牵制的。”

　　林逸欣小嘴一撅：“三线操作，你确信你能搞的定？”

　　“放心吧！”

　　“嗯，不要保留了，我们都是用大地变身吧，不然BOSS打得太痛，这不是节省神力值的时候！”

　　“好！”

　　约定之后，我急忙召唤鬼影分身，天空中的冰龙MM猛然几口龙息喷掉了BOSѕ不少气血，将仇恨值拉了过去，我则和林逸欣分开站立在两端，我以斩龙刃、剑刃回旋来攻击，幻影狼王速度快，双线控制去卡住BOSѕ走位，林逸欣则在后方，剑锋凛然，一个个超强杀伤的技能让BOSѕ痛不欲生。

　　“刷刷！”

　　大地变身状态降临，三头青色龙影飞升而起，化为三柄青色守护剑刃浮动在我身周，而作为女性玩家，林逸欣的大地变身则是一片青色莲花的光泽浮动在脚下，璀璨夺目，将小美女衬得像是一个落入凡间的蛮横战士系仙女似的。

　　……

　　来回牵扯卡位之下，果然，震天虎就算是191级的仙阶BOSѕ，依旧在我和林逸欣的攻击下气血笔直掉落，怒吼声连连，不断将幻影狼王和鬼影分身拍死，可是却被我和林逸欣以操作完克，一个也杀不死！

　　近三十分钟后，幻影狼王第三次被召唤出来，鬼影分身也一出手就是破碎无双之后的紫龙啸，大幅度削减BOSѕ的气血！

　　“还有10%左右了，加油！”

　　林逸欣策动冰镰战马，踏着碎步走位，巧妙的避过了BOSѕ的眩晕攻击范围，利剑连续挥舞，带着大地变身的神力，杀得BOSS嗷嗷惨叫。

　　……

　　“吼吼！”

　　震天虎怒号着，昂起了头颅，不断的嘶吼，猛然间，无数深红色的陨石从天而落，笼罩了很大一片区域。

　　“NM，大型攻击？！”

　　我飞扑上前，猛然一击破魔拳轰在了BOSѕ的下颚处！

　　“嘭！”

　　“12673！”

　　可惜，无法打断BOSѕ的这个施法，仙阶BOSS，要超出我现在的这个水准太多太多了，NND！

　　林逸欣疾速后退，道：“小骗子，快点离开那个区域，我用冰龙拉住BOSѕ，快点啊！”

　　“嗯！”

　　我再后退，却已经有些迟了，一颗深红陨石直接轰在了脑门上，很痛，一阵眩晕感传来，居然眩晕了，果然，震天虎的看家本领就是把人震晕，太坑爹了！

　　眩晕7秒，致命的7秒，我肯定无法承受其余陨石的伤害了。

　　幸好，开战之前就已经激活了返生诀的效果，就算是挂掉，也最多掉1-3级罢了，能够承受，杀死BOSѕ就差不多能够赚回来了，我和林逸欣两个人组队，如果我杀死BOSѕ，那么我至少能够得到75%的经验值，191级的仙阶BOSS，绝对足够我现阶段的等级升2-3级了，大赚！

　　……

　　“啪啪啪！”

　　深红色的石头砸在脑门上，很疼痛，一个个超过5W点的伤害数字飞起，我纵然有近25W点的临时总气血，却依旧无法承受，浑身一松，挂了，不死身没有触发，却触动返生诀的效果，在线时间内攻击力+10%，损失一级！

　　第二次机会，猛然窜动过去，扬起铁拳，包裹着血红色的光晕，加附大地变身的力量，再来一次——破魔拳！

　　“嘭！”

　　激烈的能量碎屑飞扬，这一次成功了，震天虎连续后退了两步，这个大型施法被我强生生的打断，而远处，林逸欣拖着25%的气血跑了过来，虽然她躲得飞快，却依旧无法全部避开所有的陨石攻击，只是我靠的近，受到攻击更加密集罢了。

　　“上！”

　　破碎无双之后，林逸欣扬起了壁垒击破，我也舞动着乾坤击破，很有默契的一起对着BOSѕ的弱点位置发动了攻击，果然，一团紫色能量光晕“铿”一声绞碎了BOSѕ的覆甲皮毛，双-飞成功，造成了恐怖的伤害——390877！

　　“好逆天……”我暗暗心惊，同时再来，烈刃斩呼啸而出，依旧还是瞄准了BOSѕ的弱点处，同时，林逸欣挥出了光明游侠职业的四连斩，四次攻击呼啸而出，与我的烈刃斩相映成辉。

　　“铿铿铿！”

　　连续造成了三次双-飞成功的效果，震天虎哀嚎声不断！

　　眼看BOSѕ的气血就要见底了，林逸欣立刻撤剑，笑道：“小骗子，你刚才掉级了，你杀，第八层的BOSS归我！”

　　“好！”

　　我横起剑锋，连续以高强度的攻击杀戮，这一次强杀了，不再躲避，BOSS连2%的气血都不到，几十万点气血，不算什么！

　　青冥剑猛然光芒大声，一条龙魂效果轰然窜动而出，我顿时乐了，很好，省事了！

　　青冥龙魂肆虐而过，顿时那震天虎发出一声声的惨嚎，巨大的身体颓然倒下，带着闪闪发光的装备掉落光泽，结束了邪恶的一生！

　　“刷刷刷！”

　　连续三道光芒，果然，一个191级仙阶BOSS的经验值让我直接升了三级，现在已经是162级了，或许，若是我们能够多杀几个仙阶BOSS，在这个镇魂塔内，追上李承风、京城洛神、三生陌等人的等级，不是什么梦想！

　　……

　　从地上捡起了猛虎精魄，我笑了笑：“逸逸，这个任务给我吧……”

　　“嗯。”林逸欣点头，笑道：“没问题，不过做这个大型任务的后续任务时候，带上我一个，就此约定……”

　　“好，么问题！”

　　说着，我从地上翻开了BOSS爆出的战利品，装备不多，只有三个，一杆血红色的长枪，一个靛青色的皮甲斗篷，还有一条深红色的项链，坠子是一个血色残剑的样子，看起来灰常的不错，泛着橙色的光泽，一定是好东西！

　　……

　　伸手一拂，血红色长枪的属性出现在眼前——

　　【奥古斯长矛】（天器•卓越★★★★）

　　攻击：1290-1550

　　力量：+240

　　体力：+245

　　敏捷：+220

　　策略：+60

　　附加：提升使用者70%的攻击力

　　附加：提升使用者35%的溅射伤害

　　凹槽数：8

　　卓越特性：奥古斯之怒，战斗时热血沸腾，攻击目标时有3%的几率造成目标2.5倍攻击杀伤

　　需要等级：160

　　……

　　我看得怔了怔，好一把攻击型的长枪啊，简直就是骑士系玩家得天独厚、量身打造的神兵嘛！

　　“这个，你要用吗？”我挥动了一下奥古斯长矛笑道。

　　林逸欣撇撇嘴，美眸看着我，笑道：“算了，我不用，太长咯……那个，给你吧，你可以送给古剑魂梦的李承风，这个龙战士，还有鬼谷子、乱月，都是古剑魂梦别人羡慕不来的神将级玩家，要好好珍惜。”

　　“为什么呢，紫衣侯也可以用。”

　　“紫衣侯注定是用剑的命，我和他PK过，他使用枪系兵器，就像是路边缺德大叔掏地沟油一样笨拙，用枪的话，他太逊了……”

　　我：“……”

　　收起奥古斯之矛，我点点头，道：“如果有足够优越的剑系兵器时，先给你，然后再给紫衣侯！”

　　“嗯嗯，再看其余的装备！”

　　“好！”

