    伴随着话音响起的这一瞬间，祁慕尘将手抽了回来。

    苏晚莹手心一空，脸上的欢喜之色瞬间僵硬，随之片片皲裂。

    所有人都朝着声音来源看去，每个人的瞳孔里都映入一道纤瘦娇小的身影。

    是苏晚璃。

    她穿着一条很简约淡雅的裙子，化着淡妆，脸上的刀痕尽管醒目，但她眉眼如画，依旧好看。

    所有人都认出，这是苏晚璃，是祁慕尘的前妻。

    但所有人都看不出，她这个瞎子，强撑着马上走到终点，即将迎来死亡的残破身躯，一步一个脚印艰难的前行着。

    祁慕尘看着苏晚璃踩着碎步朝自己走来，他努力的想要对上苏晚璃的视线，但终究，她的目光根本没有焦距，她的眸子里再也找寻不到曾经对他浓烈的爱与眷恋。

    而她每一步走来，其实很不稳。

    因为她看不到，她失去了光明，她踏出的每一步，都是在冒险。

    而且她的状态似乎也非常不好，尽管妆容精致，但仍然掩盖不住她过分的憔悴和疲态。

    苏晚莹憎恶的看着迎面走来的苏晚璃，见祁慕尘居然看着苏晚璃眼睛都不眨一下，她顿时有种很不好的预感。

    “慕尘……”她皱着眉，柔柔弱弱的往祁慕尘身旁一靠。

    但祁慕尘并没有理会她，反而是走下舞台，朝着苏晚璃走过去。

    “苏晚璃，你来干什么！”司画情第一个站了起来阻止了苏晚璃的脚步。

    苏晚璃不得不停了下来，她能感觉到司画情就站在前面，但是她看不到，看不到她亲爱的妈妈此刻用着怎样憎恨的眼神看着她，只有心里那份苦痛无情而清晰地灼烧着。

    “保安呢！快点过来！把这个女人给我撵出去！”慕贤的声音紧跟着响起。

    苏晚璃笑着将这份心如刀割的疼痛咽下，她抬起失去昔日光彩的眸子，空洞的望着前方。

    现场这么多人，除了祁慕尘和苏晚莹，没有人知道到她的眼睛有问题。

    保安很快就来了，要赶走苏晚璃，但祁慕尘突然开口阻止，“等等。”

    苏晚莹的脸色已经很不好看了，这一天她等了那么多年，终于等到她是祁慕尘女主角的这一天，可现在居然发生这样的事！

    苏晚璃这个该死的瞎子！

    两只脚都已经踏进黄土了，居然还敢来？

    她不会让她再见到明天的太阳了！

    苏晚莹心想着，却见祁慕尘走到苏晚璃的跟前，他看着她，眼神是从未有过的温和，“你今天来，是有什么想说的吗？”

    他的语气亦是前所未有的柔和，但苏晚璃已经完全不在乎了。

    他用怎样的态度对她，对她而言再也不重要。

    苏晚璃淡淡轻笑，可因为病痛无情的折磨，她还是皱了皱眉，“今天是我的好姐姐和姐夫订婚的日子，我来，当然是给你们送礼物的。”

    苏晚莹扔掉捧花，急急忙忙的跑到苏晚璃的面前，她带着哭腔，仍然是一副我见犹怜的假面具。

    “晚璃，今天是我和慕尘订婚的好日子，我知道你恨我，但是我希望你别再做冲动的事，伤害我爱的人。”

    “苏晚璃，今天是我宝贝女儿和女婿订婚的日子，你要是不想难堪，就立刻走！”慕贤语气凌厉的警告驱赶。

    “苏晚璃，像你这种心狠手辣的女人能活到今天已经是便宜你了，你还不赶紧走！否则的话，我会让你后悔的！”司画情亦是出言威胁。

    苏晚璃心痛难捱，可脸上仍然平静如初，她扬起一抹坦荡浅笑，“慕太太好像会看相？能活到今天我的确是不容易。”

    祁慕尘看着听着，只觉得苏晚璃脸上的笑容无比刺眼，刺得他心也泛疼。

    可司画情和慕贤的脸色很难看，“苏晚璃，你这贱女人怎么这么不要脸，事到如今你还想介入晚萤和慕尘的婚姻吗？”

    “我和祁慕尘结婚三年多，前阵子才离婚，可苏晚莹给祁慕尘生了孩子已经有两岁多，那么请问，究竟是谁介入谁的婚姻，究竟谁才是那个不要脸的第三者？”

    “你……”此话一出，司画情和慕贤一时无言以对，而苏晚莹的脸色更是难堪至极。

    宾客们则窃窃私语，关于这件事，他们也是知道的。

    苏晚璃能想象到苏晚莹此刻的表情，她笑了笑，往祁慕尘说话的方向走进一步。

    “我的前夫。”苏晚璃叫了声祁慕尘，“我知道你们都不想看到我，尤其是你，所以送完礼物我就走。”

    祁慕尘太阳穴突突突的，深邃的目光定定的望着苏晚璃，语气温和，“你要送什么？”

    苏晚璃凭着感觉将失去光明的双眼对向祁慕尘，“我的骨灰。”

    “……”听到苏晚璃的回答，祁慕尘的心口猛然间袭来钝痛。

    在场的宾客全都面面相觑，大吃一惊。

    这苏晚璃果然是来闹事的啊！

    “苏晚璃，你在说什么？”祁慕尘眼神不安的看着脸色平静的苏晚璃，“你把话说清楚。”

    “我的话说的很清楚，我要送你的就是我的骨灰。”

    “苏晚璃……”

    “祁慕尘，我知道你恨我，你们都恨我，恨之入骨的恨，反正我的时间也不多了，所以等我死了活化以后，你可以拿走我的骨灰，尽情的挫骨扬灰解恨，但我只有一个要求。”苏晚璃顿了顿，“希望你能大发慈悲，把我的骨灰撒在四月山那片海里。”

    一听这话，祁慕尘的脸色骤然大变，他紧圈着苏晚璃没有焦距的双眼，却一个字都吐不出来。

    苏晚璃却轻轻一笑，笑得几分凄凉，愈加惨白的脸上笑容逐渐散去，是因为心口传来无比沉闷的痛楚，渐渐地涌上来，快要淹没她的呼吸，她已经，支撑不住了。

    “祁慕尘，谢谢你来过，谢谢你曾带给我那段美好的回忆，但是现在我还给你，所有的一切，包括我的骨灰，全都还给你……从此以后，两不相欠，只求来生，与你再不相逢……”

    说完这话，有泪从苏晚璃的眼眶中滚落，她一秒都没有停留，迅速转过身。

    有一股热丨流从腹部汹涌的漫上来，一直往上，最终化成无法吞咽回去的鲜血，从她的唇角溢出。

    苏晚璃慌忙用手去遮掩，但血太多，她无法捂住，那殷红的血一滴一滴，落在她洁白的裙摆上，越来越多，侵染成白裙上一朵一朵刺目的点缀，无法忽视的怔忡进祁慕尘的视线里！

