    虽然有预料到莉佳肯定不会拿她道馆级的精灵来和他们打，毕竟这样就算压低实力，但身体素质也压不了啊，对田次他们来说根本一点赢面都没有。

    但出现在场上的毽子棉，还是让他们惊讶了一下，这类草属性精灵在关东确实不是很常见。

    这可能和它们随风飘荡的习性有关。

    毽子棉一族固然不算是什么强大的精灵，但想要遇到还真的需要缘分，它们一族还真的没什么固定的居住地点。

    只见场上的毽子棉整体成三角形，除了中间的身体是深蓝色的以外，它的头顶还有双手都有三个白色的绒状球体，按照图鉴所说，这三个球体其实就是它粉末的来源之处，也是主要攻击手段。

    而看台上的女粉们则是被毽子棉可爱的外表所吸引。

    “啊！好可爱！这毛绒绒的球球！”

    “而且表情也好萌啊！”

    “是叫毽子棉吧，我也好想养一只！”

    “加油！毽子棉！”

    ...

    倒是女裁判，一脸见怪不怪的样子，作为道馆内部人员，她知道这是莉佳道馆主的二队精灵，平常很喜欢在道馆的露天花园里飘来飘去。

    别看它长的很可爱，但很喜欢恶作剧捉弄人和其他精灵。

    所以她只是看了两眼，确认没问题后，就马上宣布

    “比赛开始！由泠选手先攻！”

    听到这话，小泠马上对着快泳蛙命令道:

    “快泳蛙，用自我激励！”

    “哟！”听到命令的快泳蛙，马上开始在心里自我催眠起来！

    “哟哟～哟啵！”我最棒！我最壮！我是强壮的快泳蛙！

    在这心理暗示还有特殊能量的加成下，快泳蛙体表一层光辉涌动，同时身上的气势也猛地增强了一截。

    受限于先攻规则，莉佳还有毽子棉只能默默等候。

    等到快泳蛙强化完成后，她才对着毽子棉命令道:

    “毽子棉，用孢子舞！”

    “邦邦～”听到命令的毽子棉，嘴角露出微笑，身体就随风舞动起来，同时有大量的白色孢子，从它身体上的三个小球漂了出去。

    “呼呼～”只是眨眼间，整个场地都飞舞着蒲公英般的孢子，至于毽子棉早就隐身在了这漫天的孢子中。

    而解说台上，看到自家馆主终于开始反击的解说员，也是马上用高昂的语气解说了起来。

    “哦！这是孢子舞，漫天的棉孢子，就像是雪花一般美丽，但这美丽之下可是隐藏着杀机的啊，让我们看看天水泠选手会怎么应对吧！”

    解说员话音刚落，就见那些棉孢子从四面八方向着快泳蛙涌来。

    而且有些棉孢子的颜色还在发生变化，有的变黄，有的变紫！

    很明显这些棉孢子有毒，孢子舞是一招融合了毒粉的组合技！

    “快泳蛙，用暴风雪！”察觉到其中蹊跷的小泠马上命令道。

    这漫天飞舞的孢子，确实没有给她逃跑的机会，只能选择硬抗。

    “哟！”听到命令的快泳蛙，答应一声，然后就“呼”的一下，猛地吸气，同时体表的水元素印记也亮了起来。

    虽然这不是冰元素印记，但水和冰是十分接近的，所以元素之力也是有加成的，只是达不到加持水属性招式的效果而已。

    然后就见快泳蛙猛地张开了嘴巴，“呼～”的一下，大量白色的冰霜就涌了出来。

    这还没完，它的双手此时也是冰霜之力涌动，大量的冰系能量往四周蔓延过去。

    “小泠选手察觉到了异样，她选择了正面对抗，这是冰系大招─暴风雪！这一招能不能反制毽子棉呢！让我们拭目以待！”

    在解说员的话音落下后，全场观众包括田次还有凝慧都是目不转睛的盯着场地内的情况。

    特别是田次，此时他正在想，如果口呆花在这一招下，应该怎么应对。

    可惜，短短的时间内，他也想不出什么比硬碰硬更好的办法。

    从招式对抗来说，他是感觉小泠绝对是亏本的。

    棉孢子再加毒粉的组合，讲实话，根本耗费不了多少体力和能量。

    虽然看上去很多，遍布了整个场地，但之前他可是透过超能力一直在关注的，毽子棉用这一招，可是压根没用元素之力的。

    而小泠的快泳蛙则相反，不仅用了大量的能量，还用了一次元素之力加持。

    当然场地上确实是占尽了上风，可以看到冰霜之力快速的把一个个棉孢子“咔咔咔”的冻结起来，是很壮观的。

    甚至观众席上，有些不懂的普通人女粉都在为毽子棉担心了起来。

    “我的天！这暴风雪威力好大啊！”

    “毽子棉不会被冻住吧！”

    “莉佳小姐，加油啊！快反击啊！”

    ...

    但田次却知道，毽子棉应该是不会受伤的。

    这种棉孢子，和棉花防御这一招非常相似！

    既然毽子棉能在短短时间内散出这么多棉孢子，自然可以用大量棉孢子护住自身。

    而且快泳蛙不可能一招耗费大半的能量，真的去覆盖整个场地的各个角落，所以肯定是无用功了。

    而场上的变化也证实了这一点。

    在一招暴风雪过后，整个对战场地都变成了银装素裹的样子。

    “好美！”

    “威力好大！”

    “毽子棉不会已经被冻住了吧！”

    看到这一幕，看台上的观众开始议论纷纷起来，不免为可爱的毽子棉担心起来。

    恰在这时，场地边缘突然“唰”的一下，一道黄色的灼热光束向着快泳蛙打来！

    “毽子棉没有受伤，它反击了，这是日光束招式，刚才的隐藏原来是为了这一招蓄力啊！

    快泳蛙要怎么应对呢！”

    看到这一幕，解说员语速极快的说道。

    “毽子棉！你是最棒的！”

    “我就知道莉佳小姐早有准备！”

    “加油！毽子棉！打倒它！”

    ...

    同时看台上的观众也十分兴奋。

    而此时的小泠，也是脸色一变，虽然早有预料，毽子棉不会这么容易中招，但也没想到反击会这么快啊！

    无奈之下，她只能让快泳蛙交出保命招式。

    “快泳蛙，用影子分身！”

    “哟！”听到命令的快泳蛙，答应一声，身影快速闪动。

    “唰唰唰～”瞬间，快泳蛙一分为三，险之又险的躲开了日光束的攻击。

    第427章胜负

    看到日光束击中残影后，一旁的快泳蛙还有选手台上的小泠都是“呼～”的一声，松了一口气。

    如果真被这草系大招给打中，快泳蛙起码也得重伤。

    现在虽然耗费能量较多，但两边都没有受伤，勉强算的上平分秋色吧。

    可惜，小泠的这个想法刚冒出来，就被毽子棉无情的打破了。

    “毽子棉，趁现在！”

    只见莉佳喊了一句，然后毽子棉身上绿光大作，几乎是同时，快泳蛙的脚下猛然长出了大量的杂草。

    “哟！”刚死里逃生的快泳蛙猝不及防之下，直接被捆了个结实。

    “是打草结招式，莉佳小姐不愧是我们玉虹市的道馆主，后手真是一个又一个，抗过了两轮的快泳蛙，还是没有抗住第三轮，被打草结捆的严严实实的！”

    此时的解说员已经彻底化为了莉佳的舔狗，语速飞快的解说着比赛。

    “打草结？我记得好像是把精灵绊倒的吧，是按照被绊倒精灵的体重来造成伤害的？这快泳蛙也没摔倒啊？”

    同时看台上一位刚成为训练家不久的少女，向着周围的同伴问道。

    听到这个问题，她同伴里，一位年龄最大的中年大叔，“哈哈”一笑，解释道:

    “小圆，这是招式领悟到一个境界后，训练家自己对招式的开发效果，算是衍生技吧。

    你看打草结，是不是要控制草生长，莉佳小姐的毽子棉就重点开发了这一方面。

    把一个攻击招式演变成了控制招式。

    如果我猜的没错的话，刚才的孢子舞，除了附带毒粉以外，还附带了一些杂草种子，这样一来，不管快泳蛙跑到什么地方，这打草结都把它安排好了。”

    听到自家队伍里大佬的解释，名叫小圆的少女，一脸吃惊的捂着嘴巴，双眼瞪的比铃铛还大。

    刚加入训练家行列的她，还真没想过招式还能这么开发，之前她只会自家的走路草战斗，都是循规蹈矩的让走路草用招式，而场上的这一幕，倒是给她打开了新世界的大门！

    而场上，小泠脸色难看了下来，她明白自己从始至终都在莉佳的节奏之中。

    莉佳的战斗节奏，就像是一张大网，无论她怎么挣扎，都慢慢被束缚了起来。

    而现在已经落入网中的快泳蛙，似乎只能被毽子棉一口吞下了。

    “毽子棉，用超级吸取！”莉佳的命令也准时传了过来。

    “邦邦～”毽子棉答应一声，额头上的草元素印记闪耀了起来，同时那束缚住快泳蛙的杂草，也开始缓缓蠕动。

    很快就有大量的绿色光点向着毽子棉涌了过来。

    “欧加～”吸收到绿色光点的毽子棉发出了愉悦的叫声，它这场战斗的消耗正在快速恢复当中。

    与之相反，被束缚住的快泳蛙，此时正“喲啵～喲～”的哀嚎着，被人活生生从体内把能量，体力剥离出来，这痛苦可不是一般的精灵能承受的。

    更别说，这杂草竟然还有毒，它已经感知到自己中毒了。

    “喲！喲啵～”小泠，快想想办法～

    焦急的快泳蛙通过心灵契约向自己的训练家求救。

    “想办法，想办法...”此时的小泠脑子也在快速开动着。

    虽然明白这时候不应该急，但眼看着快泳蛙马上要落败，这个心情也是让她不可避免的着急了起来。

    明明能量等级相同，甚至快泳蛙的体力更强，但整场战斗连毽子棉的一点皮毛都没伤到，被人家算计的死死的，这样的战斗，她很自责！！

    “怎么办！似乎是已经胜负已分了，快泳蛙的挣扎越来越弱，小泠选手似乎很是焦急，但命令却迟迟说不出口！”

    台上的解说员，此时的语气似乎也有点惋惜，好像是惋惜战斗节奏太快。

    “这，这么快就结束了？她不是精英级训练家嘛？”

    “莉佳小姐，用的也是精英级精灵啊，道馆级强者的经验就这么恐怖，三两下解决同级？”

    “美女！加油啊！我们还没看够！”

    “爆发一下啊！”

    对这个结果，看台上的观众也议论纷纷，有些更是同情起小泠，开始为她加油！

    “爆发！对，可以爆发一下！”听到这些加油声，小泠猛然惊醒，从中受到了起发。

    快泳蛙的那么多肌肉可不是白练的啊！

    想到这，她马上对着快泳蛙喊道:

    “快泳蛙！用真气弹，释放出全身的力量！”

    是的，她马上想起了在金黄市格斗道馆里得到的格斗系大招─真气弹！

    这一招，为什么能爆发出很大的威力，就是因为它的能量路线几乎遍布了精灵的全身，能调动起精灵的全部力量。

    场上，被捆成粽子的快泳蛙听到命令，双眼中闪过一丝决然。

    “喲啵！”只见它大喝一声，体表的肌肉就全都高高隆起，同时格斗系能量疯狂的往外涌现。

    最终那缠绕住快泳蛙的杂草团，“砰！”的一声轰然炸裂。

    “喲～”气势高涨的快泳蛙重新出现在了场上。

    不过有眼睛的人，都能看出来，快泳蛙的状态并不太好，原本蓝色的外表，此时青一块，黑一块，还流出了不正常颜色的血液，很明显它中毒了。

    而通过心灵契约，小泠也是早就知道了这一点，所以她要速战速决。

    “快泳蛙，高速移动，冲上去！连续的急冻拳！”

    听到命令的快泳蛙，也不顾自己的伤势，体表再次爆发出白色的气焰，强行进入了高速移动状态。

    “唰唰唰～”很快，场地上就拉出了道道残影，同时快泳蛙的双拳也被寒冰之力包裹，气势汹汹的向着半空中的毽子棉袭来。

    凭借它发达的肌肉，纵身一跳之下，绝对是能打到毽子棉的，当然在半空中的它，那时只有一次机会，这就是它的最后一击。

    “刚挣脱束缚的快泳蛙，发起了猛烈的进攻，我们可以看出此时的快泳蛙状态不是很好，这应该是最后一击了，胜负到底如何，让我们拭目以待！”

    而场地另外一边的莉佳，看着奋力一搏的快泳蛙，微微一笑，下令道:

    “毽子棉，用能量球回击！”

