    “嗯”，穆南星抓着孟东媛的手紧了紧：“我以为，我结婚，田岚会顾及到家里的事情，会自动放手，没想到她一点都没有改变，反倒还让你收到了伤害。所以我最近思来想去，觉得最好的方法就是离开她，才有机会改变。”

    孟东媛心里要说一点疙瘩都没有，那是不可能的，那个少女不怀春，不希望自己心爱的人是因为喜欢自己而选择在一起的，但是穆南星的条件特殊，又是自己上一辈子的恩人，孟东媛纠结了一会儿，就放下了：“那田岚会同意吗？”

    穆南星犹豫了一会儿：“我之前说过，不想干涉你处理这次的事情，现在可能要食言了，我想去和田岚谈谈，拿这些事情做筹码，让田岚同意。”

    孟东媛既然答应了穆南星继续相处，那和田岚就不能成了老死不相往来的仇家，但直接和解又不能解起，能趁机找点好处，也算是不亏：“可以，我们去见一下田岚吧，在你走之前把这些事情定下来。”

    说着，孟东媛就站起了身子，拍了拍身上的草屑后，陪着穆南星去了田岚所在的派出所。

    派出所里，公安们都在忙碌，简单的沟通后，给孟东媛他们安排了一间会客室。

    田岚是个很骄傲的人，这次被关进去，刚开始还很嚣张，但两天过去，孙时城来见了一面，表示无可奈何之后，就焉了。之后的几天里，对于孟东媛的怨恨累计的越来越多。而今天的见面，刚好让她找到了一个发泄口。

    一进会客室，看到孟东媛和穆南星两人并排坐，就开口放出了狠话：“是来看我笑话的吗？小人得志，等我出去了，要你好看。”

    “田伯母，我们今天来是应孙伯父的要求来和解的，如果你是这样的态度，那我们就追究到底了”，穆南星皱着眉头回道。

    “你以为我稀罕？穆南星，你也是个没良心的，我闺女才去世多久，你就带着这个女人，登堂入室，你们两个迟早遭报应。”

    “田伯母，对于你女儿的去世，我们却是无能为力，也很同情你的遭遇，但你总不能要南星为她守一辈子吧。而且还有个孩子，需要母亲的照顾”，孟东媛开口为穆南星说话。

    田岚曲解了孟东媛的意思，更加生起了，指着孟东媛两人说道：“好啊，我说你俩的事情怎么那么突然，感情早就勾搭在一起了，还想要霸占我外孙子，我告诉你们，做梦，只要我活着一天，穆睿涵就是我孙子，谁也别想插手。穆南星，你要是有点良心，就把孩子给我，不然我让你们家家宅不宁。”

    “够了”，穆南星一声呵斥，让田岚怔了一下，没有话说：“田伯母，叫你一声伯母，是尊敬你，但是你真的配吗？你性格强势，把孙芷管的死死的，她做点事情就要和你报备。把孩子给你，是让你在培养出另外一个孙芷吗？穆睿涵是你的外孙子不错，但也是我们穆家的孩子，我这个亲爹也还在，怎么管，还真的不由你定。”

    田岚很快反应了过来，气势弱了几分：“果然有了后娘就有了后爹，这才多久，就不想让我管孩子了，你们是害怕对孩子做什么坏事被我发现吧，我告诉你，没门，我还就管定了。小狐狸精，你且等着，但凡你敢动睿涵一根汗毛，我就扒了你的皮。

    “你对孩子好？会让他大冷的天在雪地里一动不动的站两个小时，脚上生冻疮？你对孩子好，我因为没背下课文，饿了整整一天？你对孩子好，会让他时时都记得她身上背着她妈的命，整个人成天惶恐害怕，不喜欢喝别人接触？你毁了孩子你知道吗？”穆南星回想着自己了解到的情况，恨不得给自己一个巴掌。

    “没有规矩，不成方圆，那是因为做错事了，不然我会罚他？”田岚并不觉得错，家里家业大，孙芷出生后，自己的身体亏损的厉害，之后再也没有怀孕过，对这个女儿是抱有期望的，从小要求也很严，但女儿在最好的年纪去世了，自己只能把希望放在外孙身上。所以在教养孩子的时候，手段更甚。

    “做错了事，一个孩子能做多大的错事，要你那么做？就因为他打碎了你的一方砚台，你就罚他站雪地？就因为他没背出课文，罚他不吃饭，但他才五岁，五岁的孩子连字都还没有识全呢，怎么背？孙芷是因为生孩子难产死的，这件事我们都很痛心，但孩子是无辜的，他不应该背负这样的负担。”穆南星的声音提高了一个都，怒目看着田岚。

    谁知田岚竟然笑了一声：“孩子从生下来就是我带的，你有什么资格说这些，我带的孩子就用我的方法管。”

    “以后孩子我自己带，我会把孩子带到基地，我不会阻拦你见孩子，定期我会送孩子回来和你们相处，但是请你不要在把你的事情强加给孩子”，穆南星说出了自己的要求，整个人明显放松了下来。

    会客室里安静了一刻，很快就响起了田岚的声音：“你做梦。”

    穆南星深呼吸一口气：“这由不得你，可能你不了解，你现在对孩子做的这些事，已经是违法的了，只要我们追究，你会被拘留的。田伯母，你也是圈子里有头有脸的人物，想必也不想有这些负面的消息在你身上，所以为了我们各自的安好，我们各退一步。孩子的事情，我们家不计较，你就放手孩子的事情，全权交给我。而这次东媛的事情，我们也不计较了，只要你答应，今天下午你就能回家。”

    穆南星把自己的态度摆出来，等着田岚答复，田岚盯着穆南星，久久没有回话。

    许久之后，田岚开口了：“你说话算话？”

    “是，只要你答应，我们现在就去办手续，你就可以离开了。”

    话音刚落，田岚就应了下来：“好，我答应你。”

