    就在这当口，孙大国回来了。

    推开门看到李清玲和刘翠花在炕上扭打在一处，而李丽在地上傻站着，孙大国怒吼了一声，“干什么呢？”

    李清玲看到他回来，眼睛都红了，“大国，她偷了我们的东西，我想抢回来了。”

    孙大国眼睛一瞪，“竟然敢偷东西，我去喊村里的民兵去，把她送去派出所吧，这种亲戚，我们招待不起。但是，在走之前，把偷了的东西留下。”

    话落，孙大国挥手抄起地上的斧头，一步步的眯着眼神，走向了刘翠花。

    刘翠花这回被吓到了，赶紧伸手把裤兜里的东西逃出来扔在了炕上，吓的锁到了墙角，警惕的盯着孙大国。

    “还有没有，玲玲，搜。”孙大国拿着斧头比划着。

    李清玲一看，是洋洋买给自己那条丝巾，自己都没舍得用一次呢，她倒是给翻出来了。她气的冲上去她身上搜了一回，又从上衣兜里搜出了自己的一对耳环，那是孙大国前几年拿一个月的工资悄悄的给她买的，她气的狠狠的甩了刘翠花一个巴掌。

    “大国，报警吧，我一刻也不想见到这两个人了。”

    孙大国点头，“行，我去报警，你拿绳子把她绑上。还有这个小的，身上也搜一遍。”

    孙大国出去找了一捆绳子回来，帮着李清玲把刘翠花捆上，把李丽的手也栓上后，孙大国才出去。

    在这期间，刘翠花一直挣扎，一直骂，李丽也更是说她妈做的事情她一点都不知道，大有大义灭亲的势头。

    可毕竟孙大国是个男人，给李清玲撑腰，刘翠花还是怕的，以为他们说报警是吓唬她的。

    孙大国走后，李清玲气的一直哭，但是李丽的身上她还没搜，只是绑着她了。

    院子里，今日牛楠在，她和孙大梅偷偷的看了李清玲这边好几回，李清玲哭，她们也听到了，此时她们还在很的有点同情李清玲了，遇上这么个娘家人，不被气哭才怪。尤其孙大梅，好几次想过去帮二嫂，都被老太太喊住了。

    很快，孙大国带着村里的村主任和民兵回来了，当孙大国和李清玲说完事情的经过后，村主任点头，问刘翠花，“你有什么话说？”

    刘翠花看到这些穿着绿色军制服的民兵有些怕，不过还是嘴硬道：“他们诬陷我。”

    “好，那就去派出所让公安来查吧，我一个小小的村主任，也断不出这案子来。”

    最终，刘翠花和李丽被送到了派出所，可是，最终因为李清玲和孙大功缺少能证明刘翠花偷东西的证据，无法给刘翠花定罪，派出所无法拘留人，只能准备放人。

    刘翠花得意的冲着李清玲昂了昂头，“李清玲，你敢告我，等着瞧。”

    李清玲和孙大国皱着眉，李清玲气的指着她大骂，“你这种虐待继女，逼死继女的人，迟早有一天会遭老天报应的。”

    “怎么回事，逼死继女是怎么回事？没人报案吗？”民警队长小胡一听，合着这女人还是个狠心的后娘？就多问了一句。

    李清玲就一把鼻涕一把眼泪的把刘翠花逼死李洋幸好被人救了的事情说了一下。

    这办公室的警员们一听，这还了得？这女人竟然就是李洋的后妈？还曾经逼死过李洋？一听到是一棉的李洋，他们就明白是怎么回事了。

    李清玲气的也说的仔细又清楚，这些警员们皱了皱眉，就凭李清玲说的这些，也无法给刘翠花定罪，没人报案，他们无法立案，好在李洋还活的好好的。

    突然，队长小胡灵机一动，想起了今天李清玲和孙大国把这女人告来的原因，而且那些村子里的民兵和主任也说了这女人来了孙大国家的所作所为，那些，都是孙大国在来城里的路上，跟他们气呼呼的说的。让谁家摊上这么个亲戚，也会让人生气。

    “小刘小赵，你们俩带她们进去检查一下，查的仔细些，小高你去一棉把李洋叫来一下。”小胡安顿好两位女警员给刘翠花和李丽搜身后，又安排小高去叫李洋，这个事情，关系到了她，她肯定得来一趟的。

    小高领命去了。

    李洋正在办公室里上着班，突然见到派出所小高来了。这警员上次就来过，李洋认识。

    “李姑娘，跟我去一趟派出所吧！”小高无奈的说道。

    李洋一愣，以为自己又做错了什么事，办公室外有人过来探头探脑，李洋点头，“行，走吧，我去跟主任请个假。”

    李洋去跟主任说，派出所请她过去一趟。

    主任点头，“嗯，去吧，是有什么事吗？需要找人不？”

    李洋摇头，“不用，我一会就回来了。”

    主任点头，跟小高打了个招呼，李洋骑着自行车，跟着小高去了派出所。

    一进去办公室，李洋就看到了姑姑和姑父，以及一边被上着手铐，低着头的刘翠花和李丽。

    队长小胡冲着李洋笑笑，“李洋，这人你认识吗？”

    李洋很想说不认识，可是姑姑和姑父在这里，这事，她还不能不管。

    “认识，我爹在我妈过世后娶的老婆。”李洋淡淡的道。

    “哦，认识就好，李清玲孙大国是你什么人？”小胡又问。

    “李清玲是我姑姑，孙大国是我姑父。”李洋回头看了李清玲和孙大国一眼，说道。

    “现在李清玲告刘翠花母女在住在她家这几天，偷窃她的东西，我们刚才也从刘翠花母女身上又搜出了一些东西，一块表，还有五十块钱，你姑姑也做了证明，那些东西是他们的，刘翠花也承认了。”小胡说完看着李洋。

    李洋点头，“偷窃什么罪，你们按照法律判就行，我跟她不熟，从他们要卖我，把我逼跳了河之后，我与他们就没有任何关系了。”

    刘翠花这时害怕了，抬起头来，冲着李洋道：“洋洋，都是妈的错，以前是妈糊涂了，以后不会再这样对你了，你帮着妈求求情好不好？你姑姑的东西也都还给他们了。我就是气他们给我冷脸，才...才那样做的。”

