    秦子玉签了退婚书，还想以亲戚的名义留在陆府，结果唐氏却道；“子玉，你还是回去吧，现在沈州病情这般严重，你若是有了任何问题，我都无法向你娘交代的！”

    秦子玉:“·····”他现在是哑巴吃黄莲，有苦说不出！

    他已经没有有再住下的理由，陆家人都不欢迎他！

    陆老太太白氏最喜欢的就是陆明珊，听到陆明珊被秦家人退婚，她二话没说便让人赶秦子玉出去了！

    不知道陆家哪位又使了坏，说秦子玉沾染了疾病，慕北令的毫不留情将他送到了隔离区！

    这个秦子玉无奈之下说了自己身份，是陆家的亲戚，希望陆家人接他出去！

    话不知道是不是没有带到，陆家人是一个都没来，陆之勇是在衙门有差事的，他在秦子玉被隔离五日之后来见此人！

    他心中本就因为秦子退婚一事不高兴，自然是带着嘲讽和看笑话来的！

    陆之勇看到秦子玉吃了一惊，没想到秦子玉在这瘦了许多，瞧着都脱形了！

    他看到陆之勇犹如看到了黑暗中的一盏灯，“表哥，表哥，快救我出去，我没病，真的没有病，他们抓错人了，若是再下去，我便真的病了，表哥，求求你，救救我吧，救救我吧，我知道我错了，不应该退婚，不应该······表哥，求你了！”

    “早知今日何必当初！就算当时你也该想到退婚之后的后果，我们陆家也不是谁都可以肆意践踏的！你已经在这里住了许久，是否染病也是再过几日才能知道，已经通知你家人来！看在亲戚的份上，送你单独的房间，能不能出来，还要看你的造化！”

    陆之勇说完这些话，感觉心中一口恶气出来了，顿时舒服不少！

    秦子玉喜忧参半，但是他自作主张退婚这事，父母是不知道的，本想回去全部赖在陆家头上！结果他却霉运连连！

    墓北辰来了，他快马加鞭的来了，听说还累死了几匹马！他深夜入城，却又进不得陆府！

    知府打算去报告慕北令，然慕北辰却微服没了人影！

    慕北令第二日便来陆府，说是来见见陆相，见见故人！

    他怀疑慕北辰来到这陆家来寻夏桑榆了！

    夏桑榆跟着众人出来迎接这位令王殿下，她忍着恨意，低着眸，咬着牙！

    寒暄了几句，陆谦等人就把慕北令领到会客厅去了！

    夏桑榆与陆明珊一起，陆明珊说起秦子玉的遭遇！

    夏桑榆很是淡定：“明珊姐姐是心疼了？”

    “他到底是与我们陆家有些亲戚的，若是他出事，秦家那位姨母定是不依不饶的！”

    夏桑榆听出来了来自陆明珊一家人的担忧！

    但是她依旧淡淡，“是他要来的，他来了便退亲，退亲之后自然要走，他被官府带走，也是因为疾病，与我们陆家又有何关系？若是那位姨母非要来闹事，也不是讲不清楚！”

    陆明珊依旧心事重重，“哥哥说，他自己承认来退婚是他自己的想法，秦家那边并不知晓，本来是让他来谈婚事的!”

    夏桑榆冷笑一瞬：“这事还真是全怪他自己，秦家姨母来也是无话可说的。”

    陆明珊知道是这个理，但是也担心秦家人闹！

    “算了，不说这事了。阿美你不是认识那位令王殿下？你们在中京是不是可以认识很多贵族？”

    夏桑榆点点头，“的确是认识得，那几个王爷都是认识得！”

    “你知道他来做什么？”

    是呀，慕北令来做什么呢？夏桑榆在想！

    若是她所想不假，应该是为慕北辰而来，慕北辰已经到了沈州，而他却没有露面！

    “也许来见爹爹叙旧的，令王自小就是贵妃娘娘抚养长大，要叫爹爹一声舅舅的！

    陆明珊觉得这个理由十分可信，可信度还极其高！

    “那令王不愧是皇族，倒是相貌俊美！”

    夏桑榆笑笑，可不是嘛，慕家人还真是没有丑的！

    若是再见到慕北辰，陆明珊又指不定如何惊叹呢！

    “他其实还算一般，比他好看的人多的是！”

    陆明珊不敢想象还有比慕北令更好看的人？

    “阿美，你不喜欢他？”

    夏桑榆也没想着遮掩：“的确不喜欢他，他城府极深，可不是谁都能得罪的！”

    陆明珊点点头：“阿美，其实你说的对，这种人还是不要随意沾染的好！”

    “就是应该保持距离的好!他是贵胄，还是不要得罪的好！”

    妹妹看到慕北令，夏桑榆心情便不好，她也寻了借口离开了！

    茗心在路上问夏桑榆：“小姐，这令王怎么忽然来了?还以为辰王回来！”

    慕北辰肯定到了，只是暂时没有露面罢了！

    “他就是来探听虚实的，他以为辰王是来寻我了，只可惜他来错了！既然来了，这戏还得演下去！”

    夏桑榆想苏英杰那种贪生怕死之辈，怕是真的没来，慕北令是因为皇帝的命令，不得不来！

    不过这次，夏桑榆可不会让慕北令邀功回去！

    慕北令又寻了借口来见夏桑榆！

    夏桑榆不想见都得见！

    “陆小姐，在沈州过得如何？”

    “一如往常！”

    “那陆小姐的适应能力还真是强，还以为换了新地方，陆小姐会夜不能寐呢！”慕北令这话是带着讽刺的！

    “多谢令王殿下关心，我睡的好，吃的好！”但其实她刚来几日是睡不着的，睡着也是噩梦，最近才好了些！

    “今日，本王，诚心诚意来寻陆小姐，是问陆小姐几句话的！”慕北令口气此时依旧不变！

    夏桑榆淡淡：“有话请讲！”

    “本王百思不得其解，本王从来没有的罪过陆小姐吧？也从来没得罪过四公主你吧？为何你却对本王充满恨意呢？”

    夏桑榆淡淡：“真的没有得罪过？令王殿下不妨好好想想！你屡次三次与苏家人联合起来杀我与辰王，令王殿下还能当作什么都没发生的情况下与我讲话，果然是厉害！”

    慕北令冷笑一瞬：“本王问的是之前，你一次见面似乎就对本王含着恨意！”

    “不知道为什么，有些人第一次见面就令人生厌！”

    慕北令杀气毕露，“夏桑榆，你这次不会活到回中京的！”

    夏桑榆却也道：“我敢断定，令王殿下此行不会顺利！”

    “你在诅咒本王？”

    “不，确切地说，我可以预知未来！”

    慕北令冷笑一声：“夏桑榆，本王给你的机会，你已经全部用完！接下来，便是你死我活！”

    夏桑榆迎战：“拭目以待！走着瞧！”

    ······

