    “阿弥陀佛，玄慧，果然是你！”

    玄悲禅师口宣佛号，一道佛光迸发，如水波一般将方圆百丈之内还活着的民众卷起，抛飞到了远处，劲力轻柔，落地不伤。

    同时他袖袍无风鼓胀，探出一只骨节粗大、圆润的手掌，朝着白衣僧人盖去。

    一道炽热白金法印凝练而出，呼吸间暴涨十丈，封锁了虚空，镇压而下。

    “两位师弟且退，贫僧今日要清理门户！”

    “玄悲师兄，好久不见。昔日师兄的教诲，小弟仍历历在目，想不到今日你我师兄弟居然刀兵相见，大打出手，世事无常啊！”

    伴随着一声感慨，白衣僧人也出手了。

    他声音柔和清朗，其中却夹杂着缕缕蛊惑之意。

    三阶修炼者还好，附近的许多普通人乃至一些资质不甚坚定的修炼者竟对这白衣僧人无端端生起了怜悯、亲切、爱怜的情绪。

    想要不顾生死地为这白衣僧人挡刀、拼杀。

    玉景道人摇头，挥手一道真力化作清风吹拂，这些人顿时清醒过来，面露骇然之色，化作鸟兽散。

    这一幕使得白衣僧人笑容一滞，略有凝重地看了玉景道人一眼，似乎认出了他的身份，没敢出声，手中动作不停。

    相对于白衣僧人那好听的嗓音，他的攻势截然相反，刚猛的一塌糊涂。

    掌捏佛印，血光暴涨，一股刚猛、狂暴、邪恶的意韵流转而出，以迅雷不及掩耳之势轰在了炽热白金法印之上。

    咔嚓！

    轰！

    狂暴的气流罡风席卷四方，周围的房屋哗啦啦倒塌一片，碎石，破砖，烂木，以及碎尸四处飞溅。

    “玄悲师兄，小弟现在尚有要事在身，不如你我改日再叙吧。”

    白金法印当即被打碎，白衣僧人冷笑着，化作一道流光就要遁走。

    “孽障，受死！”

    忽然，佛音如天雷滚滚般响彻在耳边，白衣僧人只觉得体内佛力猛地一滞，遁光也跟着一顿。

    也就是这短暂片刻时间，苦陀大师出手了。

    他头顶跃出一团金光，金光飞速变化，一尊怒目圆睁，面目威严，与苦陀大师的面容有几分相似的僧人出现在众人眼前。

    此僧脚踏一条赤金真龙，全身似由精金所铸，金光灿灿，刚猛、威严、神圣、慈悲之真意流转。

    一经出现，方圆千丈之内梵音阵阵，灵气再也不受他人控制，化作天花与金莲降临。

    登时，天花乱坠，地涌金莲，馨香之气遍布四方。

    天花与金莲落在了地上一些受伤未死之人身上，这些人立即停止了哀嚎痛呼。

    身上的伤势快速得到恢复，筋骨续接，伤口复原，面色也变的红润。

    这种场面简直就是传说中仙佛降世的场景。

    众修炼者也就罢了，他们惊骇归惊骇，但也知道这并非是什么仙佛降世，而是因为苦陀老和尚修为太过高深，金身现世，方圆千丈内自然而然地成为了佛域。

    那些没有什么见识的普通人，却真以为这是佛陀降世，纷纷跪拜哀求，嘴里念念有词，希望僧人能够能够拯救刚才那些被波及死去的亲人。

    这脚踏金龙的僧人，正是苦陀大师所凝练的降龙罗汉金身！

    此身不同于寻常金身，只要再进一步，与舍利相合，便可金身大成，一跃成就四阶！

    至此就算肉壳损毁，只要金身存在，便可不死！

    降龙罗汉金身一出手，便是无比可怕的绝杀之招。

    金光漫天，一只巨大的赤金佛掌从天而降，禁锢了虚空，更锁定了白衣僧人所在。

    白衣僧人避无可避，挡无可挡，像是承受不住这一击的压迫之力，佛掌尚未及身，周身白皙肌肤肉眼可见的开始崩裂，溢出血来。

    不少人脸色变了又变，心里对苦陀老和尚生出浓浓的忌惮来。

    这一击，比之刚才玄悲的法印还要可怕的多。

    毕竟是三阶大圆满全力一击，在场的众修里面，除却寥寥几人，根本无人接得下。

    见此，玄悲禅师表情木然，眼底却流露出一缕迟疑不决。

    降龙罗汉金身一出，众修本以为这位名为玄慧的白衣僧人在劫难逃，谁知他轻笑一声，竟抛出了一只黑色小瓶。

    小瓶迎风而涨，化为十多丈之巨，瓶口朝下，倾倒出一股血色瀑布。

    血水源源不断，汇聚成一条血河，隐约间，血河里似乎有无数人影在挣扎哀嚎，散发着无比浓郁的血腥味儿。

    这条血河的每一滴都带有可怕的阴冷、腐蚀的力量。

    地上的房屋废墟、尸体、土石等杂物被其一卷，便消失的无影无踪。

    哗啦啦！

    血河卷动，淹没了赤金佛掌，将其轻易腐蚀、溶解，然后化作一条独角双爪，长有百丈的血色蛟龙，将降龙罗汉金身围困其中。

    血色蛟龙仰天长啸，魔威滔天，声传四方，说不出的邪异与可怕！

    “苦陀师兄，小弟早就听闻过你的大名，今日一见果然名不虚传！可惜啊，你也拦不住小弟！”

    玄慧微微一笑，满脸的鲜血与那温柔的笑容组合起来，竟有一种说不出的狰狞可怖。

    众人神色剧变，接连后退。

    这般斗法，已经超过了他们所能应付的范围。

    玉景道人目光微闪，也跟着后退。

    到了现在，情况已经很明显了。

    那白衣僧人分明就是大明寺的弟子。

    只是不知为何叛出师门，并学了一身魔门神通，今日特意来偷盗南柯寺的至宝昙梦宝莲。

    不过玄悲和尚的态度倒是值得推敲，以他的修为，刚才纵然无法擒住玄慧和尚，可将其阻拦住还是可以的。

    然而刚才那一击，他明显是放水了。

    苦陀老和尚似乎也看出了这一点，没有给玄慧逃跑的机会，上来便是全力以赴。

    只是，这玄慧手段更为不凡，竟然利用这只黑色小瓶暂时困住了苦陀老和尚的罗汉金身。

    “时间不早了，诸位早点休息，小僧告辞！”

    玄慧双手合十，微微一笑，整个人化作一道血色遁光远去。

    竟是连黑色小瓶魔宝也不顾了。

    “孽障休走！”

    苦陀大师并未闲着，在罗汉金身的攻势下，血蛟很快被锤爆，黑色小瓶魔宝表面也布满了裂纹，接着咔嚓一声爆碎。

    正要继续追击，忽听得一身长啸，接着就见到远处一道人影猛然跃起几十丈之高。

    人影所拿捏的时机颇为恰当，刚好跃至玄慧眼前，使其避无可避，躲无可躲。

    人影掌中一口长刀扬起。

    刀光如瀑，森然萧杀，凄冷决绝，与天上明月交相辉映，一刀斩向血色遁光。

    “想跑，杀了那么多无辜之人，你跑得了么！”

