    “不见。”杨戬眼皮都没抬一下，只淡淡说道。三界中所传的什么玉帝敕封昭惠灵王、什么听调不听宣，都是天庭在自说自话，他从头到尾都没有接受认可过。

    宣不听，调他同样不听！

    “是。”康老大跟随杨戬多年，深知杨戬的脾气，也知道他对天庭的态度，应了一声，转身朝着门外走去。

    “大力鬼王，实在是抱歉！我家二爷云游访客去了，如今不在灌江口，没办法去征讨那美猴王！烦请玉帝另请高明吧！”

    不一会儿，康老大的声音隐约传了进来。

    他显然没有杨戬那么硬气直接，而是帮杨戬找了个借口，算是给双方之间留下了一点颜面。

    换作平时，大力鬼王也就回去交差了，但想到下凡前，玉帝那雷霆之怒，他打了个哆嗦，不愿离开，说道：“不行！我奉陛下之令前来传旨，无论如何都要将旨意传到昭惠灵王手中，否则我实在无法交差。康将军，劳烦你派人去通禀一下昭惠灵王，小仙就在这里等候！”

    康老大说道：“我们也不知道我家二爷去了何处仙山！大力鬼王，你还是先回去吧！”

    大力鬼王说道：“再久我也能等！”

    ……

    吵吵闹闹的声音不断传来，听得杨戬眉头一皱，对康老大的自作主张有些不悦。

    但，到底是多年兄弟，康老大也是为了他着想，杨戬也不好多说什么，干脆放下文书，正要起身去后殿。

    忽然，杨戬心头一动，抬头朝着窗外望去，只见一只麻雀站在树梢，嘴里叼着一根木钗，人性无比地朝他看了一眼，旋即振翅离开。

    杨戬先是一怔，随即脸色大变，霍得站了起来。

    有些事情有些记忆哪怕过去了万年，依旧是恍若发生在昨日一般，这木钗便是其中之一！

    那是他父亲送他母亲的第一件礼物！

    在他的记忆里，母亲将这木钗视作珍宝，无时无刻不带在头上，直到那一日……

    他劈开了桃山，但母亲却被太阳生生晒化，这木钗也随之消失不见。

    而此刻，这木钗却是再次出现在了眼前。

    杨戬本欲直接追过去，但腾空而起的瞬间，却也变成了一只麻雀。

    杨戬心里哪怕是乱成一团，也依旧保持着一定的冷静理智，明白对方变化成麻雀模样，是不愿让人知道此事，他不敢违背。

    两只麻雀一前一后，眨眼间，飞出了灌江口，又往深山方向飞出千里有余，最后停在了一处荒无人烟的林子里。

    杨戬见那麻雀停了下来，身子一晃，化作了人形，急声喝道：“你是何人？那木钗你是从何得来？”

    堂堂二郎显圣真君，阐教三代亲传弟子，封神浩劫中最出彩的大将，此刻却全没了往日的从容镇静，紧张期待中带着几分忐忑不安。

    “花果山李长寿，见过二郎真君。”李安然化作了人形，朝杨戬拱了拱手。

    “是你！”

    这么些年来，实力比他强的人有许多，但能和他在武艺上不分上下的确没有几个，杨戬记住了猴子，自然也就记住了与猴子身边的李安然。

    不过，下一秒，杨戬就没心思再管李安然了。

    一双眼睛直愣愣的看着李安然身侧那道倩影，整个人如同被一道惊雷劈中，身子轻轻颤抖着，目光中的热切能将世间的一切都给焚尽。

    但这热切中又带着震惊迟疑难以置信，让他久久没能迈出一步，甚至说不出一句完整的话来。

    杨戬想到了李安然可能会有他母亲瑶姬的消息，但怎么也想不到，瑶姬竟然这么突兀没有半点征兆的出现在了他的面前。

    “戬儿。”瑶姬一看见杨戬，再也抑制不住自己的感情，泪水瞬间模糊了双眼，朝着杨戬扑了过来，将他紧紧抱住。

    “娘！娘！”杨戬身子一颤，这才回过神来，眼眶通红，隐有泪光闪烁。

    颤抖的手轻轻放在了瑶姬背上，动作小心翼翼甚至是胆怯，就好似瑶姬是个玻璃人一样，稍一用力就会碎掉。

    娘真的没死！

    娘回来了！

    从触觉到神识甚至杨戬还偷偷看了下天眼，确认了面前的瑶姬是真的，但他仍旧有一种如在梦中的感觉，脑袋都是晕乎乎的。

    李安然很有眼色的退到了一边，没有打搅杨戬母子的久别重逢。

    一直等了大半个时辰，杨戬和瑶姬的情绪才算是稍稍平复了一些，把彼此间最想问最想知道的事情简单沟通完了之后，这才想到李安然还在旁边。

    杨戬走到李安然面前，深深一躬到地，说道：“多谢长寿道友帮我把娘亲从王母手中救出来。道友大恩大德，杨戬感激不尽！道友日后旦有吩咐，杨戬纵是赴汤蹈火粉身碎骨，也在所不辞！”

    “真君言重了！”李安然赶忙将杨戬扶了起来，说道：“我去天庭，本就是为了把蟠桃灵根揪出来。若非云华仙女相助，此事还不定会发展成何种模样。算不得是我救了云华仙女，只能说是互帮互助。”

    对杨戬这种极具投资价值又重情重义的人，市恩远不如把恩情变成交情。

    双方又是一番你来我往的感激谦虚。

    最后的结果，就是李安然也不叫真君了，而是改口叫起了“二哥”，杨戬也是一口一个“长寿兄弟”，态度亲近。

    在这期间，李安然也没忘了连丢两个绑定上去。

    「系统绑定瑶姬成功……」

    「瑶姬对宿主的初始好感度为73点（救命之恩）」

    「宿主将共享瑶姬73％的修炼成果（太乙金仙）……」

    「宿主修为未获得提升……」

    「宿主将获得三次随机复制的机会……」

    「恭喜宿主获得了定颜珠、辟尘珠、凤凰翎……」

    「系统绑定杨戬成功……」

    「杨戬对宿主的初始好感度为84点（恩重如山）」

    「宿主将共享杨戬84％的修炼成果（大罗金仙初阶）……」

    「宿主修为未获得提升……」

    「宿主将获得四次随机复制的机会……」

    「恭喜宿主获得了三昧真火、五行遁法、天眼、三尖两刃刀……」

    瑶姬被玉帝囚禁在七彩琉璃镜中的多年，身上最有价值的东西莫过于她修炼的功法法术和可能存在的血脉天赋，但可惜的是李安然运气不佳，一个都没有抽到。

    定颜珠、辟尘珠、凤凰翎，前两者是瑶姬自己炼制的法器，后者是她捡来的一根凤凰尾翎，对寻常修士来说还能算是宝贝，但对李安然来说完全没有任何价值。

    杨戬倒是大方的很，贡献了一堆的好东西。

    三昧真火和五行遁法看似是烂大街货色，实则却都是玉清真传，名字和凡间的法术一样，但用出来的效果完全不一样。

    尤其是那五行遁法，速度比之筋斗云丝毫不差，关键是不用翻跟斗了，只心念一动，就能瞬息万里，逼格上不知道提升了多少。

    唯独那天眼和三尖两刃刀，让李安然有些头疼。

    东西都是好东西，但他要怎么拿出来用？

    总不能学猴子耍无赖，硬说是一个公一个母，一个阴一个阳吧？

    【有机会一定要去学一学炼器之术，那样就能把抽到这些东西改头换面了！】

    李安然在心里暗暗想着。

    他并没有在灌江口久留，与杨戬的交情算是他的一个后手，说不定那一天就能用到。

    留下瑶姬之后，李安然也就告辞离开了，只叮嘱了杨戬一句“短时间内，最好不要让瑶姬被发现”。

    杨戬点头应允了下来，待李安然离开之后，带上瑶姬朝着玉泉山金霞洞飞去。

