    经过了马尔科的挑衅后，百兽海贼团已被激发出了强烈的“斗志”。

    怒火中烧的众人，自是笔直的前往白胡子的大本营莫比迪克岛！

    有凯多这个不知被干了多少次的大佬在，他们自是一往无前，他们可是四皇海贼团，又岂会惧怕其他区区四皇呢？

    而这一路上，时不时就会遇到海底传来的鱼雷攻击，对此他们早就已经司空见惯，虽有所折损，但也并不大。

    在当见到远处的巨大岛屿之时，不出意外的有一排白胡子海贼船团将其拦下。

    在船团中心处，白胡子海贼团六番队队长布拉曼克，正张个大嘴喊话：

    “站住！！！‘百兽’凯多，你若是再往前，就别怪我不客气了！”

    “噗~哈哈哈哈哈哈~”

    百兽海贼团的船员顿时忍不住放声大笑起来。

    “爱我去~我当是谁呢！竟然只会从身体掏一把破木锤的布拉曼可啊！”

    “就他还想要对我们总督大人不客气？哈哈哈~兄弟，这恐怕是我这辈子听说的最好笑的笑话了！”

    “谁说不是呢？凯多大人可是最强生物，就他的那把破木锤子，也就当个修船工吧！”

    凯多坐在座椅上，眼神中满是轻视，就算是白胡子海贼团的队长们实力有所藏拙，但这个布拉曼可，他的实力还是太弱小了。

    在众队长中，布拉曼可的实力也只是算打底的，口袋果实也就能放大一点的东西罢了。

    太重的放在身体里他想要动都困难，要不然他也不会只放一把破木锤了！

    对付这个肉弱鸡，自然不用他出手，也用不到烬出手。

    在其身后的四位飞六胞，从后面发出了冷笑。

    黑色的玛利亚大眼睛弯成月牙状：

    “他还真是一个不知死活的蠢货呢！”

    “这个废物，就交给我了，我来开路！”

    在飞六胞之间，一人走了出来，此人正是飞六胞之一，小仓明衣！（德雷克还在超新星，此为当前飞六胞！）

    作为飞六胞之一，小仓明衣的实力毋庸置疑，他长得很是魁梧，拳头硕大无比，在腰间还有一把佩刀。

    其他三名飞六胞并没有说什么，这位小仓明衣的实力在飞六胞之中，可是仅次于福兹弗的存在。

    他的果实能力是动物系龙龙果实，古代种，霸王龙形态！

    从强大的果实能力就可以看出，他的实力极强，若不是因服用果实的时间太浅，甚至都有可能成为大看板的存在！

    小仓明衣回到自己的海贼船，目光注视着前方很是冷漠。

    因为在他的眼中，敌船上的人已经都是死人了。

    他可不是佐佐木他们那样的二货，既然敌方或许有远攻的可怕能力，那他只要想办法就好了！

    小仓明衣硕大的手一指前方，怒喊道：

    “小的们，敌方或许有远攻的火焰能力，全速把船靠过去，为总督大人开路，牙祭给给~！”

    在主船上被绷带包裹的佐佐木，大脑袋“嗡”的一下，“把船靠过去？”这句话我熟透了！

    这个家伙，是要步我们的后尘么？

    他们当初要不是听大看板杰克“把船靠过去”的命令，也不能那么快，那么惨的完犊子！

    不过，此时的佐佐木也只是看着而已，他可不会提醒，他为什么要提醒，你们不是看不起我么？

    你们都试试，全感受一下就舒服了！

    并且，这个小仓明衣可是飞六胞靠前的存在，若是他被废了，那么他就能在福兹弗之下了，这样多美滋滋？

    小仓明衣一旁的海贼小弟，很懂自家大人的意思，立即对远方那滚圆大嘴咧着的布拉曼可大喊：

    “白胡子海贼团的人给我听着，这边是百兽海贼团飞六胞，小仓明衣大人！”

    “限你们立即让开，要不然我家大人把你们全部撕碎！”

    ……

    “小仓明衣？？？”

    “飞六胞？？？”

    “大人物啊！！！”

    白胡子海贼团这边，顿时惊诧的喊叫道。

    对面的小仓明衣对此早就已经司空见惯了，这种事他见得多了。

    他作为百兽海贼团的飞六胞之一，被崇拜乃是理所当然的事情。

    就算是敌船的人，也被我之名感到惧怕了吧！

    哇~哈哈哈……

    小仓明衣大嘴咧着，身上那健壮的肌肉都随之颤抖，可随着距离的接近，他突然感觉有点不对劲儿……

    “哇~你们快看，这直勾勾冲过来的大家伙二货竟是小仓明衣，他可是飞六胞啊！”

    “队长，我们队也有福了啊！”

    “哇~布拉曼可队长我们要幸福死了，这次我们队也会被其他队羡慕死了！”

    “太哇塞了！这拥有獠牙的壮汉就是飞六胞，快盯住他，可别让他跑了！”

    布兰曼克船团的船员此时皆是露出了兴奋的表情，这感觉就好像出门迎接他们的儿子过年回家一般。

    这也不怪他们如此的兴奋，毕竟在上一段时间，十五番队队长佛萨可是带人抓回了百兽海贼团的大看板杰克，和其他两名飞六胞。

    一时间，十五番队简直就是白胡子海贼团中所崇拜的对象，其他队员们别提有多么羡慕了。

    其他番队在这次防御莫比迪克岛围成了一个大圈圈，只要百兽海贼团从那个方位来，那么就那个番队先进行出击。

    而现在很显然，他们捡到宝了！

    飞六胞来了一个，这要是抓回去，他们也会成为被崇拜的存在了，这能让他们不激动兴奋么？

    “小仓明衣，你来的正是时候！”

    “……？？？”

    小仓明衣此时双眸瞪大，不知为何他这么大的人物，突然感觉在这一刻竟然成为了猎物！

    猎物？？？

    我堂堂飞六胞大人，竟然要成为猎物？

    不~我不是猎物，我再也不会是猎物了！！！

    这种感觉，就像曾站在一个房间内，被一群如狼似虎的存在围成一圈，即将要做些什么一般！

    小仓明衣不由得打了一个冷颤，双目凝视敌船的神态…

    这是个什么情况？

    这些人不是应该被我之名吓得双腿发软，瘫软在地，流……

    可他们现在竟不是被吓到了，而是被我刺激了？？？

    ……………………

