
　　那你们离婚了么？帝宝问。

　　没有。她邮寄了一份离婚协议书，然后人间蒸发了，我怎么都找不到她！秦柊越想越气。

　　所以，你觉得是我们给她藏起来了？神经失常了？帝宝不跟他客气。

　　如果叶芩佾真的这样做，那她挺着大肚子能去哪里？不是很危险么？肚子都差不多四五个月了吧

　　她只有跟你走得近！秦柊酒气熏天。

　　别说我没有藏着叶芩佾，就算藏了也是你活该。妻子怀着你的孩子已经够辛苦，你不仅没有感恩之心，还不懂得去体谅，你这样的人配做一个丈夫么？还是能当孩子的父亲？够格么？帝宝嘲讽他。

　　拉倒吧！秦柊手一甩，身子都站不稳，涨红着脸，毫无修养，也不管别人是不是在远处围观，别以为我不知道，她那个孩子是有问题的！三个月的肚子跟五个月那么大，他妈的谁知道是不是我的种！我看她分明就是做贼心虚！

　　帝博凛捏着咖啡杯的手指顿了下，眼眸闪过锋利之光。

　　帝宝没有注意到她三哥的异样，只被秦柊的话气得直犯恶心，既然不是你的孩子，离婚更好。你可以去找下一家了。

　　叶芩佾是倒了八辈子霉才会嫁给这种男人。

　　这么喜欢泼脏水，简直就是垃圾中的垃圾！

　　把叶芩佾给我交出来！如果肚子里的孩子不是我的，看我不弄死她！秦柊扯着嗓子叫，我一定要啊！

　　都没有看到帝博凛怎么出手的，秦柊就被踹了出去，摔在地上，还翻了个大跟头，可真难看。

　　而旁边那些同样在咖啡店的，路边经过的人只是看着，并未人上前阻止这场有可能存在着风险的闹事。

　　秦柊准备站起来破口大骂，却被眼前的阴影遮挡了整个视界，让他不由地抬头。

　　被居高临下的他在对上那双毫无温度的暗眸时，震得都忘记了动弹。

　　视线顺着往下，看到了那只漂亮无比的手，和手里冒着寒光的刀子。

　　很小的刀，像一片柳叶。

　　秦柊的酒都醒了大半。

　　不要在我妹妹面前大呼小叫！帝博凛将手上的刀甩了下去。

　　秦柊先是一骇，在看到两腿间的那枚柳叶刀后，似乎才察觉到剧烈的疼痛，凄惨地大叫起来

　　啊啊啊！！！

　　帝宝见刀插的位置目瞪口呆，这还能用么？顾及四周的人，有人吓跑了，有人吓得不动，震惊地看着这惨绝人寰的一幕。

　　帝博凛毫不在意旁人什么目光，看死人般的眼神盯着痛苦不堪的秦柊，去医院看看吧，如果医术高明，刀子拔出来你那玩意应该还能用。

　　秦柊连滚带爬地往路边去，仿佛要逃离可怕的物种。

　　还一边拿着手机拨打救护车。

　　这下酒是彻底醒了！

　　帝博凛神色如常地坐下，对妹妹眨了下眼，宠爱道，三哥帮你教训他。

　　三哥，他没问题吧？帝宝含蓄地问。

　　医生有我这个本事就行。

　　帝宝想，那完蛋了。

　　这可是给医生出了个大难题！

　　说不定还得拿出来让整个医院里研究一下！

　　也不知道叶芩佾去了哪里秦柊找不到她，那就说明她不会回京都来了吧？帝宝思忖，三哥，你说她会不会去国外？她那时候就是在国外，可跟她的情况又不同。

　　怀孕的时候她就已经在国外了。

　　只不过生了孩子两三岁才回来的。

　　没有听到她三哥的声音，回神，发现她三哥敛着眸在喝咖啡。

　　三哥？帝宝又叫他。

　　嗯？帝博凛看她，怎么？

　　帝宝奇怪地看着他，三哥，你在走神么？

　　我在想刚才自己下手是不是太轻了。帝博凛神色如常地说。

　　还太轻啊？他那么喜欢找女人，这下子变成太监，生不如死吧！帝宝说。

　　没发现这是她三哥随口说的，更没发现她三哥的异常。

　　走吧，我们回去。帝博凛说。

　　啊？这么快？

　　别累着。帝博凛拉过她的手腕。

　　上了车，直接回去了。

　　阿宝困了吧？去休息休息。帝博凛说。

　　帝宝看了眼时间，我不睡也可以。

　　不行，午睡必须的，宝宝乖。帝博凛将帝宝给哄房间睡觉。

　　半个小时后去房间，帝宝已经睡着了。

　　帝博凛将门轻轻拉上，转身离开了。

　　手术室内，秦柊还在惨叫，下面的裤子全给扒了，露出他惨不忍睹的某处。

　　围着的医生正在一筹莫展，连专家都来了，愣是没有研究出来这刀子该怎么拔才能不伤到根基。

　　正在这时，手术室的门被人粗鲁地撞开。

　　医生回头一看，你是谁啊？谁让你进来的？

　　这个刀子是我插进去的，是不是很难解决？帝博凛问。

　　在场的医生和护士都惊了。

　　因为能把刀子插地如此精准，可比动手术还要艰难！

　　秦柊看到进来的人，颤抖的手指指着他，就是他！就是他！我要报警！

　　你还是不要说这话了，毕竟现在只有我能救你。帝博凛冷笑，寒气逼人。

　　秦柊不敢说话了，因为没有什么会比他的身体重要了！

　　想到以后不能碰女人，那活着还有什么意思？

　　不男不女？

　　你真的能解决？医生还是好奇的，因为现在的状况他们也很为难。你是医生？

　　帝博凛没有解医生的疑惑，而是冷冷地看向秦柊，问，你碰了叶芩佾导致她怀孕的？

　　就就只有那一次，还是她对我下了药，要不然我才不会碰她！我现在越来越怀疑孩子是有问题的！秦柊一边忍着痛一边愤愤不平。

　　然而帝博凛的脸色是越来越难看，本来手术室的温度就偏低，现在更是让医生都觉寒气入骨。

　　空气凝滞半晌，帝博凛转身离开。

　　秦柊在后面大叫，你怎么走了？把刀子拔出来！喂！啊！

　　帝博凛就像是没有听到，一路走出医院，浑身仿佛被冰冻地化不开！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第1077章 那你们离婚了么免费阅读。https://xs.23sk.com 