    财富大厦，欧香阁总部。

    行政会议室。

    椭圆形的大会议室旁，欧香阁目前在大本营的一级经理以上级别的管理层人员，全部列席。

    总共十七人。

    因为一个门店数目以个位数计的小品牌，这半年来他们已经开过好几次会议。

    这在以往是从未有过的现象。

    而且更关键的是，在他们如此费尽心机的打压和算计之下，这个小品牌不衰反兴。

    以至于现在正儿八经触动到公司的利益。

    公司单店效益最高的盛达广场门店，据说今天截至目前, 营业额堪堪破千。

    要知道这还是营业额，不是利润。

    草茶这只不死小强，如今卷土重来，一击之下就干废了他们最赚钱的门店。

    这也是为什么晚点八点多，他们还紧急召开会议的原因。

    居于首位的公司两大实际掌权者，庞建和冯林宽，皆是一脸阴沉的表情。

    尤其是冯林宽，感觉两只鼻孔都在冒气。

    今天下午他被李丘泽气得委实不轻, 那臭小子居然敢堂而皇之对他们宣战，完全是一副有恃无恐的姿态。

    “冯总把情况说一下吧。”庞建沉声道。

    他居然被一个乳臭未干的小子给戏耍了。

    钱还是小事，一百五十万他赔得起。

    丢不起这个人！

    不过对于草茶再次弄出一款机器这件事，他也感到非常震惊。

    他愿意花一百五十万，去买断公司目前正在使用的这款萃茶机，正是因为他感觉这款能实现现萃现饮的萃茶机，已经改无可改。

    至少在大的功能性上没法改。

    顶多也就是微调，比如增加电机功率，由此加速萃茶的时间。

    然而，现在他才知道，思想被局限了。

    他的想法一直盯在“萃茶”这件事上，忽略了其他。

    对方就极为聪明，将奶茶这个行业中，很多步骤整合在一起，实现一机多用，大大节省出品时间, 提高了人工效率。

    甚至在整合的过程中, 还创造出其他功能，实现了在不增加任何支出的前提下，引进全新品类，扩充产品线。

    实际上，这一直是他想达成的事情。

    做梦都在想。

    相信其他业内领导者也是一样。

    然而，大家都没攻克的问题，竟被一个还在读书的臭小子再次搞定了。

    他为什么要用“再次”，不言而喻。

    那个姓李的小子，确实挺神的。

    坦白讲，庞建此时心里除了愤怒外，多少也有那么一点悔意，早知这小子这么厉害，他应对草茶的方案肯定全然不同。

    即便学古人三顾茅庐，他也要将对方招至麾下。

    要钱给钱，要股份给股份，甚至保留他的草茶品牌都可以。

    未尝不能成事。

    只是现在，他心里很明白，为时已晚。

    小不点已经长大了，甚至敢直接与他们叫板。

    关键他们一时居然还没有很好的应对策略。

    冯林宽利用二十分钟，将自己对于草茶盛达店的了解，娓娓道来。

    底下众人听得一惊一乍。

    “那这样…咱们杭城那边的计划……”

    “还什么杭城计划啊，没看到老巢都快被人家端了吗？”

    “黄总别涨他人威风灭自己志气，草茶再厉害，也就这一家店，还动摇不了我们的根本！”

    “不是一家。”冯林宽说着，将他通过装修公司了解到的情况，如实抛出来。

    草茶在市政府所在的城区，同样最红火的泰兴广场，另有一家新门店正在筹备。

    “他这家店…开在星巴克旁边，俩隔壁！”冯林宽沉声道，说完也不知道心里是个什么滋味。

    这是他们欧香阁想干没敢干的事。

    如今却被一个乳臭未干的小毛头干了。

    “这…不是找死吗？”有人大为惊讶。

    理智的人倒也有。

    “话别说得这么早，打了这么多回交道，还吃过亏，现在还有人认为草茶那个小老板是庸人吗？他既然敢这么干，自然有几分把握，冯总这回没拍照片，不太直观，但刚听他这么一说，就知道草茶这家大店相当不简单。”

    谷兞

    此人说到这里顿了顿，扫视过会议室其他人问：“星巴克能在一天之内把我们的门店搞成这样？”

    原本还有些不同意见的人，纷纷沉默。

    不能。

    即使是星巴克也没这个能耐。

    再怎么说二者在产品上还是有所区别的。

    “所以你们也看到了，草茶那个姓李的小子，野心非常大，一家店刚开…不，还没开业时，另一家店就已经在筹备，我说句不好听的，他也就是钱不多，不然很可能一次性全市大面积铺撒门店。他找到了一条成功之路，事实证明，哪怕是我们也不无法匹敌。”

    庞建用凝重的语气说：

    “即使是现在这样，他们也马上拥有了两家大店，还都在市内数一数二的黄金地段，我就算他一家店的开店成本在百万以上，可按照盛达这家店的吸金能力来看，恐怕要不了多久，他们就会开第三家，第四家，第五家店……

    “同志们，我们这次是真遇到对手了呀！”

    正如庞建所言，他彻底不再小瞧草茶，不再小瞧李丘泽了。

    无论对方的产业规模现在如何，他已经真正将草茶放在了与欧香阁对等的竞争层面上。

    他的话使得在场有些人即使吹着空调，都开始大汗淋漓。

    真要端老巢啊！

    没人再去提全国发展路线，去提杭城布局的事情，哪怕他们在那边已经投入几百万，几家店面都进入装修阶段。

    打出去又有什么用，老家都没有了，就好似无根之萍一般。

    台市，才是他们的发源地，才是他们的立业之本。

    外部发展的前提，必须要做到内部稳如铁坨才行。

    事业拓展如履薄冰，一招不慎很可能满盘皆输。

    在座的都不是笨人，这个道理无需旁人言说。

    谁也不敢冒这个风险。

    “现在的问题是，我們该怎么对抗草茶的野心和发展。”庞建手叩桌面道。

    这个问题他从下午想到现在，连晚饭都没吃。

    实在没什么好主意。

    所以才想着将大家召集到一起，发散思维，共商对策。

    比产品……原本他们还有欧包这项优势，现在对方也有糕点了。

    而且与他们的欧包其实在甜品店里、都能买到相同款式所不同的是，对方的糕点，天知道从哪里引进的，一水儿的中式新派糕点。

    想仿制都仿制不了。

    整个台市除了他们外，没有二家。

    这是一个很吓人的优势。

    另外他们还利用全新的机器，弄出了冰沙这个品类。

    至于冰激凌倒是好说。

    不过很显然对方也没想过靠冰激凌赚钱，卖三块钱一只，完全用作引流而已。

    坦白讲，自家在产品上，已经没有任何优势可言，反而劣势明显，人家一杯饮品的出品时间，他们需要用两杯的时间来做。

    别看这点时间，其实很关键。

    现在的客户真不好伺候，越是有钱的客户越是如此。

    比店面环境……更是落了下乘。

    与他们简约快餐式的装修风格不同，对方走的是潮流时尚、精致高档的路线，店面请大师级的设计师专门操刀过。

    质感、个性和档次感，犹在星巴克之上。

    他们拿什么比？

    至于你说去模仿，模仿产品可以，模仿人家的店面装修风格，这无异于自掘坟墓，会造人唾弃的。

    就算假设请专业设计师，设计出一款全新、独特、专属于他们欧香阁的风格出来。

    这可不是一项小工程。

    他们欧香阁在全市有数十家门店。

    得花多少钱，得装到什么时候去？

    难呐！

    有时候企业大反而不是优点，规模越大，想要进行革新就越困难。

    如同庞建一样，冯林宽再次实事求是地将公司对比草茶，所呈现出来的劣势，着重强调一遍后，眼神扫视下方，等待大家的意见。

    然而，一分钟，两分钟……

    时间悄然而逝。

    足足半个小时，都没有人能给出实际可行的方案。

    整间会议室里，有的只是或抓耳挠腮、或冷汗直流的人。

    他们堂堂欧香阁，作为地区行业龙头，居然拿一家严格来说目前只有一家正儿八经的店面的小品牌。

    没有办法了。

