
　　张恒回学校后先给沈熙熙发了条微信，确认后者的安全。

　　沈熙熙大概隔了一刻钟才回复道，“在谈。”顿了顿她又补充了一句，“谢谢，放心。”

　　张恒知道这意味着沈熙熙至少没有什么生命危险，只是不知道她和光弧那边究竟在谈什么，以她的性格，显然交人是不可能的，否则也不会有联合体同光弧的这场战争了……

　　不过张恒这一次却是猜错了，沈熙熙和光弧之间的谈判很快就完成了，光弧的战略意图其实在战争开始前就已经达成了，联合体解体后那四个“凶手”的下落光弧其实并不怎么在意，当然他们以这个借口开战，至少在表面上还是要把戏做全套的。

　　昨晚张恒大杀四方，实际上也是想要增加光弧的战争成本，以此威胁光弧和二月围城重新坐回谈判桌上，只是被突然出现的朱斯提提亚以及后来把他拉到草原上的唐装老人给打断了，不过想来既然联合体和光弧之间的战争是朱斯提提亚一手促成，那她也应该有能力在考察结束后收拾残局。

　　这一点张恒倒是没猜错，不过事实和朱斯提提亚预期的有点不太一样。

　　“你不想成为我的代理人？可是昨晚你已经提起了【正义天平】，这证明你和我选择的是同一条路，”朱斯提提亚皱眉道，“你难道不想将这条道路发扬光大吗？你之前组建联合体，不就是为了帮助更多的普通人，我们在一起，不但可以重建联合体，还可以击退邪佞，重新燃起正义的火炬。”

　　“你是想燃起正义的火炬，还是想让更多的人去信仰你？”沈熙熙淡淡道，“你想让我成为你的代理人，只是为了让我帮你赢下这场游戏吧。”

　　“这二者有什么区别吗，”朱斯提提亚皱眉道，“更多人信仰正义，才能有更多的人为正义而战，我的身后有无数律师和法官的支持，我本可以从他们之中挑选出一位代理人，但是我最终选择了你，因为我从你的身上看到了我的影子。”

　　沈熙熙摇头，“你错了，我们信仰的是正义本身，而不是你，就算有一天你不在了，正义也还会在。”

　　朱斯提提亚闻言陷入到沉默之中，半晌后她抬起头来，“就算抛开我的事情不谈，这场游戏最后的奖励也很丰盛，丰盛到连诸神都眼红，没有人可以拒绝这种诱惑，而只有成为代理人的玩家才有资格参与最终的游戏，我的确需要你帮我赢下这轮游戏，而你也需要我给你的代理人身份。”

　　沈熙熙不为所动，“如果你真的像自己所说观察我已经有很长一段时间了，就应该知道我从来都不在乎什么奖励。”

　　“不，你会用到那份奖励的，就算不是为了你自己。”朱斯提提亚笃定道，顿了顿她的脸上露出一份有些意味深长的笑容，“柯罗诺斯真的以为在我的【裁决之剑】碰到那孩子前把人带走我就什么也不知道，那他未免也太小瞧我了，话说回来，半年没见他竟然已经衰弱到这种程度了，然而即便如此他还要强行使用他那时间暂停的小把戏把人救走，这说明那孩子身上必定隐藏着前所未有的恶，有意思，我在和他接触的时候完全感受不到这份恶的存在，柯罗诺斯身为时间之神为什么会选择这样一个目标作为自己的代理人？”朱斯提提亚自言自语道。

　　片刻后她重新望向沈熙熙，“不管怎样，那孩子在昨晚赶来，为了你不惜硬抗三大玩家红会之一的光弧，他应该是你的朋友吧，既然如此，你忍心看着他有朝一日被自己身体里所蕴藏的恶给吞噬吗？而现在，就有一个拯救他的机会摆在你的面前。”

　　沈熙熙扬了扬眉毛，终于也有些意动了。

　　…………ŴŴŴ.23sk.com

　　张恒这一晚经历了不少场战斗，还从草原开了一晚的夜车，没想到最后竟然还真的赶上了上午9:45的会计学原理，不过他也来不及洗漱，用清水匆匆漱了下口，在二楼食堂买了笼包子，赶在上课前的最后半分钟走进了教室。

　　上课铃在他的身后响起，早就抢占了倒数第三排靠窗黄金位置的陈华栋对他伸了个大拇指，意思是对他踩点上课的能力表示钦佩，而张恒则快步走到了陈华栋身边剩下的那个位置上，后者把占座的书本移开，压低声音道。

　　“我还以为你不来了呢，大家都说你傍上韩璐的大腿，已经视学分如无物了。”

　　另一边的魏江阳摇头道，“经历过之前的六级事件，我倒觉得张公子只是不要平时成绩了而已，反正以他那学霸属性，只要最后期末考试拿到九十分以上学分还不是稳稳的。”

　　教会计的老师轻咳了两声，目光似是无意间扫过他们这边，两人立刻就收声了，又等了一会儿，确认风声过的差不多了，一个刷起了文字版的nba播报，另一个则用手机看起了轻小说。

　　张恒翻开了面前的课本，不过心思也没在上面，他注意到唐装老人虽然依旧装的若无其事，但是和上次见面时相比，他看起来似乎苍老了很多，不过短短半年的时间，不但脸上多了很多皱纹，白头发也生出了不少，精神倒是还不错，还有空去抖音勾搭女主播，然而仅从两人告别时的背影来看也佝偻了很多。

　　张恒不知道他这段时间在做什么，不过看得出他目前的状况并不是很好，这也让张恒想起了之前在黑帆副本中遇到的那个虚弱的凯尔特古神，张恒现在已经确定了即便是神祇也会死亡的，或者随着时间的流逝被遗忘，或者被杀死。

　　不过不同的是，张恒不认为唐装老人甘心被人遗忘，毫无疑问，他一直在执行某个计划，张恒只是不知道自己在这个计划中究竟扮演着什么样的角色，在未来的某个时间点两人又是否会反目成仇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百八十八章 意动免费阅读。https://xs.23sk.com 