    杨玄身影来回偏移，在身形停留的各处留下数道残影。

    “剑光丝雨！”

    他抬起左臂，碎星剑表面凝聚的剑气化作一丝丝雨水珠便对着前方冲去，而且他知道对方的强大，所以表面环绕的北冥河也凝固着一道薄膜状的北冥河水，饱含剑意的液体如同一道天然的防御体。

    “哦？”紫袍人眉头一挑，干枯可怕的脸庞上也露出一丝戏谑的表情，最左右的那个紫袍人不屑道：“三弟你去解决掉那个拿枪的，这个拿剑的我就先来解决掉一下，记住把他们的灵魂倒出来提炼下。”

    “那是当然。”另一名紫袍人兴奋的点点头，

    “万骨鬼火！”

    最前头的紫黑袍紧紧锁定住杨玄，他的两边燃起白霜色的火焰，干枯褶皱的手指尖环绕着一丝炽热的火焰，随着一个点滴便覆盖在骨剑上，使得骨剑的外表再一次涨大，化作巨剑。

    “砰！”

    能量涟漪爆发开来，化作无尽汹涌的火焰风暴燃烧在四周。

    “好强的水准，这股水准怕媲美五重天一层巅峰，如果动用底牌恐怕可以达到五重天二层的实力，看起来紫袍的这两个人实力远胜于黑袍啊。”

    杨玄心中猛然一沉，面色紧绷的不是一般难看。他完全没有想到这紫袍人的实力这么可怕，就算是一般的普通五重天强者也未必能胜过他们。

    身影踉跄的他倒飞在半空中，背部猛然浮现出两团五光十分的羽翼，双翅振动的同时也停止了位移，整个人影仿佛利箭一样对准紫袍人。

    “哟，还不错呢。没有想到你这个小家伙竟然能够承受我一击，从你的水准来看起码也是四重天九层巅峰境界的，不过你能解决掉四弟，我想你应该是五重天战力的。”

    紫袍人并没有太过意外，他知道能解决掉自己弟弟的家伙也不会太差到哪里去，现在自己还是早点解决掉他，免得出现其它的问题。

    “哼。”杨玄不屑的一笑。

    他瞥了一眼旁边佑奇的情况，发现对方已经施展轩辕变，将自己的身体实力已经爆发至极限，而且破天枪的汹涌枪招仿佛漫天盖地般的攻击，完全能抵挡住对方的攻击，但是杨玄知道这种并不是太持久。

    他注意到后方的云万里一个出招也将最后一名黑袍人解决掉，他深吸口气，眼神略微慎重的盯向对方。

    “我们之前四个人都跟三名黑袍人战斗过，以元力消耗早已消耗近四成的力量，现在来对付他们两个也没有战胜的把握，现在必须要撤退了。”

    杨玄对着其他人心灵传音。

    “所有的人都我听着，云万里你和林雪先回到青光舟上，待会佑奇你猛烈进攻想办法那名紫袍人退去一招，我会凭借羽翼法宝跟上你们的。都听清楚这件事情的话，那么便按照我计划的情况做出肯定。”

    “可是这样的话，你就有很大的危险性啊。”

    “是啊，我们不可能这样的放弃你，就算这样我们还不如跟他们拼了，所以我们四人他们两人，就算对方实力有限，我想对方也要重伤啊。”

    听见同伴们的回答，杨玄有些感动，但是他明白他最怕就是对方拥有那种尖符，能够撕裂空气让另一名同伴迅速定卫的能力，如果一但再次召唤出一位，恐怕战局就铁定的往向他们。

    “不行，这样不安全，你们先撤退，现在听我的话开始。”

    杨玄深吸口气，体表的北冥河骤然形成一道巨鹰的模样，它的模样栩栩如生，在经历多次施展后，越愈发的熟练。两翅狭长的翅膀拍打着。

    “化魔巨手第四层！”

    杨玄表面猛然爆发出超乎想像的实力，一种以刚才无法办到的能量轰然间令得四周的小草都弯压着身躯，表面的灰尘也因为威力而倒地。

    “九天剑阵——冲刺！”

    杨玄一剑指向前方，而四周悬浮起九柄利剑全部冲向前方，无数的能量虚影炸响在四周，恐怖的能量涟漪也爆发无比。

    “你们快走！”杨玄连忙一喝，便再次握住一柄利剑化作巨鹰冲去，现如今就是他最强的招式，也是孤注一掷的招式。媲美五重天二层的攻击能力，也和能量虚影近似了，随手间所使用的招式便可怕到极限。

    “破天三式！”

    佑奇爆发最强的招式逼退开紫袍人，也按照计划和云万里等人离开原地。

    对面的紫袍人都察觉到对方的想法，他们明白在这样的情况下，要是让对方溜走，恐怕自己等人也会被其它的师兄弟们笑个遍，为了防止这样的事情发生，他们必须要击杀掉。

    “找死！”紫袍人冲到杨玄的面前，挥出骨剑，森森的火焰袅绕的仿佛是一头巨大的阴影骨龙，盘踞间便带着强大的威压猛然冲撞而来。

    “噗嗤！”

    紫袍有伸出的左手却在这种情况下，被九柄连续缓成一列的利剑斩断。鲜红的血液顺着手臂掉落下来，而左手和利剑齐齐的掉落下来，杨玄趁这个时机，身若游龙般接住它，并且一个拐弯便展翅进入短时间的翱翔。

    “不，我要杀了你”紫袍人注意到自己的左手臂竟然被锋利的长剑给斩断时，眼眶顿时红了，一股恼火的情绪化作猛烈的暴风雨，疯狂的与对方战斗。他知道自己必须要尽力解决掉对方。

    “走！走！走！”

    杨玄拼命的加动翅膀，根本顾不得后面的紫袍人，他知道那是最强的攻击手段，所能做到的仅是斩断手臂，他瞥了一眼还在逐击佑奇的紫袍人，没有在意间便翱翔到星光舟上的面。

    距离地面约有数百米的地方，那两个黑袍人也上不来。

    “砰！”

    杨玄倒飞在星光舟上，他大口喘着粗气，淋漓的汗水仿佛粘稠的液体紧紧贴着身躯，而双手泛白，竟然还在微微颤抖。

    “他的实力太强大了，以我暂时的能力还没有办法击杀他，除非我能够达到四重天八层或者九层的元力才能斩杀于他，现在我还是赶快回去再说，获得一些元液和异兽的血液，应该能提升些元力修为。”

    他这样想，其他人也凑了过来，纷纷关心的询问。

    “没有事情吧，杨玄，我刚才差点担心死了，还以为你就这样的倒下来，幸好关键时刻你走的果断，不然也会被击成重伤。”

    “现在没有事就好。”

    杨玄听见微微一笑，一脸庆幸：“是啊，不过你们看看他们在后面追上来没，像他们那样层次级别的，不可能没有飞行类灵器。”

    “我没看见，估计我们走的太匆忙，等他们发现也知道追不上我们了。”

    “那就好。”杨玄松了一口气，转身干脆进入半修炼状态。

    天火城的宫殿内。

    老者正执笔慢慢的记录一些事情，漆黑色的笔尖散发出一股极弱的元力气息，而铺展开的白纸上也慢慢的描述一些比较详细的任务。

    “咻！咻！”

    天空上忽然传来一阵清脆的飞行类灵器的声音，而从上来慢慢的下落四个身影，他们看上去略显狼狈，衣袍皆尽碎裂，而脸庞上也有一丝猩红的血色痕迹。

    “呵呵，这几个家伙想必是遇到那几名黑袍人打不过才退回下来的，现在没看到死亡也算是件不错的事情，希望他们能记住这件事情。”

    老者静静的等待他们，看到他们踏过石质阶梯也微微一笑：“怎么样？这次任务有没有搞定啊。”

    “搞定了，这是三个黑袍人影的头颅。”杨玄扔出三个鲜血淋漓，满脸恐怖的黑袍人头，他扔在地面那个漆黑的洞口。他知道那就是放置的地方。

    “看来还真是真的啊，以现在的能力对付他们三个虽然勉强，但也打赢了，倒是不错，七百的任务点数我可以替你们记录下来。到时候你们只需要利用任务点数选购元液和装备等都行，乃至异兽的地形。”

    “谢谢了，但是我还有一件事情。”杨玄微微皱眉，最终还是决定把这件事情询问完，否则的话还是一直是个问号。

    “你说吧。”

    “就是这个，本来击杀完时，我便发现他们两个赶来，因为战斗的关系，我斩下他的手臂便赶过来了。”

    杨玄扔出紫袍人的断臂，落到桌面上。

    老者看见那紫袍短臂时，眼瞳微微一缩，表面露出一服惊讶的模样，他赶忙拿过手臂，然后对他仔细的检查也得出了结论，这确实是真的。

    “这果然是真的，我没有想到你们竟然能击杀紫袍级别的黑火成员，不，应该说是击成重伤。这简直太不要思议了，要知道他们可是五重天以上的水准，而且起码也在五重天一层巅峰或者二层的水准。”

    左看了右看了看，老者心情激荡。他原本以为对方能把黑袍人打死也就算了，但是没有想到竟然能把紫袍人斩断臂膀，这种实力已经能媲美上等的黄金级成员，恐怕只要稍微磨炼下，将元力提升后，就能轻易成为顶尖的成员。

    “天啊，记住这紫袍人一个便能值两千任务点数，这个我算你三百点数了，记住以后要是能击杀紫袍时便多击杀一点，我会向上层禀报，他们会给你们一定的奖励的。”

    老者知道在这个小世界内，只能五重天以上，所以越是妖孽的天才，组织所赐予的奖励便会越多，这已经是一种习惯了。

