
“呵——两位不必害怕，我只是山下的猎人，常年在此打猎和采药……我其实一早就发现这里有人了。”

从对面的黑暗中，一盏小小的油脂灯亮起，这种灯是山下的猎人常用的那种，用动物脂肪提炼的油作为燃料的照明工具。

乔伊娜和小武互相看了一眼，略微有些放心了。

原来是一个山下的猎人……

“哦，你说是一早就发现我们来到这里了？你是怎么发现的？”

小武问道。

“很简单啊，你们刚进来的那会应该是山中风雪最大的时候吧？这个洞口是早就掩埋起来的，但是早上，在我打猎的时候，发现它居然被扩开了！而这里几乎没什么人来，扩开洞口的人，肯定是风雪过后躲进了这里……”

说话间，他已经慢慢的从不远处走了过来。

“嗯，合情合理，想必你也是一位经验很老道的猎人了。”

小武冲他点了点头。

此时借助她们的灯光，才看清了那人的长相。

一个黝黑的，饱经沧桑的男性面容。

面色有些红润，脸蛋上也是红色的皴皮，一双眼睛有棱有角的，头上顶着乱蓬蓬的，枯草般的淡黄色头发，显然是长期在野外生存的痕迹。

他的身上，有一些用牛皮，或者其他动物的皮制作的宽大腰带，那腰带上还连着一个较细的背带，从肩头斜跨过去，一直连到背后。

上面系满了小刀，枪，水壶，小钳子等杂七杂八的东西，背后还有一条破旧的短披风。

一杆长筒猎枪就背在身后，看来他应该是专门来洞里找她们的，手上和身上没有其他猎物。

“嗯，我们准……备回去呢，一起下山吧。”

小武在说话的一瞬间，忽然停顿了一下。

原因就在于，她一直在运用神识查探，却猛然发现这个猎人身上——有灵力的反应，而且非常强烈！

她感觉那些灵力似乎有些不同寻常，但是她也说不上来。

……

乔伊娜对小武投来的眼神暗示，不动声色。

这并不是由于她没看见……

乔伊娜一直没做声的原因也很简单，她早就已经知道了。

她借着灯光看过他的手。

这个猎人虽然面目沧桑，饱历风雨。但是他的手，却没有真正的猎人那么粗糙。

而且他的右手食指与拇指上，都没有那种猎人常有的，被枪的扳机和手指长期握持而磨出的老茧。

他肯定也不是左撇子，因为肩带背在右边的肩膀。

可他身后却有一杆长筒猎枪……

换句话说，他根本不是用枪的人！

他在伪装自己。

但他更不善于伪装自己。

来者不善！

“哦，这就要回去了吗？这洞里还有不少的雾蕶草呢……”

那男人看了看对面的深渊上倒挂的巨大冰墙。

“原来是因为这个啊……”

“等等！你怎么知道我们是来……采药草的？”小武神情一动。

乔伊娜却突然接过话头说：“山里猎人看得很准的，咱们没带枪来，肯定不是打猎，又在洞里，显然是来采草药的嘛……怎么？你难道有办法去到对面吗？”

那男人目光在两人身上扫了一眼，不慌不忙的说：“呵——办法到不是没有，只不过要跟我走得再深一些，你们自然就知道了。”

乔伊娜与小武，在他又抬头看那冰墙的时候，交换了一下眼色……

“那可太好了！那我们跟你走。”

乔伊娜的脸上满是兴奋的光彩……

小武脸上平静无表情，她显然还没到那种——该哭的时候笑，该笑的时候哭的领悟。

这种事，在她的年纪装是装不来的，所以她选择了沉默。

但是，她注意到一件事——那个自称为猎人的男人，肩头的破旧披风上的按扣是银色的，上面仿佛有一个眼睛的符号。

她们两人在这附近查探过很长一段时间，知道前面并没有路了。

不知这个猎人要带她们去哪里？

“嗯，就是这里了。”

那男人在前面走着，忽然在一个满地是断裂石柱的地方停了下来。

“这里？这地方……能让我们采到灵草？”

乔伊娜用疑惑的眼光打量着周围环境，蓝莹莹的光透过巨大冰墙的反射充满了这里。

除了那些柱子和残断的墙桓，在她们头顶的洞壁上，似乎还有一层隐隐的黑气流转！

她和小武两人显然是不怕这男人突然发难的，她们对自己的身手很有自信。

她只是想看看这男人到底要干嘛？

但是，她显然把对手的实力估计错了。

对方绝不是一个普通的修行者那么简单！

……

“对……在这里。你们——就是我要采的灵草。”

“你说什么？”

……

远在数百公里外的“古格山脉”山脚下。

那个隐世的计都族人小村庄里，夜晚的群星之光照耀着一座小小的庙宇。

一个身着粗麻布衣的女郎，正用手紧紧的按住了自己的头和耳朵，身体像喝醉了一样，身子摇晃了几下，然后“扑通！”一声，斜着躺倒在小庙之中的地板上。

半晌后……

“长老！长老！快醒醒……你怎么了？”

一个中年汉子摇晃着她的身体，但是她一动不动的趴在地上，似乎听不到任何人的呼唤。

“长老她到底怎么了？”

那个中年汉子身旁的另一个人，急切的问道。

“我……不知道啊！最近一段时间以来，我已经碰到她3次这个样子了。”

“3次！？……是在她从那边回来以后吗？”

那中年汉子点了点头：“没错，是几周前来着？我记不太清了……上一次是在早上，我去给她送新炒好的青稞茶的时候，她也是这样，莫名其妙的就倒在了地上。”

“然后呢？”

“然后没多久……她就忽然醒了，刚醒来的时候双眼无神，直愣愣的看着一个地方，而且嘴里还在不停的重复嘟囔着什么我听不懂的词……”

“什么？她那个样子……该不会是！”

“你是说……那个症状？”

“不知道，这事要赶快向下面的大长老禀报才行，你在这里盯着，她醒了一定要照看好她！我去想办法。”

说完，那个村民飞速的跑开了。

不多时，长老已经醒来，她的目光呆滞，嘴巴一张一合的，却没有发出声音……

紧跟着，她的手被那个中年汉子紧紧的抓住了，他一边轻摇着她的肩头，一边紧紧的握着她的手，生怕她要做出什么动作一般。。

“长老！长老！……你听到我说话了吗？”

那中年汉子看着她的脸——那张脸全无血色，瞪大的双眼直勾勾的看着墙壁，表情古怪。

“I?!I?!Hastur!Ugh!Ugh!I?Hasturcf’ayak’vulgtmm,vugtlaglnvulgtmm!Ai!Shub-Niggurath!...Hastur—Hasturcf’tagn!I?!I?!Hastur!...”

（作者已疯）

她的喉头发出了一连串莫名的音节，并一直不断的重复着！

天呐！这是……

那名汉子猛地抬腿冲向门外喊道：“快！帮我拿禁制过来，快啊！”

……

