    当天晚上，鹅厂的广告便投放了出去。

    因为之前做了很多令马总生气的事情。

    更是让马总直接放话说，这一次仙侠游戏就是他最后的机会。

    所以徐晨非常的用心。

    用了许多的手段把自己很多人脉全部都拿了出来。

    这一次，他们这款名叫《仙侠模拟器》的VR游戏，将会从一开始宣传就直接一路爆发！

    第2天一大早。

    围脖、各大论坛、各大直播平台，全都出现了《仙侠模拟器》的广告。

    并且还冠上了大夏国第1款仙侠游戏的美称！

    一时之间，几乎所有在这段时间上网的网友们，都能够从各个地方看到这个名字。

    哪怕一些从来都不玩游戏的网友们。

    而理所应当的，鹅厂的这一部仙侠　VR游戏，也从一开始就获得了大量玩家和网友的关注！

    毕竟这可是仙侠的体裁！

    这个世界从来未曾出现过仙侠题材的游戏。

    而且经过之前《诛仙》小说彻底出圈的爆火，外加电视剧改编所引发的种种风波。

    网友们根本不可能忽视，宣传规模如此巨大的大夏国第1款仙侠游戏！

    不过，随着一些对仙侠题材和《诛仙》比较了解的读者们，看到这些宣传之后。

    却一下子就觉得不对劲了！

    因为鹅厂这一款《仙侠模拟器》，即视感实在是太强了！

    这不就是《诛仙》吗？

    完全就是把《诛仙》里面所有人最认同最优秀最喜欢的点拿出来做自己的宣传！

    而且是一点都没有避讳！

    在这些宣传广告之中，鹅厂直言不讳地明说他们加入了改编自《诛仙》姊妹篇《问仙》的言论。

    类似于。

    【《诛仙》姊妹篇《问仙》，编剧蟹妖的全新巨作！与《问仙》联动的网络VR游戏，全世界第1款仙侠VR游戏《仙侠模拟器》即将在一个月后正式上线！

    这个世界，有修炼仙术的仙人，有异兽，有魔教妖物……

    原汁原味的经典设定，原汁原味的感人剧情，更好的代入感，更重的仙侠位……

    一切的故事，都从那个小山村的少年开始。】

    而这些所谓的宣发资料当中。

    《仙侠模拟器》的原画，也基本上都能够找到小说《诛仙》痕迹。

    里面有青雨派，里面的主角叫吴凡……

    cg动画里的内容就更离谱了，直接就照搬了一套《诛仙》里的七脉会武剧情。

    吴凡手持一根无比精妙的长剑，引天雷入体，大杀四方。

    很快，网上就有不少《诛仙》的读者直接站得出来，指出了这一切。

    并且直接控诉鹅厂不要脸的抄袭行为！

    同时也在各大书友圈以及小说评论区里不断的发帖求助。

    这些言论，顿时就被许多《诛仙》的书友关注！

    大量《诛仙》的读者从网络的各个角落赶过来，全部都会去，在鹅厂这一款全新仙侠游戏的游戏宣传内容底下。

    刚开始很多读者还以为，鹅厂也许没那么过分。

    只是借了一点《诛仙》的热度，全部用的全新的剧情和设定。

    可当他们看到这《仙侠模拟器》的原画和cg之后，自然直接在鹅厂的宣传帖子底下开喷。

    “吴凡？你特么怎么不直接叫吴小凡？你们鹅厂还能要点脸吗？真尼玛的傻逼！”

    “这cg，不就是《诛仙》里面的剧情？抄袭就算了，你还要来蹭原著的热度，特么的你们这种游戏公司就该去死。”

    “有一说一，之前被鹅厂的《耍大牌》恶心到了一次，现在又搞这玩意儿来恶心我们？鹅厂是不是离了抄袭就走不动道了？”

    ……

    不过虽然读者的战斗力很强。

    但鹅厂这么长时间以来，积累下来的粉丝也自然不是吃干饭的。

    一看到有一些不知所谓的人来到评论区里乱骂，立刻就开始反击！

    “什么抄袭？什么蹭热度？辰西是谁？你们这些人在这里乱咬什么？没看到这是和东方娱乐合作推出的吗？而且是囚徒大大做的编剧，你们这些人是不是脑子有病啊？字都看不懂吗？”

    “就是啊，搞不清楚这些人，一个网络作者而已，就写了一本书，难道我们鹅厂还会蹭他的热度？搞不懂你们这些喷子什么心态……”

    “这个网络作者好像也不是第1天闹事了，我发现他最近一直都在网上乱跳，我看就是这个作者自己买的水军在蹭热度，想蹭鹅厂的热度吧？”

    ……

    双方粉丝在评论区里骂的不可开交。

    这件事情在网络上的热度也是越来越火。

    逐渐登上了热搜，引发了更多人的注意。

    当然也有一些行业内的人发现了这件事情，一些对于行业比较理解的人也站出来发言。

    “哎，有一说一，这种情况太多了，我是行内人，现在的法律，管不了这个，就算是辰西也说不了什么。”

    “确实，辰西大概率也不会说话，毕竟说了也没用，哎，现在抄袭成风，和这也有一定的关系，别人抄袭了，你没办法，拿别人怎么样啊……”

    “我相信辰西大大绝对不可能随随便便放过这些抄袭他的人，我等待辰西大大的回应！此处艾特辰西大大！”

    “就算风气再怎么不好，也不能抄的这么明显吧？这简直就是等于把人家原来的剧情和东西全部拿过去用了！”

    “其实各位读者也不用这么生气，我猜鹅厂也不是傻子，他们可能就是宣传的时候蹭个热度游戏的内容，大概率是不会完全一样的，不然真的惹上了官司，就算法律还不够明确，但多多少少对他们也会有影响。”

    “那就更恶心了呀！热度他蹭了量被他吸走了，结果还告不了他？”

    关于《仙侠模拟器》的争吵不断。

    大部分人都在痛斥《仙侠模拟器》抄袭《诛仙》，碰瓷《诛仙》，还一起放话，要集体抵制这部游戏。

    但绝大部分网友都知道，或许并没有太大的作用……

    所以这件事情的热度也是逐渐降了下去。

    不过，这并不是鹅厂想要的，也不是徐晨想要的！

    尤其对于徐晨来说，只是挨两句骂而已，能把钱赚到能把成绩拿出手，比什么都好！

    既然那些读者们这么喜欢骂，这么喜欢给他的游戏提供热度。

    那就让他们继续骂呀！

    有人骂又怎么样，这些都是流量，会吸引到更多网友的关注，就会有更多的玩家玩。

    这才是他的目的！

    所以他不仅仅不阻止那些骂他的人，他反而还要帮助那些骂他的人！

    既然你们骂累了。

    那老子就再刺激你们一下！

    于是徐晨直接给东方娱乐去了一个电话。

    当天下午，就在鹅厂新游戏这个词条从热搜上慢慢掉下去的时候。

    东方娱乐官博又发话了。

    【#鹅厂《仙侠模拟器》改编自诛仙#没有抄袭，只是借鉴，而且借鉴的是我们东方娱乐出品的新电视剧哦！

    东方娱乐和鹅厂一直有着深远合作，恭喜鹅厂大作诞生，祝大卖，以后也会继续加强合作，期待看到鹅厂更多的影视改编的游戏出现。

    同时，在此正是享受所有等待着仙侠电视剧的观众们预告，编剧囚徒大大所改编的《诛仙》姊妹篇《问仙》剧本已经彻底完成，已经开始改编电视剧，再过不久，就会与大家见面。】

    这条围脖一出，鹅厂的粉丝纷纷点赞。

    在评论区里面不断艾特《诛仙》的读者们。

    “之前的那些傻逼喷子过来看看，麻痹的，还说我们鹅厂抄袭？劳资们改的就是姊妹篇！和你《诛仙》有什么关系？@陀毛@微光@……”

    “就是呀，都没用你们小说的名字，自己还在那里叫嚣，也不知道在叫些什么。”

    “很期待东方娱乐的新电视剧！同时也很期待吴洋哥哥的出演哦！”

    “哥哥就是心目当中仙侠电视剧最佳的人选！”

    ……

    徐晨和东方娱乐如此配合，那些辰西的读者们又怎么可能真的受得了这样的激将？

    又一次纷纷的涌入到这条帖子的评论区里面。

    “你们特么的长眼睛了吗？这分明就是抄袭！你们都不看原画也不看动画cg内容的吗？鹅厂的脑残粉们，你们都特么地是瞎子吗？”

    “草尼玛的鹅厂傻逼，日尼玛退钱！老子以前就不应该玩鹅厂的游戏，太不要脸了！”

    “什么狗屁游戏公司，鹅厂？怎么不叫尼玛的抄袭厂！你们从来不做游戏，你们只是游戏的搬运工，草了鹅厂泥们的马！”

    鹅厂办公大楼。

    徐晨坐在自己的办公室里，用电脑翻阅这些评论，看着这些辰西的读者们破防的样子。

    不由得微微一笑。

    吸取了之前几次的教训之后。

    这一次他觉得自己做的没有任何的问题！

    既没有直接发微博挑衅，也没有真的借用诛仙的很多东西！

    毕竟徐晨是鹅厂的人。

    他自然也知道鹅厂现在深陷抄袭官司。

    如果这个官司的影响太大，很有可能会引发一些连锁反应。

    所以早在这段时间之前，马总就提醒他们，有些事情不能做得太过火。

    所以在游戏最终版本之前，徐晨甚至专门把一些和《诛仙》非常像的内容全部又改了一遍。

    如果真的要判定的话，他们的游戏绝对不会被判定是抄袭。

    最多也就只是借鉴而已！

    但此时他们却完全可以打着《诛仙》的名号进行宣传。

    大大的吸收流量！

    简直就是双赢！

    而且不会有任何可能存在的问题。

    ……

    与此同时。

    白金游戏公司，办公室里。

    陈风看着正在到处宣传的鹅厂新游《仙侠模拟器》，脸色阴沉。

    旁边的张武华也是义愤填膺。

    他是最先看到这些消息的，在知道陈风工作完成之后，立马就报告了上来。

    因为他是非常清楚辰西就是陈风陈总。

    而《诛仙》，也正是陈风的小说！

    “见过不要脸，没见过这么不要脸的！

    这鹅厂，就硬碰瓷《诛仙》？

    还特么的《问仙》，这不就是抄袭吗？

    草！真的好想冲上去骂他们呀！”

    张武华在旁边愤怒说着。

    陈风也是长长的出了口气，接着立刻。点开了网页，登上了辰西的围脖账号。

    对于这种傻逼不要脸的行为，陈风从来不会惯着。

    当即，他用疯狂的手速不断码字，转眼间就发布了一条全新的围脖。

    【#鹅厂《仙侠模拟器》改编自诛仙#在此申明，鹅厂改编的游戏和《诛仙》一毛钱关系都没有，另外，那个什么煞笔囚徒编剧写的《问仙》，我大概看了一下网络上的故事梗概，纯粹就是抄袭我的书！等着收律师函吧！】

    围脖发出，陈风就立马吩咐张武华，让他拟定了一份起诉草案，他要直接起诉鹅厂和东方娱乐！

    当然还有那个叫做囚徒的编剧。

    张武华听了这话却有些犹豫，说：“陈总，现在的法律，暂时管不了这种事，他们就是利用了法律的漏洞，不过……

    我这里有一点消息，关于版权的法律，过一段时间很有可能就要修订了，要是咱们再等上一段时间的话，等新的版权法修订，按照修订的条例再和他们打官司，他们那边，就肯定会败诉的！”

    陈风却摇摇头冷冷一笑：“不用，现在就先起诉，这官司，我要和他们一直打！

    打到版权法修订完成的那一天才结束最好！

    他们想要这个热度，我当然也想要……而且，最后一定会是我赢！

    无论是在游戏的成绩还是在这一次的官司上！”

    陈风信心十足。

    这段时间他和游戏管理局的联系十分密切。

    张武华听到的那些消息，他也早就听到了。

    所以才会如此自信。

    旁边的张武华思索片刻，也已经明白了陈风的意思。

    只要一直打官司，热度就会不断，现在白鲸游戏公司在题量和宣发上面，终究还是比不上鹅厂。

    这一次，说是鹅厂在蹭热度，但又何尝不是他们在蹭鹅厂的热度呢？

    双方都蹭对方的热度，将双方的游戏全部都放在更多的网友面前。

    等到时候游戏发布，谁胜谁负，自然自见分晓……

    而显然，陈风对于自己的游戏是很有自信的！

    张武华当下也不再多说任何话，飞快起草好起诉文案，交给了陈风。

    陈风直接将其拍照，发到了辰西刚刚所发布的那条围脖底下。

    这一波操作，终于是彻底将这件事给引爆。

    一夜之间，辰西的围脖评论便破万了，甚至一度被顶上了热搜前三十。

    不少书友粉纷纷过来帮拳。

    “劳资早就觉得不对劲，鹅厂什么玩意儿？太jb不要脸了！”

    “鹅厂就这德行，辰西大大够刚，但是可能结果不会太好，一个网络作家，怎么斗得过人家游戏大厂。”

    “鹅厂徐晨，鹅厂马总，尼玛什么时候死啊！”

    “卧槽，楼上的@蒙古上单，这位哥是真的猛啊，刚刚在鹅厂马总和徐晨的围脖底下，看到这位哥在喷他们了。”

    “鹅厂就是作威作福多了，真以为自己无法无天了？没一点版权意识吗？就特么不惯着他们！打官司！辰西大大，我们都支持你！！！”

    “对，他们不是要抄吗？那就打！咱们全体粉丝支持你，这次，一定要搞死这帮抄袭狗！”

    网友们的评论，很快就在网上掀起了轩然巨浪。

    无数书友粉丝站了出来，纷纷开始痛斥鹅厂。

    并且大多数都表示，要一起抵制鹅厂新游戏！

    所以对这件事，鹅厂一直没有回应。

    但是当晚，在这个平行世界担任过许多知名电视剧与电影编剧的著名编剧猫啥。

    却突然在这次事件的词条下，发布了一条围脖，并且还艾特了辰西的微博账号。

    内容如下。

    【对于现在网络上，某知名网络作家辰西，引战鹅厂和东方娱乐，导致《问仙》被大量网友攻击，我只想说一句，生而为人，请善良一点。

    网文和编剧这个行业，本就是互相借鉴，《问仙》的编剧只是为了迎合市场，添加一些辰西书中的桥段罢了。

    大家都是搞文字这一块的，抬头不见低头见，以后说不定还要一起喝酒吃饭，这种事，无可厚非，在这个行业，从来就是如此，我相信辰西你可以更加成熟冷静的处理这件事情。@辰西】

