    至于变阵，打了这么多年，周瑜第一次遇到这种对面不识军阵，但直接用狂猛的直线冲锋碾碎军阵的做法，这一刻周瑜突然发现他新招的江东步兵真的是太弱了！

    眼见北匈奴精骑在极短的时间内凿穿前军，朝着周瑜率领的中军弓箭手冲去，文聘和程普皆是大惊。

    “众将士，随我冲！”文聘大吼一声，率领着自己的本部迎着北匈奴冲锋的方向撞了上去。

    “叮！”文聘不管如何都是顶级的内气离体高手，一击交错就差点要了北匈奴裨小王的命，可惜毕竟常年身处南方，根本没有估计到马上的骑兵到底有多高的速度，结果让身处云气之下的北匈奴裨小王意外逃过一劫。

    “给我放箭！”北匈奴裨小王和文聘交错而过，肋间被带走了一块血肉，顿时双眼血红的吼道，而北匈奴士卒也都搭弓射箭毫不犹豫的朝着文聘的方向覆盖而去。

    文聘轮舞着长枪，拼命弹开箭矢，疯狂的爆发出内气离体的战斗力，可惜还是不幸被射中了左肩，而后更多的箭雨狂猛的覆盖而来，北匈奴人的狠辣在这一刻显现得淋漓尽致。

    “放箭！”一贯温文尔雅的周瑜，这一刻神色狰狞的吼道，作为一个智者他从来不缺少狠劲，只是以前没有被逼到这个程度而已。

    周瑜强行用伪军团天赋定住中军军心，阻止了准备弃弓用刀的中军弓箭手，不就是比狠，比看谁更能承受更大伤害吗？

    中军列阵的三千弓箭手在周瑜一声强令之下，直接停止了本身换武器准备近战的动作，统统搭弓射箭，朝着北匈奴冲杀过来的方向射去。

    突破前军，突破文聘防线的北匈奴精骑，如同狂雷一般凶猛的杀入了中军弓箭手之中。

    周瑜盯着已经不足自己三百步的北匈奴骑兵，直接没躲，帅旗就在这里，你北匈奴有能耐来斩！

    在周瑜的号令下，中军三千弓箭手直接没换武器，顶着北匈奴骑兵的冲锋进行了射击，在北匈奴冲入中军的瞬间，所有的弓箭手都进入了射程，而且不同于之前的抛射，统统是平射！

    十多步到几十步的距离，弓箭手的威力几乎达到了最大，一瞬间北匈奴就就有过百骑兵被连人带马射成了筛子，更有数百北匈奴精骑在这种无可躲避的箭雨下被射伤。

    这一刻北匈奴和江东弓箭手都承受着超乎想象的巨大伤害，然而周瑜连剑都抽了出来，站在帅旗之下誓死不退，中军护卫无有一人敢后退一步。

    北匈奴狂猛的冲锋，几乎在数个呼吸之间就被止住，这种我死了拉着你一起死亡的方式实在是现在的北匈奴无法承受的伤痛。

    这个时候北匈奴距离周瑜，以及江东的帅旗只剩下十余步，可惜北匈奴那如同狂雷一般的冲锋已经被强行遏制住了，江东士卒站桩一般的射击，拼着己方巨大伤亡给北匈奴同样带来的惨重的损失。

    周瑜冷漠的看着北匈奴那已经被遏制住的锋头，骑兵确实是平原的王者，但弓箭手在任何时期都是克制骑兵的，就算是重骑兵的板甲，射不穿那不过是因为弓箭的威力不够大。

    身中数箭的北匈奴裨小王一脸阴狠拨马朝着侧翼冲去，看着站立在帅旗之下冷漠的周瑜，对方那种清冷的神色在他看来写满了嘲讽，身中数箭的他，很清楚剩下这十几步如果冲过去，会死！

    “全军射击！”周瑜眼见北匈奴的裨小王调头，当即下达了命令，他们东吴步兵确实是弱渣，但那又如何？

    他周瑜模拟出来的军团天赋，本身就能唤起士卒心底的情绪，全力以赴的情况，让士卒誓死不退也是能做到。

    虽说这种并非是士卒认可的信念，强行被周瑜唤起，周瑜伪造出来的军团天赋只能支撑十数秒。

    和须卜成以及庞德那种被士卒认可之后，长时间，持续性的效果完全不同，但只要把握好时机，使用出来，依旧可以作为底牌，尤其是对于周瑜这种擅长把握战机的智者来说。

    从孙策时期，到孙权时期，再到最后，江东的步兵（袁术的步兵其实很厉害的）有多渣根本不用多说，基本都是经验包。

    这一点就算是周瑜率领也很难改变，所以在周瑜发现双方陆战的极大差距，而且战争已经进行到无可挽回的地步之后，周瑜直接舍弃了防御。

    反正脆皮的江东步兵，满防御和零防御，被对面的北匈奴精骑打起来都是暴击秒杀的节奏，既然如此，那加强防御有个鬼意义，横竖都是脆皮，那为什么要将点数加到防御上。

    转换云气，将军阵附加的防御全部加持到攻击上，盾牌没意义丢掉，近战没意义，不要用刀，让我们纯粹远程和你们骑兵对拼如何，让我们双方的战争变成双方互秒如何？

    所以周瑜的中军直接舍弃了刀盾，就拿弓箭手和北匈奴战过一场，诚然北匈奴猛到瞬间就能秒杀正面的弓箭手，但是附近的弓箭手也能秒掉近在咫尺的匈奴精骑。

    因此北匈奴在冲入周瑜本阵中军的瞬间，双方的战争就成了对攻，周瑜能瞬间察觉双方实力的巨大差距，并且找出解决办法也确实不枉他的名将的资质。

    北匈奴来去如风，很快就从周瑜中军冲了出去，而这一次周瑜清楚的看到了北匈奴冲阵之时的可怕，不过他已经有了解决的办法。

    【好强的骑兵，我的步兵刀盾还有强兵对于他们几乎没有任何的价值。】周瑜神色凝重的看着穿插出去的匈奴精骑。

    “程普，命令所有步兵换弓箭！”周瑜冷冷的说道，“既然防御无效，那我们就对攻，看看你们匈奴人能承受多少损失。”

    北匈奴冲击中军失败，原本因为周瑜强行动用伪军团天赋钉住的中军这个时候也稳住了阵势，战争就是如此，如果之前弓箭手没有不惜伤亡死命射击，现在周瑜军恐怕已经溃败。

    而现在强行逼退了北匈奴精骑之后，中军之前被周瑜强令站桩射击的士卒甚至有胆量追袭北匈奴精骑进行射杀！(未完待续。)

