    王崇忍不住问道：“龙象法真不会道化吗？我怎么觉得此法……也不是很妥当？”

    演天珠送出一道凉意：你不是见过红叶。

    王崇叫道：“红叶可是道化了。”

    演天珠送出一道凉意：元神不是没得？龙象法要把肉身锻炼的无限膨胀，佛门那些秃头会把道化之力转入肉身，元神就轻松脱身了。

    王崇微微沉吟，问道：“岂不是法力会太弱？

    演天珠送出一道凉意：肉身炼成金身，金身再被道化，就等若一件最厉害法宝，元神顶着肉身战斗，如何会太弱？

    王崇这才明白过来，龙象法跟道家不同，把道化之力转入肉身，再把肉身抛弃，炼为法宝一样的金身，借此来摆脱道化的影响。

    只是这法力也有缺憾，就是炼就的金身还是会反噬元神，抗的过去，才能证道，抗不过去，下场比道门的天罡法还惨。

    当初红叶禅师，就是肉身彻底道化，只能以元神镇压，若不是铁犁老祖摆脱道化，证就太乙，转手救了自己这个徒弟，红叶禅师早就完了。

    王崇暗暗忖道：“怪不得演天珠说，是想要自创一道，要等劫仙以后，想要忽悠陆乾坤，才是龙象法。龙象法并不能解决道化的问题，只是换了一种方法来解决。”

    陆乾坤见王崇一脸“鄙夷”，却不知道，小贼魔是在跟演天珠对答，还以为对方瞧不起自己，暗暗恼怒，心道：“我也就是修炼的慢一些，你凭什么瞧不起我？”

    “不管在此界，还是缥缈天，我这修行速度都已经算是同道翘楚……”

    转世重修之后，陆乾坤多了一块心病，他上一世号称金丹五大至强，但却被应扬给杀了，故而这一世最怕被人说是浪得虚名之辈。

    随便有人来个眼神，他就觉得对方是瞧不起自己，嫌弃自己空有虚名，并无实数。

    陆乾坤忍不住叫道：“再有五年，我就能蛋满全身！”

    王崇想了想，说道：“你要不要也领一口洗天剑胆？”

    陆乾坤叫道：“我才不用这种法宝。”

    这小子气呼呼的走了，王崇也不知道他为啥生气。至于陆乾坤说，自己五年就能铸就金身，王崇还是相信个八九，好歹也太素妙广真君的亲传弟子，南土有名的天才人物，区区金丹并不会成为其阻碍。

    王崇微微一笑，对齐冰云说道：“这碍眼的小子，可算是走了。”

    齐冰云抿嘴一笑，说道：“可惜，我都没得机会再去竞争缥缈天的金丹五大至强。我倒是也想瞧一瞧，项情，梁漱玉之流，究竟有多厉害。那位西方二妖圣的徒弟白莲花童子，又有什么法力。”

    王崇心道：“还有个玄德呢！”

    “白莲花童子你倒是见过，梁漱玉……以后咱家里就能时常见到，项情不见也罢！”

    他笑了一笑，说道：“左右不过一些虚名，有什么意思。”

    齐冰云恼怒道：“若是虚名，你还抢了我大衍境第一剑仙的名头呢！”

    齐冰云出身峨眉，峨眉早些年又在衰弱之期，作为三代大师姐，她是真需要一个虚名，振奋峨眉的名头，可又不能出手挑战自己，损了自己的名头。

    齐冰云还是跟王崇订了婚约，才时常那这件事儿说他。

    王崇微微讪笑，说道：“小云儿轻嗔薄怒，真是好生美貌。”

    齐冰云顿时再也生气不来，出手帮忙他排演剑阵。

    王崇指挥门下，把洗天剑阵一一安设明白，这才吩咐了众人回去洗天道观的各处阵眼，自己清喝一声，顿时整个洗天道观，包括王崇送给峨眉的那一半，都生出青莹莹的剑气。

    小贼魔也是剑术的顶尖高手，稍稍梳理了一番，两派门下弟子的气机，就把整座剑阵催开，百余道剑光冲霄，满空游走，一时间蔚为壮观。

    王崇望着漫天游走的剑光，欣喜之余，也忍不住微微叹息，这些剑光只是剑胚，还未有炼过形质，威力并不如何。

    就算金丹境的修士，只要窥破阵法，也能轻松闯关。

    王崇暗暗忖道：“还是得慢慢祭炼，各派的底蕴，都是靠时间打磨，哪里有短短数十年就成就？再有百余年，这座剑阵虽然抵挡不得太乙，但抵挡三五位阳真应该不难，也算是中等门派的家什了。”

    “再有千年，或者这座剑阵，就连太乙之辈也能抵挡，那就是真正的大派气象。”

    王崇对齐冰云说道：“这剑阵之法，你也得操演一番，我把气机转你，你来尝试运转剑阵。”

    这座剑阵，王崇的天魔元神和另外一具天魔化身，都可以操纵，玄机道人，白云大师，玄一道人，也都能运使。

    但王崇仍旧觉得不够，也交给了齐冰云，控制剑阵的法门。

    齐冰云默默运起洗天经的法力，她如今也兼修了洗天经和洗天剑法，倒是跟这路剑阵一脉相承，剑阵在齐冰云的手中，变化更为精微。

    王崇催运剑法，并不是无法更细微，而是他功力足够深厚，何须再求变化？蛮横看砍过去便是？

    齐冰云没得这般功力，故而才会让剑法更多变化。

    这是两人按照各自的本身道法，有针对性的行程独特风格。

    齐冰云也操练了一会儿剑阵，王崇就把剑阵停下，日后只要洗天峨眉两派的弟子，在门中锁着的阵眼修炼，就会不断以本身法力祭炼藏在门中各处的洗天剑胆。

    同时洗天剑胆上的剑意，亦会辅佐两派弟子，让他们修炼剑诀，更为轻松自如。

    王崇花了十余日功夫，安排好了剑阵的事儿，就带了齐冰云和陆乾坤，回去了自己的灵官院。

    他才回的灵官院，郭怀玉就一脸凝重的来拜访，王崇见他脸色如此，忍不住笑道：“最近几年天魔甚是消停，巡天狩魔的次数都减少了。郭道友为何如此脸色？”

    郭怀玉叹了口气，说道：“有人叛出了退魔盟，盟中担心此人对各派太过熟悉，造成不可测的后果。就指令道友去擒捉此人。”

