
    第1356章大帝怕了？

    气息轰隆，滔天而起，越发的接近了，毫无意外，那是大帝归来了。

    当即，死气沉沉，因为苏浩，因为失去宝物，而心中耻辱，甚至是痛如滴血的南宫家族人，全部振奋了起来。

    大声的欢呼，响彻了整个南宫家族。

    乃至，一些族人直接站出来，大笑道“罪孽，你们完蛋了！”

    也有renda骂道“赶紧给我跪下，还能留个全尸！”

    南宫云傲更是嘚瑟，大步走出去，道“哈哈哈，得到再多能怎么样，到了最后，还不是为我南宫家族做嫁衣？”

    “不仅是此处的宝藏，乃至你身上的那些，全部给我留下吧，得到这些东西，南宫家族将是何等恐怖？”

    “你这是为我们送宝啊。”

    南宫家一扫阴霾，所有人都生出一种极度振奋的情绪，杀了苏浩，得到无数宝物，他们也能沾沾腥。

    哪怕是只得到一些神源，那对他们也是巨大的好处。

    毕竟，平日里只有那些天骄有资格享用神源，他们这些普通的族人，那是万万没机会的。

    而如今，悬崖处，以及苏浩身上，宝物无数，神源足够多，多少也会给他们一些享受一下吧？

    所有人都咧开大嘴，开始兴奋的大笑了起来。

    而相比于他们的振奋，浩仙宗的人，则是全部紧张了起来，大帝归来了，他们还是晚了一步。

    乃至，苏远山，南宫云仙，南宫云霄，全部站到了苏浩身前，急切道“你带着浩仙宗的人，速速离开！越远越好！”

    他们三人，已经最好了赴死的准备。

    只要苏浩安全离开。

    不过，在声音落下后，苏浩却是迟迟不动，不仅如此，还向前走了几步，神色平淡至极，毫不在意。

    “臭小子，你打算做什么，那可是大帝啊，你绝对不是对手，再强大也不行，立刻走。”苏远山大声呵斥。

    但苏浩纹丝不动。

    南宫云傲走出，冷笑道“想走？大帝来了，你们能走吗？和我族对抗，哪里会有好下场？”

    “我南宫家族有帝，始上有仙之痕迹，得罪我们，只有死路一条！”

    他真的得意无比，再无丝毫的忌惮，大帝归来，那么一切问题都将不是问题。

    苏远山等人，也无奈叹息，这么一耽误，大帝已经到了南宫学府，他们想走，也没机会了。

    唯独苏浩依旧淡定，道“你问他，敢来吗？”

    何等嚣张？

    大帝在前，他都丝毫不怕，问他敢来吗？

    这是叫板一代大帝，天下极巅者？

    现场寂静片刻，哄堂大笑便是冲霄而起，南宫家族笑的眼泪都要流下来了，全部以一种看待傻子的眼神看着苏浩。

    这小子不会是失心疯了？

    高傲的过头了？

    那可是大帝，一根手指可以碾死你的存在，你也敢嚣张？也配嚣张？

    不知死活！

    南宫云傲冷笑一声，再次开口“你杀了大帝之子，如今又对我族大帝不敬，罪加一等，粉身碎骨！”

    而对此，苏浩给了他一个森冷的眼神，道“我会不会死不好说，但我知道，你是必死无疑的。”

    声音落下，苏浩已经动了，到了这一刻，没必要继续留下南宫云傲了，杀无赦！

    不过，南宫云傲丝毫不怕，甚至是还向前走了几步，杀我？

    你当大帝白给的？

    大帝既然来了，岂容你斩杀南宫家人？

    何况我现在还是族长！

    乃至，那些太上长老，全部是一种戏谑的眼神看着苏浩，你能杀的了谁？

    大帝一闪而来，一指点下，足以灭你！

    不过，一直到苏浩抵达南宫云傲身前，手中的弑神剑横扫而出，只需一个眨眼，便足以斩下南宫云傲头颅的时候，已经归来的南宫大帝，却是并未出手。

    甚至是，他的气息停留在原处，并未再次靠近。

    这让所有人心中再次咯噔一跳。

    南宫云傲脸色蓦然苍白，大帝难道不管他？

    这到底是为什么？

    不过，他已经没有资格询问了，苏浩的剑扫过，伴随着鲜血喷洒，一颗人头冲起三丈高。

    南宫云傲，死！

    “大帝，罪孽在tusha你的族人，还请出手！”一位太上长老大叫，看向远空气息浩荡之地。

    大帝就在那里，以他的本事，一个瞬移便可抵达这里，镇压苏浩。

    而在他声音落下后，没有迎来大帝出现，而是苏浩的长剑到了眼前，一点之下，穿透他的眉心。

    剑气浩荡，碎身灭神，太上长老死！

    这一次，南宫家的人，浑身冰冷，终于预感到情况不妙，大帝似乎在忌惮着什么，不敢出手。

    而浩仙宗的人，也是彻底傻眼了，能让一代大帝如此投鼠忌器，到底是什么原因？

    苏浩再次出手，展开激烈的争锋，和三位太上长老同时战斗。

    本来，以他现在的战力，可以瞬间斩杀这三人，但他却是选择了拖延，不断和他们zhouxuan。

    甚至是还接受他们的法力轰击。

    而在这般战斗下，苏浩曾经吞噬下南宫家族三百斤神源的残余，也算是彻底的化开了。

    水到渠成，大圣三重天！

    到这一刻，苏浩剑光横扫，一闪而已，已经斩杀了三位太上长老。

    些人都是之前对他们针对最大的人，死不足惜。

    “够了！”到这一刻，远处的大帝方才开口，传出无比愤怒的声音，他的步伐踏下，出现在了苍穹之上。

    但就在所有人以为他要出手的时候，却是听到，大帝开口“苏浩，你闹也闹了，人也杀了，宝物也拿到了，该走了吧？”

    大帝竟然不是杀苏浩，而是劝他离开？

    “走？”

    苏浩冷笑，道“我凭什么走？为什么走？这地方很不错，我要了。”

    他要霸占南宫家族！

    “你过分了。”大帝呵斥。

    苏浩冷笑，轰隆而起，拳如开天，向着大帝爆轰而去，

    这在众人眼中，简直是胆大包天，不知死活。

    无论什么原因，大帝总不能继续忍受了吧？

    事实上，南宫大帝的确没有忍受，但却是让得所有人如遭雷劈，差点堆在地上。

    大帝不是出手，而是快速移动，竟然躲避开来。

    他竟然躲了？

    似乎是惧怕？
