
星河山，赛车场。

这里原本只是南都普通的一座山，山也不高，以缓坡为主，以前也没有人来这个地方。

这次南都市承办世界汽车障碍拉力赛也是两年前就确定的事情，所以难度方面必须选择赛场，进行比赛。市内肯定是不行的，必须得找偏远山区。星河山距离市区并不是特别远，加上坡度合适，很快就被确定下来，成为这次比赛的赛场。

南都政府对于这次比赛也是十分的重视，跟主办方通力合作，将星河山进行了一定程度上的改造，规划出比赛用的赛道，并且设置了各个障碍。

毕竟比赛用车都是suv，属于商务越野系列，不需要像跑车的赛道那样精细，反倒是还需要增加难度，方可展现出车子的性能。

星河山周边，早些天就被警方和主办方的保安给封锁了，禁止外人进入。能够有资格到场的，必须得是拿到比赛资格的。

张禹他们是第一天到来，一到地方，就能看到很多厂家的车手们，正在练车，熟悉赛道。

这些厂家的人，拿到参赛资格的时间早，所以多少天之前，就已经赶过来了。这可是一项重要的锦标，奖金还特别的丰厚，谁都希望能够取得好的成绩。

张禹他们这次过来，只是开了三辆大河汽车，其他的都是各人的好车。

山下这边，每家都有每家的阵营，算是一个休息区，也可以说是补给区。这些汽车厂家，都会竖起一面旗子，旗子上面自然是自家的车牌标志。

大河汽车同样也有着自家的车牌标志，璀璨的黄宝石盾牌图案，看起来美观大气。

参赛各家补给的区域，都是主办方给安排的，好的位置，一是给了就在南都的旗虎汽车，其他的则是分给各个大的品牌汽车。

而那些岛国、棒子国的汽车厂家，位置就不怎么样了。可就算不怎么样，位置也要比最后才来的大河汽车好多了。

距离星河山赛道比较近的位置，现在已经全都没了，主办方在稍微偏僻的地方，给大河汽车确定了位置，接下来的几天，直到比赛开始，大河汽车想要熟悉跑道，就要在这里驻扎补给。

反正也是来得晚，所以也没啥可挑剔的，因为在这之前，也没人知道，会有这么个汽车厂家来报名参赛。

驻扎下来之后，接下来就要去熟悉赛道了。主办方给了他们几份地图，虽说得亲自上去熟悉，可是地图也是必不可少的，要不然的话，容易记错位置，即便山道都是缓坡，万一开错地方，也是有可能出现危险的。

大家伙先是观察地图，看着上面标注的跑到，跑到连绵曲折不说，还有着一道道的障碍。

看了一会地图，他们又抬头朝山上看去，山上时不时的有车辆来回穿梭，这令在场的女生都有着向往。

赛车这项比赛，虽然是男人的运动，可是却能吸引着无数女孩子的目光。道理其实也简单，就是女孩子们喜欢追求刺激。

萧洁洁、方彤二女，看起来要比boss哥还要跃跃欲试。

蒋雨霆的身边，带着一个十分漂亮的女生，这女生身材高挑，张禹依稀还记得，好像是上次车展上的一个车模。

这个车模，似乎对于赛车也很感兴趣。她站在蒋雨霆的身边，撒娇般地说道：“咱们能不能开着你的布加迪威龙上去试试。”

蒋雨霆知道这是障碍赛，上面有的是障碍，很有可能出危险的。他虽然喜欢炫耀，但是自己的斤两，他也是清楚的。蒋雨霆赶紧说道：“我倒是想上去了，可貌似除了参赛车辆，别家的车辆不让上。而且，这是山道，上面都是障碍，适合越野车和suv来跑，我这车底盘那么低，肯定是白费的。”

女孩子听了这话，多少有点失望，可是也知道，蒋雨霆说的没错。

方彤则是站在张禹的身边，低声说道：“你看我开着大河汽车，咱们一起到赛道上转一圈怎么样。”

“打住！”张禹直接阻止，说道：“这是障碍赛道，上面危险着呢，你也不是专业车手，上去扯什么，老实的在下面等着就好。”

见张禹这么说，方彤嘟起了嘴吧，却也没有反驳，只是有点小委屈地说道：“那好吧。”

张禹不让她上，那是有道理的，原本这三辆车，都是被张禹废掉灵气的，就跟普通的车没有什么区别。说句实在话，看着地图上面标注的障碍，即便是好车上去，如果技术不行的话，都有可能翻车，更不要说，现在的车上面已经没了灵气，那就更不能让方彤去了。

别人看地图，不过是走马观花，boss哥看的，可要比他们认真多了。他以前就是飙车的，也不仅仅是在小秋名山飙车，同样也去过别的很多地方。所以，boss哥深知地图的重要性，即便等下也要亲自去熟悉跑道，可在熟悉之前，必须要熟知地图，这样才能事半功倍。

他整整看了能有半个多小时，几乎算是将地图熟烂于胸。旁人也不去打扰他，就等着他看完。

看过之后，boss哥看向张禹，说道：“董事长，我要上去熟悉赛道了。”

张禹点了点头，说道：“一切小心，不要着急开的太快。”

“我知道，放心好了。”boss哥郑重地点头说道。

他的心里也清楚，今天带来的三辆车可不是那天晚上在马四镇试验的车，属于那次被何盛给撞报废的那种车。自己必须小心谨慎，要不然的话，真是要出危险的。

他带着地图上车，随即发动车子，朝赛道入口驶去。

星河山这边的赛道，有入口，有出口，距离还真就不近。有的厂家，距离入口近，有的厂家距离出口近。大河汽车厂，距离出口和入口都不近。

眼瞧着boss哥离开，终于消失在视线中，张禹他们也没留在原地，干脆开车朝出口那边驶去。

来到出口这边，他们下车，静静地等待。地图上对于赛道距离时有着标注的，整个星河山赛道全长426公里，加上这些障碍，一趟跑下来，尤其是第一次，在确保安全的情况下，跑上个四五个小时，都属于正常情况。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="48605424"  chaptername="第3640章  赛道">加入书签</a>
</div>
