    第二天姜蔓睡了个懒觉，日晒三竿才爬起来。

    已经十点多了，她以为聂峥早就回公司去了，哪知道穿着睡衣哼着歌下楼，还在楼梯上就看见楼下客厅坐着一大堆西装革履的男人，黑压压一片，吓得她赶紧又跑上楼去了。

    聂峥已经看见她了，不过这会儿在开会，没有理她。

    原本今天公司没有什么要紧事，聂峥想在家里陪她，但临时接到电话，有个项目出了点问题，他就让程妍把这个项目的几个负责人叫来了别墅。

    刚才姜蔓看见客厅气氛凝重，是因为聂峥在发火，那些下属没人敢吭声。

    姜蔓上楼换了一身衣服，洗漱干净才重新下楼去。

    聂峥的下属看见她，几乎是同一时间就异口同声地喊：“聂太太好！”

    “……”

    姜蔓被那响亮的喊声震得原地一顿，然后讪讪笑着跟那群人挥了挥手：“你们好！”

    然后就很快地溜去了餐厅。

    聂峥很体贴，给她准备了很多吃的，她只需要热一下就行。

    姜蔓吃东西的时候听见聂峥在训人，声音不大却很有压迫感。

    他从未对姜蔓发过火，姜蔓却见过数次他盛怒下的样子，所以每次看着聂峥在自己面前如此温柔，姜蔓就很感动。

    吃完早餐姜蔓没打扰聂峥，自己去花园里溜达。

    有点后悔没把小丸子一起带过来，这样聂峥繁忙的时候她就不会无聊了。

    姜蔓明天就满二十岁了，到了法定结婚年龄，聂峥要带她去婚姻登记处办理结婚登记。

    聂峥这人很传统，虽然他和姜蔓早就办了婚礼，但他觉得要有法律依据他们才算是完整的夫妻。

    所以他一天都不想等，明天就要去。

    ……

    ……

    早上七点，刘桂芝和陈华从招待所出来，二人在街边一人吃了一张煎饼就急吼吼往姜家铺子食品厂去了。

    昨天二人又去了江蔓家，陈岚和姜少勤夫妻不在，他俩拍了很久的门没人开，以为故意不让他们进去。

    正打算爬墙，被附近邻居看见差点报了警，这才灰溜溜地离开。

    刘桂芝咽不下这么口气，也不可能就这么被他们一家三口打发走，既然都风风火火从惠县出来了，未达目的决不罢休，要是就这么两手空空地回去，还不知道要被那些街坊怎么笑话！

    刘桂芝边走边嘱咐陈华：“你脾气收着点，伸手不打笑脸人的道理你活了四十多年还是没搞明白！我们这是来求他们的，你有什么不服气的都憋着，只要能挣钱就比什么都强！”

    陈华哼哼两声，拿手指掏了掏耳朵，不情不愿说了声：“知道了！”

    陈华一直都不服姜少勤，姜少勤是富家子弟，又有文化，陈华觉得人家瞧不上自己，他就看姜少勤不顺眼。

    实际上姜少勤跟陈岚结婚后一直忙于姜家大饭店的运营，根本没多少时间陪她回娘家，和陈华见面的次数一年最多不超过三回。

    大概是陈华去巷子里找那种五毛钱一次的女人被路过的姜少勤撞见过，他觉得没面子又不愿意让人看出来，所以在姜少勤面前他气势不能输。

    此时姜少勤正在安排工人发货，远远地看见那对母子走过来了，反应很快地走到门卫室对保安小李道：“那两个人，不管他们说什么都别让他们进来。”

    小李道：“好的，姜副厂长。”

    姜少勤吩咐完就转身进去了，一刻也没有多待。

    陈华倒是看见了他，赶紧拉刘桂芝的袖子，“妈，姜少勤那小子肯定看见咱们了，你看他走得多多快！”

    刘桂芝哼了一声，“想躲我，没门！”

    母子二人很快走到了厂门口，意料中被保安拦住，问他们是来干什么的。

    刘桂芝趾高气昂仰起头，“我来找你们姜老板！”

    小李道：“不好意思，姜老板昨天已经离开荣市了。”

    刘桂芝笑：“没关系，她不在，找她爹妈也是一样的——去把姜少勤和陈岚给我叫出来。”

    小李腰板打得笔直，公事公办道：“姜副厂长说了，不认识二位，请二位回吧。”

    陈华一听这话，阴阳怪气冷笑道：“不认识？还真是忘恩负义的小人！现在发达了就不认人了！”

    小李做了个请的手势：“请二位尽快离开。”

    话音刚落，只听噗通一声，刘桂芝就这么一屁股坐在了小李面前，给小李惊得一愣一愣的，随后就见那老太太放声大哭起来：“老天爷啊，我这是造了什么孽哦！老头子，你就这么走了，怎么不把我也带走啊……我含辛茹苦替你把女儿养大，结果她发财了就不认我了啊……这是什么世道啊……”

    小李是彻底惊呆了。

    干保安这么多年，遇到上门滋事的，遇到坑蒙拐骗的，还真的没遇到过为了来跟老板一家攀亲戚唱这么一出大戏的。

    小李挠了挠并不是很聪明的脑瓜子，一时半会儿不知道要怎么办了，那个老太太倒是越哭越大声，边哭边捶地：“陈岚！姜少勤！你们两个狼心狗肺的东西，你们一定会遭报应的，你们就不怕你们女儿生的娃儿没有屁/眼吗……你们这些没有良心的人！老天爷一定会收拾你们的……”

    小李听这老太太越骂越难听，也不想跟她讲道理了，打算直接撵人。小李刚要动手拉刘桂芝，一旁的陈华指着他鼻子恶狠狠地威胁：“小伙子，聪明的就放咱们进去，你要敢碰我妈一下我让你吃不了兜着走！”

    小李：“……”

    一想到这对母子极有可能要碰瓷，小李立马警觉地收了手，正当他一筹莫展之际，救星来了——

    杨雪这个月已经去市场部了，刚开始这段时间她都跟着师傅李翔跑卖场和一些超市，暂时还没有自己的稳定客户，闲暇时间也相对多一些。今天早上师傅不带她，让她自己在办公室多熟悉会儿产品信息然后自己去找客户，这不刚从办公室出来吗，就听见一个老妇在这鬼哭狼嚎的，还骂人家姜老板生的娃儿没屁/眼！

    杨雪霎时就怒了，几大步冲上来问小李：“这都是些什么人啊，这么目无王法跑到咱们厂门口来闹事！”

