    “叮~！你打开了中级黄金宝箱，你获得了天神币X15000，你获得了四阶暗能精华X500，你获得了灵魂结晶（中）X60，你获得了建筑图纸-符文城墙（稀有），你获得了装备--削骨之刃（史诗），你获得了技能书--流星火雨（稀有）！”

    “叮~！你打开了中级黄金宝箱，你获得了天神币X15000，你获得了四阶暗能精华X500，你获得了灵魂结晶（中）X60，你获得了建筑图纸-白银阶铁甲骑兵营，你获得了道具--思维加速宝石（史诗），你获得了装备--铁骨剑（精良）！”

    “叮~！你打开了中级白银宝箱，你获得了天神币X5000，你获得了四阶暗能精华X300，你获得了灵魂结晶（中）X30，你获得了装备-霉运巫毒之皮（精良）！”

    ......

    美滋滋的将中级宝箱全部开完，黄金白银加起来三百整中字号的灵魂结晶，青铜和黑铁并不是必出，而是随机，一共获得27枚。

    除了灵魂结晶外，两枚中级黄金宝箱同时开出了两件史诗物品，不知道是RP爆发还是概率加强了。

    叶仁把史诗装备取了出来，看了看造型，一把很酷的双手大剑，不过需要白银阶的觉醒者才能装备，现在还用不上。

    另外一个史诗道具倒是现在就能用。

    思维加速宝石（史诗）：使用后思维加速运转，提升一定的反应力和领悟力，持续三秒，充能时间7天！

    看见这件物品的时候，叶仁第一个想到的就是那个一次性的史诗道具-悟性水晶。

    这个宝石看起来效果弱了不少，不过却变成了可以重复使用的道具，这就很可以接受了。

    除此之外技能书和精良装备只是看了一下就过去了，最后两张图纸则仔细看了一遍。

    白银阶的兵营到是可以先用了，早用早提升，晚了就没价值了，配合一下思维加速宝石，说不能能领悟技能，价值将会大增。

    至于城墙，属性很爆炸，但消耗的资源也很爆炸，到是可以再等一个悟性水晶配合领悟技能，不然一张图纸造一段城墙出来，屁用没有。

    还有白银青铜宝箱开出了物品比黄金的明显差了一筹。

    不过好消息是开出高等物品的概率明显增加，低阶青铜宝箱开的装备大概率还是绿装，现在这些开完全是蓝装，而黑铁箱子初级时也是大概率白板，现在开出来至少8成都是绿装。

    只不过这些中级箱子开的全是白银阶才能用的装备，现在只能挂任务大厅，给他们个动力，还不能直接转化为实力。

    整理完中级箱子的收获，才一口气把低级箱子全部打开，资源分门别类存好。

    整理完收获，转身向着地下大厅走去，领主除了宝箱掉落之外，还有少量的常规材料掉落，以及领主之心。

    四阶领主掉落的就是白银领主之心了，这轮收获两枚。

    下到地下大厅，取出白银领主之心递给领地之心吞噬，一阵光芒明暗之后，恢复正常。

    体积再次增大了一些，查看属性还是没有变化，显然还没有达到质变的量。

    离开大厅回到楼上，刚闲下来，白瑞的信息就到了，一整天外出探索收获总结！

    打开区域地图，比对白瑞汇报的信息重新定位，

    第一波侦查之眼帮助下，快速探索了七个目标点，后边效率大降，只找到三个目标点。

    等于一天下来，地图上只多出了十个紫色小门。

    一整个白天两千余人的收获就这么点，效率还是太低了。

    不过探索队的团长，大队长也全被安排去了前线混经验，这些人进阶青铜后，明天就可以通过互相传送侦查之眼来确定方向，效率将会大幅度提升。

    ......

    另一边，被叶仁标记为X1的权介臣领地，领主府大厅之中，权介臣和权哲勋相对而坐。

    权介臣的面前放着一套精致的茶具，正在一脸淡然的品着香茗，只是不时的瞟向权哲勋的眼神，深深的出卖了他。

    并不是真的十分淡然，而是有点神思不属。

    而权哲勋则通过好友信息在不断沟通什么，过了好一会，脸上的喜色更浓，开口道：

    “新进展，联盟核心的18座领地，现在已经有13座同意我们的提议，剩余5座态度也已经动摇，我们的小目标即将达成！”

    权介臣听完，脸上也露出几分笑意，将手中的清茶一饮而尽，开口：“干的漂亮，哲勋，你是领地最大的功臣！”

    权哲勋兴奋的点了点头，继续进行他的沟通计划。

    权介臣也再次恢复了淡然的神色，他的计划很简单，渲染叶仁领地的威胁，以自己要和对方正面对抗为因由，寻求整个联盟资源上的支持，提升领地的实力，获得真正的和叶仁对抗的实力。

    不仅仅是联盟内部，在区域内乐意看到自己扯叶仁后腿的领地会很多，在获得联盟内部支持之后，这些原本中立的领地也要争取，这将是自己快速发展的契机。

    .....

    一处曾对巫哲表示过友善之意的中立领地，领主府之中，跪坐着三道身影。

    领主松川纲良端坐于正中，两侧端坐着野间晴彦以及高坂俊介两个左膀右臂！

    松川纲良神色平和的看向左侧的野间晴彦，问道：“关于权介臣领地的请求，野间君你怎么看？”

    野间晴彦微微挺直身躯，回到：“私以为可以答应他们，叶仁君的领地发展太快，必须加以限制！”

    松川纲良转向右侧，问道：“高坂君怎么看？”

    高坂俊介脸上懒散的笑意收敛的一些，稍微正了正坐姿，回到：“私以为野间君说的很有道理，不过我们不会直接对抗！”

    松川纲良点了点头，说道：“既如此，稍微支持一下，还请高坂君来执行！”

    高坂俊介已经恢复了懒撒模样，点了点头表示知晓，然后笑嘻嘻的说道：“野间君不是很钦佩那个叫叶仁的么，怎么会支持权介臣的请求呢？”

    说完，脸上的笑意更浓，不知道是在高兴什么。

    野间晴彦面色不变，看了对方一眼，回道：“钦佩是私人感情，不能影响对局势的判断，高坂君太年轻了！”

    松川纲良看着眼前的两人，嘴角露出一丝笑意。

    .....

    叶仁当然不知道权介臣领地正在上下串联，知道了也不会在意，这个世界终究是看自身实力的，别人能给的支持会有多少？

    更何况对方领地已经被标记为X1，“X”音译过来就是“哎，可死！”的意思。

