    “魔法阵？”

    罗南挂断通讯，一时还有些摸不着头脑。他对谢俊平出现在霜河实境并不奇怪，可出现在这里之后，谈论的却是神秘学，这个逻辑他还没有get到。

    要说神秘学、魔法阵，以罗南目前的人脉，转托几个人，给谢俊平讲讲课肯定没问题，但以里世界和世俗世界的认识差异，最后可别闹出笑话来。

    万一遇到骗子什么的……罗南觉得，先要帮谢俊平把把关。

    不过当前，罗南关注的重心不在这儿。他之所以在不可逆转的胜势之下，还要退出游戏、放弃英雄座，是因为邀约的重要人物猫眼，已经抵达，通过六耳与他联系。

    和谢俊平通话的时候，他就从包厢出来，站在门口等候。通话结束，从感应上已经察知猫眼到来，可眼神扫过，愣是没能在第一时间抓到人。

    直到真人站在眼前，静静看他，罗南才锁定目标。

    今天的猫眼，走的是极简风，穿一件浅蓝高腰半身裙，上身白色线衣，脚下裸色高跟，素淡得不见一丝花纹。

    罗南还是头回见她穿裙装，故而没能在第一眼认出来。

    不过要说人的习惯难改，明明是素淡的裙装，猫眼偏在外面套了一件黑色机车夹克，上以铆钉缀饰，再配合遮住半边眼睛的偏分型、单侧大耳环，以及烈焰红唇的妆容，就透出一种“我很美，但我随时要自毁”的颓废味道来。

    来之前，猫眼肯定喝了酒，站在眼前，微微酒气缭绕，淡淡的倒并不难闻。

    就本心而言，罗南觉得猫眼此时的装扮很好看。至少比以前什么夜店风、街舞风都更能触他的审美。

    猫眼微微偏头，也打量过来。罗南不知道她心里是怎么想的，不过微撩起的眼角下，除了睥睨、挑衅等等意味儿，实在缺乏同道应有的善意。

    而下一刻，笑容在猫眼眉眼唇畔绽放，正如她的妆容打扮，素淡的底子，浓烈的表现。她再往前一步，已经贴着罗南的肩，伸手挽住面前男生的臂弯。只不过穿着高跟鞋的猫眼，要比罗南还高出四五公分，这个动作又像变形的老友式拥抱……总之是很亲呢了。

    特别是她微腻的红唇贴着罗南耳廓，轻轻吐息：“my master，我听从您的召唤。”

    酒精与香水化合在一起，薰出醉沁人心的磁力。

    罗南的身子僵了下，要说紧张肯定有，这辈子还是头回有人叫他“主人”呢，尤其是这样一位近在咫尺的美女，他的半边臂膀都可以感受到对方肌体的温热弹性。

    这一刻，罗南隐约感觉到，他体内约有两到三种激素异常分泌，导致心跳、血压等有所升高，甚至出现了饥饿感。

    不过，在**本能的应激过后，更微妙的心理因素滋生。他分辨不出更多细节，却对导致其产生的刺激因素，异常敏感。他的身体未动，眼睛也越过猫眼肩头，平视前方，低声道：

    “你叫我什么？”

    “my master，主宰我的男人。”猫眼低低笑，带着腻香的吐息，在罗南耳廓、后颈缭绕。

    罗南眉头跳了跳。猫眼的嗓音本是尖亮，而当她刻意沉下声线的时候，便有一份金属的质感，如同轻薄的刀片，贴着人的皮肤刮去细绒，舒适中又有一份栗然。

    正如猫眼如今的所作所为，肌体固然营造着一份亲热，骨子里却是冰冷的警惕和抗拒,甚至还有更隐蔽也更强烈的毁灭倾向。

    “啧！”罗南有点儿烦，他这算不算好心没好报？原本是想叫过来好好谈谈，你要真保持以前的冷漠也就罢了，这么一张情妇脸，摆出来是嘲讽谁呢？

    难道，我还真要毁你不成？

    就是这闪掠而过的念头，突地触碰到了复杂生理、心理机制的某个按钮。他突地愣了一记，某个进阶的思维撑破了蛋壳，就如同华丽而狰狞的毒蛇，出嘶嘶的低吟：

    要毁也很容易！

    一念既生，最先响应的是他的身体本能。刹那间，体内各类激素分泌爆增，心跳、血压、饥饿感再次升档，共同形成有生以来，从未有过的亢奋感受。

    亢奋是如此突然、强烈，以至于惊人的热量从五脏六腑中迸，整个身体都似是胀大了一圈。

    这些突然爆的能量，作用在神经系统上。罗南的小臂不自觉抬起力，却触碰到猫眼的手肘，下意识五指合拢，牢牢攫住。

    机车夹克在这个位置，也是镶嵌铆钉来着，金属颗粒就此压入掌心，有些痛。

    偏在此时，猫眼的嘲弄称呼还来了个三连击：“master，您需要什么？”

    “呵！”

    罗南直视前方，没有看猫眼，也只让猫眼看到他的侧面。干热的吐息后，唇角也勾起来，面颊肌肉略有些用力，但与生命星空的躁动相比，就真的不算什么了。

    手心微痛的刺激，催逼出烦躁而强硬的情绪，如同一团火球烟花，嗵声直入云霄，燃烧生命星空，映得漫天星辰都为之失色。

    其余的也还罢了，与他密切相关的信众，其生命草图星辰轨迹，都出了细微的变形，下一刻就有紊乱失衡的可能。

    这样影响的，可不只是猫眼一人。

    罗南终于觉出不对，念头再转，冲动情绪沉潜，这才将生命星空的波涌动荡消弭。未曾显化的危机，只在几位信众难以察知的层面，微微荡漾，而面前的猫眼，显然并无所觉。

    所以就本质而言，猫眼也只是嘴上说说，对她个人的命运无能为力。

    真是可怜！

    躁动情绪压落，罗南又恢复惯常的思维方式，针对猫眼，甚至还多出一份隐约的悲悯情怀……啧，这么形容未免太虚伪了。

    不管怎样，罗南暂时抹消了那些极端的念头，倒是源于生命星空定位的阶次差异，自然而然将他的心态推高，抹去他大部分顾忌，让他更加从容随意地讲话：

    “换个称呼吧，这个称呼太搞笑。”

    猫眼并不知道，在之前一个呼吸的功夫，就有一场致命的风暴无声掀起，又无声散去。她满心的负面情绪，推到面上，就化为无止境的嘲弄和刺激：

    “所以，my boss？”

    “……随你。”罗南倒是有了一些身为“Boss”的自觉，也许在猫眼的眼中，他就是类似的形象，硬求改变也没什么意思。

    这时他还抓着猫眼的手肘，两人肌体以更有力的形式贴合在一起。在躁动情绪下倒还好，现在就有些不对味儿。

    罗南主动放开手，轻声道：“剪纸哥一会儿过来，我在这儿等等他。你先进去吧，雷子在里面。”

    听到剪纸、薛雷的名字，猫眼明显愣了一下，这和设想中情形不太一样，以至于略有些尴尬……也许吧。

    “遵命，Boss。”猫眼最终还是松开罗南的臂弯，带着似轻醉似嘲弄的笑容，走进包厢里去。

    罗南动都没动一下，在松开手后，他微微外撇的臂弯，其实是僵着的。

    他的话当然只是托辞。他早就和剪纸联系了，那位和田思正在战略室，一会儿就过来。又不是不知道地方，迎什么？

    之所以这么说，只是需要缓冲一下。

    今晚这场合，已经与他最初设想差之甚远，没有剪纸在，不但不知道该说什么，现在连情绪都不对头了。

    是的，刚刚压制下去的躁动，在猫眼远离之后，反而又来添乱。

    在豪华包厢门口木立着，a区二次元、三次元交织，华丽迷乱的光影效果，更让他心烦。

    这种人流密集的区域，广告投放是必然的，其中十有七八都是由俊男美女支撑。以前罗南看过就算，可今看到广告光屏上闪过的美女明星，他的感觉已经不同了。

    真的不同了。

    之前面对猫眼，什么香腻啊、磁性啊、情妇啊，只是简单的概念和形容，觉得合适就想了、用了。可如今在迷乱的光影下，这些死板的概念，就像他半边躯体上残留的触感，在若有若无间，次第鲜活起来。

    按照既定法理运转的规整世界，正变得越来越复杂且混乱。

    罗南下意识舔了舔嘴唇，他等了一分多钟，剪纸还不见回来。就是谢俊平那货，说好要来请教的，也不见影。

    倒是在包厢里，虽只有猫眼和薛雷两个，气氛倒是出奇地融洽，聊天聊得正欢。这一些都映射在罗南的感应网络中，有如目见。

    薛雷正问猫眼的职业，对这种资深能力者的生活状态很好奇。

    猫眼捏起一片水果，随意回答：“就是普通的舞蹈老师了，我和人搭伙儿，成立一个工作室。主要面对娱乐圈的短期培训，偶尔做一下编舞。”

    “哇，会见到很多明星？”

    “那到没有，以培训新人为主，还有不少揣着明星梦的傻白甜或腹黑女。可其中相当一部分，说不定转眼就去陪酒卖唱，很有意思。”

    说罢，猫眼笑吟吟地对薛雷讲：“你要有空的话，可以到我那里挣点儿外快，认识一下漂亮小姑娘。”

    又对着薛雷凭虚比划了一下：“像你这样年轻又强壮健美的教练，那帮女人都恨不能吞下肚去。”

    薛雷脸上立马通红，连连摆手：“这个，我不会舞蹈。”

    “传统武术套路也是舞蹈的一种啊，真人电影现在虽然没落了，可作为一种类型片，能啊、功夫啊之类的，一直很有市场。很多经纪公司都有这方面的需求。”

    “我，我还要去馆主那里帮忙。”薛雷还是不太能消受略污的话题，好不容易给自己找个理由，可老天才知道，神禹道馆都要关门大吉了，他还能去帮什么？

    猫眼“哦”了一声：“我有印象，你是道馆出身，以后是不是想着开馆授徒啊。”

    “是啊，那对我来说就非常理想了。像馆主，或者像协会的巨臂先生那样……”

    都谈到人生理想了，进去应该没问题吧？

    罗南深吸口气，摆出一张淡漠脸，走进包厢。

    猫眼看到罗南进来，只装看不到，与外面亲腻的表现截然不同。倒是薛雷长吁口气，魁伟的身躯往沙内侧缩，表示这位姐姐我抗不住，还是南子你来吧。

    偌大的豪华包厢里，用于谈话聊天的除了衣箱下的豪华座椅，就是角落的一组转角沙。此时薛雷和猫眼就坐在转角位置两侧，猫眼在中间位，薛雷在转角位，保持礼貌的社交距离。

    罗南看了看，也走过去。举步的时候，他想的是坐到薛雷身边，可一个恍神的功夫，已经绕过茶几，走到中间位上，那就是要和猫眼坐一块儿了。

    薛雷没想太多，拿起茶几上的罐装饮料扔过去，还道：“果盘都没吃，再放就变味儿了。”

    罗南接过饮料，顺势坐在猫眼身边。一定是沙太软了，乍一坐下，身子下陷，原本还有些客气的距离，一下子缩短好多。

    等他探身去拿水果的时候，便再度与猫眼肢体挨在一起。也不知道碰到了什么位置，只觉得肩肘位置像过电，而且，或许是胃液的刺激，口腔唾液大量分泌，颊侧嘴角也一阵酥麻，呼吸都有变化。

    是紧张吗，还是享受？

    罗南想搞一些自我剖析，可脑子里思路太乱，甚至还比不过早前要“毁人”的时候。

    猫眼一声不吭。

    罗南拿过来一个切好的苹果片，咬了口，没什么感觉，倒是唾液再次大量分泌。

    嗯，是酸的。

    这时，猫眼拎着罐装饮料摇了摇：“这玩意儿没劲，有酒吗？”

    “我记得冰箱里有。”薛雷当即起身去拿，看了两眼道：“只剩一瓶威士忌。”

    “有冰块吗？”

    “有一罐。”

    “有就一起拿过来，还有杯子，要三个。”

    “咦？”

    “你们也来，一个人喝酒有什么意思？”

    “我们都没成年呢。”薛雷表示自己是乖孩子。

    猫眼笑得恣意：“未成年人不喝酒，是器官育未完备，酒精刺激会埋下隐患。可你们都已经能力者了，怕毛！”

    薛雷有些纠结，但还是在冰箱前折腾起来。

    趁薛雷背对的时候，猫眼身子向罗南倾斜，红唇又在他耳畔低语：“Boss，想占便宜的话，烈酒是一个好理由……这是我的建议。”

    说着，她笑出了声，释放似乎永无休止的嘲弄——不只对罗南，也对她自己。修长的颈子又向前倾，半长秀拂落，像轻薄的帘幕，成为两人面颊间仅有的遮挡。

    间的清香和酒气，以最直接的方式接入鼻端，罗南脑子嗡了一下，内外感应尽都扭曲，只记得自己扭过头，嘴唇划过顺滑微潮的幕，又触碰到侧面细腻光滑的额头，就此停滞，很难继续，又不愿挪开。

    “南子，我来了！”

    谢俊平急匆匆推门而入，将a区迷乱的灯光导引进来，正好打在沙上紧挨的那对人影身上。

    他脚下一滞，后面胡华英就撞到他背上。再往后，莫菡清亮的嗓音也响起来：“哎，你们谁啊？”

    最里面的薛雷扭头，然后手一抖，酒水小半浇了杯中冰块，小半洒落地毯上。

    豪华包厢骤然间热闹起来。