    因为泉引出了属性这个全新的话题，泰罗和小光，再加上美玲都去寻找相对应的资料。

    类似这样属性的说法，地球上也有相应的知识，所以好好寻找的话也能找到对应的东西。

    而泉则是抽空去了一趟降星镇，找到了媒体人，在几经商讨后, 泉付出了一些代价，换来了他们会去找一个叫做千草的女孩去做封面模特的承诺。

    泉会做这样的事情，自然是因为想要改变千草因为美玲将所有的注意力都被抢走这件事而妒忌心大起以后，被巴尔基星人利用这样的事情。

    原著里，是因为来降星镇学校里拍写真的模特跑路了，所以剧组摄影师就注意到了在一旁看戏的美玲与千草。

    千草的魅力的确不错，但相比起美玲还是差了不少, 所以理所当然的, 美玲就被拉去当模特了。

    眼看着自己求而不得的梦想马上就要被根本没有做偶像这样的想法的美玲随随便便就完成了, 千草的心里产生妒忌这样的情感，自然也不算什么。

    一件事，是你费尽心力拼命想要去做而难以成功的事情，但对别人而言只是抬手就能解决的程度，你看到这一幕又会怎么想？

    而且还不是一次，是从小到大，每次都是这样。

    千草的心态失衡，是在一件件日常的事故堆积中，逐渐被压垮的。

    所以泉要做的，自然就是满足千草的梦想。

    偶像什么的，他可是老拉拉（lovelive）人了，别说是古早时期的穗乃果, 哪怕是后来唐可可的星团, 他都看啊！

    成为偶像什么的, 想要去做那就去做呗。

    所以，这也是在四五天以后, 穿着一身工作室制服的泉, 以脖子上挂着一个照相机的形象出现在小光等人的面前的原因。

    你还真别说，脖子上挂着这么个相机以后，他总感觉自己好像不由自主要帝骑化了。

    不过银河可不是时王，自己更干不出那种迷惑行为，这些事，也只能想想。

    这一次，摄影师们没有去找美玲，而是直接拉上了千草去拍摄照片了。

    看着千草离开的时候洋溢着笑容的模样，泉单手靠在门框上，遥望着她步入到二楼的教室内。

    “前辈！你怎么…”当工作人员都离开以后，小光立刻跑到泉的身边，上下打量着：“前辈，我还真不知道，原来你还有这种身份。”

    “其实拍照什么的我不擅长，只是装装样子而已。”抬起了手中的照相机，泉耸耸肩，无奈的说道：“只是用钱开道而已，算是让她拥有能够实现自己梦想的机会吧。”

    是的, 实现梦想，而不是原著里那样仅仅只是一顿嘴炮说完, 啥也没干，也没打算为千草去实现梦想那样的空口白话。

    当然了，这样的事情又不是只发生在银河TV里，其实之前的TV里都有这样的情节。

    和剧情假设无关，纯粹就是立本人性格里的那种：嘴巴上说的有理，但真的要去做什么却不会去帮，因为有可能会给别人带来麻烦。这样的性格的原因。

    在我们看来是很搞笑的事情，其实在立本人眼里，是属于很正常的事情。

    三观不同，认知不同，自然很多方面都无法共情。

    泉也只是给了千草一个机会，作为小镇里的乡下姑娘，没有资源也没有金主，想要成为偶像的代价可不小。

    不过幸好，这里是奥棚，还是好人居多的，所以千草这样没有任何后台的姑娘想要成为偶像，难度虽有，但并不大。

    “千草一直以来的梦想就是想要成为偶像，这下子，总算是能实现自己的梦想了。”美玲靠在小光的身旁，为千草高兴着：“多亏了泉前辈的帮忙。”

    “我只是给个机会，她到底能不能凭借此一飞冲天，我可不敢保证。”摆弄着脖子上的照相机，泉将其取下，挂在了探着头的健太的脖子上。

    “诶？”健太傻傻的看着泉。

    “本来就是租来的，可不能浪费了租金啊。”说着，泉摆出了一个单手指着天的动作，脸色也变得森冷了起来：“专业的照相师傅，来，把我这帅气的英姿给照下来！”

    “我奶奶说过，我是行天之道，总司一切的男人。”

    …

    健太没懂泉这样做的乐趣在哪，不过既然前辈有要求，他肯定是乐于帮助的。

    找准了位置，健太调整着相机的焦距。

    “等一下！我也要来！”小光自然不会错过这么好玩点事情，当即从台阶上跳下来站在空地上。

    结果他想了半天，也没想出来能摆出一个像样的造型，整个人就直接尬在那。

    和泉的姿势比起来，他想出来的无非就是双手张开亦或者比个剪刀手这样的，看起来真的是逊爆了。

    “来，小光，你得学着我这样。”说着，泉二话不说，上去就准备教小光摆几个造型。

    一旁的美玲瞧着有趣，也加入了进去。

    一时间，上面的女孩在实现梦想，下面的人们也沉浸在快乐中，让路基艾尔复活所需要的负能量，人心中的黑暗，减少了许多。

    巴尔基躲在暗处，看着高兴的洋溢着欢乐的他们，虽然恨，但它还真没胆子下去找麻烦。

    “喂！你到底调查出来没有！”愤恨之下，巴尔基接通了讯息，询问着在那一边的合作对象，也就是这所学校里著名的天才少年，一条寺友也。

    “没有，我翻遍了地球上几乎所有隐秘的记载，所涉及的资料里都没有任何有关这个男人的信息。”一条寺友也放下了手中的微型电脑，冷漠的回应着：“一个人生活在地球上的话不可能一点痕迹都没有，而若是真的找不到，那么就只有一个可能。”

    “那家伙，果然也是从宇宙里来的宇宙人吧！”巴尔基煞有其事的点着头，一脸“果然如此”的表情：“我就知道，我就知道那家伙不是地球人！”

    “可恶，不知道从哪里跳出来的宇宙人，居然想要阻拦支配者大人的计划，甚至…甚至还和那帮可恶的家伙混在一起！”巴尔基气的连连跳脚，十分的不满：“可恶！我马上就去找支配者大人，要来一个强大的帮手，踩死你！”

    巴尔基蹦蹦跳跳的离开了，而一条寺友也也调出了学校大门口的监控摄像头，看着那帮家伙笑的开心的模样。

    就连他自己都不知道，内心深处那颗被冰封起来的心，居然有了一丝羡慕的意味。

    “装扮成人类混到他们之间，还和这帮家伙打成一片，你究竟想要干什么。”将目光放在泉的身上注视了片刻，一条寺友也转而将目光放在了小光的身上。

    “银河奥特曼…就是你吗？”握紧了手上的黑暗火花，一条寺友也和以前那些只是单纯被控制的家伙不同，他和巴尔基是合作关系，是巴尔基赠与了他虚拟火花之后就开始了。

    只是…从巴尔基给了他虚拟火花之后，一条寺就一直没啥动静。

    如果没有泉这个变数的出现，一条寺友也现在应该已经摸清楚银河实体化的时间限制，并且就三分钟这个时限，开始准备指定针对性的计划了。

    原著里，一条寺也因为这个，给小光带来了很大的麻烦。

    他并不需要赢过银河，只需要把实体化的时间耗尽，就等于赢了。

