    秦业进入真武传承塔第二层，曾获得真武大帝亲创的《真武荡魔剑诀》上部，共包含三式。

    怀怒，侠客，入阵！

    这三式皆无确定的招数，想要领悟，靠的却是“势”。

    少年怀怒，提剑杀人，是领悟了怒势。

    少年侠客，十步杀一人，是领悟了侠之势！

    塔灵本以为秦业能够在这次顿悟中领悟怀怒的真谛就已经可以了。他万万没想到，秦业竟然又领悟了侠客！

    侠客不同于怀怒，相比于怀怒的报仇，侠客的势更侧重于诛邪除魔。

    当然了，这里的邪魔并非具体的魔道，邪修。

    修炼了正统武道却心术不正之辈大有人在，这些，也算是邪魔。

    领悟怀怒，杀的是虚幻的敌人。

    领悟侠客，却要斩杀真正的邪魔外道。

    这本没有什么好担心的，但秦业现在的状态，却是塔灵不得不担心的！

    此时，秦业身形虚幻若无，那他的真身会在哪里？

    只有一个答案，他的真身，此刻正在诛魔！

    而且至少得是手中无辜人命累累之辈。

    如果飞舟上没有，秦业的真身就会去其他地方。

    但，他们现在可是在飞舟之上！

    飞舟距离地面数十万丈，以秦业的修为，一旦下落，恐怕只有粉身碎骨这一个结果！

    但，塔灵外心急，却也无能为力！

    “徒儿哎！你早不顿悟晚不顿悟，偏偏这个时候顿悟！哎！”

    这边，塔灵在真武传承塔内忧心忡忡。

    另外一边，进入玄之又玄的顿悟状态的秦业，却在剑诀侠客势的牵引下，站在了飞舟之上！

    飞舟之上，刺骨的虚空之风如刀子一般割着他的身子，每一秒，他的身上都会留下柳叶一般的伤口，汩汩冒血。但他脸上却没有丝毫的痛苦之色。

    唯有大义凛然，唯有坚如磐石。

    他提剑迎风立，欲除魔天地间。

    但，飞舟之上，天地一片苍茫，哪里有什么“魔”让他除？

    然而，苏叶心中却无波无澜，坚信有魔将出没，可一剑断其身！

    忽然，远处，一个黑点迅速放大，直冲着秦业的方向而来。

    秦业手腕一翻，一剑斩出。

    阵阵霞光从他的剑上吞吐而出。

    魔道修士姬无道原本是六品世家的直脉，却天赋平平。

    人到中年，他在一个山洞里发现了一层古书和一柄漆黑的刀。

    古书记载着魔道功法，刀是吸收了上万人鲜血淬炼而成的煞血魔刀。

    从此，姬无道白天是老实中年，晚上化身魔人，专门寻找新生儿，取其血液，炼化为丹……

    如今，姬无道的修为已经达到了武王一重天，死在他手下的新生儿也超过了三千！

    实力强大，魔道功法对他心性的催化，使得姬无道不再满足苟于一郡，终于将魔爪伸向了旁边的郡。

    他一次性抓了二十三个新生儿，但还没等他杀生取血，却被一个云游的修士撞见。

    云游修士将新生儿交给当地一个名望不错的世家让其安排这些新生儿回家，他则一路追杀……

    姬无道不敌，靠魔道传承里的燃血之法提升了速度，这才将云游修士甩在身后。

    眼看就可以彻底甩掉云游修士，姬无道有一种逃出生天的感觉。

    他看到了飞舟，也看到了飞舟上的秦业。

    但他并没有在意，也不想横生是非。

    在他眼里，秦业只是个武师境界的小人物。至于秦业为何会站在飞周之上，姬无道毫无兴趣！

    一个正在燃烧血液逃亡的魔头，不会去在意一个举止怪异的少年！

    然而，下一刻，他便对少年刮目相看。

    因为，少年向他出剑了。

    平平无奇的一剑，没有任何炫技。

    一个武师，向一个武王递出平平无奇的一剑。

    姬无道心中的疑惑还未散开，便被少年手里的剑斩成了两截。

    然后是四截，八截，十六截。

    直到化成无数的碎块，如血雨一样洒落在飞舟穹顶之上！

    下一刻，秦业的身影于飞舟↑消失。

    真武传承塔内，塔灵焦急的等待着，当他看到秦业的身影逐渐凝实的时候，脸上露出了笑容。

    心中一块巨石落地。

    却疑惑顿生！

    此时，秦业也终于睁开了眼睛，结束了这次的顿悟。

    他吐出一口浊气。

    “怀怒，侠客！”

    他喃喃道，脑海中回放起顿悟时发生的一切，感觉颇为奇妙。

    尤其是，站在飞舟之上，剑斩魔头！

    慢慢消化完感悟，秦业才注意到塔灵。

    “师父，您怎么这么看着徒儿？”

    塔灵看秦业已经消化完毕，立刻道:“你知不知道刚才有多危险？算了算了，这也不是你能控制的！跟为师说说，刚才你真身消失，去了哪儿？”

    秦业将飞舟之上发生的事情原原本本的讲给了塔灵。

    塔灵震惊道:“你刚才在飞舟上？”

    秦业不解塔灵怎么会这么吃惊，道:“是啊！我这一身柳叶伤还是在上面被风刮出来的呢！”

    柳叶伤……

    塔灵咋舌道:“你知不知道，非周现在所在的空间，正好刮过一阵虚空罡风！就算是大武师站在外面也会被刮的皮肉剥离！坚持不到以盏茶的功夫！你竟然只受了些柳叶小伤？你这体质，还真是怪物！”

    秦业笑了笑道:“这都是炼体术和力字诀带来的。”

    塔晶感慨了一声，又惊叹道:“还有你刚才竟然斩了一个魔人，那魔修能在罡风中极速前进，想必实力已经达到了武王境界，没想到被你一个武师杀了。估计他也是死不瞑目了！”

    秦业淡然道:“我不杀他，他也活不了！我刚才在身体回归塔里之前曾感觉到有一股强悍的气息迅速的靠近，也许就是追杀魔头的修士。”

    两人讨论了一会儿，秦业向塔灵请教了一些剑诀上的细节，便继续修炼了。

    也就是这一刻，飞舟之上，一个胡子拉碴衣衫不整的老修士一脚踏上飞舟穹顶。

    “奇哉怪也！刚才那少年，明明只有武师德境界，却这么干脆利落的就杀了武王境界的魔修！”

    “好像，是那把剑？有趣！有趣！”

