    二天早上一起来，因为黄安国几人都将住到市委招待o

    已经派车过来接黄安国一行人了，同来的还有q市的人事局和劳动社会保障局的几位头头，几个人是昨晚就接到省里面相关部门的通知，知道人保部的调研组下来了，但却不知道住在哪，直到今天早上市政府才通知他们黄安国一行人住在长虹宾馆，于是他们就跟着市委过来接黄安国一行人的车子一块过来了，丝毫不敢怠慢，领头的是个副司长，级别比他们高多了，他们自然要表现出尊敬的态度。

    经过了一番寒暄，几人都坐到车子上去，黄安国和q市人事局的局长顾奇和劳动社会保障局的局长袁鹏一同坐上了一辆车。

    上车伊始，兴许是刚才被黄安国如此的年轻给震惊到了，两个局长都一时没有说话，车内也陷入安静当中，黄安国正好乐得安静一下，闭目养神起来，昨晚他想一直想着q市这复杂的形势，直到深夜心中有了一番计较，才能安心睡下去。

    那黄安国心中又做出了什么计较？昨晚他后来仔细回想着和谢林、习秋文、曾铁几人谈话时，这三个人脸上各自表现出的表情，市长习秋文和公安局长曾铁对此事表现出的是和市委书记谢林不同的态度，那么习秋文和曾铁是站在同一战线也好，不是分属同一阵营也好，这一股势力或者是两股势力都能成为他的助力。只要他们两个不想此事就这样完了，那么就会主动来找他，所以，他现在其实完全可以不必着急，也不必去费心，要着急和伤神地是其他两人才对，因为明显就可以看出来他们和副市长杜青可能会有利益间的争斗，两人这次可能就是要利用如此好的机会，‘小题大做’。借用他的力量来达到他们的目的，有自己这么好的一个‘枪手’，这两人当不会这么容易错过才是，因此黄安国现在打算隔岸观火。按兵不动，‘安心’的搞好自己的调研。

    哼，想利用自己？难道看自己看起来年轻就显得好欺负？黄安国心里冷笑了一下。

    “黄司长，黄司长！”旁边地人事局局长顾奇看到黄安国一直闭着眼睛，不由轻声叫唤道。

    黄安国睁开眼睛，询问的看着顾奇，以为是有什么事，“黄司长。

    昨晚没休息好啊。”顾奇‘关切’的问道。

    “呵呵，可能是新环境不太适应，昨晚躺了好久一时没睡着。所以现在有点困。”黄安国笑道。

    “哦，那黄司长您要多休息两天再去搞调研啊，工作要做，这身体也要休息好啊。”顾奇十分‘关心’的说道。

    “顾局长，谢谢关心了。多休息两天就不用了，年轻人嘛，哪会连这点小问题都扛不过去啊。”黄安国微笑着感谢道。对顾奇如此地‘关心’心里了然。

    “是，是，黄司长年轻有为，当然是精力旺盛，普通人当然是不能比了。”顾奇恭维道。

    “不错，黄司长，像你这样年轻有为的干部我还是第一次见到啊。”袁鹏既说着实话又不失时机的恭维着。

    黄安国笑了笑，和两人谦虚的说了几句，也没多说什么，又继续闭目养神起来，旁边的两人这次倒也识趣，没继续出声说话，直到到了市委招待所，才轻轻的把黄安国叫了起来。

    “到了吗？”黄安国睁开了有点朦胧的眼睛，他刚才一直在半睡半醒之间，感觉有睡着那么一会儿。

    “是啊，黄司长，市委招待所已经到了。”

    黄安国揉了揉眼睛下了车，先下车的顾奇和袁鹏已经提前帮他到车子地后备箱把行李拿了出来了，他的行李本就不多，就只有一点衣物和一些文件，两人十分有趣，一人手上拿了一点，黄安国赶忙走上前去说道“怎么能劳烦两位帮我拿行李呢，成何体统啊。”

    “没事，没事，黄司长，你昨晚没休息好，这点行李就我们帮你提了，反正也没几步路，黄司长就不要客气了。”顾奇挡着黄安国伸出要接过行李的手，‘热情’地说道。

    “黄司长，再客气可就是你不对了哦，你到我们q市来，我们这些当主人的，怎么说也要好好招待你啊。”袁鹏在旁边也是十足殷勤的笑意，发福的脸上笑起来，腮帮子一抖一抖的。

    “那好，就麻烦两位了。”黄安国想了一下，也放开了手，大家都是逢场作戏，他们想要表现地殷勤一点就让他们表现吧，又不是涉及到什么利益相关的事情，也不会妨害到自己什么，没必要在提个行李这种小事

    们‘较真’，既能让他们‘高兴’的提，自己也能清

    黄安国笑着和两个提行李地‘局长’大人一块往里面走去，走到招待所里面，黄安国随意的看着招待所的装潢设计，没想到这q市的市委招待所从外面看只是一栋很平常的十几层楼高的楼房，里面却是设计的颇有一番中西合璧的味道，颇为大气，不失q市作为f省经济发达市的身份，走到房间里面，黄安国观察了里面的软硬件设施，丝毫不比那些星级的宾馆差，“将行李随便放床上吧，真是太麻烦你们了。”黄安国对着顾奇和袁鹏客气的说道。

    “不麻烦，不麻烦。”顾奇和袁鹏两人同时笑着摆手道。

    “对了，黄司长，中午市委市政府要在q市的海天酒店设宴款待你们调研组一行人，届时q市的几个领导都会过来，还有省人事厅的岳厅长和劳动保障厅的蔡厅长也会到场，我刚刚收到岳厅长的短信，说他已经和蔡厅长在省城往q市的路上了。”顾奇向黄安国说道。

    黄安国明白的点点头，对两个厅长会来并没有感到很奇怪，部委下来调研组，地方政府一般都是很重视的，省里面相关部门的领导过来是很正常的事。

    接下来的时间，顾奇和袁鹏两人一直陪同着黄安国，到将近早上11点人事厅厅长岳尚和劳动保障厅厅长蔡乐到了市委招待所，黄安国和两人一同到门口迎接。

    “黄司长，很荣幸你到我们f省来做调研啊。”下了车的岳尚，一看到站在顾奇和袁鹏两人中间的年轻人，猜都不用猜就知道他是黄安国，快步走了上来，热情的说着，心里想着黄安国的上司吴斌和他说的话，再看着黄安国，感叹确实是够年轻的，得把这尊菩萨好生招待好才是，岳尚边跟黄安国握着手，边在心里想着，这种有背景、前途无量的年轻干部可不能得罪到了。

    “岳厅长，应该是给你们添麻烦了才是。”黄安国迎着笑脸说道。

    “蔡厅长，你好。”黄安国没落下旁边的蔡乐。

    “黄司长，客气了，客气了。”蔡乐笑的一双小眼都快眯上了，没想到这种有‘大背景’的年轻干部会如此的主动、热情、和礼貌。

    “黄司长，我和你们吴司长可是老朋友了，在f省调研这段时间，你们调研组有什么需要我们地方部门帮助的就说，我和蔡厅长可都是会尽全力的给你们提供最大的帮助的。”

    “不错，不错，黄司长有什么需要帮助的尽管说。”

    黄安国称谢的点了点头。

    “岳厅长，蔡厅长，市委市政府的领导现在已经在海天酒店等你们和黄司长了。”顾奇走上来提醒道。

    “黄司长，今天我先代表我们q市市委市政府欢迎你们调研组一行人的到来。”宴席上，市委书记谢林起先站起来说道。

    黄安国客气的应付着，眼神却不时的朝常务副市长杜青的方向看去，刚才经过介绍，他总算是知道了谁是杜青了，杜青依旧是表现的很平常的样子，好像就不知道发生任何事似的，黄安国心里疑惑着，杜青到现在还不知道？

    “黄司长，准备在我们q市调研多长时间？”谢林坐下来后，看似‘关心’而又‘随意’的问道。

    “这个就不一定了，计划不如变化快，所以我们也没确定一个具体时间，到时根据情况再说了。”黄安国笑着打模糊，看到谢林隐隐皱着眉头的样子，黄安国心里琢磨着谢林看来是不想自己这个调研组待太久的样子啊。~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~&#

    宴席进行完，一些彼此之间比较熟悉的人都聊着天，黄安国则是由岳尚和蔡乐陪着，始终观察着杜青的黄安国，这次终于可以确定，杜青对昨晚的事情仍然是一无所知，因为杜青除一开始见到他这么年轻感到惊讶外，从头到尾就再没表现出什么异样的表情，就是现在杜青也很是老神在在的和q市的干部聊着……谢林和杜青不是同一战壕的人，黄安国心里最终下了这样的定义，那么就只剩下一种可能，谢林对杜青是有所忌讳了，那自己更不能轻举妄动，黄安国在心里想着，如果习秋文或者曾铁不来找自己，自己就只能专心搞好调研了。

