    此时的赵文看起来和正常人没有什么区别，脸色也不是之前的那种惨白，而是一种健康的红润之色。

    如果不是有肩膀的衣服上有一个破口以及一些已经凝固的血痂，众人还以为之前的是事情乃是一场梦。

    “总兵大人，你怎么出来了？”刘文众看着走出房门的赵文，急忙开口询问道。

    赵文轻笑一声，说道：“我现在已经没事了，当然就出来了。”

    “我听说你遇到了刺客，还受伤了，刚才一个人在卧室，还不让人进去，你知道我有多担心吗？”李小颖直接扑在了赵文的怀中，泪眼婆娑的看着赵文。

    “他们说你遇到刺客了，说你中箭了，箭上还有毒。”李小颖看着赵文红光满面的脸，一脸担忧的道。

    赵文抱着李小颖，开口解释道：“我这不是已经好了吗？我是什么来历你不知道吗？这点伤势对于我来说不过是小菜一碟。

    再说了，别人不知道我是什么来历，你又怎么能不知道呢？当年在宣镇城外和鞑子打仗的那个场面你忘了吗？”

    李小颖一听赵文这话，不由的想起来当初在宣镇城外的事情。

    那个时候的赵文还只是一个普通的士兵，他身边的人也只是赵大牛他们几个，除过他们之外再也没有任何人。当时的时候，自己被赵文所救，然后自己就跟着赵文去宣镇。

    在即将到达宣镇的时候遇到了一支鞑子骑兵，当时的赵文在光天化日之下直接消失在原地。等到重新出现的时候，手中竟然多了一些非常厉害的武器，正是靠着这些武器，城外的鞑子也终于被击退。从那之后，李小颖就有些相信赵文不是一般人。

    想到这里，李小颖才终于放下心来。

    “快让我看看你伤到哪里了？”李小颖虽然相信赵文不是一般人，可是还是有些担心。

    赵文将自己有肩膀上的衣服顺着中箭的那个窟窿撕开，露出了里面的皮肤。

    只见赵文的有肩膀上没有任何伤势，连一个疤痕都没有看到。看上去非常的光滑吗，根本就不像是受过伤的样子。

    如果不是衣服上还带着一些结痂的血迹，恐怕李小颖根本就不相信赵文受过伤。

    海兰珠也急忙凑了过来，她看着赵文露在外面的右肩膀，有些担忧的问道：“你真的没事了吗？”

    刚才听刘文众说的那么严重，海兰珠不相信就这么一点时间，赵文身上的伤势就好了。

    能在这么短的时间之内伤势恢复，简直就是一件不可能的事情。虽然军中一直有赵文是神仙的传闻，可是海兰珠没有亲眼见过，所以现在虽然看到赵文有肩膀上的伤势已经愈合，可还是有些担心。

    不光是海兰珠，就连刘文众等一种官员也都是一脸不可思议的看着赵文。

    刚才的时候，赵文右肩膀上的伤口还在不停的往外面流血，流出来的鲜血还是黑色的，现在这才多长时间，就已经好了。

    刘文众呐呐的道：“大人，您真的没事了吗？刚才的时候你出了那么多的血，而且鲜血的颜色还是黑色的，这才多长时间的功夫，怎么能好的这么快？”

    不光是刘文众，就连刘文众身后的官员也都是一脸惊骇的看着赵文。

    刘文众是一个读书人，子不语怪力乱神，所以刘文众一直都不太相信神仙这种事情，他对于军中的那些关于赵文的传言一直都不太相信。

    虽然赵文拿出来了很多厉害的武器装备，但是刘文众还是对赵文是神仙这个说法保持意见。

    毕竟神仙这种东西虽然历史上一直都有关于这个的传说，可是自己却从来没有亲眼见到过。

    “你们不相信？行，既然你们不相信，那我就让你们看个清楚。”赵文说着就把自己的衣服直接脱了下来，将自己的右手臂以及右肩膀彻底的展露在众人的面前。

    “大人，我不是这个意思，我只是有些疑惑，这种程度的伤势要是放在寻常人的身上，恐怕没有个两三个月的功夫是别想恢复的，虽然大人风神俊伟，可是这种事情实在是太过匪夷所思了。”刘文众急忙告了一声罪。

    赵文甩了甩自己的胳膊，将自己的胳膊展露在众人面前。

    刘文众瞪大眼睛看着赵文的完好无损的胳膊，脸上满是惊奇之色。

    “难道军中流传的事情都是真的？总兵大人真的是天上的神仙？是了，那些武器根本就不像是一般人能弄出来的，虽然看上去和这个代的火铳没有什么本质上的差别，可是也不是大明能够制造出来的。

    就算大明能够制造出来，那今天的事情该怎么解释？这根本就没办法解释啊，转眼间就将伤口愈合，这不是神仙这是什么？就算不是真正的神仙，估计也是个半仙。”

    不只只是刘文众，就连刘文众身后的官员也都一脸惊奇的样子，之前的时候他们可是亲自迎接赵文的，当时赵文中箭的时候他们就在眼前，没有人比他们更清楚赵文的伤势。

    要是放在一般人身上，别说箭上有毒，光是肩膀被射中一箭，没有个一两个月的功夫就别想好利索，可是这才一眨眼的时间，伤势就完全愈合了，而且上面肩膀上面一点伤痕都没有，这简直就是一件不可思议的事情啊，跟别说之前的那支箭上还有剧毒。

    这种情况之下，他们不由得将事情联想到军中流传甚广的传言上，也只有那个传言才能解释现在的这种情况。

    站在刘文众身后的官员你看看我我看看你，他们都从对方的眼睛中看到了惊骇。

    “你们也不用管我是怎么好的，现在反正现在我的伤势已经彻底的好了。现在的当务之急就是将我没事的这个事情传达下去，避免被某些心思不良人趁机作乱。

    同时将城中所有的留守人马全都给我调出来，在宣镇当中巡查，这件事情结束之前，巡查不能结束。”赵文重新走进卧室，换上一身衣服。当他走出来之后，对着外面的众人喊道。

    “如果这个时候有趁机作乱的，直接先抓起来再说。”

    赵文在很早之前就往外面传达过自己是神仙的事情。

    那个时候赵文还只是龙门堡守备，当时建奴绕道喜峰口，他率军勤王。

    击败建奴之后在遵义城忽悠百姓去龙门堡的时候展露过大变活人。

    可是从那之后，赵文就很少再提及这种事情。

    毕竟有哪个神仙成天将自己是神仙挂在嘴上？经常挂在嘴上的那不是神仙，那是神棍。

    赵文自己也不神仙，要是经常将自己是神仙挂在嘴上，要是以后露馅了怎么办？再说了，有一点神秘感就行了，没有必要大张旗鼓满天下嚷嚷自己是神仙。

    “遵命！”刘文众等人朝着赵文拱拱手，随后领着院子中的士兵朝着前面走去。

    “行了，我还有事，就先不陪你了。”赵文看着李小颖和海兰珠，一脸柔和的说道。

    “别急，你还没说你这伤势是怎么好的？”海兰珠急忙拉住赵文的胳膊，一脸不相信的看着赵文。

    赵文笑道：“这件事不太好解释，以后我在慢慢给你解释吧。如果你真的想知道，你可以问问小颖。”

    “我的宝贝儿子啊！”赵文说罢，便将目光放在了李小颖和海兰珠身后抱着他儿子女儿的奶娘身上。

    能被选中做奶娘的，都是一些身份清白，对赵文极度忠诚的。

    赵文的大儿子赵铭宇看着看过来的赵文，立马就露出了笑容。

    赵文的大儿子也差不多有一岁了，已经能说一些简单的词汇了。

    赵文走到赵铭宇的面前，将赵铭宇抱在怀里。

    刚一抱过来，赵铭宇就咿咿呀呀的冲着赵文闹了起来。

    赵文吧唧一下亲在了赵铭宇的脸上。

    赵文嘴边的胡子扎的赵铭宇一下子将嘴巴撅了起来，一副要哭了的样子。

    赵文见此，急忙哄了起来，冲着赵铭宇不停的做出各种各样的鬼脸。

    这个时代讲究父为子纲，这个时代的父亲，尤其是大户人家，在带自己孩子的时候，不管孩子是不是男孩，父亲都是板板正正，严严肃肃，很少有人像赵文这样。

    没多长时间，赵铭宇又乐了起来。

    “你看看你，你这个爹当的，孩子从出生到现在，总共见过你几面？”李小颖看着赵文怀中的赵铭宇，好没气的道。

    赵文笑道：“我也想一直陪着孩子啊，可是我这不是忙啊，等忙完了这段时间，我就好好的陪着孩子。”

    赵文说着将赵铭宇交给了奶娘，又将赵铭景和赵铭瑄抱了过来。

    赵铭景和赵铭瑄要比赵铭宇小几个月，赵文一手一个，搂着两个孩子不停的傻乐。

    “我的宝贝儿子女儿啊。”赵文再次吧唧亲了两个孩子一人一下。

    和自己的儿子女儿亲热完之后，赵文将赵铭景和赵铭瑄交给了奶娘。

    “行了，我现在有事，就不陪你们了。”赵文看着李小颖和海兰珠以及站在旁边奶娘抱着的儿子女儿。

    “那你去吧，注意安全。”李小颖虽然有些埋怨赵文经常不着家，可是现在的这种情况她也了解，这种事情如果赵文不及时出面的话，会生出不少的祸乱。

    “注意安全！”海兰珠也急忙说道。

    赵文点点头，随后冲着他的儿子女儿做了一个鬼脸，就朝着外面走去。

    看着赵文离开的背影，海兰珠将李小颖拉到一旁，“他到底是怎么回事？身上的伤势这就好了？”

    李小颖点点头，“应该是没有什么大问题了。”

    “可是这怎么可能？这才多长时间？从刚才回家到现在满打满算也不过几刻钟的时间，这怎么可能会这么快？”海兰珠一脸不相信的看着李小颖。

    海兰珠接触赵文的时间比较晚，对赵文的很多事情都不太了解。

    虽然她之前也听说过关于赵文的传说，可是她一直没有放在心上，刚才情急之下也没有往那方面想。

    李小颖深吸一口气，缓缓的解释了起来。

    半晌之后，海兰珠呆呆地看着赵文离开的方向，满脸不可置信的道：“你你你的意思是他他是神仙？这这这是真的吗？神仙不是能腾云驾雾，翻云覆雨吗？”

    “是不是真的我不知道，反正他这个人不能用常理来评判。就算不是真正的神仙，估计也是个半仙。”李小颖解释道。

    “难以相信，难以相信。实在是太难以相信了。我是真的不敢相信！”海兰珠脸上的表情异常的精彩，一会儿兴奋，一会儿激动，一会儿惊讶，“我竟然嫁给了神仙，神仙啊，这怎么可能呢？我实在是不敢相信啊。”

    “这些事情你不要到处乱说，他虽然没有明令禁止过这种传言，但是也没有公开宣传过，所以，我们自己知道就好，不要到处乱说。”李小颖看着表情精彩的海兰珠，声音压低，凑到她的耳边说道。

    海兰珠点点头，“我知道，我肯定不会乱说的。”

    ……

    “大人，这是射中您的箭。”赵文刚刚来到总兵府的大厅，刘文众就拿着一个用白布包起来的箭矢走到了赵文面前。

    赵文接过箭矢，查看了一会儿，“郎中来了吗？有没有办法弄清楚这上面究竟是什么毒？”

    “郎中估计快了，回来的路上就已经派人去请了。”

    刘文众话音刚落，就有二十多个士兵架着七八个郎中朝着这边冲了过来。

    这几个郎中乃是宣镇当中医术最好的郎中。

    “大人？您没事了？”一个跑在最前面的亲卫营百户看着站在大厅前面的赵文，一脸惊讶的道。

    这个百户之前去城中寻找郎中去了，所以并不知道赵文已经恢复的事情。

    赵文点点头，“没错，我已经好了，你们先退下吧。”

    “太好了！”百户脸上闪过一丝兴奋，又急忙指着身后被架着的郎中，问道：“那将这些郎中送回去？”

    “不用，留下来吧，我还有一些事情询问。”赵文说道。

    “将这些郎中放下，咱们走！”百户转过身去冲着身后架着郎中的士兵大喊一声。

    片刻之后，这些士兵又朝着外面跑去，将这几个郎中留在了大厅的外面。

    “见过总兵大人！”

    这几个郎中在见到赵文之后，急忙冲着赵文行礼。

    赵文摆摆手，“不用多礼，快快请起。”

    这些郎中告了一声谢，随后站了起来。

    “先进来吧，我有一些事情问一下你们。”赵文转过身去，走进了大厅。

    这些郎中也急忙跟在赵文的身后。

