    “你们该不会是把我当快递员吧。”将一大包零食递给丁次，将纲手写的文件递给鹿丸，风本哲无奈的吐槽道。

    神技飞雷神，被他们当成跑腿的了。

    “快递员是什么？”丁次问道。

    “没什么。”

    风本哲凝聚查克拉，双手按在地上，瞬间，一扇扇木墙出现, 将这处宽阔的山洞变成了几个隔间。

    “这也太方便了吧。”

    鹿丸啧啧了几声，推开一扇门走了进去。

    其他几人也一样。

    风本哲跟着井野走进了一间房间。

    从背包里拿出一个薄薄的毯子，井野将之放在干净的地面上。

    “井野，你有没有需要我帮你拿过来的东西，比如说衣服？”

    井野白了他一眼，“我发觉你越来越色了……”

    “你看，你又想歪了吧。”风本哲笑道。

    井野撇嘴, 懒得搭理他，而后便开始躺在薄毯上开始小憩。

    终于可以不做防备的好好休息一会了。

    其他隔间也传来若有若无的呼吸声。

    风本哲安静的坐在一旁, 没有打扰谁。

    两个小时后，几人再次出发，见到了鬼灯城的城主无为。

    “我们将在这里审问木叶的犯人漩涡鸣人。”

    将手里的文件递给无为后，鹿丸平淡道。

    听到这话，无为的脸色变了变。

    要审问，完全可以在他还在木叶的时候审问，非要到这里等着？

    分明就是还在记挂着极乐之匣的事情。

    不过，虽然理由牵强，他也没法说什么，说到底，草忍也不过是个夹缝生存的小势力罢了，根本没有底气反抗其他忍村。

    他只能非常不爽的任由他们留在这里。

    鹿丸等人住进了鬼灯城，风本哲没有出现在明面上。

    夜间，风本哲悄悄进入了无为的书房。

    也就是井野所说的无为不让任何人进入的地方。

    四面都有书架，上面的书籍摆放的整整齐齐。

    他正翻阅着，忽而听到有脚步声传来, 立刻将自己藏在神威空间中。

    无为走了进来, 熟络的将书架上的某一本书拿起。

    瞬间，两个并排靠着的书架好像是滑动的门一样，开始快速左右分开。

    一个陌生的通道出现。

    风本哲没有急着跟进去，而是等待着。

    密室中，无为凝视着某扇诡异的门，仿佛是在怀念什么一样。

    过了一会，他带着悲伤之色走了出去。

    确定他离开，风本哲才有样学样的和他一样的操作，走进了密室之中。

    这个地方，有着手术台，天花板上装着的是无影灯，还有其他的仪器，这里更像是一间实验室。

    “这就是极乐之匣？”

    视线落及那扇带着诡异人脸的门之时，风本哲自语道。

    “要不要打开看看？”

    他尝试着贴上这扇门输入自己的查克拉，上面的脸没有任何变化。

    “难道只有无为知道怎么开启？”

    次日，鹿丸等人便开始明目张胆的在鬼灯城各处观察。

    看着一个方向，志乃道：“那个人的气息，是龙舌……”

    几人顺着他的目光看去, 是一名用绿色头巾包着长发, 只露出一只眼睛的囚犯。

    雏田补充道：“她是女生。”

    “之前不是说自己是草忍什么组织的成员么？现在竟然成囚犯了？她到底想做什么？”牙说道。

    注意到他们的目光，龙舌也看了过去。

    她有些惊讶, 这些人不是离开了吗，怎么又回来了……

    但她仅是看了他们一眼，而后转身离开。

    原本想问她一些关于极乐之匣情报的鹿丸等人只好作罢。

    再过一天，假扮成漩涡鸣人的波风水门被送到了鬼灯城。

    一路上都没有被识破，除了因为波风水门的变身术水准很高以外，还有在暗中的佐助对那些运送的人使用了幻术。

    囚犯进入鬼灯城的第一件事情，就是束缚查克拉，防止犯人使用忍术。

    所以当无为的“火遁.天牢”打在波风水门身上的时候，他当场显出原形，变成自己原本的样子。

    突然的变故，鬼灯城的守卫们都有些发愣。

    无为也是一样，竟然不是漩涡鸣人，而且这个人怎么和四代火影波风水门长得那么像？

    “木叶的意思，是要包庇漩涡鸣人？”无为脸色微冷的问着，“他做错了事，理应受罚，就算有人代他受过也不行……”

    “将漩涡鸣人交出来，否则我会向各位大名汇报这件事情……”

    感受着身体里受到禁锢的查克拉，波风水门心中苦笑，看来又要像从前一样对查克拉精打细算了……

    “我这次过来就是为了调查漩涡鸣人的事情。”波风水门道。

    无为似笑非笑的看了他一眼，调查需要用这么特别的方式吗？

    “漩涡鸣人作恶多端，杀人无数，木叶看来是要违反各国的约定？”

    “我们也在找他。”波风水门微微叹息，说出了实情。

    “既然这样，可以发动全部的力量一起找他。”无为道。

    “哦？这么多人找我做什么？”一道清朗的身影传了过来。

    几人抬头看去，穿着白袍的漩涡鸣人站在某个房顶之上，衣袖飘扬。

    无为：“漩涡鸣人？”

    波风水门也有些激动，“鸣人？”

    原本在暗处的佐助和风本哲也纷纷站了出来。

    无为微怔，来了这么多人，他竟然一个都没有发现。

    被他们注视着的人将目光放在佐助的方向，“哥哥，我们应该携手合作……”

    佐助表情冷漠，“现在是阿修罗啊……”

    打败了因陀罗之后，他吸收了对方的瞳力，同时得到了对方的部分记忆。

    波风水门心底黯然，鸣人什么时候才能重新出现？

    “我们应该去阻止错误的事情……”阿修罗试图唤醒因陀罗的意志，说着，他将手指向风本哲，“也就是他……”

    “我？”风本哲指了指自己，哑然失笑，“原来你也在找我？那你之前跑什么？”

    “别跟他说那么多废话了。”佐助大喝道，“将他打败之后扔进真实瀑布……”

    波风水门：“真实瀑布？”

    “进入那里之后，鸣人会再次出现，我就是在里面打败因陀罗的。”佐助解释着。

    说完，他开启了完整体的须佐能乎。这些房子都远远没有须佐能乎高。

    无为连连后退，明明是自己的地盘，怎么现在的事情跟自己一点关系也没有？

    而那些围观的囚犯和守卫们同样惊恐的往后退。

    “喂喂喂，这是一点都不怕眼睛会瞎吗？”风本哲吐槽道。

    “佐助竟然也这么强了？”丁次吃薯片的手顿时停住，脸上满是不可思议。

    “毕竟是宇智波一族，变强也很正常吧。”鹿丸尝试着安慰目瞪口呆、有些低落的同伴们。

    阿修罗面不改色的看了一眼佐助的须佐能乎，双手合十。

    木遁·真数千手·顶上化佛。

    如同神迹般的千手佛像出现，震撼了在场的每一个人。

    佛像的手臂向前挥舞着，连绵不绝的拳头出现，仅仅一招，阿修罗便打破了佐助的须佐能乎。

    “这还是鸣人吗？强得可怕。”看着新出现的比佐助的须佐能乎还要庞然大物的存在，牙一边大喊着，一边跟着鹿丸等人一起到处跳跃躲避着。

    因为，顶上化佛的破坏力不仅是打碎须佐能乎而已。

    就算只是仅仅一瞬间，在它的攻击之下，整个鬼灯城好像在经历一场地震一样，不止地面开始龟裂，所有的建筑物都在开始坍塌。

    囚犯们心中惊骇的同时带着一丝丝的喜悦，还活着的人带着高兴的呐喊。

    “鬼灯城塌了，快逃。”

    “哈哈哈，太好了，可以离开了。”

    无为呐呐无言，甚至没有反应过来。

    自觉无法插入这种级别的战斗的波风水门，开始抓捕这些要想逃跑的囚犯。

    然而，还没逃多远，便有囚犯的身体开始自燃，凄厉的惨呼着，第一批跑远的囚犯们被活活烧死。

    这也是“火遁.天牢”的限制，企图逃跑会被烧死，距离施术者太远也会被烧死。

    见到这一幕，其他想要逃跑的囚犯们犹豫了，徘徊在鬼灯城的门口。

    “威力变大了吗？”风本哲自语。

    吐出一口鲜血，跌坐在地上的佐助心中充满了不甘。

    一定又是六道仙人在帮忙，六道仙人太偏心了……

    在因陀罗的记忆中，六道仙人就曾经帮助阿修罗打败他。

    “别看热闹了，快上啊。”佐助冲着风本哲的方向喊道。

    闻言，风本哲朝着阿修罗的方向飞了过去。

    阿修罗毫不畏惧的迎上。

    看着空中正在交战的二人，井野担忧的握紧了拳头。

    雏田安慰道：“没事的。”

    她此时心情也有些复杂，不知道该希望谁赢……

    发觉不需要自己捉拿囚犯，波风水门再次赶了过来。

    此时，无为神色消沉的四处张望。

    好好的一座城，怎么就成了一堆废墟？

    而且，仅仅是一击？

    你们知不知道建立鬼灯城花费了多少人力财力，现在就这样没了？

    呆楞了一会，他将视线转到站了起来正在擦拭血迹的佐助身上，慢慢走了过去。

    “或许，捉拿漩涡鸣人这件事情，我可以帮上一点忙……”无为对着佐助诚恳的说道。

    “就凭你？”佐助不屑的看了他一眼。

    “我不可以，但是六道仙人的忍具可以……”

    “六道仙人的忍具？”佐助疑惑。

    “是的，名为六道之匣，需要大量的查克拉才能开启，我想阁下的查克拉量应该可以……”无为继续道。

    “带我去看看。”佐助扬了扬头道。

    无为不着痕迹的笑了笑，心中有些得意：得不到尾兽的查克拉，这个人的查克拉量应该也不少，刚才那个查克拉巨人就不是常人能凝聚出来的。

    想罢，他在前方带路。

    龙舌一直在注意着无为的动静，见到他领着佐助，似乎是要前往放着极乐之匣的地方，她立刻跑到鹿丸等人的方向，焦急的对他们道：“快拦住他们。”

    “到底是什么事情？”鹿丸微微皱眉，有些不满，之前不理会他们，现在有困难想到找他们帮忙了？

    “极乐之匣可以实现任何愿望，我们必须阻止他们打开。如果是什么毁灭或者统治一切的愿望，那就会出现战争……”龙舌边跑边解释道。

    “什么？这种情报怎么不早说？”跟着龙舌，鹿丸等人也急切的朝着放着极乐之匣的地方跑去。

    “你们过去吧，我要在这里等结果。”井野开口道。

    “我也一样。”雏田跟着说道。

    抬头看了看天空，波风水门叹息着跟上了鹿丸等人。

    藏着极乐之匣的密室建在地底，虽然同样受到了影响，但到底没有完全没淹没。

    还是可以从入口进入。

    “那个就是极乐之匣。”指着那张门上的人脸，无为介绍道。

    “哦？怎么让它帮助我们？”佐助问道。

    “极乐之匣可以实现任何的愿望，只要我们对它许愿出现一个可以帮忙的帮手就行了……”

    “真的有这么神奇？”佐助有些不相信。

    “不要相信他。”龙舌气喘吁吁的跑了进来。

    在她的身后，是跟着的鹿丸、丁次、志乃、牙和波风水门。

    龙舌的眼中带着恨意看着无为，“他才不会许那种愿望，漩涡鸣人的事情就是他制造出来的，所做的一切，都是为了得到人柱力的查克拉打开极乐之匣。”

    “十年前，他为了用极乐之匣实现愿望，甚至将自己的儿子作为祭品牺牲……”

    “我不想听你们村子的矛盾，我就想知道这东西能不能帮上忙？”佐助不耐烦的说道。

    龙舌的神情微滞。

    鹿丸的眉头拧的更紧了，“佐助，你确定要打开这东西吗，这种不确定的东西，可能会惹来更大的麻烦。”

    “谁都可以用它许愿吗？”丁次问出了关键性的问题。

    无为立刻道：“只有我才可以，因为我们家族是世代守卫极乐之匣的人。”

    牙打断道：“有必要把希望寄托在一个不知道的东西上吗，谁输谁赢也不确定啊？对了，谁赢比较好，你们为什么要和鸣人战斗？”

    “就算这次没有成功，你也是会继续想办法打开他的吧。”波风水门看了看有些紧张的无为，而后眼神看向龙舌，“有什么方法可以毁掉这东西吗？”

    龙舌还没说话，无为就大声道：“极乐之匣是没法毁掉的，它从六道仙人时代一直完好无损的留到现在……”

