    如同魏莲花期盼的那样，王艺霖回家的时间果然越来越少。

    上学的时候，她待在学校。

    毕业后待在军营。

    王艺霖似乎总是在执行各种任务。

    魏莲花每次见到她，都能敏锐的发现，对方身上的正气和功德值又增加不少。

    对于魏莲花来说，这当真不是什么好消息。

    因为太难闻了！

    王艺霖的时间也非常诡异，有时候一年两年都不回家，有时候在家一住就是一两个月。

    她身上倒是没有伤，只每次回来，魏莲花都会给她换一批新装备。

    眼见着王艺霖年龄越来越大，皮肤越来越黑，肌肉越来越多，头发越来越短。

    魏莲花心中感慨万千：这孩子变强了，却也秃了。

    魏石头夫妻俩则开始担心起王艺霖的婚事来。

    可惜王艺霖似乎根本没考虑过个人问题，她的心都放在了事业上。

    终于，在王艺霖三十五岁那年。

    吴巧凤装病将王艺霖骗回家里，想要从王艺霖口里得到确切的消息，究竟打算何时找对象结婚。

    他们还等着抱重孙呢。

    不是他们封建，可家里的东西，总得找人继承吧。

    他们手里虽然没有矿，可这些年家里零零碎碎的东西也是不少。

    而且他们的年龄都大了，还能照顾下面的孩子多久。

    人终究得有个伴，将来万一有个三长两短，总要有人给莲花和艺霖打幡摔盆啊。

    再说，艺霖的年级越来越大，以后再怀孕就不好生了。

    怀抱着这样的想法，吴巧凤抓着王艺霖好一通推心置腹的聊天。

    魏莲花回家后，发现家里的气氛十分诡异。

    吴巧凤正低头抹着眼泪，魏石头不停的吧嗒着手中的树枝。

    魏振祥则缩头缩脑的蹲在角落中，似乎并不想参与其中。

    空气中弥漫着一层白雾，一如这夫妻俩的心情。

    王艺霖则像个做错事的孩子，瑟缩着肩膀坐在凳子上。

    看觉到气氛的沉重，魏莲花拿起装瓜子的糖果盒，面色深沉的进了屋：“怎么了。”

    说罢，她找了个凳子坐在门口，将糖果盒放在膝盖上，目光灼灼的看着屋里的几人。

    根据以往的经验，只要问出这句话，接下来就可以专心看热闹了。

    吴巧凤闻言抽搭一下，气呼呼的一歪头：“孩子是你的，你自己问吧。”

    魏莲花眼睛一亮，转头看向王艺霖：有故事啊！

    却见王艺霖低着头，好半天后才用低沉声音的说道：“娘，我要是不想结婚怎么办。”

    魏莲花闻言一脸诧异：“那就不结呗。”

    激动了半天，原来就为了这点事。

    真是浪费感情。

    正说着，就听吴巧凤冷哼一声：“这是不想结婚的事么！”

    魏莲花刚刚沉下去的心再次雀跃起来：“那还有什么？”

    努力忽略自家老娘那看好戏的表情，王艺霖的声音中带着一丝艰涩：“娘，我有伴侣了。”

    魏莲花：“...”小崽子一叫娘，那铁定没好事。

    蹲在魏莲花身边的鬼差，却敏锐的注意到王艺霖话中的异样：有伴侣，正常人会这么介绍自己的另一半吗！

    吴巧凤似乎被气到了，脖子向旁边一歪，用力哼了一声。

    敏锐的察觉到气压更加低沉，魏莲花伸手抓了抓后脑勺：“要不叫回来吃个饭。”

    正常人家应该都是这么做的吧。

    王艺霖的头垂的更低：“她也是个女人。”

    说罢，王艺霖的手微微抖了抖，以接受审判的心情，静静等着魏莲花说话。

    她娘一直都是家里的主心骨，只要娘一句话，全家都会听。

    而且，她也非常需要娘亲的认同。

    房间中异常安静，魏石头停下了抽烟的动作，吴巧凤也紧张的挺直了脊背。

    大家似乎都在等着魏莲花发话。

    魏莲花显然没注意到自己已经成了大家的焦点。

    她烦躁的抓了抓后脑勺：“那就做个蛋糕吧。”

    真奇怪，女人就不能吃饭了吗？

    鬼差：“...”话虽然没毛病，但重点是这个么！

    王艺霖怔怔的看着魏莲花，忽然咧嘴一笑，露出一口雪白的牙齿。

    随后，她直接将魏莲花抱起来原地转了一圈：“娘，你真好。”

    她怎么忘了，她娘可是全家最支持她的人。

    魏莲花：“...”死崽子，再吃老娘豆腐，信不信老娘削了你。

    上了六十岁后，魏莲花总是觉得有些力不从心。

    她对这个身体的控制似乎越来越艰难。

    她感觉自己似乎应该去什么地方，可具体的地方她又说不出来。

    就在魏莲花越发暴躁时，耳边忽然传来一个呆萌的声音：“我怎么睡着了，咦，宿主，你怎么在小世界里。我艹，这是什么情况。”

    随着声音的响起，魏莲花只觉眼前一黑，随后便失去了知觉。

    707趴在床头，静静的看着床上沉睡的靳青。

    果然，就算是失去了记忆，他家宿主还是这些人的爹。

    那是一个男主世界，世界的女主是魏思甜，而世界的男主应该是王艺霖的儿子。

    就是王艺霖当初被卖进深山后生出儿子。

    王艺霖当初毒死了村里所有的成年男人，但是那些不到十四岁孩子则被她灌下了安眠药，集中放在一起。

    这些孩子中就包括男主。

    知道是自己母亲犯下的罪过，男主被所有孩子排挤、欺负。

    最终，他将对母亲的仇恨化为动力，快速成长起来。

    他先是利用自己相貌的先天优势，给自己找了个条件不错的寄养家庭。

    然后又刻苦努力的充实自己，并获得了自己的外挂。

    一个叫做“首富系统”的金手指。

    有了金手指的帮助，男主走上了开挂人生，并想尽各种办法寻找自己的母亲。

    准备为父亲和村民们报仇。

    在一个偶然的机会下，男主与魏思甜相遇了。

    最开始的时候，魏思甜只是将男主当成行走的灵气罐。

    可慢慢的，两人从相识到相知，最后成功相爱。

    魏思甜甚至帮他找到了王艺霖的位置，让王艺霖成功被警员击毙。

    大仇得报后，男主开始跟着魏思甜修仙。

    由于是世界意识的亲儿子，因而男主学习的速度极快。

    他们实力强悍，还有无尽的财富，最后统治了全世界...

    所有人都屈服在他们的实力和财力之下。

    他们成了为众人信仰的神。

