    第三百九十二章 封城   

    我回答道。

    

    “对，那虎皮男就是服用了我之前跟你说的一种名为狂暴剂的东西。”

    

    我之前跟凌运讲过这些，所以他也了解。

    

    周围的战士闻言，皆是一头雾水。

    

    随即凌运主动对周围战士解释了一番有关狂暴剂的信息，众战士这才恍然大悟。

    

    一个战士小心翼翼朝我问道。

    

    “那…城主，我们要不要抽调更多人手来支援。”

    

    在来三蛇部落之前，我们只带了这三十个人。

    

    当初的计划是，带了这三十个人，加上我和秦绮，足以应对绝大部分危险。

    

    但现在情况不一样了。

    

    越往深处探索，越发现三蛇部落的情况复杂。

    

    所以，万一遇到什么不可预测的事，目前的人手的确是不够用了。

    

    我摆了摆手道。

    

    “不用，人多反而是累赘。”

    

    派普通战士过来，那用处不大。

    

    而且目前也没空回去生产血之花，整个营地，经过血之花加强战士的就只有目前这三十个。

    

    人一多，反而会影响我们的行动。

    

    而且现在再回去也来不及了，来回的路程一共都要两三天，谁知道这期间又会发生什么事情。

    

    再说了，营地目前也需要人手啊。

    

    要是再抽走营地的战士，那营地的安全谁来保护。

    

    到时候营地出了什么事，那才是后悔莫及。

    

    看到众人垂头丧气的模样，我高声道。

    

    “不过你们不用担心，像刚才虎皮男这种人，在三蛇部落也非常罕见。”

    

    这种人并不多，以后万一真的发生冲突，我第一个上去解决对方最强者。

    

    而且这种人想必也是泰威手下的一颗大棋子。

    

    我猜，死了一位这样的大棋子，那泰威肯定会心疼吧。

    

    就像现在我杀的这个虎皮男，那泰威要是在场，估计已经暴怒了。

    

    我说完这句话，众战士脸上的低沉虽然稍有缓解，可依旧治标不治本。

    

    见状，我继续鼓励道。

    

    “大家放心，你们都是营地的精英，以后有很大的发展空间。”

    

    “目前我已经可以去采集狂暴剂了，到时候采集到了，你们必须有一份。”

    

    我采集狂暴剂，就是为了给这些战士用的。

    

    要是真的能成功采集，到时候分工明确，血之花就我一个人，或者几个重要的人用。

    

    狂暴剂就用来强化营地的战士。

    

    我此话一出，周围战士顿时面露一喜。

    

    紧接着，一个个的开始欢呼道。

    

    “感谢城主！”

    

    “城主这么培养我们，我们一定不会让你们失望！”

    

    …   

    真不知道我这样说大话，到时候会不会被打脸。

    

    毕竟，那狂暴剂目前能不能采集得到我也说不准。

    

    整个三蛇部落三千多人都想不出办法采集。

    

    我不确定，我能比三千多人都厉害。

    

    就在这时，我的目光突然看向远方。

    

    下一刻，我眉头皱了起来。

    

    周围战士也是听到了什么声响，纷纷转头看向远方。

    

    哒哒哒…   

    只见，远处一排排的白马朝着我们这里跑了过来。

    

    看样子，至少得有三十匹。

    

    这是什么情况，难不成是泰威的人来了？

    

    好家伙，之前说要在三蛇部落外面杀我，现在我们刚出来，他们就果然来杀我了？

    

    前线的战况都不管了吗，这岂不是对我恨之入骨了。

    

    我走上前几步，走到了我们战士的前面挡着。

    

    目前我们的战士都是的带伤在身，要是再打的话，恐怕会加重伤势。

    

    接下来，要是再有什么危险，那就由我和秦绮二人处理吧。

    

    随着哒哒声越来越近，远处的白马逐渐清晰起来。

    

    直到距离不远处，我终于看清了这群人的相貌。

    

    下一刻，我心中的警惕心放松了下来。

    

    “李城主我来迟了，抱歉！”

    

    之前，最前方白马上的，正是上官陵。

    

    白马逐渐靠近，上官陵一下从白马上跳了下来。

    

    只见，上官陵先是看了一下周围的情况。

    

    在看到地上这么多三蛇部落战士的尸体后，上官陵也是不由得面色一惊。

    

    下一刻，上官陵连忙对我抱拳道。

    

    “李城主，看来那泰威真的派人来进攻你的商队了，我来晚了一步，多有得罪！”

    

    “还好你们都把人解决了，要不然我都不知道怎么办了。”

    

    说着，上官陵脸上略带遗憾地摇了摇头。

    

    我淡淡道。

    

    “都是小事。”

    

    给了我的战士一次锻炼的机会，我感谢泰威还来不及呢。

    

    最好是希望泰威以后多送点这种炮灰过来。

    

    就在这时，上官陵突然眉头一皱，问道。

    

    “奇怪，李城主你是怎么出来的？

    我记得自从西边黑人进攻的消息传来后，城门就已经关闭了吧？”

    

    听到这，我顿时心底一怔。

    

    好在我反应迅速，脸上并没有任何的奇怪反应，语气故作平淡的回道。

    

    “我从另一个出口出来的，当时城门口比较乱，我趁乱冲出来了。”

    

    三蛇部落不止一个出口，我说是其他出口，上官陵也猜不到是哪一个，也就判断不了我的话。

    

    地道的事当然不能说。

    

    要是被他们知道我们的真正目的是拿到武装直升机，那上官陵恐怕都要跟我们反目成仇吧。

    

    从之前的消息来看，上官陵这边也是想拿到直升机的，只不过目前直升机已经被泰威封锁了。

    

    上官陵点点头，脸上看起来也没有多想什么。

    

    紧接着，上官峰继续说道。

    

    “李城主出来干什么？

    现在外面多危险，那黑人有可能会直接攻到这里，到时候你们怎么办？”

    

    我回答道。

    

    “我这不是害怕商队有危险，所以出来管管吗。”

    

    上官陵闻言，看了一眼周围我的战士。

    

    看到了我的战士身上的伤口后，上官陵又是连连道歉道。

    

    “实在是抱歉了，是我没有照顾好李城主的商队。”

    

    “我们这里的草药你收着，给你的人治疗一下伤口。”

    

    说完，上官陵身后的战士主动朝我递过来了一个大袋子。

    

    袋子将近一个肚子的大小，里面摸起来沙沙作响，就是草药了。

    

    有人送东西，我当然收下了。

    

    虽然我的商队不缺这点草药，但不要白不要。

    

    紧接着，上官陵继续说道。

    

    “目前部落已经封城了，你们外来人还没有身份是进不去的，这样吧，我让秦绮带你们回部落。”

    

    

