    来人戴着一幅金丝眼睛，气质儒雅，正是阿诺老师。

    只见阿诺老师看了一下地面上的脚印，喃喃自语道：“看来来的有点晚了，人已经走了。”

    “英士，希望你能处理。”

    他对英士还是很有信心的，毕竟可是获得五校联赛冠军的人。

    太郎只是一个大队长级别的人物，就怕他搞偷袭，这样的话就有些难办了。

    ……

    英士走在华蓝市的街道上，和三年前相比还是一如既往的热闹。

    走着走着他又来到了华蓝道馆的外面。

    想起华蓝三姐妹的水上舞蹈，他又想去看一下了。

    水上舞蹈还是一如既往的好看，只不过这次没有看到小霞。

    按照时间来推算，这时候的小霞应该已经出去旅行了。

    看完表演后，英士又逛了一圈。

    来一趟华蓝市还有一个地方必须的去，据说华蓝市的水系能量方块是最好的。

    而且别的城市还没有的卖，只有华蓝市才有。

    就连具甲武者现在在用的水系能量方块也差了一筹。

    所以这次怎么说也要采购一番再走。

    华蓝市最大的百货公司好像也是佐藤家的。

    英士站在百货公司的大门口，从下往上看，整栋浇筑如同一只巨大的蓝色鲸鱼巨大无比。

    和常磐市的百货公司也有的一比。

    整个百货公司开在华蓝市最繁华的街道上，占地面积也是最多的。

    想想每个城市的百货公司都是佐藤家的，窥一斑而知全豹，可想而知佐藤家里面有多有钱。

    英士来到第二层的能量方块区域。

    走在能量方块区域时他愣了一下，什么时候这么多人了。

    只见各个属性区域中都是人，特别的热闹，英士想了一下就知道答案了。

    这些人大部分都是来华蓝市参加中级培育家考核的。

    在考核前大部分人都会选择过来，看一下华蓝市的独有的能量方块，包括英士也有同样的想法。

    他熟视无睹的来到水系区域，开始挑选了起来。

    距离考核开始还有两天，有足够的时间进行准备。

    ……

    与此同时，华蓝市外，一道身影从比雕身上跳了下来。

    正是匆匆赶过来的太郎，此时的他已经换了一件普通的衣服。

    稍微化妆了一下，将自己伪装成一个普通人。

    太郎收回比雕走进华蓝市，看着街道上来来往往的人群，想从这么多人中找到英士难度不是一般的大。

    最关键的是，他还没不能找火箭队的人帮忙。

    甚至只还要防着火箭队的人，一道被发现让他的对头知道，对他来说真的是特别大的麻烦。

    所以他知道自己去寻找英士，当然他首先要去的地方就是神奇宝贝中心。

    他知道英士这种天才训练家一般都会选择住在神奇宝贝中心。

    十分钟后，他来到神奇宝贝中心门口，走进去询问道：“你好，我打算订一间房间。”

    乔伊小姐说道：“不好意思先生，我们这里已经没有房间了。”

    “你可以去附近的酒店看看。”

    太郎瞬间傻眼了，居然没有房间了。

    不过他没有忘记来这里的目的就是找到英士。

    所以拿出一张英士的照片递给乔伊小姐问道：“乔伊小姐，那你有见过这个人吗？”

    “我是他哥哥，我找了很久了。”

    乔伊小姐接过照片看了一下，又看了一下太郎不确定的问道：“他真是你弟弟？”

    太郎道：“当然是真的！！”

    乔伊小姐点了点头好像知道了什么说道：“这个人我不认识，也没有住在这里，你去找别人问一下吧。”

    太郎有些将信将疑的收回照片道：“打扰了。”

    说完转身离去，他感觉乔伊小姐在说谎，当时他没有证据。

    在太郎走后，乔伊小姐就直接拿起电话打了起来。

    对方那头通了以后，她说道：“喂，是英士吗？刚才在前台有人找你，还说是你哥哥。”

    “啊，你没有哥哥啊，我就知道，那个家伙一看就不是好人，你要小心一点。”

    “你问我为什么知道他不是好人？”

    “他长的那么丑，贼眉鼠眼的一看就不是好人。”

    在外面寻找英士的太郎并不知道自己因为长的丑而被认定成坏人。

    不然的话他是要哭死在厕所里。

    ……

    电话另一头的英士放下电话，听到有人在找自己，他就在脑海中回忆自己得罪过的人，

    想来想去就只有火箭队了，再加上前几天在家里有人窥视自己，有很大的概率就是他了。

    同时内心开始暗自警惕起来。

    自己在明，敌人在暗，随时都要小心起来。

    ……

    平谷从小生活在一个小康家庭。

    这里的小康指的的是家里至少有百万的存款。

    看着不错的家境，再加上他喜欢培育，就成为了一名培育家。

    他天赋不错，在10岁的时候考上课一所关东地区排名前十分培育学院。

    花费了三年考上的处理培育家证书，这让他成为了学院最有名的天才。

    现在他十七岁了，打算过来考去中级培育家证书，他很有信心，只要通过了考核，他就可以成为学院有史以来最年轻的中级培育家。

    现在他通过了考核，成为了一名中级培育家，成为学院有史以来最年轻中级培育家。

    按理来说他应该非常高兴才对，但是他却一点也高兴不起来。

    那是因为今天在中级培育家考核中出现了一个十三岁的天才培育家。

    整整比自己小了四岁，十三岁的自己在做什么，那时的他还刚通过初级培育家考核。

    最关键的不是这个，而是他的考核分数比自己高了十分。

    整整二十四分啊！

    要知道培育家的考核分为三个内容，一位神奇宝贝的状态判断，二是神奇宝贝食物的制作，三为能量方块的制作。

    总分三百分，他考了275分，排在这次考核的第六名，而他则是299分，排名第一。

    看着被众人包围的英士，身穿运动服，异常的帅气，虽然才十三岁，但是一点不显的稚嫩，而是像是十七八岁的少年。

    长的帅的就算了，实力还这么强，太打击人了。

