    基本上导师之下，完全处于旅团自治状态下的圣地，旅团的名声同样非常重要，谁愿意为这么点圣币，贴上一个收垃圾的标签，这以后还混不混，以后接任务怎么谈价格？

    接连问了好几个旅团长都是这样的答案，脾气好点的还只是淡淡的拒绝，脾气差点的就要开骂，显然奈皮尔也没什么卵用。

    好像还是条行不通的路，王重也是无奈，似乎只剩最后一条路，那就是找蓝黛儿导师帮忙。

    蓝黛儿绝对是导师中富得流油那种，纵然她也缺钱，但缺的肯定是大钱，这段时间过去试菜挺频繁，虽然说不上有多大交情，但最起码也算混得挺熟，又在替她打工，而且以自己二等学徒的身份，每个月的奖励都有一百圣币呢，找她预支借个一两百圣币的应该不是什么大事儿，不至于被担心还款的问题，但考虑到蓝黛儿的精明程度，王重觉得自己很可能会被借此狠狠的宰一刀，没准儿逼自己签个卖身契什么的，这事儿她提过几次了，但王重又不傻……

    “嗨！”

    王重正踌躇着，冷不丁的听到有人招呼他，转头一看，只见是个蓝头发的中年人，带着个扁扁的鸭舌帽，穿着一身牛仔，踩着一双皮靴，脸上带着股若有若无的微笑，嘴里还叼着根狗尾巴草：“那小子。”

    王重指了指自己鼻子：“我？”

    “就是你。”蓝头发笑呵呵的说道：“看你半天了，到底是想跟团还是想出城啊？”

    “出城，单独活动，我可以按常规团票付报酬，多一点也无所谓。”王重精神一振，感觉有戏，只要有选择，真不想去蓝黛儿那里借钱。

    “明天我的团要出城，九人团，加你十个。”蓝头发笑着说道：“正常团票，带够一百圣币，明天早晨去城门口等我们。”

    四周有不少听到他们对话的，这个蓝头发在维度旅团大厅似乎有些名气，许多旅团长都感觉惊奇。

    “蓝发奥斯卡，他居然帮那小子？”

    “流浪旅团这是穷疯了？那一百圣币也看得上？”

    “听说之前他们接了个任务死了不少人，任务也没完成，估计现在是真穷。”

    “呵，就他那小旅团的实力也敢去碰S级的任务，真是膨胀过头了。”

    “他们这么折腾，离天灭也不远了，大概是想攒人品吧。”有人嘲讽。

    有歧视王重的，自然也就有歧视流浪旅团的，人类总是喜欢在枯燥的生活中找点优越感，受歧视者永远都不会缺的。

    蓝发奥斯卡，个人实力相当不错，资深圣徒，据说是有机会冲击导师的，曾经是十大旅团排名第三的幻影旅团的一名队长，后来自己出来单干了，只是有点不切实际，太爱冒险，跟他一起的都是一些不怕死的疯子，在生死之间寻求刺激。

    流浪旅团建团也有十多年了，还是个新团的规模，平时的低级任务也懒得接，明明只是一个一级旅团，人数不过二十，却动不动就要挑战B级甚至A级的任务，完成度不高，在旅团中的排名自然也是垫底的层次，前段时间更是脑子发昏，说是发现了一个神奇的秘境，S级的荒境，二十个人只剩了九个回来，元气大伤，典型的眼高手低。

    周围的嘲讽，奥斯卡似乎也并不太在意，类似的话，他和王重一样，早就听得多了，或许正是因为这份相同的经历，刚才也是看不顺眼才有意伸手帮忙。

    “好！”王重自然是高兴，满口应承下来，本来都以为没戏了，这还真是柳暗花明又一村，一百圣币，仅十人团，这已经算是圣城最公道的亲情价了。

    终于确定了出城的时间，王重却没有放松下来，连木子和艾俄洛斯加在一起都需要求助的事情，很显然，不是一般的冒险，至少，不会比上一次金字塔秘境更容易，但这种经历却是现在的王重更加渴望的。

    蓝天，白云，森林的空气中充满了甜美的香气，一切都是那么的平静而美好。

    直到两道身影凭空出现在半空之中，砰然一声破空的巨响，两个人陨石一般砸落下来。

    “没追出来吧？”

    “应该是没有……”

    刚一落地，两人迅速的翻身而起，一人身后背着巨大的棺材，另外一人身形如同神祇一般的巍峨伟岸，不是别人，正是王重心中担心着的木子和艾俄洛斯两人，只是强如两人联手竟然也这么狼狈。

    木子和艾俄洛斯大口的喘着粗气，这时，都抬头看着天空，之前还平静的天空突然变幻起来，一朵朵白云调皮的翻滚起来，就像是一群调皮捣蛋的小狗正在欢快的闹腾，仿佛是在庆祝什么，又像是在嘲笑着两人的不自量力。

    奇妙而又充满了诡异的童趣世界。

    木子和艾俄洛斯的神情却是异常的严肃紧张，木子的手搭在了他身后的棺材之上，艾俄洛工斯的也悄然祭出了一块淡金色的骨头。

    两人看着空中的眼神满是忌惮，很显然，只要稍有不对，两人会在瞬间爆发出雷霆万均的手段。

    呼吸，呼吸，时间一秒一秒过去，良久，直到空中的云朵渐渐平静下来，两人这才松下口气。

    “应该是不会追出来了。”艾俄洛斯吐了口长气，手中的淡金骨头悄然的消失不见。

    木子点了点头，却还是心有余悸的看着空中，再三确认了一切都平静下来之后，这才缓缓的把手从棺材之上缩了回来。

    “还是不行，要等王重来，”木子看着艾俄洛斯，“王重恐怕还需要一些时间才能过来，我们怎么办？”

    艾俄洛斯脸上露出了凝重的神色，这一次，他也是意外加偶然，有点离奇色彩的发现了这个诡异的“思维幻想秘境”。

    所谓思维幻想秘境，和普通的维度秘境有所不同，其中最根本的区别，就是思维幻想秘境的根源是来自于人类世界的投射。

    在维度世界，这样的秘境，无论大小，都是基本S级。