    “没有，他就是好奇。”霍彦笑了笑，看了眼小警官，“你收敛一点。”

    “他是心心的剧粉，昨天见到心心以后才知道你是她的经纪人，有点控制不住自己。”

    陈思楠嘴角抖了抖，没再说话。

    饭菜很快就做好，端上桌以后，小警官留下来和他们一起吃了个饭才离开。

    他昨天已经尝过林心的厨艺了，饭桌上只有陈思楠是第一次吃，一时间也忘记了那些让他烦心的事，敞开肚皮就吃了起来。

    最后，他整个人瘫倒在沙发上，拍着圆鼓鼓的肚子，看着旁边几人吃水果。

    他拍了拍自己的肚子，一脸的不争气。

    “哎，你可真是太不能装了　。”

    林心看着他那个样子，顿时笑了出来。

    吃过水果后，所有的东西都收拾好了，林心终于说出了今天叫他们的二人来的原因。

    “楠哥。”林心坐在他的对面，表情有些严肃，“有件事想和你商量一下。”

    “什么事？”陈思楠见到她这样，也不由得坐直。

    自从林心在他手下签约当艺人以来，已经很少露出这样的表情了。

    “不是什么大事。”林心忽然笑了一下，“就是想和你商量一下，娱乐圈的事我想放一放，先完成学业。”

    “这件事啊。”陈思楠听完以后，整个人又瘫倒在了沙发上，“你还有两年才毕业是吗？”

    林心点了点头，“嗯，是。”

    “那上学的时候你就好好上学，不会给你安排演艺相关的工作，但是一些广告的话还是要接一下的，热度要维持的，接戏的话就挑你暑假寒假的时候，可以吗？”

    听到这番话，林心和霍彦都有些惊讶。两人都以为陈思楠会反对这件事，但是没想到他的态度这么平常，而且还把以后给规划好了。

    “楠哥……”

    陈思楠看着他们笑了一下，“你们以为我不会答应呢？怎么可能？我记着心心还没毕业呢，之前是不得不进娱乐圈，现在既然能回去上学了，那还是上学最重要，我又不是只靠她赚钱的。

    说到这，你还是得谢谢你明月姐他们，也就是他们的人气都可以，否则啊，我就只能压榨你了。”

    说着，他又拍了拍自己的肚子，“哎呀，想吃西瓜。”

    听到这话，林心也笑了出来，连忙去厨房又给他切了一块西瓜端了出来。

    这件事就这么定了下来，陈思楠满足的吃完西瓜以后也准备离开。

    陈思楠和方晴走后，林心看着霍彦笑了笑。

    “哥哥，我觉得我遇到了很好的人。”

    “是呢。”霍彦摸了摸她的头发，表情十分的宠溺，“我们心心的运气很好，会一直一直都遇到很好的人的。”

    这件事一定下来以后，林心就去联系了之前的导员。导员听到她要回来上学也是十分的开心，只是她休学了两年的时间，只能跟着新的大二学生一起上课。

    莫思思几人现在都已经大四了，林心见到他们，还得再叫一声学姐。

    距离九月开学还有三个月的时间，林心就把手里的工作全部都做完，剩下的时间就在家里安心的陪着霍彦。

    霍彦现在的状态越来越好，不用支撑也能走一段时间的路，照这样恢复下去，他很快就能回到警局了。

    赵局长也来看过他很多次，对这样状况也表示非常的开心，而且在发现他们两人的关系发生了变化的时候，他还送上了非常非常真诚的祝福。

    “你们两个人能走到这一步不容易，我相信你们以后能够越来越好的。”一边说着，赵局长一边露出了十分欣慰的表情。

    很快，这三个月就过去了，霍彦也已经能够独立行走，几乎没有什么太大的问题，赵局长就让他回到警局先做一些后勤的工作，其他的，还要慢慢的练习回来。

    而林心也返回了校园。

    她几个月的曝光量已经在逐步的减少，虽然有粉丝们对公司提出了质疑，但是公司和她一直都没有做出回应。

    开学这一天，林心武装好自己，回到了校园。先去导员那里办好手续，林心去到了她之前住的宿舍。

    据导员说，自从她走后，那个宿舍一直都没有搬进来新的人住，想着自己马上就可以见到他们，林夕的嘴角缓缓的勾起。

    到了宿舍门口，听见里面传来的笑声，林心笑的更加的开心。

    伸手敲了敲门，就听见一个熟悉的女声传来，“谁啊？”

    莫思思走过来开门，看见林心的时候，她还愣了一下，“请问你找谁？”

    “找你们。”林心摘下墨镜和口罩，笑着看着她。

    莫思思看到她的时候沉默了几秒，紧接着忽然一声尖叫，把宿舍里的其他两人也吸引了过来。

    “怎么……啊啊啊啊啊！”张云月看清来人，立刻冲了上来，兴奋之余也不忘把人拉进房间里来。

    “心心！你怎么回来了！你回来怎么也不告诉我们！”

    “呜呜呜你太坏了！你一走就是两年，你两年都没有回来看过我们！”

    三个人一下子就跑了过来把林心团团围住，林心耳边听着他们叽叽喳喳的吵闹声，笑容越来越大。

    “好啦，之前太忙了，没有时间回来看你们是我不对，不过现在我就有时间了，我要回来上学了，学姐们。”

    听到上学这两个人，三人更加的激动。

    “真的？”

    “那你演戏怎么办？”

    “你退圈了？”

    问题太多，林心都有些懵，她把三个人摁到了椅子上，随后打开了微博给他们看。

    她回学校的消息就在刚刚发布了出去，就连她自己昨天设置的定位发送微博也在刚刚发送了出去，一时间在网上引起了一些热议。

    林心昨天刚上了一个杂志，手里还有一部戏在播，一部戏准备播，正式上升最好的时期，但是她却在这时候选择了回学校，也是让很多人惊讶。

    看完微博消息以后，林心面前的三人更加的激动，更是直接抱着林心在房间里转起了圈圈。

