    第2056章自带嫁妆

    大过年的，大家都得闲，闹出这么大动静，整个小马柳村的人都跑出来看热闹了。

    “奶，奶，爷，爷爷回来啦！”三小只一大早的正打算带着好吃的去村子里找小伙伴们疯玩，远远地就看见骑在高头大马上的老头，三小只都顾不上其他，转头就往院子里冲，跌跌撞撞惊慌失措，跑得鞋子都掉了。

    等老太太风风火火带着一众楚家人赶到的时候，就看见尘土飞扬，马蹄踏踏，不知道的还以为村子里进匪患了呢。

    不仅整个小马柳村的人都来看热闹了，连带着大马柳村那边，还有其他村子的人都跑来看热闹。

    楚家院子里的所有人都被震撼到了。

    看着这三圈车，还有远处那乌泱泱的人头，震惊得一句话都说不出来。

    打头的车夫从马车上下来，掀开马车帘，里头的金光晃得人眼睛疼。

    杜氏一把准确无误的攥住楚老三腰间的软肉。

    这么激动紧张得时候，楚老三险些蹦着叫起来，眼泪汪汪地瞪向杜氏，小声骂道：“你没做梦呢，快把手拿开！”

    老太太还没看清后面的有多少辆马车，马车上又放了多少只猎物，面前就突然多出来一把新鲜的花，花朵儿上还沾着新鲜的露珠，老头双手捧着花，看向老太太，一个激动，噗通就跪在了老太太跟前。

    “噗嗤，”楚凡没忍住，一下从震撼的场面被拉回神。

    这老头也有紧张到忘事儿的一天，一张口要是再来一声娘……

    好在老头还没到那份上，听见人笑就立马回神了，起来一条腿，双手把花高高的递到老太太跟前。

    “刘晗英女士，我自带嫁妆上门给你当夫婿了！”

    老头这一声是带了内力的，这一喊，不仅院子门口的人都听清了，就是车队那边看热闹的人都听了个一清二楚。

    啥！

    上门当夫婿！

    眼前的一幕太过震撼，以至于大家都还没反应过来。

    直到老头又扬声道：“刘晗英女士，你娶了我不亏的，我上能出得厅堂下能入得厨房，皮糙肉厚还很抗揍，琴棋书画样样通，端茶倒水也事事成，上山能打猎，下河能摸鱼，一顿还吃不多，我听话还乖巧，让我进了你家门，今后你就是我的天我的地，你让我往东我绝不往西，你让我捉鸡我绝不撵鸭，娶了我，保你吃不了亏上不了当，日子过得美滋滋。”

    可不美滋滋吗？

    那车板子上拉的，一只只狍子鹿野猪，他娘的，最后还有两只大虫和两只熊瞎子，这是把马面山上的猎物都包圆了吧。

    谁家上门女婿是这样上的，这以后还让不让人娶亲让不让人好好过日子了。

    娶，哦，不，是嫁，嫁一个土埋半截的老太婆要这么多嫁妆，这是要逼死谁啊！

    这小词还一套一套的，听着听着还险些就唱起来了。

    老头可不知晓谁会被逼死，反正他这会连说带唱的一口气说完，心头大石还高高悬起，老头将花又举了举，腾出一只手来从怀里摸出一个精致的小盒子来，盒子打开，里头是一只有成年男子手指那么粗的金戒指。

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

