    许勇大战于多尔衮中军大营正前方，李林，刘能所部损失惨重，已经在骑兵的掩护下开始撤退。

    第二大营的两千余骑兵与满八旗混战于南城的小树林外侧，一时间难解难分。面对数量占优且后援不断的清兵，只能且战且退。

    天已经大亮，气温开始上升，空气逐渐燥热了起来，就如同战场上的形势一般。

    李来亨在城上紧紧盯着，时刻关注着战场上的局势变化。

    部队出战前，他就下了死命令，一切以保存实力为首，不可恋战，所以辽东营两队主力才会这般克制。

    现在的局势，许勇一部已经十分吃力，第二大营又被纠缠，前后两部强军不能汇合，这对于顺军是极其不利的。

    最关键的是，随着风停雨息，阳光由天空中铺洒而下，清军已然基本恢复，再想奇袭重创之根本就是痴心妄想了。

    “摇旗传令，且战且退，撤回城内！”李来亨面色如常，脸上的表情不见一丝一毫波动。“全军上城，架炮，准备掩护。”

    而此时，清军主帅，摄政王大臣多尔衮已经基本摸清了战场上的情况。

    多尔衮本就立于土山之上，居高临下又靠近战场，天亮之后，很自然的便看得清清楚楚……

    对此，多尔衮又喜又惊，他有些不敢相信，城内的顺军居然会派出主力骑兵出来决战，简直就是送死。可是怎么看起来只有数千之众，难道还有埋伏？

    而且多铎亲率的那两千精锐呢？这个时候不是已经应该攻入城内，夺了北京南城了吗？顺军怎么还有余力出城决战？

    两千层层选拔而出的军中精锐，百战之兵，怎么仅仅一夜，仅仅窜了小树林，就突然消失不见了？

    但不管多铎现在是什么情况，是怎么消失在小树林里面的，多尔衮毕竟是久经沙场的人，他很清楚多铎有可能已经糟了埋伏，但是应该也已经拖住了顺军的一部分兵力。

    而此时，最关键的，也是摆在眼前的，就是消灭军营周围的这一股顺军主力。

    “后军派出两支骑兵，两翼迂回包抄，城南城北的大军迅速朝中军靠拢！”多尔衮迅速从土山的平台上下来，“来人，披甲，我要亲自上阵督战！”

    话音刚落，旁边的满汉大臣都微微一怔，还来不及说话，立即就有捧着甲胄的清军亲卫围了上来，开始为多尔衮着甲。

    洪承畴本就是多尔衮提拔而上的汉臣，对此自然无异议。吴三桂刚刚降清，自知已无退路，本来想要主动请战的，但因为李来亨的“抹书构陷”，又不敢太过积极，生怕多尔衮再度起疑。

    阿济格还在担心多铎，两千精兵突然消失不见，怎么看都不是小事，他的心中早已经惴惴不安。

    不过，他不知道的是，他的担心是轻的了，事情远比他想的更加糟糕。

    若只是遇了埋伏，树林之中，两千精兵的掩护下，虽然计划失败，虽然可能会损失惨重，可必然不至于全军覆没，身为主将，身边亲卫数十，更不至于丧命。

    然而，现实就是这般荒诞滑稽，就是那么不可理喻，同时也是那么恰到好处。

    多铎部刚刚悉数离开树林，摸到城下，顺军骑兵就从城内冲杀而出了。

    原本历史上对中原无数生民犯下累累罪行，下令屠杀了百千万无辜百姓的多铎，这次没有死于天花，而是在经历了一夜荒唐之后，死于三个不知名的小兵手下。

    三人用箭射死了多铎三人后，仍旧小心翼翼，蹑手蹑脚摸了上去，割下了多铎的脑袋和拿了身上象征身份的衣服令牌后，便又找了一个草丛躲了起来。

    三人已经彻底累垮了，经历了一夜大战，又在雨里舍命跑了两刻钟，雨水，汗水，泪水，血水早已经分不清楚了。

    他们瘫坐在草地里，微弱的阳光透过树冠渗了下来，照在了他们狰狞的脸上，小六手里还紧紧拽着多铎的脑袋，脸上美滋滋道：“哥，咱们这次砍了个将军，还杀了十几个鞑子，赏银怎么说也得上百两吧！”

    “没出息，你小子手里拽着的可是鞑子将军的脑袋，虽然只有两个亲卫，官可能不算高，但怎么着也有七八十两银子！”三人中辈分最高的老四啐了一口，吐出了嘴里的血痰。

    “怎么着也有二百两，少不了二百两，这可是北京被围以来，第一个死在咱们手里的鞑子将军，李将军为了激励军心，绝对会重赏的。”老五满脸血污的脸上挤出了笑容，细细分析道。

    这些军中的老兵当然清楚李来亨的那些规矩，那些操作，都不过是为了激励他们杀敌，这个将军鬼得很呢！

    可是他给粮给钱，吃得饱，军饷按时发，训练时还有肉吃，就冲这些，为李将军上刀山，下火海都绝不带一点含糊的。

    “哥，你说，要是我们砍了多尔衮，砍了多铎，那得赏多少银子，升多大官呀！”

    小六十一岁那年就跟着五个师兄参军了，到得今天，也不过二十出头，不像几个哥哥那般暮气沉沉，还是个敢想敢说的大孩子。

    “哈，净想这些不着边的事，多尔衮，多铎那种级别的将军我们怎么砍得到？”老五拍了拍小六的头，笑骂道。“不过，这要是你砍了，赏银至少得五千两，一万两都有可能，而且李将军至少得给你当个营长哟。”

    小六瞪大了眼睛，忽然一脸认真道：“我以后一定要去砍多铎，要做营长！”

    “好了，咱们得赶快回城，要是李头他们先回去了，咱们就抢不到首功了。”老四若有所思道，说着便起身要走，他们还不知道中军大营的战况，只以为李林他们已经得手回城了。

    他们兄弟三人虽然勇敢，虽然善战，但并不是什么大无畏，大无私奉献的人。当兵是为了活下去，杀敌，打鞑子虽然有民族情绪，但更多的是因为李来亨给钱发军饷。

    所以自然而然的，当他们今天砍了十几个鞑子还杀了一个将军的时候，自然会想着赶快回去抢首功。

    老四话音刚落，其余两人便立即起身跟上，小六手里依旧紧紧拽着多铎的脑袋。

    而此刻，树林外的顺清两军依旧在纠缠。

