    助理：“……”

    他能说什么呢？他这位先生什么时候都很明智，但唯独在这个女人身上，他会像变了一个人样。

    比如这一次的布局，他实在无法理解，为了一个女人，他会下这么大一盘棋！

    “那事情办好了吗？这段时间我也在打听，南希小姐确实是想要重新进入金融圈，她之前的合作伙伴雷蒙家族已经崩了，现在想要快速站稳脚跟，只怕要找一个身份背景更强的人才行。”

    “嗯，所以今晚我才会喝这么多酒。”

    这个男人又是勾唇一笑。

    他很少开心成这样，哪怕是他平时总是对人笑脸相迎，但真正笑得这么明媚的时候，很少。

    助理便不说话了，收拾了一下，准备出去。

    “对了，这里附近有什么好玩的地方？安排一下，明天我带着南希和那几个人出去玩一玩。”

    “好的，先生。”

    助理回头看了他一样，默默记下了这件事。

    这么上心，什么时候对公司的事也这样就好了。

    不过，让两人怎么也没有想到的是，第二天早上，当乔时谦拿到助理约好的高尔夫俱乐部球场，打电话给温栩栩时，却没能约上她。

    “不好意思啊，时谦，我今天……有点事，不能出去玩了。”

    温栩栩在电话里极其艰难的拒绝，要不是手里还抓着被子，她肯定就一脚把还躺在她旁边的男人踹下去了。

    人渣！！

    乔时谦听到，顿时很失望：“不能推一下吗？他们来一次还挺难得，特别是林恩先生，他可是华尔街那边的领军人物。”

    温栩栩：“……”

    还没来得及说话呢，忽然一只大手在被窝里朝她光溜溜的娇躯搂了过来，霎时，她浑身一个激灵后，连声音都变了：“不了不了，我们下次再约……”

    “约什么？一大早又跟那个男人勾三搭四？是昨晚没喂饱你？”

    带着磁性而又性感的男人声音从电话里若隐若现的传来。

    乔时谦骤然当头一棒！

    都还来得及细问，对方已经匆匆忙忙的挂了，于是他捏着电话坐在香气扑鼻的餐桌前，一秒钟，手里的电话也被他摔在地上砸成了两半。

    “先生，你这是怎么了？”助理听到动静赶过来看到，吓了一大跳。

    然而，乔时谦却什么都没说。

    他只是盯着前方某一处，那目光浓浓的杀气翻涌的就像是十级风暴一样！

    霍司爵！！-

    霍司爵-

    没错，这个中途打断他们两人电话的，就是霍司爵。

    不过，他现在已经被温栩栩给踹下床去了，在经历了一晚上的折腾后，温栩栩在这个混账还想再胡闹时，发了狠，终于扶着腰一脚把他踢了下去！

    “滚！”

    霍司爵：“……”

    一夜释放后的男人，心情舒畅下，即便是被踹下去了，也不咋生气。

    “行，我滚，不过，你是不是得先给我搞件衣服来？”

    “什么？！！”

    “你看啊，我的衣服昨晚都被你撕碎了，难道你让我就这样出去？我倒无所谓，不过你这里的房东……”

    这死变态，说到这里的时候，居然从地上爬起来就大大咧咧的站在了温栩栩面前。

    霎时，温栩栩的视线在他那个毫无遮挡的地方扫了一眼后，血液全部涌上头顶，她恨不得立刻把自己双眼给戳瞎了！

    “霍司爵，你TM……你等着，我一定会阉了你的，你这个神经病！”

    然后她抱着身上的被子落荒而逃。

    还是一丝不挂站在那里的男人看到，嘴角那缕得逞的笑意就更浓了。

    跟他斗？

    温栩栩从家里逃了出来，也不知道去哪里，就一头扎进了钟晚家。

    钟晚这会正在做早餐呢，突然看到她这么失魂落魄的冲进来，吓了一跳：“南希？你怎么了？一大早的，有鬼追你啊？”

    温栩栩：“……”

    什么鬼？

    那根本就是比鬼还可怕的孽畜好吗？

    温栩栩收拾了一下自己的情绪，忍着双腿间某个地方的不适走了进来。

    “没事，你做什么？迟郁起来了吗？他今天要去接温靳，别耽误了时间。”

    “那我哪知道？他昨晚回来后，就锁在房间里一直玩游戏，鬼知道他几点睡？”

    钟晚没好气的看了一眼楼上。

    迟郁这次过来，因为温栩栩租得地方太小了，交通又不方便，于是她就让他住在了钟晚这。

    可是这个迟二少，好像真的跟没长大的孩子一样，都二十多岁的人了，可因为从小在迟家被霍英娥宠着，在霍家又被舅舅也特别的偏待。

    这人竟是到了这个时候，还是一副不知柴米油盐的样，依然该玩就玩，该放纵还是放纵。

    温栩栩摇了摇头，最后只能上去了。

