    张开翅膀的高桥可怜如行走在人间的天罚，地面的警员呆呆站着仿佛化作了柱子。

    摄像机忠实的记录着镜头前发生的画面。

    法医组的判断才刚呈递到仙台警方，就已经成为了没有时效性的无用信息，仙台的宫城县警察本部接到确信报告后还在惊慌的点兵点将，忽然在殡仪馆出现的天使将局面再次打乱，必须交给军队，这种局面警方已经无力介入。

    角田市实在是太过偏僻，而超自然“恶化”的速度也太快了，距离第一名高中生死者出现不过两天，第二名死者也只是刚刚出现，对方就毫不遮掩的暴露了自己的存在。

    等到机动和地面部队赶到角田市，说不定只剩下满地的废墟，只有先派出超音速飞行的战斗机。

    空自最近的战斗机机组不到一个钟头就杀向了角田市，由于宫城县不临边境，配备的战斗机组也都只是F15J三代机，三代机才是世界大部分国家的主流战斗机，像是昂贵的四代机不是每个国家都能养得起的。

    列队的飞机在空中滑过道道航迹云，声音被远远的甩在了机尾后，虽然这些F15J都差不多是老爷机了，但只要注意点应该不会故障坠机。

    以空自的保养水平，一般也就掉个轮子、邮箱。

    “发现目标。”

    “目标正在破坏学校建筑。”

    低空飞行的战斗机速度实在是太快了，所以对地面的情况也只能是在惊鸿一瞥间判断。

    滚滚的浓烟从地面升起，能容纳一两千人的学校已经基本变成了废墟一片。

    爆炸引起的火焰在废墟逐渐燃起，一名张开翅膀的天使就位于机组的下方。

    这是灾难片中才会出现的场景，不过空中飞着的可不是阿美莉卡的反外星人空军。

    “怎么办？！”

    “什么怎么办？”

    “对方明显表现出了巨大的破坏欲望，现在是在破坏学校，等一下是不是就要去破坏居民区？角田市这里可是密集居住着几万人！”

    “那你要对天使下手吗？”

    收到前方的反馈，指挥塔已经吵翻了天。

    空自那边还在讨论联系上级，但原本立在废墟间的天使忽然动了起来，她扇动着翅膀朝着居民区而去。

    “报告！目标朝着居民区飞去了！”

    空自指挥塔陷入了沉默之中，为什么天上的飞机要飞那么快，难道就不能晚一点，等到天使亲手把整个城市毁灭的话，他们也不用如此为难了。

    这不是让他们这些人陷入了两难境地中吗，是对着代表切支丹的神圣生物下手，还是坐视角田市的毁灭？

    被毁灭成瓦砾的校园废墟证明了这个天使绝对有大范围杀伤的能力，有能力在战人员密集的住宅区血腥杀戮。

    没有接到指示的情况下，战斗机也只能环绕着中心的天使在半空中绕圈。

    “进攻！”

    “好！”

    有人肯站出来下达命令，指挥塔的众人松了口气，进退两难的情况终于解决。

    高桥可怜已经发现了天空中的战斗机，但对方既然只是在空中飞行而不是下手，高桥也不愿意和那些飞来飞去的战斗机群战斗，她只是想回到家中找到父亲的遗物罢了。

    接到了命令的一瞬间，天空中的战机猛地向下一压，推杆，开火！

    “哒哒哒！！！”

    火舌从战斗机下方喷射而出，战斗机上装载的都是妥妥的机炮，别说是血肉之躯了，薄一点的坦克都打爆给你看。

    机炮攻击的同时飞弹战斗部也没有闲着，几枚空空弹杀向了半空的天使。

    但因为对方是没有金属和高热反应的生命体，锁定成了严重的问题。

    “轰！”

    来不及看自己等人的效果如何，战斗机组拉升高度，在半空划出巨大的弧线后向上爬升。

    在距离地面和山峰时最怕的就是飞行过载，飞行员的体格是优中择优，但也就是到八G左右，八个G通俗点说就是同体重的八个自己压在身上，一般人坚持不了多长时间就会昏死，哪怕是飞行员有时也会因过载而一时间供血不足导致黑视，眼前漆黑一片，等到视线恢复的时候已经撞到了障碍物上。

    划出巨大的弧线就是为了减少飞行载荷。

    但就在战斗机刚刚爬升时，一大片飞舞的纸张在前方的天空出现，刚才还在近地面的天使居然随着纸张的聚合而重新出现。

    诡异，一番机炮和导弹竟然没有消灭她！

    双方距离只有不到两公里，以战斗机的速度来说是瞬息而至。

    挡在战斗机前方的纸张根本躲避不了，纷飞的纸张迷乱了长机的视野。。

    “哗啦。”几十张白纸扑倒了战机表面。

    “轰隆隆！！”

    连环的爆炸在天空响起，一公里的空中长廊穿过后，无数的机体零件从空中飘飞而下。

    “队长！”

    “长机已被消灭！”

    几十张简易起爆符直接摧毁了战力恐怖的战斗机。

    但消灭了这一个还不够，还有其他的僚机跟在其后。

    高桥的眼睛痛苦的眯起，一轮勾玉的写轮眼超负荷的发动，除了幻术外，写轮眼还能稍微看穿对方的行动，，即使碍于技术的限制战斗机的动作并不灵活，但战斗机的飞行速度太快了，几架战斗机会擦着自己的身边飞过，机会只有一次。

    “嗡！”

    空中长鹰掠过！

    “堕进地狱吧！”

    在擦肩而过之际一番幻境笼罩了周围的飞机。

    痛！

    高桥的眼睛几乎要爆炸。

    一秒，只需要一秒便足够！

    战斗机的飞行员陷入了一秒钟的幻境，当再次睁开眼睛的刹那，地面建筑物出现在驾驶舱前。

    来不及抬升了。

    “可恶啊！”

    “轰！！”

    坠毁！

    几架战斗机在小城中坠毁成了爆炸的火球，有一架更是撞到了边缘的数组房屋，在地面擦出了一道燃烧的长坑。

    一个不剩，全都在擦肩而过间坠亡。

    “鹜号请回答，请回答。”

    “鳬号……”

    “全员……失去联络……”

    “陆拾机组……阵亡……”

    漫天飞落的飞机残骸下，高桥可怜的左肩微微抖动，一扇黑色的翅膀蓬勃的长了出来。

    小城镇中燃起了几缕火焰，她如巡游的天神，带着摧毁人类战争机器的杀意低空掠过。

    “可怜……”便利店的老板娘看着天空中熟悉的脸庞。

    天使的双脚还穿着她刚买的鞋子。