    纪谨胜带着周善和去了附近的一家高级餐厅，吃饱饭出来的时候时间还早，旁边的步行街到了晚上格外热闹，她忍不住拉着他去感受感受人间烟火的气息。

    纪谨胜身上的正装太过于显眼，周善和走进一家国产的品牌店帮他挑选了一套运动套装，看了看自己身上的和他不一样，她干脆也把身上的换了。

    两人穿着相同的衣服站在镜子面前，男俊女靓，很是养眼。

    店铺老板看到，忽然提出：“要不两位站在我店门口当一个小时的模特，你们身上的衣服我免费送给你们，怎么样？”

    周善和看了纪谨胜一眼，笑着拒绝老板：“不了，我老公他害羞。”

    老板又急忙改口：“半个钟，你们看半个钟行不行？不是让你们在门口像个木头桩那样站着，你们俩就……”

    老板一边说着一边滴溜溜地转着眼珠子，脑海里不停地想注意。

    在周善和从包里掏出手机准备付款的时候，老板看到她的手机脑子立马清明了，笑着开口：“两位可以在门口那里拿手机拍半个小时的照片，就半个小时，再发一张给我到时候弄出个海报，我不仅今天这单全免了，以后只要我的店没倒闭，我每个月就给你们二位寄去两套最新款，等你们将来生了孩子，孩子的那份也有，怎么样？”

    纪谨胜心想着，周善和一个代言都几百万，还差你这几套衣服？正要结账离开，周善和扯了扯他的衣袖口：“反正我们现在也没别的事，要不就按照老板说的，在门口待一会儿。”

    老婆都开口了，纪谨胜还能拒绝吗？只能应下呗。

    这家店的老板是个50多岁的女人，她不追星，再加上周善和出来后到现在也还没拍出作品，所以她并没有认出周善和来。

    也对，要是她认出来了，哪里还敢提出这样的条件？

    周善和拉着纪谨胜到店门口，这边好几家店都是运动潮牌，来来往往的人很多，但是就属他俩来的这家生意最冷清，也难怪老板娘会抓住他俩来吸引客人了。

    纪谨胜很少拍照，而且他拍照每次都是西装革履，脸上的表情一丝不苟，所以穿成这副青春活力的样子拍照，他一时间还很不习惯。

    好在他有周善和这个好老师，再加上他学东西本来就快，很快就开始上道。

    周善和拿着手机在门口不停地教纪谨胜摆姿势，抓拍。

    小小的手机被她拍成了艺术大片的样子。

    人都是向往美丽的人和事物，近了嫉妒，远了羡慕，而周善和他们俩显然就是远的那一种。

    来往的年轻人抱着不同的目的开始进这家店。

    周善和让跟在他们后面的阿战帮她和纪谨胜又拍了许多张，这家店的招牌也被拍进了照片里。

    时间一到，她从中挑选了一张好看一点的发给老板，老板按承诺的那样，不仅没收周善和他俩身上衣服的钱，还添加了周善和的微信，说以后每个月给她寄新品。

    周善和刚才的行为太接地气了，有人认出了她，但又开始自我怀疑，所以没人将她往真正的周善和身上想。

    直到……

    周善和从刚才的照片里挑选了一张拍得好看的独照发微博。

    “今天遇到了一个有趣的老板，她说以后我每个月的运动套装她包了！”

    她这条微博一发出去，刚才认出来但是没敢相信的那些人顿时魔怔了，她们的懊悔无处发泄，就只能涌进店里，将周善和身上穿的那款衣服一抢而空。

    没抢到的知道周善和逛过这家店，也非要来凑个热闹，有喜欢的大笔买下可能被周善和用手摸过的衣服。

    刚才周善和他们在门口站着的时候，老板娘就卖出去了十来套，已经回本了，却没想到她的照片还没弄出来贴出去，这事居然还有后劲？

    后来收款的时候她才从顾客嘴里得知，刚才自己用两套衣服换来的模特，竟然是一个大明星。

    一个大明星的代言费买她这种店几十个都够了。

    总之，受宠若惊。

    剩下一些不明真相的人看到这家店里挤满了人，还以为有打折活动，纷纷加入进去，短短一个晚上，这家店的库存立马清空。

    老板娘算清账目，关上门回家里的时候，给周善和发了条微信过去：“不好意思，刚发现你居然是大明星，我为今晚的唐突向你道歉，还有，这是今天晚上的利润，我将一半分给你，钱不多，就当是我请的代言费了，还希望你不要嫌弃。”

    周善和这会儿已经回到酒店。看到服装店老板娘发出来的微信就能想象出那个画面。

    她并没有收老板娘转来的钱，而是回复她：“我的报酬我已经拿到了，这些是你的，不用分给我。”

    老板娘见她坚持不收，也只能作罢。往后每个月都按照约定，将最新的款式寄给周善和。

    周善和每次收到后都会自拍发微博给予回馈，这个品牌因为这家店，一下子传开来，后来他们就找到了陆光堂，谈下了周善和回归后的第一个代言。

    纪谨胜在剧组陪了周善和两天，第三天因为要赶回去开一个重要会议，周善和当晚帮他收拾行李。

    纪谨胜闲来无事，就顺手拿了周善和的剧本看起来，结果越往下看，他的脸色越沉。

    “陆光堂怎么给你接了这么个角色。”纪谨胜怒火中烧，气得把剧本扔到茶几上。

    拿起电话就要打给隗子安。

    周善和听到动静从房间跑出来，将他的手机夺过来，但是这会儿隗子安那边已经接听了，她也不好直接挂了电话，于是拿起来对隗子安说：“抱歉，不小心按错了。”

    隗子安说了句没事，两人断了联系。

    她将手机扔到沙发的角落里，主动坐到纪谨胜身上：“这个角色虽然开放了一点，但是我和陆哥都很看好，而且我没有演过这样的角色，我也想试一试。”

    “你拍吻戏我还能忍一忍，但是这个……”

    周善和搂着他的肩膀：“角色需要而已，到时候床戏我会用替身的，不会让别的男人占了我便宜。”

    “只要播出来脸还是你的，就不行。”

