    　　

    　　“哦？”众人听了林逸的话后，开始在地上寻找了起来，终于，在右前方靠右的墙壁根下，看到了一具白骨！在探照灯的照射下，发出森然的白光，煞是恐怖！

    　　

    　　白骨是散落在地上的，并不是规整的摆在一起，所以此刻也看不出来这个人的死因，就好像被分尸了一般丢在一起，尸体风化后变成了这样。

    　　

    　　“一具白骨而已，有什么大不了的，或许是被同伴所杀也不一定。”雨老对于死人什么的没有任何恐惧感，看了一眼之后淡淡的说道：“老黑昨天不也杀了好几个人？这附近空间很空旷，没有看到什么危险。”

    　　

    　　“是么？你杀了同伴之后，还有兴趣分尸？”林逸对于雨老的无知，很是不屑，这个人虽然是高手，但是明显缺乏一些常识，在这里面，就算因为利益发生了内讧，谁会去有闲心分尸？这也不是什么深仇大恨？

    　　

    　　“这……哼，这一路平整，地上也没有任何暗器的痕迹，你是不是想的太多了？”雨老问道。

    　　

    　　“哦，既然如此，那您老就在前面走吧，我殿后。”林逸耸了耸肩，干脆的说道。

    　　

    　　“哼！”雨老的脸色有些难看，心中有些骑虎难下，让他走，他还真不太敢，不怕一万就怕万一，万一这前面真有什么东西，那他就算是地阶高手也不够看的，他之前之所以催促，也是想让林逸先走，所以犹豫了一下之后，就对老黑说道：“你的意思呢？”

    　　

    　　“我的意思……”老黑皱了皱眉，却也是有些拿不定主意，不过他的目光很快就落在了郁小可的身上：“燕女侠，还是你在前面带路吧！”

    　　

    　　尼玛啊，怎么又是我？郁小可郁闷死了，不过却也只能遵从，毕竟郁小可是老黑雇佣而来的，她得听老黑的话才能拿到最后的酬金！所以郁小可咬了咬牙，点了点头，准备试探的往前走。

    　　

    　　“等等！”林逸却挥手阻止了郁小可前行，这前面有危险，林逸可以百分之百确定，自从来到这个区域之后，玉佩的预警信号变得更加强烈了，所以林逸哪能让郁小可去冒险？

    　　

    　　林逸的话一出口，老黑顿时皱了皱眉：“我让我的人先走也不行？男盗你未免太霸道了吧？”

    　　

    　　“她我要了！一会儿有其他用处。”林逸一指郁小可说道：“你现在跟着我，我会从我的利益所得里面分一成给你，你不用再听他的了！”

    　　

    　　“啊？”郁小可一愣，虽然有些不太明白林逸为什么突然会这么说，但是一直以来，林逸对她所表现出来的回护意思郁小可还是看在眼里，她也不傻，谁真正关心她，谁拿她当工具，她也一清二楚！

    　　

    　　“燕女侠，你要接触约定么？”老黑看了郁小可一眼，阴测测的问道。

    　　

    　　此刻老黑要气炸肺了，这林逸也太可恶了吧？三言两语的就想将郁小可给拉走？这怎么行，这可是自己雇来的炮灰啊！

    　　

    　　“我……我还是跟着男盗好了……”郁小可不是傻子，她自然不想死！这老黑明显让她去踩雷，她要不是太愚蠢，这个时候是很好选择的。

    　　

    　　“燕女侠，你自己想想，男盗需要你能干什么？想想他说话的语气，恐怕是垂涎你的美貌吧？”老黑开始挑拨离间了，目的是让女盗听见，好让她插手，这样林逸就没有办法了。

    　　

    　　郁小可看了看林逸，总觉得他有一种熟悉的感觉，而且好像对自己也没有带有什么目的性，但是老黑的话也让她有些了些疑心，是啊，难道要自己有什么用？而且还肯拿出一成的好处来给自己？

    　　

    　　郁小可怎么都觉得有些不太对劲儿，这男盗对自己有点儿太好了吧？

    　　

    　　“老黑，你想死么？”林逸看了他一眼，淡淡说道：“不想死就给我闭嘴，要走你先去走！”

    　　

    　　“呃……”老黑猛然想到林逸那足以抗衡雨老的实力，顿时没了脾气，是啊，他凭什么和林逸争？和林逸争执，不等于找死么？

    　　

    　　“那你想怎么办？我们就等在这里不动？”雨老没有办法，只能将目光再次转向了林逸，问道。

    　　

    　　“先过去看看那个人是怎么死的。”林逸指了指那堆白骨，然后说道。

    　　

    　　虽然尸体已经风化成了白骨，但是总能看出一些端倪来。

    　　

    　　林逸这个提议，倒是得到了这些人的赞同，看看也好，几个人同时走了过去，小心翼翼，来到那堆白骨有十米远的距离，都停下了身，而雨老没有防备，多走了两步，又瞬间退了回来。

    　　

    　　林逸讥讽的看了这个胆小鬼一眼，然后从口袋里掏出了一块压缩饼干，顺手丢了过去。

    　　

    　　压缩饼干几乎贴着地面移动到了白骨堆上，碰到了一只白骨上面，停了下来。

    　　

    　　其实，在这附近，玉佩的危险预警信号并没有改变，所以应该暂时还没有危险，如果预警信号变得更加强烈，才是危险的前兆。

    　　

    　　林逸率先走了过去，从地上将压缩饼干捡了起来，拍了拍上面的灰尘，直接撕开吃了起来，边吃边研究地上那一堆人骨。

    　　

    　　林逸本就是学医的，而且又是从死人堆里爬出来的，自然没有什么讳忌，但是却看得老黑、詹姆斯和雨老一阵的恶心，这饼干碰到死人骨头了，还能吃么？

    　　

    　　林逸吃了一块，剩下的一块递给了旁边的郁小可，看得出来，这小妞儿带来的食物有限，虽然有时候老黑会给他一些，但是她也是省吃俭用，这么几天就饿瘦了。

    　　

    　　郁小可倒是也没什么忌讳，在她看来，这可是食物啊，怎么能浪费呢？只要不掉粪坑里，都能吃！

    　　

    　　老黑看着林逸和郁小可的小动作，目光一凝，但是却是没有再说什么，他看到了，女盗自然也看到了，女盗没有说什么，他再挑拨也是白扯。

    　　

    　　只是老黑有些奇怪，郁小可怎么就相信林逸？不怕他要害她？

    　　

    　　“这骨头好像是被啃过的，上面还有牙齿的印痕。”林逸拿起一根白骨仔细看了看，又嗅了嗅上面的味道，就丢了回去，说道：“没有中毒的迹象，应该不是被毒死的，暂时只能看出这么多了。”<!---->

