    等我跑到二楼走廊上的时候，这群人已经没了踪影，我跟了一段路后就听见有争吵的声音从员工宿舍的一楼传来，同时我随身携带的悬铃也开始有了反应，我捏住悬铃不让其发出声音，然后加快脚步赶了上去，当我下到一楼楼梯的时候便见四个男人围住了一团黑乎乎的东西。

    那四个人都是年轻人打扮，年纪也就在二十多岁，其中有一个梳着油头个子挺高的家伙手上正拿着那把散发红光的匕首，不过到了开阔地带后匕首上的红光似乎没有那么明显了。

    而被他们围在中间的那团黑乎乎的东西一看就不寻常，乍一看像是一团巨大飘动的黑色火焰，可仔细瞧了瞧后就会发现，在那团黑色火焰的中间好像站着一个男人。

    “卧槽，这都烧起来了吧，这人咋没事？”此时场上有人和我心里是一样的想法，四人之中有一人开口问了一声。

    “闭嘴，你这家伙第一次跟师兄来这里，不懂就别瞎哔哔，这厮就是李大武凶气入体后找的倒霉蛋，本来这家伙受流煞回转的影响，每天戌时的时候会陷入沉睡，过了戌时才会醒来，可今天这家伙也不知道为什么居然提前醒了。”

    另一个似乎很熟悉情况的家伙开口解释了一番，躲在暗处的我虽然解了惑，但心里很快就被一个更惊讶的事情占据。

    “乖乖，这就是师父说过的找替身吧？”

    所谓找替身是一种民间说法，按照圈子里的说法应该叫阴煞入体，这种情况一般出现在阴煞之气特别浓郁的地方，一些八字较轻，亏心事做多了导致阴福受损的家伙如果进入这种地方，并且没有任何防护措施，那长期逗留就极有可能中招，阴煞之气入体，控制这个人的思想让这个人产生强烈的幻觉，在这种幻觉的影响下，这个人甚至可能会丧失原本自己的人格，做出一些可怕的事。

    而在民间，人们看见这种情况会认为是“鬼上身”，被鬼魂盯上后成了替身，所以称为找替身。

    我以前也见过几个阴煞入体的人来找师父求助，可从没见过阴煞入体之后还这么“酷炫”的，身上缠绕着如同黑色火焰般的烟雾，看起来就像是电影里的特效。

    此时四人之中的师兄掂了掂匕首，向前走了一步冲阴煞入体的男子喊道：“我叫易园，山南青师十九代嫡传弟子，今日在此扬师门之威，匡扶正气斩尽邪念。”

    说完这家伙举起匕首对准了阴煞入体的男子，眼神却朝周围自己的师弟身上瞟了瞟，心领神会的三名师弟立即踱步向前，每人手中都多了一枚巴掌大小的旗子，旗子一面金黄一面绣着白龙，随后三人将旗子插在地上，跟着脚踩奇怪的步伐居然绕着地上的旗子转起了圈子。

    这一幕其实放在外行人眼里看着是有些滑稽的，就像是戏台上一群人在跳大神，可实际上无论是他们用的旗子还是脚踩的步伐都很有讲究，他们使用的旗子一面金黄一面绣着白龙，根据我看过的资料推测，这些旗子应该叫白龙过日旗，是咱们圈子里一些所谓正道宗派会用的常见法器，配合特殊的步伐以及站位能起到镇邪驱煞的作用。

    而这三个人绕着旗子所踩的步伐也很有讲究，虽说我不见过这种步伐，但我听说过圈子里绝大部分宗派都有自己的独特步伐和口诀，这两样东西配合白龙过日旗一起使出，应该能够很大程度压制此地的阴煞之气。

    很快我就确定自己没猜错，被三人包围住的男子很快就露出了痛苦的表情，他缓缓低下头，嘴里发出凄厉的嚎叫，同时环绕在他周围的阴煞之气也似乎被冲淡了许多。

    “看来古书里说的那些神奇的法器，口诀和步伐还真管用，也不知道师父这些年是咋混的，不仅一样法器没给过我，连有用的口诀和步伐也没教过我，只怕他自己都不会吧。”

    说实话我还挺羡慕这几个宗门弟子，相比之下只会看风水观格局的本事似乎没那么上档次了。

    这时候三人中的一人冲易园喊道：“师兄，这厮好像比之前弱了不少，应该是师兄您吸走了这家伙不少阴煞之气，如今我们已经将这家伙压制住了，师兄您快点出手，将这家伙拿下。”

    易园点了点头抬手正要捏诀，就在此时异变突生。

