
（感谢书友“天津城萧枕浪”的4张推荐票。）

潘子：“没想到三爷玩这么大，专案组都成立了，怪不得我觉得路上有条子盯着我们呢！”

“原来条子是想从我们这些销账的小鱼小虾身上打开突破口呀！。”

听潘子如此说，谢玉不禁想到自己和吴邪他们在沉船上的收获，别这个也出意外了。

谢玉虽然知道自己身手不错，可还是不敢和国家暴击机关，玩对抗的，现代社会可是有热兵器的，武功再高也是一枪撩到。

不过说到枪械自己可是在鲁王宫那几个死人背包里找出三把像一条中华香烟那么大小的枪支。

虽然没玩过，但整天看电视谢玉还是知道这是枪后，就偷偷收了起来。

可还是被潘子发现了，说这是把是叫阿雷斯折叠冲锋枪，9mm口径，打的是手枪子弹，才6斤不到一点，很容易上手，当然因为体积太小，这枪可能不太稳定。

后来自然是被吴三省这个老狐狸，以为你好的理由给收起来了。

吴邪：“我三叔是怎么回事，怎么玩这么大。”

楚老板吸了一口烟后说：“具体的我也不太清楚，只知道是三爷在给另一批人设置障碍。”

吴邪一愣说：“另一批人？”

楚老板也像是不开心的说：“对，因为这一招，现在整个古董市场都受了牵连，凡是和你三叔有生意关系的人全部都给监控了。”

“但这样一来，没提前做准备的人，现在就很难开展活动了，你三叔在给你们争取时间。”

吴邪看了看潘子，并不是很听的懂着光头说的话，问：“什么时间？”

楚老板耸了耸肩，表示他也不知道，但还是说：“你三叔是老江湖了，他的套路我是猜不透的。”

潘子道：“楚哥，那刚才听外面的伙计说，装备已经准备好了，准备了几份，我们怎么走。”

楚老板：“三爷原来让准备了五份装备，其中一份是留给他自己的，可惜他一直没到，现在是启用备用计划的时候了。”

楚老板顿了顿，又道：“三爷当时打电话给我的时候也说了，他做的事情，并不是只有他一个人在做，还有人在和他抢胡。”

“对方也不是省油的灯，所以如果他回不来，这份装备就给小三爷用，无论如何，咱们要把他的事情继续做下去，不能让另一批人登先。”

“另一批人”这个词让吴邪忽然想到了阿宁所属的那个公司，吴邪暗道：“难道三叔在海斗里摆了他们一道，就是因为这个原因三叔要避着他们？”

潘子问道：“三爷有没有说另一批人是什么人。”

楚老板摇头道：“没有，不过我想现在三爷有可能是已经落在他们的手上了，不然他早就应该出现了。”

“可惜我们现在什么情况我们都不知道，不然我想对方来头再大，我们也不至于摆不平。”

吴邪刚心里刚哎呀了一声，那楚老板又道：“你们要去的那个地方，是吉林长白山脉的横山山脉，具体地方只能用坐标来标，不过我已经准备了当地的向导带你们过去。”

长白山的话，谢玉现阶段所有的记忆和长白山有关的，只有海底墓汪藏海的云顶天宫。

那么这次毫无疑问，长白山横山山脉的某处，应该就是云顶天宫的所在，想到云顶天宫上标注的雪崩，谢玉暗道：

“此行危险，不说进墓里面如何，就是路上随时遇到的雪崩就会要人命的。”

“不过，事已至此，这只能往前走了，好在自己在虚拟世界中在天山的雪顶也是生活多年，也算有些经验，只是？”

谢玉暗提了下体内溪流般的内力，只感觉恍然若失呀！

楚老板这时看吴邪的脸色已经变成绿色，突然叹了口气，说道：

“说实话我也很迷惑，不过我自己也仔细想过，唯今之计，你们唯一能做的，是跟着你三爷准备好的计划走下去，才能找到线索。”

“不然，我估计你三叔恐怕过不了这一关。”

谢玉和潘子拍了拍吴邪，以示安慰。

吴邪到是提了些气，继续问道：“那，我三叔计划里，下一步我们应该怎样行动。”

楚老板道：“现在的计划是你们一共六个人，先上火车去吉林，行李我们会通过办法托到那边，然后那里就有车带你们去下一个点。”

“人都是三爷给我联系好的，基本上都到了。”

三人对视了一眼，吴邪道：“潘子，看来我们这次大冬天的去吉林，真要去爬雪山不可了。”

楚老板说：“放心，小三爷我会负责我们全程的所有细节，所以我们不用担心，只管上路，只要小心路上别给警察盯上就行了。”

话已至此，谢玉他们只能等待这楚老板的安排了，好在潘子对这里很熟，先找了一个招待所住下。

谢玉虽然昨晚开了一夜车道不觉得疲惫，但见潘子和吴邪情绪低落，谢玉就想换个话题，所以就道：

“小三爷，我早就想问你了，你是不是把我的狗腿刀给弄丢了。”

吴邪一下子被谢玉问楞了，但还是回了句：“额，谢胖子，这刀确实给你弄丢了，前一段我不是出去旅游去了，我带着这刀想着防身，谁知道就丢了。”

谢玉：“吴邪同学，你可别骗我，你忘了我可是医生，去哪里旅游能把你搞的重伤呀，我看你样子肋骨也是断过几根的。”

这话说的突兀，潘子道：“重伤？小三爷，你受伤了？”

“小三爷，你怎么受了重伤，是怎么回事！”

吴邪还狡辩说：“我，我和同学玩漂流探险呢，一不小心掉到河里，断了几根肋骨罢了。”

“不过，话说回来，谢胖子你是怎么看出来的。”

谢玉先是心疼一下他的狗腿刀，然后道：“是精气神吧，我观小三爷气色面色微红，但不是正常的红，只是血气不足的表现。”

“小三爷你最近是不是觉得自己很懒散，就想趟在那里不动弹。”

吴邪：“你怎么知道？”

不副不打自招的样子，其实很多事是王盟给谢玉说的，加上谢玉确实有点水平，就给诈出来了，当然主要也是想换一换话题。

（感谢书友“百味人生”的7张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66787327"  chaptername="第318章  倒霉">加入书签</a>
</div>
