    修长少年微微睁着眸，有些犹豫，他眉眼如画清绝，白皙耳尖染上绯红的漂亮颜色，错开了染白的目光，弧度蛊惑的喉结无声滚动了一下，嗓音微哑，却也执着：“这些事情……要留到成亲以后，才能做。”

    染白没想到宿漠竟然这么说，她反应过来，忍不住笑了笑，扑到少年身上，“我说，漠漠你怎么能这么可爱呀？”

    也太可爱了吧。

    午饭过后，

    染白看了一眼最新摆放在那里的电视，是新买的，今天上午才到。

    至于为什么要新买……

    那就不得不说出那一天的事情了，

    染白原本是在房间里，她之前把客厅的电视打开过，应该是在播放着节目。

    然后——

    在房间不过三秒，染白就听到了来自客厅的一声巨响，

    “砰——”的一声，好像是有什么东西碎掉了。

    染白反射性的冲出去，然后就看到了那孤零零躺在地上，已经变成碎屏的报废的电视。

    染白：？？？

    what？！！

    天知道染白那一刻的心情，她在眼前打上了一个大大的问号，然后将目光放在了站在旁边手持长剑的少年身上。

    猜都不用猜，罪魁祸首就是眼前这位。

    不然还能有谁？

    修长少年站在那里，墨色碎发搭在在前额，那双深邃漂亮的眼眸就和染白对视，透出几分无辜。

    染白：“……”

    无辜？真是见了鬼了。

    “怎么回事？”在气氛诡异的安静了三秒之后，染白心平气和，她看了一眼那完全报废，估计已经成为废铁的电视机，只感觉有些头疼。

    “有人。”宿漠那双幽暗的眼眸盯着她，冰冷而沉默，然后慢慢吐出了两个字。

    染白：？？

    听着宿漠的话，染白又在面前打上了一个大大的问号。

    “你是说……这里有人？”女孩伸手指着那可怜兮兮倒在地上不能再看，屏幕支离破碎的电视，“然后，就把它……砍了？”

    宿漠纤薄淡色的唇瓣轻抿，然后点了点头，清绝眉眼微蹙，“但是……没有活人的气息。”

    这个情况，染白感觉有点不知道该怎么说了。

    要是真的有活人的气息存在，那才叫见了鬼了。

    “这个是电视机。”染白说：“怎么跟你说呢，就是，有人在演戏，然后电视机会呈现出这些画面，是他们演习的画面……但是其实他们远在千里之外。”

    染白说到最后也不知道怎么说了，她看了一眼孤苦伶仃倒在那里的一堆废铁，心底默默的为电视默哀了一秒钟，然后剩下的时间直接叫人把电视拉走。

    然后她废了好些时间给宿漠科普了一些关于电视之类的事情。

    不过……

    也幸好那个时候染白跟宿漠科普了一下电视机，要不然当孙祝费尽心思想要跟宿漠签约的时候，宿漠再来上一句娱乐圈是什么，染白感觉孙祝可能会当场怀疑人生，气到爆炸，感觉宿漠在玩他。

    染白坐在电脑桌前面，她仔细排查删选了一个可能会适合宿漠出道的一些资源，后来想了想，还是感觉先带宿漠出去熟悉熟悉娱乐圈几位导演也不错。

