    app2();

            第0872章  一小时

    0872

    叶帆面无表情地看着那群士兵，身上散发出的一股威势，眼中流露的一抹寒意，就让这几个士兵浑身僵硬了，不怎么敢动。

    随即，叶帆望了眼台上的叶龙渊，两人的目光交汇在一起，仿佛有雷云汇聚一般。

    “给我一小时，我给你们找出真正的犯人”，叶帆的语调很平稳，但每个字都准确地落在现场所有人耳朵里。

    不等叶龙渊发话，王洛天就趁机指着骂道：“叶帆！你不要太狂妄了！凭什么要听你的？凭什么你来调查！？

    这里是夏国，就算你在海外呼风唤雨，在这里你也得听从诸位首长的指令！

    就是因为有你这样动不动就杀人，心狠手辣的人，做他们的教习，才会教出这样一批下毒的子弟！”

    叶帆目光冷冷地看着王洛天，“我和你们王家的私人恩怨，跟这次的事情毫无关系。

    你如果想为你的大儿子报仇，大可以来堂堂正正地杀我，也可以使阴谋诡计算计我。

    但你想利用这次的事情，借用国家力量来对付我，给你那死有余辜的儿子报仇，你未免也太把自己当回事了”。

    王洛天涨红着脸道：“你这个恶魔！你说的是人话吗！？你有孩子吗！？

    我们为人父母的，含辛茹苦养育二十多年，把孩子抚养成人，却被你残忍杀害！！难道还是你有理吗！？”

    王洛天的呐喊声，让不少人都为之恻隐，很多人也不清楚叶帆的身份，但却理解为人父母的感情。

    此时，叶帆却嗤笑了一声，“你的儿子王九霄，临阵逃跑，把跟随他十数年，生死关头信任着他的兄弟，直接出卖，弃之不顾……这件事，青龙门的人最清楚。

    随后他为保全性命，把死伤无数军人，誓死保卫的东西，让给敌国……江南军区无人不知！

    你作为父母，知道自己的孩子多么珍贵，难道跟随他的年轻武者，那些战死沙场的年轻士兵，他们就不是人生父母养的吗！？

    将心比心，是不是所有被你儿子害死的年轻人，他们的那些父母，也该杀到你们王家去报仇！？

    对，我承认，我是一个杀人不眨眼的恶魔，我后悔杀过很多人，但是，杀死王九霄，我一刻都不曾后悔过！”

    声如洪钟的一番话语，让全场鸦雀无声，不少年长者、军官都纷纷点头。

    楚云瑶站在男人后面，怔怔地看着男人，眼里有一丝莹光。

    王洛天脸色变得一阵惨白，眼里满是血丝，却说不出话来。

    而其他王家的人，青龙门的人，都是面露叹息之色。

    王子涵看到这一切后，目光复杂地低下了头。

    评委台上，叶龙渊眼神深邃地看着叶帆，背负着双手，两只手紧紧抓着……

    “总评委，在场的诸位，我只要求一个小时的时间！让我调查一个小时，我就会给你们找出真正下毒的人！”叶帆朗声道。

    台上的众人，望向叶龙渊，等他定夺。

    叶龙渊想了想，道：“住宿楼没有任何监控设备，瓶子很干净，应该没留下什么指纹，一个小时的时间，你打算怎么调查？”

    叶帆道：“虽然住宿楼本身没有任何监控，但房间有窗户，不代表，天上的卫星看不到里面发生的事情……”

    “卫星？这也太荒唐了，除非是最先进的军用卫星刚好探测这个区域，而且还要受到多种条件限制，不然怎么可能监测到这么小一个房间里的动静？”一名军官摇头道。

    叶帆心平气和地说：“我说可以，就是可以，你们不信，等下看看就是了……

    何况，我只要一小时，不是一整天，诸位在这里等我一小时，就能真相大白，应该不过分吧”。

    听了这话，台上的高层们互相交换起了意见，毕竟叶帆的身份摆在那，他们倒觉得这点要求都不满足，未免太过分了。

    姬玉堂若有所思地轻轻摇着折扇，而一旁的叶锋则是有点着急了。

    本以为，这件事一出，叶帆应该会和叶龙渊等人发生矛盾，但叶帆竟然没有动手，而是说要调查真相。

    终于，忍无可忍的叶锋站了起来，道：“哼，你说调查就调查，没准是你这个总教习指使的，给你时间，岂不是去销毁证据？”

    叶帆似笑非笑道：“这位叶锋评审，如果你这么不放心，不如你跟着我去调查，让你全程看着，如何？”

    “我……”叶锋顿时语塞，不知道说什么好。

    “总评，我觉得……叶帆的提议，还算可行，他确实认识不少厉害的人物，或许真能调查出真相。

    一个小时也不长，我们正好可以医治一下中毒的这些年轻人”，叶龙腾自然不希望跟叶帆起冲突。

    叶龙渊犹豫了下，道：“既然如此，楚家所有人，不得离开现场，我给你一小时的时间。

    如果一小时后不能找出确凿的证据，证明谁是犯人，那楚家所有人，和你，都要接受调查！”

    “没问题”，叶帆点了点头，随即又脸色阴沉地道：“可若我查出了谁栽赃嫁祸，陷害我的这些学员，又当如何处置呢？”

    叶龙渊正声道：“自然是按照军法处置，送上军事法庭！论罪，当是无期徒刑！”

    叶帆咧嘴道：“好，我希望叶总评能信守承诺！”

    说清楚后，叶帆回头冲楚云瑶交待了两句，让她们安心。

    等到要走的时候，叶帆问台上的众人，“谁如果不放心，可以跟我一起去，我只需要稍微确认一些事情，就可以取监控录像回来……那位叶锋评委，你想跟我走一趟么？”

    叶锋眼神偷偷瞄了瞄姬玉堂，姬玉堂则是悄悄地一只手摆了摆。

    叶锋会意，知道就算真查出什么录像，也跟他没什么关系，没必要去沾惹是非，于是道：“量你也不敢畏罪潜逃，看你能整出什么花样来！”

    叶帆也懒得多理会他，自顾自地就走向了住宿楼。

    等叶帆一走，叶龙腾长长地舒了口气，感慨道：“这小子，今天还算清醒，总算没有太毛躁，我还真担心，他为了楚家的人，会直接动武呢”。

    叶龙渊冷哼了一声，“老二，你也是这几年被外国那些所谓的强者给吓怕了。

    跟你说了多少次，西方那些武者全是纸老虎，我们这么多氏族高手，难道真还怕他一个毛头小子不成？”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

