    日心的脸色好看了许多，周身的真气也是变得充足起来，覆盖在他身上的那一股杀气此刻已经是消失不见了，二毛并不想伤害他，他的本意也不过就是想弄清楚整件事情的过程而已，如今日心重伤，二毛的心中也是无比的自责，当然，在见到日心再次起来的时候，他自然是很高兴的，同时心中也是存在着疑惑，这个男人的葫芦中究竟在卖着什么药呢？“真是对不起啊，连你也算计在里面了，我如果不用肉体来承受你一招无孔不入的话，我体内的迷魂是没有办法解除的，不过现在好了，一切都结束了！”

    其实从内心来讲，二毛真的不愿意相信日心是杀人凶手，可是之前事实胜于雄辩，他也不的不信，看来有的时候眼睛看见的未必就是真实的，而且这种假象会一直存在于你的心中，导致外人说什么都不信，所谓的眼见为实其实有的时候也不可全信，想要真正的了解一个人，还是要从内心出发，当下日心是讲述了在他身上发生的事情，二毛闻言，同样是大为震惊，想不到在他的身上竟然是发生了这样的事情，原来真正下手的人是季四吗？

    “其实面对季四这样的一个强大的对手，我一开始也不知道应该如何应对，直到遇见了你，当时我就在想若是以外力加上我自身的力量进行碾压，也许还真的能够成功，因此之前在言语上我对你多番的侮辱和挑衅，做这一切的目的都是为了要逼迫你和我动手，希望你不要放在心上。”

    二毛当然不会放在心上，这一件事情已经让二毛看出日心是一个忍辱负重的男人，这样的男人是值得信赖的，念及此，他的后背不禁是出了一身冷汗，刚才若真的是铸下大错，他自己都不知道该如何挽回，那样的话岂不是亲者痛仇者快吗？“好兄弟，真正该说对不起的人是我才对，你放心，我这就为你证明清白，各位兄弟请大家过来一下，我有话说！”

    二毛声音洪亮，这四面八方都是可以听见，参加搜索的诸多兄弟在见到日心就在自己的面前时，每一个人的眼睛都是变得血红，“兄弟们，我们要找的人在那儿，大家一起动手啊，今天绝对不可以让日心活着离开！”

    “大家且莫动手，都听我一言，包括我在内，我们所有的人其实都是冤枉了这位好兄弟，他日心一直深得谢长安的信任，大家想想谢长安那是什么人，我们现在有较为充足的粮食可以吃，那是因为谁呢？多亏了谢长安，其实这幕后之人是季四，刚才我与日心兄弟已经联手将季四的一个人格绞杀，这也就是说过我们现在是安全的，是我们误会了日心兄弟，那么就要向他道歉！”

    “二毛哥，日心这人心思狡诈，你可万万不能相信他啊，不然日后一定会再次吃亏的，你让开，我们要找这男人讨回一个公道！”当中有人说道。

    日心心中满是愧疚，是的，不管有着什么样的理由，空云和月季的爷爷都是死在了自己的手上，自己没有理由逃避，他站了出来，朗声道：“诸位兄弟，你们让我看到了什么是真正的团结，这真的很好，你们说得对，就算是被人利用了，空云两位的死和我也是有着关联的，我对不起大家，我这就给大家一个交代！”说着日心转身就拔出二毛腰间的匕首，其上注满真气，眼睛都不眨一下的就将自己的左臂全部斩断！

    这一份当机立断的气势，倒是让所有的人都闭嘴了，日心所修炼的心法一是读心，二是巨大化，失去一臂对他的功力必然会造成很大的影响，可是他不在乎，眼下最重要的事情就是先要安抚兄弟们的情绪，若是连这一点都没有做到，还说什么药去打败扇三摇乃至昌明呢？不过是痴人说梦而已。

    反过来说，若是这一帮人轻易的就相信了二毛的话，那么一样是不可信任的，意志不坚定比逃避更加的可怕，一条手臂换取所有人的重新信任和同仇敌忾，值了！“季四，又是季四，从以前开始，这个男人就不是什么好东西，难道他忘记了吗？在许多年前，他季四曾经也是我们这一群人当中的一员，想不到他认了扇三摇为主以后，会变得如此的狠辣无情，月季爷爷当年对他是视如己出，竟落得如此下场，兄弟们，你们说我们能够答应吗？”

    “二毛哥，你就说我们现在应该怎么办吧？只要能干掉季四，你让我们做什么都可以，我们绝对不会有任何的二话！”

    二毛深知现在不是冲动的时候，先回去，在从长计议才是对的，“兄弟们都不要着急，我想大家现在应该都知道了谢长安和武元已经是取得了扇三摇的信任，我们先回去，在暗中不断的操练，相信用不了多久长安就会启用我们的！”

    “长安，我是日心，我现在和二毛在一起，我们大家都很好，请不用担心，这次与你联系就是想说在昨晚的时候，季四奉命要来暗杀你，可是被我和二毛及时的发现并制止了，他的灼热人格已经被毁灭，现在的季四只有一半的力量，你一定要格外的留心，不可大意，期待和你的相会！”日心言语简洁，可是要表达的都是很清楚了，自己等的时间太长了，若是再不出手，接下来危险的就是自己了，“我让你准备的东西都准备好了吗？”这话是对洛神赋之灵说的。

    “自然，难道你忘记了，我本身就是集合了天地最纯的灵气吗？想要打造出一个以假乱真的琴仙根本就不是难事，你这小子还真是可以啊，要让琴仙自己说出自己的伤疤，再次让梁九和扇三摇发生冲突，这个计策真的是很好啊！”

    到了第二天，酿酒山庄，不应该是整个正午峰都出现了一则传言说道是当年风华绝代的琴仙复活了，而且有很多的弟子都是亲眼看见了，这怎么能不是一件让人震惊的事情呢？当然，最为震惊是应该是梁九和扇三摇两个人才对，因为他们三人的纠葛那是人所共知的。