    陈柳珠嗔道：“娘，家里就是再有丫鬟婆子，小姐们也是要学烧饭做衣的，不但要学这些，读书，管家一样都不能落下。”

    看着蔡氏继续说道：“我们晚上吃的饭菜都是吴妹妹亲自弄得，丫鬟们只负责洗好菜，烧烧火，其他都是吴妹妹做的，我只在旁边和她聊聊天。”说是去帮忙，可又有谁会真的让客人去帮忙，吴家人也自是知道，她只不过是找一个借口去单独和吴菡枝相处。

    蔡氏听后完全放心了下来，道：“看来大家小姐也不见得就过得多轻松了！”

    “庆志，这婚事你也同意，我们也没啥话说，只是这婚事上家里还没有一点准备，难免会亏待了吴家姑娘些！”沐怀德说道。

    沐庆志道：“这个老师和师妹也是知道的，咱们以后再补起来便是！”

    自打进入县城后，很少说话的沐庆明这时说道：“也没其他办法了，不过好在咱们家里人多，做起事来也快！”

    陈柳珠听着沐庆明的话，也接道：“小叔和弟妹以后大多时间都是在任上，家具上现在倒是不用给他们准备，来得及就打一间新床，其它暂时不管！家里卫生年前也才打理了一番，再打扫整理也花不了时间。”

    蔡氏一听，从怀里摸出一个蓝色布包，慢慢打开，完全打开后只见里面包裹着几块银子，蔡氏递向沐庆志道：“这是三十两银子，本来也是给你准备着成亲用的，现在这婚事办的急，有些东西也不好准备，你三嫂也说得对，以后你们大多时间也不在家住，这银子你拿去给吴姑娘买些东西，买几样轻便点的东西也方便到时带走。”

    沐庆志并没有接过蔡氏递过来的银子，道：“自我读书开始，一家人都省吃俭用着供我读书，这些年来苦了爹娘和哥哥嫂子们，这钱娘你留着，家里买些成亲用的吃食就可以了，师妹哪里等我以后再慢慢补给她！”

    陈柳珠见沐庆志不收，劝道：“小叔还是收下，你以后方便了再贴补家里便是，这亲事人生就这一次，准备的匆匆忙忙本就亏待了你和吴家妹妹，小叔是自家人倒无须客气，可吴妹妹咱们还是不能太亏了她！”

    蔡氏把钱放进沐庆志手中，道：“拿着，你三嫂说得对！咱们不能太亏了吴家姑娘。”

    沐怀德和沐庆明也说道：“拿着！”

    给了银子后，蔡氏还补了一句道：“明日你早些时候上街去给吴姑娘选样首饰送给她，也是我们家的一番心意！”

    一夜无眠，第二日沐庆志果真早早起床，揣着蔡氏给他的银两上街而去。

    就在沐庆志上街为吴家姑娘挑选定亲礼物的时候，清河村的沐家大房来了一拨人。

    沐二婶领着一男一女，看上去那男的和沐二婶隐约的长得还有些相似。

    蔡氏不在，陈柳珠也不在，杜氏要照看着双胞胎，自也不能来接待三人。小蔡氏和沐老大，还有刘氏陪着三人。

    沐二婶没见着蔡氏，问道：“大哥大嫂呢？”

    小蔡氏说道：“爹娘他们去县城去了？”

    怎么没听到他们说过去县城这件事啊？昨天不都还看见他们在屋里晃悠吗？沐二婶又问道：“他们好久去的？我怎么不知道？”

    小蔡氏还没回答，刘氏就在一旁说道了：“二婶又不住我们家隔壁，话大声点还能知道。”忍着没说出你是谁啊？我们家的事凭啥给你说？真要再不要脸的说出点啥来，也别怪她不再忍着说出好听的来。

    就在刘氏说完的时候，沐晨迈着小短腿跑到了屋里，又跑向刘氏，抱着刘氏的腿就喊道：“抱！”

    刘氏抱起沐晨，就听见沐二婶说道：“你这是怎么说话的？这就是你对长辈说的话？”

    小蔡氏道：“二婶别生气，弟妹一贯心直口快，不会说话，她只是着急庆志，昨日庆志一身是水的回来，虽然很快换了衣裳，但是这大冬天的，他又不像我们打的粗，昨日回来就受凉一身发冷的很。”

    沐二婶一听也就不理会刘氏了，忙问道：“庆志现在怎么样了？”

    小蔡氏道：“小叔和爹娘一起出门了，我们也不知道她现在怎么样了？不过二婶也别客气，小叔救了吴姑娘也是他该的，不说他是当官的，本就该照顾我们老百姓，更何况这也是人之常情，哪有见死不救的道理，二婶怎么还带着大叔婶子亲自上门来道谢。”

    刘氏也忙说道：“就是就是，二婶和伯父伯母也太客气，说起来我们和大叔婶子也算亲戚，亲戚间那还用这么客气。”

    沐晨装作不懂，看了看大伯娘小蔡氏，又仰头看了看二伯娘刘氏，最后才看向沐二婶带来的两人，也配合道：“你们是来谢谢我小叔救了荷花姑姑的么？”

    沐二婶娘家姓朱，荷花是朱家老二的小女儿，来的人也正是她的爹娘。朱老二和妻子陈氏互相看了。

    朱老二暗道：一来沐家大房当家的都不在，这时也不好提其他，再来沐庆志救了她女儿也是事实，于情于理也该感谢人家。于是说道：“这就是老三家的丫头吧，长得可真俊。”说完又接着道：“可不就是来感谢庆志大侄子的，要不是他，我姑娘可就不好了。”

    小蔡氏和刘氏听后欣然一笑，家里长辈不在，小蔡氏是长嫂，长嫂如母，又见她说道：“大叔别客气，荷花姑娘落水也不是她想的，只是这天冷，这几日倒是要多养养，免得落下病根可就不好了。”

    朱老二的妻子陈氏说道：“谢谢侄媳妇，不知你爹娘和庆志侄子好久回来？我们也好当面给道个谢！”

    小蔡氏倒也没遮掩，直说道：“今儿应该就能回来。”

    一听到他们回来的时间，沐二婶道：“那好，你们也忙，我们也不在这耽误你们了，等他们回来了我们再来。”

    送走三人，沐家在家的几人都走了过来，刘氏抱着沐晨狠狠的亲了一口，道：“咱们家怎么就出了你这么个聪明的小妮子。”

    沐家大伯也满脸是笑的看着沐晨，自昨日庆志和爹娘他们走后，沐晨就跑来问他们去哪了？小孩子家随便问的，他们只敷衍了一句说小叔带爷爷奶奶和他爹娘去县里玩去了！可沐晨却直接说道：“大伯娘骗人，小叔去给我找小婶子去了！”说完还说道：“二奶奶想让荷花姑姑给我们当小婶子，我和哥哥们都不喜欢。如果二奶奶他们再来，我有办法。”

    想着她小，家里有时候说话也没避着她，万没想到她倒是全听懂了，问道：“你有什么办法？”

    沐晨回道：“我小叔救了荷花姑姑，她们家是不是该上门谢谢我小叔？”

    沐家人看着沐晨，不知她说这话是什么意思？刘氏道：“你小叔救了她家闺女，肯定该来好好谢谢你小叔。”

    沐晨又道：“二婶说得对，所以他们上门就只是来谢谢小叔的救命之恩的。爷奶都不在家，家里虽有大伯母和大伯做主，但是有爷奶在，小叔娶小婶子的事也轮不到大伯和大伯娘做主，他们就是来了也不好当着大伯你们提这事，所以到时大伯娘主动说起他们来感谢的意思，想来他们也不好再说其他。”一番话下来就有了今日这番。

    刘氏的抱着沐晨夸赞，蔡氏也说道：“可不是，真如晨晨想的一般，我们竟还不如晨晨一个小姑娘想的周全。”

    沐晨被夸得有些不好意思，道：“二婶还是出门和村里人摆摆二奶奶带着荷花姑姑的娘家人上门来道谢的事。”虽然在昨日他们从河边回来时，大家就知道了这件事，可是人家上门来道谢这件事也是有必要说出去，事情说开了对小叔才更有益，如果到时他们真敢来打小叔的主意，那就让满村的人都知道他们不但不知恩图报，还携恩要挟。

    沐庆志不知家里为了他又拒绝了一场沐二婶一回，出来的过早，街上的卖首饰的店铺还未开张。在街上溜达了一圈，首饰店才看门。店小二迎来了有史以来的最早的一位客人。

    店小二把沐庆志迎进店铺问道：“客官，你想看点什么？”

    沐庆志道：“带我去看看你们这有的手镯。”

    店小二忙应着就把沐庆志带着一处柜台旁，指着柜台里放着的各种手镯说道：“客官请看，这就是我们店里的所有手镯了。”

    沐庆志打量着柜子里放着的手镯，通体碧绿的，温润洁白的，殷红如血的……，各种颜色，各种样式。看了一番后，指着一支洁白光滑的说道：“把这支拿出来看看！”

    店小二拿出沐庆志指着的哪只，道：“客官您瞧！”

    沐庆志把玉镯拿在手中，入手温润光滑，又伴着丝丝凉意，问道：“这手镯多少钱？”

    店小二道：“客官是今日最早的一位客人，给您打个八折，本来要五十两银子的，您给四十两就好。”

    沐庆志道：“小哥你这就不诚心了，像这样的，最多三十五两！”

