    黎小小很难想象，这样的人，最终却成为祁钰的得力手下，甚至忠诚不二，明明两兄弟之间间隙这么大，确实实在是想不通。

    “嫂子，你知道吗？钱庄的赌局我后续连赢了十场，分明赚回我所有赌资，可钱家不认，说我出老千，还砍了我三根手指。”

    “我甚至能算出，他们赚了多少，我是不甘心，明明这一切都应该属于我，就因为我没有实力，所以被宰割。”

    祁文竹自顾自说了很多，黎小小确实不信，“你说这些想要表达什么。”

    “我原本想杀了祁钰，但是刚刚被撞了一下，我突然醒悟了，虽然他杀了娘亲，虽然娘亲也该死，毕竟仔细想想她做下的那些事，确实也无法让人原谅。”

    “我原先是不懂的，直到我被砍了三根手指，所有人嘲笑我，所以，我想和你签死契，成为你的侍卫。”

    这波操作连黎小小都被整蒙了，什么？祁文竹要成为他的侍卫，这世界是疯了吗？

    “可我为什么要你，万一，某天你伤害祁钰又该如何。”

    “那我就死，死契便是这个作用。”祁文竹眼神坚定。

    黎小小不理解且大为震撼。

    “若你真这么想，那也行。”他刚刚说要杀了祁钰？怎么杀？

    黎小小上下打量祁文竹，只见祁文竹拿出一瓶药来，隔着几米距离，那个瓶子里传来的危险格外强烈。

    “这个就是我的预谋，主人。”

    祁文竹将毒药放在地上，随即往后退，跪在地上，整个身子伏下身去，双手趴在地上。

    这是最不容易攻击的姿势，黎小小来了兴趣，便走过去，从空间拿出一双手套，戴上后才拿起毒药，放在身上，把敌人放在身边时刻监督着比整日防范好些。

    “我认可了，希望你不要耍小聪明，跟我来吧，从此以后你就住在黎家，黎家要是有什么被毒死的事件，我拿你是问。”

    她最终带祁文竹回去了，这些日子原本已经忘了很久的情节也不知为何纷纷浮现在脑海里，且越来越详细。

    黎小小便带着祁文竹一起回镇上，路上祁文竹罕见说了很多话，比如，我会做预知梦，我梦见你将会是个大人物，我会死掉，被一个陌生女人杀死，会来救我的人是祁钰。

    “你会被废灵力。”

    说了半天，黎小小听到一丝丝和自己相关的内容，内心大为震撼，被废灵力。

    “什么原因。”

    祁文竹继续道来，“不知道具体原因，只能看到一个场景，你会被关在一个漆黑的暗室，浑身是锁链，有些惨。”

    黎小小越发震惊，难道真是预知梦？记得原书中却有提到，祁文竹会预知，后续靠着预知能力，换了一张脸待在祁钰身边，靠着这能力也避免不少祁钰面对的灾难，被祁钰重用。

    “我还看到过祁钰杀娘亲的细节片段，祁钰当时就说了句，‘你这样的娘亲只会成为我的阻碍，不如下去吧，下去你就不用担心祁文竹的死活。’祁钰杀完蔡氏装在一个木制的箱子里，我之前向木匠处的老吴打听过，祁钰确实在一个订单里下过一个木箱子的单，但这个单是老吴赠送的，就在祁钰被调查的前一日，你可以再去问问。”

    黎小小原本只是听着好玩，对祁文竹的话也是半信半疑，听着听着越发慎重起来，难道他说的是真的？

    那个箱子。

    黎小小的心怦怦跳着，“嗯。”现在什么话都说不出来。

    “走吧，我带你买身衣裳。”他们又回到城里，黎小小牵着马走，祁文竹跟在一旁，欲言又止，最后忍不住说着。

    “嫂子，我的手指也能给我一点药水吗？我不想只有两根手指，我知道你有那个药水，我原本是想用祁钰的生命威胁你的。”

    黎小小内心.....我真的会谢.....

    “回去再说吧。”

    黎小小带着祁文竹一起购置衣物，又带着其在随心阁楼上房间里洗漱一番，顺道去里正那边签了死契，里正用震惊的眼神看着她。

    就连自己的小叔子也要这么防范吗？这些日子黎小小签订不少的契约的人。

    两人签订契约后，便来到老吴处询问，一问还真是，祁钰定制了个箱子，还让送在林子里，说是要装打猎的野猪。

    听到真相的黎小小心中如万虫啃咬一般，格外难受，祁文竹跟在身后沉默不语，只是低着的头莫不是表明他心情很好，两人一齐到祁钰学院门口等着男人出来。

    附近街道上还有人叫卖，“鱼丸子勒，好吃的鱼丸子，好吃的烤肉串喽，五文钱一根。”

    “新鲜蔬菜一文钱一两喽”

    身处闹市黎小小还在消化这个事实，她实在是想不通，夫君为何黑化了，平日里祁钰都是温和体贴，待人接物更是面面俱到，完全不似这么极端之人。

    不远处的街道上，金尚林带着带着扇子摇摇晃晃走来。

    “黎娘子，想见你一面可是好难，总算是让我在这里见到你了。”

    金尚林见到黎小小便抱拳行礼，这个人？

    之前好似见过，是金尚林，“不知金公子找民妇有何事。”

    黎小小回礼，金尚林继续道来，“此次前来是为了我兄长一事，在甘洲那边发生了件大事，也是之前的类似于怪蟹泛滥的事件，但兄长多次尝试各种方式仍未解决，且这次灾害是蝗灾，平民的作物收到严重影响，不知黎娘子是否有解决方案。”

    不去上报朝廷解决，反而来找到她，真是有趣，在原书里这件事似乎是女主吴世媱解决的，这辈子怎么没有传到吴世媱这边呢。

    “这倒是可以，金公子还等我准备些时日。”黎小小爽快答应，金尚林原本故意刁难，现在却有些好奇，这女人答应了？莫不是真有什么方案，不过能尝试的方案，他们都尝试过。

    不会是要吃蝗虫吧，那东西可是看着就恶心。

    “那在下就多谢黎娘子相助，不知黎娘子是否肯赏脸到随心阁小叙，在下有些心里话在这大街上确实难以启齿。”

    金尚林礼貌询问，黎小小看着他，想也没想的答应了，“金公子，这是可以的。”

