
在这里要说的是，玄灵界中魂石与元晶石的兑换比例是一比一，也就是说，没有魂石有元晶石也成，这里的商铺都可以兑换。

而黄泉冥币也能以此为兑换标准，黄泉冥币的品质同样也分出了上、中、下三个等阶。

极品灵宝，基本是元婴期以上修为的修士使用法宝，品质好的灵宝，即便是渡劫期的修士也是能用的上的！

这是一柄红色的长剑，甫一露出来，便轻鸣一声飞到了半空中。一道影子在长剑中闪过，显然那便是长剑的器灵，整只长剑给人以一股十分灵动的感觉。

若不是山洞中有禁制的存在，还真被它给跑掉了。

众修眼光发亮，神情瞬间兴奋起来，此起彼伏的喊价声不断的响起，最后成交价定在了八万的中品魂石。也就相当于八百万的下品元晶石的价格。

只是，这不过拍卖会的开胃小菜，与楚璃一样修为的这几个合体期以上的修士，却没有一个叫价的。

吴山川自然看清楚了众人的反应，脸上是毫无意外的表情，没有感到失望，而是一副胸有成竹地模样。

接下来，侍女又捧上了一个托盘上来。他伸出手来托盘上面的红布揭开，上面放着一柄黑色的长矛。

一股冲天的煞气从长矛的身上散发出来，直逼人的心头：“诸位道友，这柄黑矛非比寻常，乃是远古时期的修士炼制，历经百万年流传下来，……。”

古宝？

众修这下更是来了兴趣，台下顿时安静下来。

“据商盟的长老推断，这把长矛出自远古时期的仙魔战场上，想来是那位魔神的法宝。

修习鬼道的修士，使用起来可使法术的威力增加三成，这可是属于不可多得之物。诸位，十万十品元晶石或是黄泉冥币起价。”

台下了众修起了心思，可以增加神通三成威力的古宝，光这一句便证明了此物的不简单。于是，叫价声再次响起，比起刚才还要来得激烈。

在此起彼落的声音中，价格一路飙升，最后以三千五百万下品元晶石的天价，被一位化神期的青年所得。

此人的修为在这里只能算是普通而已，却显得财大气粗，看来也是有背景之人。

两件物品拍卖后，吊起了众人的积极性， 又一位侍女捧来了托盘将红布掀开后，吴山川说道： “这一次拍卖的东西是地级一品混元兽的妖丹。”

这次下面的修士再一次骚动起来，这一次拍卖会出现的拍卖品基本上都是珍贵至极。

这可是平时难的一见的妖丹，而且还上古异兽的妖丹，不论是炼丹或是炼器，对自己的修为增长都有着无可比拟的好处。

这次的争抢自是火爆异常。最后甚至拍出了二十万中品元晶石的天价。兰陌斜后方的一个身材矮胖的修士，成为了最终的赢家。

接下来，又出现了几件珍贵的东西，不过兰陌与楚璃并没有出手的意思。这些东西对他们无用，对鬼修的蔡宣同样没用。

“接下来的这件拍卖品名为阴还丹。”

吴山川说罢掀开了托盘上的遮布，一个精致小巧的玉瓶出现在了众人的视线中。

阴还丹？

这一次，在座的修士都露出了茫然的表情，像是从来没有听说过此丹药。

“阴还丹由天地间几种至寒至阴之物炼制而成，对于阴魂鬼物的伤势有奇效。诸位若是有鬼奴，此物万不可错过。起拍价，五万元晶石！”吴山川介绍道。

刚才竞相出价火爆场面不同，这一次大部分的修士都选择了沉默，显然很多人都不感兴趣。

“此物虽然稀有，但是对我等没用啊！鬼奴可不是哪么好得的！”

“是啊，五万元晶石，三颗丹药！虽说不是很贵，买来没有用处，可是白浪费晶石？”

“是啊！是啊！”

几人的话语，也代表了大部分人的看法！

在场之人都想得到鬼奴，但是有神智，能帮着作战的鬼奴可不是随便能得到了。

像他们的这个修为，想要养一个鬼奴十分不容易，而且养鬼奴就需要给他们准备充足的修练之物。这样鬼奴才能升级，才能成为修士实力的保障！

如今，只怕以他们这个修为即便得了，只怕也是保不住的。

而且听说，这些鬼奴多为飞升的鬼修，价格十分的昂贵！

这其中还有个原因，因为规则的限制，下界飞升上来的鬼修一般在的结成鬼丹后，也就是元婴期级别便可以凝聚出鬼体，然后修为到了鬼王级别，也就是相当于下界修士的出窍期，渡过雷劫过后便可以飞升了。

而灵界的鬼修，由于环境的不同，修为至少需要达到化神期后才能凝成鬼丹。

若想凝聚鬼体，一般要在合体期渡过雷劫方有可能。合体期的鬼修被称为鬼王，渡劫期称为鬼皇，而大乘期则神称为鬼帝，如果是散仙极别的鬼修，则被称为鬼仙。

灵界的鬼修一旦到了合体期，灵智、实力甚至都超过了人类修士，修为至少要到了渡劫期方能成功契约。

而修为达到渡劫期的修士，在打斗时，合体期的鬼奴却又帮不到多少忙，还得给它提供大量的修练资源。

而合体期的修士却不能签约同等级别的鬼修，所以灵界的鬼修便不能成为鬼奴了，况且这其中还涉及了人、鬼两方不得无辜起冲突的协议。

所以，一些修士便将主意打到了飞升的鬼修身上，一般刚刚飞升上来的鬼修，修为不过是化神期，对于灵界的修士来说，这样的鬼奴最好拿捏了。

修为不高还凝成了鬼体，体内还有鬼丹，十分方便合体期及以下的修士签定契约！

然而，玄灵界中虽然每年飞升上来的各个小世界的修士不少，但是鬼修人修而言，更是要少上许多，同为雷劫，对阴司鬼物的伤害要大于人类许多，所以能够飞升的鬼修便少之又少，这便造成了鬼奴的稀缺。

楚璃长叹了一声，没有飞升以前，想要飞升，飞升后的日子同样不好过。楚璃很肯定，二师父很大程度已成为了其中的一员，好在一时丢不了性命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70491798"  chaptername="一千三百一十七  没见到鬼奴">加入书签</a>
</div>
