    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “你就是林缺？”

    田雨看着一身肥膘，长相极其像猪八戒的项乾，一脸嫌弃。

    “你哪里来的勇气，以我家倾城男友自居的？”

    “我告诉你，倾城是我的。”

    “你个不要脸的死胖子，看老娘不抽你！”

    说着，田雨娇喝一声，那缠绕在腰间的皮鞭仿佛出洞的毒蛇一般朝着项乾打去。

    啪！

    “啊！”

    皮鞭抽打在项乾身上，顿时发出杀猪一般的嚎叫。

    林缺不忍直视。

    幸好老子激灵，不然被鞭策的就是自己了。

    不过这姑娘随身携带皮鞭，这就有问题了。

    一时间，林缺脑海中脑补出一些奇奇怪怪的画面。

    “姑奶奶，你打我干嘛？”项乾哭嚎大叫。

    “哼，因为你是林缺，你欠打！”田雨冷哼一声，手中皮鞭就要再次挥打。

    “等一下，我有话讲！”

    项乾急了，连忙大喊道。

    “你还有什么遗言？”

    “林缺，我草尼大爷。”

    “姑奶奶，他才是林缺，我不是啊！”

    项乾哭喊着说道。

    “哼，你以为我相信？”田雨冷冷一笑，她的智商可是250，想骗她？

    想得美！

    “田雨，你真的搞错了，旁边那家伙才是林缺。”莫倾城扶了扶，拿出手机点开林缺微博相册，指着自拍照说道。

    田雨一脸尴尬，羞怒的指着项乾。

    “你怎么不早说？”

    “你没问啊！”项乾忍不住抽泣，泪水哗啦啦的流下。

    我委屈！

    林缺见到这一幕，努力憋住不让自己笑出声。

    “我让你笑！”

    田雨眉目一蹙，手中皮鞭狠狠的朝着林缺抽打而出。

    林缺嘴角一掀，就这？

    我躲！

    林缺魂力运转，促使自己身体晃荡，躲开了田雨的鞭打。

    “诶，打不着！”

    “气不气？”

    一鞭落空，田雨见到一脸嘚瑟的林缺，心中火气忍不住蹭蹭往上窜。

    “我让你皮！”

    田雨身上二十级魂力释放，手中皮鞭化作漫天光影长鞭，铺天盖地的朝着林缺抽打而去。

    无情！

    林缺一脸愕然，连忙释放魂技。

    “第一魂技，大力金身！”

    我闪！

    有了大力金身的增幅，林缺凭借强大的实战经验，在漫天鞭影中不断闪躲。

    正所谓。

    万绿丛中，片叶不沾身呐！

    有人欢喜有人忧。

    项乾就没林缺那般好运。

    漫天的鞭影可不分人，离林缺最近的项乾直接受到了无妄之灾。

    一道道皮鞭抽打在他身上。

    连连惨叫。

    那声音，老惨了。

    不知道的，还以为谁在学院杀猪呢。

    “为什么受伤的总是我？”

    项乾说完，只见一个白色影子从他体内飘出。

    “好兄弟，一路走好，弟妹我会给你照顾好的。”

    林缺一脸伤心的说道。

    不过，你那微微上翘的笑容是怎么回事？

    好邪恶。

    听着林缺的声音，那飘出的白影以每秒200码的速度回到项乾肉体。

    “你妹啊，我还没嗝屁呢！”项乾冲着林缺愤怒的咆哮道，那飞扬的唾沫星子，溅林缺一脸。

    好大口气！

    林缺一脸绝望，唐琳和田雨好歹是物理攻击。

    项乾就很秀了。

    直接法术攻击。

    “你们居然聊天！”

    “一点都不尊重我。”

    田雨粉拳紧握，整个人如同一只暴怒的野兽。

    “第一魂技，雷鞭！”

    A级器武魂！

    田雨手中的皮鞭瞬间变成一根蓝色冒着雷芒啪啪作响的雷鞭，瞄准林缺，飞掠打来。

    躲不了！

    林缺双手被束缚，就算战斗经验在丰富也无计可施。

    就在林缺认为要接受鞭策时。

    咻！

    一直火焰箭矢袭来，携带惊人的魂力袭来，和雷鞭重重的碰撞在一块。

    林缺回头一看，见到拉弓射箭的苏棠，心中感动。

    他头一次觉得，原来苏棠这么美丽。

    好人呐！

