    曲檀儿才问着，便见墨连城突然步子一移，迅雷不及掩耳之势出手，单手连毯子一同托起了小男孩，另一手顺着小男孩身上的脉络，快点了几下。

    小男孩噗地喷出三口浊水，幽幽地睁开眼。

    大概是溺水的可怕记忆还鲜明保留在脑袋里，加上看到陌生的环境，他哇的一声放声大哭起来。

    “娘！娘！我要娘！——哇！哇！——”

    小男孩哭得曲檀儿眼睛也跟着红红的。

    见他如此，她心底微微触动，记忆中那位自家的小子……因为种种，她错过了自家孩子小时候的长成。仿佛转眼之间，孩子已经长大了，不再需要向娘撒娇了。

    曲檀儿弯身，对他友善地笑笑，“不用怕，已经没事了，你娘在外面等着你了，你想找他，我带你出去找？”

    “仙女姐姐？”小男孩抽泣着伸出手。

    “是呀。”曲檀儿笑得更欢，刚想去拉他的小手……

    忽然，耳边传来一声轻哼，在曲檀儿碰到小男孩之前，墨连城稳稳当当地连人带毯子揪起来，一路拎小鸡似的，拎到大门口。

    小男孩经受这突如其来的一茬，又开始放声大哭起来。

    曲檀儿在两人身后，无奈又好笑地叫着，“城城！你别这样！你吓着孩子了！”

    墨连城很是嫌弃，他连自己的儿子都没有礼遇，难不成还得礼遇别人家的孩子？

    不过这话，也在心里想想而已。

    要他说出口，咳，没必要的。

    小男孩一路挣扎大哭。

    门外一干人等也苦着脸守候着奇迹的出现，直到有人留意到孩子的哭声，有人去推魂不附体目光呆滞的妇人。

    “七七他娘，你听，是不是七七的哭声？”

    妇人回过神来，“七七？七七在哪？我的七七啊！我苦命的七七啊，你不能这样丢下娘啊……”

    她哭天抢地，蓦地浑身一震，她好似听见小孩子的哭声了，她哭喊着往门外冲。

    负责守门的大汉听从主人吩咐，一个外人也坚决不放进去。

    因此，妇人根本迈不进大屋里一步。

    孩子的哭声越来越响亮，越来越清晰。

    妇人的脸庞从绝望灰白，到不敢置信，到喜上眉梢，前一刻，还被抽离了全身力气般，这一刻，她充满了力量，激动地一跺脚，指着门内，“我听到了！是七七的声音！是七七的声音！老爷保佑！菩萨显灵！是我家七七！”

    正双手合十对天拜着，前面丢过来一个黑影，妇人直接伸手接住，先接触到的是小孩子被剥得光溜溜的上半身，目光猝不及防地对上孩子纯真的眼睛，妇人热泪盈上眼眶，紧缩的心头，抖的双手，紧紧抱着怀里失而复得的孩子，一阵疯狂亲吻，“七七！孩儿！我的孩儿啊！你怎么这么顽皮跑去河边玩？！你知道不知道，你真有个万一，你娘也活不成了啊，活不成了啊！……”

    妇人激动得只会叫着没了孩子，自己活不成了。

    围观得村民们也同样激动。