    一名青袍老者微笑说道：“陈枫小友，你若是来我镇元仙观，先会奉上不低于二品宝器的宝物。”

    “并且，赠你一枚明照本心点星丹，助你早日凝聚星魂，成就星魂武神！”

    众人哗然。

    “镇元仙观拿出来的代价，不可谓不厚！”

    “是啊，仅仅是一枚明照本心点星丹，扔到苍穹之巅，就足够许多势力争抢了。

    “想要破入星魂武神境，最难的便是凝聚星魂。

    而凝聚星魂，最难的则又是感应诸天星辰。

    明照本心点星丹，可以助人感应诸天星辰，极为珍贵。

    旁边一名一袭红色短袍，体格粗壮，满脸横肉，手持一柄长刀的中年男子不甘示弱。

    低声吼道：“你若加入我们大巨灵门。”

    “我大巨灵门，可以将我们镇派之宝巨灵神骨借给你，感悟一个月，足可以助你轻松破入星魂武神境！““说不定，还另有所得！”

    “而且，我大巨灵门下面，有仙山福地三座，可以让你一人独占一座仙山福地！”

    众人更是哗然。

    这筹码，比起镇元仙观开出来的，可又要更高几分了。

    “据说，那巨灵神骨，乃是大巨灵门至宝，最少已经是超过了六品宝器，极为恐怖！”

    “若是感悟，往往收获极大。”

    “大巨灵门和镇元仙观，为了抢夺陈枫，当真都是不择手段了。”

    另外一名身穿紫袍，袍服之上绣着诸多繁复花纹的老者，则是哈哈一笑。

    袖子一摆，顿时一股波澜诡谲之气息，便是弥散开来。

    “我们灵武派，素来以阵法见长。”

    “你若是来我们这里，可以让你修炼灵武七绝大阵！”

    此时，众人哗然惊呼声达到一个极致！“灵武七绝大阵，那可是灵武派的镇派之宝！”

    “我听说过，这灵武七绝大阵，若是能够练到极致，可以以一身化七，瞬间便将自己实力提升七倍以上！”

    “没错，一人，便可化为一个大阵，强悍之极！”

    这些顶尖的势力，也是坐不住了。

    而且，招揽的价格又比之前招揽天残兽奴的时候要高出许多。

    大伙儿更是心里明白，天残兽奴唯陈枫马首是瞻，如果陈枫点头同意加入哪家，那么天残兽奴也必然会跟随！所以，付出再大的代价，他们也愿意。

    那些同样自血腥试炼世界出来的杰出俊杰，看到此幕。

    都是眼神灼热，心中嫉妒羡慕不已。

    他们亦是光华耀眼之辈，但现在，陈枫一人之光芒，就掩盖了他们全部！所有人都簇拥在陈枫周围。

    但，他们也只能是嫉妒羡慕而已！虽然被这三个门派开出的价码所震撼住，但其他宗门并没有放弃。

    亦是纷纷出言争抢。

    毕竟，如果能将陈枫这么一个天才抢到手的话，那么，好处简直无穷无尽。

    万一陈枫看上自己家的价码呢？

    众人争抢的局面，让终成龙、岑锐意、金玉邪等人，都看得呆住了。

    陈枫神色却是十分淡然，忽然双手向下压了压。

    顿时，众人声音都是低了下来。

    陈枫微笑道：“多谢诸位前辈抬爱，不过陈枫自有计较。”

    “还有一桩恩怨未了，诸位且请稍待。”

    他转过身去，来到玉衡仙子等人身前。

    玉衡仙子微微一笑：“陈枫，恭喜啊！”

    天残兽奴和梅无瑕直接扑了过来，看着陈枫，满脸欢喜。

    陈枫低低说了几句，而后扬了扬下巴，看向金玉邪。

    金玉邪心中骤然涌起股不祥的预感：“陈枫要干什么？”

    陈枫看向金玉邪，微笑道：“金玉邪，如果我记得不错的话。”

    “我在进入血腥试炼世界之前，曾经说过！”

    “待我出来之日，会让你跪在我面前，求我留在北斗战队！”

    金玉邪冷冷一笑，不屑说道：“怎么，难道你还真敢让我跪下来求你？”

    “有何不敢？”

    陈枫声音陡然扬了起来：“金玉邪，现在！过来！跪在我面前！求我！”

    金玉邪脸上露出不敢置信的表情，瞪圆了眼睛，仿佛听见什么天大的笑话一般。

    下一刻，便是大笑出声！“陈枫，你是疯了吗？”

    “你竟然让我跪下来求你？

    你算什么东西？”

    “纵然有点天赋，现在也不过是九星武帝巅峰，区区一个试炼仙徒而已！”

    “我呢？

    我可是星魂武神境强者！”

    “我比你实力高出不知多少！我比你早进入苍穹之巅很多年！你竟然敢让我跪下来求你？”

    “你确定？”

    陈枫看着他，脸上带着一抹微笑，只是重复刚才那句话：“跪下！求我！”

    金玉邪脸色一下子变的阴冷下来。

    他发现陈枫不是在开玩笑，他是认真的！金玉邪语气亦是变得森冷起来：“我若是不呢！”

    “你若是不，那也很简单。”

    陈枫哈哈一笑，看向那其他宗门之人，微笑道：“这么多宗门都哭着喊着想让我陈枫加入。”

    “你若是不，那我就离开北斗战队，随便找一家都可以。”

    “反正，随便哪家都比北斗战队强，能够给我的好处也比北斗战队多！”

    陈枫话音刚落，天残兽奴便是沉声说道：“陈枫大哥去哪儿，我便跟着去哪儿。”

    见此情景，其他宗门势力之人都是沸腾了！纷纷大声喊着，开出比刚才更高的筹码！要知道，只要陈枫点头进入这里，那么天残兽奴也会随之而来啊！这就相当于今年天赋最强的两个人都可以进入自己的势力！众人疯狂招揽之声，更是让金玉邪脸色难看之极。

    他站在那里，嘴巴张了张，什么都说不出来，很是尴尬。

    陈枫这句话，直接让他下不来台。

    而偏偏，陈枫离开北斗战队的后果，是他所无法承担！也根本承担不起的！他整个僵在了那里，瞠目结舌。

    片刻之后，将求助的目光投向了玉衡仙子：“玉衡，你怎么说？”

    他神色还有些不满，在他看来，玉衡仙子应该主动给自己解围！“我怎么看？”

    玉衡仙子一声嗤笑：“我当然是支持陈枫！”

    “什么？”

    

