    城外官道旁的小路中。

    一个胖子正垂头丧气地走着。

    走几步，就停下来叹口气，然后往四处张望了下，确认四周没人后又继续往前走。

    若是有人在场，仔细去看，定会发现这胖子屁股后面还耷拉着一条大尾巴，只不过尾巴上面的毛发颜色黯淡，已经格外稀疏，还在不断刷刷地往下掉。

    这胖子自然就是那狐狸精胡言。

    “惨啊——”

    胡言长苦着一张脸，叹了一口气，四下瞧了瞧。

    前面有棵一人合抱的老树，叶子都在蝗灾中被那些蝗虫啃了干净，但短短几日内却又抽了嫩嫩的新芽。

    天南的草木大抵如此，四季常青，哪怕冬季，也在生长。

    胡言走到老树根头，清了清上面落叶，然后一屁股坐了下来，一副愁眉苦脸的样子。

    当日他离开丰兆县县城后，恰好遇上天要下雨，便想寻个地方避雨，正巧看到一个山洞，就兴冲冲地跑过去避雨。

    结果到了那才发现，这哪是什么山洞！

    分明就是那日在丰兆县城中与那些玄甲骑士相斗的，青蛇大妖本体幻化，所张开的大嘴！

    “我当初就不该去找那个洞！要是就这么留在丰兆县多好，起码章谷虽然坑我，但最少不会要我性命。白爷应当也是能罩的住我的……唉！”

    “还有我可怜的尾巴，都快秃了！”

    那青蛇大妖之所以没有拿胡言塞牙缝，倒不是因为嫌弃他这一身肥肉太骚，而是当日她在与玄甲骑士战斗时，恰巧看见这胖子跟着章谷，混迹在一群守城卫士当中。

    凭着她的精明，当下就推断出，这狐狸精在城中应当是有身份的，否则凭他这三脚猫的幻化功夫，骗骗普通人还行，想逃过警备局的眼睛，简直是做梦。

    接下来的事情就顺理成章了，这青蛇大妖直接用魅惑之术控制了胡言，还在他身上下了妖毒，要他凭借身份回到丰兆县中打探消息。

    而胡言的尾巴也是因为中毒才掉毛掉成这样的。

    只不过，也不知是这青蛇大妖的魅惑之术出了岔子，还是胡言这狐狸精，是因为受到了妖神气息影响才启灵化妖，竟逐渐从青蛇大妖的魅惑之下挣脱。

    等他彻底清醒过来时，赫然发现自己又回到了丰兆县城中，而青蛇大妖交代他所做的事情也一一从脑海中浮现。

    顿时吓得他冷汗直流。

    这蛇妖竟要他去调查白小石的身份和实力，还有探清那些玄甲骑士的所在！

    那些玄甲骑士的问题暂且不提。

    但是白小石……

    不！那可是白爷啊！

    扑灭了一场几乎能毁灭整个丰兆县的大型蝗灾，甚至连万物之母都给召唤下来了的大爷！

    胡言很怀疑，就算那青蛇大妖阶位高些，但是这两个要是真的打起来，那青蛇大妖怕是会被后者给生吞活剥了。

    也幸好，自己虽然那蛇妖控制，变得浑浑噩噩，但是还是有一点抗性，在蛇妖询问的时候，没有把白爷的事情给说出去。

    不然，他真不敢想象白爷秋后算账起来，会不会把他的皮给扒了……

    但，现在的情况似乎也好不到哪去。

    当时，他清醒过来后，马上想到要联系白小石。

    但白小石自从蝗灾后就不见了踪影，他只能从别人那里去打听消息

    他最先找的人是章谷。

    结果，关键时候，章谷却找不到人了，一打听，说是被派去搬砖去了。

    至于其他人他也不熟。

    这个时候，他能想起来的人，嗯……能想起来的妖，就只有月狼。

    果然，这狼妖虽然和他是老对头了，不过对涉及到白爷的事情还是很重视的。

    通过她，胡言顺利地和白小石联系上了……

    不过，他身上所中的妖毒，却没有办法解决。

    那位黄沫小姐跟他说。

    想解这毒，要么是那青蛇大妖亲手帮他解除，否则，就只能杀妖取胆，制成解药……

    “简直是要妖命了！”

    胡言又叹了口气，暗自琢磨着。

    “那蛇妖，肯定是不会帮我解毒了，人家是第六阶位的大妖，我不过是个连化形都没有的小小妖物，随手就能舍弃。就算我办成了事，后面可能也是被她给填了肚子了……”

    “相比之下，还是白爷更讲信用……带个路而已，就能得到解药，倒是划算……。可万一那蛇妖恼羞成怒起来，真的不会一巴掌拍死我吗？神仙打架，凡人遭殃啊……”

    胡言哀叹连连，忽然觉得大腿一痛。

    低头一看，一只大老鼠正人立在他的大腿旁边，一脚又一脚地踹在他的大腿肉上。

    嘶~

    胡言倒吸一口凉气。

    他娘的！

    一只老鼠也这么嚣张？！欺负到我头上了？！

    不过，这老鼠怎么有点眼熟？

    胡言憋着一肚子火呢，正想把这只老鼠碾走。

    就见那老鼠忽然抬头，和他对视了一眼，眼神中带着丝丝冷意，一点没把他放在眼里。

    胡言脸色一变，一下子从地上蹿了起来，露出一副谄媚之态，道：

    “哈，鼠爷，是您老人家来了啊！”

    这只老鼠确实只是普通的老鼠。但明显就是被控制了。

    这眼神他见过的，分明就是蝗灾当中，统御鼠群的鼠爷啊！

    “偷懒？不不不，我只是稍稍休息一下。马上走，马上走！”

    胡言叹了口气，继续上路了。

    只是这次，他发现沿途，似乎多了不少眼睛在盯着他。

    是老鼠。

    虽然每一只老鼠都在极力掩盖着身上的气息，但眼神之中的疯狂、邪恶与贪婪却几乎要溢满而出。

    而且他分明从这些老鼠身上感受到，几乎是让他毛骨悚然的威胁之感。

    或许，这些老鼠的每一只，都拥有能够只置他于死地的能力……

    鼠群……好像更强了……

    胡言打了个寒颤，不敢多想。

    脚下的速度也快了几分，生怕走的太慢，变成老鼠的口粮。

    时间推移，太阳偏西。

    胡言终于回到了他之前遇到青蛇大妖的那座荒山之上。

    只是，当他站在远处，凝神望去，试图提前找到青蛇大妖的身影时，却发现他找不到那青蛇大妖了……

    而之前一直跟着他的鼠群也不见了踪影。

    这时，一个让他浑身发冷的娇媚声音从背后传来。

    “小狐狸，竟然摆脱了我的魅惑之术？有意思。”

    “不过……你是在找我吗？”

