    “夏姑娘，做我们这行的，最是讲诚信，我与那人有约在先，本不该泄露他的信息...只是...”

    混混张满脸为难。

    若婵夏是用钱收买他，他还能抗住不说，可婵夏用治疗顽疾做交换...

    这谁能扛得住啊！

    “之前，有人先你一步找到我，给了我这个，让我带兄弟们找你和你阿爹的麻烦，把你们撵出青州。”

    混混张从袖子里抽出一张纸。

    这纸不大，看似是从整张纸上裁下来的。

    上面的字迹很是一般，甚至有些难看。

    打陈四和陈馋夏。

    婵字还写错了...

    “可看清那人长什么模样？”

    “他带着一顶长至腰间的帷帽。也不曾开口说话，只给我这一张纸。”

    “最后一个问题，也是最重要的——这人出了多少钱？”

    “800文。”

    “张局头，这就是你不对了。”

    混混张惭愧低头，他原也不想接这种事，实在是囊中羞涩急着筹药钱，小声解释道：

    “我想着下手轻点，做做样子...”

    “我和我阿爹加在一起，就只值800文？这是羞辱谁呢？！”

    “呃...”混混张迷茫，这反应属实是让人猝不及防啊！

    “依夏姑娘的意思——？”

    “那女人还会再找你，等她再上门时，你将她扣住。”

    “你怎么知道她是个女人？”

    婵夏把纸条放在鼻尖轻嗅：“香味。”

    巧的很。

    这纸条上的香味，跟她从李大公子那拿到的，一模一样。

    这种香更适合女人。

    李大公子身上虽然也有，但他身上的香是为了怀念弟弟，寻常男人是不会用这种味道的香的。

    这种香还未上市，能拿到此香，说明写着纸条要让她和阿爹倒霉的那人，与死去的李小公子关系匪浅。

    说不定，这就是此案的突破口。

    婵夏跟混混张约定好了，等她阿爹一出门，混混张便围着阿爹恐吓。

    婵夏自以为她这个局做得天衣无缝，不成想，出岔子了。

    陈四在家萎靡了半上午，下午衙门来信要他去一趟。

    婵夏捉摸着混混张怕是要行动了，便在家门口等着。

    如果阿爹受到了惊吓，她正好趁机提出搬家进京。

    傍晚，陈四回来了，可不是一个人。

    “赵义？你怎么来了？！”

    跟陈四一起回来，还有赵义，就是冒充厂卫找婵夏缝合尸体那个二愣子。

    “我是专程过来感谢夏兄弟的——咦，夏兄弟，你怎么穿着女装？”

    赵义看着女装打扮的婵夏，大吃一惊。

    “我本就是女子，那日是为了方便。”

    赵义原是准备了一肚子感谢的话。

    没想到恩人竟然是个女人，还是漂亮女人，瞬间不自在了，低着头，一张黑脸红扑扑的，满是赧然。

    “多亏了赵把总，若不是他，我这次可是惨了。”

    陈四回忆起刚刚的事，心有余悸。

    他刚从衙门出来没一会，就被一群蒙着面的混混围住。

    扬言要让他在青州混不下去。

    千钧一发，赵义及时路过，打跑了混混。

    “赵把总可真是及时雨——咦，阿夏你怎么了？”

    陈四见女儿捂着额头，一副很难受的样子，关切地问。

    婵夏心里的小人山呼海啸。

    这个赵义！

    到底是报恩来了还是报仇来了？

    早不来晚不来，非得挑着混混张下手的时候来。

    她全盘计划都被这个莽撞人打乱了！

    “你还不谢谢人家？”陈四催女儿。

    “我、谢、谢、你！”婵夏咬牙，“赵把总你这次来待不了多久吧？”

    最好马上就走，省的留在这碍事！

    “本是待不了多久的。”

    婵夏大喜，送你离开千里之外，赶紧走吧。

    “不过，陈团头似乎得罪了人，我多留几天，把人找出来再走也不迟，你们孤儿寡父的，容易让人欺负了。”

    “...”孤儿寡父是什么破形容？

    婵夏恨不得仰天长啸，这个赵义是专门跟她过不去的么。

    “阿爹，你来下。”婵夏把陈四叫到一旁，取出几角碎银塞给他。

    “赵把总难得来一趟，你带他去酒楼好生款待。”

    陈四接过银子，思想渐渐不受控制。

    女儿素来把银钱看得紧，如此大方...这怕不是对赵义有好感吧？

    婵夏没空揣测陈四的心思，打发走这俩碍事的，直奔混混张的草棚。

    混混张被赵义揍了一通，婵夏来时他正在面对着草棚，双目呆滞。

    “夏姑娘，你说我是否不适合做个恶人？”混混张胖头肿脸地说道。

    配合一阵穿堂风，颇有几分沧桑的味道。

    此情此景很是凄凉，但婵夏莫名有点想笑。

    赵义这是下手多狠，把混混张打得怀疑人生，面壁思考未来呢。

    “善与恶不过是一念之间的事，张局头也是生活所迫，算不上恶人。只是依我愚见，你这倒地营生并非长久之计。”

    混混张沉重点头：

    “经此一战，我也有金盆洗手的打算，等帮你做完这件事后，我就找个地方种田安家，再也不做这些鸡鸣狗盗的事儿了。”

    婵夏暗自感慨，督主说的没错。

    以暴制暴虽然会带来损害，在某种特定环境下却是防止更大损失的保障，让人觉悟的不是道德约束，而是更硬的拳头。

    “我来便是要对你说这个，关于你我约定，暂时不要行动。”

    赵义在青州一天，张局头就不能出现。

    张局头面露尬色，欲言又止。

    婵夏明白他要说什么。

    “张局头是想问你旧疾的事？”

    张局头惭愧低头。

    被赵义揍过后，他有些上火，旧疾隐有发作的迹象，肚子丝丝拉拉的痛。

    只是没给夏姑娘把事儿办明白，又不好直接开口。

    “明日丑时，你避开人来义庄找我，寅时四刻，让你兄弟过来俩人接你，必须要避开人，且不可与外人提及此事。”

    “义庄？！”张局头后背发凉，大半夜的去义庄，多吓人。

    “怎么，不敢？”

    给活人开膛剖腹截取阑尾，必须要挑着没人的地方，张局头连个固定居所都没有，婵夏也只能想到义庄。

    “好，义庄就义庄！”张局头为了去除顽疾，只能咬牙同意。

    俩人正在说着话，进来个小弟。

    “老大，那个带帷帽的人朝着这边走过来了。”

    婵夏为之一振，来了！

    那个让张局头打她和她阿爹的神秘人竟然自投罗网了！

