    第89章傅景擎首次对家人发火！

    “哇哇哇……哇哇哇……”

    突然，一道孩童的啼哭声打破沉寂。

    傅景烟一怔，急忙冲进卧室将哭闹不止的尚霖从床上抱起来诱哄着。

    可无论她怎么哄，小家伙就是不停的哭。

    尚霖撕心裂肺的哭嚎声，令跟进来的傅家人心头一揪，脸上尽显焦急之色。

    见状，傅景擎三步并作两步,跑到一直坐在沙发上不动的言灵面前蹲下，“灵儿…你看……”

    言灵伸手捏了捏他俊美的脸庞，笑着开口，“要十二点才行。”

    闻言，傅景擎暗地里长舒一口气，只要言灵肯救,一切都好办！

    可他还没来得及将言灵的意思转达给其他人，傅景烟就从卧室里冲出来。

    她一把推开傅景擎，跪在地上，不顾形象的嚎啕大哭起来，“呜呜呜…灵灵…你能救刘叔叔…就一定能救霖霖…求你救救他…呜呜呜……”

    傅景擎从地上爬起来，刚想说话，就被傅立打断。

    他走到言灵身边，语气中带着浓浓的恳求，“霖霖是景烟的命，看在景擎对你一往情深的份上，请你出手帮忙吧！”

    言灵看了看傅立，又看了看傅景烟，眼眸中闪过一丝不悦。

    ‘他们父女俩是在道德绑架我？’

    ‘突然想回家睡觉。’

    接收到这两句心声，傅景擎连忙出声解释，“爸，姐，灵儿没说不救霖霖，只是时间还没到而已。”

    怕他们再说错话，他将言灵从沙发上拉起来,“时间还早，你先去我房间里洗个澡吧。”

    言灵在心里缓缓打出一个问号,但还是乖巧的听从安排。

    刚刚救刘父，她灵力损耗太大，正好需要安静的环境休息。

    言钰双拳紧握，咬牙切齿的跟上去。

    一进门，他就将言灵扯到身后，死死的瞪着傅景擎，“你真是个禽兽！”

    傅景擎：“……”

    他咋的了？

    见对方一脸无辜，言钰黑白分明的瞳孔里翻滚着怒气，“结婚之前，你休想碰我妹妹一根汗毛！”

    傅景擎瞬间明白过来，他说带言灵回房间洗澡，只是随便找的一个借口，没想到却让言钰想歪了。

    “事情不是这样的……”

    “闭嘴！”言钰冷呵一声，“我不想在你家把你揍哭！”

    听到这话，傅景擎嘴角勾起嘲讽的笑容，“上次在正鑫宾馆，你脸上的伤可比我多。”

    言钰脸色一僵，随即立刻反驳，“那是我一时大意！”

    傅景擎笑而不语，只是看着他的眼神中充满鄙夷。

    见状,言钰顿时气急败坏，“既然如此，今晚我就让你知道知道什么叫做厉害！”

    说着他就撸起衣袖，摩拳擦掌，准备大干一番。

    傅景擎无所谓的耸耸肩，“随时奉陪！”

    “哼！希望你待会儿别求饶！”言钰放完狠话，头也不回的对言灵嘱咐道，“妹妹躲远点，小心一会儿误伤你。”

    “妹妹？”

    傅景擎下意识的看向言钰的身后，可那里空荡荡的，女孩的身影早已消失。

    两个大男人对视一眼，不约而同的看向床。

    只见言灵窝在被子里，正睡的香甜呢。

    言钰嘴角忍不住的抽搐几下，“死丫头，都不担心一下你哥的处境吗？”

    “她灵力消耗严重，睡觉是应该的。”傅景擎贴心的解释着。

    “你怎么知道的？”

    傅景擎并没有回答言钰的问题，他只是走到床边为言灵理了理被子，然后转身离开房间。

    言钰则是呆愣几秒，才慢吞吞的挪动脚步，靠在一旁的沙发上闭眼休息。

    卧室里安安静静，可客厅里却乱作一团。

    一看到傅景擎，傅景烟就立马冲过去抓住他的手臂，“霖霖呕吐不止，求你快把灵灵请下来。”

    傅景擎非常为难，“姐，时间还没到，再耐心等等。”

    “等！等！等！就知道等！”傅景烟焦急万分，“我儿子生命垂危，再等下去，他可能都活不到十二点！”

    见傅景擎站在原地不动，她再度哀求道，“你跟灵灵熟，又是灵灵的老板，只要你去求，她肯定不会见死不救的。”

    “景擎，你姐说的没错，灵灵很喜欢你，快上楼跟她好好谈谈，只要她肯救霖霖，什么条件我们都答应。”

    “就算还没到时间，先帮霖霖止吐才是最关键的！”

    傅万中和傅立也加入到劝说大军中。

    这三个人你一言，我一语，惹的傅景擎眉头微蹙，心里莫名的烦躁起来。

    他将姐姐拉到尚浅寒面前，语气冰冷的开口，“把你的老婆看好，再胡闹下去，灵儿不止治不好霖霖，甚至连她自己的性命都会搭进去！”

    在古宅，言灵因为灵气耗尽吐血晕倒。

    在爱情小屋，她灵力过剩性情大变，第二天才堪堪恢复过来。

    而刚才救刘父之后言灵明显有些疲倦，再不休息，恐怕她会撑不住。

    傅景擎转过身，目光依次扫过傅万中和傅立，沉声说道，“霖霖是我外甥，他生病你们心疼，我也心疼！”

    “但灵儿答应说救，那就一定会救，你们别逼她，否则，后果不是咱们能承受得起的！”

    “还有，灵儿喜不喜欢我，是不是我的员工，跟她救不救尚霖没有任何关系，她不喜欢道德绑架，我也不喜欢。”

    “现在距离十二点还有三个小时，你们哄孩子的哄孩子，想哭的躲到厨房里去哭，要是谁再敢大吵大闹的吵灵儿休息，就别怪我翻脸不客气！”

    傅景擎说完，瞥一眼还在看戏的郭项柳，然后迈开大长腿，朝门外走去。

    客厅里的傅万中和傅立相互交换一个眼神，都能从对方的眼睛里看出震惊。

    傅景擎平时对待家人虽说不上亲热友善，但也从未像今天这般，语气如此强势。

    在不知不觉中，傅家子孙早已长大，傅景擎再也不是那个跟在他们身后，求他们帮忙看策划的毛头小子了。

    望着门口消失的背影，傅立轻声开口，“爸，公司全权交给景擎，我放心。”

    傅万中红着眼眶点头，“咱们年纪一天比一天大，确实是时候该退位让贤，将家族产业交给年轻一辈了。”

    (本章完)

