    电光火石间，苏白打开了自己的面板。

    也没空看其他的，只看力量和物攻。

    力量：1561

    伤害：物理攻击6043

    这太恐怖了！

    原先，苏白力量为1201，物攻为3672！

    而现在，全属性加持30%，再加上他修罗本身的被动后！

    物攻直接破六千了！！！

    夏茶当真是人形超级buff！！！

    “OK！开杀！”

    苏白关掉面板，眼中战意汹涌澎湃！

    此时，焚火之翼还未消失，还有半分钟左右的时间。

    是以……

    “呼！！！”

    苏白猛的一扇火翼，身形疾变，迅速来到灾厄章鱼的血眼上方！

    眼睛，怎么着也是致命区域吧？！

    剜心之刃！

    长刀缭绕猩红血光，狠狠的刺入灾厄章鱼的红眼之中！

    -72420·暴击

    伤害从灾厄章鱼头上跳出来！

    7.2万！

    不低了，但也没能完全发挥出苏白的攻击来。

    “啧！等级压制真大！”

    苏白约莫估算了一下，这等级压制，几乎压制他一半的输出了！

    但也还可以，问题不大。

    有夏茶在身边，剜心之刃只有35秒的冷却。

    半分钟给章鱼来上一刀，再加上普攻，要不了几分钟就能杀了这boss。

    “嘶吼！！”

    这时，吃痛的灾厄章鱼嘶吼一声，浑身的触手顿时暴动起来！

    “轰轰轰轰轰！！！”

    十数条触手，疯狂乱砸而来！

    而这时，苏白对弹反的苦练就有效果了！

    “嗤！！！”

    触手的速度极快，但苏白就是反应了过来！

    猛的一撩长刀，顿时精准的砍中了一只触手。

    -3592

    伤害果然压了将近一半。

    砍开那触手后，苏白对准章鱼的血目，使用了……

    血影瞬杀！

    顿时，苏白化作猩红的血线，速度像是撕开了空间一般快！

    长刀如血，狠狠的刺入血目！

    而且，苏白正正的对准了之前造成的伤口处！

    -126735·致命！！！

    因为触发了致命，这次的伤害很恐怖了！

    足足12万的伤害！

    开局两个技能，灾厄章鱼的血量就减少了20万，跌落了五分之一。

    “唧吼！！！”

    灾厄章鱼疯狂怒啸，眼睛的剧痛，生命的暴跌，都让它暴躁无比。

    嘴巴一鼓，显然要吐什么。

    “嗤！！”

    果然，蓄力一两秒后，粗大的水箭就从章鱼嘴里喷出，直射苏白。

    若是苏白没有背上的焚火之翼，这一击真的躲不过，要硬受！

    然而……

    “嗖！！”

    苏白一拍羽翼，轻松闪开了！

    嘭！

    水箭穿过，击打在一株巨树上，巨树直接被轰出一个前后通透的空洞。

    “呼！！”

    一拍火翼，苏白再度来到章鱼的眼睛边上。

    依旧对着那伤口猛造！

    -3568

    -7123·暴击

    -7134·暴击

    -3578

    ……

    苏白疯狂出刀，夏茶对他的速度也有加持。

    攻速很快，基本一秒能砍出三到四刀！

    也就是说，输出环境好，没被章鱼触手打退的情况下，一秒能造成最少1.2万的伤害！

    当然，章鱼的触手太多了，苏白也被打中了几次。

    -1437

    -1494

    -7538

    -7861

    ……

    伤害还真挺猛的！

    尤其是章鱼会吐水珠出来，打中苏白，顿时暴减7000多的生命值！

    但，苏白现在血量有26万多，生命女神的守护buff也早已冷却完毕！

    怕个屁！

    干就完了！

    半分钟后……

    焚火之翼消失，而剜心之刃也冷却好了。

    自不用多说，苏白狠狠一刀再度刺入被他重创的创口。

    -181050·致命！！！

    这一击下去，触发了致命伤害加成。

    高达18万的恐怖伤害，灾厄章鱼的生命跌下了50%了！

    “噗！！”

    而这时，灾厄章鱼浑身鼓动，冒出水流来。

    水流在章鱼身上形成了一层水罩。

    正是它的技能，腹水盾。

    -2853

    苏白砍一刀下去，伤害低了很多。

    ……

    “吼！”

    “噗！！”

    又过分把钟左右，章鱼怒吼一声，狂吐一道水流出来。

    没有了焚火之翼的苏白，避之不及……

    -91044

    这一下就很痛了！

    足足掉了9万多的生命，这也就苏白能顶得住。

    “剜心之刃！”

    -73145·暴击

    章鱼的生命已经只剩下20万不到了。

    不过……

    这个时间，夏茶的血灵融合也到了。

    她从苏白身上分离，重新变回了正常的状态。

    “茶茶你到一边去，小心些。”苏白替夏茶拨开章鱼触手，同时让她去边上。

    “……”

    夏茶的面色有些苍白。

    刚刚变成那模样，着实把她吓着了。

    “茶茶？”

    苏白见她没动弹，又问一句。

    “哦好！哥哥加油！”

    夏茶回神，连忙点头，然后迅速跑开了！

    -1245

    -2487·暴击

    -2455·暴击

    ……

    没有了夏茶的大幅加持，苏白的伤害又锐减很多。

    接下来的20万血，只能慢慢磨了。

    但也没消耗多久！

    苏白太灵活了，那些触手如果不一次上，根本打不中他。

    章鱼吐水的普通攻击，更是不行！

    而苏白的生命女神的守护buff，也早已冷却好了。

    干脆，苏白除了防备章鱼的大技能外，就直接站撸了！

    终于，剜心之刃再次冷却好时……

    -12755·致命！

    又触发了致命机制！

    “唧吼！！！”

    早就被削减极大血量的章鱼，在不甘的一声惨叫中死亡。

    哗啦啦~~~~~

    璀璨的光芒乍现，许多东西从灾厄章鱼上爆出！

    与此同时，系统提示响起：

    “叮！您击杀了黄金BOSS：【灾厄章鱼】，作为全服第一个击杀黄金BOSS的玩家，你获得以下奖励：只有属性点*20、黄金抽奖宝箱*3、金币*20，大夏洲全声望+1000！”

    提示的同时，苏白身上金光乍现。

    越这么多等级杀黄金boss，他自然是升级了。

    还升的很多！

    直接从LV21——LV24！

    连飚三.级，经验条还过了30%！

    至于夏茶，那就更狠了，直接从LV16——LV21！

    从排行榜末尾，迅速超车到第二名！

    这个变化，被许多玩家发现，还没等他们猜测几句，就听：

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’刚刚击杀了黄金BOSS：【灾厄章鱼】，作为全服首个击杀黄金BOSS的玩家，他将获得：只有属性点*20、黄金抽奖宝箱*3、金币*20，大夏洲全声望+1000！他的名讳将永载神土历史！在此通告十遍，昭告天下！”

    “叮！全服公告：大夏玩家‘白夜’……”

    “叮！全服公告……”

    ……

    很快，十遍全服通告落下。

