    可是无论怎么样，在这样的情况之下，自己还是想要能够帮大家出一点力。

    他刚刚看着这两个人的脸色就知道最近所发生的这些事情，肯定会非常的离谱。

    不然的话也不可能会让大家如此的忧心。

    他仔细地思考了一会儿以后这才立马开口说道。

    “好吧好吧，那我就先等那个医生上来再说。”

    若是自己一直急着想要去知道到底发生了什么事情的话，大家也不可能会真正的告诉他。

    所以在这样的情况之下，自己还不如先等待着那个医生上来，好好的给自己检查一番以后再说。

    毕竟再怎么说自己的身体现在到底是怎么样的，他的心中也非常的想要清楚。

    旁边的尹新月和张启山听到了这样的一番话以后，这才终于放心的点了点头。

    才开始的时候，他们也非常的害怕张启海会非常的倔强。

    再怎么说他们也算得上是和张启海相处了这么多些日子，他到底是什么的性格，大家的心中又怎么可能会不清楚呢？

    而这边的哥哥也已然跟着管家一起来到这里。

    此时此刻他们的脸色也是非常的激动的，眼下张启海好不容易醒了过来，他们又怎么可能会不开心呢？

    哥哥立马上前一步来，到了张启海的身边开口说道。

    “张小佛爷啊，你终于醒来了，你是不知道这段时间大家有多么的担心你。”

    听闻此话，张启海也只不过是微微的垂眸笑了笑。

    “多亏你们了，要是你们没有照顾我的话，或许我早就已经不行了。”

    可大家听到这说话以后，也只不过是抬起手来轻轻地摆了摆，没有觉得自己所做的这一切有什么大不了的。

    毕竟再怎么说这些事情就是他们自愿的。

    而且很多时候他们也是清楚自己到底应该做些什么，不应该做些什么。

    对于张小佛爷他们的心中一直都非常的尊重。

    也希望他能够早点好起来。

    若是一直这样昏迷下去的话，也不知道事情到底会糟糕成什么样的一个状态。

    就在此刻，哥哥也立马开始认真的为他检查起来。

    旁边的几个人脸色也是非常严肃，想要看看他的身体现在到底是什么样的一个情况。

    就在此刻，哥哥这才立马笑了笑，对着大家开口说道。

    “经过了这些日子的治疗以后，张小佛爷的身体确实是有了一个明显的变化。”

    听闻此话，大家的眼眸之中自然是绽放出了些许光亮。

    本来才开始的时候，他们心中一直非常的忐忑，不知道到底会听到什么样的消息。

    但当他们听闻此话以后，脸上自然都是洋溢出了非常开心的笑。

    “太好了，太好了。”

    一旁的尹新月也立马上前一步，来到了他的身旁，抬起手来，紧紧的握住了他的手。

    “你是不知道这段时间我们到底有多么担心你，幸好你现在已经还慢慢的好起来了。”

    旁边的张启山自然也是连年的来到他的跟前，开口附和了一句。

    “是啊是啊，幸好你的身体在好起来，这对我们来说也是一件好事。”

    旁边的张启海自然是看得出来，大家脸上此时次刻，洋溢出来的是非常真实的微笑。

    想来大家确实是真的，有把他放在心，不然的话，也不可能会如此。

    “谢谢你们。”

    他也非常真诚的开口说出来了这样的一番话。

    当初自己一个人的时候，生病的时候确实是没什么人照顾自己。

    有的时候非常的不方便，可是他也还是认了。

    但是现在他所感受到的这种完全不一样。

    这一切的一切都已经超乎了他的想象。

    很多事情确实已经发生了一些改变。

    “之前我身边的时候也只有自己一个人，但幸好现在有你们让我感受到了不一样的温暖。”

    听到的这话两个人却只是轻轻一笑。

    “我们本来就是你的亲人关照你又有什么大不了的？”

    张启山刚开口说出来之后，旁边的尹新月自然也是立马开口说了一句。

    “是啊，无论怎么样，你也不能够出事。”

    张启海抬起手来轻轻的拍了拍尹新月白皙的手臂以后这才开口道。

    “放心好了，我的身体到底怎么样？我的心里面自然也是清楚，我不可能会出事的。”

    眼下他也希望大家能够放心一些。

    既然医生都已经开口说出来了这样的话，那他自然也是能够更加的放心一些了。

    所以此刻他这才开始问了起来。

    “到底是发生什么事情，现在总能告诉我了吧。”

    可是此话一出，大家脸上的笑容又再次僵住了。

    他们实在是没有想到张启海竟然对这件事情如此的执着。

    几个人互相看了一眼，似乎都有些难以开口。

    张启海见着他们如此这般模样，也立马郑重其事地开口说道。

    “你们现在也知道我的情况到底是怎么样的，所以请你们放心，无论怎么我也希望我能和你们一起共进退。”

    这也是他内心最真实的话。

    若是就让大家独自去承受这些的话，他的心中多多少少也有一些不好受。

    所以若是能够在这个情况之下帮大家解决一些事情，他也能够好受一些。

    可张启山想了便可以后，最终还是轻轻的摇摇头。

    “你现在好不容易醒过来，你也需要多多休息，不应该操持这些事情。”

    一旁的尹新月见着张启山开口说出来了这样的话以后，自然也是立马开口附和了一声。

    “是啊，这些事情你就还是先别去考虑了，咱们一定能够把这件事情给解决好的，你就放心好了。”

    虽然话是这样说，可是他的心中又怎么可能会没有任何的忧虑。

    “但既然我都已经知道了，看你们不告诉我的话，我都肯定会一直记挂着的。”

    他高高的皱起来了自己的眉头，希望大家此时此刻能够理解他。

    大家听到了这话以后，脸色也确实是非常的难看。

    不知道过了多久以后，一旁的张启山这才有些无奈的摇摇头。

    “罢了罢了。”

