    许霆并没有直接向广场的方向走去，而是走进了离城门不远的一个屋子，将屋里的几个罐子，水壶和几个铁锅通通清空，摆成了一排。

    凌悠悠好奇地看着许霆将他左手提着的肉块切下来一小块，扔到了罐子里。

    在回精铁城的路上，她问过许霆那个恶心的肉块到底是什么。许霆只说自己也不清楚，需要一点点验证。

    只见许霆砍开铺在地上的木板，抓出一小把泥土，扔在了罐子里，看着小肉块的变化。

    半晌，他再次切下一小块肉块，扔到了另一个罐子里，同样在罐子中放了少量的泥土。

    这个肉块被许霆分成了大小不一的七八份，放入了他摆成一排的各个容器中。

    这些肉块都在独立地生长着，许霆只给了它们少量的泥土，让它们不至于死掉。

    虽然自己不想让肉块死掉，但也不想让肉块恢复到原来的大小，至少在自己将它们研究透之前不会这么做。因为那样根本无法控制。

    屋子里竟然还有一个大背包，很不错。

    许霆又耐心地观察了半晌，确认没有任何异常，这才将几个罐子和水壶装进背包里，背上背包，牵着凌悠悠，走出了屋子向广场走去。

    至于那几口铁锅，它们实在是太大，则被许霆留在了屋子里。

    广场上，刚才那个人的演讲已经接近了尾声，但众人始终鸦雀无声，大家都因为他的演讲陷入了深思。

    而许霆的血脉感官也将这篇演讲一字不落地听了下来。

    这是一个难得的人才。

    倒不是说他的演讲有多精彩，而是因为这个演讲者的身份。

    演讲者自述他是一位武器研发工程师，并且他在末世前的主攻方向居然就是激光炮！

    而他今天想说的，其实也并不是关于激光炮修复的话题。确实如他所说，他只是想让大家冷静一下，认清末世的现状，不要将现在难得的发展时间浪费在没有意义的内斗和满足自身变态欲望上，怪物才是人类真正的敌人。

    我们应该将这个机会抓住，想尽一切办法来提升实力。

    许霆忍不住想过去看看。

    这样一个人才，应该收为己用。

    “……最后，我真的希望大家能……”

    他的话语说到这突然停了下来，身体开始不住地颤抖，突然“噗通”一声跪在了地上！

    而整个广场上的所有人也都和他一样，颤抖着向着同一个方向跪了下来。

    这时，许霆牵着凌悠悠出现在了众人的视野，向着广场缓缓走着。

    许霆还是一如既往的风格，血脉威压横压全场，直接震慑了广场上的所有人！

    他实在懒得去和众人费口舌，如果不是刚才那位演讲者让他有些兴趣，他甚至连广场都懒得来。

    “你叫什么名字？”

    许霆问向跪在地上的演讲者。

    “向天弈。”

    演讲者赶紧答道。

    他是一个蓬头垢面的中年，头发散乱，上面沾满了油垢，似乎好多天都没洗了，一副落魄的样子。

    “你能修复高能蓄电池吗？”

    许霆直接问道。

    既然他在末世前专攻激光炮，应该对高能蓄电池很熟悉。

    许霆并没有期望听到肯定的答复，只要这个落魄中年能够参照着冯琛的成果将高能蓄电池修复出来就已经很满意了。

    “可以。”

    没想到向天弈毫不犹豫地说道。

    许霆皱了皱眉，脸上露出不屑。

    在自己的威压之下，向天弈肯定不会说假话。

    也就是说他自己是真心认为自己能够修复高能蓄电池的。

    看来这个向天弈只是个夸夸其谈、徒有虚名之辈，并不值得自己看重。

    修复高能蓄电池意味着什么？

    要知道上一世还没有谁能够将高能蓄电池修复成功，而这一世也只是出了一位冯琛而已。

    他居然毫不犹豫地就敢说自己能够修复高能蓄电池，并且还是打心眼里这么认为的，简直是开玩笑！

    向天弈似乎是感受到了许霆的不屑，只见他将手伸进衣兜里，拿出了一个看起来很简陋的手电筒。

    “大人，这是我在精铁城做成的激光发射器，虽然现在没什么威力，但那也只是因为没有能量足够大的电池。这可比修复高能蓄电池难多了。”

    许霆的眼睛一亮。

    “精铁城里似乎只有最简陋的钢铁生产线，你是怎么做出来的？”

    许霆问道。

    “因为进化以后的人类本身就是最精密的生产仪器。我现在的眼睛和手已经能够达到最高精度的数控机床标准。激光发射器的原理我早已烂熟于胸，材料我也可以自己进行深锻提纯，达到要求。而只要了解原理，备齐材料，我想不止我一个人能够做出来。”

    “所以我才会因为他们浪费时间而痛心。其实我们现在有大把的机会让自己变得更强。”

    向天弈浑身颤抖着说道，不知道是因为恐惧还是因为激动。

    “你一直在精铁城吗？听没听说过联盟的研究所？”

    许霆问道。

    像这样一个人才，并且还是一个很有表现欲望的人，自己的研究所为什么没有把他吸纳进去呢？

    “我之前在研究所呆过一段时间，不过后来被叶星辰开除了。她说冯琛讨厌我，她没有办法开除冯琛，就只能开除我了。不过她对我也不错，给我在精铁城找了个很轻松的差事。”

    向天弈答道。

    “你之前在研究所是不是曾经成功修复过高能蓄电池？”

    许霆问道，他的心跳加快了些。

    “没有，在修复进度进行一半的时候被冯琛接手了。不过他接手的时候最难的几个技术难点我已经攻克了。”

    向天弈答道。

    “很好！”

    许霆由衷赞道。

    看来眼前这位向天弈才是真正修复好高能蓄电池的天才，冯琛反而是窃取了他的成果。

    自己曾经多次因为冯琛之死而惋惜，没想到真正的天才居然还活着！

    看来自己这次回到联盟可以说没有任何遗憾了。

    “你知道我是谁吗？”

    许霆收起了威压，微笑着对向天弈问道。

    “我猜您是……许霆大人。”

    向天弈低着头，小声说道，反而没了之前在自己威压之下浑身颤抖直抒胸臆的豪迈。

    “我曾经对冯琛说过，如果他能够修复好高能蓄电池，我就让他做研究所的第二负责人。现在这句话对你同样有效，不过你不是第二负责人，而是和叶星辰平起平坐，不受她的领导，只听命于我一人。毕竟你们研究的领域不同。”

    许霆走上前，将向天弈搀扶了起来。

    “多谢……许霆大人！”

    向天弈的声音有些哽咽，眼里带着泪花。

    “以后和叶星辰一样，叫我老大即可。”

    “是，老大！”

