    第三千三百九十二章天赐良机！（第二爆）

    “什么？”

    众人一听，尽皆震惊，纷纷发出惊呼。

    “真的是来咱们白石镇招收弟子的！”

    “老天爷啊，谁能进入其中的话，那可真是一步登天啊！”

    “没错，这是一个难得的机会啊！”

    “嘿，这机会再难得，跟咱们也没关系，只怕石家，白家，还有王家的弟子，就要把这三个名额占据了！”

    “是啊，没错，但就算这样，那也是咱们白石镇的荣耀！”

    “那可是进了北斗剑派，可就是了不得的大人物了！”

    众人大声说着，甚至不少人都是发出巨大的欢呼，将此视为是整个白石镇的荣耀！

    那名倨傲骑士脸上闪过一丝鄙夷，面向众人冷冷说道：

    “我是叶志学，两日之后会再次招收弟子。”

    “诸位有心之人，做好准备吧！”

    接着，跨上狼背，带领众人如风驰电掣一般，迅速离去。

    而他们离去之后，白石镇上众人纷纷涌到那面墙前，争相看着那榜单！

    陈枫此时，看着那榜单，嘴角露出一抹浅浅的笑意。

    那笑意，越来越大。

    到得最后，陈枫强忍住，才能控制住自己不大笑出声。

    他心中一个声音在回荡：“哈哈哈，简直是天赐的大好机会啊！”

    “没想到，我竟然有此机缘！”

    “没想到，无意中来到这白石镇，竟然恰逢北斗剑派，招收弟子！”

    “天意如此，助我进入北斗剑派！”

    “天意如此，助我得到摇光白日仙谱残篇！哈哈哈……”

    陈枫看向远处，目光坚毅：“老天如此眷顾，我岂能辜负上天之厚爱？”

    他握紧了拳头，心中一个声音在回荡：“北斗剑派，我陈枫，来了！”

    石弘博此时方才回过神来。

    他立刻看着陈枫，神色激动无比。

    抓着陈枫的袖子，大声说道：“冯晨，冯兄弟，你刚才听到了吗？”

    “是北斗剑派招收弟子啊！他们竟然来咱们白石镇招收弟子了！”

    “哈哈，太好了，太好了，这真是个千载难逢的机会啊！”

    他激动得浑身颤抖，甚至都不知道该说什么了，甚至有些手足无措。

    一会儿喃喃自语，一会儿高声大喊。

    “你知道吗？你知道吗？冯兄弟，进入北斗剑派，是我从小以来的愿望。”

    “不，应该说是梦想！”

    “我从来没有想过，我竟然还有这么一个机会，能够进入其中啊！你知道吗？”

    他激动的已经语无伦次了。

    陈枫只是微笑着听着。

    此时，他已经是心如止水，淡然之极。

    “冯兄弟你怎么没有反应啊？你这是惊呆了吗？”石弘博有些不满的看着陈枫。

    陈枫微微一笑，说道：“那就石兄你如愿以偿！”

    陈枫已经是知道了应该怎么做，过了刚才的兴奋劲儿，他自然不会多么激动。

    北斗剑派远远比不上九大势力，而以陈枫现在的实力，去到九大势力任何一个，都会被奉为座上宾。

    没有人敢把他当弟子，甚至会把他当做长老。

    一个北斗剑派，陈枫怎么会看得上我？

    “哈哈，那就借冯兄弟你吉言！”石弘博太过兴奋，没有留意到陈枫的神色，只是大笑说道：

    “我这次一定会进入北斗剑派，我一定能够争得一个名额！“

    就在这个时候，忽然身后传来一个不屑的声音：“就凭你？也配？”

    听到这句话，石弘博先是一愣，然后脸色骤然难看起来，猛然回头看去。

    陈枫也皱眉回头。

    便只见。身后一行人而来，大约有十三四个。

    其他人明显都是奴仆，随从，簇拥着中间一人。

    此人身骑一头紫色巨大蜥蜴，身穿紫色战甲，看起来颇为英武雄壮。

    他大约三十六七岁的年纪，满脸虬髯胡须，很是霸道。

    他的目光在石弘博脸上扫过，满满的都是不屑！

    至于陈枫，他甚至看都没，完全没有将陈枫放在眼中。

    石弘博冷冷说道：“白绍辉，是你？是你刚才对我出言讽刺？”

    “哦？原来是白绍辉！”

    陈枫挑了挑眉头。

    之前，石弘博曾经跟陈枫谈到过白绍辉。

    白绍辉也是这白石镇之人，只不过他出身于白家，就是与石家不相上下的那个家族。

    他大致与石弘博等人算得上是平辈，只不过比他们年纪要大一些，而他的天赋也要更强，实力也要更加强悍。

    石弘博曾经被他欺负过不少次，对他是又恨又怕！

    此人横行霸道，在白石镇之中，恶名昭著，但由于白家的势力，却是无人敢管。

    “没错，就是我，对你出言嘲讽，怎么了？”

    那紫色战甲中年白绍辉哈哈笑道：“你能做进入北斗剑派的美梦，我怎么就不能嘲笑你了？”

    白绍辉看着石弘博，满脸傲慢说道：“就你，还想进入北斗剑派？醒醒。”

    石弘博怒道：“你！”

    “我什么我？”

    白绍辉脸上露出一抹嘲笑之色：“你现在年纪也不小了，足足有二十六七岁了，实力却还是那么低微，北斗剑派怎么可能看得上你？”

    “你应该也知道，自己的根基到底如何吧？”

    “跟我比，简直就是一个天上，一个地下。”

    说罢，手中扇子一展，很是得意的扇了扇。

    石弘博被他这番话堵得满脸通红，一句话都说不出来。

    但是他却无法反驳，因为白绍辉说的就是事实。

    在这小镇之上，他的天赋比起白绍辉来要差了很多。

    白绍辉远比他更有资格进入北斗剑派。

    石弘博指着白绍辉，浑身哆嗦。

    白绍辉哈哈一笑，说道：“怎么？还不服气？”

    “不服气就来跟我比划比划啊！你敢吗？”

    陈枫此时，眉头拧了起来，看着白绍辉，眼中闪过一抹淡淡的厌烦之色。

    这一路相处，陈枫和石弘博的关系也是非常不错，他也看得出来石弘博其实是一个非常善良，甚至有些天真的人。

    陈枫很乐于跟这样人交朋友。

    而且这一路之上，石弘博对陈枫也确实是非常照顾，陈枫又怎么能眼睁睁的看着他受欺负？

    陈枫正要说话，这个时候，白绍辉已经是注意到了陈枫的神色。

