    事实证明，现在盘古斧的大名，已经非常的巨大了，最少转投了鸿蒙系统的用户，基本上都会偷偷的给自己的电脑里面安装一个盘古斧软件。

    网吧也差不多，虽然哔哩哔哩的网吧管理系统内部是绝对没有自带盘古斧软件的，但一些懂技术的网吧老板，或者是技术员，为了保证网吧能够满足所有顾客的需求，所以还是在每台电脑里面都安装了一个盘古斧软件。

    杨元清的人只走访了不过四五家网吧，就掌握到了证据，然后一股脑的交给了微软。

    微软这边立刻如获至宝，在微软总部的亲自安排一下，不但米国大使在媒体上面发话了，米国政府甚至亲自召见了华夏大使，要求华夏对国内猖獗的，尤其是网络软件领域猖獗的盗版现象作出解释！

    这本来是一件不是专业人士不会在意的事情，但这件事情却很快就被国内的公知们知道了，他们一个个顿时开始蹦跶了起来。

    要知道，这年头的公知不像2020年左右的公知，被全国人民给打的狗都不如了。

    在千禧年的时候，这些公知还是非常有市场的，能够扇动不少无知群众的。

    而此时南方系也正是他们最火热的时候，虽然之前因为扶桑的事情而大受打击，销量下降了不少，名声也臭了不少，但人家的基本盘还在，而且对大千的仇恨也是越结越深。

    于是双方立刻一拍即合，南方系开始大肆报道这一次的事件，着重表明现在国内的知识产权盗版，尤其是网络软件盗版现象有多么的严重和恐怖！

    他们经过深入思考之后表示，这还不仅仅是简单的盗版问题，而是国民性的问题，是华夏人内心深处的爱贪便宜的劣根性的问题，是导致华夏人必须要深刻反思和悔改的问题。

    有些胆大的记者，甚至更进一步，开始质问体质，说这是体质的问题，正是因为体质有问题，所有才会有盗版横行，结果被正直的，不知盗版为何物的外国友人给惊诧了。

    玩的真年头，华夏人的某些行为一旦让友邦惊诧了，那绝对是罪大恶极的，是丢尽了华夏民族的脸面的，是表明华夏民族的劣根性和体质问题无法解决的，就差说必须从根本上什么什么的了。

    说来也搞笑，这些公知和媒体，一边把华夏人的劣根性批判的体无完肤，说华夏人没有信仰，从出生的那一刻起，就不如外国人。

    可一边却希望所有的华夏人都成为圣人，最好生下了就是圣人，不要惹得友邦有一点点的不高兴。

    这些家伙，用后来人的目光来看，一个个都挺好玩的。

    总结的说，他们都是一个个希望别人都当圣人，然后他们就可以自己不用当圣人了！

    而在文章的最后，这些人都不约而同的提到了盘古斧软件，说着这个由大千研发的软件，简直是万恶之源，可以随意将任何软件给盗版，然后安装到他们自己的系统上去！

    这个软件就相当于一个盗版源头，如果不灭了这个软件，那么华夏的盗版行业就永远无法消失云云，反正最后似乎干掉了盘古斧，就可以干掉全天下的盗版一样！

    你说这种话有人相信吗？

    别说，还真的有人相信，反正很多人吃饱了撑着没事干，就整天担心华夏人的脸面会不会在外国人面前给丢尽了。

    再加上南方系的声势还挺大的，背后还有不少美元的支持，所以一时之间，对于盗版的喊打喊杀，尤其是对盘古斧软件，更是要剿灭干净的地步。

    就连ZF，也开始有些松动了。

    在4月12号，王轩面色有些沉重的找到了贾老板，然后向贾老板汇报他去魔都市政府谈话的经历。

    “其实ZF也知道我们挺无辜的，也知道我们已经放弃了盘古斧软件了，但是现在舆论凶凶，所以希望我们出面解决问题，否则他们如果出手，就不太好了！”王轩有些紧张的说道。

    “我知道了！”贾老板面无表情的点点头，然后也没有和王轩多说，就让王轩安心搞研发，这些事情大千会处理干净，然后王轩就心神不宁的走了。

    在王轩走后，贾老板直接拨通了电话，然后约了一个饭局，当天晚上就直飞帝都，见到了很久不见的许光乐。

    老人已经走了，许光乐自然也就不是秘书了，不过许光乐现在倒也不差，毕竟是老人秘书出生，现在在XX院工作，在一二号面前，那都是可以说话的。

    “你的事情我都知道，其实我们对鸿蒙系统是非常支持的！我们也非常清楚，通过伊拉克战争，海湾战争，以及去年的科索沃战争表明，帝国主义是不值得信任的，他们的东西，尤其是网络产品，也是不值得新人的！”许光乐先开口，直接表达了自己的态度道。

    说道科索沃战争，贾亚鹏其实还偷偷的干了一件事情，就是找一个中间人送了情报，让那几个人在最后关头撤离了危险地带，但象征着一个国家的大楼，终究还是被炸得粉碎，这在当时同样激起了全国上下极大的愤慨！！

    只不过公知们迫不及待的就将这些事情给忘得一干二净了。

    而这也让国内上下非常的忠实，因为在这些战争中出现了一个非常让人不安的情况。

    米国之前卖给了这些国家不少GPS的授权，可是到了战争的时候，这些授权就全部在瞬间被解除，那些从米国买来的高科技设备，也就瞬间全部变成了瞎子和聋子，没有了GPS系统的引导，就什么也干不了，反而变成了一堆废铁。

    这就是华夏为什么铁了心要自己开发北斗系统的原因，同时也让华夏留了个心眼，让华夏从造不如买的陷阱中走出来，变成了什么都要自己造，世界上罕有的，拥有全产业链的国家之一。

    而国内对于电脑系统自然也是非常重视的，他们也非常乐意看到鸿蒙系统的崛起，而且在暗中还给予了大千很多帮助，只是不能明说而已。

    比如这一次许光乐来见贾老板，别说许光乐和贾老板的友情有多么的久远，如果没有上面的首肯，以许光乐的身份，是不能这样随意的见贾亚鹏的。

