    闻言，苏九星也出口说道：“姐，对不起……”

    苏九歌扫了他们一眼说道：“不用说什么对不起，遇到他们那样的人，你们这么做也没错。不过以后再有这样的事，记得跟我说。”

    “嗯。”

    苏九云和苏九星齐齐点头。

    苏九云本想问苏九歌要怎么收拾孙金宝的，可想想还是闭上了嘴。

    苏九星可没管那么多，想问就问了出口：“姐，你准备怎么收拾那孙金宝呢？”

    “当然是以其人之道还治其人之身。”

    苏九歌不快不慢的回道，事实上她还有别的打算，不过不好同他们说，就没说了。

    “可是…”

    苏九星怕因为他们连累苏九歌和家里的人。

    他的担心。

    苏九歌当然是明白的：“你们放心吧，这件事我会解决好的。”

    有她这话。

    苏九星才没那么担心了。

    他们回村的时候，还没到村口，从工坊出来的言烨等人就看到了他们。

    “九歌。”

    言烨喊着迎了过来。

    颜一他们随后跟过来。

    苏九歌一看是他们，当即让钟木把马车停了下来。

    她还没说话。

    言烨先说了起来：“今天颜一他们去山上猎了些野味，我一会儿让他们给你们送些来。”

    “这样好了，你们今晚来我们家吃吧，我来做。”

    苏九歌这么说，一来是想做些好吃的给言烨吃，二来是她有事要跟他说。

    “行！”

    言烨满是笑容的应了下来。

    饶是这样的情况不止一次了。

    苏九云还是有些说不出的不安逸。

    他们回家没多久，言烨就带着颜一他们来了，他们不仅猎了野猪，还猎了野鹿。

    野猪考虑他们吃不了那么多，言烨让颜一他们弄了一半带过来。

    跟言烨聊了几句。

    苏九歌就带着钟玉她们忙活起来。

    苏九歌刚宰上排骨没多久，金子的一个崽崽就凑了来，嗷呜嗷呜的叫，那模样活像很饿似的。

    “姐，它这是怎么了？”

    苏九月奇怪的问道。

    往天金子的几个崽崽虽然做饭的时候也在厨房围着她们，可从来没有这样过。

    苏小草说道：“该不会是哪里不舒服吧？”

    苏小花认真的打量起了眼前的这头狼，发现它是头母狼，心里不禁升出抹猜想来。

    她正欲跟苏九歌说。

    苏九歌蹲到这头母狼面前查看起来：“你该不会是有小崽崽了吧？”

    “嗷呜…”

    这头母狼张着水汪汪的大眼睛，冲着苏九歌叫了声，那意思不言而喻。

    苏九月跟金子它们接触了这么久，自然明白它们的一些叫声代表着什么。

    “姐，她这是有崽崽了？”

    “嗯。”

    苏九歌点点头。

    苏九月问：“那，那金子有崽崽没呢？”

    苏九歌环顾四周不见金子，她迈步走了出去。

    言烨这时候正在一边屋檐下坐着的，瞅见苏九歌出来，他问道：“怎么了？”

    “没什么，我就看看金子在哪。”

    苏九歌看金子不在院子里就朝着它们平时住的屋子走去，定睛一看它现在正在屋子里躺着的。

    瞧那模样睡得挺香的。

    平时的它可不这样。

    言烨跟过来见它这样，轻启唇问道：“它这是怎么了，生病了吗？”

    “它应该是有崽崽了。”

    苏九歌现在只觉得她近来对它们的关注太少了，之前她每天都带它们上山，如今都是让它们自己去山上的。

    听她说完。

    言烨有些好奇的问道：“你之前说它们在逃荒的时候就跟着你了，那去年它们怎么没有……”

    他要说什么，苏九歌哪能不知道，她打断他的话道：“或许它们是想着狼多了我不好养，所以就没去找对象…”

    闻声。

    言烨不由得笑了起来：“它们倒是挺会想的。那你怎么打算的，它们生多少你都养起来？”

    “花姐姐想要一头，后面在看吧，金子它们要是同意就送一头给她。至于剩下的就留下来养着，左右我们有不少山头要守不是吗？正好给他们一人配一头一起守。”

    苏九歌抬眸说道。

    言烨讲道：“到时候金子它们要是愿意的话，我也可以养，一头两头都可以。”

    “好。”

    苏九歌欣然应道。

    言烨忽然想到什么说道：“你给它们的娘都取了名字，怎么没给它们取呢？”

    苏九歌望向言烨道：“我能说我不知道取什么好吗？既然你提起了，要不你给它们想几个名字？”

    “好。”

    言烨答应了。

    在苏九歌去厨房忙活后，言烨就在堂屋坐着认真的想了起来。

    晚饭很是丰盛。

    颜一他们吃得恨不得天天都在苏九歌家吃饭。

    看他们一个个比平时多吃了两碗，言烨都没眼看了，不过他同时又感到自豪，因为这做菜做得这么好吃的人，可是他的未来媳妇。

    吃过晚饭。

    言烨叫着苏九歌说起了话。

    “九歌，金子崽崽们的名字我已经想好了，公的那三头我想的是团团、圆圆、滚滚，母的那头我想的是乐乐，你看怎么样？”

    “行，就叫这个名字吧。”

    苏九歌是个取名废，言烨想的她觉得挺好的。

    言烨现在已经知道乐乐也怀上了，他不由得打趣了苏九歌：“金子和乐乐都怀上了，你现在不仅又当外婆了，还当组外婆了。”

    苏九歌：“……”

    回过神，苏九歌扬眉说道：“某人可还说想娶我来着，我要是当外婆，祖外婆，某人是什么？”

    言烨凑近一些说道：“那你现在要嫁给我吗？你要是愿意，我当它们的外公，祖外公又何妨？”

    他还真是会顺着杆子往上爬。

    苏九歌还没说话，言烨就一把将她揽入了怀。

    “别闹。”

    苏九歌推了下言烨但是没能推得开，尽管堂屋只有他们两人，可颜一他们在外面守着的呢。

    言烨在她额头落下一吻说道：“九歌，我没有开玩笑，我是真的很想很想……”

    苏九歌倪了他一眼说道：“想你个头，不许想，我现在这年纪你要是娶了没忍住怎么办？那我不得十多岁就生娃了？”

    古代医术落后不说，自己的身体也没长好，这要是有了孩子，万一出点什么事，哭得地方都没有。

    言烨道：“那我们纯盖被子聊天？”

