    “祖宗哎！”

    徐老三完全被福宝给将军了。

    好吧，福宝其实也明白，自己现在的做法在自家三哥看来太任性，太无理取闹。可现在这情况，福宝却不得不如此。

    当然，福宝自己并不觉得自己有多任性。

    她人虽然小，但内里却是成年人的灵魂。

    人小鬼大，说的就是她！人精

    “三哥，你就带我去嘛，我保证不给你添麻烦！”

    眼见自家三哥被自己闹得头大如斗，福宝多少也是有些于心不忍。于是，她也就自然而然地软和了下来。

    正所谓，软硬兼施，双管齐下。

    “小妹啊，我承认你很厉害。”

    “可是，既然你这么想去府城，干嘛不自己去跟咱爹娘说呢？”

    徐老三知道自己是拗不过自家小妹的，干脆决定换一种沟通方式。不管咋样，他可不想被自家爹娘事后收拾。

    “我要是跟爹娘说了，他们肯定不同意的嘛！”

    福宝很干脆直接地回答。

    徐老三翻了个白眼，道：“所以，你就逮着你三哥坑？”

    “哪儿有啊？”

    福宝冲着自家三哥露出一个欢快的笑脸，道：“三哥，我想好了，要不，你先出发，我呢，回头去追你。你在县城等着我！”

    “这样一来，咱们爹娘就算要怪责，也只能怪我自己乱跑。相反，三哥你可以回头让人捎个口信回来，说是在半路逮到我的。”

    “这样，总可以了吧！”

    知道自家三哥怕担责任，福宝干脆退一步。

    当然，这所谓的退一步，其实就是她本来的想法。

    但她知道，如果一开始就这样说，她三哥肯定会很抗拒。所以，干脆先说个她三哥摆明了你不可能同意的方案，然后再给出这个退一步的次一等选择。

    如此一来，她三哥同意的可能性必然大幅度提升。

    “好吧！”

    “说好了啊，是你自己偷跑的！”

    徐老三哪儿想到自家小妹跟他玩了一出漫天要价、坐地还钱。当然，不管是要价的，还是还钱的，都是福宝自己。

    ……

    徐老大去府城，旨在搭救被关起来的米粮铺子里的雇工。

    救人，如救火。

    一刻也耽搁不得。

    所以，在徐老大跟那些雇工的家人的离开后，便全速往府城赶去。

    徐老三去府城，是去造势，去煽风点火。

    所以，他得慢行一步，但也不能去得太晚。

    在徐老大走后不过半天，徐老三也踏上了前往府城的道路。

    然后，福宝就悄咩咩地跟在了徐老三后面，也离开了灵水村。当然，她不是一个人去的，而是带了立春和夏初一起走的。

    徐老爷子和徐老太太都没想到福宝会往府城去，只道她是出去玩儿了。

    倒是蔡妈妈，很快发现了福宝不在村里。

    然后，蔡妈妈就找到了福宝留下的书信，将书信交给徐老爷子后，她就追了上去。

    在福宝自以为要到天黑才会被发现自己的翘家偷溜时，她就被蔡妈妈给追了上来。万幸的是，蔡妈妈不是来抓她回去的。

    “蔡妈妈，您真好！”

    在知道自己不会被抓回去后，福宝看蔡妈妈的眼神，那叫一个感激涕零。

    蔡妈妈听了福宝的感激之言，只是笑了笑，道：“县主，下不为例。”

    “一定，一定！”

    福宝连忙回应。

    当然，福宝内心的想法是，下次的事情，下次再说。

    ……

    当福宝到达县城，找到等在这里的自家三哥，却是把她三哥给吓了个够呛。

    “蔡妈妈！”

    徐老三苦逼地瞪了福宝一眼，他完全没想到蔡妈妈也会在这里。若是只有立春和夏初在这里，那么，他跟福宝的之间的预定，肯定能瞒的死死的。

    可现在，有蔡妈妈在这里，徐老三觉得自己这是被自家小妹给坑了。

    “三少爷，侯爷和夫人知道的！”

    蔡妈妈面色淡然地望向徐老三，开口一句话，就让徐老三悲催绝望。

    “小妹，你又坑我！”

    “三哥，这可不怪我！”

    福宝是坚决不承认自己坑了自家三哥的。

    徐老三郁闷无比，但不管他多郁闷，都已经是木已成舟。他只能带着福宝去府城，毕竟，如今这情况，其实就是五十步和一百步的区别。

    “县主跟三少爷，你们……？”

    蔡妈妈听到徐老三和福宝的对话，先是愣神，继而感觉自己猜到了真相。

    而福宝和徐老三则是一起傻眼，因为，他们刚才的一番对话，好像是不打自招，暴露了他们之前的串谋。

    “三哥，这次可真的不怪我，都是你自己的错！”

    福宝首先回神，然后果断甩锅，将一切的错，扣到了自家三哥的头上。

    徐老三则是啥也不想说了。

    好吧，这次的确是他的锅！

    一行人很快上了马车，往府城赶去。

    襄邑府的管办马车发展迅猛，而为了支持这一行业的发展，所有的官道都被修得很平整。

    是以，马车在官道上行进，只要不是快马加鞭的赶路，倒也不是很颠簸。

    福宝从村子里溜出来的时候，可是带了棉被的。

    如今，在马车里铺上棉被，既保暖，又能缓冲马车的颠簸，着实是一举两得。

    ……

    灵水村，老徐家。

    徐老太太正面色不善地瞪着徐老爷子，徐老爷子则苦兮兮地看着自家媳妇儿，小声道：“媳妇儿，你别生气啊！”

    “咱家福宝可是小人精儿，比老三的鬼点子都多！”

    “她去府城，肯定不会出岔子的。”

    “你还好意思说！”

    徐老太太没好气地回了一句，又道，“不管福宝多么机灵，她都只是个孩子。这些事情，是她该掺和的吗？”

    “对，对，是我的错！”

    徐老爷子连忙认错，“要不，我现在也去府城走一趟？”

    “可拉倒吧！”

    徐老太太丢给徐老爷子一个白眼，“你现在可是卧病在床的，要是被人在府城看到你，指不定又惹出什么麻烦！”

    “是，是，媳妇儿你说的都对！”

    徐老爷子可是深谙宠媳妇儿之道的老油条了。

    这么些年，每每跟徐老太太吵架，千万别讲道理，只要认错。

