    听到李满仓的话，姜小凡笑着点点头道：“挺好的，到家咱们一块喝酒，回去吧泉叔。”

    “好嘞，坐好了你们。”

    泉叔应了一声，就准备发动三轮摩托，不料李满仓突然说道：“爸，先别着急，我去前边买点洗漱用品。”

    泉叔转过头狐疑道：“刚才你不是买过了吗？”

    李满仓脸色有点不自然：“我忘记买牙刷了，前面小超市停一下吧。”

    三轮摩托在小超市门口停下，李满仓下车朝小超市里走去。

    姜小凡也下车去旁边买了三瓶水。

    足足等了十几分钟，李满仓才拿着一个牙刷从小超市走出来：“走吧，爸。”

    “泉水，满仓哥，喝水。”姜小凡笑着递给他们两瓶水，注意到李满仓嘴角沾着奶渍。

    泉叔发动三轮摩托朝老湾村驶去。

    路上俞林蝉发来微信语音，咨询姜小凡针灸方面的问题。姜小凡一边为她解疑答惑，一边调笑她上次黑丝照的事。自从姜小凡治好俞清若后，俞林蝉对他的态度明显变亲密了。

    李满仓听到美女的语音，不由得皱了皱眉头：“小凡，你还懂医术？”

    “呃……”姜小凡抬起头笑道：“略微懂一点。”

    “你有行医资格证吗？”

    姜小凡顿时语塞：“没有。”

    李满仓摇了摇头，语重心长地说道：“在深市那边，没有行医资格证，胡乱给人看病，可是会坐牢的，你以后注意点。”

    “嗯。”

    姜小凡随意地笑着点点头，又低下头去挑逗俞林蝉。

    看到姜小凡敷衍的态度，李满仓目光落在三轮摩托上，再次开口道：“小凡，你怎么不买辆三轮摩托车，到时候和女朋友一块上街也方便，像我爸的这辆就可以。”

    姜小凡闻言抬头笑道：“满仓哥，你坐的这辆摩托车，就是我家的。”

    泉叔重重咳了两声：“满仓，这辆摩托是我为了接你，特意在小凡家借的。摩托车好几千呢，爸可没钱买。”

    李满仓的脸一下子僵住了。

    良久，他讪讪道：“哦，这摩托车太颠了……路真烂，不像深市……”

    话没说完李满仓就闭嘴了，后面他再也没有说过一句话。

    一路疾驰回到老湾村。

    村头坐着很多乘凉的人，见到姜小凡他们开车回来，纷纷笑着打招呼：“小凡，今天怎么这么晚才回来？”

    姜小凡从三轮摩托上下来，笑道：“今天太忙了，要不是路上碰到泉叔和满仓哥，估计还要晚俩小时呢。”

    “满仓？”

    村民们这才看到车上的李满仓，纷纷笑着和他打招呼：“半年没见，满仓变化挺大的，猛一看还以为是城市人。”

    李满仓提着崭新的行李箱从三轮摩托上跳下来。

    他刚要开口说话，余光瞟了姜小凡一眼，顿时闭上嘴不再吭声了。

    姜小凡见状笑道：“你们继续聊，我得去看看地里的井打好了没。满仓哥，歇一歇晚上去我家喝酒。”

    说完，姜小凡骑上三轮摩托回家去了。

    李满仓见姜小凡离开，清了清嗓子说道：“我现在在深市工作，那里满大街都是高楼大厦，有的比龙头山上还要高。夜里街上的灯都不灭，明晃晃的和白天一样，那才叫大城市的生活。”

    周围的村民们听得一脸神往。他们基本上都没出去过，去得最远的地方就是青源县，手机慢慢开始普及以后，大家对外面的世界格外好奇。

    “满仓啊，你在深市是干啥的，混得肯定不赖吧。”有人一脸羡慕地问道。

    “我马马虎虎吧，一个月四五千块钱。”李满仓满不在乎地说道，眼里却流露着满满的骄傲。

    “哇，一个月五六千，一年就是五六万，抵得上家里种两三年地了。”村民们纷纷感叹道。

    “是啊，比熊大熊二他们强一些，听说他俩一个月才三千块钱。”

    李满仓不由笑道：“他们在哪儿打工呢？要不今年别去乱跑了，跟着我去深市干吧，工资高还能去一线大城市。”

    有人咳嗽了两声说道：“那个，满仓，熊大熊二没出去打工，就是每天往县城送些野山菇。”

    “在村里一个月三千？”李满仓瞪大了眼睛，难以置信道：“他们是不是被黑心老板骗了？”

    “他们是给小凡干的，每个月小凡给他们开工资。对了，小凡家现在收山货，大家每天捡四五斤野山菇，就能卖个百十块钱……”

    李满仓瞬间愣住了，看着姜小凡走远的背影，脸色一阵青一阵白。

    ……

    就在姜小凡回老湾村的时候，在新城区首府别墅群的某个别墅地下室内。

    一个全身裹着黑袍的人盘膝而坐，像是入定似的一动也不动弹。周围响起窸窸窣窣的声音，仿佛有无数爬虫在地板上蠕动，让人一听就忍不住毛骨悚然。

    在黑袍人的对面，站着一个满脸横肉的中年男人。

    那人浑身肌肉鼓囊囊的，充满了爆炸性的力量，两条眉毛生得杂乱无章，一看就是脾气火爆的人。

    然而面对黑袍人的时候，他甚至连头都不敢抬。

    过了很长时间，黑袍人才呼出一口气，声音沙哑地开口：“火金刚，找我什么事？”

    听到黑袍人开口，火金刚的腰弯得更深了，恭敬地说道：“大师，您布下的风水局被人破解了。”

    “哦？”黑袍人声音抬高，“什么人干的？”

    随着他的说话声，空气里的蠕动声似乎更加急促了。

    火金刚头皮发麻地答道：“大师，还不、不清楚，正在派人查。”

    “没想到小小的青源县还有这样的人物，有点意思，我最近要炼制一种新的蛊虫，等你查出来我会出手的。”黑袍人沙哑的声音带着一丝兴趣。

    “谢谢大师，您要的名贵药材我放桌子上了。”说着火金刚放下一个木质盒子。

    “嗯，出去吧。”

    听到黑袍人的命令，火金刚连忙倒退着走出地下室。等他看到外面的阳光，才发现后背已经全部湿透了。

    他回头看了一眼地下室，想起那令人不寒而栗的爬虫声，眼里流露出浓浓的忌惮之色。当下也不多做停留，疾步离开了首府别墅群。

    如果有外人看到这一幕，肯定会惊讶得跌破眼睛。

    谁能想到凶名赫赫的火金刚，竟然会有胆小如鼠的一面？

