    很快小鬼子便追到了人头山。

    一名鬼子军官来到了山本少佐和池田少佐跟前。

    “报告大队长阁下，敌军翻越人头山之后，向鸡冠寨方向逃跑了。”

    山本少佐微微皱了一下眉头，嘀咕道：‘他们竟然逃向了鸡冠寨？’

    池田少佐问道：“这有什么稀奇的，追上去就是了。”

    山本少佐问道：“他们走的哪条路？”

    那名鬼子军官回答道：“他们走的山前大路。”

    山本少佐眉头皱的更深了，见池田少佐始终盯着自己，等待自己的回答呢。

    山本少佐才开口解释道：“按理说，以八路的作战风格，他们翻越人头山之后，应该向狼儿岭方向逃跑，这样他们一头扎进大山里，我们想要追上他们可就难了。”

    “然而他们这次竟然选择去鸡冠寨，这有些不合常理。”

    “而且他们没有走小路，而是走的大道，岂不是自寻死路吗？”

    池田少佐说道：“不管他们是出于什么原因，先追上他们，夺回联队旗再说。”

    山本少佐点了点头说道：“事已至此，也只能先这样了。”

    “不过他们既然走的大道，我们完全可以兵分两路，一路从后面追击。”

    “另外一路，从小路迂回包抄，只要抢在他们前面，截住他们，才能将他们消灭，夺回联队旗。”

    池田少佐微微点了点头，说道：“山本君说的有道理，那我们的具体分工呢？”

    “拿地图来！”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子少尉立刻拿出了一张地图，在山本少佐和池田少佐面前展开了。

    山本少佐指着地图说道：“我们兵分两路，一路可以沿着大路继续追击。”

    “另外一路可以走南树沟，寨儿山，从这条小路快速穿插过去，截住敌军的去路。”

    “如此两面夹击，敌军必败无疑。”

    “只是有一个问题是，南树沟和寨儿山这一带，是晋绥军三五八团的防区。”

    “哼~！”

    池田少佐冷哼了一声，一脸轻蔑的说道：‘这个三五八团就是一群废物，之前我们在路野和他们打了一仗。’

    “结果才打了一个小时，他们就吓得狼狈逃窜了。”

    “哼！要不是他们跑的快，我们一个大队就能干掉他们。”

    “何况我们在苍云岭和八路打了一天多了，这个晋绥军三五八团就在旁边看着，他们连个屁都不敢放。”

    “就这样的部队，也能叫部队吗？”

    “我相信只要我们的部队，开进了南树沟和寨儿山，这帮废物也不敢阻拦我们，肯定会主动给我们让出道路，放我们过去。”

    “他们根本不敢主动招惹我们。”

    山本少佐微笑着说道：“吆西，既然如此那就没什么问题了。”

    池田少佐说道：“我可以走南树沟和寨儿山，三五八团若是不识相的话，我不介意，再狠狠的教训他们一次。”

    山本少佐说道：“好，就按照池田君说的办吧。”

    “你们走这条路，不过……池田君要切记，我们这次的主要任务是追赶这股土八路，夺回我们的联队旗。”

    “若是真的和三五八团交战，切记不可恋战，应该尽快摆脱他们。”

    池田少佐微微点了点头说道：“我知道，请山本君尽管放心好了。”

    山本少佐满意的点了点头，说道：“既然如此，那我们就从这里分开吧。”

    “如果一切正常的话，我相信我们会在鸡冠寨附近会面。”

    池田少佐微笑着说道：“那我们就鸡冠寨再见吧。”

    此时小鬼子并不知道，他们的分兵之计，就是自寻死路！

    ……

    三五八团团部。

    方立功快步走到了楚云飞跟前，说道：“团座，刚刚接到汇报，被坂田联队包围的八路军，竟然突围了，简直不可思议。”

    楚云飞闻言也是极为震惊，问道：“你说什么？他们突围了？”

    方立功点了点头，说道：“不错，而且他们还是从正面突出重围的。”

    楚云飞眼睛瞪得更大了，“正面突围？”

    “简直不敢想象？”

    “就凭他们那几支破枪？”

    方立功说道：“根据我们得到的情报分析，似乎是他们的指挥系统出现了问题，在八路组织突围的时候，小鬼子的指挥明显出现了混乱。”

    楚云飞有些激动的说道：“干的漂亮，此战堪称经典呀！”

    “派人仔细的调查一下，我要了解此战的详细经过。”

    “是！”

    “对了，这支八路是哪支部队，指挥官是谁？”

    方立功回答道：“这个我们调查清楚了，是八路三八六旅新一团，团长叫李云龙。”

    楚云飞皱着眉头陷入了沉思之中，“这个李云龙是从哪里冒出来的？”

    “之前怎么没听说过？是哪个军校的？”

    “黄埔前五期，肯定没有这个人。”

    “难道是保定军校或者是哪个讲武堂毕业的。”

    方立功想了想，说道：“团座，在八路当中，上过正规军校的人只是少数。”

    “基本上都已经是旅长及以上将领了，团长一级的上过正规军校的，不敢说没有，有也是凤毛麟角。”

    “所以这个李云龙，我看，八成又是一个泥腿子出身。”

    楚云飞微笑着说道：“他要真是个泥腿子出身，我倒要会会他。”

    “此人的战术指挥能力真的不一般，就拿此战来说，完全可以载入教科书了，当经典案例研究了。”

    话音未落，这时一名军官快步跑了进来。

    “报告团座，刚刚接到最新消息。”

    “苍云岭的哪股八路突围之后，小鬼子派兵紧追不舍。”

    “其中有一股小鬼子，大约有一个大队的兵力，正在向着南树沟挺近，马上就要进入我军防区了。”

    “什么？”

    楚云飞忍不住皱起了眉头，说道：“恐怕没有这么简单吧！”

    “谁知道这股小鬼子，是真的为了追击八路，还是冲着咱们三五八团来的。”

    方立功问道：“团座，那我们该怎么办？”

    楚云飞沉吟了片刻，说道：“他们若真的只是为了追击八路，我们完全可以让开一道口子，放他们过去。”

    “但是他们若是真的冲着我们来的，我们让开了一道口子，那岂不是自寻死路吗？”

    “这个险！不能冒！”

