    本想将九尾龙蝎封印，以最快的速度将其干掉。

    但萧寒无论如何都没有想到，一向无往不利的封印术，这段时间竟然一直在失败。

    所以现在，造成了这种尴尬的局面。

    眼见紫焰雷龙虽然在不顾一切的护着自己，但其头顶的血条，却在以肉眼可见的速度快速掉落着。

    吼！

    而痛呼声，不断从它的嘴里发出。

    甚至被蝎尾命中的地方，也开始冒出血色生命值，那是一个个毒属性的伤害。

    “操。”

    低声骂了一句，萧寒这时不敢再有任何耽搁，直接一个闪现落在了圣光独角兽是的背上，同时大声喊道：“治疗，快给它治疗。”

    啾！

    而这时，圣光独角兽也立刻嘶鸣一声，随即一个乳白色的光球瞬间从其头顶独角上射出，落在了紫焰雷龙的身上。

    ＋65438219754

    只是一个技能，刚刚损失的生命值，就全都弥补了回来。

    但九尾龙蝎依旧还没有放弃，两只大鳌死死的钳住紫焰雷龙，那九根蝎尾也不断落下。

    噗！噗！噗！

    而蝎尾每落下一次，便会带走二十多亿的生命值。

    如果任由九尾龙蝎继续这样攻击，紫焰神龙甚至坚持不了一分钟。

    甚至现在，因为身体被蝎鳌夹住的原因，它即便想要缩小也已经做不到了。

    所以想要逃出来，几乎是不可能的。

    眼见圣光独角兽又是一道乳白色光球射了过去，萧寒不由得低声说道：“想杀我的龙，哪有那么容易。”

    “既然你不打算放了它，那老子今天就先杀了你。”

    紫焰雷龙的生命值虽然高达万亿，可若没有圣光独角兽的治疗，萧寒还不敢说出这句话。

    因为九尾龙蝎有着九条尾巴，再加上两个蝎鳌，每秒做出的有效攻击至少在八次以上，这伤害实在是太变态了。

    估计就连圣光独角兽，同样也是扛不住的。

    不过现在，有着一个强悍的治疗神兽，短时间内应该没有问题。

    而他需要做的，就是要在九尾龙蝎杀死紫焰雷龙之前，先一步将它干掉。

    “玛德，看谁的伤害更高。”

    嘴里这么说着，萧寒立刻对圣光独角兽喊道：“圣光祝福，快点给我来一个圣光祝福。”

    啾！

    话音落下的瞬间，圣光独角兽立刻叫出声来，同时一个乳白色的光圈，也立刻落在了他的身上。

    这时，即便没有看属性面板，萧寒也知道自己的物理攻击，已经直接翻了十倍，达到了一亿五千多万。

    不过相比于物理攻击，他其实更看重圣光祝福赋予的光属性攻击。

    嗖！嗖！嗖！

    刺耳的音啸声，还在连续不断的响着，而九尾龙蝎也还在肆无忌惮的攻击着。

    萧寒眼中闪过一抹寒光，随即一杆蓝色的灵器长枪，已经出现在了他的手掌之中，而身体也好似一张长弓一般，微微向后一拉。

    咻！

    下一秒，一道蓝色闪电瞬间激射而去，“当”的一声贯穿了九尾龙蝎的甲壳。

    而与此同时，一个高达六千亿的血色数字，竟陡然飘到了半空。

    吼！

    这恐怖到让人咋舌的伤害，也瞬间让九尾龙蝎怒吼出声，但它依旧还是没有放弃被夹住的紫焰雷龙。

    “哼，老子倒要看你有多硬气。”

    一击打出这样的伤害，萧寒其实并不意外，圣光祝福除了提升百分之百的全属性之外，还会赋予两亿的光属性伤害。

    这个技能，相比于圣光献祭虽然稍稍弱了一些，但至少无需献祭百年生命，只是冷却时间稍稍长了一些而已。

    而有了圣光祝福的光属性攻击，他的战斗力就完全不一样了。

    早已升到九级的全力一击，可以对目标造成十倍的伤害，只要能够命中目标，所能造成的伤害瞬间就能超过二十亿。

    同时自身的暴击概率，早就已经提升到了百分之三百，甚至连暴击效果也提升到了百分之三百二。

    而百倍暴击，是对暴击概率和暴击效果的双重增幅。

    所以即便九尾龙蝎的暴击抗性很高，但高达百分之三万的暴击概率之下，还是瞬间就打出了暴击伤害。

    再算上百分之三万二的暴击效果，伤害直接就翻了三百二十倍，造成六千亿的伤害，也就不那么奇怪了。

    眼见九尾龙蝎还在疯狂的攻击着紫焰雷龙，萧寒抬手又取出了一杆灵器长枪。

    咻！

    下一秒，长枪再次射出，随即“当”的一声响起，红色的灵器长枪再次扎进了九尾龙蝎的身体里。

    －646285387210

    高达十三位数的血色伤害值再次冒出，九尾龙蝎那凶狠的目光也立刻看了过来。

    但此时的萧寒，可不会在乎这样的威胁。

    脸上闪过一丝冷笑的同时，右手也临空虚抓了一下，又是一根仙器级别的黑色长枪，已然出现在了他的手里。

    咻！

    下一秒，黑色长枪也再次射出。

    造成千亿伤害的同时，又是一杆紫色长枪被取了出来。

    咻！咻！咻！

    眼见九尾龙蝎还是死死的缠住紫焰雷龙，萧寒手中的动作可不会有丝毫客气。

    几乎以一秒一枪的速度，将长枪不断射向无法躲避的九尾龙蝎。

    短短不过一两分钟，九尾龙蝎损失的生命值，就已经超过了五六十万亿，而其头顶血条也少了一半。

    至于一直被它暴揍的紫焰雷龙，因为有着圣光独角兽的治疗，依旧还坚挺的活着。

    这时，九尾龙蝎也终于意识到不能这样了。

    吼！

    他发出一声愤怒的咆哮，随即立刻向圣光独角兽冲了过去，口中甚至图出吐出了一口紫黑色的龙息。

    但还没等它靠近，圣光独角兽便敏捷的闪到了一边。

    咻！

    这时，又是一根长枪射出，但却没能命中目标，让萧寒的眉头不由得微微一皱。

    咻！咻！咻！

    不再执着于击杀紫焰雷龙之后，九尾龙蝎已经恢复了自由，想要继续射中它，已经不是那么容易了。

    但萧寒开启了狂攻，瞬间便射出了三支长枪。

    吼！

    而这时，又是一声怒吼响起，九尾龙蝎背后的九尾蝎尾，突然高高竖了起来……

