    徐教授的动作很快，工作人员几乎来不及阻拦，那块布就被他给扯下来了。

    布一落地的瞬间，这幅画也暴露在了众人面前。

    只见上面画的是一个微笑着的天使，她圣洁的翅膀微微张开，曲线优美，而她的头颅微低，似乎在俯视着什么，眼里全是慈爱还有惋惜。

    似乎是在感叹人间百态，凡人不易。

    画面的主色调是复古的黄色，有阳光般的质感，有浓郁的色彩叠加，却不显得突兀，就是不知是否是因为时间太紧，创作者的笔锋显得有些仓促，但整体的画面感无疑是非常抓眼的。

    尤其是天使的那对羽翼犹如实质一般，甚至让人想上去摸摸看是不是真的。

    徐教授和工作人员的冲突也引起了其他人的注意，他们跟着走过来着看了一眼这幅画，然后点头道。

    “其实这幅画也不错，看得出来创作者的色感很好，对色彩的运用很有新意，有一定的艺术性。”

    几个人纷纷附和，徐教授的脸色也好了些许，这幅画的水平不差，让它拿个奖也没有那么过分。

    但他还是故意批评道。

    “好几处的处理都太过潦草了，创作者的基本功也不扎实，而且总感觉这幅画缺了点东西。”

    是的，这幅天使图左下角的景色只画了一半，总觉得应该再画点什么。

    就当众人惋惜的时候，徐教授却像是想到了什么，整个人的脸色却一下子变了，对着工作人员说道。

    “你把之前小秦学生的那幅画拿过来一下。”

    工作人员愣了一下，看徐教授一脸严肃的样子，小心翼翼地把宋依依那幅画给搬过来了。

    众人都不解为什么徐教授这番举动是为何，直到两幅画被放到一起的时候，所有人都沉默了一下。

    这两幅画看起来太像了。

    跟画的内容无关，是指创作者画画的习惯，构图的思路，在脱离开临摹的阶段后，一个人就慢慢地形成了自己的风格。

    这两幅画在处理上如出一辙，看上去就像是一个人画的。

    气氛顿时有些凝固，有一个老师跳出来打圆场。

    “或许是这两位创作者都是一个老师教出来的，所以风格上难免都有些相似了。”

    其他的老师点了点头，都开始举例说自己的学生也会有这样的巧合之类的。

    但徐教授却没搭话，他抱起那幅天使油画，然后把画往上移了一下，然后顿时就有人咦了一声。

    天使油画左下角的那半张景色，刚好和下面那幅踩在荆棘的女人的画背景重叠了！

    原来这个天使，是在往这个女人的方向看，她眼里充满的是对这个女人的怜悯。

    几个评委老师都愣住了，这两幅画拼起来才是一副完整的故事，就连角度，大小看上去都非常吻合。

    若说单纯从风格上来看还有可能相撞，可是两幅画的内容和构图都如出一辙，这可不是单纯用画得像能够解释得了的。

    徐教授脸色难看，指着那幅打着标记的画说道。

    “这不会也是小秦的学生画的吧。”

    工作人员脸都被吓白了，赶紧说道。

    “不是，这是A大的一个学生，叫顾念，好像和之前那幅画的作者宋依依是一个学校的。”

    顾念？

    几个老师互相看了一眼，发现都没听过这个名字。

    但因为顾念那幅画是走关系被送过来的，所以徐教授下意识地就带了偏见，心里对顾念的好感就下降了些许，对着工作人员说道。

    “这件事情关系到金杯奖的名誉，居然有人找枪手代画，这两幅画明显出自一个人之手，一定要查个水落石出！”

    枪手代画！？

    这是一条灰色的产业链，但是在美术界中，找枪手，坐收别人的成果是一种非常令人不齿的行为。

    几个老师面面相觑，没想到这届学生的胆子那么大，眼里都露出了一些厌恶的神色。

    工作人员看事情不对，只好颤颤巍巍地应下了。

    隔天，A大学生有人参加金杯奖找枪手代画的事情就传遍了整个校园，大家都纷纷讨论会是谁的嫌隙最大。

    而顾念和宋依依却都被叫进了美术学院院长的办公室，秦老师则是听说宋依依卷进了找枪手的事情中，特地跑过来作证。

    但他没想到的是，徐教授也受邀坐在一边，等着听两个学生的证词。

    这对多年没有见面的师徒，却没想到在今天这种场合下见面了。

    学院院长是一个头发花白的老头，他表情严肃地盯着眼前的两个学生，张口问道。

    “我找你们两来的理由，相信你们自己心里都清楚了吧。”

    宋依依顿时明白多半是事情败露了，但她没有想到是徐教授通过比对两幅画发现是同一个作者，还以为是顾念去跟院长申诉了。

    于是她在心里不停地咒骂顾念，就算找院长又怎样，她已经做好了万全的准备，这幅画就是她画的！

    顾念则是有些茫然地摇摇头，她还不知道发生了什么。

    院长看她们两人都不开口，于是皱着眉继续问道。

    “说说吧，你们的画都是怎么来的？”

    没等顾念开口，宋依依抢先答道。

    “院长，我的画是我自己一笔一画地创作的。”

    院长没什么表示，示意宋依依继续说下去。

    宋依依则信心满满地表示：“我从一开始选题的时候，就是和我的室友商量的，讨论了很多天才敲定下来，我的电脑里存有我选题的思路，还有一些草稿。”

    “之后我的同班同学，还有几个学长学姐都是亲眼看见过我的绘画过程的，她们都能给我作证！”

    “我这幅画画的是我自身的缩影，我在画画的这条路上遇见了很多困难，还有很多攻克不下的瓶颈期，我一度想要放弃画笔，但是因为热爱使我继续坚持着这条路。”

    “所以我把我所遇到的困难比作荆棘，喻示着我不会因为困难而放弃绘画。”

    “当我完成这幅画之后，我第一时间发给了我的老师，秦老师，他也能为我作证。”

