    鲁长老闻言，这才稍稍安下了心。

    “你看，这不是有所进步吗？”

    谢堂主喝道：“他有个屁的进步，结果就是一年下来不说入门。”

    “连青光都不曾凝练成功！”

    鲁长老似乎并未受谢堂主气势所迫，而是说道：“先前你自己不是说过吗？”

    “正因为这小子一身气血过盛，才导致了其难有进步。”

    谢堂主反问道：“所以你们又为何偏要寄希望于这孩子呢？”

    “以他这过于强盛的天赋，只怕是进了万天虚境，也未必能有什么效果。”

    鲁长老便叹道：“恰恰相反，只有近了万天虚境里，受到三株老祖的赐福，这孩子才能真正修习长青之法。”

    “也只有他这等天赋异禀之人，才有希望得到真正的传承。”

    显然，即便是进入了万天虚境，获得了所谓三株老祖的赐福，继承了长春宗的根本传承，但跟所谓“真正的传承”仍不能等同。

    “三株道体？”

    谢堂主便是直接将话挑明了说，几位长青大殿的长老在嗅到一丝迹象之后，即刻加强了与长青内殿外围的法阵，确保弟子们不能感知到接下来的谈话内容。

    “你们就为了这么个虚幻飘渺的目标，便要将这孩子往虚境里推？”

    “宗门数万年，也只出过老祖一个三株道体！”

    “任何想要走到老祖那一步的弟子，哪怕仅仅是接近老祖，出来之后都是什么结局，你们自己还不清楚吗？”

    一时间内殿有些安静，一些个长老们更是记起了七百年前，两千年前，乃至更早些时候的案例。

    无论长青之法还是万天虚境之中三株老祖的赐福，都可算作是长春宗的不传之秘。但显然在所谓赐福的深处，必然存在着什么，那才是真正的机缘，或许也意味着绝大的危机。

    而现在，诸位筑基长老们吵着的，也正关于此事。

    先前那位长老则是叹道：“有人试着走到了能够望见老祖项背的地方，那是除了老祖之外走得最远的一位。”

    “并且他还活着回来了。”

    “六龙真人。”

    这是长春宗极其隐秘的记载，而今却就这样公然现于诸位长老们身前，长老们闻言则是各有所思。

    六龙真人，乃是四万年前长春宗先人，也是一度守护过中州修行界的存在，中州修行史上留下过浓墨重彩的一位前辈。

    有些人只知道六龙真人的名号，却并不知晓六龙真人当初竟然在万天虚境中走到了极深之处。

    有些人知晓六龙真人乃是数万年来除老祖以外走得最远之人，却在思考如今将此事放到明面上说意味着什么。

    方玄明常年出没于藏经阁中，自然也经常在长春宗史料记载中见到过这位前辈。

    “而且更重要的是……”

    “六龙真人，与这方玄明一般，都是以修行了长青之法，但尚未有任何进度的状态，进入万天虚境中的。”

    如果说刘龙真人乃是有记载以来最接近三株道体的先人，此事还算是长老们之间流传着的秘辛的话。

    那么现在这信息，便如同惊雷一般，震慑了在场几乎绝大多数长老的认知。

    在追随着长老的无数修士之中，走得最远的，且最后没有受到丝毫不详反噬的六龙真人，竟然也是修行了长青之法但没有显照出青光之人。

    如此看来，这方玄明竟与那六龙真人有着近乎一致的境况。

    那么众长老们便很难不将某些希望寄托于方玄明身上了。

    即便是谢堂主，在听闻此语之后，亦是神色大惊心中微怔。

    如果是再现六龙真人的奇迹，或者说能走得更远的话，确实是值得冒险一试的。

    但那依旧是建立在方玄明没有展露出任何衍法之道上的天赋的情况下。

    既然方玄明已然展露出了其他的价值，那么就不应该为了一个虚无缥缈的奇迹而去涉那个九死一废的险。

    所以即便那位长老说得再煽动人心，谢堂主仍旧不会后退一步，反倒是向前一步喝到：“总之你们无论说什么，我都不会允许你们将这孩子送进虚境之中。”

    这位衍法堂的堂主年纪轻轻就展露出了自己的才华，并被前代的衍法堂堂主点名收为关门弟子，将一身衣钵传授于他。

    随后这位堂主在宗内便是一直勤恳于衍法之道当中，对于宗门里一些花里胡哨的事务都不怎么上心，也很少跟其他部门的长老或者其他堂主之间有所来往。

    所以在众人的印象里，这位谢堂主一直是个潜心钻研的形象，而今日其突然暴起，一直要护着方玄明不让其进入虚境之中，实在是显得有些反常了。

    “谢闻道！”

    就在诸位长老相觑之时，一道声音自后方传出，那也是一位年长的长老。

    “别以为我们不知道你心里在打什么算盘。”

    “你真的是在关心这方玄明吗？”

    “非也，你只是关心你的衍法堂罢了。”

    “不出意外的话，这方玄明购入大量生生丹的灵石来源，说到底还是与你有关吧？”

    谢闻道后退两步，有些失神，随即叹道：“是，又如何？”

    “今日便不妨抖出来说说了。”

    “这方玄明，乃是我长春宗不世出之天才。”

    “我长春宗哪次四九大会不是五派垫底？有时候甚至给望星阁他们超了去！”

    “长春宗最欠缺的，绝非是一具强力的肉身！”

    “我长春宗最大的短板，在我身上，在衍法堂身上。”

    “最终也作用到了每一位弟子身上。”

    “长春宗现在需要的，不是一位肉身无匹战力无双的个人。”

    “而是能福泽于每一位弟子修行的法理。”

    “实不相瞒，我衍法堂与方玄明小友已然有过数次私下交易。”

    “而他提供给我们的，正是全新的先进的周天运转思路。”

    “让衍法堂就此研究下去，绝对是能够福泽每一位弟子的改革巨大改革，甚至是推动整个青丘灵洲修行体系进步的契机。”

    “这已然是可以预见的，确定的未来。”

    “而再现所谓三株道体，不过是一线飘渺的奢望。”

    “为了虚无缥缈的希望而断送了整个修行理论体系的进步。”

    “我不答应。”

