    靳青歪头斜眼的看着下面的面具人。

    就在707以为靳青会拒绝时，靳青却直接从崖上跳了下去。

    见靳青下来，那面具人似乎很开心，竟挥挥手，为靳青搭起一座头骨楼梯。

    靳青并未踩上楼梯，而是直接跳到面具人跟前：“你会法术。”

    这倒是挺新奇的。

    面具人摇头：“我只能控制这座墓。”

    靳青歪头看着对方：这货不是古人么, 可说话时为啥一点都不文绉绉的。

    见靳青疑惑的看着自己，面具人的声音中带着愉悦：“外面的世界日新月异，我当然也要与时俱进，给自己充电才行。”

    靳青歪头看着面具人：“能说的更清楚点么。”

    面具人声音一顿，随后才再次开口说道：“做鬼也是要不断学习的。”

    原本只是一句深沉的感慨，却不想, 靳青居然有些不依不饶：“你学习什么？”

    面具人沉默了下, 随后掀开长袍掏出一只手机：“我之前都用这个, 可惜没电了，你有充电宝么？”

    这下不止是靳青，就连707也跟着我艹了下。

    现在的鬼都这么与时俱进么。

    靳青歪头斜眼的看着面具人：“你不是有能放电的虫子么，为什么不给自己充电。”

    面具人轻叹一声，随后转身在骨头堆里掏出一只大包袱，放在靳青面前：“这些都是充坏的。”

    靳青低头一看，却见里面放着的都是各种电子产品。

    707的声音中也满是感慨，现在的鬼都这么上进了吗。

    这让他家宿主情何以堪。

    靳·不思进取·青歪头斜眼的看着面前这堆充坏的电子产品：“老子有插排你买么。”

    面具人再次伸手掏出一个小包袱，丢在靳青面前：“我有。”

    他这里有各种插排，只是没有电。

    靳青再次蹙眉看着面具人脸上的鬼头面具：“老子有发电机，你要么。”

    面具人这次连话都懒得说，直接带着靳青走近一个墓室，身后指了指里面的东西：“你说的发动机是不是这个。”

    他有发电机，而且也会使用, 只是他这边没有柴油了。

    看着这一室的东西，靳青有些感慨：“你真是干掉了不少人啊。”

    而且看上去是专杀考察队。

    面具人摇头：“我从没杀过任何人，是他们自己闯入了我的身体。”

    靳青：“...”纳尼？

    见靳青一脸不解的模样，面具人轻声解释道：“我和这座墓是一起的, 他们闯入墓穴也就是闯入了我的身体, 对于吃进嘴里的东西，你会怎么选择。”

    靳青认真的想了想：“拉出去。”

    面具人：“...也对吧。”倒是没什么大毛病。

    沉默了片刻后，面具人轻声说道：“其实，我也是被那人骗了。”

    察觉到面具人要讲故事，靳青顿时来了精神：“你等等。”

    说罢，靳青从怀里掏出爆米花和瓜子，盘腿坐在发电机上：“好了，可以讲故事了。”

    707：“...”你还是人么，居然把人家的悲伤当成故事听。

    面具人同样好奇的盯着靳青的动作，当看到靳青一颗接着一颗的嗑瓜子时，面具人新奇的向靳青伸出手：“能给我尝尝么。”

    靳青歪头看着面具人：“你不是鬼么，给你也尝不出味来，别糟蹋的东西。”

    707：“...”听听你说的是人话么。

    面具人轻轻摇头：“其实，我也不算是严格意义上的鬼，同通俗意义上的话来说，我应该算是鬼修，至于人类的五感, 我还是有的。”

    能进入沙漠的人，身上多半都会带着各种顶饱的食物。

    但这些东西里面, 绝对不包括瓜子和爆米花这类零食。

    之前，面具人也就是在网上见过这些东西。

    可惜的是，他这个地址，就连邮递员都不接...

    看见面具人眼中的期待，靳青想了想：“辣条，薯片，龙虾酥你要不要。”她有的是好吃哒。

    半晌后，靳青和面具人并排坐在一起吃爆米花。

    而面具人也在为靳青讲述他的故事。

    一直以来，他都是元祖的祭司。

    那时候，元祖刚好落难，而他也是个不受器重的备用祭司

    他们两个相互扶持，就这么一步步坚强的走了下去。

    而他没有告诉别人的是，在他心里，一直都对元祖有着莫名的情愫。

    由于祭司受命于天，必须要保证身心干净，这才能与神沟通。

    因此他不能将这种喜欢说出口。

    可这件事，元祖也是知道的。

    不仅知道，还对他做出了回应。

    他们两个约好，既然生不能同床共衾，可死必要同茔而眠。

    这一次，元祖不会带任何妃子入墓，只有他们两个。

    这些话，面具人相信了。

    因此，他利用秘术，用摄魂帆带回了千万个灵魂同地府做了交易。

    要建造一座永远不会被发现的陵墓。

    而代价，则是生祭他身上的血肉，将陵墓与他彻底融为一体。

    从此，陵墓既他，他既陵墓。

    他忍着强烈的痛苦，眼睁睁的看着阴官一点点取走他身上的血肉，将他的骨头研磨成粉，与城墙融合在一起。

    而地府也应了他的要求，为他建造了一些世界上还没出现过的奇特机关。

    一切都进展的十分顺利，当元祖殡天时，配葬品和殉葬的人都跟着进入了陵墓。

    甚至连元祖生前的八位将领，也被送进来，镇守在八个不同的方位。

    最后进入墓穴的，是元祖的尸体。

    可惜，却只是一具尸体...

    元祖的灵魂并没有进入墓穴。

    面具人觉得元祖应该不会欺骗自己，便这么日复一日的等了下去。

    至于外面那些怪物，都是当年没死的那些殉葬者遗留下来的。

    经过近千年的繁衍，他们的数量已经成了规模。

    至于其他生物，都是在他的庇护下不老不死越长越大，甚至包括的元祖当年养的海东青，以及他的坐骑戈壁熊...

    墓穴每年会换几次气，总有人会借着探险的理由，通过各种意外找到墓穴的所在位置。

    至于这些人，则会变成外面那些怪物的食物。

    可他也不是什么人都不管，若是那些身上有功德的人，他会洗去对方的记忆，将人送出墓穴。

    至于其他人，就与他无关了。

    胆敢闯入他的地盘，就要有成为食物的自觉。

