    

    第1107章财大气粗

    凡事都需要循序渐进，一味拔高武魂跟出灵能力的强度并不是好事情。

    所以，乔叶首先需要的是实战的机会，尝试一下三品的武魂跟出灵能力，对于自己的消耗是多大，如果自身的消耗足以支撑，那么，就可以提升到二品，如果因为消耗的提升，导致持续作战能力下降了，那么，就需要先提升修为。

    反正武魂值放在那里，也不会消失不见。

    其次，乔叶想要提升的东西还很多。

    比如，武皇境的时候，心境是不可提升的，但迈入武帝境之后，心境就可以提升了。

    “不就是两千万么！”

    乔叶现在是相当的财大气粗，直接砸了两千万在心境上。

    “你的无上杀境得到了提升。”

    乔叶歪着脑袋看了光幕好一会儿……

    没啦？这就没啦？

    乔叶一脸的懵逼，没有感觉到任何的变化，不过，光幕上的心境之中，无上杀境已经从两千万变成了五千万。

    乔叶想了想，果断的又砸了五千万下去。

    “你的无上杀境得到了提升。”

    光幕中，无上杀境需要的武魂值从五千万变成了一亿，但是……

    乔叶还是没有感觉到什么变化，甚至，无上杀境还是无上杀境，一点改变都没有。

    “我还不信邪了！”

    乔叶的脾气也是上来了，不就是一亿么，自己再砸！

    “你的无上杀境得到了提升。”

    光幕中，无上杀境需要的武魂值从一亿变成了三亿，但是……

    涛声依旧！

    除了继续提升需要的武魂值变多了，乔叶还是一点都没有感觉出来，自己的心境有什么变化，哪怕是自己的杀意因此变强了丁点儿的感觉都没有。

    乔叶瞬间有种自己被坑了的感觉，不带这么玩的，前后一亿五千万，什么变化都没有？

    乔叶不敢再砸了，再提升一次需要三亿，实在有点狠了，比提升武魂跟出灵能力还高，那自己还不如继续提升武魂跟出灵能力呢！

    就算乔叶眼下富裕，但也不能这么瞎玩，想了想，乔叶还是决定作罢，找个机会研究一下心境是否有变化再说。

    看了眼武魂值，还剩下八亿左右，乔叶随手先将擘天掌给提升了。

    擘天掌（二品）（五层）（圆满）：天武书院三大传承武技之一，统称天武三式，擘天掌为第一式，共五层，修炼至圆满，可提升为二品攻击武技。

    擘天掌圆满也只有二品而已，区区一千万武魂值，乔叶很干脆的修炼至圆满，不出意外的，擘天掌也没有什么变化，潜力跟极限都已经到头了，圆满之后纯粹是威力有所提升，反正有钱任性，武魂值用不完。

    接着乔叶将目光瞄向了百战血术。

    百战血术就不是凑数的了，是真的具备潜力需要提升的武技，虽然单挑的时候作用一般，但乔叶面对过数次厄兽群潮，非常的清楚，在敌方目标非常多的时候，没有任何的武技，功法能够比百战血术好用。

    甚至，天魔缭乱都不如百战血术杀戮的更快，唯一能一拼的只有万法灵图，直接风云万象来召唤雷霆之类的，但两者的消耗不是一个档次的。

    所以，性价比而言，百战血术当然更高。

    乔叶也是就毫不犹豫的，直接将百战血术提升到圆满。

    百战血术（二品）（第六层）（圆满）：人间界以西，苍茫血海之中，大威血龙门所流传的秘法，共有六层，每修炼一层，可提升一品，修炼圆满之后，百战血术可晋升为二品武技。

    一式缭乱……

    二式斩首……

    三式穿刺……

    四式血界……

    五式血气磅礴……

    百战血术圆满，进入最后一层，而百战血术的档次的确比擘天掌要高，一共六层，一层一能力。

    六式血屠：以自身鲜血作为献祭，能够进入血屠状态，血气磅礴的狂性直接进入第十层，能够以鲜血凝物，化为血瞳辅佐战斗。

    百战血术的每一式都相当明了，六式血屠从单一的一式来说并不强，百战血术最强的是第五式血气磅礴，狂性的效果非常恐怖，每一次受伤，激发一层狂性，肉身提升，痛觉削弱，一切外伤恢复速度提升，无视任何毒物与幻术，服用疗伤丹药，能够立刻消化药性，并将药性提升三成。

    除此之外，血气磅礴的狂性还能配合激发无上杀境的杀意，效果拔群。

    但血气磅礴有一个问题，那就是狂性需要通过受伤去叠加，这一点跟九转金身有点冲突，而且，这跟九转金身的挨揍还不同，血气磅礴的受伤是需要见血的，为了触发狂性而故意去被捅几刀，显然有点得不偿失。

    所以，血气磅礴在跟势均力敌的对手交锋时，效果相当的不错，不然几乎没有什么机会触发。

    现在好了，血屠状态直接十层狂性，而且，并不影响受伤的时候，狂性继续叠加，瞬间将血气磅礴的作用提升了一个档次。

    至于能够以鲜血凝物，化为血瞳辅佐战斗，这个字面意思就看不出来了，需要实战来尝试一下。

    而百战血术之后就是重头戏了，如果百战血术目前是乔叶在武技方面的核心，那么，乔叶在功法上面的核心就是战神图。

    事实上，乔叶手里好像也只有战神图算是正经八百的功法来着。

    乔叶掌握的功法一共三种。

    不二剑意……

    乔叶对于不二剑意是一点提升的兴趣都没有，自己虽然会剑，但又不用剑，戟也用的挺顺手，没有必要因为剑意，硬是将自己的兵器换了。

    然后嗜血狂徒，这玩意属于被动的功法，就是强化肉身而已，乔叶想了想，直接将嗜血狂徒从九品提升到五品。

    嗜血狂徒（功法）（五品）（0／3000000）：修炼后，肉身气血提升，肉身气机提升，肉身气血恢复速度提升，肉身气机恢复速度提升，受伤后，伤势恢复速度提升，修炼至圆满，可为一品。

    嗜血狂徒提升到九品，消耗了乔叶五千万的武魂值，效果也没什么变化，就是强化的程度更高一些而已。

    所以，这两种功法都无法当成核心功法，能够作为核心功法的，还是要看战神图。

    ……

