    一时间他也不知道该如何解释，思来想去都没有发现到底是哪里出了问题？

    怎么突然就会变成这样呢？他心里也是心急如焚道：“下官真的不知道是哪里出了问题，这一路上真没有遇到什么异常情况，就算借下官十个胆子，下官也不敢私下转移呀！”

    他紧张的手心都捏出了一把冷汗，真害怕冥王一生气，就当场处决了他。

    他低着头，压根就不敢去看墨北冥的双眼。

    墨北冥这时也只是在强撑着身体，他目光冷冷的看着李尚书，沉声说道：“李尚书你可真的想清楚了，你真的没有遇到什么可疑之人吗？”

    李尚书闻声，双腿都有些发颤起来，这个问题可把他问到了，本来这一路上就没遇到什么可疑之人，但他若是回答不出来，这可就难辞其咎了。

    当然他的反应季衍和墨北冥都是看在眼中的，季衍忍不住冷嗤一声道：“王爷问你话呢，你再好好的想想，你出门时遇到了什么人，在途中又遇到过什么人，这些都很关键，你要是说不出个所以然，那么这个罪，你可担待得起吗？”

    季衍这话顿时令李尚书吓得是扑通一声就跪在了地上，“下官真的想不起来了，离开的时候就遇到了太子，太子他还特意为我喝酒送行。”

    心情慌乱之下，他也就把墨子麒请他吃饭为他送行的事情都说了出来。

    季衍和墨北冥听到这话，脸色都不禁微微一变。

    墨子麒会特意请李尚书喝酒送行，看来这其中果然是有猫腻的。

    季衍和墨北冥心里虽然都已经明白了什么，可是面对着李尚书，他们俩也没有再多言什么，毕竟怀疑墨子麒的话，现在也不能当着李尚书的面直接说出来。

    或而是没有任何证据的情况下，李尚书肯定也不敢指证墨子麒有问题的。

    墨北冥既然不经意之间交替了一个眼色，墨北冥随即一遍对着李尚书道：“你先退下吧，下去好好再反省反省到底是哪里出了问题，这件事情本王不会就这么轻易的算了，不然怎么给天下民众一个交代？”

    这话说的，虽然现在没有难为李尚书，但也要让李尚书明白这件事情的重要性，毕竟是李尚书负责，若是没有一个准确的交代，肯定也说不过去。

    当然墨北冥也知道，李尚书就算是绞尽脑汁，也都找不出任何证据的。

    若他要是有察觉的话，也不至于落得现在这个下场，连什么时候东西被人调包了都还不知道，还能指望他有什么觉悟吗？

    那是不可能的。

    李尚书听了他的话，也是胆怯的点点头道：“下官知道了，下官一定好好的反省一下自己，王爷，还请您给下官一个改过自新的机会。”

    其实他也说的挺真诚的，毕竟像这种事情，他也很懊悔，看着那些难民们，一路上他真的挺难受的。

    而现在正因为有他的失职，让他们更加陷入了水深火热之中，无疑是雪上加霜。

    季衍面对李尚书的忏悔，他冷冷一笑道：“尚书大人机会倒是有的是，就你把你的全部身家拿出来捐献给这些难民，你看可行？其实你弄丢的这些东西，可不止你的全部身家了，你既然要以表衷心，那这应该不难吧？”

    李尚书听到他的这话，虽然心里还真有些犹豫，不过随后就当机立断道：“下官愿意把自己的全部身家捐献出来！”

    终究是他做错了这件事情，所以他也愿意这么做，钱财这种东西不过就是身外之物，比起这些居无定所的难民们，他的生活就算再怎么穷苦，也比他们强。

    至少衣食无忧，不愁住处。

    墨北冥目光幽深地看了他一眼，再次对着他挥了挥手道：“行了，你先退下吧！”

    李尚书见状，也不再逗留，连忙识趣的离开了这里。

    此时营帐中也只剩下了季衍和墨北冥二人。

    墨北冥这时也有些撑不住了，幸得一旁的季衍扶住了他，他才得以稳住身形。

    墨北冥对此也是自嘲一笑道：“真想不到本王也有如此身娇体弱的时候。”

    大概是自己都有些嫌弃这样的自己，在病痛的面前，他终究还是有些扛不住。

    季衍听着他的话，也感到有些无奈，伸手将他扶到了床上，“你这些不过都是正常的反应，只是一个过程，熬过去就好了。”

    他平静的说着，可是那波澜不惊的眼中却闪过了一抹暗茫。

    墨北冥闻声，嘴里也扬起一抹苦涩的笑意，“季衍本王可以相信你吗？”

    没错，现在的季衍让他感到有些陌生。

    墨北冥他不傻，至少从季衍和楚月儿接触开始，就发现季衍有些变了。

    季衍听到他的话，突然也觉得有些可笑，“王爷为何要突然这么问？我们认识这么多年了，难道你还不相信我吗？”

    墨北冥深深的叹了一声，“可是这人始终会变的。”

    季衍道：“王爷你现在都只能相信我。”

    “是呀，只能相信你，本王还是愿意相信你的，只希望你不要让本王失望。”

    说到最后，他深邃的黑眸掠过了一抹杀意，稍纵即逝，让人不易察觉。

    “王爷请放心，我不会让你失望的。”

    “嗯，今天的事情你有什么看法？”墨北冥又开口询问着他。

    如今他身边能说话的人，也只有季衍了，也许有些时候就是这么矛盾。

    “王爷，依我所见，估计这件事情和太子墨子麒脱不了干系。”

    墨北冥点点头，“说的也是，本王其实早就已经在怀疑他的身份了，他可能根本就不是墨子麒。”

    季衍闻言，瞳孔微微一缩，“他不是墨子麒？那他是谁？谁这么大胆子居然还敢冒充当今的太子殿下？”

    “你觉得呢？”

    “我猜不到。”

    “也许只有他了。”

    季衍听着他别有深意的话，一时间更加显得有些好奇起来，他微眯了眯眸问道：“他？那个他是谁？你能不能把话说清楚一点？”

