    又是同样熟悉的一阵晕眩，浑身充满吸力的多余，只觉得自己浑身一轻，转瞬间她就掉入了自己熟悉的七彩神池中。

    她这是回来了啊！

    只是不知道，她的梁叔叔在喝了神池水后，有没有跟自己一样百病百伤全消啊？担心。

    多余皱着小眉头，继续用自己的狗刨式在池子里划着水。

    许是离开那个世界的时候，消耗的能力太大，身体太累的缘故，这一回刨水，多余觉得自己特别的累，也特别嫌弃自己这刨水的效率太差。

    她想，到了下一个世界，自己得找个机会好好学会游泳这个技能，不管是自由泳还是蝶泳还是蛙泳，她都要会！

    这么想着，手脚上的狗刨动作却不由加快，正奋力的往岸上游，突然，多余感觉自己的小短腿被什么东西勾住了。

    浸在水里的小短腿不断的踢蹬，却怎么也没法把勾住自己脚的不知名玩意给踢掉，不得已，多余只得狠狠憋了一口气，一头扎进了清凌凌的七彩池水中。

    因为池子里能见度非常的高，多余的小脑袋瓜一探入水面，立刻就看清楚了勾搭住自己小短腿的罪魁祸首。

    妈妈咪呀！这不是上上个世界，自己离开前准备的小包包么？它怎么会突然出现在这里？而且上一回自己离开的时候，为什么在池子里看不到它？

    手里拽着完好如初，里头一样东西也不少的鳄兽皮小包包，多余心里万千疑问闪过，可想来想去，她也想不明白为什么。

    算了，既然想不明白那就不想了。

    多余把湿乎乎的包包往身上一背，又开始继续她的狗刨去了。

    她得快一点上岸去，不然要是凶巴巴外祖父来了的话，又要训斥自己了……

    加快动作上岸的多余，爬上七彩神池边上的时候，小家伙累的气喘吁吁的，整个人如翻白的蛤蟆一样，挺鼓着小肚子，四肢软瘫在池子边上，任由天上的太阳，还有高高在上的星河照耀着。

    直到狠狠的歇够了一口气，浑身湿淋淋的多余这才一骨碌的爬起来。

    嗯！她得赶紧点，最好能找个地方躲过凶巴巴外祖父的炮轰才成，毕竟这一次，自己的小瓶瓶里，那是啥玩意也没有带回来。

    按照以前凶巴巴的态度看，她愿力收集少了，凶巴巴都会大发雷霆，嫌弃自己嫌弃的要死，这一回她毛都不带来，也不知道……

    多余内心忐忑着，下意识动了动灵识，召唤出先前在进入星河后，就被自己收入了神魂中的愿力瓶来。

    看着小爪子里的愿力瓶，多余正无奈的叹气，突然她就发现，自己手里的愿力瓶有些不对劲！

    自己记的很清楚，明明先前，她的小瓶瓶里一丝愿力也没有来着，里头除了自己带出去的七彩神池水外，再没有别的东西。

    后来把水给梁叔叔喝完了，她也清楚的看到，小瓶瓶里也没有愿力来着，真的，一点点都没有来着。

    可眼下？

    这粗壮的，几乎霸占了半个瓶底的，还带着耀眼金光的这丝愿力，它到底是从哪里来的？

    明明她离开那个神奇的世界的时候，把小瓶瓶收进神魂的时候，她的小瓶瓶里头还是空荡荡的来着呀？

    怎么想也想不通的多余哪里知道，自己愿力瓶中的这丝带着功德金光的浓厚愿力，奉献者正是她口中心心念念的梁叔叔梁栋啊！

    话说梁栋，为了早一点见到多余，那是乖，额，听话的不得了。

    医生护士说什么，老队长说什么，他都乖乖老实的照着做，为的就是尽快见到他的小宝贝，也是为了想尽快弄清楚，爆炸的时候，确切的说，是自己追击黑心五到了顶楼后，黑暗中发生的一切怪异的事情。

    有着梁栋的配合，再加上其实他身上的伤，早就因为那一愿力瓶的七彩神池水给治好了，包括他的双腿，以及曾经的各色旧伤。

    而他昏迷的那三天三夜，就是神池水在发挥作用的时候，医院休养的这一个星期，不过是医生们不放心的观察期罢了。

    毕竟，梁栋是一个立了大功的英雄，怎么谨慎对待都不为过。

    等他开开心心的出院，追在老队长身后追问他家小孩的下落的时候，遇到的却是老队长的支支吾吾，左顾而言他；

    追问当时在场的同事们，他们也是以各种的理由躲着自己；

    最后实在是躲不过去了，在他固执的坚持追问寻找下，老队长一开始还故意安慰梁栋说，在他住院期间，户籍科的同事查到了多余的户籍，帮她找到了家人，所以眼下孩子已经跟家人团聚去了。

    这个说法，要是没有同事的躲避支吾，没有队长的左顾而言他，没有眼下队长心虚的不敢面对他的躲闪神色，没有心理医生不断上门来找他聊天的话，自己差点就要信了队长的话。

    正是因为有这么多的异常，梁栋根本就不信，也不敢相信。

    “队长，那您告诉我，多多家在哪里？如今我恢复了正常的工作，有的是时间，我又带了孩子一场，照道理，我该去亲自探望探望的。”。

    “那不用，多多很好的，她跟着爸爸妈妈回去了，很幸福。”。

    老队长只想忽悠走这个祖宗，真的不敢让他知道那样残酷的真相，却不料，臭小子太精明，一点都不肯松口。

    “队长！不看一眼孩子的情况，我不放心！。”，梁栋异常的固执，“多多那孩子的情况您不是不知道，我以前不都跟你您说过了么，她有个不靠谱的外祖父，这人对多多不好，您想啊，能让孩子叫多余这么个破名字，怎么可能是好人？不行，我真的不放心，您就告诉我，多多家在哪？我保证，不会露面打破孩子的安宁，我只要知道孩子在哪？远远的看上一眼，确认小家伙平安无事，我就回来！”。

    这话说的倒是简单，可他到哪里真给他找个多多，找个所谓的多多的家人去？ＰS到照片上的行不行？

    以臭小子的精明程度，想来的是不行的！

    见实在是骗不下去了，老队长这才叹息着，逼不得已的，带着梁栋回去了事发的警戒禁地，指着那因为救援而被翻了过来的废墟，老队长的语气都是悲凉与痛惜。

    “栋子，叔对不起你，多多那孩子……”。

    有些话不用明说，看着身边老队长指着眼前废墟的悲伤表情，听着他哽咽着再也说不下去的话，梁栋还有什么不明白的？

    可是，再明白，他都无法相信，也不愿相信，那么可爱乖巧，惹人疼爱的好孩子，她还那么小，那么年少，她怎么就……

