    历经真灵大战之后，宋城变得极为热闹。

    州主晋升合体境界，引来真灵烈焰龙鹰。

    真灵想要吃掉州主变化的真龙，天空之中，漫天金红色。

    战斗极为壮阔，波澜动荡。

    烈焰龙鹰的凶悍，刚刚晋级合体境界龙家老祖的诡异身法, 引得城中修士咂舌连连。

    掌天大长老居然亲自出手，一剑斩断龙鹰头颅，可谓是让城中修士惊讶万分。

    最后，天空之中出现破碎的虚空。

    是否有后续事情，却不是城中修士能够知道的。

    不过有了这次亲眼看见真灵大战的事情，也足够他们吹嘘一段时间。

    尤其那显露出来的手段, 则是令许多修士神往。

    亲历这种战斗，最是能够领悟境界, 许多修士看的极为认真。

    总之，历经这一场战斗，宋城这座老城，焕发了新生。

    望月峰之中，龙蓝热情的招待了掌天几人。

    简单的讲解了自身的情况之后，知道龙大海之前只是需要突破，闭关时间长久一点，引出的误会。

    如今龙蓝没有点明自己是合体化身，大长老也没有说出情况。

    静臣一个炼虚修士，可没有什么能够质疑的地方。

    按照龙蓝所说：“我只是炼体境界到达了突破口，所以才会闭关时间长久了一点。北寒冰域一行，没有历经大战。”

    事情解决，误会解除，仙盟不久将会把龙家的情况，向关心龙家的势力说明。

    其实仙盟说不说，已经无关紧要。

    龙家老祖化龙，晋级合体境界。

    这种大事, 用不了几日时间，就会传遍了人族各大势力。

    那些想要给龙家下绊子的势力，如今要面对一个合体家族，都会重新思量。

    以龙大海的晋级速度，大乘修士，似乎并不会耽误太久。

    真灵世家对于中阶真灵水龙，最为清楚。

    寿命悠长，只要不去浪，早晚能够晋级大乘境界！可以想象，人族的未来，龙家必定是极为顶尖的势力。

    假若龙家要举办晋级合体境界的大典，人族境内的势力，相比都会献出不少。

    尤其是那些原本给龙家下绊子的势力，不管是宗门还是家族，都会借此机会，弥补以前的不愉快。

    如果龙家小肚鸡肠，那些势力，也得忍着。

    人族的那几位大乘修士，可不会让他们在乱来的。

    龙家老祖如果哪天晋级大乘, 人族的势力必将再次开拓。

    到那个时候, 也许有不少的人族的实力, 足以让人族称霸东海岸, 从而晋级灵界大族之林。

    大长老回到内城之后，没有立刻离开。

    而是被龙大海私人邀请，再次来到了大宋山脉之中，依然是望月峰。

    “大长老，本尊如今闭关，没有亲自接待，请不要怪罪。”

    “哈哈哈，老夫可不是那样的，我也是化身之躯呢。”

    “大长老，现在我是本尊意识。”

    龙大海没有本尊和大长老见面，他的诸多秘密没有处理完毕，着实有些不方便。

    大长老倒也没有感觉被怠慢，只要是本尊意识便好。

    “大长老，这是你的战利品。”

    龙大海拿出一团如同金黄色的血液，在掌间燃烧。

    这是烈焰龙鹰体内的被他提纯的血脉，正好一半。

    面对真灵血脉这种好东西，大长老自然没有客气，爽快的收下了。

    随后，龙大海给大长老发去一道神念，神念之中是龙鹰的整体形象。

    “烈焰龙鹰虽然是低阶真灵，却也修炼到了快要突破的边缘，大长老需要什么，尽管说。”

    真灵血脉最为珍贵，但是烈焰龙鹰的全身，也都是宝贝。

    龙大海十分的大方，让掌天自己挑选想要的东西，这是对于掌天的感谢。

    掌天仔细的查看神念之中的烈焰龙鹰的身躯，眼神之中倒也有些炙热。

    然而，他没有立刻挑选，而是看向了龙大海。

    “青湖，在你面前，我不想绕弯。”

    “在青湖这里，有什么事情，你尽管直说，青湖能够做到，肯定不会推脱。”

    看见龙大海如此坦率，大长老十分的欣慰。

    “这头烈焰龙鹰的其余东西，加上这团真灵血脉，老夫都可以不要。只想求得几分，青湖斩破那玄天宝物，发出的玄天之物上玄妙的气息，可否？”

    大长老在真灵烈焰龙鹰的身上，没有感受到自己突破的玄妙感知。

    烈焰龙鹰浴火重生之时，驱使那块金黄色玉石释放火焰逃离之时。

    皎月神峰之中，飞射出来的玄天飞剑带着的气息，让他神魂悸动。

    那种玄妙难言的感觉，使得掌天心中颇为重视。

    灵光一点，往往是突破的机缘。

    晋级大乘境界！

    修炼不到四万年的他，足以傲视整个灵界。

    龙大海听闻掌天大长老的请求，看到那殷切期盼的眼神，读懂了他的意思。

    他心中说道：“大长老困在合体圆满境界，恐怕有一段时间了，我那玄天飞剑之上的气息，也许是他突破的机缘。”

    假若大长老真能够因此突破，这个人情可就大了。

    “我那玄天金龙剑上的气息，可极为不凡，不过分出一缕气息，倒也不会暴露太多，毕竟玄天宝物是在灵界算是夺天地造化蕴育而出的宝物，有诸多神秘不凡之处，也能够解释过去。”

    那柄金色的玄天飞剑，名字叫玄天金龙剑。

    玄天金龙剑从天仙灵园的九棵树层一处，蕴育稀有树叶的树干之上被他找到。

    用混沌灵气培育数千年时间，最后又因为仙灵之气的淬炼，在青铜古灯的灯光之中成型。

    它上面的气息，龙大海本尊都感觉不同寻常。

    假若再有一柄玄天剑胚，以他如今的实力，也不能够再次淬炼出如此的宝物。

    刚刚出生的玄天金龙剑，神通绝对不输给灵界那些响彻灵界的玄天宝物。

    龙大海深情微妙变化，正在思索给掌天怎样的气息。

    看见龙大海如此纠结，掌天心中跟着变化。

    他知道，这种事情关乎一个修士最深层次的秘密，轻易不会答应。

    “我这把断天，可以当做交换之物！”

    用通天灵宝交换一丝玄天宝物气息，掌天显示自己最大的诚意。

