    剑痴武绝竟然主动向一个人发出挑战。

    这是绝无仅有的事情。

    而且，被挑战的这个人还是成名没多久的年轻后辈。

    剑痴武绝成名已久，被世人传为天下第一剑。

    以这种身份挑战一个年轻后辈，怎么看都十分诡异。

    赴宴的各大宗门长老小声的议论着：

    “剑痴竟然主动发起挑战，这是怎么回事？不是说剑痴十年不曾拔剑了吗？”

    “对啊。我也很好奇，按理来说，剑痴成名多年，不应该发出这样的挑战才对。”

    在场之人，真正了解剑痴武绝的并不多。

    不过，大周朝里，还是有个别了解剑痴武绝的人。

    年少时曾和剑痴武绝一同修行的沧浪门长老低声和旁边的人解释：

    “他就是这种性格，十年不曾拔剑，是因为没有值得他拔剑的人。如果遇到了能让他拔剑的人，他不会在乎对方的身份、地位。剑痴之所以‘痴’，就是因为没有任何事情比剑道更重要。”

    周围的人一听，顿时理解了剑痴武绝的做法。

    除此之外。

    场中还有一些知道皇宫内幕的人，知道剑痴武绝出现在这里，不止是为了比剑这么简单。

    对剑痴武绝来说，只是单纯的比剑。

    但是，对站在王朝之巅的上的几个人来说，这却是对天剑宗，对林渊的一次丈量。

    只有真正身居高位的人才知道这个内幕。

    场间只有一个人是例外，那就是萧凌风。

    萧凌风听到剑痴武绝发出的挑战，嘴角顿时勾起一抹智珠在握的笑。

    他的计划已经成功。

    这世上，能赢剑痴武绝的人，还没有出现。

    而且，这场比剑无论输赢，林渊都会陷入大周皇权的漩涡里。

    萧凌风知道，今晚过后，他只要在大周的朝堂上，当着文武百官的面，再次向皇帝进献萧家堡。

    林渊的末日也就到了。

    现场议论声不断。

    但剑痴武绝的眼中，只有林渊一个人。

    林渊还没有答应和他比剑。

    剑痴武绝却起身说道：“我在外面等你。”

    然后，放出一股剑气，整个人如利箭般飞出了太子府正厅，来到了前院空地正中间，转身站定。

    剑痴武绝强的不只是剑，修为也是九州之巅。

    大周朝中有很多关于剑痴武绝的传闻。

    有说他是地仙之下第一人，也有人说他已经踏入陆地神仙境。

    然而，没有人见过他的真实实力。

    一个十年未曾拔剑的人，已经到了何种程度？

    让人惊讶的是，十年磨一剑，为的竟是林渊。

    林渊一开始就猜到这次入京，很可能是一场鸿门宴，现在看来确实危机四伏。

    如果比拼修为，林渊现在的入微境大圆满，和剑痴武绝相比，还很大的差距。

    不过，关于剑痴武绝还有另一个传闻。

    剑痴武绝比剑，从来就只比剑。

    因为他是剑痴，只有纯粹的比剑，才能在剑道上分出高下，得到感悟。

    剑痴武绝已经站在太子府前院的空地上，并且闭上了双眼，安静的等待。

    林渊却迟迟没有应战。

    这让在场之人都心中打鼓。

    “他到底会不会接下这场比试？”

    “不好说，毕竟要交手的是剑痴武绝，天下有几人敢接剑痴武绝的比试？”

    “说的也是，十年不曾拔剑，光听着就很可怕。”

    “你们没看懂局势，剑痴武绝从不参加宴会，即便是天子相邀，也会拒绝。然而，他今天却出现在这里，这说明背后有暗流在推动。不是林渊想不比就能不比的。”

    议论声中。

    有人指了指角落里的一个人，那里坐着的赫然正是萧凌风。

    在场认识萧凌风的人不多，但每个人都听说过北越萧家。

    毕竟曾经是北越第一家族，虽然已经败落，但北越第一家族一夜之间倒下，这种传闻才更让世人惊叹。

    叮！

    【触发剑道比试：来自剑痴武绝的比剑。】

    【选择一，接收挑战，与剑痴武绝比剑。比剑落败，神国气运+5000。比剑获胜，神国气运+10000】

    【选择二，拒绝剑痴武绝的比剑要求，大周王朝态度-10，降低为“冷漠”。】

    在众人的议论声中。

    林渊放下手中杯，抓起身旁剑，长身而起，迈步朝门口走去。

    从两排酒案中间走过，从各大宗门长老的面前走过。

    看到林渊起身往外走，在场所有人都激动起来。

    “他这是要应战了。没想到今天竟然能看到剑痴武绝拔剑，真是不虚此行。”

    “不知道这场比剑怎么比，不是说剑痴武绝已经是仙人之流吗？如果已经踏入陆地神仙境，这比试没打就已经有结果了吧？”

    “只是传闻而已，我觉得剑痴武绝应该是地仙之下第一人，没有迹象能证明他已经成就陆地神仙。”

    “不管怎么样，能见到十年不曾拔剑的人拔剑，今天值了。”

    林渊迈步从众人面前走过，在经过最末位的位置时。

    萧凌风嘴角勾起一抹冷笑，道：“这是你应得的。”

    林渊用眼角余光扫了他一眼，脚步没有任何停顿，径直迈步跨出门槛，来到前院空地中。

    剑痴武绝缓缓睁开眼睛，问道：“准备好了吗？”

    “我要是说没准备好呢？”

    “那我就继续等，等到你准备好为止。”剑痴武绝的回答十分平和，已经到了锋芒不露的境界。

    “那开始吧。”

    林渊知道这场比试是躲不过去了。

    剑痴武绝没有再说话，身上气机外放，一层凌厉无比的剑意笼罩全场。

    剑道高手，还没出招，剑意已经镇压而来。

    林渊通常外放剑意，与剑痴武绝的剑意碰撞。

    剑痴武绝的剑意与林渊的虚空剑意形成两个力场，剑意争锋。

    还未出招，较量已经到了顶点。

    剑痴武绝看到林渊放出的剑意，眼中没有惊讶，反而是露出了一种叫做兴奋的情绪。

    他十年不曾拔剑，不是因为不想拔剑，而是没有遇到能还他拔剑的人。

    他的剑绝对不会为浪得虚名之辈而拔。

    在看到林渊放出的剑意之前，他的剑是否会出鞘，还是未知数。

    直到林渊的虚空剑意放出，他知道，他手中的剑，终于可以出鞘了。

    所以他的眼中才会露出一抹兴奋。

    这种见猎心喜的神情，只有同样痴迷剑道的人，才会理解。

    林渊喜欢剑，但还谈不上痴迷，所以看到剑痴武绝眼中的兴奋，感觉到的是一种危险。

    剑意争锋过后。

    剑痴武绝纵身一跃，在半空中“锵”一声拔剑，使出一式剑招。

    朱雀剑·凤翼遮天。

    凛冽的剑光，遮蔽天空斩落。

    剑势凌厉霸道，让围观之人感到肝颤。

    当剑光出现的瞬间。

    林渊知道，剑痴武绝没有用任何修为，只是用最朴实的方式，使出了剑法。

    而这一剑，赫然正是南麓城广灵寺石壁上《诸子传剑图》里的一式剑法。

    四圣剑之一的朱雀剑。

    看到剑光的一瞬。

    林渊便知道，剑痴确实在参悟这一式朱雀剑，也确实参悟出了这一式剑法的奥义，但并没有完全悟透。

    因此，剑光虽然凌厉霸道，看似威势强盛。

    然而，林渊已经将这一式朱雀剑·凤翼遮天，练到出神入化。

    所以一眼就看得出来，他没有悟透，使出的这一剑，威势看似很大，但对自己却造不成任何威胁。

    剑痴武绝没有使用其他剑法，用的就是这一式没有完全悟透的朱雀剑。

    可见他根本不在乎今天比剑的输赢。

    事实上，他一开始说的就是，想要见识林渊斩落血焰小妖王的那一剑。

    如此纯粹的一个人。

    林渊觉得应该满足他的要求，在遮天剑光斩落的刹那，瞬间拔剑，同样使出朱雀剑·凤翼遮天。

    剑光冲天而起，比剑痴武绝使出的更凌厉，更霸道，更空前绝后，更一往无前。

    锵！

    剑光斩过，吞没了剑痴武绝斩出的剑势。

    剑痴武绝从半空中落下，站在原地沉默了许久，然后直接转身往外走，只留下一句话：“一剑之师。”

