    周轩跟九叔谈了一会道术后，就准备回去了。九叔还想留他下来住，但他做贼心虚急着跑路。客气礼貌的拒绝了九叔，立刻翻墙跑了。

    九叔看到周轩翻墙跑了跑去，轻笑着摇摇头。虽然性格沉稳许多，但有些毛病还是改不了啊。

    周轩跑出义庄后，脸上就露出了一抹微笑。他感觉九叔人还挺好的，心里的陌生感也完全消融了。

    他最近做的这些事情，并不是毫无所获。但从气运来说，他已经得到了超过三分之一的气运。具体表现在，跟任婷婷的关系越来越好、收服任威勇、暗中和任老爷的合作、九叔的认同。

    每当他完成其中某一个部分，脑海里就会随之感应到有一股气运流入“黑珠”。相信只要将这些事情都完美办好，那流入的气运还会大大增加。

    周轩走出来大手一挥，路上就凭空出现了一辆自行车。他骑着自行车，慢悠悠朝家里驶去。

    镇上某个小巷子里，一个穿着粗布麻衣头带皮革帽的中年男人正在打更。

    他嘴里叼着一根纸卷烟，身后背着个斗笠。胸前挂着一个竹筒，左右手还拿着一面锣、一盏煤油灯、敲打竹筒的长棍。这是打更人的专用套装，他打更都有好多年了。日复一日年复一年，每天都在打更。

    这条打更路线，大叔闭上眼睛都会走。只见他敲了几下竹筒，嘴里大声喊道。

    “铛铛铛，一更咯~！”

    一更是一个时辰（两个小时），一夜分为五更。

    一更：夜从黄昏始，晚上七点~九点。一更在戌时，称黄昏，又名日夕、日暮、日晚等。此时太阳已经落山，天将黑未黑。天地昏黄，万物朦胧，故称黄昏。这个时候，人还在活动着。

    二更：定昏人不静，晚上九点~十一点。二更在亥时，名人定，又名定昏等。此时夜色已深，人们也已经停止活动，安歇睡眠了，人定也就是人静。

    三更：晚上十一点~次日凌晨一点。三更在子时，名夜半，又名子夜、中夜等。这是十二时辰的第一个时辰，也是夜色最深重的一个时辰。

    四更：凌晨一点~三点。四更在丑时，名鸡鸣，又名荒鸡，十二时辰的第二个时辰。

    五更：凌晨三点~五点。五更在寅时，称平旦，又称黎明、早晨、日旦等，是夜与日的交替之际。这个时候，鸡仍在打鸣，而人们也逐渐从睡梦中清醒，开始迎接新的一天。

    这时董小玉突然出现在打更大叔身后幽幽喊道。

    “大叔。”

    打更大叔微微一愣，转身看了一眼什么都没有。结果一转回身，就看到董小玉站在他面前。他被吓的忍不住惊叫一声，后退了好几步。嘴上的纸卷烟都掉在了地上，惊魂未定的望着董小玉问道。

    “姑娘啊，真差点让你吓死，你没什么吧。”

    董小玉微微一笑，对打更大叔说道。

    “大叔可不可以帮我一个忙？”

    自从看到那天周轩给她了一炷香后，心里就一直念念不忘。甚至那天晚上都打算跟周轩一起回家，在暗中默默做个鬼妻。哪知发生了那个意外，所以暂时也就放弃了这个念头。

    不过这两天她听手下的小鬼说，周轩今晚没还回镇上，有可能晚上回过来。

    因为她是鬼，白天不能出现。而周轩白天回去的话，她就什么都不知道。所以只能晚上在回镇的必经之路蹲守，期望能再遇到周轩。功夫不负有心人，她今晚又遇到了。

    打更大叔满脸诧异望着董小玉，指了指手里的家伙说道。

    “帮你什么啊，我还要打更呢。”

    董小玉看了下巷口，然后对打更大叔说道。

    “很简单，你快调戏我。”

    打更大叔听到这种无礼要求，瞪大了眼睛。脸上露出难以置信的表情，指着董小玉问道。

    “什么？！要我调戏你？”

    董小玉点点头，飘到打更大叔面前说道。

    “是啊，快点，快调戏我。”

    打更大叔很有原则，绕开了董小玉。双眼瞪着董小玉，用不屑语气说道。

    “诶，你这个荡妇**。你想让我晚节不保啊，不行！”

    董小玉见状，软的不行就来硬的。她伸手朝打更大叔一指，就将人给定住了。随后手一挥，就将打更大叔手里的工具给扯飞了。她再双手一展，巷子里突然卷起一股阴风。呼啸间，慢慢将打更大叔吹了过来。

    打更大叔哪怕身体完全往后倾倒，但阴风还是把他推向了董小玉。他挣扎着用双手对抗董小玉，嘴里艰难的喊着。

    “不行！不行……”

    但普通人怎么敌的过女鬼呢，打更大叔离董小玉越来越近。她还特意将身前的衣服用法撇开，再强行控制打更大叔抱着自己了。脸上再表现出宁死不从的表情，嘴里大声呼喊道。

    “救命啊！救命啊！救命啊……”

    周轩骑着自行车路过，隐约呼喊声就立刻赶了过来。结果看到巷子里的这一幕，脸上不禁微微一愣。

    “嗯？”

    随即他就沉下脸来，将车子停好边走过去边说道。

    “喂，你也太嚣张了吧。”

    伸手抓住了打更大叔，用力一扯将人拉了过来。

    打更大叔满脸无辜的望着周轩解释道。

    “不是啊，是她……”

    结果没等打更大叔继续说下去，周轩就抬手阻止了他。

    “诶，你什么不用再解释了。我相信你，你快走吧。”

    打更大叔也是微微一愣，心里忍不住暗道。

    “嗯？这是什么情况？”

    周轩对着打更大叔挥挥手说道。

    “这里交给我，你快走吧。放心，我知道怎么应对。”

    打更大叔惊慌失措的点点头，对着周轩说道。

    “年轻人，那谢谢你了。”

    说完转头就跑了。

    他也知道今晚八成就撞见鬼了，只希望那个小伙子能没事。

    周轩无视了眼前昏昏欲倒的董小玉，只是望着她冷声说道。

    “你为什么要缠着我？”

    董小玉脸上露出我见犹怜的表情，怯生生的说道。

    “公子，你在说什么话？我怎么听不懂，刚才那坏人在调戏我，你为什么放他走。”

