    第二百八十九章分鱼

    胡二公子初初在京城开店时，也是很艰难才在京里站下了脚来的。现在有了这个宝典，胡二公子的心澎湃了。

    胡二公子来的这天，也是程家村最热闹的一天。

    村里每年都有一件大事，就是分鱼。

    因为村里有两个池塘，一个很大，就在山脚下，略显得有些阴暗了，而因为那里的水深，平常去那里的人也少。

    但一到了干旱的季节里，这个塘就显出了它的作用了。

    据说当年程家村的老祖宗们也是看上了这块塘，所以才在这里定居了下来的。

    当然，还有一块塘，就是上次苏小婉洗衣服打架的那块塘。

    这塘是村里的祖辈们挖出来的，也算是用来蓄水的。因为是人工挖出来的，提前就做好了阶梯，这些阶梯有个最大的用处，就是给村里的妇女们洗衣服用的。

    而还有一个用处，就是用来打鱼。

    这个塘里，平时有个小鱼小虾的，都会放到这时面去。村里的小孩子夏天最开心的事，就是去溪里抓鱼来放到这个塘里，然后就开始等到这年前的这一天。

    这一村，由程三叔主持着，村里的老少爷们儿都会来这塘边，会不会水没关系，有人下水也有人在岸上帮忙，各家的女人就拿来了各家最大的木盆。然后摆在池边一排排好。

    男人们就去先提桶把池水打到这盆里，然后在程三叔的指挥下，有两人拿着锄头，去把池塘的最大的缺口处堵上的石头给打开。在石头外，还扎下了两个用竹子编的开口很大的笼子，就正好堵着这个缺口。

    第一个笼子的密度不是很大。这样可以留下大鱼，但小鱼和小虾就会跟着水被冲走了。

    但它们逃不过第二道关口，因为这里有一个密度只能过水的笼子。这样小鱼小虾就会被留下了。两道笼子的后面，水就流进了村里的几块最大的水田。

    只要这几块水田里的水蓄好了，开春后的全村的水田都不会枯水。

    池塘里的水也不是要全部都放完，这个放水的缺口一共是三块石头垒起来的，放水只放两块石头，留下的水里的水就开始了扑腾了。

    大家就只看到因为水少了急了的鱼纷纷跳出水面来。

    “你看，那条好大！”

    “最大的是这条，这条是大头鱼！”

    “我觉得这条是我上次抓到的那条，长这么大了！”

    “你上次抓到的是鲢鱼，这是大头鱼！”

    “。。。。”

    最开心的就是这些男孩子，夏季玩水的时候抓到的鱼，都在这里了，纷纷来认领自己的那一条。只是这哪里还认得出来呀。

    妇女们都站在边一边，个个脸上都闪着笑，这就是一年的盼头，每次村里打鱼后，就是准备过年的吃食的开始了。

    纷纷在聊着各家今年要吃什么。

    当然，过年是鱼不能少，鸡肉不能少。这各家都养着鸡呢。

    有几家人往年都舍不得吃鸡。就有鱼就是了。但今年大家都能吃得起鸡了。因为村里每一家都因为核桃得了银子，今年可以过一个丰收的年了。

    所以，大家都笑得很开心，还是刚出了月的桂花左右看看后说道：

    “咦，怎么没看到小婉过来？”

    是呢，袁弘毅都在这里，苏小婉没有来。

    柳婶笑道：

    “她在家带着孩子们呢，她说今天大家都有空，就让我来这里看打鱼，她在家给何莲熬汤，还有几个孩子也粘着她，索性我和何英就来看打鱼了。”

    柳婶笑着说，那笑容可是记村里的女人们羡慕，就是何氏看到了也是说道：

    “三嫂子，你的福气呀！当年你收养了袁哑巴。你看现在你就多个儿子，还多个好媳妇！”

    “那是！”

    柳婶哈哈一笑，那自得可是真实的心里的反应，那眉梢眼角都带着笑。

    整个程家村，改变最大的就是她们家了。前晚她和程三叔还在讲，当初分家是分对了的。现在各个小家都在努力的挣钱，虽说都是跟着小婉在做，但各个都很努力。

    特别是孩子这一块，小婉把所有的孩子都带去教了，这两个哥哥就全心的帮他们做事了。

    袁弘毅和小婉这两夫妻是算得上是最最完美的儿子和媳妇了。直接把这个家里的老小都给接到自己那边照顾了。让刚分家的哥哥们好好过一下自己的日子。

    羡慕是羡慕，但不是谁家都有一个儿子是袁弘毅，也不是每个儿媳妇都能像苏小婉。

    这边在说着苏小婉的好，有个不太和谐的声音就响了起来：

    “对了，我们这村里年年分鱼都是按家里的人来的，这苏小婉可是今年才来我们村的，来也没有几个月，是不用分了吧？”

    说这话的，正是大力他娘！

    她原本以为勤儿没有爹娘，就算跟着袁弘毅，怎么也比不过自己的儿子的，但没想到那哑巴从哪里买回来一个女人，居然把那个家的日子过得风生水起。这还算了，人家还会识字断文，还能教导孩子读书。

    这让大力在村里小孩子的领头角色一下子就转向了勤儿，个个小孩子都跟着勤儿的屁股后面跑。都想听勤儿讲苏小婉讲给他听的一些故事。

    大力连边都靠不上，村里的孩子也不再跟着大力疯跑了。这让大力就孤单了。所以，大力娘是很不喜欢苏小婉。

    虽说在摘核桃的时候，苏小婉还是没有说不让他们家参加，但她哪里记得人家的好，只记得了人家让她不爽的地方了。

    大力娘觉得自己说到了点儿上了。这个理由是绝对好的，本来就说了，这池里的鱼是全村的，按人头分的。

    可是她的话音一落，马上就有人说道：

    “谁说不分给小婉的？我第一个不答应！要是说小婉来的时间短，但小婉来了后，给我们村做了多少事？要是真要按这个来不给小婉分，那我那一份让给她。”

    说这话的，就是孙燕。

    要说这村里除了程三叔一家外，就孙燕一家的改变最大了。她跟着小婉做核桃，家里公公又帮小婉编筐，小婉还出钱给她男人看病。现在她们一家人也能吃上白米饭了。这些，可都是小婉带给她的。

