    “臣刚才把宫城的防卫接过来了。去三位娘娘那里走了一圈，各自见了见。娘娘们都说，今儿长安进宫了，陛下这里的饭香，让我过来蹭饭呢。”

    班信笑眯眯的，一脸的天下太平。

    端方帝懒得多想，也跟着乐呵：“她们倒都聪明，知道长安比我会吃。”

    “端王说自己受不了俞妃唠叨，早早便出宫去了。臣去蓬莱殿的时候，挨了皇后两句训斥，太子劝了臣两句，之后似乎没一两句话的工夫，也回了东宫。

    “等臣从贵妃娘娘去了俞妃娘娘那里时，俞妃娘娘已经吃完睡下，不像是心情不好的样子。倒是蓬莱殿的大小内侍们，颇出宫了几个，听说忙的都是皇后娘娘今晚的赏月事宜。”

    班信谢过端方帝的赐座，像是闲话家常一般，把自己刚才碰上的事情略说了一遍。

    微飏状若无闻，低头吃饭。

    “哎呀，你不要纠缠这些细节。知道进出就行。”端方帝想了想，转头问三九，“老邱呢？”

    “白天告假。”甄三九稍微欠了欠身，笑了笑，道，“不过说好：既然晚上有夜宴，怕哪位主子喝高兴了醉了，他赶酉时前后进来，伺候陛下。”

    “所以你看，这还有什么可瞎捉摸的？万无一失。”端方帝呵呵地笑着，喝了两口粥，似乎觉得胃口开了，三口两口把粥喝完，碗递出去，“盛半碗面来。”

    微飏见状，放心笑了笑，道：“您多吃些，下晌我陪着您散步。晚宴前再吃两块点心，就不怕了。”

    “我也这么想。她那个宴席上的菜色，我肯定都吃不下去！”端方帝心里明镜一样，哼了一声，大口大口地吃着饸饹面，再来上几筷子浓油赤酱的菜，不一会儿便吃得饱饱的。

    听着他二人的话，班信明白过来，只怕今晚会有事情发生这一条，人家早就有数，只是没告诉自己而已。放心了三分，也有了胃口，三下五除二，桌上的菜品便被清理了个差不多。

    吃罢饭，三个人一同出去散步，御花园里看看梅花，暖房里瞧瞧水仙，顺便再烹上一壶茶。转了一圈回来，端方帝小憩片刻，便见左相来见。

    微飏正中下怀，顺理成章地笑着从紫宸殿出来，且跟着班信往宫里闲逛。

    “皇后的病不正常。”班信开门见山。

    微飏低头看着脚下草窠里尚未化尽的残雪，忽然想起很多年前端方帝也是在这样一个雪后的天气，跟她说了先文惠太子事件的始末，不由得仰起头来问班信：

    “先太子和皇后是怎么故去的，真凶是谁，这些年，姐夫可曾质疑过？想查过？”

    “自然想过，也查过，甚至惊动了甄总管。”班信脱口而出，随即一愣，看向微飏，“陈年往事，阿芥怎么会想知道的？桓王还没放下么？”

    微飏笑了一声，仍旧低头看着脚下的路，轻声道：“不，是陛下有一次心里有所感触，主动告诉我的。”

    班信的脚步一下顿住。

    微飏抬头看着他，又笑一笑，催他往前走，轻声道：“这件事，陛下应该早就处理干净，现在，只有我和他老人家，以及凶手知道了。”

    “……”

    “是当初的杨妃。二皇子暴毙，她怀疑是皇后娘娘的手段，便设计害死了太子。皇后娘娘心死如灰，这才一病不起。”

    微飏低声总结一句，然后偏头看着班信，“您查到的，是这样的么？”

    班信的眉心蹙了起来，迟疑片刻，才缓缓摇头：“我查到了杨氏，但没有最后确定。因为我总感觉，这件事，以杨妃的手段，似乎太过顺利了。”

    “您说得对。”微飏这才长出了一口气，看向远方，声音仍旧轻轻低低的，“陛下查到杨妃，出于激愤，不仅信了，还快刀斩乱麻地处置了。

    “可是，如此一来，不仅先太子和皇后的仇并未真正得报，便是杨妃娘娘，说不定也是受害者之一。”

    班信一惊：“你是说，先二皇子的暴毙，的确是人祸？”

    “我听说，建国前出生的，只有先文惠太子而已。二皇子等几位，都出生在宫里，自幼在富贵窝里长大，想让他们暴毙，那得有多么地机缘巧合才行？

    “那个时候，邬氏和四皇子还不过是名不见经传的角落里的人物。陛下不放在心上的人，旁人自然也就不会放在眼里。邬氏的手也没那个心机手段伸那么长。

    “此事受损的是先太子和二皇子，若受益的不是邬氏和四皇子，那还能是谁？”

    微飏低声说道。

    班信皱紧了眉头，从低着头跟她一起看路，到最后抬头看向半空，却一言不发。

    “陛下昨晚改了遗诏，旨意写了两份，左相袖走了一份，承旨封了一份去存档。起居郎那天晚上的起居注上也写明了此事。”

    微飏轻声说着石破天惊的话，“改后的遗诏上写的是桓王，这个就罢了。可是，今天三九告诉我，之前还有一份修改了的遗诏，上头的写的，却是三皇子端王。”

    班信大惊失色：“此事还有谁知道？！”

    “只有陛下、三九和起居郎知道。”微飏笑笑，“可是我猜，端王也应该知道了。”

    “为什么？！”

    “天下没有不透风的墙。俞妃娘娘在宫中经营三四十年，这点儿本事若是都没有，她在先孝恭皇后和邬氏两位皇后、崔贵妃这位贵妃的手下，只怕是活不了今天这么滋润的。”

    微飏说到这里，甚至有些敬佩地朝上拱了拱手。

    班信沉默下去，过了许久，才道：“阿芥需要我做什么？”

    微飏偏头看了看他，笑了起来：“姐夫真了解我。”

    “不然这些年的交道不是白打了？”班信嘴角带笑，眼中却是全然的认真肃穆。

    微飏轻轻颔首：“您记着，没有我的话，什么都不要做，就好。”

    “为什么？”班信沉了脸。

    微飏呵呵一笑：“陈年旧事，人证物证都没了。我很想还冤死的先文惠太子和孝恭皇后一个公道，还暴毙的先二皇子诚王一个公道，也还糊涂的先杨贤妃和先诚王妃一个公道。

    “我要看着那些人，自己跳出来，自己炫耀，自己承认。最后，再把这盆泼在别人身上的脏水，一口一口地自己咽下去！”

