    这天上午，洪国忠检查了一下刚建好的金库，心中还算满意。

    长约五十米，宽约二十米的金库，内部分成四个小金库。

    三天后，洪国忠来到金库，从地球那边，搬了几百吨黄金，几十吨珠宝首饰。

    “这么大的金库，只放了这么点东西，空余的地方太多。”

    洪国忠打了个电话，耀阳运输公司派车前去拉钱。

    安保公司派人押送，从几家外资银行取的星币，顺利运进金库。

    “二十亿星币的现金，看着很养眼。”

    一张张绿油油的星币，都转手了很多次，洪国忠没有躺在钱上打滚的想法。

    星国是地星实力最强的国家，星币是世界通用货币，目前很坚挺。

    港岛币正在贬值，留下二十几亿绰绰有余。

    “金库二十亿星币，银行二十几亿港岛币，投资公司还有六亿多港岛币。”

    在他的指点下，耀阳投资公司赚多亏少，目前账上已有六亿多港岛币。

    “学校还没建，再去买一千亩土地。”

    看了看一个个工地，洪国忠拿出手机，打了几个电话。

    砸钱买了一千亩土地，让耀阳建筑公司修建一个幼儿园，一个小学，一个初中。

    想到年欢会场地的事，洪国忠又买了一千五百亩土地。

    “弄个体育馆，过年有地方举办年欢会，平时可以让员工踢足球打篮球。”

    修建学校和体育馆的事，全部丢给耀阳建筑公司。

    耀阳电子厂、耀阳机械厂、耀阳商贸公司......耀阳珠宝公司日进斗金，每天都有大量的现金进账，洪国忠考虑一番后，注册了一个耀阳房产公司。

    建筑公司负责建房，房产公司负责购买、管理房子。

    以铜为镜可以正衣冠，以史为鉴可以知兴悌。

    参照地球那边的情况，洪国忠认为港岛的租房行业前途无量。

    组建一个耀阳房产公司，多买一些房子，就当投资了。

    “对岸的人更值得信赖，再从对岸招五百人。”

    给王耀新打了个电话，洪国忠回到山水湾的别墅，一门心思的冥想。

    “难道只有身心两空的时候，我才能进入冥想状态？”

    折腾大半每个小时，没能冥想成功，看了一眼手表，洪国忠驾车出门。

    陪覃京茹和赵雅吃了顿晚饭，他开着车回到山水湾。

    “覃姐没过来加班？”

    没有发现覃京茹的踪影，洪国忠多少有些遗憾。

    游泳、泡澡、锻炼，身空心也空的他，来到客厅冥想。

    坚持一个多小时，冥想不受控制的中断。

    回到又宽又大又软的床上，洪国忠心情美美的睡了一觉。

    晨练结束，再次冥想，随后出去溜达。

    港岛富豪举办的赛马，他一次都没参与。

    雷彪主持的分地盘，他一点都不关心。

    来到耀阳银行，跟何铁柱喝茶聊天，吃午饭的时候，又与三大爷和一大爷聊了大半小时。

    严埠贵和三大妈的财务能力，堪称世间少有。

    只要账本上有问题，他们都能查出来。

    财务有严埠贵夫妇盯着，洪国忠异常放心。

    严解放和严解矿两兄弟，分别在两个公司担任会计。

    被父母言传身教无数次的二人，算得上出类拔萃。

    洪国忠也没亏待他们，每月基本工资都是两千港岛币。

    至于京城的严解成和余莉，洪国忠只能敬而远之。

    有才无德坏事，有德无才误事，德才兼备才能成事。

    洪国忠宁愿误事，也不愿麾下的员工坏事。

    精于算计、过河拆桥的严解成和余莉，要是在他的公司做事，保不准中饱私囊。

    去娱乐公司转了转，洪国忠没有发现适合自己的目标。

    “赵雅今年十八岁了，明年把她娶回来。”

    他心中一直坚信，能力越大，责任越大。

    身为一个实力强大的练武之人，他有义务承担更多。

    说得直白一点，他的需求太大了。

    回到山水湾，进入复制地球，洪国忠捡了一些造型精美的百达翡丽。

    山田惠子、金慧敏跟了他，还没送过像样的礼物。

    复制地球那边，不要钱的东西数不胜数，他想怎么捡就怎么捡。

    下午三点左右，耀阳电力公司总经理刘文辉打来电话。

    “什么事？”洪国忠问道。

    “老板，现有的发电量，快跟不上港岛的需求了......”刘文辉说道。

    “有空余的土地吗？”洪国忠问道。

    “我们电站还有不少空地。”刘文辉说道。

    “你做一个扩建电站的方案，然后交给我。”洪国忠说道。

    “是。”刘文辉点头应下。

    “储备煤增加半年。”洪国忠挂断电话。

    耀阳电力公司发一度电的综合成本不到两角钱。

    接收港岛电灯的时候，居民用电每度收费四角二，工业用电每度收费六角五。

    洪国忠将居民用电降到四角，工业用电降到六角。

    他想从地球那边，搬迁一个核电站，考虑一番后，他放弃了。

    发电站很多设备又大又重，他没能力弄过来。

    把技术拿到地星，然后组建团队研发，不被外国人盯上才怪。

    就算外国人视而不见，他也办不了修建核电站的手续。

    “弄一个电器厂，生产空调、洗衣机、电视机。”

    去地球打印下载空调、洗衣机、电视机的相关技术，洪国忠暗自琢磨生产线的事。

    地球那边的生产线过于先进，地星的科技太落后。

    生产一些地球那边八十年代的空调、洗衣机、电视机，就能在地星遥遥领先。

    “明年年底之前，电脑就生产出来了，等厂房建好，就成立一个耀阳电器厂。”

    洪国忠打算生产的洗衣机、电视机、空调，没有多少技术含量。

    正在研制的电脑，芯片、主板、屏幕之类的零件，他都放在自己的耀阳工业区。

    其余零件全部由京城第一电子厂负责，委外生产也好，自行加工也罢，洪国忠都不在乎。

    占地面积五千亩的耀阳工业区，目前有六千多名员工。

    其中有四千多人，都是王耀新帮他从对岸招的。

    每次组建公司和工厂，洪国忠就打电话让王耀新找人。

    算上耀阳建筑公司......耀阳房产公司的员工，他从对岸找了五千多人。

    洪国忠觉得有钱有人有武器，才能在港岛屹立不倒。

    只要麾下的员工够多，往后米国人找他麻烦，也有实力反击。

    “所有公司和工厂加起来，我的耀阳集团有两万多名员工。”

    “从地球那边拿一些武器装备，横扫港岛易如反掌。”

    摒弃脑海里的杂念，洪国忠画了一些设计图。

    “重要的零件，在地球这边加工，其余的零件，花钱在地星买。”

    仅用了几天时间，电视机、空调、洗衣机生产线的很多零件，就被他搞定了。

    复制地球有不计其数的数控车床、数控铣床、数控钻床......轴承、齿轮、电动机。

    找到需要的东西，去除上面的铭牌，然后将其装上。

    缺什么零件，用地球那些设备和原材料加工。

    “按照目前的进度，再过六个月左右，耀阳晶圆厂......耀阳芯片厂就能试产。”

