    进入京城之后，按照规矩，赵御要先去锦衣卫衙门交还出京驾帖，然后再去西缉事厂，在治军千户所交还马匹和火铳。

    可不等他前往，西厂和锦衣卫的治军正堂千户已经在内城等候。

    赵御刚进内城，两处治军正堂千户便接过了赵御的差事。

    伤势恢复的差不多的卢剑星也到了，直接领着靳一川和监司本部的力士前往西缉事厂随军医官处疗伤。

    赵御带着二哈，随江玉燕一起来到那个有些寒酸的小院外。

    院落大门缓缓打开，里面走出两个身着粗布衣裳的佣人。

    “恭迎大人回府……”

    两人一左一右，对着正要拾阶而上的赵御微微躬身道。

    原本被封了气穴又受了伤的赵御本来身子就不太硬朗，听着这两人的话，差点没一个跟头栽下台阶去！

    “啥情况呀这是？”

    看着低眉顺眼站在大门两侧的邀月和怜星，赵御被惊的目瞪口呆。

    能收拢这俩娘们在府上做杂工已经很不容易了，没想到自己出京一趟，回来之后江玉燕居然将两人调教卑服的……

    “既然进了赵府的大门，就要守这赵府的规矩。”见赵御看向她，江玉燕微微一笑，对着赵御轻描淡写的说道。

    赵御二丈的和尚摸不着头脑。

    以这两位的性子，即便是没了武功，也不可能任由江玉燕摆布啊！

    见赵御一脸的疑惑，江玉燕这才将其中的门道都说了出来。

    原来赵御离开京城不久之后，邀月心思就活泛了起来。

    有一次乘着江玉燕不在府上，这邀月便在府邸门口暗处做下了移花宫的标记。

    过了没两天，移花宫的人就找上门来。

    可悲催的是，来寻找邀月的几个宫女，根本就不知道江玉燕地可怕。

    大摇大摆的进了赵府的大门，想要用移花宫的名头来吓唬江玉燕。

    那结果可想而知，被江玉燕吸干内劲之后，直接扣押下来做了婢女。

    而问出其中缘由的江玉燕也找到了邀月，并且告诉她，要么安分守己的在赵府作下人。

    要么，她会做主，将邀月嫁给送夜香的王师傅。

    江玉燕可不是赵御，不仅仅是嘴上说说，而是当天下晌真的将那王师傅派人找来。

    当着那人的面，说要将邀月下嫁给他！

    邀月老远的闻到王师傅身上那味，差点没当场咬舌自尽！

    而江玉燕紧接着说道，在她和王师傅大婚之日，她会通过赵御在厂卫的关系，将移花宫宫主新婚的消息散播出去。

    让整个江湖的人都知道，堂堂移花宫的大宫主，嫁给了京城的一个夜香官！

    可想而知，邀月当时是个什么心情？

    自杀？

    江玉燕可是说了，她即便是自杀了，也会将她埋进王家的祖坟！

    看着面无表情的江玉燕，不可一世的邀月终于妥协了。

    “厉害！！”

    听完江玉燕地解释，赵御都瞠目结舌的给这丫头竖起了大拇指！

    就在赵御和江玉燕闲聊的功夫，怜星带着几个婢女，将一个硕大的木桶送了进来，顺便还拎进来几桶热水。

    等怜星将一切都弄好之后，江玉燕将所有婢女都赶了出去。

    她自己亲自帮着赵御宽衣解带，然后等赵御进入浴桶之后，江玉燕红着脸，将双手贴在浴桶外壁上。

    内劲缓缓流转而出，原本浴桶中只是温热的水，开始逐渐的沸腾起来。

    感受到一股热劲流转入体的时候，赵御也赶紧将那些乱七八糟的龌龊念头甩出脑海，凝神静气调息起来。

    热气从后脊梁开始，游走过赵御周身奇经八脉，随即徘徊在琵琶骨下的气穴出，游散不定。

    “公子，可能会有点疼，你忍着点！”

    就在这个时候，背后传来江玉燕地声音。

    赵御闻言点了点头。

    不过江玉燕的这话怎么听着这么别扭？

    这种话……一般不是都由老爷们来说吗？

    “额……”

    不等赵御胡思乱想，琵琶骨下气穴处聚集的劲气，如利箭一般刺入被封闭的窍穴当中。

    赵御浑身都一哆嗦，疼的额头上的冷汗都冒了出来。

    原来，真的很疼啊……

    索性这痛苦并没有持续多长时间，冲开气穴之后，赵御浑身内劲逐渐调转起来。

    内息按照神照经的路数过了两遍，被江南月和上官飞伤到的内腑已经好了七七八八。

    “你做什么？！”

    就在赵御觉得一切都尘埃落定的时候，背后的江玉燕却猛然加快了内劲流转。

    一时之间，浴桶里面的温水快速的沸腾起来。

    一道道精纯的内劲，透过沸水直灌进赵御的周身窍穴。

    “公子，这移花接木的最高境界是要汲取前八重的嫁衣神功，之前玉燕不知，这才误打误撞的摄取了邀月的所有功力！”

    “玉燕这一生能如此幸福，皆是公子所赐，为了公子，玉燕在所不惜！”

    ……

    江玉燕在邀月的口中，知道了移花接木的所有秘密，自然也知道，除了自己之外，天下再也无人能练成真正的移花接木！

    不同于赵御记忆中的那个江玉燕，这时候的她，只是一心想要将最好的都给赵御。

    哪怕是她的命，都在所不惜！！

    “住手！！”

    赵御听完江玉燕地话，心中已然明了，这丫头是想要将已经摄取的前八重嫁衣神功，倒转给他！

    赵御虽然对武学研究不深，但也知道倒转内劲会给周身筋脉造成不可逆的损伤。

    这丫头为了自己，连命都不要了！

    心急之下，赵御想要调转自身内劲将江玉燕倒灌而来的劲气逼回去。

    却不想，赵御还是有些高估自己了。自身劲气居然撼动不了江玉燕丝毫。

    这丫头也太死心眼了……

    没有办法的赵御，只能将自身内劲凝聚在拳头上，一拳震碎了浴桶。

    浴桶碎裂之后，沸水洒落一地。

    而好在，这样一来也间接的阻止了江玉燕将嫁衣神功倒转给自己。

    倒转内息的滋味不好受，即便是江玉燕，此刻神情都多少有些萎靡。

    “公子，出什么事……了？！！”

    听到内堂震响的二哈，直接暴力的掀飞内堂大门，只身冲了进来。

    可眼前的这一幕，却再次让这个憨憨震惊了！

    都身受重伤了，还能折腾成这个样子？

    娘咧！

    连浴桶都玩崩了……

