    田越的话，让吹雪气的咬牙切齿，然而，眼下的吹雪除了咬牙切齿，似乎也没了别的发泄方式。

    深吸了口气，看着田越因为自己的动作而大咽口水的样子，吹雪又是一阵气急。

    在恶狠狠的瞪了田越一眼后，她翻着白眼飞离了这里。

    没办法，眼下来这里的B级英雄全部倒下，她还得憋着一肚子火气去查看救援一下！

    “师父，你这下真的是把吹雪气急了！”

    无证骑士轻轻的捅了捅田越：

    “看来，接下来在吹雪组里的日子里，吹雪一定会狠狠针对你的！”

    “笨蛋徒弟，我真是教不懂你！”

    田越瞪了无证骑士一眼：

    “吹雪现在都拿我没办法，那等我入侵了她的吹雪组，她只会越来越拿我没有办法。

    她敢让我加入，就已经证明了她失去对吹雪组掌控的开始，你等着吧，终究会有一天，吹雪组里面会变成我的样子！”

    “嘶……”

    无证骑士倒吸了一口凉气：

    “师父，你这也太恐怖了！”

    “害人之心不可有，防人之心不可无……”

    田越拍了拍无证骑士的肩膀：

    “我这只是提前做好准备！”

    “好吧……”

    无证骑士再次露出不信的表情：

    “我相信你！”

    ………………

    “这是怎么回事？我们Z市分部，怎么被搞成了这样？”

    坐在一间办公室里，田越皱眉看着手中的报表，对站在身前的一名黑西服询问道：

    “不算针对其他地域的管理，单单是我们吹雪组负责Z市五条最豪华商业街的其中三条，里面每一家店铺都要向我们上缴保护费，这笔金额可是很丰厚的。

    就算我们分部每月都要向总部上缴不少金钱，但余下来的经费，也应该有不少啊，就算是这样，我们分部反倒是还欠了银行一大笔钱，你们之前，就一点儿都没有怀疑过吗？

    就算接下来每月都足额收取保护费，我们也需要一段时间，才能把这个窟窿补上！”

    吹雪组的机制，类似于黑帮，负责管理一定区域的秩序。

    遇到小麻烦，普通的黑西服去解决，遇到大麻烦，隶属于吹雪组的英雄过去帮忙，这并不官方，但也达到了某种畸形的秩序。

    由于吹雪组走的是精英路线，人员不多，再加上三条商业街带来的丰厚利润，所以按照道理来说，分部是不缺钱的，但是看着手中的银行账单，田越是一脑门的心思：

    “还有前任组长呢？他怎么没过来！”

    “吹雪大小姐走之前，发现了前组长的贪污，所以直接带走了他，并说组里的亏空要靠您来想办法，这是吹雪大小姐的命令！”

    黑西装也很无奈：

    “她是老大，我们也没有办法，她还说把您派过来，就是让您办理这笔亏空的，她相信您有能力办好这件事的！”

    “分部被毁，正是需要用钱，需要总部过来帮忙的时候，吹雪反倒是给我来了这么一手……”

    放下了手中的账单，田越拿起了另一份文件：

    “啧，一提到分部毁灭我就不爽……”

    田越伸手挤着眉心：

    “是，我们是收取保护费的，一般没有哪个不长眼的敢于对我们出手。

    而且分部里更是有几个实力高强的B级英雄坐镇，一般不怕怪人来肆虐，但这也不是不交保险的理由啊！

    不怕一万就怕万一，眼下的事情不就出现了吗！

    要知道，我的实力已经很强了吧，我都给我家和书店，交了很多的保险的！”

    田越不爽的抱怨了两句，随后看着黑西装：

    “话说，你们也是太粗心了，原来的分部组长把保险金吞掉，还有各种挪用公款并向银行贷款，你们真的就一点儿都没有察觉到吗？”

    “原来的组长在某些方面确实很厉害……”

    黑西装羞愧的低头鞠躬：

    “真是抱歉！”

    “现在光道歉有什么用……”

    田越不满的瞪了黑西服一眼：

    “那前组长说被带走就带走了？你咋就不敢跟吹雪干一架呢！”

    “真是抱歉！”

    黑西服再次使用了“躬匠”技能，没办法，前组长是吹雪组老大——吹雪亲自带走的，他身为副组长毫无办法。

    而眼下的田越是自己的顶头上司，听说实力更胜吹雪一头，他现在所能做的，就只有鞠躬这一条路了！

    ………………

    “所以，这就是我们来到Z市的原因？”

    画面一转，在Z市的街道上，无证骑士正骑着自行车载着田越向前骑行，扭头看着田越优哉的样子，无证骑士不禁疑惑的问道：

    “我实在想不明白，D市的吹雪分部缺钱了，我们为什么要上这里？”

    “Z市因为怪人频繁出没的原因，市民正不断的向着其他城市迁移。

    一个城市里，最重要的资源就是人口，没了人口，那这个城市很快会衰败下去，由此，吹雪组在Z市的分部被解散后分配到了其他分部。

    而我们D市的前组长就是原Z市吹雪组分部的人。

    不得不说，这家伙确实玩的很溜，不但在离开了Z市后，很快在D市站稳了脚跟，接任了D市组长的位置，还贪污的神不知鬼不觉。

    要不是巨人把分部摧毁，我们还不知道他敢这么玩！”

    “那看起来这家伙确实很厉害啊……”

    无证骑士开口道：

    “他居然能够瞒这么久，而且看样子，如果不是出了这种意外，他还能继续这样下去！”

    “厉害是厉害，但也足够没脑子！”

    田越不屑的撇撇嘴：

    “如果这是一个普通的世界还好，但很显然，这个世界的某些规则改变了。

    在事情曝出来后，都没用警察，他直接就被吹雪带走了。

    相信我，在武力的逼迫下，这家伙会把所有的东西，连本带利的全部吐出来的！”

    “而早在吹雪去找前组长前……”

    田越阴恻恻的开口：

    “我已经突袭了他的家，就连他自己都没有发现，我已经把他这些年的贪污记录搞到了手。

    我来Z市的原因，正是因为这家伙把贪污的现金，放到了这里！”

