    转眼，就来到了灵气复苏第十四年。

    在王虎眼中，一切顺利。

    修炼上，期间，他用宇宙点将速极神通，提升到了第四阶段。

    相应的，速度法则也达到了地极境的巅峰。

    并且距离再次提升一个极道神通，也并不远了。

    毕竟这些时间，他的修炼也是一直没有停止的。

    碍于乾国的环境，他主要的修炼便是参悟法则。

    他参悟的法则进度越深，提升极道神通时，所需要的宇宙点便会相应的减少。

    所以他有把握，在明年到来之前，将第三个极道神通提升到第四阶段，第三条法则提升到地极境巅峰。

    至于第四个极道神通和第四条法则的提升，就没那么快了。

    最快的速度，还是要靠宇宙点。

    让他自己来参悟，需要大量的时间。

    这就是几条法则同修的难度，远超寻常不知道多少倍。

    帝白君的修炼，自然也是一切顺利。

    虎王洞麾下，在大量的资源供给下，实力进展也非常可观。

    已经有不少达到了自身的第三境极限，正在参悟法则，做冲击第四境的准备。

    王良王山苏灵君问这些核心，进展更快。

    他们虽然起步低，也不是王虎和帝白君，更没有乾国那样连续不断的开挂。

    但是大量资源下，用不了两年，他们也大概都能达到自身的第三境极限。

    尤其是苏灵，进步最快，让帝白君都是为之侧目。

    不出意外，今年年底就能达到自身的第三境极限。

    而以她的血脉，以及血脉神通，法则是早就有的，突破到第四境并不是多难。

    除此之外，就是两小只的修炼速度。

    他们虽然还小，心智未成熟，但白虎血脉初步展现威能。

    稍稍一努力，便达到了第二境巅峰。

    第三境对他们更是一点困难没有，毕竟第二境对他们来说，本就是塑造神体的一个过程。

    只要再积累一下，就能水到渠成的达到第三境。

    到那时候，按照帝白君的话来说，两小只便能长大一些。

    相当于人类的五六岁左右。

    对此，王虎颇为期待。

    五六岁依旧是小孩子，又长大了一些。

    这个状态王虎还真的想看看、两小只是怎么样的？

    除了修炼方面，就是如今的世界局势。

    还是老样子，几大联盟国包括乾国都打得热闹。

    战争几乎就没有停止过。

    不过那些真正恐怖的存在，依旧保持着安静，好像在等待着什么。

    所以，几大联盟国都坚持了下来。

    同时，战火中前行的过程中，它们的实力进步极快。

    各种科技和个体实力，都是跨越式进步。

    尤其是乾国，在灵气复苏第十三年底，有强者成为了地极境强者，一举振奋了整个人类世界。

    正是那个朱洪明。

    朱洪明一突破，王虎就清楚，其他几人也不远了。

    在个体实力的境界上，乾国终于拉近了和王虎的距离。

    论境界，王虎现在也不比朱洪明高多少，环境限制在那里。

    可以预见，以后彼此之间的境界差距，会越来越小。

    这就是他们的实力进步，都在环境增长速度之上的结果。

    为此，王虎还仔细思索过，做出了些决定，颇为重视。

    不过做出的那些决定，他现在也不急。

    还不是时候。

    这一日，王虎正在日常处理一些虎王洞的事务。

    忽然，手机短信响了。

    拿起一看，眉头就是一皱，多了几分郑重，快速回了一条短信，然后将事务放在一边、身影消失不见。

    不到两分钟后，速度全快的王虎出现在妙命儿洞府外。

    青青正有些心虚的等在这里。

    “怎么样？已经开始了？”王虎直接问道，神色有些焦急和担心。

    “嗯，姐姐应该是已经开始突破了。”青青点着头道，也是透着担心。

    “你姐姐要突破到第四境，你怎么不早告诉本王？”王虎有些生气道。

    青青委屈的低下头，小声道：“姐姐也是昨天才告诉我的，还不让我告诉您的，说是不想麻烦您。”

    “这能有什么麻烦？”王虎不悦道了一句。

    随即，也是有些无奈。

    这就是妙命儿的性格，只会付出、不会要求回报。

    肯定是担心他做什么事帮她突破，并且为之担心，所以才不告诉他。

    等她突破之后，这件事一定不能这么算了。

    青青不敢说话，又担心、又委屈。

    担心妙命儿突破失败，毕竟她也清楚想要突破到第四境、是非常难的。

    要不然，她也不会在这个时候通知王虎。

    委屈则是有些不知所措，觉得自己挺笨的，什么都做不好，有些愧疚。

    “好了，你也不用太过担心，你姐姐天资纵横，不会有事的。”王虎平息了情绪，安慰了一句。

    青青好受了些，在她眼里，天下无敌的虎王陛下，说的话肯定是对的。

    尤其是在她认为好的一面上。

    “你继续在这等着，本王先进去看看。”王虎看了看洞府中，吩咐道。

    青青连连点头。

    王虎迈步小心地走了进去。

    此时，在他眼里，整座洞府都已经被妙命儿的气息占据。

    所以他不能惊扰到她，只能小心些。

    走到对方平时修炼的地方外面，王虎感觉到对方身上的气息越来越玄妙。

    知道这是她的法则。

    心中微奇，这种法则的气息，还真是有些非同小可。

    有着生死的玄妙，相互缠绕，达到一种平衡。

    其中好像还有一股更为玄妙的力量。

    王虎有些来了兴趣，仔细感受。

    不过这是妙命儿在突破，所以他也不敢放出力量，只能单凭感觉。

    过了一会，王虎还没探索出来什么，就见妙命儿身上的法则气息、越发浓郁。

    陡然，王虎一惊，只感觉妙命儿身上的法则气息，跟自己好像有一种冥冥中的联系。

    它在呼唤我，我能帮住命儿！

    这两个念头几乎本能的，出现在心中。

    王虎有些不可思议，妙命儿的法则力量，怎么会跟他有关？

    他们之间的关系再好，这等几乎涉及极深因果的事情，也没有吧。

    要说他曾经救了妙命儿一命，那远远算不上这种情况。

    现在，他感觉，自己和妙命儿的法则、不，准确来说就是跟妙命儿有着实质的联系。

    只不过他是根据其法则，才察觉到了这一点。

    心中惊疑不定，实在想不通。

    但他那两种感觉，越来越清晰。

    他能帮助妙命儿突破。

    目光闪烁了下，犹豫了几秒，做出了决定。

    开始按照本能，精神力量探出，接触那法则的气息。

    下一刻，一股吸力传来，王虎又犹豫了两秒，还是没有抵抗。

    恍惚间，似乎过去了很久很久。

    久的什么都失去了意义。

    突然，一切稳定了下来，他好像清醒了。

    不过、我是谁？

    我在哪里？

    我要做什么？

    一连串的疑问出现在王虎脑海中，什么都想不起来。

    似乎他遗忘了什么。

    几秒后，他发现自己成为了一只猫，一只没有家、什么都没有的猫。

    还有一种神秘的召唤感，在遥远处吸引着他。

    没有犹豫，顺着那股感觉，他去寻找。

    又不知过了多久，终于，他找到了那种召唤感的源头。

    而且他双眼中，有些失神了。

    对方也是一只猫，一只雪白无瑕、灵气可人的母猫。

    我要她。

    我要要她。

    这个念头蹦了出来，并且一瞬间，就疯狂占据了他的心灵。

    一种似乎来自骨子里、来自灵魂里的霸道强势，源源不断的涌了出来。

    没有丝毫犹豫顾忌，他上了。

    径直来到那只小母猫面前，求爱。

    一秒后，他愣了。

    漂亮的小母猫居然不理他，直接走了。

    不过他发现在自己没有生气，反而更坚定了要她的决心。

    随后，他便发起了疯狂的攻势，以让漂亮的小母猫做他老婆为目的。

    不达目的、誓不罢休。

    各种各样的花招都使了出来，他也不知道自己怎么就会的那些花招，反正就是会了，本能的就会了，还很熟练。

    终于，死缠烂打了一两年之久，漂亮的小母猫、终于不得不答应做他的老婆。

    这一天，他高兴坏了。

    洞房的时候，陡然有种莫名的感觉。

    我是不是忘了什么？

    想了两秒钟，就抛到了一边去。

    算了，洞房要紧，其它的都可以放放。

    随后，他就跟漂亮的小母猫、过起了幸福的生活。

    他们有了一大推的子嗣，整天无忧无虑，就是恩恩爱爱。

    虽然他总是有种自己忘了什么的感觉，但甜蜜的生活下，也懒得去多想。

    不知不觉，他和好不容易追到手的老婆过完了一生，携手死去。

    迷迷糊糊中，又好像过了很久。

    我是谁？

    我在哪里？

    我要做什么？

    一个个疑问出现，感觉自己忘记了很重要的东西。

    过了一会，他发现自己是一个普通人，顺着一种冥冥中的召唤感。

    他找到了一个女人。

    一个温柔大气、优雅娴静，完美的女人。

    这一刻他非常清楚，他遇到了真爱。

    他要这个女人。

    要她成为自己的老婆，谁也阻止不了，天王老子也不行。

    浓郁的霸道强势情绪涌现。

    他立马展开了追求。

    无数像是印在骨子里的花招、施展出来。

    不过那女人却是无动于衷。

    他有些苦恼，下了狠心。

    威逼利诱、什么手段再也不讲究，就为了得到她。

    终于，他利用女孩的父母，得到了她。

    他高兴坏了。

    结婚洞房，洞房的时候、他感觉自己好像忘了什么。

    但面对美丽无比的老婆，他没工夫去想。

    随后，他们过上了平静的生活。

    婚后，女人对他也很好，真正把他当成了老公。

    一心一意，什么都为他着想。

    他很满足，更骄傲当初的选择、做法没错。

    匆匆几十年过去，儿女双全、幸福美满的他和女人，手牵着手相视一笑，闭上了眼睛。

    恍惚中······

    顺着那股召唤感，变成了一只鸟的他，找到了一只漂亮的不像话的雌鸟。

    我要她。

    这是他第一个想法。

    然后，他为之付出了行动。

    直接强上。

    ······

    恍惚中······

    他变成了一个校园恶霸。

    他见到了一位女学生。

    第一眼后，我要她。

    施展百般花样，追求女生，可惜失败。

    随后直接硬上，然后凭借家中关系摆平了女生父母，并且毕业后就与其结婚了。

    ······

    恍惚中·····

    一条蛇、对一条母蛇，发出了强上的攻势。

    恍惚中······

    一只深海巨鲸、强上了另一只母鲸。

    恍惚中·····

    一只狼王、强上了一只雪白的母狼。

    恍惚中······

    一头雄狮、强上了一只漂亮的母狮。

    恍惚中。

    他变为了一只老虎，并且是实力极强、化为神体的老虎，没谁是他对手。

    顺着一股召唤感，他找到了一只刚刚化为神体的小猫母。

    见到的第一眼，他知道，他遇到了一生的伴侣。

    他是本王的，也只能是本王的。

    直接强势霸道的求爱。

    但这只叫做妙命儿的小母猫，居然拒绝了他。

    说什么一心修炼，无心伴侣。

    真是可笑，他看中的，就是他的，不是他的也是他的。

    试了多次，发现各种追求方式无用，他怒了。

    “哼，本王不与你废话了，直接抢了你，当压寨夫人，等给本王生了子嗣，看你还反对不反对？”

    说完，就动手了。

    一切顺利，这个妙命儿再怎么反抗，也远远不是他的对手。

    虎王硬上弓。

    成功的时候，他莫名有种危险的感觉。

    本王是不是忘记什么了？

    不管了，先洞完房再说。

    当一切结束后，他突然想到了一个问题。

    对了、本王叫什么？

    虎王~！

    王虎~！

    王虎！

    瞬息间，他双眼瞪圆，本王叫王虎！

    本王叫王虎！

    无数的记忆顷刻袭来，他愣了。

    下一秒，是熟悉的恍惚感。

    妙命儿洞府前的地方，王虎睁开了眼睛，有些失神。

    愣愣看了眼法则已经入体，即将就要成功的妙命儿。

    手掌一动，就想狠狠抽自己一巴掌。

    再没有脸待在这、也不知道如何面对的他，只感觉自己直接社死了，金光一闪消失在原地，向远方而去。

    (谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

