    “如果我猜的没错的话，这两人应该都是炼体境之上，气海境层次的强者。

    身法精妙，一招一式之间，也凌厉凶狠，招招致命。

    估计在气海境层次之中，也应该算不上弱者，不然也不会有那么大的名头。

    只是，不知道是不是错觉，我竟然觉得他们的力量，并没有我想象中的那么强大？”

    渐渐看着，陈少君的心中也升起了一丝疑惑。

    两人的武功，固然强大，可在他看来，却并没有那种不可匹敌之感。

    好像，若是自己对上，也能够较量一二？

    陈少君猜测，这或许是因为自己刚刚突破，力量澎湃之后，才生出的错觉。

    但心中也确实生出了一种跃跃欲试之感。

    自己是否能拿两人，当做自己的试金石，掂量一番自己的实力？

    正思考着，徒然间却发现，两人在战斗之时，虽然凌厉不减，却多了几分保留，并且不知不觉间，竟向着他所在的方向靠近了过来。

    “不好，他们发现我了。”

    几乎刹那间，陈少君就明白过来。

    自己被发现了。

    两人都是高手，五感敏锐，数丈之内，任何风吹草动，都难以逃过他们的耳目。

    陈少君即使施展出了灵隐术，气息几近于无，但他的身躯还在，目光落处，也极容易被两人察觉。

    是以，他们在战斗的同时，也达成了默契，一致向他靠近，要对他出手。

    “果然热闹不是那么好瞧的，一不小心就要殃及池鱼。”

    陈少君心中叹息，毫不犹豫的转身就走。

    不走不行了。

    他虽然猜测着，自己的实力应该不比两人弱上多少。

    但他毕竟才不过炼体境大成，而这两个，可是实打实的气海境武师，体内含有真气，实力强大，手段惊人，有可能的话，他当然不想动手。

    体内劲力流转，陈少君连忙将八步赶蝉施展而出。

    八步赶蝉，是一门步法。

    向来以迅捷，灵敏著称，力求在八步之内，追赶上极速逃窜的飞蝉。

    体内的劲力越强，那么一跃而出的距离，也就越远。

    陈少君炼体大成，劲力混元如一，恐怖无比，一步踏出，好似神象踏地，发出‘咚’的一声震响。

    顿时整个身子也随着他一步踏出，如飞燕一般窜出。

    一步，四丈。

    八步之后，他已经出现在了百米之外。

    不过，陈少君却没有注意到，他这一脚踏出，恰好就踩在了坟地边上。

    地动山摇之间，大片的泥土崩开，那七根钉在坟头边缘的七根钉子，也随着他一脚，猛地迸射而出。

    与此同时，原本躺在坟地里棺材内，一具魁梧的身子，就猛地睁开了猩红的双目，双手往前一探。

    刺啦。

    厚厚的棺材木板就被撕开。

    ……

    “想跑？”

    “想做渔翁？也不看看自己有几分本事？”

    两人同时开口，目露杀机。

    相互防备的同时，也迅速向着陈少君追赶而来。

    “他们的速度好快。”

    感觉到身后渐渐追赶而来的气息，陈少君心中一惊。

    他的速度，已经算是极快了，八步赶蝉虽然算不得顶尖的身法，但以他强大的力量推动，却也如猛虎跳闸，快的惊人。

    可这两人的速度，却比他还要快上一线，真气推动之下，就算远远平平无奇的身法，都可以发挥出巨大的作用，更别说两人的身法，都颇为精妙。

    山林之中跨越，当真像是如履平地一般。

    “不行，这样下去迟早会被追上。”

    陈少君心中一急，正要思考着对策。

    突然，变故横生。

    轰！

    坟地之中，泥土崩开。

    然后就只见一道魁梧的身影，迅速从中窜了出来。

    “什么东西？”

    这个时候，傅恒和鬼手七恰好就追到了坟头位置。

    突然的变化，让两人都是大吃一惊，想也不想，同时出手。

    一人出刀，一人匕首也在对方的脖子上一划。

    嗤~！

    滋~！

    入手的凝滞感，令两人都吃了一惊。

    “吼！”

    也正在这时，一道好似野兽嘶吼的声音，迅速从那魁梧的身体内传出。

    紧接着，对方手抓一横，迅速将傅恒的刀柄撞开，身躯一跃，带着一股浓郁的尸臭腥气，就向着他扑来。

    “不好，是僵尸。”

    “这里怎么可能有这种东西？”

    两人的脸色在刹那间都变了。

    僵尸，并不可怕。

    两人江湖经验丰富，并不是没有碰到过这等邪物。

    真正让他们惊惧的，却是这僵尸身后的人。

    一个炼尸的邪道修士，手段诡异，阴损法术层出不穷，一旦惹上，可绝不是什么好事。

    只是两人心中忌惮，那僵尸却并没有什么灵智，察觉到两人气血旺盛，是上等的食材，眼中凶光更甚。

    “该死……”

    傅恒眼见僵尸向自己扑来，长刀连忙往前一斩。

    嘭！

    迅速在那僵尸身上留下了一道长长的刀痕。

    但，僵尸毫无痛觉，身形一顿，就继续向他扑来。

    “这家伙，生前的实力不弱。

    最少是炼体大成。”

    傅恒心惊。

    炼尸的实力，往往与对方生前的实力有关，生前的实力越强，那么成为僵尸之后的实力，也就越加恐怖。

    这具僵尸生前有着炼体大成的实力，经过煞气入体洗练，加上炼尸之人的诸多材料祭炼，如今已经成了气候，具备了堪比气海境第一重武师的实力。

    “我来帮你！”

    鬼手七眼睛一转，眨眼放弃了对陈少君的追赶，迅速迎了上去，一双匕首诡异的一闪，轻轻地在僵尸身上一划，然后出现在了傅恒的身边。

    “找死！”

    傅恒察觉到不对，脸色大变之间，身子诡异的一扭，迅速闪过了一道抹在脖子上的寒芒，手中长刀也随之一扫。

    “嘿嘿，迟了。”

    鬼手七见状，脸上却露出了一丝诡笑，伸手轻轻在手臂上一拍。

    噗！

    一道袖箭，已经迅速冲出，射在了傅恒的脖子上。

    傅恒张着嘴，想要说些什么，却什么话都没能说出来，扑通一声，倒在了地上。

    死了。

    “吼！”

    浓郁的血腥味，似是刺激到了那头僵尸，他兴奋的嘶吼一声，飞扑到了傅恒的身上，尖尖的獠牙正要探出，一柄匕首却对着它的脑袋，狠狠一刺。

    噗！

    步了后尘。

    僵尸虽然号称不死不灭，但脑袋同样是它的要害之一。

