    “我从未注意过她的身体。”冥北凉的确是真的不知道。

    拓跋紫不想再跟他纠缠这个话题，“椒耿的尸体在哪里？”

    “在王府。”冥北凉道。

    “我让你把尸体埋了，你带回府里干什么？”拓跋紫质问。

    “查证据。”冥北凉道。

    拓跋紫冷笑，“是毁灭证据吧！”

    冥北凉没有再解释，而是再次握住她的手，“你跟我来，我会证明给你看，人不是我杀的。”

    拓跋紫甩开他的手，“你这双手，刚刚碰过别的女人，不要碰我！”

    “紫儿！”冥北凉怒了，语气低沉，很用力，“你可以不信我没有杀你的人，但你不能不信我对你的真心！”

    “我是想相信，但我刚刚才亲眼见到你和楚柔柔两人抱在一起！”拓跋紫也沉声怒道。

    “那是我想试探她，不只今夜，前夜我也因要试探她，去过一次她的关……”

    啪！

    冥北凉话未说完，拓跋紫扬起一巴掌，甩在他脸上。

    顿时，脸颊火辣辣地疼。

    他可以躲开的，但他没躲。

    紫儿是因为吃醋，气糊涂了，才会一再地误会他。

    “打过了，气该消了。”冥北凉深邃的眼眸，沉沉地望着她。

    见他不生气，拓跋紫气根本没有消，转身就要走。

    手臂突然被冥北凉握住，他一用力，拓跋紫身子被他拽了回去，扑进他怀里。

    她还在惊愕中，他骤然向前倾身，狠狠吻住了她的唇。

    拓跋紫气得又扬起一巴掌想打他，可他一吻之后，立即抽身，一把握住她的手掌。

    “放手！”拓跋紫火大地吼。

    冥北凉一边脸颊还有些红，却一点也不难堪，勾唇邪魅地笑，“紫儿，打一下，是你的男人爱你，心甘心愿被你打，打两下，你的男人就要没面子了。”

    “我从来就没有承认过你是我男人！”拓跋紫怒道。

    “从未有人敢打本王，只有你。”他目光沉沉地看着她，“你是本王允许的，因为你在本王心目中，与他人不同。”

    “放手！”拓跋紫更加火大。

    这种甜言蜜语，听起来真让人反感。

    可是拓跋紫并不知道，冥北凉根本不是一个会讲甜言蜜语的人，刚刚那些话，都是发自他的肺腑真心，若不是发自肺腑真心，他一个字也讲不出来。

    冥北凉又在她脸颊上啄了一口，这才满意地放开她。

    拓跋紫拼命用袖子擦着脸颊。

    冥北凉脸色一沉，说了那么多肺腑真言都没有用……他彻底怒了，一把扛起她，掠过院墙，往风无域的住处飞去。

    于是，全府暗藏在隐秘处的影卫，都看到自家王爷发怒地扛着拓跋家的大小姐在王府上空飞墙走壁。

    拓跋紫气死了，竖起三根银针，就要往冥北凉的后背扎进去。

    可是还没扎进他背里，他突然拍了一下她的翘臀，她整个人便动弹不得了。

    “乖点，否则在屋顶上，将你就地正法。”冥北凉威胁。

    拓跋紫冷笑，“树上和假山后正藏着两名影卫，御王殿下身份尊贵，不介意屋顶表演活春宫给属下看，我也没什么好介意的！你不办，那你就是怂！”

    冥北凉一听，脸色彻底黑了。

    他是男人，而她是女人，一个女人，居然说这种不捡点的话。

    虽然知道她是气话，可冥北凉就是莫名地吃醋，袖子一挥，树上和假山后面的两名影卫当场晕了过去，一个从树上栽了下去，一个差点摔进湖里。

    拓跋紫额头上黑线狂冒，这两个影卫真的……好无辜！

    眨眼间，到了风无域的住处。

    冥北凉一脚踢开门，将拓跋紫扛了进去，丢在软榻上。

    风无域睡眼惺忪地出来，衣衫还没穿好，意见特别大，“拜托，你弄个死人来我院子也就罢了，能不能别半夜乱闯我的院子，你去鬼府时，我也没这样‘优’待你。”

    拓跋紫要坐直身子……

    冥北凉见风无域衣衫不整，一把捂住她的眼睛，沉声命令，“把衣裳给本王穿整齐了！”

    风无域边整理衣裳，边翻着白眼，“我又不知道你要来，爷我现在要是刚好在沐浴，岂不是要亏死！”

    拓跋紫一听，来了兴致，“那你改天什么时候沐浴告诉我，我假装不知道闯进来！”

    风无域一听，也来了兴致，配合道：“一般戌时三刻，你来时通知我，我摆个比较帅的姿势。”

    说完，特地看了一眼某位爷。

    某位爷此时脸色墨黑，见风无域已经整理好衣衫，他松开拓跋紫的眼睛，沉声命令，“再次攫取椒耿临死前的记忆。”

    “你不是看过了吗？”风无域道。

    冥北凉声音更冷，“紫儿没看。”

    风无域特别不满，哼了声，“半夜三更，居然还要让我去看尸体。”

    攫取椒耿临死前的记忆？

    拓跋紫不解地看向风无域。

    风无域边向外走，边解释，“鬼府每任鬼尊都有一门专门攫取死者最后记忆的法术，重现死者死前看到的一幕，可以通过这种法术，知道死者临死前看到了什么。”

    拓跋紫脚已经不由自主地跟了出去。

    厢房里，椒耿躺在没有帐顶的床上，脸色透着死人的灰败，身体早已僵硬。

    风无域有洁癖，根本不愿太靠近椒耿，离着一丈的距离，便运起暗黑之力。

    拓跋紫惊讶，风无域的暗黑之力明显比之前强了许多。

    暗黑之力在空中渐渐地形成一个镜子，对着椒耿的脑袋。

    片刻之后，原本平静的镜面便出现了一副活生生的画面……

    而这个画面，便是还原了椒耿和拓跋沐碰到冥北凉，被冥北凉杀死的全部过程。

    不但能看到画面，还能听到声音，冥北凉当时对拓跋沐威胁的话，字字句句都落入了拓跋紫耳中。

    “没错，和我弟弟跟我说的一样。”待风无域收起暗黑之力，镜子消失之后，拓跋紫道。

    冥北凉看着她。

    拓跋紫也转身看着他，“冥北凉，你还有何话可说？”

    “画面中人，并不是本王。”冥北凉淡淡开口。

    “明明就是你！”拓跋紫怒道。

    “说话的语气，神态，动作，皆不是本王。”冥北凉觉得，单凭这些，紫儿肯定就能辨认出真假。

