    书房内，辽王暴怒。

    一声怒喝，林耀跪了下来。

    边上的周芸瑞一脸错愕，不明白林洪涛为何发如此大的火。

    “王爷，你这是何意？耀儿可有做错事情？”周芸瑞迅速回过神来，壮着胆子质问林洪涛。

    林耀是她的心头肉，平时都舍不得打骂，刚才在林彧那里，已经受到了极大的委屈。

    现在来找林洪涛，话还没有说就被训斥了一番，心中自然很是不悦。

    “错？他大错特错，你做娘的，更是错上加错！”林洪涛怒火滔天，气得直拍桌子。

    周芸瑞闻言，心中的疑惑加重了几分。

    她根本不知道林耀错在哪里，更不知道自己错在哪里。

    “王爷，你对耀儿如此严苛，对林彧确实百般宠溺，今日他林彧更是当街殴打圣上钦派的巡监使，你不处罚林彧，却要耀儿跪在这里，妾身不服！“

    周芸瑞沉着脸色，愤愤不平地冲着林洪涛发出了内心的质问。

    跪在地上的林耀，也连忙跟着说道：”爹，你不能这么偏心，我说嫡子，他林彧不过是个庶出……“

    ”闭嘴！“

    林耀话未说完，林洪涛便又是一声呵斥，那严厉的姿态，让林耀瑟瑟发抖。

    唯有周芸瑞，她护儿心切，不惧道：“王爷，耀儿说道没错，今日林彧犯了大错，你却怪罪耀儿，请王爷给妾身一个说法，不然妾身定将此事传信告知家父，让家父为妾身和耀儿主持公道。”

    周芸瑞也不是省油的灯。

    她虽是辽东王妃，但却也是当朝宰辅之女。

    现在她拿当朝宰辅来压林洪涛，可见平日里林洪涛对她自是避让三分。

    跪在地上的林耀，听到周芸瑞的话，心中不由一喜。

    娘把外祖父都搬出来了，想来父王不会严厉处罚我。

    倒是那林彧，父王如此大怒，定是林彧惹的祸。

    平时娘从来不会那外祖父说事，今日提及，父王多多少少会给外祖父三分薄面的。

    只是，林耀心中的想法刚刚落定，林洪涛滔天怒火便再一次爆发了出来。

    “啪！”

    林洪涛一巴掌拍在了书桌上，那气势把周芸瑞完全压了下去。

    “王妃，今日就算是宰辅亲临，都保不住这混账东西，你可知你们错在哪？”林洪涛怒声喝斥。

    周芸瑞却是昂首，冲着林洪涛回答道：“妾身不知，还请王爷明示。”

    周芸瑞的身上，全都是不服气的姿态。

    她显然还没有意识到事情的严重性。

    林洪涛见状，这才说道：“哼！耀儿平日与彧儿争强好胜也就罢了，上次动手打了彧儿，本王也权当是孩子之间闹着玩而已。”

    “你们与彧儿之间的赌约，本王也可以当做只是他们兄弟之间的争强好胜。王妃你心思缜密，可为何今日偏偏犯了错误，要将那宦官王钦带到现场？”

    周芸瑞依旧不明白，她继续说道：“那又如何，王爷你是怕王钦归京，将世子顽劣的事情禀明圣上，削了他的世子之位吧？”

    林洪涛闻言，失望地摇了摇头。

    他本以为，周芸瑞精明，所思之事必然深谋远虑。

    却不曾想，周芸瑞在王钦的事情上，犯下了错误。

    “王妃，若是天子单单只是拿走了世子之位，那都还说，你可知此举，会让辽东陷入绝境，你忘了王钦来辽东目的为何了么？”

    林洪涛此话一出，周芸瑞似乎想到了什么。

    她的脸色，开始发生变化。

    从最开始的不解，到诧异，再到惶恐，最后到了现在的愧疚。

    可见，周芸瑞明白了林洪涛的用意。

    “王爷，事情……事情已然发生，这，这也怪不到耀儿头上呀？要怪只能怪世子顽劣败家，造成了这一局面！”周芸瑞还在护着林耀。

    “闭嘴，若非这逆子处处与彧儿做对，闹出了这么多笑话，事情岂会发展到这般地步。”林洪涛一怒，冲着林耀继续说道：“本王现在就罚你到林家祠堂跪足三日思过，把事情想清楚后，你便去北庸关守城吧！”

    林洪涛一甩长袖，话说得毫不留情。

    并非他偏袒林彧，而是事情的严重性，远超他的预想。

    天子忌惮辽东铁骑，当年就削减了辽东的粮饷，增加了辽东的赋税，现在天子派巡监司的人前来，一是探查辽东实情，二是监察世子林彧。

    若世子无能，将来世袭爵位，辽东不足为惧，倘若世子聪颖，资质上乘，辽东将来必成天子心头大患。

    今日周氏母子带王钦一同前往妙音坊，虽王钦被世子当街殴打，可王钦也看到了世子敛财的手段，短短数日，便敛百万，试问天子知晓此事之后，会作何反应？

    这些日子，王钦几乎都要骑在林洪涛这个辽王的头上了。

    辽王却不做任何反应，并非他怕了王钦这个小太监，只是他在为林彧考虑，在为整个辽东的安危考虑。

    当然了，林洪涛偏心林彧，这一点却是假不了。

    书房内，周芸瑞听完林洪涛的发落，整个人顿时就急了。

    她甚至是扑通一声，跪在了林洪涛的面前：“王爷，万万不可呀！耀儿虽然犯了错误，但我这个做娘的也有责任，将耀儿发配北庸关守城，会不会太重了点？”

    北庸关，辽东以北的一座小城。

    过了北庸关，便是契丹众部族。

    在那里，黄沙漫天，生活艰苦。

    林耀若是去了，以他娇生惯养的身子，怕是活不了多久。

    “重？你母子二人若不犯错，岂会有今日之事，此事本王已有定夺，王妃若是喜欢跪，那便跪着吧！”林洪涛沉声说道。

    话落，便绕开了跟前的周芸瑞，直接离开了书房。

    “爹……爹，我错了，您饶了我吧！孩儿不想去北庸关守城，爹……”

    林耀哭丧着脸，口中不断地承认错误，却没能够让林洪涛驻足。

    看着林洪涛无情地离开，林耀连忙看向了周芸瑞：“娘，这可怎么办呀！孩儿不想去北庸关。”

    今日他们原本是来找林洪涛告林彧的罪状的，可谁知道，林洪涛早就知晓了这件事情。

    他们甚至是连说话的机会都没有，就引来了林洪涛如此重罚。

    “闭嘴，就知道哭哭啼啼，像个男人样行么？你以为为娘想让你去守北庸关么？不行，我现在就去找你父王，你父王若是不答应，我就长跪不起。”

    周芸瑞不甘心的说着，便迅速地站起了身，找林洪涛去了。

    ……

    酉时三刻。

    辽东都郡城西。

    天道足浴依旧是门庭若市，前来足浴的人，已然是排成了长龙。

    今晨，林彧的助力活动吸引了大量的客人。

    第一批客人在享受完了足浴之后，倍感满意。

    在口口相传之下，天道足浴到了人尽皆知的地步。

    城中众人，全都慕名而来，想要一探究竟。

    至于林彧，此刻站坐在二楼的雅间，他的面前，摆放着几个大小不一的箱子，里面放着的全都是宝钞和银子。

    “哈哈哈！八十余万两，这下可以把天道足浴按照我的想法彻底修缮一下了，还有之前荒废的倒闭的铺子，我要全都开起来，等弄够了钱，在招兵买马，到时候我看谁还敢动我的世子之位。”

    林彧心怀宏图大志，男儿志在四方，当建功立业。

    在这大俞皇朝，手上没有兵马怎么行？

    当然了，林彧非常清楚，自己就算是真的招兵买马，也要暗中进行，否则被人抓包，扣上个谋反的罪名，那可就不好了。

    而且，林彧的想法是兵贵精不贵多。

    不过眼下最重要的还是要搞钱，区区八十万两，招不了多少兵马，毕竟兵马还需要粮饷供应，那可是不小的数目。

    再说了，这八十万两并非毛利润，而是客人预存的资金。

    按照林彧的计算，扣除今日活动折扣下来的金额，以及日后成本开销和日常维护费用，还有那预存赠送的金额，八十余万两，十不存一。

    除非林彧卷款潜逃，这些钱就全都是他的净收入了。

    只是林彧身为辽东世子，他能跑哪去？

    本来拉人助力，登记预存这种事就是快速集资，玩的是现金流。

    这么做，是为了能够在短时间内弄齐足够的资金，赢得与周氏母子的赌约，保住自己的世子之位。

    “这么算下来的话，也就十万两不到，还是太少了点，得尽快把天道足浴二楼三楼都开起来，再找点被地割韭菜的套路了。”

    林彧自言自语地低喃了一声，然后便唤来了霜儿。

    “霜儿，安排马车，我们回府！”

    林彧吩咐下去，霜儿立马就操办去了。

    傍晚时分，马车就停在了天道足浴的门口。

    林彧站在马车前，眺望着远空的夕阳，突然一股清风拂过，让人感觉到一丝凉意。

    身边的霜儿，更是微微发抖，双手往自己的身上搓了搓。

    林彧见此，不由问道：“霜儿，现在是几月了？”

    霜儿低头思索了几许，然后回答道：“世子，今日已经是十月初三了。”

    林彧闻言，低喃自语：“十月初三？已经过了大雪，再有十天半个月就该冬至了。”

    说完这句话，林彧又看向了霜儿，说道：“天要转凉了，让府里的管家购置一些白炭，免得天冷的时候受了风寒！”

    霜儿听完林彧的这句话，脸上却是露出了疑惑的神色。

    她满是不解的看着林彧，问道：“世子，何为白炭？霜儿只听过黑炭和柴炭，却没有听过白炭，不知道这木炭属于哪一种呢？”

    霜儿此话一出，林彧不由心头一颤。

    白炭都不知道，难不成，这大俞皇朝没有白炭之说？

    一般来说，炭火取暖有两种方式。

    那就是木炭和煤炭。

    煤炭燃烧会有很大的一氧化碳气体，处理不好的话，容易中毒。

    所以煤炭基本上都是用于铁器锻造，不会有人拿来取暖，故此，木炭成为了冬天取暖的唯一方式。

    只是在这里，木炭被称之为柴炭，也就是众人平时所说的黑炭。

    木炭分为四个种类，白炭、黑炭、活性炭、机制炭。

    在这大俞皇朝，活性炭和机制炭就不用想了，白炭和黑炭倒不是问题。

    只是，炭的价格昂贵，普通的老百姓根本就没有那个条件适用。

    炭火取暖，成为豪门贵族才有资格享用的东西。

    一般的大户人家，在入冬之后都会购置一些黑炭，用作冬季取暖。

    只是黑炭虽然易燃，可缺点也非常明显。

    容易发爆，不耐烧，还会产生炭烟。

    但白炭就不一样，同为炭火，它燃烧的时间长，不冒烟，无污染，是炭火取暖的上乘之选。

    “霜儿，我问你，这城中售卖的黑炭，都是用的什么木材烧制的？”林彧心中有些激动，他似乎看到了商机。

    “自然是用榆木、椴木、柳木烧制的。”霜儿不假思索的回答，这些都是基本的尝试。

    自家世子居然连这都不知道，果真是精神受损了。

    “那为何不用栎木和榉木？”林彧继续追问。

    “世子，整个辽东的人都知道，栎树生长的不高，没有多少木材，榉树硬度太高，不好砍伐，城外几座山上，全都是栎树和榉树，都要成灾了，百姓想要进山，都是一件难事。”

    霜儿顿了顿，又继续说道：“霜儿还听说，前几个月王府动员了一批伐木工人，想要将成灾的榉树砍了，却因为榉树太过于坚韧，最终这件事也不了了之了。”

    霜儿的回答，让林彧在也按捺不住内心的激动了。

    白炭的价值，远超黑炭。

    在这个世界，根本就没有白炭的存在。

    而且，作为白炭主要原材料的栎树和榉树，根本无人问津，甚至是多到成灾了。

    要是林彧能够将那些无人要的栎树和榉树收了，然后制成白炭，那将会是一大批财富呀！

    眼下冬至将至，林彧可不会放过这么好的机会。

    发了发了！

    林彧的内心，狂喜不已。

    他甚至是发出了喜悦的大笑声。

    一旁的霜儿见林彧反复无常，不由生出了担忧：“世子，世子？天快黑了，该会王府了。”

    霜儿的提醒，让林彧回过了神来。

    他一摆手，笑道：“不急，本世子要先去办一件大事。”

    霜儿好奇，连忙问道：“世子，什么事情要现在去办呀？”

    林彧露出了一抹神秘的微笑，然后从口中撂下了一句话。

    “城外！放火烧山！”

