    柔软的草地已被露水打湿，夜已更深了。

    霍天青慢慢的穿过庭院，远处小楼的灯光，罩着他苍白憔悴的脸，他显得孤独而疲倦。但那薄薄的嘴唇却是微微上扬，笑容像是在嘲讽，又仿佛有着说不出的得意。

    无论是谁，算计到了峨眉派掌门独孤一鹤，都应该很得意。

    霍天青也不例外，

    他虽没有看到这一战的结果，但已能料到独孤一鹤必死的下场。

    没有人能在只有五成功力的情况下，胜过西门吹雪。

    而西门吹雪的剑，往往是不会留情的。

    霍天青很满意。

    他是武林奇人天禽老人七十七岁高龄才生下的儿子，他一出生，就成了江湖名宿商山二老的小师弟，关中大侠山西雁的师叔，天禽门的唯一继承人。

    他的武功很高，他想要闯出自己的事业，想要干一番轰轰烈烈的大事，不愿一辈子都活在天禽老人的阴影之下。

    等这一桩事完成后，他一定可以名震天下。

    扑棱棱~

    一只信鸽飞入院子中。

    青色身影一掠，足尖轻点假山，身形扶摇而上，刹那间已拔升三四丈，探手遥遥一抓，信鸽扑腾腾的落入手心。

    霍天青轻盈坠地，自鸽子腿取下捆绑着的短笺，顿时露出一抹笑容。

    这笑容竟有着说不出的温暖，仿佛游子回到故乡，又仿佛情分隔两地的情郎看到了他的情人。

    霍天青双手一振，腾空而起。他的轻功也是一流，而且透露出一股野性的气息，宛如一只苍鹰掠空，景物飞速流逝。

    ……

    …………

    陆小凤刚遇到了“峨眉四秀”，那是四个很漂亮、很可爱的女孩。而他一向是个很风流的人，但这一次他却完全没有谈论女人的兴趣。

    因为“峨眉四秀”已经告诉了他一个可怕的消息，独孤一鹤也已到了珠光宝气阁。

    他和独孤一鹤虽然不太熟，但见过独孤一鹤的剑法内功不止一次，虽从未经过全力，但已极为惊人。

    西门吹雪遇到这样的高手，是绝不会错过的。

    但独孤一鹤剑法犀利，防守更是森严，西门吹雪很可能不是对手。

    现在，他只希望西门吹雪不要遇到独孤一鹤，不然西门吹雪这次就要吹自己的血了。

    陆小凤展开身法，人如飞凤，向珠光宝气阁掠去。

    好在他已不用担心，在穿过一片浓荫密林后，陆小凤就在大路旁的酒馆中瞧见了西门吹雪。

    说是酒馆，其实也不过是间四面有窗户的小木屋，卖些简单的酒菜给过路的客人。

    在西门吹雪找到这里来时，主人本已快睡了，可是谁又能拒绝一张一百两的银票？

    万梅山庄的荣华富贵，绝不在江南花家之下，西门吹雪向来不缺钱财。

    西门吹雪就随便坐在一张桌子前，桌上摆着一碟青菜，一碟白煮豆腐，两个白煮蛋，一碗素面。他不喝酒，也不吃太油腻的东西。

    一心求剑的人，本就孤独，本就不能享受。

    漆黑的宝剑就放在旁边，离他的手很近，随时都可以出剑，随时都可以杀人。

    陆小凤笑了。

    西门吹雪是他的朋友，也是被他请出山庄，他自然不愿见到对方遭遇不测，否则可能内疚一辈子。

    “我并没有死。”西门吹雪似乎早料到陆小凤的到来，也似乎早已知道他要说什么：“三十招后，独孤一鹤的剑忽然乱了。像他这样的高手，本是绝不会发生这样的错误。”

    陆小凤笑不出来了，道：“所以他死了？”

    他知道，西门吹雪的剑是绝不会留情，也留不了情。

    西门吹雪冷冷道：“有人救了他。”

    陆小凤惊讶道：“谁能从西门吹雪手里救人？”

    西门吹雪停顿了片刻，一字一顿道：“玉、连、城！”

    陆小凤道：“果然是他！”

    ……

    …………

    一间别院修建在山林深处，被浓密树林遮挡，远远望去，只能看到院墙或是屋顶一角。

    一道人影在树枝上轻点，人已飘入院子中。

    霍天青看着别院中一间灯光明亮的房间，他的心头忽然有一股说不出的暖流涌现。

    “霍兄，请进。”清朗的声音从房间里传出，霍天青的身形顿时凝住，原本沉稳的神情也一扫而空，阴云满布，仿佛随时都能爆发出雷霆怒火。

    远游归家的丈夫，忽然在家里听到其他男人的声音，大概都会是这种神情。

    他飞步上前，推开大门，便看到了一身黑衣，旁边摆着“夺情剑”的玉连城。

    除了他外，上官飞燕、上官雪儿两姐妹也在房间了。一个给他捶背，一个给他捏腿，就仿佛是婢女一般。

    “霍兄，请坐。”玉连城摆了摆手，今晚连赶两场，并不是一件轻松的事。

    霍天青没有坐，他就仿佛是没有听到一般，只是将那鹰一般锋利的目光凝视在上官飞燕身上。

    上官飞燕正在用粉拳给玉连城捶背，她那精致的脸颊上带着甜美的笑容，一双美眸完全凝视在玉连城身上，充满了少女般的仰慕和崇拜，仿佛能够给他捶背，是一件值得荣耀和称赞的事。

    至于外界的一切事物，都不值得放在眼中。

    包括霍天青。

    霍天青的面色却渐渐变得复杂起来。

    爱慕、怨恨、嫉妒、疯狂……种种糅杂在一起，不一而足。

    玉连城抬头看了他一眼，淡淡道：“霍兄，听说你是珠光宝气阁的总管？”这一句话蕴含了真力，声音并不大，但却在整个房间中回荡不绝，

    霍天青终于将目光放在了玉连城身上，冷冷道：“不错。”

    玉连城道：“珠光宝气阁的主人阎铁珊已经死了，所以这部分财产就落在你手中。”

    霍天青冷冷道：“不错。”

    玉连城道：“据我所知，阎铁珊原名叫做阎立本，是大金鹏王朝的重臣，而他的财产也原是金鹏王朝国库的财富，用以做复兴之用。”

    霍天青道：“不错。”

    玉连城指了指上官飞燕和上官雪儿，道：“金鹏王朝的嫡系都死的差不多了，现只剩下她们两姐妹，你现在是不是应该物归原主了？”

    …

