    “尊姓就免了吧，我叫林阳，这是我兄弟白虎......”

    林阳淡淡一笑，将自己这边的人逐一给龙渊做了介绍。

    “我看林兄你们的修为较低，应该都不是封仙域的人吧？”龙渊似乎不知道什么叫‘得罪人’，问的问题也让人十分尴尬。

    “咳咳......龙渊兄弟说得对，我们是从昆墟界过来的！”林阳老脸一红。

    不过那也没办法，反正他看不透龙渊兄妹的实力，换句话说这两人的修为绝对在武圣之上......

    “原来如此！”

    龙渊闻言点点头，坦言道：“既然诸位救了我妹妹，我龙渊也该好好感谢大家！林兄如果不嫌弃的话就去我府上吧，我设宴好好款待大家！”

    “行啊，正好我有些问题想请教一下！”

    林阳求之不得，他初到封仙域两眼一抹黑，正想找个落脚的地方呢！

    “哇！师傅，我们是不是要住龙宫了，跟西游记里面是不是一样呢？”焦平满心欢喜道。

    “......”

    “林兄，此处离我家尚有一段距离，不如我带你们走吧！”龙渊说道。

    “带我们走？”

    “嗯！”

    没等林阳明白怎么回事，只见龙渊突然跳上半空，紧接着幻化成一条黑色巨龙。

    “林兄，你们坐我背上吧！”

    “呃......好吧！”

    看着比渣土车还大的龙头在说话，林阳也是醉了！

    “林公子，今天谢谢你救了我，一会我一定好好陪你喝一杯！”龙琳琅莞尔一笑，随即也跳上半空化身为龙。

    “......”

    林阳苦笑一声，纵身一跃跳上了龙渊的背上，白虎等人紧随其后。

    “嗷！”

    龙渊大吼一声，扭动着龙身，飞快地向前冲了出去......

    “哇！师傅，我们居然有龙可以骑，这可比韩天宇的豪车牛逼多了！”焦平坐在龙背上手舞足蹈，高兴得像个三岁大的孩子。

    “焦平，你丫小声点！惹恼了龙渊，小心它一拱背把你抛下去！”白虎瓮声道。

    “嘿嘿，回去我一定要告诉翠花，她老公是龙骑士！”

    “......”

    林阳没心思听焦平逗比，他坐在龙背上俯视着封仙域的风景。

    让他感到诧异的是，除了刚才的石林，其他地方的环境也挺一般，到处是荒芜的黄土地，与华夏的西部地区差不多！

    黑龙一族的生存环境就这样？

    这个问题一直困扰着林阳，直到半小时后林阳眼前才出现一个巨大的湖泊，在湖泊中心有个岛屿，龙渊兄妹就降落在岛屿之上。

    林阳等人从龙背上下来后，龙渊这才化身成人。

    “林兄，诸位，请！”

    龙渊做出邀请动作，林阳眼前出现一座大型宫殿，造型较为独特，有点像元朝时期蒙古包的样子，只不过比蒙古包要大了许多！

    整座宫殿都是汉白玉构建，看来不管在昆墟界还是封仙域，大家都喜欢玉石！

    这里的环境比之前那些黄土地好多了，四周环水绿树成荫，空气中还有股微甜的滋味。

    宫殿门口站着手持武器的守卫，看到龙渊兄妹纷纷躬身。

    “阳哥，这个龙渊的身份恐怕非同寻常啊！”白虎压低了声音在林阳耳边小声道。

    “嗯，别说话了，咱们见机行事！”林阳点头。

    很快，林阳等人被带进了大殿之上，龙渊安排众人分左右落座后，自己坐在一张纯白玉打造的主位上。

    “太子陛下，您回来了！”

    这时，一名身穿金袍的白发老者走上主殿，他微微躬身向龙渊行礼，继而问道：

    “听说公主受伤了，不知伤势如何？”

    “琳琅已经去疗伤了，好在有林兄搭救，她的伤并无大碍！”龙渊说道。

    “哦？”

    金坤闻言略感吃惊，其实他从进入主殿起就看到了林阳等人，不过并没太在意，听到龙渊这么说才重新扫视了众人一眼。

    当他看到林阳时，浑浊的老眼中突然闪过一抹精光，这个年轻人身上有股好熟悉的气息。

    而且，此人身边居然有只凤凰，什么来头？

    林阳发现金老盯着他看也有点懵逼，就在这时脑海中却突然传来了尊龙的声音：

    “此人是我金龙族十二守护神之一！”

    “不会吧，你们金龙和黑龙不是死对头吗？”林阳在心中纳闷道。

    “这个我也不清楚，不过你要小心一点，他只需动动手指就能杀了你！”

    “......”

    林阳一听都快郁闷死了，自从来了封仙域，他就发现自己是个渣渣，感觉谁都能干掉自己......

    不过更让他震惊的是，龙渊和龙琳琅居然一个是太子，一个是公主？

    难怪尊龙说如果龙琳琅死了，他们都别想出封仙域，毕竟黑龙族的公主被杀，确实是件挺大的事！

    “金老，今天就由你来作陪，设宴款待林兄以及诸位吧！”龙渊说完给双方做了介绍，随即吩咐下面的人上酒上菜。

    “没问题！”

    金坤在离龙渊最近的玉桌坐下，眼神犀利的看着林阳问道：“小友，你是剑皇宗，还是散仙派的人？”

    “剑皇宗？散仙派？”林阳听得一头雾水。

    就在这时龙琳琅换了套衣服进来了。

    凑巧的是她刚好听到了金坤与林阳的对话，随即莞尔一笑，说道：

    “林公子有所不知，我封仙域除了金龙族和黑龙族，还有剑皇宗和散仙派，这四大势力！”

    “那他怎么不问我们是不是龙族的人呢？”

    焦平十分好奇，大家现在都是人形，为毛只问那两个宗派？

    “因为我们龙族身上独有的气息，是人族所没有的！”龙琳琅解释道。

    “哦，原来如此！”

    林阳一听茅塞顿开，看来封仙域的秘密还真不少，自己需要了解的事情太多了，不然很容易踩坑里！

    “小友连这个都不知道，莫非不是封仙域的人？”金坤皱眉看向林阳。

    “嗯，我们是从昆墟界来的！”林阳如实道。

    “......”

    金坤一听眉头皱得更紧了，不过很快又恢复如常，只是看林阳的眼神中多了一丝异样的神采......

