    其实说再的确切一点，也不能完全说是诸葛亮“看”到过的兵法阵图，而是诸葛亮此前根据《太公兵法》中的“虎韬”部分推演出来的一个兵法阵图。

    《太公兵法》也叫作《六韬》。

    乃是先秦时期典籍《太公》的兵法部分，更是天朝古典军事文化的重要遗产之一。

    《六韬》分为文韬、武韬、龙韬、虎韬、豹韬、犬韬六个分卷。

    这六个部分涵盖了战略论与战术论的方方面面，大到充实国家财力、练兵强国，小到战争地形、兵种、士卒编选，几乎面面俱到事无巨细，对天朝后世的军事思想有着十分深远的影响，被誉为是天朝兵家权谋的始祖！

    年幼的诸葛亮虽然狂放不羁目中无人，但绝对不是不学无术。

    他年纪很小的时候便开始研读《太公兵法》，对其中的诸多兵法理论都耳熟能详，并通过自己的理解从中推演出了一些自认为能够在如今的乱世中发挥奇效的东西，而且在脑中不断加以演练验证，虽不敢说可以做到无懈可击，却也有十足的把握。

    也是因此。

    每当诸葛亮与襄阳城的那些士族子弟交流之时，那些士族子弟虽也受过比诸葛亮更好的教育，满口的之乎者也，但说出来的那些东西却全都只是一些当世书籍上受人追捧的教条与学问，全然没有自己的思想。

    而诸葛亮则不同。

    正处于青春叛逆期的他，特别喜欢将自己推演或是理解出来的东西拿出来炫耀一番，有些东西甚至与书籍上的记载相悖。

    结果可想而知。

    诸葛亮非但没有受到这些士族子弟的钦佩与追捧，反倒认为他的有些说法离经叛道，少不了便要与他争论，关键是这样的士族子弟占据大多数，以至于每次出现类似的情况，最后都会演变成诸葛亮一个人被一群士族子弟围攻嘲弄。

    “尽信书不如无书！”

    诸葛亮认为自己没有错，自然要与他们针锋相对，但一人如何争的过多人，于是逼急了便会破口大骂。

    久而久之。

    他就在这一带留下了目中无人的恶劣形象，周边士族只要谈起他来便皆是不屑一顾，甚至私底下还要恶语中伤，愿意与他交往的人自然也是越来越少，诸葛亮也越来越孤独，越来越不爱与人交往。

    也正是因此。

    当吴良说出那句“他人笑我太疯癫，我笑他人看不穿”的时候，诸葛亮瞬间便感觉遇到了知己，鼻子发酸差点没控制住掉下眼泪。

    那一刻，他觉得吴良便是天底下最懂他的人，没有之一！

    所以，他真心实意的与吴良结拜，全然将吴良当做了自己的“有才哥哥”，甚至至于比自己的亲弟弟诸葛均还要亲近的地位。

    然而令他没有想到的是。

    吴良竟是个“虚情假意”的无耻之徒，根本就是在利用他的感情调查他的叔父。

    非但如此，这无耻之徒竟还强行将他带入陵墓之中，害得他已经饿了好几天，可能用不了多久便要活活饿死在这里面。

    还说什么“玉不琢不成器”之类的场面话，口口声声说是为了我好……

    我信你个鬼！

    将我当作稚童忽悠么？

    最近几天在墓中忍饥挨饿，诸葛亮已是恨透了吴良，要不是吴良人多势众肯定打不过，他现在真就要生啖其肉了。

    起码填饱了肚子能多活几天不是……

    不过这些都是前话，此刻诸葛亮在眼中重影交错的一瞬间竟隐约看出曾经从《太公兵法》中推演出来的兵法阵图，顿时吃了一惊。

    “这？！”

    诸葛亮赶忙又揉了揉眼睛，身子都不由的坐直了许多，更加专注的看向地图。

    眼睛依旧冒着金星，不过重影的情况总算略微好了一些。

    此刻在看那地图，上面已经无法再看出自己推演出来的兵法阵图的影子，但诸葛亮还清楚的记得当时重影交错时的画面。

    只需将地图上的一小部分区域进行移位，再与另外一小部分区域连接在一起，便是能够组合成为那个兵法阵图！

    “有发现？！”

    眼见诸葛亮不但忽然瞪圆了眼睛，还忽然坐直了身子几乎趴在地图上无比专注的查看，俨然一副发现了新大陆的模样，吴良的心中也是一下子紧张起来。

    难道……

    这一逼还真如同他之前所想的那样，将诸葛亮的潜力给提前逼出来了？

    要知道在这之前，吴良见诸葛亮已经到了极限，摇摇晃晃随时都要昏过去的样子，心中已是有些不忍，只差一步他就打算放弃此前的“琢玉”计划，准备给诸葛亮提供干粮续命，同时联系墓外的杨万里与白菁菁开始“强拆”了。

    另外。

    若这墓中的阵法果真能被诸葛亮所破，这阵法是传说中的“八阵图”的可能性便又增加了不少！

    吴良虽然不想打仗，但却对“八阵图”很有想法。

    有了这个阵法，非但能满足吴良的考古需求，以后若是在盗墓的过程中遭遇困境，保命的能力肯定又能提升了一大截……

    当然。

    吴良也并不敢奢求“八阵图”能够像《三国演义》里面描述的那样，困住千军万马，因为这一点都不现实，倘若“八阵图”果真这么厉害，就算刘玄德意气用事，就算刘阿斗扶不上墙，诸葛亮也照样能够助蜀汉立于不败之地，反攻曹老板与孙权也是一点都不在话下。

    然而真实的历史是，哪怕诸葛亮亲自率兵北伐，打起仗来也是互有胜负，并没有名著中说的那么玄乎……

    所以，吴良暗自推测。

    “八阵图”虽然不见得不厉害，但在不知条件方面肯定也存在着比较严格的限制，比如地形、气候、规模……等等方面的限制，使其无法随时随地布置出来发挥作用。

    不过眼下还不是思量这些的时候。

    重要的是，诸葛亮现在到底发现了什么，又能不能破解这个阵法，从而使丘穆公墓逃过不得不被放热军“强拆”的命运。

    眼见诸葛亮还趴在地图上心无旁骛的观摩。

    吴良心中既紧张又好奇，忍不住想要询问情况，不过他最终还是强忍了下来，只是站在一旁静静的围观，给诸葛亮留出充足的时间与空间。

    于是不久之后。

    “噗通！”

    伴随着一声轻响。

    诸葛亮胳膊忽然脱力，一头栽倒在了地图上面。

    “这是怎么了？”

    于吉吓了一跳，连忙问道。

    “还能怎么了？好几天没吃一口东西，忽然又动脑子，一不小心饿昏过去了呗！”

    吴良早已扑了上去，将诸葛亮翻过来之后，见他虽是双目紧闭，但呼吸还算是均匀，连忙又对典韦说道，“典韦兄弟，快去拿张饼过来，掰碎了用水泡开，我先给他灌两口水润润嗓子，一点一点喂进去。”

    饿极了的人是不能直接吃干粮的，更不能暴饮暴食，否则一样可能对他的消化系统造成伤害，最正确的喂食方式便是用比较容易消化的糊状食物一点一点喂进去，而且要控制分量，使其逐渐恢复过来。

    “是。”

    典韦应了一声，转身去办。

    于吉则在一旁好奇的问道：“公子，方才我见他忽然来了精神，似是发现了什么不得了的东西一般，你说他是不是将要为我们破除此阵了？”

    “不好说，不过可能性很大。”

    吴良说道。

    “那么，若是他果真能够破除此阵，是不是便如你此前所说，已经算是经过了雕琢，拥有了大器之才？”

    于吉接着又问。

    “若是如此，他确实已经拥有了将相之才，只差一次机会。”

    吴良想了想，点头说道。

    掌握了“八阵图”的诸葛亮便等于兵法已经大成，就算年纪小一些，情商低一些，与这个时期早已成名的许多名将对阵打仗还是没有问题的，最起码也能打个不相上下，这可不就等于拥有了将相之才么？

    “真是令人羡慕啊，这稚童小小年纪便由此造化，能受公子指点，并亲自调教雕琢，不像老朽，遇到公子时早已不知蹉跎了近百年的时光。”

    于吉颇为感慨的望着一脸菜色昏死过去的诸葛亮叹道。

    “老先生，你最近这溜须拍马的本事可谓进步神速啊。”

    吴良斜睨道。

    “全凭公子言传身教，老朽耳濡目染，岂有不长进的道理？”

    于吉嘿嘿笑道。

    “哪里哪里，还是老先生天赋过人。”

    吴良翻了个白眼，笑呵呵的说道，“老先生，咱们也趁他昏过去抓紧吃些干粮填填肚子，免得被他醒来看见。”

    “……”

    也就是饿昏过去的诸葛亮没有知觉，听不到这两个家伙在说些什么，否则他肯定又要跳起脚来对二人破口大骂：“我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    ……

    “噫！”

    伴随着一声轻吟，诸葛亮总算慢慢的睁开了眼睛。

    确切地说，他是被近在咫尺的干粮香气给勾回魂来的……多么香甜的味道，令他忆起了夕阳下田间的奔跑，那是活着的气息。

    “这是……”

    诸葛亮的目光循着声音缓缓下垂，终于看到了吴良手中的一个陶碗，那里面装的正是吴良已经用水泡开的细碎干粮。

    “诸葛贤弟，慢慢吃，这些都是你的。”

    吴良发出沙哑着声音，一脸愧疚的说道，“都怪哥哥不好，是哥哥有失考虑，不该将你卷入墓中，害你年纪轻轻便要与哥哥一同陪葬……这点干粮是哥哥咬牙存下来的，此前无论多饿都不肯拿出来，就是为了能叫大家伙多坚持一些时日，熬到最后时刻时再拿出来充饥，那样或许还能再多熬一阵子。”

    “贤弟，此事是哥哥对不住你，如今你已饿昏了过去，哥哥如何能够看你年纪轻轻便丧命于此，这点干粮你都吃下去吧，哥哥只愿你若是有机会活着出去，千万不要记恨哥哥才是，否则哥哥便是死了，也死不瞑目啊……”

    说到这里，吴良眼睛里面竟真挤出了几滴眼泪，又带着哭腔呢喃道，“诸葛贤弟，正如你此前说的，若是哥哥先走一步，你便以哥哥的肉身为食，千万不要下不去手，活下去比什么都重要，贤弟，你莫要记恨哥哥，哥哥只是……太确信你的本事了，并非有意害你……呃！”

    说着话，吴良的喉结咕噜了一下，随即双眼一闭，便仰面靠着墙壁滑了下去。

    这样……才不会磕疼脑袋。

    “有才哥哥！有才哥哥！你怎么了有才哥哥！”

    诸葛亮哪里见过这场面，哪怕心中有诸多不满，眼见吴良马上就要不行了，此刻自是已经顾不上那么许多，连忙反身过来扶住了吴良，不停的晃动他的身子。

    死者为大，任何时代都是一样的。

    “公子！公子！”

    典韦与于吉也是立刻扑了上来，将吴良抱在怀中声声呼唤。

    但吴良始终双目紧闭，仿佛已经完全昏死了过去。

    “唉——”

    于吉沉沉的叹了一口气，一脸苦楚的摇头说道，“这两日公子一直在私下念叨，后悔不该试图用如此极端的方式激发你的天赋与才能，反倒将你连累了进来，这点干粮公子从入墓时便一直存着，就是特意留给你的，方才你昏迷之际，公子还特意命我们立下誓言，绝不碰干粮一口，一定要全部留给你，你年纪尚小有天赋异禀，日后定可似管仲、乐毅一样流芳百世，你比我们更值得活下去……”

    说着话，于吉的眼泪也跟着掉了下来，一把老鼻涕已经滑到了嘴巴里面，那叫一个情真意切，感天动地。

    “……”

    典韦则在一旁默不作声，他演不来这种戏码，吴良当然也不会勉强于他，只是再三提醒他不许笑场。

    “有才哥哥，是我错怪你了，你醒醒啊……”

    诸葛亮哪里能够想到吴良竟能无耻到这种程度，顷刻之间已是感动的双目通红，挣扎着端起陶碗，将碗里的干粮糊糊往他嘴里送去。

    “诸葛公子，我们已在公子面前立下毒誓，这干粮只能是你一个人的，请莫要令我们为难啊，否则到了下面公子也不会原谅我们。”

    于吉擦了把鼻涕，苦苦劝道。

    “莫要拦我，先救回有才哥哥，我或许有办法破解此阵，如此我们便谁都不用死了！”

    诸葛亮当即红着眼睛大声吼道。

