    皇上今天心情很好，处理完朝堂之事便去了皇后的寝宫中。

    李垣静正在陪皇后娘娘，千与和千寻乖巧地在一旁练字，宫女小心翼翼地伺候着。

    听到皇上进来的声音，李垣静站了起来给皇上行礼。

    皇上爽朗一笑道：“将军夫人不用多礼，今天玉竹可是给朕带来了好消息啊。”

    李垣静有一段时间没听到林玉竹的消息了，主要在于，之前就和林玉竹商量过，没有必要就不用写信。

    一来，林玉竹不知道信该送去哪里，二来，害怕信件被人拦截。

    突然间听到皇上说起林玉竹，李垣静试探性地询问道：“不知道玉竹带来了什么好消息。”

    千与和千寻听到大人的谈话，两人放下毛笔就跑了过来，先是行了礼，随后便一左一右往皇上身上爬。

    若换成别的皇子看到这一幕，一定会惊掉下巴，皇上居然也有如此慈爱的一面。

    皇上任由千与和千寻坐在腿上。

    千寻仰着头眨着大大的眼睛，一脸天真问道：“皇爷爷我娘亲带来了什么好消息啊！她有没有说想我和哥哥啊！”她最近好想娘亲呀。

    外婆也说娘亲也想念她们，真想现在就回去见到娘亲。

    皇上轻轻拍了拍千寻的小脑袋，声音很温柔道：“娘亲肯定也想千与和千寻啊，不过娘亲今天是带来了别的好消息呢。”

    千与偏着头道：“娘亲带来的是什么好消息呢？皇爷爷能不能告诉我们啊。”

    他好想知道娘亲的消息，每天都盼着娘亲能给他们写信。

    皇后这时候也忍不住了：“快说说究竟是什么好消息。”

    皇上也不卖关子了：“玉竹今天做了一件利国利民的好事，若是那宣传手册普及，会造福很多百姓，会让很多人少生病。”

    “宣传手册是什么？”皇后有些懵，这个词汇她还是第一次听到，难免有些糊涂。

    皇上很认真看了一眼皇后，随后道：“海公公把宣传手册呈上来。”

    伺候在一旁的海公公赶紧从怀中小心翼翼地摸出了宣传手册，双手奉给了皇后。

    皇后心中疑惑，但还是打开了册子。

    而千与和千寻虽然好奇，但还是没有丢了礼数嚷着过去要看，只是那一双小眼睛不时地偷瞄皇后手中的册子。

    皇后看得很仔细，越看心中越惊讶。

    越惊讶越心中安心。

    把册子给了李垣静道：“将军夫人你也看看。”

    李垣静看完后也震惊不已道：“这宣传手册当真对百姓用处极大。”

    她不是没有了解过百姓疾苦，正因为了解过才更清楚这宣传手册的作用。

    千与和千寻终于拿到了宣传手册，两个孩子坐在皇上的膝盖上，凑在一起看着。

    “咦，这小虫虫好吓人啊。”千寻用手拍着胸口怯生生地说道。

    千与却看得极其认真。

    皇上没有从千与的眼中看到害怕，看到的只有千与的认真和担忧。

    “千与你看完宣传手册有什么想法吗？”

    他最近一直在观察千与，也越来越喜欢千与。

    千与认真道：“以后不能喝生水。”

    皇上很宠溺地说道：“千与乖，以后可不能随便喝生水明白吗，不然小虫虫会进入你的肚子，在你肚子里生根发芽。”

    皇后一想到林玉竹就满意：“玉竹这丫头善良，不管什么时候考虑都比较全面。”

    对这个儿媳妇她很满意，就算出生乡下又如何，只要有大才便足够了。

    更何况，林玉竹的行为真让她挑不出毛病来。

    皇上赞同地点头道：“玉竹考虑的确全面，但这背后却是她的善良，听羽彤说，她是无意间听说了凉水村的事情，然后亲自去凉水村看了之后，确定村子里的人都受到了血吸虫的感染，村里之前死了好几十号人，玉竹不仅救了村里人，还为村里人未来一年的生活做了安排，避免村里人吃不起饭饿死，就连安阳城的葛大人也上书夸赞玉竹。”

    葛大人的奏折来得也很巧，在看了林玉竹的宣传手册后，便看到了葛大人的奏折。

    这让他更详细的了解了一下事情的经过，可以说林玉竹这一次的做法让他很满意。

    方方面面都考虑到了不说，还写了宣传手册出来，足以见得林玉竹的心思细腻。

    李垣静听到这些话心中开心，这比夸奖她还有用。

    乐呵呵道：“玉竹这丫头真的很好，她和别的皇子妃可能不一样，她不在乎旁人的看法，只做自己觉得正确的事情，面子这些她也不是很看重，她在乎的是人。”

    她认林玉竹为干女儿也是因为看重了善良。

    不然她堂堂的将军夫人，只要随便说一句，想要认她当干娘的人怎么也得从将军府排到安阳城外去。

    皇后心情也跟着好了起来：“等云齐回来，一定要让玉竹和云齐来宫中。”

    宫中的事暂且不提。

    林玉竹只觉得天气一天比一天热。

    坐堂也开始变得难受起来，往往坐上半日，整个人身上像泡了水一般，满身都是汗水。

    叶子拿着扇子一个劲地扇着，孙紫菀也是如此。

    “今天也不知怎么的，还没有入伏呢就这么热了。”叶子皱眉说着，还不时地看向门外。

    以往热闹的街道今天也显得清静了许多，行人少了，马车也少了，就连摆摊的商贩也躲进了阴影处。

    林玉竹也很难受道：“叶子你去买些冰回来，几个店铺都送一些，特别是隔壁药妆铺多送两块降降温，这么热的天做事太难受了。”

    叶子一听买冰跑得比谁都快。

    南宫羽彤的马车停在了门口，织锦撑着油纸伞给南宫羽彤遮阳光。

    林玉竹看到南宫羽彤来了，赶紧去门口迎接，皱眉道：“皇姐怎么来了？外面这么热，怎么不在府上待着。”

    外面太阳正毒得很，这个时候在外面走，估计马车里面都热得跟蒸笼一样。

    南宫羽彤和林玉竹并肩进了医馆，看了一眼没有外人后道：“这不是有急事就出来了，玉竹你随我去后堂。”

    外面说话总有些不方便，接下来说的事也很重要。

