    刘元坤一副盛气凌人的模样说道：“我家主子开了口，你这副统领，是宫中册封的官员，外臣之事，贵人自然不会插手，免得落人口舌，可你是宫中的鹰犬，宫里的狗，还想反咬主子不成，贵人是主子，想要教训自家的狗，反掌观纹一般简单。”

    楚擎明知故问道：“你主子谁啊？”

    “兰贵人！”

    “我不认识兰贵人啊。”

    “可你知晓章大人，礼部右侍郎章大人，兰贵人，便是章大人的义女。”

    “哦~~~”楚擎一副恍然大悟的模样：“你的意思是说，狗不能咬主人，章松陵是主人？”

    “咱家何时说主子是章大人了，咱家是说，你莫要去咬宫中的贵人。”

    “章松陵也不是宫中的贵人啊。”

    “章大人是兰贵人的义父！”

    “章松陵是你家主子的干爹，又不是我当他干爹，和我有什么关系？”

    “你…”刘元坤一拍桌子：“还敢装傻，莫要忘了你是什么东西，宫中的狗。”

    江月生面露怒色，刚要开口，福三却没心没肺的问道：“那你又算个什么东西？”

    刘元坤哈哈一笑：“咱家是兰贵人的狗。”

    楚擎算是服了：“你是狗，你骄傲呗。”

    “当狗，就莫要对主子呲牙咧嘴，楚统领可是记住了。”

    江月生再也忍不住，破口大骂：“你一个区区主事太监，也敢对我家统领如此无礼！”

    楚擎回头笑道：“生什么气啊，不至于的。”

    江月生面露诧异：“楚大人竟不动怒？”

    “我是假狗，陈言才是真狗，我生什么气。”

    江月生：“…”

    福三又补了一道：“这么算的话，江兄弟是二狗。”

    楚擎纠正道：“你算错了，孙公公是大统领，所以他是大狗，陈言是二狗，老江是三狗才对。”

    福三今天明显是又快要冲破封印了，一指刘元坤，打交道：“少爷，他骂孙公公是狗！”

    “谁，谁骂了大公公，你莫要血口喷人。”

    楚擎和福三异口同声：“你。”

    “放屁！”刘元坤大怒：“少在那里颠倒黑白，咱家可是兰贵人的人，你们也敢污蔑，你们难道还敢不将兰贵人放在眼里不成！”

    楚擎掏了掏耳朵：“没有啊。”

    刘元坤站起身：“话，咱家是带到了，若是再招惹章大人，小心我家贵人让天子收拾你们千骑营。”

    江三狗满面不屑之色：“她算个屁。”

    “什么！”刘元坤既是震惊又是愤怒：“你刚刚，你刚刚说什么？”

    江三狗也学着福三的模样，抬头望着天棚，不言不语。

    楚擎回过头，深深看了眼江月生，心中困惑。

    二狗的胆儿这么肥呢吗，敢直接这么骂宫中的贵人？

    “你，你刚刚说什么，你说谁算个屁！”刘元坤指着江月生大叫道：“有本事你再说一遍，你再说一遍！”

    楚擎站起身，伸了个懒腰：“来人，给这个小可爱送出去。”

    走进来俩探马，做了个请的手势。

    刘元坤还在那不知死活呢，起来倒是起来了，也往外走，非嘴贱。

    “记住咱家说的话，若不然，兰贵人要你们千骑营好看，狗一样的东西，呸，丘八。”

    本来楚擎是真的没将这种狗腿子当回事，找昌贤和孙安随便煽风点火一下就行，可刘元坤非得骂千骑营。

    历来老成持重的江月生彻底火了，仓啷一声，长刀出鞘。

    “你这没卵子的阉货，老子活寡了你！”

    一语落毕，江月生大步走了过去。

    刘元坤也没想到江月生会翻脸，登时双腿一软瘫在了地上，望着那夺人双目的长刀寒光，亡魂大冒。

    江月生都举起长刀了，结果一看这个死太监这么窝囊，都漏尿了，冷冷哼了一声，一指大门：“滚！”

    刘元坤连滚带爬的跑了，极为狼狈，场面话也不敢说了，不过看那表情，回宫之后肯定会添油加醋一番。

    楚擎猛翻白眼：“太监果然都一样，阳萎面前跳艳舞，吃软怕硬。”

    “这章松陵，已是开始无所不用其极了。”江月生恨恨的说道：“竟让宫中的妃子来威胁大人。”

    两个人，谁都没将所谓的兰贵人放在眼里，各有各的底气。

    “料到了。”楚擎把玩着腰间的腰牌：“原本我还想着借驴下坡，谁知老邱出手了。”

    “借驴下坡？”

    “是啊。”楚擎略显可惜的说道：“我故意让绿珠告诉章松陵关于私自动用户部官银一事，谁知道老邱也没提前通个气，直接在朝堂上把这窟窿堵上了。”

    “关于此事，卑下是百思不得其解，你为何要将让章松陵得知此事，这不是等于将把柄送入到他的手中吗。”

    “一，商贾税银这钱，我必须要用，那时候我还不认识付老爷，想要搞倒章松陵和那群商贾，我就必须要拿这个钱，而且天子也同意了。”

    站起身，楚擎伸了个大大的懒腰：“二，只有把柄在章松陵手中，他才敢和我合作，从而步入到圈套之中，要不然，除掉金家的时候他就会进行反击，无论抓没抓到是咱们使坏的证据，他都会动手，那时我还没做好准备。”

    “可即便是如此，你就不怕因动用官银一事惹火烧身。”

    “不怕。”楚擎微微摇了摇头：“为了百姓，为了天下，我会主动请罪，将四安县男的爵位交出去。”

    江月生满面动容之色：“楚大人淡泊名利，下官深感钦佩。”

    背对着江月生的楚擎满面郁闷。

    一开始，他的确是这么打算的，钱又不是不还，罪名不大，天子也知道，如果朝廷要追究，正好将爵位交出去，一个爵位总也抵得上动用官银这个罪名了吧。

    外人以为这爵位很牛B，可楚擎并不这么认为。

    这哪是给自己个爵位啊，这是拿自己当榜一大哥往死里坑呢。

    四安，不就是南郊庄子，这也就是说，那三千流民，都归他管了。

    一开始他倒是没想到这一茬，结果随着事情的发展，这群流民们一副就住那的模样，一个走的都没有，常驻沙家浜了。

    这也就是说，三千人的吃喝拉撒，都归他楚擎管，有一个人出了问题，都是他背锅。

    既然如此，这芝麻绿豆的小县男，他要来做什么。

    要是有钱养活这么多人，也还成，无所谓的事。

    问题是现在欠了一屁股债，怎么管这些人。

    不过楚擎也没打算彻底不管，至少弄了个南郊大棚，还让流民们去开山采石，也算对得起良心了。

    回过头，楚擎又是那副忧国忧民的表情。

    “二狗啊，去通知付家吧，章松陵接下来就会让商贾们搞事了，让付家做好准备。”

    “末将遵…”江月生微微一愣：“二狗是谁？”

    福三提醒道：“少爷，他是三狗。”

    “哦，不好意思。”楚擎满面歉意：“叫错了哈，三狗你别介意。”

    江月生想骂娘了。

    这是叫错了的事吗，怎么就成三狗了呢？

    一直想要给江月生起外号的楚擎，今天终于如愿以偿。

