    没错，尼娅.阿卡萨，其实就是塞姆瑟若公司，现在的大少爷埃尔文.坎贝尔，同母异父的姐姐。可是，如果不是为了生存，和照顾父亲。她绝对会告诉大家，自己叫：曲颖馨。

    就因为，她的父亲是源种。她的母亲，刚把她生下来，就被迫离开了他们父女。就因为，她的父亲是源种。她不被母亲的家族认可，只当她是野种。是母亲牺牲了自己的人生，才为她换取了生存的权利，和前期受教育的权利。可无论在母亲去世前后，西元洲联邦政府，都不承认自己，本土居民的身份。而源种居民，也无法真正把自己，当成他们中的一员。

    她的父亲，在得知母亲去世后，虽然痛不欲生。但，为了抚养自己长大，忍辱负重，拼命打工。闲暇之余，不辍的修炼，尽力多去输缴源力赚钱。以至于，最终患上了竭增瘤。而自己，在高中毕业后，虽然成绩优异，源力天赋超群。可是，教育部根本不允许她，参加高等教育考试。自己刚16岁，却只能辍学在家。

    而半年后，父亲拿出了这些年，他用血汗换来的所有的积蓄。让她去过渡区，用尼娅.阿卡萨这个名字，注册开一家店。也算是，有了自己的一份产业。不用出去打工，受人驱使，仰人鼻息。可她开的餐馆，市政商管局，只接受了她的注册，收了她的年费。却没有一家保险公司，愿意为她承保。

    当时，她并没有在乎。可餐馆开业后，第一年的效益并不好。她为了维持经营下去，把餐馆抵押出去，向银行申请了贷款。好在，第二年，父亲帮她找到了一个，厨艺高超的源种厨师。餐馆的生意，渐渐火了起来。就连巡逻的警员，也经常到她这里用餐。这样一来，那些收保护费的黑帮，就不敢再向她伸手了。

    快到年底了，餐馆的生意，越来越好。虽然，她每天都忙得不可开交。但，她和已经卧病在床的父亲，终于看到希望。可没想到，一场暴乱，她的餐馆，化作了飞灰。连那位源种大厨，也死在了店里。

    她的店没了，没有保险公司的赔偿，她没钱重建。就算把餐馆那块地皮，折让给银行，她仍欠银行一大笔贷款。父亲的病，必须要长期服用“培辅拓”，才能让病情不再恶化。可是，她现在一切都没了。这是她一直呆立在，餐馆残骸上的原因。她当时，已经六神无主，走投无路。

    其实，太史言听戴彭，讲述了尼娅的这些经历，心中对她也颇为同情。不过当时，他也就是当个故事听了。若论起，人生遭遇过的悲惨和摧残，很少有人能和他相比。虽然，他现在仍保有良知。但这时的他，必须让自己心如磐石。在这诺轮星上，其他人发生过什么，还轮不到他管。他只要管好自己，能一步步的实施计划，最终能一举打倒诺林。他才能重新回到蓝星，回到他所爱的人身边。可要做到这一步，又谈何容易？从表面上看，他在这里，生活的非常不错。而从内心讲，他何尝不是，每天都要饱受煎熬。

    12月2日，42区警署的早会，多了一项内容，就是给戴彭和太史言颁布，东冕市警局的嘉奖令。而嘉奖令的内容，却让警署的其他同事，在吃惊之余，又羡慕不已。更是让戴彭，大喜过望，激动万分。

    嘉奖令的内容很简单，只有两条。就是：籍东冕市警察局南区分局，42区警署一级警官戴彭。在10021年11月26日晚，对政府反对派势力的围捕中，恪尽职守，勇气过人。成功截获了，匪徒盗抢的重要物资。特此奖励：为其记二等功一次，晋升为一级警探。而第二条就是：警员莫鲁，记三等功一次，晋升为三级警员。

    西元洲联邦政府的警察系统中，警员分三级，警官分两级，警探也分三级。所以，这两人都是直接连升两级，还给记了功。不要小看记功，这种奖励，对一个警员的职业生涯，有着深远的影响。是他们个人工作履历中，浓墨重彩的一笔。对今后的考核升迁，都会起到积极的作用。

    太史言当然会表现出，欢欣鼓舞的姿态。戴彭那儿已经是，热泪盈眶了。两个人走到会议室中央，接受嘉奖，接受大家的恭贺。戴彭在和柯林特队长，握手道谢后。直接紧紧拥抱了，太史言一阵。这一下，他连升两级，何止是上了快车道，应该叫平步青云啊！

    戴彭心说：自己这是遇上贵人了，这小莫就是他命中的贵人。今晚要好好请一请小莫，把老婆本拿出来都值！其实，戴彭算是个过日子，很仔细的男人，也很有责任心，为人也算正直。他很少收黑钱，就靠薪水和津贴。不过，这一下连升两级。那他以后的收入，可是翻了两翻。直接一步踏入中产阶级，这娶妻生子，小康生活是指日可待了！

    戴彭拥抱太史言的时候，在他耳边低语道：“小莫，咱们之间，我就不说什么感谢的话了。晚上9点半，咱们在约好的地方见！穿上你的高档衣服，我定个顶级舱位。”太史言当然知道，他说的是什么地方，便点头答应着。

    东冕市的核心城区，分为5个区，就是1区到5区。当然，1区主要是：市级各政府机构，以及洲联邦政府、邦省政府，驻东冕市，一些分支机构的所在地。所以，一区的城区风貌，和建筑风格，都是一片片，郁郁葱葱的绿化林草地，环绕着典雅庄重的建筑物。

    而围绕着1区，的2、3、4这三个区，就与1区形成了那种，如蓝星上各国发达城市中，那种“中央商务区”模式的繁华城区。就是所谓的：大CBD。这里云楼耸立，飞桥环空。白天：顶云映阳，折光耀空。夜间：火树银花、灯彩游龙。

    城区的街道上，锦衣华服的人潮蜂拥。各种流线型，见棱见角型，科技感十足的豪车，来往穿梭。楼宇间、半空中，外形各异的飞艇，啸风盘旋。

    虽然，这里高楼林立，城市的道路四通八达。但，仍保持着较高的绿化水平。作为大城市的中心城区，却能保持着，40%的绿化面积占比。这在蓝星上，是难以想象的。这都要归功于，高端科技应用在规划，建筑，建设方面，对空间的充分开发和利用。这里郁勃喧嚣，充满了生机和活力。这里昌盛荣华，充满了各种机遇。不过，要说到，紧挨着东面第4区，东北面的第5区。这里才是，这座繁华大都市中，夜世界的天堂。

    心理学家认为：夜晚，是人类最容易，释放出本性的时间。夜幕降临，白天忙碌的人们，到了此时，都放松了，紧张的大脑。理智的权衡散去，虚伪的道德约束被排斥掉。情绪和欲望潮涌出来，填补内心的空虚。人格中，那个连自己都讨厌的“超我”，让一直被压抑着的“本我”挤到一旁，抢走了C位。所以，成功人士经常说：不要在夜晚，做任何决定。不然，你一定会后悔。

    由此，在大多成功人士的理念中，都达成了这种共识：在一个种成熟的社会形态下，人类的本我，就应该有个释放的地界儿。不然老压着，万一哪儿天压不住，大白天跑出来。让自己做了错误的决定，那可是不胜其弊啊！成功人士吗，不只是自己分分秒秒的，几百万上下。手底下还有一帮，跟着自己混饭吃的小弟呢！

    所以，为了你好、我好、大家好。在大都市中，上层人士的集结地。有这么一块，让他们的可以夜夜笙歌，释放本我，或是本性的空间，是对的！因此，坐落核心商业区的一侧，密集开设着，各种高端娱乐行业的第5区，便应欲而生了。

    在西元洲联邦政府，法律的允许的范围内，这里设有赌场、斗兽场、赛兽场、武者角斗场、虚拟现实体验馆等等。当然，也必不可少的开设有，大型的高端浴场，和妆颜会所。

    戴彭要带太史言去的好地方，就是高端的妆颜会所。这里所谓的妆颜会所，可不是美容院或卖化妆品的。而是与，诸多有现代人类社会的星球上，大都市中，那种高级娱乐场所，叫做“夜总会”地方差不多。

    而太史言要去的那一处，算得上是整个西元洲各大城市中，最高端的妆颜会所。老司机们都明白，这种所谓的会所，提供的核心服务是什么？还有“妆颜”二字，又代表着什么？但，这里毕竟是，高科技文明的星球。这种会所的待客方式，和其他科技落后星球上的夜总会，还是些区别的。

    不过，无论有什么区别。在这种会所的服务项目中，必要的元素都是大同小异。有娱乐场地，娱乐设施或是设备、有酒水、果盘、小吃，客人都是男人。哦！极特殊情况下，也有铁骨铮铮的女客人。性别不重要，能消费的起，就是好顾客。而最核心的服务项目，就是会所中的妆颜。

    说了半天，妆颜肯定是代表着漂亮女人。只是，人家这高科技时代的会所，也要顺应科技的发展，与时俱进。如那种传统模式：公关经理，把道貌岸然的客人，带进包房。客人腆胸迭肚的，一屁股坐在大长皮沙发上。这边，少爷问您喝什么酒水。那边，公关经理，忙不迭的出去安排。等安排好了，带着一个排，或两个班的女孩儿鱼贯而入。这些袒胸露背、浓妆艳抹、花枝招展女孩子。一边向客人问候，一边自报家门。请客人上眼，期待被客人选中。这种落后的服务方式，早就被这个，科技高度发达的时代所摒弃了。

    这里有先进的影像，和影像模拟技术，有极速的无线通讯网络。有高速便捷的，陆地和空中交通。高端人群都配有，全缘生物芯片系统。所以，建立在这些先进技术的基础上。各行各业的资源调配，和管理模式，早就突破了，部分时间和空间的局限。当然，这种高级娱乐服务行业，自然不会放弃，利用新科技、新技术、新理念。不断革新本行业的资源管理方式，工作程序和经营服务模式。他们也希望，通过这种革新和创新，能给客人带来，更个性化，更便捷，更新奇享受和体验。

