    “嗯？能不能说清脆些。”

    朱三依旧说的朦朦胧胧，我听的心里发慌，一时却又无可奈何，只能等这家伙慢慢儿说来。

    “你小子别急，饭要一口一口的吃，话也是这样，说太多你也听不懂。”

    “你知道那些棺木里的尸体为什么这么弱么？”

    朱三盯着我，继续卖着他的关子。

    “不知道！”

    我懒得跟他计较，自然没有听他卖关子的兴致。

    “你要是知道就见了鬼了。”

    朱三嘿嘿一笑，不过他在发现我完全没有笑的兴致，并且徐凤也在一旁板着个脸的时候，这家伙赶紧闭上了嘴。

    “我再卖最后一个关子，你知不知道那女鬼为什么想要离开那个地方。”

    “滚！”

    我哪儿想知道朱三这家伙在我面前卖关子，懒得给他好脸色。

    “其实，那个地方根本不是什么墓室，我回来后查阅了地理资料，发现那个位置距离墓穴的距离，至少有一千多米，为什么会单单在那个地方有个墓室出来，我得到的结论只有一个，那并不是先前我们去的那座墓，而是另外一个墓。

    这地方的风水本就不差，所以多出一个墓穴也没什么，只不过后来地下产生变化，两个墓的其中一些地方相连在了一起，所以我们当时才能遇到那个女鬼。”

    说了这么多，朱三发现并没有人想听他说那些东西，脸上有尴尬之色一闪而过，很快又继续道：“我查过了，那些红色棺木并非养尸，而是利用尸体养蛊！记不记得当时我们看到的那些肥硕的大胖虫子，就是养那些玩意儿，我们上次遇到的都是幼虫，至于成虫我们也遇见了，只不过不知道而已。”

    朱三说到这里的时候，我内心突然一紧，似是想到什么，赶忙道：“他娘的那些成虫不会是在那些尸体里吧。”

    朱三终于自得一笑，而后轻轻点了点头。

    “没错，那些成虫就是在那些人的身体里，你之所以会觉得那些尸体弱不禁风，原因就是这个，而这些家伙最喜欢寄宿的地方，就是死人的脑袋，所以你当时脸上的东西可能不是人血，而是那些蛊虫的血，现在那蛊血到了你的脸上，如果不赶紧采取措施，恐怕会危及你的生命。”

    朱三在说完这句话的时候，大门被再一次打开，只见葛婉儿手里抓着一只大公鸡，很快闪身进了屋。

    “你要的公鸡！”

    朱三看了葛婉儿一眼，而后又道：“我还需要一些露水，最好是晚上的。”

    葛婉儿几乎没有思考这个问题的可信度，放下公鸡就直接出了门，留下目瞪口呆的我和朱三。

    “这姑娘不错，你小子可别错过了！”朱三莫名其妙的一句话，弄的气氛格外尴尬，要知道现在葛婉儿也就十六岁而已。

    “真不知道你在说什么，这种天气，你让她去哪儿搞露水！”

    我瞪了朱三一眼，后者则是无辜地摆了摆手，这才道：“这关我什么事儿，又不是我要死了，说真的小子，你现在对这个东西的恐惧概念似乎并不是很大，如果你以为我刚才说的那些东西都是在开玩笑的话，你就真的大错特错了，先前的话，没一句是我说了吓你的，全是真的。”

    朱三这话一出，我才面无表情地道：“喔，那你还不赶紧开始！”

    朱三无奈，只得暗暗嘀咕了一句，不过这屋子里针落可闻，他嘀咕的话我也听了个清清楚楚，一时没忍住笑了出来。

    “当真是好心没好报！”

    朱三开始布置他口中所说的去蛊之法。

    只见他先拿出一张一米见方的正方形黄纸，先是让我盘腿坐在了黄纸中间，而后才拿出笔来顺着我的周身画了一个外八卦，恰好把我围在了中间。

    做完这些，朱三才又用符纸将那公鸡的双眼给遮了，先是用一根红线绑住公鸡的一只脚，另外一头被他放在了我的手心里。

    然后这家伙就让我闭上了眼睛，我依言照做，而后周围传来窸窸窣窣的响动，再就是听到朱三开始吩咐徐凤关上门窗和灯。

    再然后，房间里不再有其他声音，只不过空气中开始弥漫着一股蜡烛燃烧后特有的油味儿。

    朱三开始念一些我压根儿听不懂的咒语，于是乎，我就感觉眼前亮了些，还有些许温度，似乎是朱三把点燃的蜡烛拿到了我的面前。

    不过似乎仅仅是晃荡了几下，就拿开了。

    带着诧异和些许不安，在朱三的一系列动作之中，我终于察觉到了脸上的异样。那是一种很轻微的变化，如果不是因为闭着眼睛，我都无法感受到这些细微的变化。

    片刻之后，原本毫无感觉的我，似乎察觉到开始有东西在我脸上轻轻的爬，那种感觉很微妙，有一点儿痒，又好像什么都没有。

    朱三提醒我不要用手去抓，也是在他说完这句话后，我才又察觉到这感觉已经开始越加的清晰了。

    不过这一次不再是那种细微的变化，而是像一只蚂蚁突然从我脸上爬了出来，我甚至可以察觉到那东西的四肢，和四肢上细微的一些变化。

    接二连三地，这样的感觉，开始在我脸上多处出现，先是鼻子，而后又是脸颊，再就是眼睑，好像突然有数不清的蚂蚁从我脸上爬了出来。

    终于在我忍不住想伸手去抓的时候，我手里的红线动了，而后，一声洪亮的鸡鸣从我面前传了过来，这一声鸡鸣叫的很是时候，就在我心绪不宁快要控制不住自己的一瞬，鸡叫了。

    而后我便听到鸡翅煽动的声音。

    下一刻，似乎有什么突然戳了我一下，就像是谁用针尖轻轻扎了一下我的脸，紧接着是第二下，第三下！

    很奇怪，在痛过之后，我再没有感受到那些窸窣的声响，脸上的酥麻感消失了，似乎那些从我脸上爬出来的东西，都消失了。

    “好恶心！”

    房间里突然传来徐凤的声音，朱三却是轻轻嘘了一声，而后又是鸡翅煽动的声音。

