
　　青城山一战落幕之后，众人不断地从视频网站一遍又一遍地回味，秦飞的霸气姿态仿佛根本看不够。

　　那些没有看到实时转播到人们看到天启联盟的超级强者们被消灭干净，无一不是成为秦飞的狂热脑残粉。

　　一脚镇压昆仑蛟龙，弹指斩杀先天，闲庭信步的模样，就像是比杀鸡难不到哪里去。

　　“秦飞门主太帅啦！从今天起他就是我唯一的偶像！”

　　“我现在才明白，以前追的那些什么高丽明星、华夏男星是有多蠢，真正的男神，是顶天立地，能够拯救地球的人！”

　　“可惜你们只能花痴，我反正听说秦飞门主早已经定下婚约，未婚妻就是中海首富沈家的大小姐。”

　　“哇！这个女孩儿上辈子肯定拯救过宇宙，才能获得秦飞门主的芳心。”

　　众人在网络上堪堪而谈，一些女粉丝伤心欲绝，连连叹气。

　　秦飞这次的回归震撼全球，比起北极平原的那一战，今天在青城山巅斩二十多位先天境已经可以载入人类史册。

　　当然地球上人们还不知道秦飞在星界一人之力战胜百位先天的事情，这个消息要是放出去，恐怕天启联盟连复仇的心思都不会有，直接自杀算了。

　　哪个女孩不是梦想着她的意中人是个盖世英雄，身披金甲圣衣，脚踏七彩祥云，击破世间重重魔障，将自己带走。

　　秦飞就是传说中的盖世英雄，他站在青城山巅上空，虽然只穿着简单的休闲服，看起来甚至有些可笑，但他指尖金光闪动，背后金轮升起，堪比天神下凡，金光笼罩在他身上，看起来不必金甲圣衣差上多少。

　　就在秦飞的声望在华夏达到巅峰之时，飞羽门的执法堂已然出手，将那些叛国投敌的家族势力清除出去。

　　京都北冥家。

　　自从北冥青叶死在凤祁山一战之后，北冥家便是一落千丈，失去了一位神合境强者的庇护，北冥家只能靠着几个旁支来维持。

　　如果不是龙天绝当年承诺过北冥青叶，会尽自己的力量保住北冥家，他们恐怕早就被以往的仇家寻仇消灭了。

　　然而北冥家在天启联盟打上飞羽门之后没多久，便是悄悄投靠了过去，他们自以为将苍穹和飞羽门蒙在鼓里，实际上秦飞早就通过天启联盟众多高层的神魂碎片发现了。

　　京都燕山，北冥家。天籁小说网

　　如今的北冥家是由北冥竹来掌管，他们悄悄得到天启联盟的帮助后，先后多位北冥子弟都突破到了融合境，如今堪称是京都除龙、陈两家之外的第三大家族。

　　“古长老，你带着大批人闯入我北冥家，是不是太不礼貌了？”

　　北冥竹见到眼前蒙着面纱的秀丽女子，神色凝重地望着她，又问道：“飞羽门固然重返荣光，但你们持剑而来，气势汹汹，难道就不知道尊重我北冥家？”

　　对于飞羽门，北冥家上下都将之视为肉中刺眼中钉，恨不得他们立刻灭门。

　　“北冥竹，你还在装傻充愣吗？”

　　面纱女子，不是飞羽门的执法堂长老古梦梵又是谁，她冷声一笑，幽幽道：“北冥家投靠天启联盟，让天启联盟引来海啸，害死东山省沿海四百万人的事情，你真以为我门主不知道？”

　　“你血口喷人！我北冥家怎么会做那种叛国投敌之事！”

　　北冥竹瞳孔骤然一缩，脸色狂变，他们投靠天启联盟的事情只有高层才知道，秦飞又怎么可能知道。

　　“做没做过，带回飞羽门一审便知。”

　　古梦梵冷冷一笑，拈花一指，灵气射出道道锐利的锋芒，洞穿虚空，将整个客厅都是冻成了冰室。

　　“在我北冥家的地盘，还容不得你来撒野！”

　　北冥竹狂啸一声，浑身衣衫尽裂，气息暴涨，北冥神诀施展出来，一掌足以震碎装甲坦克。

　　掌风仿佛推土机一般，将客厅的地面都掀翻，泥土翻卷，朝古梦梵镇压而来。

　　古梦梵传承自星界冰灵阁，从小接受的是最正统的修仙功法，不论是手段还是基础都不是北冥竹这种半吊子融合境能够抗衡的。

　　不到几个照面，北冥竹已然是被打翻在地，丹田尽毁，口吐鲜血地望着古梦梵：“你们没有证据，杀我北冥家的人，难道飞羽门要做第二个天启联盟吗？”

　　“证据？”

　　古梦梵好笑道：“你难道不知道你北冥家和天启联盟勾结的事情早就传遍了整个华夏网络了吗？”

　　北冥竹一个上百岁的老头子，平时哪里去了解过这些，外界都已经传得沸沸扬扬，他居然还不知道。

　　“叔祖！”

　　北冥竹手捂胸口大喊一声，古梦梵只感觉到一道滔天灵气席卷而来，堪比先天境。

　　北冥家的叔祖北冥河，是北冥青叶的第九位堂弟，他在灵气复苏后，得到天启联盟的秘药，已经强行将实力推入了先天。

　　“我北冥家尽管不如飞羽门一根毫毛，但也容不得任人欺凌！”

　　北冥河悬空在别墅外，一头长发似冥河水，苍白如雪。

　　古梦梵被这道灵力威压震得连连后退，她尽管依然半步先天，但距离真正的先天始终只差一步，所以依旧被北冥河所压制。

　　但真要拼死相斗，古梦梵有信心最后的胜者还是自己，不过她今天不是来打生打死的。

　　“去。”

　　她随手捏碎一枚玉牌，一道虚幻的身影自玉牌中浮现而出。

　　身影站在半空中，如同秦飞亲自降临一般，对着北冥河单足一踏，一股强横的无形波动席卷而来，直接将北冥河直接震成了血雾！

　　北冥河甚至还没反应过来，就连人带神魂消失在天地间，以秦飞如今的实力，对付这种气息虚浮的先天初期，一枚玉牌就能搞定。

　　收拾掉北冥河之后，北冥家再没人能够挡住飞羽门执法堂弟子，众人持剑鱼贯而入，将名单上跟天启联盟有瓜葛的北冥家叛徒一一斩灭，从此京都再无北冥家。

　　这样的事情，发生在整个东方。

　　日国八岐家、日高家、江户川家，一夜之间被人横扫，连八岐大蛇的石像都被人一掌轰碎。

　　高丽李家，众多李家人还在商讨怎么找天启联盟帮忙，复仇飞羽门，下一刻，他们所在的别墅就被一道螺旋气劲给夷为平地，整个李家第二代，几乎全灭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1255章 叛徒免费阅读。https://xs.23sk.com 