    “不！”

    伴随着约翰一声不甘的嘶吼，天星刀斩落了他的脑袋。

    林安一甩刀，沾染在上面的血迹飞了出去，随后散开重新组成了黑色的魔方，钻到了林安的怀里。

    约翰，道恩家族的圣子，死了！

    这要是传出去绝对是一个重磅新闻，估计会引起道恩家族的不满，派强者来灭了整个星北吧？

    仔细想想，他们不敢，这可是龙国的地界，而且联邦明文规定，人族不得互相残杀，当人擂台、秘境之中除外，道恩家族要是敢派人来灭了星北，估计龙国的高层能灭了他。

    “赢了！”

    龙国的学生松了一口气，兴奋地欢呼起来，而棒子跟樱花人脸色难看到了极点，如丧考妣。

    “安哥，你又变强了！”

    王腾跑到林安的跟前嘿嘿笑着，同时看了一眼一旁的熬兴，啧啧银发金瞳妹子，太让人羡慕了。

    “你也不赖。”

    林安淡淡一笑，如今大敌已死，他也是轻松了许多。

    “御主，他们如何处理？”

    熬兴看了看乔治等人，还有那数千人族叛徒，当然棒子跟樱花人居多从，此时龙国学生的目光纷纷落在了林安的身上。

    “他们这罪名按照联邦法律怎么说？”

    林安看了众人一眼，询问道。

    “当然是死刑，我们每个人都有这个义务跟权利！”

    有人毫不犹豫的回答着。

    “没错！”

    众人纷纷应和。

    “……”

    数千名叛徒脸色更加难看了，逃吧，或许还有一丝希望，在这里等着，只有死路一条了！

    “逃！”

    一时间，数千人朝着不同的方向四散而逃，这是唯一的机会。

    “那就都杀了吧。”

    对于这些叛徒，林安不会有丝毫的怜悯之心。

    “杀！”

    一时间，几万人围了上去。

    “啊！”

    战斗结束的极快，伴随着一声声惨叫，所有叛徒全部被诛杀，一个没留。

    熬兴又是吸收了几个异族的灵魂，感觉又变强了一些，众人也在打扫战场，看看有什么战利品。

    此时一道人形残魂飘到了林安的跟前。

    “这是什么？”

    林安疑惑地看着这道残魂。

    “御主，这是天使之心。”

    熬兴连忙作答，解释着。

    “应该是月光天使遗留的东西。”

    咻！

    熬兴还未解释完，这天使之心便是钻进了林安的口袋里，然后附着在了那张紫品魔卡上面。

    “看来第二张御卡真的要考虑天使之类的了。”

    林安淡淡一笑，他本来就是这样打算的，不过现在不需要，现在他已经穷了，灵石一枚不剩，只剩下了一些灵草。

    唉，钱来得快，花的也快，林安有些接受不能，怪不得普通人负担不起御卡的培养，实在是太烧钱了！

    战场打扫的差不多了，叛徒身上的资源被一扫而空，林安也没跟他们争抢。

    林安走到一块石头上，俯瞰着这一片灵草原，嘴角挤出一丝微笑，心中喊着。

    我的！

    我的！

    都是我的！

    虽然灵石没了，这么多灵草可是一大笔钱啊，总体来说也算发财了！

    “安哥，这次多亏了你，不然我们真的死定了！”

    王腾几人凑了过去，十分真诚的说道。

    “是啊，谢谢你，林安！”

    几万人纷纷道谢。

    “不用客气，都是自己人。”

    林安笑着摆摆手，双眼微微眯了起来，指着前方喊道。

    “喂，那位同学，不要乱拔我的灵草。”

    “？！”

    被喊的学生一头雾水，转过头看了林安一眼，有些郁闷。

    “林安同学，我就拔几株，这么多无主之物，一人几株不过分吧？”

    其实他说的在理，在场几万学生，一人几株，也就是十几万株，但是整片灵草原起码上百万株，都是林安的，他们没想到私吞啊。

    “这位同学，此话不再理。”

    林安摇了摇头，从石头上跳了下来，众人听到此话，心中瞬间明白，林安这是想全都要，果然跟约翰他们都是一路货色啊。

    唉~

    虽然心中不爽的，但是也没办法，毕竟林安救了他们一命，只好作罢，将刚才拔的那一株灵草放在了地上。

    众人有怨气，林安看得出来，一旁的王腾也想说些什么，毕竟林安不像是那种人啊，他挠了挠头，有些纠结，到底要不要多嘴啊。

    “我知道你们有怨气，不过这可不是无主之物。”

    林安笑着说道。

    “？”

    此时所有人都是一头雾水，有主了？什么意思啊？

    难道这个遗迹还有活着的古人？

    想到这里都是脸色大变，一脸忌惮的大量了一下四周，但是什么都没有啊。

    “你们不用紧张，遗迹没有活人。”

    林安说着掏出了自己的乾坤鼎，悬浮在身旁，缓缓道。

    “这是此处遗迹的钥匙，行宫的主人已经将他交付与我，所以这遗迹之中所有的东西都是我的，现在我就传送各位离开吧。”

    啥玩意？

    都是你的？啥时候的事，所有人都有些懵圈，明明是前后脚的事，林安怎么如此迅速，有的人不相信，能不能编个好的理由？

    “那个安哥……”

    王腾刚想说些什么，只感觉空间一阵扭曲，等他在反应过来的时候已经是站在了遗迹外的空地上。

    几万人同时被转移了出来，也都是一脸懵逼的状态。

    “御主，你已经可以掌控这座行宫了？”

    熬兴一脸崇拜的看着林安。

    “嗯，不算难，只不过有些消耗魔力。”

    林安点了点头。

    所有人反映了过来，林安果然没有说谎，都是一脸不可思议的看着林安，他崛起的速度太快了，大家族的圣子都不是他的对手，他们都有预感，这次秘境探索结束之后，林安绝对会成为整个星北中流砥柱的存在。

    咻！

    众人沉思的时候，林安意念一动，整座行宫化为一道流光，被吸进了乾坤鼎内的巨大空间之中，这下石锤了，林安真的是这座遗迹的新主人。

    心服口服，确实都是林安的东西，现在就算让他们去摘，也都不好意思了。

    咻！咻！

    突然，数不清的流光从乾坤鼎之中飞了出来，落在了每个人的手中两株灵草，品质不低，看到手中的灵草，都是愣住了。

    “对抗异族跟叛徒，大家也出了力，一人两株，不要嫌少。”

    众人瞬间大喜，都是纷纷感谢林安，有的直接大声喊着林安我爱你，我要给你生猴子……

