
　　“再见了。”忽然之间，苏阳在抵抗剑海的时候，忽然听到了这样的声音，此时正有数万的剑气突破了他的攻击，攻击到他的身体上，饶是苏阳实力强悍，肉体也不弱，仍然被刺伤，如果是在宽阔的环境还好，他可以躲，可是现在能躲到哪里去！

　　“紫火炼狱拳！”和苏墨一样的一拳发出，终于将周围的剑气震开，可就在这时候，整个紫域界好像是破了的气球，忽然爆炸，所有的力量都朝着那个缺口倾泻而去，而苏阳反应过来的时候，整个紫萱殿都已经完全被毁掉了，而龙辰失去了踪迹！

　　“怎么可能！他怎么可能毁灭了紫域界！”此时苏阳的身上充满着剑伤，他脸色苍白，心中一片冰凉，好不容易的一次完美计划，竟然失败了。

　　“不行，这是最后的机会了，龙辰在幽冥府，绝对不敢声张！”想到此处，苏阳接受了这个事实，他想了一会儿，只能把问题归在了赤天天荒上面，只有那样的兵器，才拥有划破紫域界的锋利。

　　苏阳展开了自己的神识。

　　“在那边！”找到了真正窜逃的龙辰，苏阳连忙追了上去，虽然受伤，他的正常速度还是比龙辰快。

　　龙辰出城之后，身后出现了一个小点，他知道那是苏阳追上来了。

　　以他的速度，估计在一刻钟之后，就会被苏阳追到，到时候又是一场死战，现在已经不在幽灵主城，而是荒郊野岭，大家可以随便的作战。

　　“他追上来了，怎么办？”没有让叶轩失望，龙辰果然逃了出来，刚才的那一招弑神剑阵，可真是变态啊……

　　叶轩发现，自己距离龙辰的距离，那是越来越远了。

　　“很好办。”龙辰笑着说道，他拿出了叶萱当初送给他的水晶地图，指着前方说道：“焚空主城，是这个方向吗？”

　　“你去焚空主城干什么？”叶轩一下子没反应过来，他记得在杀神陵墓的时候，似乎龙辰向叶萱要过幽冥府当中，一百个主城的地图。

　　龙辰没有直说，因为他也不确定那些幽冥石当中，是否有金色的地狱追魂电。

　　“接下来就是要计划去府城，把你姐姐救出来了，我想再去之前，多一道筹码，所以先去焚空主城试试运气，至于干什么，到了你就知道了。”

　　叶轩点点头，龙辰一直都是很靠谱的人。

　　虽然知道要救叶萱，肯定比这次难上十倍百倍，可是龙辰和叶轩都不愿意放弃，毕竟叶萱可是他的亲姐姐，而对于龙辰来说，是一个慷慨善良的大姐姐，也是他名义上的师尊，虽然她唯一做的事情就是把‘杀劫’和飘血送给龙辰……

　　这就够了！

　　“不管有多么困难，我要学你，至死也不放弃。”叶轩忽然说道。

　　龙辰点点头。

　　“苏阳那货追上来了。”叶轩提醒道。

　　“那就……”龙辰朗声一笑，回头道：“老鬼，再见！”

　　说罢，血遁开启，龙辰化成一道血光，迅速消失在苏阳的眼前，消失在天际。

　　“这遁法，当真厉害！”苏阳不得不佩服得五体投地，他终于明白苏墨说的话了，龙辰绝对是个难对付的角色，否则的话，他苏家也不会输得这么惨，准备了这么久，连一点甜头都没有捞到，就让龙辰给逃走了。

　　“那个方向，是焚空主城的方向，莫非他要去焚空主城？”苏阳忽然意识到这一点。

　　他的脸色阴沉了下来，暗道：“既然如此，我就去焚空主城转转，给你一个惊喜，你这遁法，肯定会大量的消耗神元，我就不相信你能够坚持多长时间！”

　　说罢，苏墨展开全部的速度，朝着龙辰追去！

　　以龙辰现在的速度，几天之后，他就已经到达了焚空主城，这里是一个比起幽灵主城还要大的主城，建造在高高的山巅之上，发出强烈的光芒，就好像是一颗山顶的太阳。

　　“这就是焚空主城吗？”龙辰感觉到，在那城池当中，一定有吸引着自己的东西。

　　“是的，这里最强的城主，是神武境第四重圆满，驻扎的冥帅，是初入神武境第四重的武者。”叶轩知道的也不少。

　　“这样最好。”

　　这个层次的武者，龙辰还可以做到，他将自己在幽冥府时候发的幽冥战甲拿出来，穿上，打扮成为幽冥军的样子，然后走进了焚空主城当中。

　　“幽冥军的训练营，在这个方向。”龙辰找到了地方，以他的智慧，很快就潜进了幽冥府的训练营当中，在这里同样也有幽冥战场的入口，也同样有幽冥广场和幽冥石，花了小半天的功夫，龙辰终于知道了这个地方，来到幽冥广场的人，都比较杂乱，各种实力的都有，龙辰是神武境第一重的实力，还是比较现眼的，可是大多数人，都只比他当成是一个强者。

　　而且，有小猫的幻术在作祟，龙辰一直都没让人怀疑。

　　很快，小猫就说出了一个让龙辰激动的消息。

　　“这幽冥石里面，有同样差不多的地狱追魂电，赶紧收取吧。”

　　龙辰二话不说，将手贴在了幽冥石的上面，他的手上，有着金色的闪电闪耀着，在幽冥石当中的地狱追魂电，也到了无比脆弱的时候，在感受得到一种同伴的感觉之后，它惊喜的游到了龙辰的手臂当中，分散开来，和龙辰原本的地狱追魂电，在龙辰左臂上的窍穴当中，融合到了一起。

　　“饿……”

　　这是金色闪电传来的信息。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰心中大喜，他一边默默的离开幽冥军的训练场，一边从太虚之境当中拿出神晶，喂养刚刚得到了地狱追魂电，有着两倍地狱追魂电，意味着当他们淬炼龙辰的肉体，龙辰的速度会再次的飙升，达到一种更高层次的境界。

　　“如果我吸收了一百个这样的地狱追魂电，再以我三万的神晶喂养，那我的速度会到达一个恐怖的程度，到时候我进去府城，也有把握得多了，而且府城当中，那里有着一块最大的幽冥府，从小金对那个地方的依恋和敬畏来说，那里才是小金真正的本体……”

　　如果都找到的话，地狱追魂电，绝对是龙辰一大强悍的手段，至少在速度方面，他可以成长到一个非常恐怖的程度。

　　从焚空主城下来，龙辰手中，一个个的神晶，进了小金的肚子，现在小金的体积，已经增加了一倍。

　　金色的闪电，无时无刻都在淬炼龙辰的身体，让龙辰的速度上升。

　　在肉体上，神龙的精血，让龙辰的肉体保持强大的优越，而且每提升一个神武境的大级别，他就将吸收十分之一的祖龙精血！

　　“这样的金色闪电，还真是神奇啊。”叶轩赞叹不已，他终于知道龙辰来这里是要干什么了。

　　忽然之间，龙辰感觉到破空声而来。

　　抬头一看，远方到来的，不是苏阳是谁？

　　“竟然追上来了吗？”龙辰心中逐渐有了一个主意。既然苏阳这么闲的话，那就……

　　“当我一个陪练的角色吧。”

　　不过，不是现在。

　　现在的龙辰，还没有把握在苏阳的爆发下撑住，不管怎么说，对方还是武之极境圆满的武者。

　　“小子，哪里逃！”苏阳冷哼一声，冲到龙辰的眼前，一拳杀来，正是那神级四品的紫火炼狱拳！

　　“如果你要追下来的话，那我在碧蓝主城等你！”龙辰轻笑一声，血遁发动，再一次消失在苏阳的面前，气得苏阳差点爆炸。

　　“碧蓝主城？”苏阳有些警戒了，这个家伙去碧蓝主城做什么？来不及思考，苏阳连忙追上，没有办法，现在龙辰没有暴露行踪，只有苏阳知道他的行踪，他还有机会杀死龙辰，等过一段时间，龙辰行踪曝光，就不关他苏阳什么事了。

　　于是乎，他连忙追上。

　　几天之后，龙辰到达了碧蓝主城，故技重施，龙辰果然再次得到了第三个地狱追魂电，小金的身体逐渐的壮大，越来越大，越来越有精神，对龙辰速度的淬炼已经逐渐显露出了效果，龙辰发现自己的速度，已经在逐步的提升当中。

　　“塞多少神晶进去，都变成了我的速度啊……”

　　下一个目标，是空幽主城。

　　没到一个主城，龙辰得到东西后，就会等待苏阳一阵，有时候还会开启真武帝魄和苏阳对战一阵，每到关键的时候，龙辰就连忙离开，一遇到龙辰的血遁，苏阳就有一种吐血的冲动。

　　不过，他还是逐渐的发现了一件事情。

　　“这小子的速度，怎么好像越来越看了，好几次，他是明显在等我啊……”虽然心中疑惑，可是苏阳不得不继续追下去，这是他唯一的机会，赤血天荒和无名战技的诱惑在前面，他可不想放弃。

　　一个个的主城追下去，龙辰得到的地狱追魂电越来越多，速度也越来越快，当然兜里的神晶也越来越少，当收集了五十多的地狱追魂电，那金色的闪电，已经遍布了他整个左手手掌的窍穴，左手当中，窍穴非常多，足足有数百万。

　　同时，他的速度也到了很恐怖的程度。

　　“我现在的速度，苏阳都比不过我了啊，不用血遁，我都能甩掉他了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第1027章 金色雷霆免费阅读。https://xs.23sk.com 