    “妖孽，还敢伤人！”杨泽运足了真元，一声怒吼咆哮而出，直接震动了整个谢家庄，所有的村民都听得见他的声音。

    本来寂静的谢家庄，立马就变得一片喧哗，他们听到了杨泽喊出来的妖孽二字，一个个神情惶恐，哪里能够想到，他们谢家庄会有妖孽存在。

    另外一边，杨泽这一声喊出来之后，刚刚打开窗户的那团黑影，像是遭到了惊吓一样，什么都不顾了，直接往谢家庄的后面跑去，那个位置，正好是谢家庄的后山。

    眼见这黑影要逃，杨泽哪里会放它走，立马就跟了上去，那黑影一个晃动，直接翻出了这院子，不过两个呼吸的时间，就要不见了。

    杨泽身子一弹，几个闪动，他的人也往那黑影离去的方向追了上去，一前一后，二人很快就要从谢家庄的范围消失了。

    不断地跟着那黑影，杨泽却是发现自己和那黑影的距离，越拉越大，看这个样子，再这样追下去，自己就要被甩开了。

    右脚在地上一踏，杨泽的爆气腿在地上一震，地面炸开，化作了一股推力，杨泽的身子被这推力推着，速度激增，和那黑影之间的距离，却是拉近了许多。

    单靠身体的力量，杨泽根本就跟不上这黑影，只有靠着身法武学，才能够追上这黑影的速度。

    在爆气腿的作用下，杨泽的速度越来越快，整个人拉出了一道又一道的残影，往前不停的冲出去，不多的时间，他和这黑影之间的距离，就只剩下最后的三丈距离了。

    就在将要追上的时候，那黑影忽然停下，杨泽的心中立马警惕起来，背后的血煞刀出鞘，立马握在了手里。

    血煞刀才刚刚入手，杨泽就看清楚了那黑影的模样，原来那黑影，居然是一只黑熊，转头看着杨泽，这黑熊的嘴巴直接张开了来。

    张嘴的那一瞬，黑熊的嘴巴直接变大了好几倍，犹如一个漆黑洞穴一般，还爆发出了一股吸力，要将杨泽给吞进去。

    一不留神间，杨泽的身体被这吸力给牵引到，他的身体，立马就朝着那漆黑洞穴陷了进去。

    两者间本来还有三丈的距离，可是在这吸力的作用下，很快就只剩下了最后的一丈距离，这么近的距离，杨泽身子能够看到那嘴巴立马的利齿。

    突然间，杨泽身上的真元爆发，血煞刀横劈而出，一道刀气骤然打了出去。

    刀气横扫，带出了狂暴的气势压下，黑熊的大口将那刀气一口吞了下去，之后还对着杨泽打了个嗝。

    杨泽看着这一幕，不由得有些呆滞了，难怪这黑熊凶兽能够不惊扰任何人就把人给搞消失掉。

    估计它就是直接潜入到村民的家里，然后张开嘴巴一吸，那些普通村民就直接被它吸进了肚子。

    以黑熊凶兽刚刚施展出来的力量吸力来看，就算是一二品的武者一不小心都会被吸进去，更何况是这些普通村民。

    一道刀气就这样被吸进去之后，杨泽警惕地看着这黑熊凶兽，接下来出手，必须要尽快拿下这黑熊才行。

    “不知道到底是几阶凶兽，先试探一下。”杨泽的血煞刀轻轻一挥，就要再度出刀的时候，那黑熊凶兽，却是出现了不对劲的迹象。

    在杨泽的目光中，黑熊凶兽的身体忽然颤抖了起来，剧烈的颤抖中，居然还喷出了一团黑气，身上的皮毛都因此黯淡了不少。

    “哈哈哈，我的刀气你都敢直接吞下去，再接我一刀试一下！”杨泽大笑中，一个箭步冲出，手上的血煞刀对着黑熊直接压下。

    黑熊的右手抬起，利爪拍出，和杨泽这一刀打在了一起，哐当一声，杨泽往后面退了一步，黑熊凶兽退后了两步。

    血煞刀的刀身轻轻颤着，杨泽看着血煞刀，他没有想到，这黑熊凶兽的速度和力量，居然都这么惊人，比起自己全力，也就只差了一点。

    “难怪姓桂的会断一只手了，自身负伤的情况下，又大意，被这黑熊凶兽抓一下，性命能够保住就很不错了。”杨泽的眼神变化，知道了敌人究竟是什么，他现在是一点都不害怕了。

    脚步轻移，杨泽手持血煞刀，不断地杀出去，一刀又一刀挥出去，刀光闪烁间，黑熊双爪不停地格挡着杨泽的攻击，但从一开始就落入了下风，一直朝着后面退出去，直到退出了谢家庄的范围。

    杨泽始终压制着黑熊凶兽，但这黑熊凶兽的实力毕竟不弱，在他不用出强大武学的情况下，短时间内无法拿下这黑熊凶兽。

    而在这个时候，因为杨泽和黑熊战斗的声响太大，谢家庄中的一群村民都是被吸引着，朝着他们这里靠了过来。

    不过最先抵达的，还是西罗武院和金刀宗的两拨人马，等他们看到了杨泽和那黑熊正在激战的时候，他们一个个都是目瞪口呆。

    一人一兽的身影，就这样在场中不停地穿梭着，除了那刀光之外，其他的东西都很难看清楚。

    忽然间，他们看到了那刀光劈出，居然在空中直接幻化形成了八道不同方向的刀光，朝着黑熊杀了过去。

    黑熊双爪拍出，带着强大的压力打出，结果带击碎了四道刀光之后，其余的四道刀光全都落在了它的身上。

    发出了一声痛苦的声响，那黑熊的身上被劈出了四道伤口，愤怒的叫唤中，黑熊终于知道了自己不是眼前的这个人类的对手，转身立马就逃了出去。

    “哪里逃！”杨泽一声怒吼，脚步在地上一踏，地面连续炸了十五声，十五道不同方向的冲击波横扫出来，全部轰在了黑熊的身上。

    本来要逃走的黑熊遭受了如此重创，失去了逃走的机会，杨泽身子一翻，拦住了它的去路。

    “是那黑雾来了！”朱长老惊呼了一声。

    “杨少侠，你去对付那黑雾，这凶兽，就交给我们两个了，老夫今天定要报断臂之仇！”桂长老恨恨地说道。

    杨泽狐疑地看着这两人，他不太觉得这两人有实力拦住黑熊。

    “杨少侠，我们二人好歹也是有点身份的人，疗伤手段也是有一些的，现在虽然没有了巅峰战力，但我们二人加起来，至少比一个四品中期要强，现在知道了这孽畜是什么东西，再加上它受伤了，我二人不至于拦不住他们。”桂长老说道。

    这两人都这么自信了，杨泽也不再说什么，只希望他们两人不要让自己失望，然后他就朝着谢家庄的后山跑了过去。

    黑夜之中，从谢家庄中要看到他们后山上的那团黑雾，也只有武者才能够看见了，杨泽的目力极佳，他一眼便看见了在那后山上有一团黑雾笼罩。

    不过这团黑雾没有他们形容的那么可怕，目前这黑雾笼罩的范围，大概是三四里多，在这山上，倒也算是不小的一块了。

    杨泽的速度很快，一步步朝着前面冲过去，进入了山上之后，顺着山道不断地向上攀升，很快就看到了眼前出现了一团黑雾。

    没有任何犹豫，杨泽直接冲进了这黑雾，站在这黑雾外面，他并没有感受到什么危险，所以他才这么放心。

    进入到了黑雾里面之后，杨泽里面就感觉了四面八方有一股挤压的力量，朝着自己的身体压了过来。

    并且这里面的黑雾翻涌着，还形成了一道道的攻击，轰向了自己的身体。

    真元从身体散发出来，杨泽抵御着黑雾中的压力，手上血煞刀一挥，丹田中的地煞罡气立马就分出了一部分，灌注在血煞刀上。

    没有用出全力，杨泽只动用了一部分的地煞罡气，施展出了地煞罡气刀。

    地煞罡气刀爆发，那股强大的力量在场中震荡了起来，后山上，像是有个炸雷丢下来了一样，轰的发出了一声巨响。

    横扫而出的冲击波，直接将山上的黑雾给驱散了，杨泽的身影显露了出来，此刻的他，正立在一块山石上。

    一刀驱散黑雾，杨泽并未有任何的放松，因为他看到了前方约莫七八丈高的位置，正有一个纸人悬浮在那。

    这纸人是黑色的，表面还有微弱的黑光散发着，随着黑光的闪烁，隐隐约约又有黑雾冒出，要将这个地方给覆盖住。

    看到了这个纸人，杨泽立马就想起了一件事情。

    “又是这种手段，难不成这里有绝神教的人！”杨泽一惊，这种诡异的手段，他只在绝神教的教徒身上看过，对于绝神教的人，他可从来不敢大意。

    “现在还不现身吗，那我出手把这纸人给毁了，看你还藏得住吗。”手上血煞刀翻转，杨泽一刀斩出，刀气朝天而去，直接斩在了那纸人身上。

    纸人身上有黑雾散出，但那稀薄的黑雾，在刀气的力量下，犹如纸糊的一般，直接被破开，那纸人，也是直接被斩成了两半，缓缓地飘落在地。

    “是谁毁了我的术人，我要你死！”

    在纸人被斩成两半之后，后山的另外一侧轰然一震，一个身影冲出，几个闪动间，就已经落在了纸人的“残尸”旁，碰了一下这变成两半的纸人，这纸人直接化作了飞灰，洒落在地。

    这身影抬起头，瞪着杨泽。

