    跟奥斯本工业达成合作以后，一切便都慢慢走上正轨，肖恩坚实的迈出了通向成功的第一步，在康纳斯博士的一再坚持下，他摆脱了实习生和实验助手的身份，正式成为实验室的合伙人。

    等到新药上市以后，肖恩将会放弃纽约州立大学的实验室，这边的科研设施与研究环境已经不能满足他了，对于正在飞速壮大的研究团队来说，实在是有些过于粗陋简单。

    肖恩和康纳斯在长岛北部的郊区，物色好了实验室的新地址，目前已经开始破土动工，那片土地位于东海岸，原本是用来建设高档别墅区，环境绿化和生活设施都已经建设完好，在韦斯利的秘密运作下，通过一些政府关系，他以极低的价格拿下了这块充满升值潜力的土地。

    相信过不了多久，崭新的实验室便能完全落成，达到初步投入使用的阶段，到时候，肖恩也算是拥有了自己的第一份产业，不再是籍籍无名的小人物。

    回到家的肖恩，看到明蒂正在房间里收拾东西，那些可爱的兔斯基玩偶装满了两个大箱子，还有大堆的衣服和她自己的私人收藏，比如数十把漂亮锋利的蝴蝶刀，估计都是小萝莉父亲赠送的生日礼物之类的，还有一把经过烤蓝和抛光处理的精致手枪，连握把都是由胡桃木做的，比起武器而言，它更像是一件具有收藏价值的工艺品。

    “看上去你的东西比我还要多，我记得你搬进来的时候，明明只有一个小背包的。”肖恩望着堆叠成小山似的纸箱，不禁有些无语。

    “这些都是我最宝贵的收藏，珍妮老师说了，未来要做一个生活精致、充满格调的高雅女性……像你这种只有一些漫画书和机器人模型的宅男，是不会懂的。”明蒂颇为鄙夷的瞥了肖恩一眼，然后摇摇头，一脸“我的生活离你太遥远”的怅然神情。

    啪啪啪……

    满脸黑线的肖恩抓起金发小萝莉，就是一顿噼里啪啦的暴力制裁，“明蒂-麦克里迪同学，你已经被万恶的资本主义侵蚀了，为了挽救你那颗幼小脆弱的心灵，下个星期的碗全都归你洗了。”

    内心受到一万点伤害的小萝莉，用恶狠狠地眼神怒视着哼着小调的肖恩，看在他平时给自己零花钱，任劳任怨洗碗做饭的份上，就暂且原谅这次无礼的行为。

    小脑袋里把肖恩虐待一万遍之后，明蒂脸上又恢复了笑意，开心地整理着自己的珍藏，他们准备进行一次大搬家，迈入富豪行列的肖恩，继续住在这间老旧的公寓里不太合适，哈利-奥斯本推荐了一位可靠的中介人，在对方的介绍之下，肖恩在曼哈顿购买了一座豪华公寓，已经办理好了各种手续，现在正准备搬进去。

    收拾好以后，明蒂的小手拉着肖恩，望着空荡荡的房间，小萝莉瘪着嘴说道：“真的要搬家吗？我觉得住在这里挺好的，附近有漫画店，还有好吃便宜的汉堡王，曼哈顿也有这些吗？”

    肖恩揉了揉明蒂的小脑袋，轻声说道：“都会有的，那里会有更大的漫画店，还有口味丰富的冰激凌店，和好玩的游乐园，我们住着比这里更大的房子。”

    明蒂眼晴微亮的点着头，刚才那点儿不高兴的情绪全都被抛到脑后了，她把自己的小手塞进肖恩的掌心，脸上带着明亮的笑容，失去父亲之后的小萝莉，内心中那块空白的地方，早就给肖恩填补得满满的，两个同样孤零零的人生活在一起，让明蒂头一次感受到了家庭的概念和温暖。

    “那我们以后会一直生活在一起吗？”明蒂仰着头问道。

    “会的。”肖恩微微一笑，或许当初把这只小萝莉捡回来是个正确的决定，一个人在这冰冷的世界上努力前行，未免显得太过孤单。

    把整理好的纸箱子搬上新买的轿车，肖恩带着明蒂关上公寓的房门，最后看一眼这个曾经生活过的地方，这里是他迈出人生第一步的起点，大毒枭弗兰克-达米科，金并，绿魔，这些强力的角色纷纷倒在自己的脚下，他们像是一块块跳板似的，帮助肖恩登向更高的巅峰。

    “和过去告别吧，明蒂。”肖恩拉着小萝莉，一大一小两个人影相视一笑，转身离开。

    夕阳的余晖渐渐沉入地平线，夜色披着薄纱缓步而来，在肖恩忙着搬入新居的时候，兰德集团的私人停机坪上，一架直升机掀动着气流，缓缓降落在空旷的平台上。

    有着一头棕色卷发的青年走下直升机，身后跟着背着行囊的黑发女人，他们眺望着灯火通明的纽约，眼中都露出了轻松的神色。

    “又回到这座城市，我有种很奇怪的感觉。”青年感慨着说道，上一次来到纽约，还是为了从仇人手中夺回家族企业的控制权。

    这个一身风尘仆仆的青年名叫丹尼-兰德，他多年以前跟着父母乘飞机出行时遭遇空难，父母双亡后被来自东方的僧侣收养，成为神秘组织“昆仑”中的一员，接受了数十年的严酷训练，丹尼获得了昆仑的保卫者——铁拳的称号。

    “手合会的人告诉我，纽约将会有一场战争，所以我才再次回到这座城市。”丹尼望着身边的女友，目光闪烁，似乎是在回忆什么，“我不知道手合会策划着什么该死的阴谋，但是那些人毁了唯一能给我带来宁静的圣地，科琳，我会把那些人一个个找出来的！”

    “我相信你。”

    黑发女人握紧了丹尼的手，两个人正准备离开停机坪，一阵剧烈的摇晃感袭来，嘈杂的声音汇成巨浪，不远处灯火通亮的高楼大厦，像是遭遇了大范围的停电一样，纷纷熄灭光亮，一道肉眼可见的巨大裂缝，在空旷的停机坪上绽开，丹尼拉住女友科琳，竭力稳住晃动的身躯。

    “地震吗？”丹尼望着陷入黑暗的街区，心中感到疑惑。

    整个地狱厨房都遭受了剧烈的震动，像是发生了浅源地震似的，停靠在街边的汽车发出刺耳的警报声，公寓和大楼里涌出一群群惊慌失措的人们，混乱如浪潮般蔓延，即便警局有心维持秩序，却也收效甚微。

    地震以地狱厨房为中心，向着其他街区辐射扩散，无论是放弃了夜魔侠身份的马特-默多克，还是追查着一件失踪案子的杰西卡-琼斯，以及刚刚从监狱释放不久的卢克-凯奇，这些生活在地狱厨房的街头英雄们，都感受到了这股剧烈的震感。

    而此时，好不容易在韦斯利手中逃出来的惩罚者，正在被一群手合会的忍者追杀，浑身浴血的弗兰克试图利用地狱厨房复杂的地形和楼房建筑，摆脱紧跟在身后的手合会忍者，他没想到这个隐藏在地狱厨房的神秘组织，竟然策划着如此惊人的阴谋。

    这个可怕的消息一定要传给马特，一场战争即将在地狱厨房掀起，光靠自己一个人可阻止不了，必须要把那群人集结到一起来，才能对抗手合会。