    礼部尚书王铎、兵部尚书张缙彦、新任吏部尚书张忻（原为刑部尚书）、新任户部尚书吕大器，新任刑部尚书马士英，新任左都御史张慎言。

    后面三人都是南京过来的大臣。

    众人一进门，就听到太子朱慈烺说这种话，前面三个面带微笑，不以为然。

    吕大器和张慎言脸色大变。

    “太子殿下，如此亲政学习的好机会，你岂能--”吕大器还没说完。

    朱慈烺很烦燥的一挥手：“本宫有事先走，诸位告辞。”

    说罢，不得他们回应，转身扬长而去。

    丁毅一脸无辜，耸耸肩。

    “哎。”吕大器和张慎言重重摇了摇头。

    王铎则笑道：“太子年幼，贪玩也是正常。”

    “都十五岁了，何来年幼。”吕大器怒道。

    丁毅很有意思的看着他。

    丁毅用他们也是再三思索过。

    首先可以借机裁减掉南京的六部和所有机构。

    其次吕大器三人在历史上都是大明的忠臣。

    有人可能一看马士英，就会觉的，这家伙是奸臣啊？

    马士英奸是用在搞政治斗争，但在家国的立场上没有改变过，因为他过去的形象不好，所以在明末唐、鲁两政权中几乎成了过街老鼠，但他并没有因此就转投清方，而是尽力以抗清的实际行动改变自己过去的不佳形象，最后以身殉明。

    原历史在南京城破后，清军统帅多铎和宁死不降的弘光朝礼部主事黄端伯之间的一段对话颇能反映马士英的气节。黄端伯听说赵之龙、钱谦益等人献门率众投降，并在城门大书数字“大明礼部仪制司主事黄端伯不降”因而被抓捕。在审问中：

    多铎拍案叱喝：“你认为弘光帝是何种人物，想为他一死？”

    黄端伯朗言：“皇帝圣明！”

    多铎问：“马士英，又怎样呢？”

    黄端伯：“马士英，忠臣也！”

    多铎又可气又可笑，问：“马士英乃大奸臣，何得为忠？”

    黄端伯说：“马士英不降，拥送太后入浙江，当然是忠臣。”他指着已经剃发易服的赵之龙等人说：“这些人才是不忠不孝之人。

    正因为马士英名声不好，善长政治斗争，丁毅让他干容易受得罪人，且权没那么大的刑部尚书。

    吕大器在史书中有记载“向来俭朴，身无长物”，所以丁毅让他干户部尚书，而且他嫉恶如仇、清正刚烈，绝对是个清官。

    张慎言当年和卢象升在一起共过事，当时卢象升正在囤田，且效果很好，张慎言看过后，下令让大伙都学习卢象升，收到很好的效果，大力发展了当地的农事生产，明亡后，他有病不医，愿以身殉国。

    这样丁毅的临时辅政大臣和内阁就搭起来了，三个投降派，三个忠臣，现在还少一个工部尚书。

    而丁毅已经有人选，并且对方正在进京的路上。

    六人一进武英殿，等太子走后，王铎率先不要脸。

    “叩见王爷。”他高声大喊，然后跪下：“王爷千岁千岁，千千岁。”

    张缙彦、张忻纷纷跪下，高呼王爷千岁。

    马士英也没犹豫，飞快跪下，高呼千岁。

    张慎言愣了下，以前御门听政，王铎他们还是要脸的，必竟在百官面前，没想到今天王铎这么不要脸，他想跪又不想跪，特别听到什么千岁，这让他想到魏忠贤当道的景像。

    倒是吕大器，直接板着脸：“哼”，冷哼一声，然后抱拳：“王爷。”也没跪下。

    “都起来都起来。”丁毅哈哈一笑，挥手让他们起来，然后道：“今天召你们过来，是商议几件重要事情，同时一起吃个晚饭。”

    “本王已经让人准备好，今天大伙，不醉不归。”

    “啊。”六人目瞪口呆，没想到丁毅召他们进皇城，居然是为了吃饭？

    吕大器马上道：“王爷有事就说，如今天下未定，诸事烦多，那有空在这里吃饭喝酒，天下的百姓，还有很多衣不裹腹的。”

    张慎言一脸尴尬，用眼光示意他别犯傻了。

    马士英眼珠一转，大声道：“吕大器，王爷以礼待你，你不要不识抬举，朝中诸臣，谁有机会在武英殿内用膳的？”

    “本就与礼不合。”吕大器义愤填膺道。

    王铎他们俱是大怒，正要破口大骂。

    “吕部堂。”丁毅微笑道：“吃饭喝酒和议事，并不冲突，且更省时间。”

    “若是有重要的关系到天下民生和百姓的事，您是愿意等本王吃完饭后再商讨，还是愿意和本王边吃边商讨呢？”

    丁毅态度客气，语气温和，这让吕大器有点意外。

    所谓伸手不打笑脸人，吕大器嫉恶如仇、清正刚烈不假，不代表他没脑子，人家丁毅好好和他说话，他当然也不能再没事找事，当场就憋红了脸：“所谓食不语，寝不言，王爷还是少这么干比较好。”

    “好好好，吕部堂言之有理，本王记着，来来，先坐下吧。”丁毅起身，带他们到后面。

    众人赶紧纷纷跟上，吕大器犹豫了下，也只好跟上。

    后面有个圆桌子，上面还放着一块圆盘，丁毅先坐下，然后示意大伙随便坐。

    几人是第一次看到圆形的桌子，俱很好奇，纷纷找个位置坐下，大家围坐一团，突然感觉和丁毅亲近了不少。

    “京城遭遇兵灾，百姓流离失所，本王也不能铺张浪费，今天的菜可能不如诸位的家里，还请包涵。”丁毅说罢，举起手拍了拍。

    曾柔很快进来，身后跟着一排宫女。

    宫女们端着菜盆，有的热气腾腾，有的好像不是很热。

    这时几位尚书发现桌上的圆盘还能转。

    宫女们把菜放在上面，然后转动，再放。

    一会功夫，摆了十个菜，一个汤。

    都是寻常的家常菜。

    张慎言下意识的转了几下，发现挺方便的，若有夹不到的菜，可以转到面前来。

    不像以前，他们要站起来，才能夹到远处的菜。

    吕大器看看桌上就十个菜一个汤，且都是家常菜，脸色缓和不少。

    以丁毅王爷的规格，还在招待客人，的确没有铺张浪费。

    不过他还是问了句：“王爷平时几个菜？”

    其余人俱是脸色微变。

    丁毅笑道：“本王一般很少单独吃，会招来诸将或文臣，两三个人，三四个菜，三四个人四五个菜。”

    他又道：“人多热闹，且可以交流谈心，拉近彼此的关系。”

    “为上者，是需要有一定的威严，但也不用和大伙搞的太生份。”

    “王爷英明。”张忻抢先道。

    马士英等纷纷拍马。

    吕大器没出声。

    但他心里在想，崇祯皇帝，肯定不会这么干。

    在崇祯面前，他们连坐的机会都没有。

    但丁毅越是这样，他越是感觉到丁毅的野心勃勃。

    上过菜后，宫女们又上酒，丁毅让宫女们给大伙上满杯，便示意可以开吃。

    但诸臣面面相觑，居然无人敢先动。

    “大家随意，像家里一样，你们文官啊，就是太拘谨，你们若是真心想为朝廷做事，为百姓做事，就应该想想，百姓想要的，是什么样的官员。”

    “若个个像你们这样一本正经，百姓们有什么困难，愿意和你们说吗？”

    “真正想做事的官员，应该深入到百姓当中，与民同乐，倾听和了解民生，这才能真正成为合格和好官。”

    “就你们这样天天在御门听政，空口说说，能为百姓干啥？知道大明各省各村的百姓需要啥吗？”

    吕大器的脸，立马就红了，很显然，他是觉的丁毅说的有道理。

    其余诸人，虽不出声，也个个若有所思的表情。

    “来来，开吃，还要本王为你们夹菜吗？”丁毅这时脸色一沉。

    马士英赶紧率先举筷，其他人看到有人带头，也纷纷举筷。

    丁毅和后世一样，一个人敬过来，自己喝掉，对方随意，别人看到他喝掉，自然也不敢随意。

    只有吕大器说酒量不好，但想了想后，还是喝掉了。

    前面几杯酒，大伙还有点放不开，喝了几杯后，慢慢就开始话多了。

    “太子年幼，百官逼俺辅政，丁毅惶恐，生怕做的不好，重蹈覆辙，这几天，本王思来想去，有几件大事，还是要尽快办起来，让天下百姓和官员，看到咱们辅政的大臣和六部阁臣是能做事，能做好事情的。”

    众人细听，认真的看着丁毅。

    “第一件事，自然是集中力量，先清扫四川的贼军张献忠部。”

    “李自成已被灭，大明境内，现在只有张献忠一部退往四川。”

    “其余各省虽还有少量败兵和民匪，等本王的布置结束，各镇总兵到位，最多半年，可以清扫一空。”

    “张献忠部，本王希望在年底或明年初，将其剿灭，这样的话，最晚明年下半年，国内可以恢复太平，咱们可以全力恢复民生。”

    “本王也在这里向诸位保证，只要诸位全力支持本王，这个目标，一定能够完成。”

    王铎和马士英几乎同时开口：“当竭尽全力，支持王爷。”

