    1月11日周四，万向集团总部。

    “王总，天盛控股1月3日封板的资金来源查出来了。”王越的助理把一份文件报给递给了他，并且补充道：“已经确认不是圈内人，而是一批走野路子的……您看看吧”

    王越狐疑的看了眼他的秘书助理，随即开始阅读报告内容，这不看还好，一看老王人都看傻了，愕然呆滞的说道：

    “我滴乖乖好家伙，这个盛宝平台居然敢这么玩儿？把一级募资市场和二级交易市场都整到一块去了？还可以提供小额贷？P2P都有？”

    老王真的有点看傻眼了，“我都不敢这么玩这么野的路子，这个平台创建者……牛笔！”

    王越当然知道这种玩法，华尔街玩的更嗨皮，只是他没想到国内居然真的有人吃了熊心豹子胆，真的是什么都敢伸手去搞。

    助理不由得说道：“王总，我们是不是该向证监会和警方举报？这盛宝平台是严重违法犯罪，被查办是肯定的，早晚的事情，光是一个非法集资就够了。”

    站在办公室落地窗的王越背对着他的助理，听到这话突然转身看向对方道：“什么盛宝平台？我不知道你在说什么，这是什么？你要举报什么？”

    助理一听愣了好一会儿，反应过来后瞬间心领神会的说：“我明白了。”

    王越：“没什么就去忙你的吧。”

    助理一走，老王又看了看那份资料报告，然后收起来放到了保险柜里。

    王越在看到这份材料报告的时候，当场除了意外而感到震惊的同时也意识到这个“盛宝平台”存在一段时间反而有利。

    一句话：欲使其灭亡必让其先疯狂。

    现在还没有到疯狂的时候，所以还不是亡灭的时候。

    ……

    陆鸣目前并不知道“盛宝平台”的存在，因为他根本就没有让天盛资本动用资源去查，有什么好差的？有的是人会去查，这件事情现在真正着急的不是陆鸣，而是承接那7500亿的各大机构。

    谁的利益谁上心，就这么简单。

    说不定拔出萝卜带出泥，陆鸣可不会去主动给自己找麻烦。

    而且最近天盛控股确实被压着没有提前启动，说明那些机构确实很上心，陆鸣也就不在意了。

    必须得上心啊！

    就是券商杀的有点狠，一哥都看不下去了，但也没办法。

    对此陆鸣也表示爱莫能助，无能为力了。

    最近的七个交易日里每天都是稳定杀一只券商祭天，证券板块持续创新低，因为天盛控股被打压横着涨不上去，天天都有券商被祭天，板块不跌才怪。

    以前虽然券商也在被打压，但好说歹说占据板块四分之一权重的天盛控股在稳定上涨，能够承压券商个股下跌托住板块横住，起码买证券ETF的投资者没亏多少钱，会做高抛低吸的甚至还能赚到不少钱。

    这七天时间的下探，总算是消除了市场对前段时间证券板块异动的“好奇心”了。

    投资者们一看这走势，果然是渣男骗炮，纷纷直呼幸好没有上渣男券商的当，不然又得骗炮被一顿乱干！

    而与之形成鲜明对比的是大盘在进入新开年来，连续走出了八连阳，沪指再次站上了3400点关口，虽然最近几根阳线都是小小的碎阳线，但连续八天上涨是让大家都没有想到的。

    现在的资本市场，结构性行情进一步突出，指数虽然连续翻红，但个股却是天天一千多家、两千多家的下跌，指数都是被权重蓝筹股给顶上去的。

    年前12月份那波杀跌，都以为蓝筹权重股行情结束了，没想到步入新开年抱团的更凶了。

    当下茅抬的股价走出了788.88元的历史新高，总市值9908.33亿元，马上就要成为既天盛控股后，大A在新开年第二家进入市值万亿俱乐部的上市公司了。

    ……

    “为什么会这样？为什么？为什么？”某公司的洗手间里，蹲马桶的一位男子看着手机屏幕人都傻了，自言自语，双目无神。

    这哥们不是别人，赫然便去年12月份在76元价位梭哈伍粮液随后又在64块价位割肉的哥们，贾常亮是也，此刻正在坑里摸鱼。

    今天收盘伍粮液的股价走出了89元的历史新高，从前低探底回升一个月左右累计上涨+38%了，但贾常亮割在了地板价。

    退市一个多月后，贾常亮在新开年又回归大A了，这就是资本市场的魔力，一入大A深似海，想走出去太难了。重新开了大小两个交易账户携以20万元资金再次杀回来，正好那天是天盛控股涨停。

    贾常亮决定干券商，因为券商在新开年底部放量，本来跌了这么多了，新开年头两天板块大涨，应该要启动了！

    于是贾常亮选择买券商板块的票，但又不知道干哪只好，最好的天盛控股买不起，最终选择了ETF，心想着ETF总不至于坑了吧？

    结果贾常亮是万万没想到，进了券商再次惊现一买入次日就被套的局面，个股每天杀一只祭天，他现在持有的证券ETF已经浮亏-6.85%了，要是买了券商个股更惨，尤其是买到被杀祭天的起码被套15个点以上了。

    贾常亮现在蹲在洗手间的马桶里不是在摸鱼，而是怀疑人生，自我发出灵魂拷问：为啥劳资买啥啥跌？

    “也许我真的不合适炒股……”贾常亮内心悲凉万分，可是又嫉妒不甘心。

    带着负能量爆表的糟糕心情，贾常亮在手机上随意滑动点来点去，这个时候注意到了一条未读的短信消息，打开一看发现已经是三天前的消息。

    【尊敬的客户：您在我司账户尾号[753]已中签(天盛转债)10张，需要缴纳认购资金1000元，请确保2018年1月12日16:00前在资金账户中有足额的认购资金，不足部分将被视为放弃认购，具体中签情况以我司交易系统为准，如有需要请联系您的开户营业部】

    “可转债？”

    贾常亮支持回归大A两个证券账户，中签天盛转债的是另一个小号，里面就2万块钱账户资金。

    看到这个短信消息他才想起了当初好像一键打新按了下，也没有在意。

    1月12日不就是今天？

    贾常亮不由得登陆小号看了看，果然看到持仓情况冻结了1000元的资金。

    赫然便是天盛转债。

    虽然中签了，但是他并没有什么喜悦之情，因为可转债中签最多认购1000块钱。

    这顶个屁用？

    如果是中新股了就开心了，基本可以吃到大肉，但太难了，入市以来贾常亮一次都没有中签过新股。

    中签一个可转债，他也没在意，到时候上市当天卖掉就是了。

    天盛转债明天就要登陆沪市可转债进入二级市场交易了，资金盘300个亿，是目前为止两市可转债发行规模最大的一只。

    事实上，天盛转债的中签概率超大，基本上点击申购的都中签了，因为网上申购的每个交易账户最多就是10张，可转债初始面值都是100元。

    理论上，可以有3000万个账户中签，这样的概率自然就大了。

    天盛转债的转股价是12350元，换而言之中签的账户只有10张100元面值的可转债是无法进行债转股，只能当债权人而无法当股东，想要在六个月后债转股就得从市场上购入更多的可转债直到满足凑够1股天盛控股的股票的转股价才行。

    不够的，要么就当债权人吃利息，要么就只做可转债的交易吃转债上涨价格的利润。

    天盛转债下周一发行上市，接下来的大A有好戏看了。

    ……

