    第124章投票加更2

    栗子炖鸡？

    年疏桐既然提到了，那自然就要做的。

    “我去打两只鸡，你弄一点板栗，准备去壳。不要熟的，要生的板栗。”

    年疏桐说完就准备走了，却被傅云河一声喊住。

    “等等，我不会。”

    一句我不会，傅云河说得理直气壮又有那么一点点委屈的感觉。

    他一点也不想重复上次“拔毛”的场景。

    那个板栗，他真的试着弄过，生的一点都不好去皮。

    “也对，那我教你。”年疏桐抬脚回身，拽了一下傅云河的手臂。

    “走吧！”

    傅云河看了一眼自己胳膊，没敢说话，跟上年疏桐到了厨房，又看着她去拿板栗。

    “你拿着刀，把板栗屁股这里切一刀，全部切好之后，把它们迅速的放入到开水中，不开火的闷三分钟。”

    “三分钟之后，迅速过一遍冷水，不可泡长时间。”

    一顿操作结束后，年疏桐拿起一个栗子，心里不太有底的说：“这样轻轻一剥....”

    年疏桐手上动作继续，开了。她眼底的底气迅速崛起着说：“你看！开了！”

    她霸气的拽住傅云河的手掌，剥好的栗子拍在他的手心说：“剥大概百十来个就够了。”

    “我去打鸡了。”

    傅云河站在原地，看着手心里的栗子，她刚刚拉自己的手了？

    她的手，为什么没有一点粗糙的感觉？

    这就是傅云河的想法，完全没有一丝旖旎，只是好奇年疏桐的肤质。

    按理来说，受辐射皮肤最好的状态，也是粗糙不堪，甚至坑坑洼洼。

    虽然年疏桐看起来没有这些感觉，但那肤质是不是太好了！感觉比自己还更上一层楼。

    哎，浑身是秘密的女人。

    傅云河手心攥着栗子，另一边的张慧母女已经开始剥了起来，他也走了过去，试一试，不至于晚上生疏。

    年疏桐再次回来的时候，扔给了傅云河六只鸡。

    四只他们自己吃，另外两只晚上直播用。

    厨房的事情，全部由傅云河管着，年疏桐走到小木屋的菜地，蹲下身子，在地上挖了三个坑。

    一坑放姜块，一坑撒葱籽，一坑插蒜瓣。

    三个坑又全部添上了土，年疏桐满意的拍拍手，开始与系统小八沟通。

    “小八，我这算不算种了葱姜蒜？是不是可以在你那里购买一些了？”

    这是年疏桐去打鸡时，想起来的漏洞。

    她不一定要等到全部开荒完，才买东西，葱姜蒜这三样东西，对于做菜这么重要，当然是越早越好了。

    “滴！宿主真是聪明的人呢！可以购买了呢！”

    年疏桐嘿嘿一笑，小八是真不错，不死板，说话也好听。

    她在系统中买了葱姜蒜，一会交给小河，让他晚上用点试试。

    她刚准备起身，又想到了刀刀说的诗词大赛的事情，所以找到邮件看了一眼。

    邮件通知她晋级，正在星际的某个网站，进行投票。

    年疏桐点了链接，自己给自己投了一票，至于其他人先不告诉了。

    万一不赢，多影响自己高大的形象。

    忙完之后的年疏桐，在准备起身之时，又听见了刀刀的哭喊。

    “主人！主人！刀刀被骂了！”

    “他们都威胁刀刀改内容，可书又不是刀刀写的，刀刀不能改！”

    “刀刀是有原则的搬运工。”

    ?  ?今日开始第二轮PK，希望能顺利晋级，加更两章^-^

    ?      在这里，求票票，求追更。

    ?      拜托大家了^_^

    ?  

    ????  

    (本章完)

