
从比赛开始到现在，肖时钦就在想一个问题，为什么对方可以精准的知道他们的位置？之前在外面主道时还勉强可以用有唐银在观察着他们来当借口，但现在在各种手雷特效之中对方枪炮师是怎么知道他们位置的。

要知道唐银河张佳乐这次打的百花式打法，可不是繁花血景，繁花血景是居于狂剑士的打法，张佳乐他们的百花式打法都是为**平服务的，在配合时都会给**平留下足够观察对手的空间。但现在不同，现在唐银河张佳乐完全是冲着把空间填满爆炸特效的情况去的。

就只有唐银会为了配合叶修的输出环境，注意一下。但要说现在的唐银可以将他们所有人都尽收眼底，肖时钦是不信的，至少现在唐银逍遥游的角度不信。

虽然这个想法一开始就被他否定了，侦探界不是有一句话吗？当所有的不可能都排除后，再不可能，也是真相。唐银确实是在用电子眼！

在知道**平加入兴欣之后，肖时钦就在研究这打法的****。而他找到的方法就是电子眼，因为他也发现，繁花血景在天空是能看到角色分布。

而唐银肯定就是通过电子眼观察他们，而且可能从比赛开始的时候就用了，只是没有发现罢了。

而有了方向，肖时钦立刻说道："掩护我！"肖时钦说完就开始召唤空战机械。

但召唤空战机械需要读条，所以他需要有人帮忙。而听到肖时钦的话，孙翔和邱非一点犹豫都没有直接来到她身边，打开两个手雷和伍晨的一发榴弹炮。

肖时钦的读条很快在孙翔他们帮他挡下一波攻击之后，他的空战机械也召唤完毕，直接飞向空中。肖时钦的用意很简单，虽然他现在没有找到唐银的电子眼，但唐银的电子眼终归是敌方单位，而敌方单位只要出现在空中机械的范围之内，AI就会自动攻击。

而这时唐银也从电子眼中发下了，肖时钦的动作，但现在的他还真没有什么好办法，毕竟这边再用各种技能压制这嘉世的人呢。

两个狙击枪技能又因为支援叶修都用了，其他的技能枪炮师技能前摇太大，会直接打断他手雷的输出。

要是他用了，让手雷停下来，那他也没有了掩护。到时候就是在告诉嘉世众人他的位置，他们来集火他。

五人的围殴，哪怕老叶在估计也够呛。

不过现在优势建立的也差不多了，现在他们的血量都很健康，而嘉世众人的血量都到了一半一下，那么的牧师更是被唐银河叶修特招待，现在直接就是残血，而且因为这段时间一直在努力回复队友，他的蓝条也十分有限。

所有现在既然已经有了这么高的优势，直接打他们也不吃亏。

而叶修也发现了肖时钦的动作，他知道唐银的电子眼是保不住了，直接当机立断的说道："围剿！"

没办法电子竞技瞬息万变，各种指令都是越简单越好。

唐银直接一发反坦克炮轰在了刚刚打爆他电子眼了空中机械上。接着一个浮空铲向肖时钦打去。叶修也希望借助还没爆炸的手雷打一波掩护。但唐银的攻击却被守在肖时钦身边的孙翔挡下。

"终于不躲了吗？"孙翔嘲讽在公共频道打字道。

"在不出来，就这样把你们打死，那你们心理阴影多大？"唐银也直接爆手速。这么多字下来，硬是没有影响他的操作。

孙翔没有多说什么，既然已经破了对方的打法，他也再小心，直接开始飚手速，起手就是战斗法师大招——斗破山河！

面对肖时钦的攻击，滑铲中的唐银对地面就是一炮，飞身而起比赛从地面轰出的巨大石锥。对着孙翔就是一波空战乱射。这次不但是孙翔，唐银还将肖时钦和邱非加入到攻击范围之内。

至于为什么他们没跑，因为现在他们都被叶修压制着。叶修在发起总攻命令时，他和唐银一样，将肖时钦列为第一目标，只可惜被邱非挡了手。但这是数发炮弹已经轰来，正是伍晨配合叶修的屏风战法！

最后的**着直接淹没在张佳乐的百花式打法之中，而张佳乐的实力，不但将**压着打，还顺道压制了对方的治疗。

而现在局面这突然的变化不但观众没有反应过来，就连解说李艺博也没有反应过来。

毕竟想之前那样，兴欣完全可以直接把嘉世压制的全员GG，为什么忽然改成总攻了？

"是肖时钦发现了破解唐银机械眼的方法，虽然他不知道唐银的机械眼在哪里，但空战机械的AI却能找到敌方单位。而既然电子眼被摧毁，那继续之前的打法，也只剩影响了伍晨的攻击视角。毕竟从嘉世选手应付手雷的准确度而言，他们又专门研究这样一套打法。在继续没有意义。"张新杰解说道。

就在张新杰在解释时，没有之前打法限制的唐银开始了和叶修的配合表演。

唐银乱射刚刚开始，无数弹雨从天而将，直接淹没了孙翔他们，孙翔也给之前的斗破山河，角色还在僵直就被唐银的弹雨覆盖，都肖时钦和邱非又被在屏风战法配合下的叶绕绕缠住，打后辈都暴露给了唐银。

双方主力刚刚交上手，嘉世这边就被。压制，但这还没有结束。看到被唐银打出僵直的三人，叶修一甩手中千机伞。之间变成一把战镰。

战镰舞动，在地上画出一个圆，正是升天阵。直接将三击飞。接下来就是散人的招式大赏。而乱射结束之后的唐银的也是直接飚起了手速，两人攻击交错间互相走位。却将对手三人牢牢困在在空中，连下来的机会都没有。这一刻他们技能多的优势展现无疑。

"这是什么情况？为什么孙翔他们不打断啊。在这样下去，他们岂不是要被连到死？"这是所有观众的想法。而李艺博直接帮他们问了出来。

"很简单，因为做不到。"王杰希说道。

"因为他们两个在互相配合攻击的时候，还在互相配合施展遮影步......."张新杰都不知道要怎么评价了，要知道遮影步本质上是一种卡视野的躲避方式，这点单独一个人做到就很困难了，但现在他们两人却可以同时实现，而且还是在控制了三个人的情况下.......

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70565732"  chaptername="第九百六十一章  爆发（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
