    “年轻人，就是有冲劲，好，奶奶答应了！”

    奶奶顿时一笑，对着林辰道：“现在，小洛还没有与汪家订婚，你嘛，依旧算是小洛的丈夫，今天就留下来吃个饭吧！”

    这一顿饭，林辰与小洛吃的极为的别扭，虽然有奶奶在场，大家都不敢怎么说林辰，但脸上的表情或多或少都带着不屑。

    “林辰啊，这个菜你没吃过吧，这是刺身大鲍鱼，来自南非的鲍鱼，而这是红烧长江河豚，会处理河豚的人可不多，是我们安家御用厨师做的，这一顿饭啊，估计就顶你三年的工资了，你可要多吃些啊！”

    安思思看似好心提醒，其实话中满是看不起。

    “林辰，我看小洛穿的衣服也是地摊货，等会吃完饭后，你找你四叔要些钱，买些好点的衣服吧，终归是安家的人，穿的太土，有失我们安家的门面！”四叔安雷文的妻子也是说道。

    他们的话中满是尖刺！

    “谢谢！”

    林辰大朵快颐，对四周的有色目光丝毫不在意，有的吃干嘛不吃，吃穷安家最好！

    但偶尔间，他眸子盯了眼安以若，这仇，他林辰记下了！

    韶州逼的苏洛掌刮自己，事后欺骗自己，林辰为了苏洛都在忍着，但如今达到极限了！

    “好了，吃饱喝足，回家！”

    吃完饭后，林辰对奶奶打个招呼，大摇大摆离去。

    这个动作又引起安家众人的不满，都在窃窃私语。

    “这个林辰啊，就会贪小便宜，你没看他之前专挑贵的菜吃！”

    “呵呵，人家家境不好，没吃过山珍海味，这很正常嘛！”

    “按我看，他缠着小洛，就是为了安家的钱财来的！”

    这些声音林辰也听到了，可哪在意啊，说句不好听的话，这安家若非老一辈打下的江山，年轻一辈，又谁比的上他？

    “林辰，都怪我，上次我生日的时候为了赶走你，让你跪下了，结果被他们抓成痛脚了！”

    苏洛在送林辰离去。

    “你当时也是被安以若骗了而已！”林辰不在意道。

    “林辰，安以若故意在安家抹黑你，说的你一无是处，不如我找个机会替你说说吧！”苏洛知道林辰在韶州的本事，更是坐拥十几亿身家的老总。

    “没事，安以若这么做，迟早会后悔的！”

    林辰阻止了苏洛，而且解释了也没用，他林辰再怎么老总，目前也比不上汪家大少，安家的人不会向着他的。

    与苏洛交谈了许久，林辰终于离开，因为有奶奶的打包票，苏洛在安家应该没人欺负了，他也彻底放心了。

    “三姐，你的丈夫很固执啊，有的人就是不想自己努力，想着攀上粗大腿，一步登天！”

    苏洛刚刚回到安家，一名长的极为漂亮的少女就跑过来道，她是苏洛的妹妹安以雨。

    “我之前挺佩服姐夫的，单枪匹马也敢来安家，但等知道他一个大男人，却对老婆跪下，这让我很是不耻，这年头啊，为了钱，什么尊严都不要了啊！”

    安以雨也算是安家为数不少承认苏洛身份的，但她很看不起林辰。

    苏洛丝毫不在意，笑道：“以雨，听说你是个医生吧！”

    “不错！”

    安以雨点头。

    “你姐夫也是个医生，但是在他面前，你那些小医术不过是小儿科！”苏洛留下一句话，大步离去！

    安以雨愣了一下，气的全身发抖，她不知道林辰给苏洛灌了什么**汤，让苏洛这么维护他！

    “林辰啊林辰，我迟早揭发你的面容，让三姐看清楚你这个无能的男人！”

    安以雨狠狠说道，对林辰更加的看不起了。

    “陈大哥，之前多谢你帮忙！”

    林辰正与陈安康一道离开，对于陈安康是京城陈家的子弟，他还是很惊讶的。

    “谢什么，在飞机上，如果不是你救了我，现在我都做烈士了！”陈安康笑着摇头，又满是担忧：“对了，还有半年时间，你有办法改变他们的看法吗？”

    其实他觉得挺奇怪的，在安家眼里，林辰好像十分的没用般，但他与林辰接触过，知道这小子绝非表面这么简单！

    当然，与汪家那家伙相比，林辰确实有点比不上，安家选择汪家大少，这也可以理解！

    “还有半年，现在决定一切太早了！”

    林辰其实也不算自信很强，总觉得差了一点什么。

    “不如这样，你跟我去军队打拼吧，只要成为了兵王，话语权绝对大很多！”陈安康提议道。

    林辰沉思一下，摇了摇头：“我刚来京城，一切都不熟悉，如果去了军队会让我对京城更加的不熟悉，这事只能暂时放一放吧！”

    “也对！”

    两人边走边谈，这时候，一辆吉普车停在两人身边，一名穿着军装的年轻人笑道：“可是林辰？我是魏老喊来的，魏老已经来了京城，正等着你呢！”

    林辰大喜，他初来京城，一切都不熟悉，正等着魏老指点迷津呢！

    “林辰，我就不打扰你了，我之前说的提议，你考虑考虑，有事电联！”

    陈安康也没有打扰林辰，告辞离去。

    林辰乘坐车子前行，没多久到了魏老的住处，魏老见到林辰后，亲自来迎接：“哈哈，林辰，你与安家的事我也听说了，你居然争夺了半年的时间，而且没有与安家发生巨大的冲突，做的漂亮啊！”

    魏老很清楚，一个外来人能在京城世家眼里夺得一分立场，这可是很罕见的。

    “这是意外！”

    林辰笑道，如果不是陈大哥的帮忙，估计之前依旧是烂摊子呢！

    “不管怎么说，你争夺了半年的时间就很不错了！”

    魏老将林辰迎去客厅，倒了杯水给林辰。

    “虽然争取了半年时间，但京城的水太深了，我初来乍到，还真不知道怎么下手！”

    林辰喝了口水道，安家与汪家都太庞大了，再加上又不是韶州，想要以半年的时间打开局面，这真的有些难。

    魏老却眸子精光闪烁，笑道：“京城的水很深，但你并非没有机会，现在上面的人已经在留意你了，而你能做的就是用你的本事改变他们的看法！”

    “本事？”

    林辰皱眉。

    “不错，你的医术！”

    魏老凝重说道：“用你的医术在京城打开局面，而且，这里不是韶州，你不能再低调了，你要放开手脚去做，只要不违法，天塌下来，我都给你顶着！”
