
　　“渍渍渍，善良，咱们该出手了！”

　　邪恶神王看着曹狄日渐微弱的气息，知道该他们出场了！

　　“罗刹，帮我盯着修罗那个家伙！”

　　“是！”

　　虽然罗刹神对于修罗神有一种近乎本能的畏惧，但邪恶神王的话他也不能不听啊！

　　现在自己的顶头上司要自己看着自己的老对头。

　　这是什么意思？

　　这是要对付自己老对头的征兆啊！

　　那自己应该怎么办？就算拼着被修罗神给按在地上揍的风险也要死死的盯着他！

　　渍渍渍，罗刹神想法是好的,不过嘛，你就不考虑修罗神的实力嘛？

　　人家要走，你能看住？

　　“善良，到时候你救人的时候别让他那么快就醒过来！”

　　邪恶忽然想到了什么说道。

　　“嗯？”

　　善良眉头一皱，不知道邪恶又要搞什么幺蛾子，不过你可以搞幺蛾子,没道理我不可以啊！叫你刚才那样对我！

　　可怜的曹狄和比比东，就这样成为了善良邪恶夫妻之间斗气的砝码了！

　　“渍渍渍,真惨啊！”

　　比比东正伤心呢就听到一道戏谑的声音。天籁小说网

　　“谁！”

　　“哼！”

　　“噗！”

　　虽说是自己传承人的人，但该给点教训就要给点教训！

　　要不他邪恶神王车成什么了？

　　“您是神？邪恶神王？”

　　这里是邪恶神王设下的秘境，这个人在秘境中能够一声冷哼将她震伤，这可不是一般人能够拥有的力量！

　　能够做到这一点的恐怕就只剩下神了！

　　再加上这里是邪恶神王所设下的秘境，那么眼前这个将自己震伤的人身份就呼之欲出了！

　　“善良，给他治疗一下，别让这小子死了！”

　　邪恶扭头对善良说道。

　　善良看了眼曹狄的伤，对于她们来说就是小菜一碟，邪恶自己就能解决，偏要叫上自己，真是够了！

　　“这伤有点重啊！”

　　善良假装沉思了一下说道。

　　邪恶：？？？善良，你现在也跟罗刹那个家伙一样了是吧！也开始演我了？

　　“还请大人出手相救！”

　　“他的伤涉及到了眼睛大脑等区域，要想治好可能会有后遗症啊！”

　　善良说完扭过头去，不想看到比比东，因为比比东那样子就算是她看了一颗心也会揪起来！

　　“什么后遗症？！”

　　比比东现在就像是一个溺水的人一样,哪怕是一根稻草都会紧紧抓住不放手！

　　邪恶忽然被善良搞懵了，不过这时候他也不好说什么！

　　他有时候很直，但又不傻，知道自己之前惹善良生气了,现在能少说就少说两句吧！

　　“他可能会忘掉在这里的记忆！也就是说他的记忆将只会停留在刚进入秘境的时候！”

　　“？？？”

　　邪恶被善良彻底搞懵了，不是善良，我劝你善良！

　　你这行为以后你叫邪恶吧！我去叫善良去！

　　“呼！”

　　比比东竟然还松了一口气！

　　“如果这样的话，也挺好！”

　　为什么会这么说呢，因为千仞雪的原因，还有她心中的那一道执念！

　　如果一直在秘境里那没什么，但她总归是要出去的！

　　等到时候到了外面会怎么样？

　　她面临的将是千仞雪与她的彻底决裂！

　　胡列娜那里她也不知道该说什么！

　　胡列娜和曹狄一直都是不对付的样子，到时候自己该如何抉择？

　　她比比东自从经历过那件绝望的事情后，她的世界里两个支柱就是千仞雪和胡列娜，如果同时跟千仞雪还有胡列娜决裂的话，她有些不敢想象自己会怎么样！

　　而曹狄，她也彻底认清了在自己心中的位置！

　　当初的玉小刚成了她的执念，而曹狄化解了这股执念，但自己却不能答应曹狄！

　　自己对曹狄有感情，但还没有到那种生死相随的地步！

　　比比东彻底看清了自己的心！

　　比比东能够这么想的原因也有罗刹神力不在影响她的因素！

　　可怜的罗刹神，这波算是误打误撞帮了善良的忙，但是却坏了邪恶的事！

　　你说这波罗刹神到底是赚了还是亏了？

　　“善良救人吧！”

　　邪恶觉得自己如果在不断一下的话恐怕事情就不知道要朝着什么方向发展了！

　　“好！”

　　善良白了邪恶一眼，不过也没说什么。

　　比比东看着曹狄的伤口以肉眼可见的速度恢复了，身上连一点疤痕都没有。

　　气息也逐渐平稳下来。

　　心中的一块大石头可算是落地了。

　　另一边往曹狄的脑袋里塞入了暗器百解。

　　并且留言：小子，做的不错！不过秘境之事事关重大，你还是不要知道的为好！

　　这样既可以免除了曹狄胡思乱想，还可以避免比比东日后对曹狄知道这些事情的死亡提问。

　　不得不说，善良这么做也确实是帮了曹狄一个大忙，曹狄不用害怕比比东起疑心去询问有关这些个人和那些唐门之间的事情！

　　不过比比东也不是傻子！虽然不会问曹狄，但她可记得唐三这个名字！

　　等到时候派人简单查一下，你说万一真的发现了唐三，那史莱克日后的处境？

　　渍渍渍，还真是有意思啊！

　　“半个时辰之后他就会醒来！一会你就带着他离开这里吧！还有你身上的封印，等你出去之后就会解开的！”

　　邪恶三两句话就打发了比比东，之后跟善良回神界去了！

　　“善良，你为什么要这么做？”

　　“这不是你的意思吗？”

　　善良装作无辜的说道。

　　“什么叫我的意思？”

　　“你自己说的，让他晚一点醒过来啊！”

　　“我那是准备看戏，不是让你搞幺蛾子啊！”

　　邪恶有点崩溃！

　　“我又不知道！”

　　“你那么做...”

　　“你凶我？”

　　善良忽然来了这么一句，邪恶瞬间没声了。

　　只能说不管是什么实力的女人都会这一招，而且不管什么实力的男人大部分好像都怕这么一招！

　　这难道就是传说中的先天克制？

　　这边罗刹神也被修罗神发现了，别的不说，就罗刹神的实力，就看着修罗神，这要不被发现的话那才叫邪门呢！

　　“罗刹！你来监视我？”

　　修罗人都要气炸了！

　　先不说自己被监视的事情，就单说监视自己的人！

　　如果是神王的话，他也不会怎么生气，最起码实力在那里了，但你一个小小罗刹神！

　　哼，小小罗刹，好笑好笑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百零七章 比比东看清了自己的内心！免费阅读。https://xs.23sk.com 