    第1114章 再战血魂   

    只一剑，诛杀剑白衣。

    

    那一剑的风采，震颤所有。

    

    真的太恐怖了。

    

    特别是秦风那种轻描淡写的姿态，仿佛剑白衣和他，根本不是同一层次的存在般。

    

    然而，剑白衣弱吗？

    

    答案当然是否定的。

    

    能够登上知因榜的人物，又怎会普通，即便最后被剑倾宇所取代，也不可否认剑白衣的强大。

    

    只能说，秦风太强。

    

    就凭那一剑，绝对有登上知因榜的资格，甚至，极有可能威胁到江北堂榜首的位置。

    

    毕竟在场之中，要说能胜剑白衣者，或许不在少数，但想要如秦风那般，一剑诛杀之，绝对鲜有人做到。

    

    甚至许多人都怀疑，即便是江北堂，恐怕都难以做到。

    

    若是如此，这秦风就有问鼎知因榜的实力。

    

    “嘶！”

    

    越是这般想，倒吸声便越是强烈，在这针落可闻的环境下，显得格外清晰。

    

    “谁还想死？”

    一剑诛杀剑白衣后，秦风扫视诸敌，至始至终，都没有多看剑白衣一眼，仿佛这样的结局，早有预料。

    

    自信！   

    诸强都从秦风的眼中，看到一种难掩的自信。

    

    而在秦风的目光下，天鹏、骨昆两位知因榜强者，明显瞳孔微敛下来，眼眸深处，都闪过几分忌惮。

    

    隐约间，已有放弃的想法。

    

    剑白衣他们是知道的，曾经的知因榜强者，战力不可谓不强，即便是他们对上，虽有把握能胜，但绝无把握能杀，更别说一剑将之杀得形神俱灭了。

    

    这意味着，他们绝非秦风之敌。

    

    甚至那一剑，是否是秦风的极限，他们也不清楚。

    

    一个不好，只怕他们也将步剑白衣后尘。

    

    不仅是他们，甚至就连血魂的眼中，也有一缕忌惮之色闪烁着，当初他和秦风交过手，但那时的秦风，却是借助九帝宫宫主留下的极限剑意，并不是他本身的实力。

    

    而此刻，那剑意，是他自身的剑意，再不可同语。

    

    “诸位是要放弃吗？”

    

    看到血魂他们的神态，江北堂突然开口道：“这可是掌因境的机缘，我想诸位沉寂在知因境巅峰也有不少岁月了，或许以你们的天赋，破境掌因境并不难，但错过这次机缘，就将落后他人，一步落后，步步落后，诸位甘愿吗？”

    

    秦风那一剑之威，让江北堂也感到前所未有的威胁。

    

    他很清楚，若是血魂他们就此退去，此间非但再难绝杀楚风流他们，甚至还要眼睁睁看着楚风流得到传承，到那时，局势逆转，就该他们陷入险境了。

    

    “机缘虽好，但也要有命享有才行啊。”

    这时，血魂突然苦笑一声，让得江北堂的神色更加难看几分。

    

    “怎么，堂堂知因榜第二，就因一剑而畏惧了，这可不像是你血魂的作风啊。”

    江北堂看着血魂道。

    

    “江北堂，你想利用我们又何必使用这种拙劣的激将法，战与不战，是否畏惧，都不是你说了算。”

    血魂看着江北堂道。

    

    闻言，江北堂双瞳微缩，眼眸最深处，有淡淡的怒意闪烁着。

    

    这血魂排在知因榜第二，这些年来挑战过他数次，虽然都是以失败告终，却也给他带来不小的麻烦，令人头疼。

    

    如果可以，他倒是想将之狠狠踩在脚下。

    

    特别是现在。

    

    那话语间似不将他放在眼里。

    

    但他很清楚，此刻不能得罪血魂他们，毕竟还需要他们的战力。

    

    他看了眼血魂几人，然后又看向秦风，正欲开口说什么。

    

    却见血魂率先一步，朝秦风走去，并说道：“我对你们之间的恩怨没有兴趣，此行只求掌因机缘。”

    

    “此间机缘，已经属于楚兄。”

    秦风看着血魂道。

    

    “好像是的。”

    

    出奇的，血魂并没有说出什么狂傲的话语来否认，只是淡淡道：“但就这么放弃，实在有些不甘心啊。”

    

    “所以呢？”

    秦风看着他道。

    

    “死亡之门后，究竟有什么？”

    血魂突然问道。

    

    秦风看着他，没有回应。

    

    “倒是我唐突了。”

    血魂摇头一笑，随即神色肃然，道：“不管你在死亡之门后得到什么机缘，不仅活着走出，还由此蜕变，但就这般放弃，确实不甘，所以，我想领教一下你的剑。”

    

    话音落下，秦风还没有回应，江北堂却是眸光微闪。

    

    不管怎样，只要血魂不愿放弃就足够了，有血魂牵制秦风，哪怕不敌，他也能趁势解决掉楚风流。

    

    秦风再强，也是知因境，决不能让楚风流破境掌因。

    

    江北堂的眸光变化，怎会逃过秦风的捕捉，同样的，其他强者也捕捉到了，包括血魂在内。

    

    他看向天鹏和骨昆，似在暗中传音，待得到两人肯定答复后，再看秦风道：“你我一战，你若败，要楚风流放弃传承，即便得到，也要交出，我若败，就此离去。”

    

    “你若答应，你我一战时，天鹏和骨昆会为你们牵制住江北堂，确保楚风流不会受到伤害。”

    

    话音落下，诸强神色微变。

    

    原本担忧无比的苏嫣，凝重的神色明显放松些许，她的确担心秦风被血魂牵制住，而重伤的她，也必将被剑倾宇牵制住。

    

    那时，无人能阻江北堂。

    

    好在，血魂的选择让人意外，现在，只看秦风能否胜过血魂了。

    

    若能胜，局势必将逆转，至少，没有血魂他们后，秦风定能牵制住江北堂，足以给楚风流争取到足够的时间。

    

    然江北堂却是神色阴沉到极致，一双阴冷的目光死死盯着血魂，口中挤出两个字：“血魂！”

    

    血魂没有理会，只看着秦风，等待秦风的答案。

    

    “如你所愿。”

    秦风看着血魂，最终点头应战。

    

    倒不是忌惮血魂几人会不会和江北堂联手，而是他和血魂几人间，的确没有直接的生死仇怨，既然能温和的解决，又何必竖敌。

    

    至于替楚风流做决定。

    

    他有十足的自信，自然便无问题。

    

    “好！”

    

    血魂低语一声，随即浑身轰鸣巨响，一股狂暴的气势滚滚咆哮而出，一双眼眸，更是完全化作血色，显得无比恐怖。

    

    下一刻，他脚下一动，竟主动出击，率先朝秦风冲去。

    

    可见秦风那一剑，让他也是极为忌惮的，欲率先出手抢占先机。

    

    “嗤。”

    

    只见血魂伸手点出一指，刹那间，有无数血意凝聚出一道恐怖的血刃，那血刃气血浓稠，令人窒息，其间威势，似能洞杀一切，毫无保留的朝秦风笔直刺杀过去。

    

    秦风看着血魂出手，目光落在那道血刃上，并没有丝毫波澜，他轻轻抬手，一股纯粹的剑意凝聚，然后顺势斩落。

    

    顿时，一道剑芒激荡而出。

    

    那是人剑道的剑意！   

    恐怖的剑意似能摧毁一切，直接对上血魂点出的血刃，伴随着一声轰鸣爆响，那血刃当即崩碎。

    

    这让血魂神色微变，四周诸人更是神颤。

    

    如果说秦风刚才剑诛剑白衣时，他们并没有看清那道剑意，那么此刻，他们却是实实在在的感知到了。

    

    连血魂的血刃都被斩碎，让得诸强更加清晰的知道，秦风的剑意究竟有多么恐怖。

    

    “你的剑意很强，但想败我，还不够！”

    血魂无比肃然的盯着秦风，整个人完全进入到战斗状态。

    

    体内血脉沸腾，伴随着一股无形的魂力，直冲秦风识海，意欲影响秦风的灵魂，内外结合，同时冲击秦风。

    

    “嗡！”

    

    却见秦风再度挥手斩落，恐怖的人剑道剑意无坚不摧，无物不破，那无形的魂力刚刚冲到秦风面前，便被其剑意生生抹灭，同时剑意呼啸，爆发出惊人的毁灭力，再度将血魂的血色杀伐斩碎掉来。

    

    不仅如此，剑意余威穿透而过，瞬息杀至血魂近前，让得血魂双瞳骤缩。

    

    他双手同时舞动，恐怖的血意快速绽放，无尽血意仿佛凝聚出一股恐怖的血色深渊，在他周身咆哮。

    

    “血魂兽！”

    

    血魂爆喝，那恐怖的血色深渊中，快速浮现出一头血兽，其身如鱼，头似虎，头顶还顶着一根极其锋锐的血刺。

    

    伴随着血魂的爆喝，那血魂兽直接爆冲而出，头顶血刺直接顶上秦风的剑意。

    

    

    

