    “你说啥？”

    赵有秩惊了。

    他原本以为这家丁只是下面是坏的，没想到上面竟然也是坏的。

    一个死瘸子，让他们十几号人一起上，这不是有病，是病的不轻。

    张良有令，他们原本不想伤人，但看到这死瘸子如此嚣张，几个义士瞬间忍不了了。

    “死瘸子，装尼玛呢！”

    一名灰衣义士挥手就是一拳狠狠的砸向英布面门。

    英布看都不看一眼，随手一巴掌拍出。

    “啪……哎呀……噗通……”

    众人只感觉眼前一晃，根本没看清楚发生了什么。

    那灰衣义士已经挂在树上，嘴歪眼斜，口鼻飙血。

    “兄弟，你怎么了？”

    “敢打我兄弟，干他！”

    两名义士冷哼一声，齐齐拔刀。

    “啊呜……”

    英布慵懒的打了个哈欠，身子一侧，轻松躲开两人刀锋。

    他抬腿砰砰两下，正中两人双腿之间。

    “啊……”

    “哎呀……”

    两名义士齐齐跪倒在地上，他们还未来得及惨叫，英布大耳瓜子重重拍到两人脑门之上。

    “砰，砰！”

    两人齐齐被按到黄土之中，抽搐了几下，便失去了声息。

    众义士：“⊙▽⊙”

    赵有秩：“⊙△⊙”

    “这死瘸子怎么这么厉害？”

    “高手，他是高手！”

    “大家一起上，莫要留情！”

    赵有秩低吼一声，瞬间剩下义士齐齐拔刀朝着英布冲了过去。

    “大哥！”

    吕马童抬手将一只木棒扔了过去。

    英布回身接棍，挥手一记横扫前军。

    “砰，砰……”

    那厚重的棒子扫过，接连数名义士被掀飞。

    英布手中棍棒舞的虎虎生风，每一棍子敲下，便有一名义士被砸倒在地，根本没有人任何人是他一合之敌。

    远处土墙。

    张良和张啬夫看到这一幕都惊呆了。

    “该死的，这狗地主从哪里招揽到此等猛士。”

    “此人勇武恐怕不弱于张二郎，这是天生猛将，寻常之人根本不可力敌啊。”

    张良脸色大变。

    “事已不成，快撤！”

    “什么？现在撤？”

    张啬夫一脸不甘心。

    今日之事已经动了刀兵，绝对会引起官府的注意，这牛坑村他们肯定是不能呆了。

    丢了老巢，再一分钱拿不到，他们岂不是亏大发了。

    “少主，此人虽然厉害，但终究是血肉之躯。”

    “以弓弩袭杀，定能奏效。”

    张啬夫冷哼一声，身旁几名义士齐齐取出弓弩。

    “驾……驾……”

    就在此时，牛洼村外两辆马车狂奔而来。

    正是二狗几人。

    “不好，吕良的狗腿子们回来了！”

    “该死，怎么会这么巧。”

    看到二狗几人，张啬夫愠怒的一拳砸到墙上。

    “罢了，谋事在人成事在天，只要能收服张二郎，这一次便足够了。”

    张良大手一挥：“撤！”

    “撤退！”

    “撤了，撤了，快跑啊……”

    那几名义士早就被英布吓破了胆，听到撤退之声，纷纷慌不择路转身便跑。

    “想跑？”

    “哼，哪有这么容易！”

    英布冷哼一声，手中棍棒砸出。

    “砰……哎呀……”

    一名义士直接被砸翻在地。

    他捡起棍子三步并作两步，盯着赵有秩追了上去。

    “贼子，休走！”

    英布呵斥一声，犹如雷霆炸响。

    赵有秩只感觉脑袋嗡的一声，失神之间，英布已经追到近前。

    他慌乱之下挥刀砍去。

    “当啷！”

    下一刻，那腰刀直接被英布一棍子挑飞。

    赵有秩同样被一脚踢飞砸在地上摔的七荤八素。

    “死！”

    英布冷哼一声，手中棍棒毫不留情的朝着赵有秩脑门砸去。

    “死……死定了……”

    赵有秩眼睁睁看着棍子在瞳孔中放大，一脸绝望的呆在原地。

    “嗖，嗖，嗖……”

    就在此时，半空之中三道箭矢爆射而来。

    英布直觉脊背发寒，赶忙放弃赵有秩，挥棍格挡。

    当啷，当啷，当啷……

    箭出如星，凌厉至极，逼的英布连退三步。

    “连珠箭？”

    “神弓手？”

    英布眯眼看去。

    土墙旁边，一名胡子拉碴的消瘦老头正手持长弓，目光如炬。

    老黄看了英布一样，直接翻身上马。

    “撤……撤……”

    英布回过神来，赵有秩早已经跑出数米开外。

    英布只是站在原地，静静看着几人离开，并未追击。

    他本来就双腿有伤，更何况两条腿如何追的上四条腿的。

    “他们……究竟是什么人？”

    英布眼睛微眯。

    要知道一弓抵百兵，古代培养弓箭手的代价极高，军中弓箭手一般都是贵族子弟，如同那黄衣老头这般的顶尖神弓手，更是万中无一。

    并且这群人还有强弩兵刃，绝非普通盗贼啊！

    “御……”

    二狗翻身跳下马车，快步跑了过来。

    “英布大哥，刚才发生什么事了？”

    “那些人是干什么的！”

    “他们是来打劫的，幸亏英布大哥赶走了他们！”

    香儿拍着胸脯心有余悸。

    “什么？打劫的？”

    二狗一听就火了。

    “这哪来的盗匪，如此嚣张，竟然敢来咱们牛洼村打劫，活的不耐烦了吧！”

    “弟兄们，跟我追！”

    “慢着！”

    大鹅伸手拦住二狗。

    “你忘了少爷的话了吗？”

    “少爷让咱们先守好家，一切都少爷回来再说吧。”

    “大鹅说的对，一切等吕兄弟回来再说吧。”

    英布赞同的点了点头。

    这群人不简单，若是二狗几个真追出去，恐怕光是那神弓手就足够他们喝上一壶的。

    “哎，眼睁睁看着这群杂碎逃走，我闷的慌啊！”

    二狗长叹一声，还是选择遵从吕良的命令。

    “驾……驾……”

    小路之上，数匹烈马狂奔。

    张啬夫骑在马背之上，脸色阴沉至极。

    “可恶，可恶啊……”

    他辛辛苦苦潜伏在此处，这么多年，才培养了这数十名心腹。

    没想到第一次出任务，就直接栽了大半儿在牛洼村，让他郁闷至极。

    “该死的吕良！”

    “张公，大义之路难免有牺牲，今日之事，是我等太过轻敌。”

    张良摇摇头劝慰道：“虽然事有意外，但至少吕良已死，张二郎也被我们收于麾下，他们的牺牲也算没有白费。”

    “踏踏……踏踏……”

    张良话音未落，远处一匹白马迎面而来。

