
看大将军这样子，堂内各人都有些不明就里，虽不情愿，众人也不得不承认，鞑清取的新年号堂皇大气，算得上是一个好年号，怎么就跟灭亡扯上关系了？

不过大将军每每举动别有深意，难道这个宣统年号，内有什么玄机不成？传看情报同时，很多人都在心底沉思。

高史银冷哼一声：“这个破宣统一看就取得缺乏底薪，还是顺治顺耳一些，多尔衮越活越回去了。”

齐天良附合他的话，钟显才微微一笑，余者人等也是微笑不语。

叶惜之看着各人，从崇祯十二年进入王斗麾下起，转眼几年过去了，他也年过四十，但顾盼间那种锐利，仍然丝毫未变。特别一步一步进入幕府核心，略圆的脸上，那飞扬的神采更为显著。

方才军政诸事他不得插口，此时他当然可以说话，抚着颌下的那把短须，他高声道：“不然，鞑虏中尽有人才，由此年号便可见一斑，宣者，大也，统者，大统也。奴酋这是宣告尽得满洲各部道统民心，不复辽东之战后颓势，国势再兴！更兼东取高丽，窥探东赢，虎视山东，此为我中国之大敌也，大将军不可不察，更不可轻视之！”

王斗点头，来自后世的他明白宣统的意义，但此时大明各人却不会明白，而麾下能从实情出发，正确认识清国的威胁，他内心欣慰。毕竟这是此世界野蛮人对文明人最大的威胁力量。

而这份情报，是情报部门从天津一带收集来的，多尔衮下令更改年号后，就派遣大批的细作，跨越辽东海面到天津、京师一带散布，朝廷的锦衣卫正在对付这些细作，但显然效果不佳。

短短时间内，清国改元消息，已经在京畿一片传得沸沸扬扬。

王斗简单与众人商议一下，眼下多尔衮东顾。这对都护府是好事。此时大明缺少时间，王斗更缺少时间，近期他全部精力，都会放到开发漠南诸事上面。只让情报部门更密切的关注。

还有一个消息。钦差大臣、都察院左都御史、安北都护府副都护李邦华已经快到了。

看着这份消息。王斗脸上似笑非笑：“没想到，大明的忠臣义士全聚到我这边来了。”

明亡之时，宣府巡抚朱之冯。山西巡抚蔡懋德，大同巡抚卫景瑗，全部力抗李自成大军不屈而死，反倒三镇总兵除了周遇吉外，余者皆是软骨头人物，争相献城而降。

还有按理说作为皇室忠诚家奴的太监也靠不住，杜勋就出郊几十里，跪迎李自成入城。

历史上都察院左都御史李邦华一样身死殉国，现在这些人全跑到自己身边来，王斗不知是该高兴还是该苦恼。

“哦，忠臣啊？”

高史银狞笑地捏起自己拳头，恶狠狠道：“原本老高打算那李邦华到后，给这厮一点颜色看看，忠臣就算了。”

“他李邦华是忠臣，对大将军就是好事？对都护府就是好事？”

韩朝冷笑一声：“朝堂消息，现在也算世人皆知，大将军为朝廷做到这个份上，却遭君臣如此猜忌，岂不让人心寒？”

他厉声道：“大将军做得还不够吗，我靖边军做得还不够吗？他们到底要怎样？”

这个靖边军大将非常愤怒，更重重一掌拍在桌上，大喝说道：“特别这李邦华，在东暖阁是怎么说的，‘宋太祖事周世宗岂又不忠乎？’，有这颗刺在心头，大将军以后如何去见陛下？又如何敢去见陛下？”

他跟随王斗多年，大将军所作所为他最清楚不过，却平白遭此冤屈，韩朝岂又不怒？

钟显才稳稳坐着，也是轻蔑一笑：“李邦华这厮，还建议剥夺大将军的兵权，他想干什么？把我靖边军交到那帮废物手上？他们如果有这个能力，大明江山，就不会到这一步了！”

窗外寒风凄厉，雪风不时卷着，飞舞着，从窗口处冲灌进来，堂内静静无声，唯有王斗在案上手指轻轻敲击声音。

他面无表情，东暖阁消息，甚至君臣对话，王斗都知道得清清楚楚，李邦华所说言论，没有错，忠奸与否，确实在力不在心，便与后世的中国威胁论一般。

你是否有威胁，不在彼此关系多么友好，而在于你有没有这个能力，毕竟在实力支持下，态度转变只是随时的事，但就是太直，太不注意时机场合，最后酿成不可挽回的后果影响，有些话，是不该说的。

良久，温方亮幽幽说道：“功到雄奇便为罪，某观史书，曾看到这样一句：‘主疑臣则诛，臣疑主则反，主疑臣不诛则臣必反，臣疑主而不反则必诛。’怪就怪大将军太出众，我靖边军太强了。”

齐天良赞同说道：“是啊，别说这种军政大事，就是在乡下地方，乡绅若做好事，做多了，都会被人扣上一顶邀买人心的大帽子，何况这种情形？木秀于林，风必摧之啊，唉……”

这个军政部副部长摇头不已。

高史银看看这人，看看那人，嘀咕说道：“看来忠臣也会坏事啊。”

“当然会坏事！”

叶惜之冷笑一声，他高声道：“清流之人，一心只为大义，刀剑加颈，斧钺临身浑然不惧，他们不会怕死，甚至一心求死！只是为了心中大义往往不顾局势。为人臣者，为人官者，有时当知进退，然他们只知道进，却不知道退，所以往往造成悲惨的局面，特别在这国朝危难，需适当的退步之时。”

高史银道：“嗯。退一步海阔天空，忍一时风平浪静，才是为官之道……”

他看着王斗：“大将军，该怎么处理这个李邦华？要不要末将……”

王斗看他眼中凶光闪闪，只是摇头，钟显才看了高史银一眼，轻声道：“老高，你要做什么，不要让大将军为难，更不能坏了大将军的声誉……这事。也不是你拿主意的。明白吗？”

高史银一愣，摸摸自己的头，呵呵傻笑：“确实，看我这木鱼脑袋。”

看着各人。王斗缓缓说道：“我王斗走到这一步。步步皆无愧于心。我们幕府也有目标，便是为了这片土地上的人民，不管朝廷怎么做。我们目标不会改变。”

他略一沉吟，相对来说，忠臣确实更让人头疼，反倒是杜勋这种人让王斗轻松一些。不过到他这一步，区区一个李邦华，已经无足轻重，他说道：“毕竟是一代大儒，朝廷大员，该有的礼遇，该有的体面不能短。”

他神情恍惚一下，不可否认，李邦华这类人有种种毛病，但正因为大明有这些人……

他最后笑道：“还有，能做到左都御史的人物，都不是等闲之辈，他一身本事不能浪费了，看到时给他找份什么活干，便若杜勋，现在不是干得很好吗？”

堂内众将都大笑起来，一片豪气诞生，确实，杜勋现在这个城管大队长干得有声有色，为幕府这边背了不少黑锅。

众人忽然起了期待，看大将军到时给这个都察院左都御史、安北都护府副都护安排个什么事做。

……

多尔衮，李邦华等人的事只是小插曲，甚至朝廷对王朴褒奖轻描淡写也让各人摇头，感觉现在朝廷就是个委曲的小媳妇，这种笨拙的离间之计作用没有，纯属恶心一下。

堂内各人聊了几句，就没人再提，此前温达兴进入大堂时，众将正在商议漠南的防区屯区诸事。

班师回来后，王斗也对靖边军各将进行了授勋与加职仪式，韩朝、温方亮、高史银、钟显才、李光衡五人，都荣升为了将军，此外还有一大批人升职。

对靖边军的军衔制，经军中反应，王斗与各将也对其进行了微调改变，更附合此时大明情况。

依军职等级，军中设骑尉、都尉、将军三阶。

士兵的勋阶，为下士，中士，上士三级不变。

队官与把总为骑尉，内副队官武骑尉、队官云骑尉、副把总飞骑尉、把总骁骑尉。

千总及上为都尉，内千总授骑都尉、游击授上骑都尉，参将授轻车都尉，副将授上轻车都尉。

这与大明此时勋级大部相同，而大明武官勋级，又是仿效大唐。

韩朝、温方亮、高史银、钟显才、李光衡五人授将军后，军职也皆充为总兵，可上各类美号、尊号。

内中，韩朝授予骠骑将军、温方亮授鹰扬将军、高史银授豹韬将军、钟显才授虎贲将军、李光衡此时率中军骑兵营，正驻守归化城之内，一样授虎烈将军。

靖边军五将中，以韩朝骠骑将军最贵最尊，毕竟此次出征塞外，他立的功劳最大，而靖边军授勋加职之事，也只在军报上发布，并没有对外界公开。

为更附合此时大明军人的习惯口称，以后靖边军军中，总兵以下者，只称军职，若赵副将，钟参将什么。

总兵职将军衔者，可简称或尊称军衔，若韩将军，温将军，或骠骑将军、鹰扬将军等等，也更体现将军职衔的珍贵。

通过陈新甲那方情报，王斗早早知道皇帝通准自己设安北都护府之请，自己布局，就可以更从容进行了。

在王斗谋划中，以韩朝坐镇宣府镇，这是他的核心要害之地。

虽然他会经常留在宣府镇，这边的大将军府也不动，但肯定会不时前往漠南各处，就需一个心腹大将坐镇本地，韩朝是个良好的选择。

而对整个漠南，安北都护府，王斗将会把它们划分为三镇，漠南西镇，漠南中镇，漠南东镇，初步打算以高史银驻漠南东镇，行辕驻地，便是卧龙山之下，原开平卫旧址。

该镇将与宣府镇互为倚角，护住宣府镇的北面、东面，甚至北面防线，一直延伸到沙漠上。

漠南西镇，西面包含了整个河套平原，一直到沙砾边上，东面大致到后世的包头地带，算是屯垦要地。

漠南中镇同样如此，内有肥沃的土默特平原，防线还要直跨过大青山，北面一直延伸到沙漠边旁，以钟显才驻之，王斗的都护府行辕也在归化城内，算亲领中军各营坐镇。

众人讨论的重心，便是不但要防北，是否还要防南？

温方亮就极力坚持，为了安北都护府的安全，漠北各部不但要防备，便是邻近山西、陕西、宁夏各处，皆需留下足够的安全缓冲之处，避免未来屯恳要地河套平原、土默特部平原，突然遭遇战火毒害，影响屯粮大计。

“我师可在漠南中镇原东胜卫、镇虏卫处建城，介时顺黄河而下，兵临山西、陕西，尽是随心所欲！”

“一样需要在河套建城，与宁夏镇交通，最好扶持数人，便若大同镇王朴一样，以为都护府护翼……”

温方亮清朗的声音，在堂内徐徐回荡。(未完待续。。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28384"  chaptername="第668章  缓冲">加入书签</a>
</div>
