    从禁锢间回到大厅，哈里斯先生兴致勃勃地为艾伦倒了一杯考尔通，自己也一杯接一杯地饮用起来，没有什么比儿女成才更令做父母的高兴了。

    哈里斯先生谈兴大发，讲述起了在魔法部见到或听来的各种趣事、神奇生物的生活特点、傲罗们的战斗历险等等。

    在场女士们的目光全投在他的身上，赫敏慢声细语地说道：“您说的这些事，可以写成一组迷人的文章。”

    艾伦身体前倾，双手握拳垫在下巴下面，对着哈里斯先生和艾伯特、伦恩说道：“黑魔王即将崛起，卡卡洛夫怕了，他想要逃跑了。”

    艾伦将自己知道的关于卡卡洛夫的信息，借言偷听到了斯内普和卡卡洛夫的谈话，告诉给了自己的父兄。

    “当卡卡洛夫看到你从湖中飞出来的时候，像是被针扎了似的，整个人都从椅子上跳起来，脸色白得惊人，转身就想跑，不过被邓布利多制止了。”哈里斯先生想到卡卡洛夫当时一脸见鬼的表情，不由得笑出声来。

    “格林德沃以前就是在德姆斯特朗读书的。”哈里斯先生摩擦着手掌，“不过卡卡洛夫这个人，或许我们可以掌控。可以暂时让伦恩带几个人以英德魔法部之间交流的名义过去，作为保护他的回报，我想德姆斯特朗起码应该为我们家族新招的那批精英空出几个教师职位了。”

    哈里斯先生看向艾伦，眉舒目展地笑了：“说到这些精英，在看了你的比赛后，我手下里这些多年被压迫都没丢掉纯血家族骄傲的青年精英们都对你十分服气，你以后有任务交给他们的话，应该会得到最大力度的支持。”

    艾伦点点头，看向了在一旁摆弄着一个空酒瓶的艾伯特：“艾伯特，佩内洛需要被调离一线战斗，让她到傲罗办公室里做一段时间的文职吧。”

    艾伯特点点头，但是疑惑的目光却不加掩饰地看向了艾伦。

    “她最近的情绪不对，远离那些战斗，让她的情绪舒缓下来。同时，她也可以有更多的时间在塔楼里训练像黛西和赫敏这些不太擅长战斗的家人，让她们的魔杖可以快速成长。”

    佩内洛斜靠在沙发背上，魔杖在她的手掌中灵活地转动着，闻言，她的魔杖从手掌中飞了出去，又快速被链子拉回到手中。

    她抬头看了艾伦一眼，没有反对。

    “好了，时间也不早了，大家都回去休息吧。”哈里斯先生看了看墙壁上挂着的魔法时钟，建议道。

    “部里还有一点儿事情需要处理，佩内洛你和我一起过去，顺便也把你的职位调动书开具。”艾伯特是个雷厉风行的人，工作喜欢立即交付完成，不喜欢拖延。

    佩内洛礼貌地向哈里斯先生等人告辞，但是她妩媚的大眼睛却始终不敢对上艾伦的眼睛，跟着艾伯特瞬间从塔楼中消失无踪了。

    艾伦也站起身来和家人们告辞，在经过约瑟芬姑妈的时候，艾伦抱了抱约瑟芬，“约瑟芬姑妈，您负责部里的神奇动物管理控制司如果有珍惜危险的魔法生物，记得要收集这些危险生物的血液和身体的细胞组织等材料呀。”

    离开了塔楼的艾伦变成了凤凰的形态，通过感知印记，先找到了卢娜，带着卢娜瞬移回了拉文克劳的公共休息室。

    和卢娜道别后，他又定位了赫敏的位置，离开塔楼的赫敏幻影移形到了学校边缘，绕过黑湖，双手提着校服斗篷的后摆，迈开步伐向霍格沃兹跑去，显然习惯遵守校规的她并不希望错过宵禁时间。

    瞬移到赫敏身边的艾伦，将赫敏吓了一跳，赫敏气鼓鼓地偏过了身体，背向了艾伦。

    艾伦笑笑，没有在意，陪在赫敏的身边，跟放缓了步子的赫敏向城堡走去。

    “赫敏，你在补习班也要记得提拔几个巫师作为你的助手，不要将自己的心思过多地放到集训上了，你当前的首要任务是让你的魔杖成长。”艾伦调转头来，温和地对坐在一个圆皮矮凳上的赫敏叮嘱道。

    “可是，我担心其他人可能不足以服众，到时候集训班乱起来就不好了。”赫敏犹豫道，“我能够两方面兼顾的。”

    艾伦捏了捏赫敏的脸颊：“虽然对我、对哈里斯家族来说，集训班的确很重要，但是和你相比，那些都不算什么了。”

    比赛过后，天气一日比一日冷，虽然天气变得晴朗了一些，但每次来到城堡外面的场地上，凛冽的寒风仍然吹得小巫师们的手和脸生疼生疼。

    猫头鹰们不能及时把信送来，因为狂风总是吹得它们偏离目标。猫头鹰在星期五的早饭时间出现了，身上一半的羽毛都被风吹得东倒西歪。

    当艾伦将它们腿上绑着的《预言家日报》、《唱唱反调》等报纸杂志摘下来，给他们喂了点儿水，猫头鹰们感激地啄了啄艾伦的手指，展翅飞走了。

    不过饭桌上显然不是看报纸的好场所，艾伦抄起这些杂志，起身离开。

    当他顺着台阶走向门厅时，以潘西?帕金森为首的那帮斯莱特林们聚在一起。他们都在看什么东西，一个个咯咯地笑得开心极了。

    当罗恩捏着一份报纸快速地冲过艾伦的身边时，潘西那张狐狸脸兴奋地从高尔肥阔的后背旁探了出来，那群斯莱特林笑得更开心了。

    “他们来了，他们来了！”她咯咯笑着说，聚成一堆的斯莱特林们散开了。

    艾伦看见她手里拿着一份杂志——《巫师周刊》。封面上的活动照片是一个鬈发女巫，她咧嘴笑着，露出满口的牙齿，用魔杖指着一块大大的海绵状蛋糕。

    艾伦加快了步伐，他对自己手中的报纸产生兴趣了，在图书馆，艾伦首先就打开了《巫师周刊》。

    毫不费力，艾伦便在杂志首页发现了他要找的东西。一张彩色照片占据了整整一页，克鲁姆专注地看着罗恩的鼻子，在罗恩有着几片小雀斑的鼻子上，赫然是一只水甲虫。

    与此同时，在魔药课教室，罗恩也恼火地翻阅着这本杂志：他或许是一个万众瞩目的男孩——但他同样经历着青春期男孩常有的痛苦。丽塔?斯基特报道。在世界杯后，克鲁姆终于在霍格沃兹遇到了此生挚爱——罗恩?韦斯莱。罗恩?韦斯莱曾经和哈利?波特同吃同睡长达三年，形影不离。

    罗恩?韦斯莱是一个长相平平但野心勃勃的男巫，似乎对大名鼎鼎的巫师情有独钟，但哈利一个人满足不了他的胃口。自从他在世界杯上邂逅保加利亚队的著名找球手威克多尔?克鲁姆，韦斯莱先生就一直在玩弄着两个男巫的感情。

    克鲁姆显然已被狡猾的红发韦斯莱先生弄得神魂颠倒，在三巫争霸赛的第二场比赛中，他不但奋力救援，还像一位妻子为丈夫整理仪容似的，体贴地为罗恩?韦斯莱整理仪表。

    或许克鲁姆先生需要注意的是，作为一位合格的男友，这位罗恩?韦斯莱或许并不是一个好的选择，卡卡洛夫校长或许应该检测一下，克鲁姆先生是否误服了迷情剂。

    当然，在霍格沃茨，迷情剂自然在被禁止之列，阿不思?邓布利多无疑需要认真调查此事。与此同时，对克鲁姆先生存有良好愿望的人们希望，下次他再奉献真情时，一定要挑选一个更有价值的候选人。

    坐在罗恩一边的哈利将罗恩偷看杂志的情形看在了眼中，下课时，哈利快速地经过罗恩身边，在冷战后头一次叫住了罗恩：“你下次要离丽塔?斯基特远点儿！她把你丑化成了那种——那种荡妇！”

    “荡妇？！报纸上面说我可是男友！！！”

    “罗恩你这个白痴，你并不是真的同性恋！”

