    方凡只感觉头眼昏花，差一点就晕死了过去。

    天魂大帝见状，急忙喊道，“臭小子，不要伤心，小女娃娃还没有死，还是有一丝希望救活的。”

    “没错，这个女娃娃倒是有些来历，并没有死透。”

    轩辕剑魂也是郑重的说道。

    方凡听言，双眼顿时露出了一抹期待，“怎么才能救活她？不能就这样死了。”

    方凡发了疯似的吼道，此刻的他哪还有一丝冷静的样子？

    “这个小女娃虽然还差一步成就天阶，不过却和你一样，形成了神魂识海，虽然是初具雏形，但是却异常的强大，如果我没有看错的话，她应该是上古的转世之人。”

    天魂大帝幽幽的说道，“没想到不光出现了祖体的传承者，现在竟然连转世都出现了，世界要乱喽！”

    “什么是转世人？”方凡疑惑的问道，这个词他还是第一次听到，不过从字面意思理解类似于投胎？

    “简单来说，她曾经是一位超级厉害的大能，甚至比我存在的时期更加久远，手段也更加的多，我不过封印了自己的神魂，她却可以保留记忆重新轮回，这种手段相当的逆天，不过她的神魂还在被封印还没有被激活，就算你什么都不做，这个女娃娃也死不了的。”

    天魂大帝漏出一抹笑容说道。

    听到此处，方凡这才放下心来，他不管林小仙是不是转世之人，只要没有生命危险就好了。

    “不过，想要醒过来也不是那么容易。”天魂大帝突然摇头说道。

    方凡刚刚放松下来，听到此言瞬间有紧张了起来，脸色变的异常难堪，“这是什么意思？”

    “她虽然是转世之人，但是现在的实力太过弱小了，就算她的神魂时候封印着原来的记忆，可是身体缺死了，之前为了挡住眦睚，她不顾身体重伤，强行施展了武技，她的身体目前已经彻底的逝去了生机。”

    天魂大帝叹息着说道。

    “神龙精血也没有办法吗？”方凡紧张的问道。

    “神龙精血强大之处在于修复，可是她的身体失去了生机，灵气枯竭，需要逆天的天材地宝来焕发生机，虽然神龙精血不能将她的身体救活，不过却可以保持她的身体不腐烂，也算是给你争取了一些时间。”

    天魂大帝刚说完，方凡急忙的咬破了手指，将金色的血液滴在林小仙的嘴唇上。

    “你这样是没有用的，她根本喝不下去。”

    轩辕剑魂责备的说道。

    方凡微微一愣，似乎想起来了什么，随后把手指含在了手里，吸出了一大口精血，俯下身嘴对嘴的渡到林小仙的嘴里。

    “足够了，再渡她的身体根本承受不住。”

    见到方凡不停的喂血，天魂大帝急忙的阻止。

    方凡的脸色也在这一刻变得煞白，神魂刚刚归体，虽然祖体重组了，但是他还是比较虚弱，想要恢复好还需要一段时间适应。

    “小子，你抓紧调整一下自己的身子吧。”

    天魂大帝见到方凡的脸色，急忙的提醒说道。

    在充满了危机的原始森林，不保持着巅峰状态，随时都有可能遇到危险，要是方凡再昏迷过去，那真成为了待宰的羔羊了，之前还有林小仙守护，现在可只剩下他自己了。

    而且，眦睚的气息随着死亡会慢慢的消失，到时候吸引无数的妖兽前来，上古异兽的尸体对妖兽可是有着致命吸引力的。

    “林小仙怎么办，我不能一直抱着她啊。”

    方凡根本没有管自己的状态如何，反而犯愁的说道。

    “真是个傻小子，你的元灵戒指干什么的？”

    轩辕剑魂没有好气的说道。

    “元灵戒指，不能存活人。”

    方凡皱着眉头说道。

    “你真是气死我了，这小女娃娃神魂在沉睡，身体已经死亡了，与死人无异，是可以收进元灵戒指的。”

    轩辕剑魂气呼呼的说道。

    方凡闻言，脸色顿时再次苍白了一些，林小仙此时的状态就是死人，虽然轩辕剑魂说的是实话，可是还是刺激的方凡心脏骤缩一下。

    整理好心情，方凡面无表情的将林小仙收进戒指中，此时不是难受的时候。

    “小子，你快要坚持不住了，趁昏迷之前将那个大蛋收起来...”

    天魂大帝焦急的吼道。

    方凡本已经昏昏欲睡的，突然整个人激灵了一下，强忍着精神，顺着天魂大帝的指引，看向眦睚的窝里，一个巨大的黑蛋，之前还没有发现。

    方凡走上前，将这半人高的黑蛋收进元灵戒指中，整个人栽倒在了眦睚窝里。

    彻底的昏死了过去。

    “这下真的糟糕了，方凡的身体没有一天的时间根本没有恢复的可能。”

    方凡昏迷过后，神魂识海中，两个魂体开始了交流。

    “眦睚的气息已经快要消散了，到时候一定会有妖兽前来查看的。”

    轩辕剑魂担忧的说道。

    “哈哈，方凡死不了的，就算全世界的人都是了，他都不会死，连自爆都死不了，还有什么人能够杀死他？祖体的气运一定会化险为夷的。”

    天魂大帝开怀的笑道。

    “希望如此吧，不过这小子这次虽然凶险无比，但是收获也是巨大的，那枚蛋可是眦睚的后代，就算是上古时代，都没有听说过谁拥有眦睚作为宠物。”

    轩辕剑魂激动的说道。

    “这枚眦睚蛋看模样存在了十数万年，没想到还有生机，而且就要孵化了，祖体的气运影响，方凡的运气是真的逆天啊。”

    天魂大帝也是感叹的说道。

    天色渐渐暗了下来，尤其是在亚马逊的森林中，天黑的更快，此时方凡依旧躺在眦睚的窝里，脸色也从苍白转为了红润。

    不过，却依旧没有苏醒的迹象。

    咯吱咯吱！

    一阵车轮碾压声传来。

    “小姐，前面好像发生过大战，我看见有个人躺在那里。”

    “停下！”

    一辆全木质的马车突然出现在眦睚巢穴的附近。

    “小姐，我们还是绕道走吧，我感觉这里的气息不一般，这里的妖兽一定非常的强大，而且我们还要前往遗迹呢。”

    马车旁边跟着的另一位年轻人沉声说道。

