    第4677章钏钏的男人们

    这几个俊秀少年，个个都容貌出众，衣衫华贵。

    一看便知出身富贵。

    但此时他们却吵吵嚷嚷，你推我挤，相互谩骂，毫不相让，丝毫没有大家出身的体面。

    “这是些什么人？竟然敢这么闯进来。”浅儿诧异。

    别说父皇当皇帝那会儿，便是如今皇兄做皇帝，后宫众多，那么多妃嫔皇子公主，绝没有一个敢这样乱跑乱闯。

    这北齐皇宫还有没有规矩了？

    幼儿撇嘴：“你还看不出来啊？母后，您说呢？”

    云黛瞥他们一眼，懒懒的说：“想来，便是钏钏的那几个后宫男人了。”

    这时那几个男人竟开始撕扯起来。

    保兴见了，眉头一皱，便要上前阻拦。

    幼儿开口：“保兴，看看他们要做什么。”

    保兴便停下脚步，站到一旁。

    几个男人已经拉扯着来到他们面前。

    他们瞧见云黛，浅儿和幼儿三个，一时都有些疑惑，分不清谁是谁。

    其中一个身穿红衣，眉清目秀的抢先开口：“你们必定便是大周的长公主殿下了吧？不知哪一位是大长公主，哪一位是二长公主？”

    幼儿笑眯眯：“难道你没听说过，大周的两位公主是双生子，容貌一模一样的吗？”

    “是了，您必定就是大长公主了？”

    “我是老二。”

    “啊，庆城见过二公主，见过大公主。”他分别给幼儿和浅儿行礼，一张嘴伶俐无比，“那么这一位……”

    他瞄了眼云黛。

    云黛体型娇小纤细，瘦的只剩一张巴掌脸，圆圆的星眸，皮肤白的透明，裹着厚厚的白狐斗篷。

    雪白的狐毛簇拥着雪白的小脸。

    看起来像个娇贵的瓷人。

    乍一看，比身姿修长，容光焕发的浅儿和幼儿还幼齿一些。

    再加上云黛睡到晌午，也没有正式梳妆，长发随意的披着，压根分辨不出是已出嫁的妇人还是闺阁姑娘。

    他们便以为她是北齐哪位王公贵族家的千金小姐。

    “这位小姐看着眼生的很。”

    另一个穿着骚包绿袍的男子稀奇的上下打量云黛，“如此清新佳人，实在不像咱们北齐人。不知小姐婚嫁了没有？我家中……”

    他话没说完，一道身影忽然冲过来，咚的撞在男人身上，把他摁在地上，轮拳头便砸。

    众人吃一惊，仔细一瞧，才发现那是萧子良。

    只见他一手揪住绿袍男子的衣服，一手照着他的脸揍，吼道：“你敢说我姐不是北齐人？”

    身为萧钏钏的男人，他自然是认得萧子良的。

    能被萧子良挂在嘴里称呼“姐”的，这世间也就只有一个人。

    前一任女皇陛下，北齐百姓心目中永远的公主殿下——

    萧云黛。

    绿袍男子被砸的头昏目眩，心里愣愣的想着，这前一任女皇，到底多大来着？

    她是钏钏的姑母，应该比钏钏大吧？

    怎么看起来还是个小姑娘？

    这太匪夷所思了。

    绿袍男子过于震惊，以至于被萧子良的拳头砸的脸开花，才反应过来，立即哭叫着求饶。

    “王爷，我错了，我真不知道那是公主殿下啊，您饶了我啊。陛下，陛下，救救臣啊，您的父亲要把臣打死啦——”

    (本章完)

