 此番藤岛千贺冲向陈飞宇，比之先前更添了三分凌厉，锋利的刀身在月下反射白色寒光耀人眼目，浑身更是散发出浓郁的杀气与血腥味，不断冲击着周遭众人的心神。

甲贺飞鸟和甲贺伊人两人心惊胆战，仿佛身处于尸山血海之中，吓得脸色煞白。

澹台雨辰轻蹙秀眉，轻移莲步挡在两人的身前，身上散发出一股剑意将两人笼罩住，隔绝掉藤岛千贺的煞气，甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹的精神状态这才好了许多。

场中，陈飞宇不但不惧，反而仰天大笑起来：“究竟谁会死，谁又是笑话，半个小时内自然见分晓！”

说罢，他纵身向藤岛千贺冲了过去，红色的“斩人剑”在指端闪烁，散发着狂暴的气息！“敢与我正面抗衡，你胆色过人，可惜，你的实力配不上你的胆色！”

藤岛千贺眼神轻蔑，心念动处，凌厉的刀芒顺势劈砍向陈飞宇，在半空中拖曳出绚烂的银色残影！陈飞宇左手翻飞，运转“无极拳”穿透刀罡，打向藤岛千贺的手腕，欲以巧破力，通过攻击藤岛千贺的手腕来破除他的刀势。

同时陈飞宇右手运转“斩人剑”，剑影飘忽，笼罩藤岛千贺周身诸大要穴，剑式如羚羊挂角，无迹可寻，让人摸不准陈飞宇到底打算刺向哪个位置。

甲贺飞鸟惊讶：“一手拳一手剑，互相之间进行配合，好精妙的招式，华夏武学果然博大精深。”

“的……的确巧妙。”

甲贺伊人一直看陈飞宇不爽，但是她也不得不承认，陈飞宇此刻应对藤岛千贺的招式，的确称得上巧妙无方。

澹台雨辰暗中点头，华夏武学岂止博大精深？

如果让这些东瀛人知道陈飞宇的左拳是能“收化运发”的无极拳，而右手则是剑仙遗招的“斩人剑”，只怕他们会震惊的张大嘴。

场中，藤岛千贺没想到陈飞宇的招式这般机巧，然而，他虽惊讶，却更轻蔑，双手持刀大喝一声：“一字神斩！”

只见他本就下劈的刀身仿佛受到加持，下劈之势陡然加快了一倍，在半空中形成一个竖形的“一”字，劈向陈飞宇的脑袋，凌厉的刀罡更是冲击得陈飞宇脑瓜生疼！既然陈飞宇招式巧妙，那他藤岛千贺就以力破巧！以藤岛千贺这一刀的速度与威力，非但陈飞宇右手的“斩人剑”落后于藤岛千贺的武士刀，更甚至，就算陈飞宇左手“无极拳”真的打中藤岛千贺的手腕，只怕藤岛千贺凌厉的刀芒余劲，也足以将陈飞宇的脑袋给劈成两半。

这下变故大大出乎陈飞宇的意料之外，陈飞宇不及多想，右手指端“斩人剑”倏忽消失，脚踏八卦向后退去，双手运圆成盾施展“无极拳”，在两掌中间形成一股强大的吸力。

随着陈飞宇不断后退，掌心吸力不断加强，斩来的武士刀威力也被不断的化消掉。

甲贺万叶立即睁大眼睛留心观察，昨晚他和陈飞宇在游轮上对战的时候，陈飞宇就曾施展过这一招，给他留下极为深刻的印象，而且到现在他都没想出该如何破解陈飞宇化消内劲的吸力。

现在甲贺万叶见到陈飞宇再度施展出来，自然加倍留心！场中，藤岛千贺还是第一次见到如此怪异的招式，心中惊讶不已。

然而，惊讶归惊讶，却丝毫不妨碍他实力的发挥，藤岛千贺双手持刀追击上去，原本已经全力施展的“一字神斩”再添两分力道，一共十二分力道向陈飞宇斩去！速度与威力更加惊人！然而，他再如何全力施展，也不足以抵挡“无极拳”全部的化消之力。

只见陈飞宇向后退到第七步时，原本还威风凛凛仿佛能斩断世间一切的“一字神斩”，威力已经尽归虚无。

最后，陈飞宇伸出手指，屈指轻而易举地弹在锋利刀身上，将武士刀给荡开，发出“叮”的一声脆响，一圈白色涟漪顿时向四周扩散。

除了澹台雨辰外，全场震惊！尤其是甲贺万叶和伊贺千针，他们两人曾跟藤岛千贺交过手，自忖和陈飞宇交换位置，绝对做不到像陈飞宇那样轻易接下藤岛千贺的“一字神斩”，也正是因为如此，他们才越发的震惊！而伊贺千针在震惊之余，内心也升起兴奋之意，陈飞宇这么自信，施展的武学也这般神奇，说不定……说不定陈飞宇真的能够斩杀藤岛千贺，既然如此，那他替陈飞宇拖住甲贺万叶半个小时，又有何妨？

藤岛千贺立即稳住刀身，神色间已经没有了一开始的轻蔑，用半生不熟的华夏语道：“你这是什么武学？”

陈飞宇双手错分纳阴阳，两脚分开为两仪，高声道：“自鸿蒙初判，无极生太极，太极生两仪，两仪生万物，此是先天演化后天之理。

而后天同样可以返回先天，由万物回归两仪，两仪返回太极，太极返回无极。

而我这套拳法，便是能让万物尽皆返回鸿蒙的‘无极拳’！”

“无极拳？”

藤岛千贺皱眉，道：“从来没听说过。”

陈飞宇仰天大笑，傲然道：“华夏武学博大精深，可上通九天，下动九渊，有鬼神不测之机，你们东瀛武道虽是学自华夏，却终究只是偏隅岛国，没有华夏大乘气象，以至于见识短浅，没听说过‘无极拳’的威名，也在情理之中。”

“伶牙俐齿，我倒要看看，你所谓‘博大精深’的华夏武学，究竟能在我的刀下存活几招？”

藤岛千贺眉宇间浮现出怒气。

陈飞宇自信而笑：“错了，问题的关键，不是我能撑几招，而是你能不能坚持过半个小时。”

“大言不惭，我这就送你上西天，让你知道我藤岛千贺的厉害！”

藤岛千贺大喝一声，再度握紧武士刀向陈飞宇冲去！只见刀影翻飞，仿佛在半空中幻化出数十道残影，而且每一道残影都足以致人死地！抬手便是他的成名之招—“千灭斩”！陈飞宇当初连中月省岑家的岑啸威都不怕，更何况是藤岛千贺？

他指端再度凝聚出“斩人剑”，向藤岛千贺攻去！两人各展绝学再度交手，刀剑不断相交，发出“乒乒乓乓”的金属撞击声，同时伴随着强烈的犹如旋风一样的气劲，不断席卷四周。

甲贺飞鸟和甲贺伊人兄妹实力不够，难以承受陈飞宇和藤岛千贺战斗所散发出的余波冲击，只觉得头晕目眩、胸口发闷，惊骇之下，只好不断向后倒退。

甲贺万叶观战片刻，惊愕的发现，在藤岛千贺凌厉的刀光之下，陈飞宇竟然游刃有余，和藤岛千贺形成了僵持之局。

这一发现令甲贺万叶震惊不已，陈飞宇的实力，竟然真的厉害到连藤岛千贺都拿他不下的地步？

想到这里，甲贺万叶眼中厉芒一闪而逝，准备上前和藤岛千贺联手，以最快的速度拿下陈飞宇。

就在他脚刚刚抬起，还没落地的时候，只听不远处的伊贺千针开口道：“甲贺君，你是不是忘了我的存在？”

甲贺万叶扭头看向伊贺千针，刚刚抬起的脚，又重新落回原地，奇怪反问道：“伊贺君，你这句话是什么意思？”

“明知故问，这可不像你的作风。”

伊贺千针挺起胸，被陈飞宇和藤岛千贺战斗余波影响，身上的武士服猎猎作响，反问道：“难不成甲贺君忘了，我要替陈飞宇拖住你半个小时。”

“原来是这件事情。”

甲贺万叶恍然大悟，负手而立道：“难道你真的以为，陈飞宇能在半个小时之内，战胜藤岛千贺？”

“如果不能的话，那你刚刚又为什么想要出手？”

伊贺千针道：“既然你我都认可了陈飞宇的实力，我自然要帮他拖住你。”

甲贺万叶笑道：“可万一半个小时内陈飞宇被藤岛千贺斩杀呢？

到时候，你就会面临我和藤岛千贺的联手围攻，不只是你，就连整个伊贺流都会因此覆灭。

你如果选择出手，那就是在赌，赌陈飞宇能斩杀藤岛千贺，只要是赌，就存在不确定性，赌赢了还好，伊贺流威势大涨，可赌输了，那伊贺流就是万劫不复。

所以你可要想好了再做决定，免得招致不可挽回的后果。”

伊贺千针脸色凝重了下来，诚如甲贺万叶所说，如果陈飞宇败了，那伊贺流将会遭受到极其严重的后果，真的能把宝押在陈飞宇的身上吗？

想到这里，他悄然斜眼，向远处的战局看去，只见陈飞宇运转“斩人剑”，和藤岛千贺战斗得难分伯仲，目前还看不出谁胜谁败。

伊贺千针心中越发纠结！突然，陈飞宇一剑逼退藤岛千贺，高声道：“伊贺先生，你可不要被他忽悠，你这不是赌，而是为伊贺流争取存活下来的机会，试想，就算我死在这里，甲贺流就会因此放过伊贺流？”

伊贺千针浑身一震，脑中一个激灵反应过来，伊贺流和甲贺流是数百年的死对头，如果陈飞宇真的输了，得势之后的甲贺流，也会趁机对付伊贺流，到时候同样避免不了灭亡的结局！想到这里，伊贺千针眼神逐渐坚定，正准备出手缠住甲贺万叶。

突然，只听甲贺万叶高声道：“不，伊贺君，其实你还有第三个选择！”

此言一出，伊贺千针愕然，皱眉道：“什么选择？”

“那就是和我一起效忠寺井千佳小姐，联手斩杀陈飞宇！”

甲贺万叶嘴角笑意更浓，仿佛是恶魔的微笑！ 