    

    想到昨天王凡所说的事，董小玉虽然有些诧异他会说错人数，但也不会去纠正。

    她依然保持着无实体状态，声音直接在王凡耳中响起：：“我现在就带你去。”

    这下，反倒是王凡有些惊异：“我还没说要找谁呢？”

    “难道不是你那些同伴吗？”

    董小玉疑惑的声音响起，孙莹刚醒来，听见王凡准备找金胜归队，有些闷闷不乐，听到这话时又高兴起来。

    “任家大小姐任婷婷你应该见过才对，带我去找她吧。”

    孙莹的表情再次凝固了，居然又去找别的女人，王凡这是不把她这个正牌女友放在眼里吗？

    等等，好像现在还不是。

    孙莹顿时有些泄气了，盯王凡恨铁不成钢地嘀咕道：“呆子。”

    “啊？”王凡不明所以转头看了看她，挠了挠后脑勺。

    不过他也习惯了被孙莹这样说，并没有太在意。

    他继续问道：“以你的本事，应该不难做到吧？”

    “有些困难，我只能感知到你们这些外地人，任婷婷已经消失了很久，就算是我，也不知道该从何找起。”

    这个回答让王凡不由皱起眉头。

    任婷婷是原剧情中出场最多的女角色，本来对王凡来说倒是无关紧要。

    只不过想要完成隐藏任务的第二个路线，恐怕还得她出马才行。

    他记得没错的话，在董小玉出场前，秋生和文才两人对于任婷婷那可是殷勤得很。

    如果短时间内找不到她，自己几乎不可能再有机会选择这条路线了。

    昨夜的变化让王凡非常清楚一件事。

    留给他的时间不多了。

    随着九叔几人的归来，不知他们用了什么办法，这些天肆虐的鬼祸直接消弭。

    得到了休养机会的试炼者们，主要的精力将不再是防御鬼怪侵袭。

    而是对付其他试炼者。

    毕竟，想要完成试炼，只有将试炼者的数量削减到10以下才行。

    而一旦试炼者将精力用于互相杀戮，情况将会发生巨大的改变。

    能够活下来的试炼者们实力将会飞速提升，哪怕拥有金胜那样的实力也不再保险。

    这种情况下，只有依靠团队的力量才更容易存活下来。

    而一旦归队，王凡就很难再自由地执行隐藏任务了。

    这也是他为什么会突然改变主意，要急切地寻找任婷婷了。

    要让董小玉彻底对秋生失去想法，倒也不是没有其他办法。

    王凡瞥了一眼身边的孙莹。

    昨夜秋生和文才看孙莹的眼神，像是要将她生吞一般。

    让她去引诱秋生暴露本性，效果一定会更好。

    只不过，王凡心里非常抗拒这个想法。

    微不可查地摇了摇头，王凡轻叹一声：“试一试吧，如果能找到，我后天就帮你和秋生相聚。”

    董小玉声音突然提高了一些，听起来有些激动：“知道了，不过白天我不能出现在阳光下，你只能靠自己了。”

    此刻距离天亮还有一段时间，王凡立刻催促董小玉去寻找。

    比起能够穿墙和飞行的董小玉，王凡二人的找人效率低了无数倍。

    因此，在董小玉离开后，他继续盘膝坐下修炼真气。

    孙莹已经知道他的秘密，因此没有在她面前保密的意义。

    而王凡也尝试过将真气的修炼方法传授给孙莹，只是她完全无法领悟。

    昨夜盘膝修炼的一夜，效率果然比躺着高了不少。

    他打算赶在董小玉回来前，将真气上限再次提升一点，这样一来，十四点的真气总量，他用真气增幅自己的时间又能延长一些了。

    只是，他的计划很快被一连串提示所打断。

    【你的仆人正在被攻击！】

    【你的仆人已无法作战！】

    【你的仆人与你的联系切断！】

    消息接踵而至，王凡瞬间脸色剧变，从地上猛然站起。

    孙莹被吓了一跳，连忙询问：“发生了什么事？”

    “董小玉没了。”

    王凡脸色漆黑地说出这句话时，孙莹顿时也神色骇然。

    董小玉有多厉害她是知道的，结果离开还不到半分钟就出事了？

    能半分钟拿下董小玉，对方的实力又该有多强？

    王凡一脸凝重，柱起拐杖向着董小玉离开的方向走去。

    所幸此刻还是半夜，没人看见他和孙莹从任府出来。

    王凡之所以敢直接过去查探，倒不是鲁莽。

    在和孙莹说话的时候，他突然想到了两个人。

    任家镇，有可能做到这种事的，他恰好都认识。

    无论是胤龙师兄妹还是九叔师徒，和他都不算敌人，不至于见面就喊打喊杀。

    和他比起来，孙莹就没这么自信了，虽然跟在王凡身边，但小脸上满是担忧。

    沿着那个方向一直走，没过多久，王凡突然神色微微一变，看向画在墙上的一道符文。

    这道符文他进入任府前就注意到了，隐隐约约和他身上流转的茅山真气相互呼应，但是除此以外并没有什么异常之处，因此那时候他直接忽略了。

    “发现什么了？”孙莹一直警惕地观察周围，立刻发现了他的异样。

    王凡低头沉思了片刻，眼中精光乍现，楠楠自语道：“我大概明白了。”

    “什么明白了？找到小玉了？”

    王凡摇摇头，撑着拐杖走到墙边。

    他摸了摸那道崭新的符文，符文顿时像是在回应他的触碰一般，发出了淡淡荧光。

    这下孙莹也立刻看懂了。

    “小玉的遭遇是因为这个鬼画符？”

    王凡点点头，输入了一些真气进入符文，顿时感知到了这个符文的一些情况。

    符文的作用很单一，只能将靠近的邪祟镇压。

    而这枚符文，并没有镇压着任何东西。

    这也就是说，董小玉遭遇的并非这个符文。

    知道了符文的作用，王凡心里放心了许多，扭头看向孙莹：“我们去周围看看，应该还有一些这样的符文才对。”

    而因为真气的感应，王凡很快又在一百米外发现了另一枚符文。

    这印证了他的猜测。

    果然，今夜会这么平静，是因为九叔出手了。

    他消失这三个月，掌握了新的能力。

    看起来这些符文都很新，想来也是九叔听说了最近任家镇发生的一连串怪事，才布下的。

    之前董小玉一直和他在一起，大概是因为对他身上真气的感应，符文一直没有触发。

    而单独离开后，失去庇护，她立刻遭了殃。

    “麻烦了！”

    王凡没有微微一皱。

    董小玉找到任婷婷的机会本来就不大，现在有这些符文的影响，她更是无法离开自己太远。

    这样一来，想要找到人几乎不可能。

    “先找到镇压她的符文再说。”

    王凡摇了摇头，继续用真气感应着附近的符文。

    十几分钟后，他终于在一处小路拐角处发现了云朵一般飘在半空的董小玉。

    此时她已经现出原形，身体虽然还是处于无实体状态，但却能够直接被肉眼所见。

    孙莹初次见到她的本来面目，想到昨夜自己和她亲密无间的样子，顿时小脸微微一白。

    王凡倒是见怪不怪，围着她转了几圈，思考要如何救她出来。

    不得不说，镇压的力量极为惊人，董小玉现在就仿佛一座真正的雕像一般，即使王凡两人走到她面前，也不见她有任何反应。

    由于对茅山其他道术丝毫不了解，王凡也没什么办法，干脆直接动手，用真气灌入墙上的符文。

    霎时间，符文光芒一闪，本来还维持着无实体状态的董小玉身体陡然凝实，从空中跌落。

    只不过，她依然和雕塑一样一动不动。

    这下，哪怕再不懂，王凡也看出，镇压的力量更强了。

    “这样行不通，只能破坏了”

    王凡当即看向身后的镜像哥布林。

    它的所有基本属性都达到了惊人的4.5，没有比它更合适做这个的了。

    接收到王凡的命令，一直静悄悄跟着的哥布林“呱唧”一声怪叫，举起手中的硬木棒对着墙敲了下去。

    “嘭！”它这一棍下去，墙上立即被敲出一条裂缝，而它手中的木棍不知是什么材质，居然没有任何破损。

    承载符文的墙壁被打出裂口，符文自然也就失效了。

    董小玉瞬间恢复了状态，惊恐地看着墙面的符文。

    王凡心中突然闪现一个想法，看着董小玉问道：“这是九叔的手笔，你还要坚持去找秋生吗？”

    董小玉几乎没有任何犹豫：“我一定要和秋生在一起。”

    王凡叹了口气：“九叔比预料中强太多了，如果惹恼了他，我也救不了你。”

    董小玉的神色终于变了，愤怒地看着王凡：“你答应过我，你骗我！”

    她的怒火，让王凡有些措手不及。

    普通人在这种情况下，不应该是认识到自己的要求不切实际，然后放弃吗？

    这女鬼是怎么回事……

    王凡想到这里，突然沉默了。

    他一直把董小玉当成是人来看待，却忽略了，她毕竟是因为怨气而无法投胎的厉鬼。

    哪怕平时看上去再正常，她手里也早已沾满了试炼者的鲜血。

    而若是没有契约，或许在她看来，自己和那些用来提升实力的试炼者也没有什么区别吧。

    双方任何时候，都没有平等交流的基础。

    把她当普通人，是自己想法太简单。

    片刻之后，王凡表情逐渐变得淡漠：“我知道了，我会让你和秋生相聚，至于以后会发生什么，我不会再管。”

    和他熟悉的孙莹露出了疑惑的表情，而女鬼小玉，则陷入了狂喜，完全没有注意到这点。        

