    两个侍女脸色一变，对视了一眼，再看向黎清玥时，神色已带上几分倨傲：

    “大小姐要见你，劝你还是识相点，免得吃苦头。”

    黎清玥顿时明白过来。

    萧煌在处置那侍女时，也提过“大小姐”三个字，不正是那个自称“玥儿”的女人么？

    她冷冷勾唇道：

    “我只知圣子殿下，没听说过什么大小姐！她要见我，让她自己到清漪殿来见！”

    说罢转身便朝来路走去。

    两个侍女见状正要出手，突然一声娇喝响起，一道身影快速拦住了黎清玥的去路：

    “好狂的口气！果然新来的就是不懂规矩！”

    正是侍女口中那位大小姐。

    黎清玥冷冷看着她：

    “你若懂规矩，便不该在圣子殿下等着我时，用这种手段把我骗到这里。”

    大小姐面露怒容，咬牙道：

    “我只警告你一次，别以为圣子哥哥召你去清漪殿，就真是看上你了！”

    “你今日若敢去就是跟本小姐作对，等他不要你的那天，我一定会让你生不如死！”

    黎清玥忽地低声笑了起来：

    “原来如此，你嫉妒得要命，却又不敢违逆他，便只能来威吓我，让我主动放弃……呵，不过……”

    她眉眼弯弯地看向大小姐，心情十分愉悦地说道：

    “不好意思啊，我觉得，他确实是看上我了，非我不可呢！你不信的话就慢慢等吧，麻烦先把路让一下。”

    大小姐长这么大，从来没有哪个同辈人敢跟她这么说话，更不用说只是个新来的侍女！

    竟敢仗着圣子哥哥就不把她放在眼里！

    她顿时火冒三丈，拔剑就朝黎清玥刺来！

    “既然如此，那你现在就给我消失好了！放心，等圣子哥哥因为你‘潜逃’发脾气的时候，我会去好好安慰他的！”

    黎清玥丝毫不慌，稳稳站在原地，就静静地看着那剑朝自己刺来，不躲不闪。

    两个侍女以为她吓傻了，一边兴灾乐祸地看着，一边守住她的退路以防人逃掉。

    然而就在千钧一发之迹，突然暗处极快地出现一道人影，举剑挡下了大小姐的剑！

    同时一声低喝响起：

    “婵月师妹，够了！”

    凌婵月心头一惊：

    “凌昊？你怎么在这！”

    凌昊眸色复杂地看向她，沉声道：

    “我奉殿下命护送茉茉姑娘，师妹，你此举实在过份了。”

    黎清玥毫不意外地勾了勾唇。

    果然。

    原本两个侍女说来接她时，黎清玥已经起了疑心。

    萧煌身边的手下，从来没有女眷。

    就连在皇宫时，他所住的明德殿里，也一个宫女都没有。

    但毕竟这么久不见，她并不确定清漪殿真的没有侍女，才没姑且跟着走了。

    一路上却始终警惕着。

    结果很快就察觉到有人跟踪。

    等到这大小姐凌婵月出现，那跟踪的人却还在暗处，黎清玥就知道一定是萧煌的人。

    大反派行事向来密不透风，又怎么可能任她自生自灭，随便被别人骗走呢？

    凌婵月惊疑不定地看了凌昊一会儿，突然收起剑嗤笑道：

    “我不过是跟她开个玩笑罢了，至于这么小题大做么？”

    说着她警告地瞪了黎清玥一眼，对侍女说：

    “我们走！”

    转身就扬长而去。

    等她走出一段距离，脸色却阴沉下来。

    没想到凌昊突然出现，坏了她的事！

    虽然凌昊不会说自己的坏话，但那女人八成会跟圣子哥哥告状，这可怎么办！

    凌婵月突然停下脚步。

    “不行，还是找外公商量商量去！”

    她咬了咬唇，转身朝另一个方向走去。

    ……

    ……

    凌昊带着黎清玥走了一段路，终于来到了清漪殿。

    到了殿门口，凌昊停住脚步，揖首道：

    “姑娘请进，殿下在里面等你。”

    黎清玥抬头看了看“清漪殿”三个大字，深吸一口气走了进去。

    殿门在身后缓缓关闭，带起沉重悠长的回响，殿内没有灯火，唯有月光透过窗棱落在长廊的地面，四处都是一片幽暗静谧。

    黎清玥在黑暗中微微睁大了眼，有些不明白他这是什么意思。

    但这点微弱的月光对她已足够，她信步朝里面走去，推开了内殿的门。

    内殿的黑暗更加浓重。

    她的眼前一片漆黑，不由自主地凝神屏息，五感被极致地调动起来。

    却还没等到察觉什么，突然身后出现一双坚实的臂弯，将她轻轻揽住，缓缓收紧。

    温热、结实，是她无比熟悉的怀抱。

    “玥儿……”

    男人的声音低低在她耳边响起，深沉又缱绻：

    “你才是我的玥儿……”

    温软的唇从她耳畔轻轻蹭过，男人缓缓将脸埋进她的颈窝，闷闷地又唤了一声：

    “玥儿……终于找到你了……”

    黎清玥的心狠狠跳动着，抓住他的手，侧过头想在黑暗中将他看清楚。

    她迫不及待地想问他到底是怎么回事，这十个月都发生了什么，从前的事他到底还记得多少。

    然而萧煌根本没给她说话的机会，大手轻轻捏着她的下巴扳向自己，灼热的唇已覆上来，攫走了她的呼吸。

    热烈又缠绵的吻，极致地温柔却又带着十足的霸道，矛盾而令人沉醉。

    黎清玥脑海中的各种念头渐渐模糊，整颗心都被他占据。

    朦胧中，她感觉自己身子一轻被人抱起，片刻间便被放到了一张柔软的床上。

    紧接着男人结实的身躯覆上来，一双灼热的大手扯开了她的衣带。

    黎清玥在黑暗中张大了眼睛，唤起一丝理智，低声道：

    “等、等一下……”

    萧煌动作停下，刚刚还粗重的喘息忽然放轻，低哑的声音带上了一丝小心翼翼：

    “……玥儿…不愿么？”

    哪怕是大反派每日装柔弱、处心积虑攻略她的时期，黎清玥也从未在他的言语中，听到过如此惶恐的语气。

    她的心狠狠揪了一下，眼底一阵酸涩。

    思念和心疼瞬间盖过了一切，她伸手揽住他的脖颈，喉咙发梗，用最温柔的声音说：

    “我当然愿意……萧煌，我就是来带你回家的。”

    黑暗中，萧煌重重地喘了一口气，柔软的唇轻轻落下，吮去了她眼角的泪珠。

    数百个日日夜夜的思念尽数释放，黎清玥再不愿想其他，全身心地迎接男人铺天盖地的柔情。

    所有的伤痛，都被这一刻治愈。

