    收到系统提示，众人不禁愣了一下，原来当前副本难度居然还是低端难度。

    这副本真正的难度是混沌级的。

    可是这就是只是地段难度，第一个审判也强的可怕啊。

    五万的保底攻击，加上审判罪孽的强化提升，六万、七万都有可能。

    这么高的攻击，需要十二万、十四万甚至更多的防御力才能彻底防御。

    当然一般情况下是不可能在同级的时候有这么高的防御力的，副本的BOSS都打你不掉了，那就不是攻略副本了，而是平推副本。

    平推副本，在同级之间基本上是很难做到的。

    不过混沌级、至高级的手段够多的话，当然是另外的说法了。

    像赵白以前遇到的帝枭一样，可以穿梭于真实虚幻之间，BOSS攻击再高打不到他也是白搭。

    当然他本人要想攻击BOSS自己还是得现身的，所以也不算是完全无敌。

    赵白能够做到平推，自然是多亏三大混沌级加身。

    此时听到可以跳过部分审判，只需要接受四次审判就可以过关，众人不禁一脸喜色，这往生轮回副本一看就不是什么简单的副本，第一个BOSS就显得颇为的可怕，刚才他魔体畸变也多亏只是防御畸变，如果是攻击和速度畸变，就完蛋了。

    想到这里，众人忽然发现了个问题，刚刚杀人狱判官防御畸变，按理说防御力大增，可赵白大神攻击他的时候，伤害似乎根本就没有怎么变化！

    这是怎么回事？

    一时间有人疑惑不已。

    至于安然和温馨则是没有去想这些，她们看向赵白问道：“赵白大神，我们是求稳还是往高奖励走？”

    如果忘记了异面替身的效果的话，赵白或许会求稳。

    因为打破了副本，他就可以获得大量的经验值奖励，经验就是钱，他又可以好好提升一次实力，同时还有首通奖励可以拿。

    所以第一次进传说级副本，求稳也不错！

    不过眼下有异面替身加上被动独尊的强化效果加持，赵白也就并不担心这些了，他决定平推七道审判！

    不过中间势必是会死人的。

    因为按照之前杀人狱判官的尿性，每一个判官恐怕都会盯着罪孽最重的几个人杀，所以就算赵白自己不怕BOSS攻击，但是他也控不住BOSS。

    按照他以前的了解，这些判官拥有同样的被动，之前杀人狱判官不怕控制，其他BOSS也是一样的。

    所以他真的有心杀人，赵白还真拦不住。

    不过队伍里有人会复活术，死了再复活便是了，而且就算是没的复活只要自己最后能通关，那也就没问题了。

    有异面替身的存在，赵白心下还是比较放心的，接下来自己只要多加小心一些，别再被濒死保护触发的恶心效果坑到，基本上就没有什么风险。

    考虑清楚这点，赵白自然是选择了平推副本。

    此时系统正在等待大家的选择。

    是否跳过！

    赵白当即点击了否！

    “叮！你们放弃跳过第二道审判，审判之地开启！”

    随着系统提示落下，顿时赵白众人被传送到了一个火山口附近。

    “此地乃是懒惰狱！审判开始！”

    懒惰狱审判的是众人在游戏中有没有虚耗时间。

    之前杀人狱赵白杀人最多，不过懒惰狱他可是时间使用的最紧密的一个，完全无罪。

    而且其他几人都差不多，夏逸轩选给赵白的可都是精英成员，他们在赵白面前表现平平，是因为赵白老是带他们干一些越级挑战高难度目标的事情。

    他们与同级的其他玩家比，还是相当厉害的，一个打两三个完全没有问题。

    他们进入游戏后就没有浪费过时间，听从组织安排，刷怪，换装，任务，地下城……几乎没有怎么停下来过。

    所以说懒惰狱的审判对于众人来说是比较容易通过的。

    果然很快审判结果就出来了。

    “皆无虚度光阴！可全员无罪，可直接通过本次审判，也可挑战弱化50%强度的懒惰狱判官，胜则可额外副本评分！败则全员承受死亡惩罚，请下决定。”

    听到系统提示，这一次大家不禁轻松了不少，看来大家的辛苦还是得到认可了的。

    为了游戏赶进度，他们连洗澡的时间都没有，基本上到了饭点匆匆下线吃饭，吃完就立即上线继续努力，现在自己的辛苦得到了明确的认可，他们还是很欣慰的。

    赵白也是不禁看了看身边的几人，微笑了一下。

    看来夏逸轩选出来的精英成员确实都是有在干实事的。

    赵白其实有在考虑三天过去了是不是可以透露一下游戏中吃饭或者吃恢复精神消除疲累的东西，能够完全反馈到现实的事情，早点告诉他们也可以让他们可以更加完全的投入到游戏中。

    之前不说，赵白自然是不好立即就暴露。

    才第一天、第二天的你的情报就确定的这么快？怎么想都是怪事。

    暴露给自己星球的人自己时间回溯了问题不大，但是依旧老生常谈，这个事情是可以被外星玩家读心得知的，自己时间回溯的事情在大局已定之前万万不能透露，银河系所有智慧生命不要命的稳固联合压制地球玩家承受不住！

    目前这种临时的联合就已经看出来有多可怕的，真的疯狂联合，可想而知，地球玩家绝对会被打的一蹶不振。

    别以为防御无敌就真的无敌了，真实伤害，固定伤害，百分比扣防，生命移除等等。

    有太多的手段可以对付防御无敌的人了。

    要真的全银河系的智慧生命都联合起来，那么庞大的玩家基数，他们这些手段简直是要多少有多少，地球玩家才多少人？

    撑死了一百亿玩家人数已经够多了，人家这么多星系有的星系还有好几个生命星球，比地球大的星球多了去了，光太阳系内就好几个。

    别的一个星系一个大的生命星球恐怕光一个星球就能拿出几百亿的人口来，这还是一个星系的一个生命星球而已。

    可想而已，一百亿的地球玩家哪怕各个防御无敌，也不够承受人家那么大基数的攻击手段冲击，所以有些事不能多说，不能乱说，不能早说。

    眼下三天过去了，这个时间点再提一句这个事情，倒是也不容易让人起疑心。

    