    虽然使用烛龙之眼看过，但徐青云还是第一次进入这间密室。

    密室很大，放着很多东西，里面有隔间，床铺桌椅都有，甚至还有一个小卫生间。

    完全满足居住环境，若是遇上紧急情况，在这里面躲藏几天是没问题的。

    在一处角落，有一尊古铜色的炼丹炉。

    炼丹炉不小，约有一米五高，可以满足大部分炼丹需求，炼丹炉的表面刻着许多龙虎雕花，还有火焰纹路，中心处还有一个栩栩如生的火焰图腾。

    这个炼丹炉徐青云是认识的，是师姐赵玉真的，没想到她连这尊炼丹炉都留在了这里。

    炼丹炉名为天火！也算一件灵器。

    徐青云朝炼丹炉走了过去，右手一挥，炼丹炉打开，炉盖悬浮在半空中。

    徐青云朝炼丹炉内望去，里面还残留着刚才元天依炼丹失败的药渣，元天依来没来得及处理。

    徐青云看了眼药渣，又伸手从里面取出一些放在鼻子前闻起来。

    片刻后，徐青云将药渣重新放回炼丹炉内。

    徐青云转身，看向身后的元天依，开口说道：“你知道自己为什么炼丹失败吗？”

    元天依闻言，点点头，又摇摇头。

    “你这点头又摇头的是什么意思？知道就知道，不知道就不知道。”徐青云没好气道。

    “师叔，炼丹失败的原因，我总结了一下，所以我知道一些，我猜测可能是我炼丹的时候，火候没有掌握好，但我又不知道该怎么去调控火候比较好。”元天依有些心虚的看向徐青云说道。

    “没错。”徐青云点点头，说道，“你炼丹失败的主要原因，就是因为火候没有掌控好，并且我可以明确告诉你，问题出在丹药淬火阶段，这个阶段你的火候没有掌控好，使用的火力太大了，所以导致炼丹失败。”

    “原来是淬火阶段出了问题。”元天依恍然。

    “炼制雪灵丹的材料，你还有吗？”徐青云看向元天依问道。

    “除了蛟血不够，其他材料都还有。”元天依回答道。

    “把炼丹炉内的药渣清理掉，我们一起再炼制一炉雪灵丹。”徐青云说道。

    “好的师叔，我马上清理！”

    元天依听言，瞬间斗志昂扬，信心满满。

    有师叔在，这次炼丹肯定没问题了。

    她连续炼制了好几次，每次都失败，弄得她都快没信心了。

    元天依动手，将炼丹炉内的药渣清理掉，乘放在了一个容器内，里面都是她这几天炼丹失败弄出来的药渣，想着等找时间一起丢掉。

    徐青云看着满满一大盆的药渣，突然心中有了一个大胆的想法。

    “天依，这些药渣先不要丢，留下来，我有大用。”徐青云看向元天依说道。

    元天依虽然心中有些奇怪师叔要这些没用的药渣做什么，但还是乖乖点头答应下来。

    清理完药渣，元天依又去将炼制雪灵丹的药材取了过来，她知道自己第一次炼制雪灵丹可能会失败，所以准备了很多雪灵丹的药材。

    “开始吧！我来指挥，你来做。”徐青云看向元天依说道。

    “好的师叔。”元天依点头。

    徐青云完全可以自己亲自炼制这个雪灵丹，他自己炼制肯定没问题，但他想培养一下元天依。

    元天依也知道师叔这是在指导自己，她按照徐青云的指挥虚心学习。

    “溫炉，使温度达到三百度。”

    “药材去除杂质，这一步应该不用我教你吧！”

    “注意温度控制，减小火力，温度太高了，你又想炸炉吗？！”

    ……

    元天依按照徐青云的指挥，有条不紊的炼制丹药。

    有徐青云在一旁帮忙，这次元天依把火候控制得极好，一切都在顺利进行。

    随着时间的流逝，炼丹来到了关键一步，丹药淬火，这是影响丹药能否成功的重要环节，十分考验炼丹师对于火候的把控。

    前几次炼丹，元天依就败在这个步骤。

    此时元天依也很是紧张，小心翼翼的控制着火候。

    “丫头，别紧张，有我在呢，你还怕真的炼丹失败吗？”徐青云柔声说道。

    他看出来元天依十分紧张，这样反而不利于炼丹。

    元天依闻言，果然放松了些，有师叔在一旁，肯定不会失败的，自己只要按照他的指导去做，这次肯定能成功。

    元天依突然信心满满起来，火候控制越发得心应手起来，并且在心中牢牢记住火候的把控，下次即便徐青云不在旁边指导，她也能独立炼制出雪灵丹。

    终于丹药淬火结束。

    徐青云从储物间之中取出一定量的蛟血递给元天依。

    元天依接过蛟血，打开炉盖，将蛟血倒入里面。

    最后一步，里面的丹药成功吸收蛟血，那么雪灵丹就炼制成功了。

    重新盖上炉盖，把火候控制在微火状态。

    元天依和徐青云二人都在心里默默计算着时间，徐青云更是直接开启烛龙之眼，盯着丹炉内的丹药吸收蛟血。

    片刻之后，徐青云朗声喊道：“灭火，开炉！”

    元天依时刻待命，闻言没有丝毫犹豫，迅速灭火，玉手一挥，炉盖掀起。

    一股浓郁的药香味扑面而来。

    元天依脸上是难掩的惊喜之色，单是闻道这股扑鼻的药香，不用看她都知道这次炼丹肯定成功了。

    二人的目光落在丹炉内，十颗雪白的丹药静静躺在那，散发出晶莹白光，浓郁的药香阵阵传来。

    “成功了！师叔，我们成功了！”

    “太好了，我们炼制出雪灵丹了！”

    元天依激动的跳了起来，旋即一把抱住了徐青云，如同八爪鱼一般挂在徐青云身上。

    徐青云面脸黑线，一炉雪灵丹而已，至于这么激动吗！

    “丫头，你干什么呢！快下来！”徐青云在元天依的臀上拍了一下。

    元天依的脸刷的一下就红了，如同受惊的小鹿一般从徐青云身上跳了下来。

    “师叔，你……”

    徐青云摸了摸鼻子，有些不好意思，刚才鬼使神差般的动手，手落下去他才反应过来。

    不过徐青云脸上却装作什么事都没有发生。

    见师叔这副神色，元天依就知道师叔又要耍无赖了。

    不过看在师叔帮自己炼制出雪灵丹的份上，自己就不计较他占自己便宜的事情了。

    “师叔，这雪灵丹你炼制也有功劳，我分给你两颗吧！”元天依望向徐青云说道。

    徐青云一脸无语看着元天依：“你打发叫花子呢！”

