    陈旭看向杨浩，说道：“你的武道不错，但武道终究是小道，除非以武入道。”

    陈旭说到这里，伸手一抓，顿时让杨浩和刘老都是瞪大眼睛看着。

    因为在陈旭手中竟然出现一道雷球。

    雷球不断旋转着，闪烁着雷电，光芒照亮了四周。

    “掌控雷电。”刘老震惊地说道，眼睛死死地盯着陈旭的手，眼里充满了羡慕。

    原来这就是修道者的力量啊。

    这一种力量真的是让刘老心里羡慕无比啊。

    刘老刚要说什么，听见一道身影逃窜的声音。

    见到陈旭如此神威，如同古代雷神一般。

    杨浩那里敢留下来，只能快速逃跑，他不是笨蛋。

    当然知道，继续留在这里，就只有一个死字。

    陈旭见此，下一刻，雷球变化，化成一杆长矛，向着杨浩激射而去。

    雷电长矛速度有多快，如同一道流光，啪的一声，打在杨浩的后背。

    杨浩顿时全身矩阵，从空中摔在地上，浑身焦黑，没了声息。

    刘老惊在当场，看着杨浩的尸体，半天都说不出来话来。

    过了好久之后，才对着陈旭躬身说道：“多谢道友，多谢道友。”

    见识到陈旭掌控雷电的本事，刘老这一回算是对陈旭彻底心悦诚服。

    以前刘老还觉得即使陈旭强大，但是未必是自己的对手，毕竟自己修行了武道。

    但是今日一看，刘老发现自己是真的不是对手。

    刘老躬身对着陈旭说道：“陈道友，您的吩咐，我一定照办。”

    “嗯，好的，记住有消息通知我一声。”陈旭负手前行而走。

    等到陈旭走后，刘老拨打了一个电话，让人处理一下。

    毕竟是一条人命，如果不处理一下，也是麻烦。

    但是刘老心中更多的激动，雀跃，看着陈旭今日的手段，刘老心中也是带着几分震动。

    没说的，实在太过于强大了，刘老都觉得陈旭应该算是天下无敌那种。

    陈旭回到学校，心里觉得今日给刘老露出来这么一手之后，刘老为自己办事肯定尽心竭力，这么一来，他获得灵药几率大了很多。

    没办法，目前在这个世界想要快速进步，只能依靠灵药。

    毕竟他修炼的神通，威力强大是强大，但是也需要灵药供给啊，只有灵药给的上，才能说是让陈旭继续强大，壮大。

    翌日，陈旭收拾了一番，就准备上课。

    陈旭负责的教导任务，并不重，因为历史系并没有多少学生，他主讲也是三国时候的事情。

    这是李华仁给他分配的任务。

    陈旭来到教室，面对十五个学生，他自我介绍说道：“各位同学大家好，我叫陈旭，从今天起，就是你们的老师，专门负责教给大家一些历史方面的知识。”

    “我个人比较擅长三国方面的知识，所以，跟你们讲述更多的是三国方面的事情，今天，我第一讲是关于曹操的。”

    “曹操的评价一直很多，有乱世之枭雄和治世之能臣两大评价，这两个评价都是清晰透露出曹操的一生复杂，那你们说，曹操是什么样的人？”陈旭问道。

    这些学生对视一眼，他们性格还是比较好，对待陈旭这个老师，也是足够尊敬，并没有说是什么不听从指挥。

    其中一个学生站起来，说道：“我认为曹操是一个复杂的人，他不是一个好人，也不是一个坏人，他有着属于自己的理想，并且愿意为了自己的理想努力，为了自己的理想付出一切，但他收获的是冰冷无情的回报，从此他成长了，他变得冷酷无情起来，他变得处处以利益为先，从一个治世能臣变成了乱世枭雄，汉朝那个时代，以出身论天下，曹操出身不好，但是曹操能走到这一步，也是天命注定。”

    “因为他足够优秀，他可以抓住眼前的一切机会，他战胜不少对手，也输给不少对手，但是战胜的对手，都是起了决定性作用，即使输，曹操也只是输了一统天下的机会，并不输了自身。”

    “就像是诸葛亮六出祁山一样，蜀国输一次，就完了，而魏朝，也是可以坚持很长时间，而且曹操在的时候，从来没有篡位，一直都是坚持汉室，虽然是挟天子以令诸侯，但是却是维护了统一，若不是曹操的儿子篡位，说不定将来会更好。”

    这一位学生叫做张然，对于历史有着属于自己的独到见解，不然也不能说出来这些。

    陈旭微微点头说道：“大体上，我是赞同你的看法，没想到你对三国这么了解。”

    “你很出色。”陈旭给了一个评价说道。

    显然陈旭是没有想到对方竟然如此出色。

    他的看法和理解，都是差不多的。

    曹操只是从一个屠龙少年，最后变成了恶龙。

    这就是曹操的变化，屠龙少年，终究会变成恶龙。

    正如同羊杀了狼，沾了狼的血，就变成了狼了。

    从此不再是羊。

    谁知道我心中苦楚，谁知道我心中所求。

    我当初只是希望可以当征西将军，学霍去病一样，封狼居胥而已。

    从来没有谋逆。

    这就是曹操，一个复杂又天真的人。

    陈旭对于他心中这一位评价就是这样，人很多的时候，都是属于复杂无比。

    陈旭当然也是一个复杂的人，任何一个人，都是一个复杂的人，他什么的时候，思考都是属于不一样的。

    所以，还是要根据具体事实具体分析，眼前这一位学生就是有着这样的心得。

    所以，陈旭对于他的表现，还是十分欣赏。

    将备的课讲得差不多了，陈旭轻咳一声，说道：“好了，该说说的差不多了，剩下的各位自习，然后，各位如果能在课余时间交给我一番我最喜欢的三国人物作文，当然，我并不要求字数，言之有物即可，我会根据这一篇文章，给你们平时分的。”

    陈旭说完这些话，拿起东西，就准备撤了。

    看见陈旭走了，这些学生也是松了一口气。

    这么看来，当陈旭走后，这些学生也是松了一口气。

    各自对视一眼，觉得陈旭这个老师还不错。

