    中年鬼族难以置信，甚至变得有些气急败坏起来，如今凝练了数百年的鬼火损伤不算，自己从一处遗迹之中获得的鬼器更是出现了一丝裂痕，却拿不下这人族青年，这一次可就亏大了。＞网

    “小子！伤我鬼将鬼火，毁我鬼器石灯，我会一寸一寸捏断你的筋骨，让你受尽世间无尽的痛苦，抽魂夺魄受尽炼狱般的痛苦！”

    鬼影在这一刻变得有些虚幻，怒喝一声，漆黑的手臂向前一招，黑雾荡漾，一口血色的鬼头血刀浮现，落入他的掌心，其中有鲜血流淌，散出阵阵令人厌恶的气息。

    “杀！“

    身影闪烁，化为一道黑烟，数十丈的距离被瞬间跨越，鬼头刀之上有鬼影呼啸，不断有着一张张漆黑的鬼脸浮现，刹那间似乎有成千上万的鬼影在齐齐狂舞，不断喷涌而出惨绿色的焰火，空气如裂帛阵阵嘶响，阴森的寒意化为气浪扩散开来。

    萧晨也不躲闪，胯下天马翅羽一个闪动，数十丈的虚空如在咫尺，居高临下如高屋建瓴，在他的面前，这中年鬼族身影是在不成比例，手中战枪战气勃，如一道青色的流光横跨虚空。

    这些时日以来，几乎无时无刻萧晨的实力都在缓慢的增长着，如今他的肉身强健，五脏六腑稳固异常，哪怕是短时间之内气血暴动，都能够稳固如初。

    他这一枪名为蛮象枪法，乃是他从紫蛇部落的遗藏之中所选择的一部枪诀，经过数个月的领悟，已经是融会贯通，在他磅礴的战气加持下，莽荒之气弥漫而出。

    枪出如电，在昏暗的鬼气之中，所过之处啸声如雷，将周围鬼气灼烧殆尽，在战气的加持下，宛如一条青色的火龙。

    铛！铛！铛！

    瞬息之间，青色的战枪就已经与这血色鬼头大刀碰撞了数百下，无数火星迸溅而出，每一次的碰撞都如铁石炸响，一道道热浪卷着阵阵阴寒席卷开来，乱石翻飞，尘土飞扬，强大的气流让下方不断有着石屋瘫倒，掀起了一股冷热潮流。

    嗤！

    瞬息间，一声轻响，一道足有十丈长的墨青色枪芒至战枪中吐出，附着这一股威凌天下的意志，若雷霆万钧般迎向了中年鬼族。

    中年鬼族连连抵挡，不断的后退，空洞的眸孔之中，惨绿色的幽焰跳动的更加的频繁，此刻他感受到了巨大的压力，对面的年轻人武道修为比自己低一个层次，但是战力无双，竟然将自己压着打，三丈长的战枪，不仅快逾闪电，每一击更是重达千钧，每击在自己的血色鬼头大刀之上，都好像一块块巨大的磐石落下，震得他鬼躯酥麻不已。

    更为重要是的，萧晨的每一击落下都夹杂着一股无形的意志，将他的身形猛地停滞分毫，但是仅仅这喘息间，先机已失，只能被动防御，如此强横的意志，让他的全身产生了一丝的禁锢，似乎原本有利于自己的阴寒之气也凝滞起来，来自四面八方的无孔不入的意志压迫让他的每一击都畏手畏脚，难以竭尽全力，这无上意志根本就不是刚刚领悟而出，依然已经接近了实质化的状态。

    “虚幻为真，化虚为实！这是意志小成！”

    中年鬼族再次惊呼，眼前的年轻人所领悟的无上意志已经入了门，有了实质化的显现，没有想到在这偏远的蛮荒之地，竟然被他遇到，对于领悟了无上意志的武者来说，哪一个不是越阶而战的天才，更何况眼前这名青年更是肉身强悍，身若烘炉，气血如虹，这让样的景象都集中在一个青年武者身上岂能不让他震惊。

    然而眼下，这鬼族中年人却是有苦自知，却是不得不应战，对方的枪法如莽荒巨龙，动则雷霆万钧，形若闪电如九天神雷落下，在加上那无上的意志禁锢，让他没有半点退避躲闪的机会，甚至这一刻他的血色鬼头刀也在悲鸣不已，刀身之上原本血色如潮，此刻却是在以肉眼可见的度消融，要知道这鬼头刀上的血色罡煞乃是他屠戮数十万人所凝练而出，邪恶万分，寻常人族武者触到，片刻可被血煞侵蚀化为血水。

    但是眼前的那战枪之上所透的灼热气息炙热阳刚，更兼之锋芒毕露，恰恰是他这阴寒鬼气的克星。

    噗！

    终于，在萧晨的暴击之下，中年鬼族被击中了鬼躯，暗黑色的鬼血挂在嘴边，胸口被炙热阳刚的战气击伤出，裂开一大块血肉，不断冒着青烟，却是难以愈合分毫，握着血色鬼头大刀的手臂更是震裂开来，再也承受不住萧晨的攻击。

    “杀！”

    萧晨战枪在此向前此处，黑色战枪周身密布墨青色战芒，然而这一枪却是刺空了，中年鬼族再次化为了一团黑雾，一下子散开，在数丈之外再次凝聚。

    “小子，毁我鬼器，更是将本统领筹谋数十年晋升鬼帅之路打断，这个仇我一定要报，我记住你了，等本统领再次降临要你整个部落鸡犬不留！”

    中年鬼族面目更加的狰狞可怕，身躯之上的的伤势更是不断灼烧他的鬼躯，刚刚为了摆脱萧晨的禁锢，更是施展了一门残缺的血脉禁法，强行施展顿时抽干了他近半的鬼力气血，此刻面对萧晨，他已经没有了再战之力。

    呼！

    下一刻鬼影闪烁化为一团黑烟，对于其下的部众更是不在顾问，厉风呼啸向着部落之外疾驰而去。

    “走的了吗！”

    萧晨不由得轻笑，如此短的距离竟然想要与天马比度，下一刻，坐下御风驹双翼一展，天马行空，跨越空间就已经追上了这团黑雾。

    有金铁嘶鸣，萧晨手中的战枪枪芒愈的炽盛，青光如潮，弥漫周天似青天降临，却是散着无比灼热的气息，更是有无穷的杀机涌现。

    锵！

    伴随着一声淡淡的金铁嘶鸣，一股无上的意志再次从萧晨身躯之上升腾而起，刹那间，数丈外的那团黑雾如遭雷击，整个被停滞在半空之中。

    “不！我不甘！”

    黑雾在此收拢显出一道人影，却是惊骇欲绝，萧晨的额一枪实在是太过惊人，让他仿佛有一座大山压下，无形的意志将他整个身躯全部禁锢，气血凝结。(未完待续。)8

    
