    寒冰道人所创的道法，也极为精妙，名为冰魄道，专一修炼冰系的道术。焦飞对寒冰道人所创的道术不大有兴趣，毕竟他已经有了天河正法在身，但是却对寒冰道人的几种厉害法术颇有心想要日后钻研。不过这些都非是必要，焦飞最记挂在心在，还是冰魄神光的修炼口诀。寒冰道人对他并未藏私，焦飞果然在他赠送的这部道书中，找到了冰魄神光的修炼口诀。

    焦飞把冰魄神光的口诀细细诵读了一遍，这才发现寒冰道人果然不凡。

    乾天罡气和地煞阴脉不同，地煞阴脉是只要找到一处，阴煞之气便极为纯粹，不需要什么特殊的凝煞法门，只要按照本身心法修炼，如修炼真气一般，把煞气炼入体内便成。乾天罡气却是九天之上，无边无际的罡风，数十种乾天罡气混杂，没有特殊的心法，吸摄来的不是自己要炼化的罡气，修为上不但没有进益，甚或有害。

    本来北极气候寒冷，冰魄罡气比别处都浓郁些，修炼起来要容易些。不过焦飞也并不在意，最多也不过是多花费些功夫，他出海这么多年都等了，还在意这炼罡的几个月辰光！

    焦飞把冰魄神光的口诀背诵纯熟，虽然在地面上并无乾天罡气可以吸摄，但焦飞还是先把运转真气的法门试演了十余次，确信再无半分差讹，这才把两道心魔大咒一起召唤出来，缓缓飞上高空。

    公孙红早就已经听焦飞说过了身份来历，虽然也有些好笑，居然自己选中的男人，才不过是炼气第四层凝煞的小毛头，但是心中的紧张却是半点也不说假。她目送焦飞直入九霄，虽然身子没有跟上去，心却跟着一起飞上去。

    离地面万余丈，便是天罡大气，分为九层，又称九天元罡。

    平常修道人根本不会飞到那么高，盖因为九天元罡凛冽无比，穿透了天罡大气，就好像每时每刻都有数十上百炼就罡气的道门之士，发动了全部功力轰击一般。就算是炼就元神之辈，也不会在天罡大气中飞遁，除非他们是要遁破大千，离开这一处世界。传说九天元罡之上，便是天外虚空，无数星辰，包括天河都在天外虚空中，广大无比，不是元神高手，突破了九层乾天罡气之后，立刻就要死掉，根本就不能在天外虚空活下来。

    焦飞亦是第一次飞到了这么高，当他感受到了天空罡风凛冽时候，体内的天河正法便自发运转起来，一直都没法收入丹田内的天河玄霜剑忽然崩散和天罡大气混杂在一起。焦飞心智坚毅，半丝也不慌乱，冰魄神光的心法悄然运转，九天之上数十种乾天罡气中一缕冰魄罡气立生感应，被他破开天罡大气吸摄了过来。这一缕冰魄罡气和崩散的玄霜煞气略一接触，便即融合成一体。原本漆黑如墨的玄霜煞气，就像是被凝了一层霜雪，微微生出轻灵之意。

    凝煞之后，真气变化强大数倍，炼气之士凭着凝煞的功夫便能驾风，但是到了炼罡的层次，真气变化轻灵，这才是御遁飞行的根本。不能炼罡，就算焦飞的真气比同级数的炼气士雄厚百倍，几乎逼近丹成下品的修士了，也一样不能靠本身的力量御空飞行。

    摄取了这一丝冰魄罡气之后，焦飞猛然精神一振，在他的双眼中四个瞳孔一起出现。九天之上的乾天罡气一丝丝，一缕缕的都分割了开来。让他能够甄别出来，哪一丝，哪一缕才是自己所需的冰魄罡气。

    “没想到黑水真瞳还有这等妙用，这下子我炼罡可以事半功倍了。”

    焦飞运炼煞气化为细如手指的真气，他虽然不是真能练剑成丝，但有操御心魔大咒咒灵分身的经验，把玄霜煞气运使到这般地步也并不为难。

    只要被玄霜煞气吸引，冰魄罡气就会自动附着其上，焦飞终于开始正式吸摄冰魄罡气，踏上了艰苦卓绝的海外之行，最后的一段的收获之路。焦飞在第一层天罡大气破空摄取乾天罡气，让本来就不稳定的天罡大气宛如暴乱起来，也幸亏焦飞早有准备，两道心魔大咒护住了身体，任凭那些乾天罡气任意轰击上来，只是屹立不动，就宛如钉在天空上一般。

    寻常人炼罡，吸摄一阵乾天罡气，必然要下去休息，不然体力难支。焦飞本身的肉身强横，远远超过普通道门羽士百倍，这点疲累根本就不在意。

    在天空中炼罡了十余日，焦飞体外的煞气已经尽数被转为凝脂一样的冰雪之态，他这才开始把这些炼罡完毕的煞气收入体内，把丹田中兀自运转不休的天河整个逼了出来。他已经炼罡完成的那部分真气，在丹田中形成了一道新的天河，现在焦飞运使的真气，已经尽数都是冰魄罡气了。

    “这是青龙罡气，这道怕是九阴罡气，这一道……又是冰魄罡气了！”

    此刻焦飞已经把黑水真瞳法力全开，在他的眼中天罡大气中数十色光华，就像是龙蛇一般，此去彼来，快速无论。只有当其色洁白如玉的那种罡气窜过，焦飞才会忽然把手一杨，生出一股吸摄的大力来，把这道冰魄罡气捉住。

    捉住了一条冰魄罡气，焦飞就会投入到掌心的螺旋天河之中，这团螺旋天河每被投入一道冰魄罡气，就会被染白一分。焦飞便像是在天罡大气中捉鱼一般，目光锐利，手法奇妙，只要是经过的冰魄罡气，没有一条被他错过。

    “果然运使罡气，比运使煞气要轻灵的多。煞气松散，最多运使到三五里远就要散去，罡气凝聚，却能够运使到数百里之外。也只有炼罡之后，才能剑气化虹，运使飞剑于千里之外取人首级。”

    焦飞五指一伸，又从天罡大气中捉出了一条洁白森寒的罡气，顺手投入了掌心的螺旋天河，他此刻虽然炼罡只有一半，但举手投足间已经显露出法力大进的姿态。摄取冰魄神罡要比之前容易了不知多少倍。

    九天之上的乾天罡气是无穷无尽的，有此去彼来，永远都不会停歇，焦飞虽然并不移动，但是每时每刻都会有数十百道乾天罡气撞击过来，其中便会有一两条是冰魄罡气。焦飞连续捉了百余道冰魄罡气，掌心的螺旋天河，亦渐渐被罡气炼化。黑色的螺旋天河渐渐变成了凝白之色。

    眼看炼罡就要完成，焦飞却并不开怀，因为他吸摄了超过煞气十倍的冰魄罡气，虽然炼罡之后，真气凝练，煞气收敛，却仍然不能让他把所有的真气收回体内。甚至收不入体内的真气比之前还多了近倍，那是因为他此番炼罡，真气又增长了十余倍的缘故。

    “难不成我还是要背后悬着一口气剑不成？只是这一次天河玄霜剑换成了天河冰魄剑，似乎更加威风。”

    焦飞苦笑一声，有些接受不了这个事实，便把眼光望天上望去。

    离地面万余丈便是天罡大气，可天罡大气又分为九层，每更上一层乾天罡气的品质就越纯粹，炼成的罡气便会比同级数的修士品质更高，日后凝结金丹的机会也会多些。寻常修士炼罡都是去寻极高的山峰，毕竟凝煞之士只能驾风飞不多高，山峰高度有限，极少有人能收摄更上一层的乾天罡气。

    就算是炼气成罡了，能够御遁飞行，在天罡大气中乱飞，亦是十分危险之事，想要更上一层天罡大气去收摄罡气，要冒的危险实在太大。虽然更高一层炼罡质量会更高些，但是对大多数修士来说，也并不十分必要。就算是为了提升凝结金丹的几率，普通修士最多冲破二三层天罡大气，也尽足够了。

    可是焦飞知道，自己就算再冲破到第二层，第三层天罡大气，都不会有任何变化，只会让自己的罡气越发浑厚，收不入体内的真气越来越多，凝聚的天河冰魄剑越来越大罢了。只有冲破第四层以上的天罡大气，才会让罡气更进一步凝练，变得更加轻灵些。

    “也罢，我就来试试，更高一层的天罡大气是什么滋味罢！”

    焦飞鼓足了真气，他新炼罡成功，终于可以不借助两道心魔大咒，凭着自己的法力御空飞行。心中的兴奋着实不小。第二层天罡大气和第一层之间相距数千丈，隐隐有一层无形的界限，焦飞刚刚突破，就感觉到乾天罡气比刚才猛烈了十倍，在第一层天罡大气中中只是凝脂般的冰魄罡气，在这一层就宛如霜雪，寒意也比第一层更盛三分。

    焦飞把体外收拘不到丹田中的真气凝成一个巨大的气罩，有心试试这冰魄罡气的防御法力，他也算是炼罡小成，但凡是不同种属的乾天罡气撞上都会反弹回去，但是同出一源的冰魄神罡就会直接融汇进来。不过其他的乾天罡气威力自也不输冰魄罡气，焦飞的护身气罩顷刻间就挨了千百记撞击，真气紊乱成一团。

    焦飞虽然看似岌岌可危，但是他心底却是兴奋大过了害怕，他正好借着第二层天罡大气中的数十种罡气，把自己刚才练成的冰魄罡气重新淬炼。让第二层的冰魄罡气融入进来，把第一层不够纯粹，不够冰寒，不够凝练的冰魄罡气重新提纯，祭炼。

    焦飞在第二层天罡大气中并未有停留多久，一路上升，直至突破了第三层天罡大气。

    这一层天罡大气却跟第一层混乱，第二层的狂暴不同，反而是有些安静。焦飞这个意外变数才一上来，顿时引动了附近两三条罡气微微一震，本来相安无事，静静的钻动的乾天罡气，就像是炸了锅一样，猛然暴怒起来，一条动，带起了两条动，两条动带起了十条动，眨眼间，原本安静的第三层天罡大气，就变的暴乱无比。

    在第三层天罡大气中炼罡，比在第二层时辛苦了不知多少倍。但是焦飞性子坚毅，道心稳固，又有许多应变的手段在身，虽然花费了无数苦功，也还是闯过了第三层天罡大气。闯过了这一层天罡大气，焦飞身外的冰魄罡气已经浓密到了一个惊人的地步，远远望去就像是一个里许方圆的堆雪大球，焦飞的真气亦因为连闯两层天罡大气，比在第一层炼罡时候雄厚了七八倍之多。

    第四层天罡大气中的罡气，却比头三层不同，一道道的乾天罡气似乎生出了灵性，极少数特别粗大的罡气，隐约还开了耳目，见到焦飞上来，不但不往上撞，反而掉头就躲。

    焦飞早料到这般局面，炼气第五层之后，便能御遁飞行，焦飞手中正有一部天下最快的遁法，便是小诸天云禁真法。原来他只能用外道三十六符箓炼器，内道三十六符箓虽然勉强能用，却也只是弄出一团云雾护身来，只有到了炼气成罡的境界，这部道门六大遁法之一，云遁最快的法术，才能发挥真正的作用。

    焦飞把冰魄罡气化为数十亩大小的白云，飞入第四层天罡大气之中，首先便瞄上了一道首尾长百余丈，宛如一条百眼巨蟒般的冰魄罡气，小诸天云禁真法一催，顷刻间就追上了这道冰魄罡气，焦飞也不不收取，只是把足下云朵一卷，就把这道罡气卷入其中。吞了这一道冰魄罡气，小诸天云禁真法所化的云朵，隐隐有些晶莹之意。焦飞也不浪费光阴，掉头便去追另外一条冰魄罡气。这第四层天罡大气中的罡气，每一道都比前三层精纯十倍，焦飞炼化了十余条，体内的冰魄罡气就生出了变化，原本洁白如霜雪的冰魄罡气，渐渐转为透明。

    等焦飞在第四层天罡大气重新祭炼了罡气之后，原本要炼罡之后温养一段时日，才能炼就的罡煞合一境界，焦飞竟然能够略略触摸到。冰魄神光其实并非是炼就的罡气，而是在玄霜阴煞吞了冰魄罡气之后，罡煞合一，才能运炼九转的一股罡煞之气。原本焦飞想要到了这般境界，还得要在炼罡之后，再潜修一段时日，但是现在却似乎已经隐隐有了这个迹象。

    九层天罡大气，每一层气象都不相同，相距少则数百丈，多则万丈，第四层天罡大气在九天元罡中最薄，焦飞炼罡了七八日，便把身外堆雪一般的冰魄罡气化为，宛如冰晶一样，却有流淌若水的清澈。

    在第四层重新炼罡之后，焦飞的天河正法运使更加轻灵自在，终于能够把雄浑无匹的真气，略略压缩，从里许方圆化为数十丈的一团。

    “看来这第五层天罡大气不闯也是不成！”

    焦飞此时信心百倍，运使小诸天云禁真法，身外罡气皆化为云气，托起他缓缓向上飞升。这内道三十六符箓乃是法术，修为有多高，便能运使多少威力。虽然苦心钻研，领悟细微指出的奥妙，能够让焦飞在同等修为情况下，运使更多重禁法威力，但是他现在还没花过这种功夫，能够运使的便是跟他炼罡初步相符的第五重禁法。

    法术的威力和炼器的禁法不同，若是天罡级数的禁法，炼气第一层胎动，只要稍加修炼便可掌握第一重，但非要加意钻研，才能慢慢领悟更高的威力变化，但是炼气第一层胎动境界最高也只能领悟到第四重禁制。炼气第二层入窍亦是如此，不需要花费多少功夫，便能掌握第二重的天罡级数禁法，但是必定要苦苦修炼，才能领悟更高威力，但强极也只能使用到第八重威力。

    若是地煞级数，亦是如此，只是地煞级数的禁法比天罡禁法多了一倍的重数，便有相应变化。

    虽然只是小诸天云禁真法第五重的威力，但是焦飞凭着自身的云遁法术，已经比他第一件飞行法器乌云兜要快速多了。数百丈距离几乎是弹指即过。

    第五层的天罡大气中，无数道罡气比第四层天罡大气灵性要高的多，第四层的天罡大气还只是隐约化出了耳鼻眼的器官，约略有个形象，却还称不上有什么形体，第五层天罡大气中的诸般罡气，已经化的形体俱全，或为龙蛇，或为飞凤，或为飞禽，或为走兽，或为树木，山石，人物。

    从地面往天上看去，头四层罡风几近无色，只有在修道人眼中才能分辨出来，只有第五层天罡大气，无数罡气才形成了形态，从下面看到的云彩朵朵，便是这一层天罡大气中的罡气所化。只是经过了下面四层天罡大气的遮挡，看起来几乎都是白云朵朵。至于阴雨天的乌云，却不是这一层的罡气，而是被喷射出九天元罡的罡气杂质，混合了空中的水气所化。

    饶是焦飞凝煞，凝的玄霜煞，炼罡，也炼的冰魄罡气，但是在第五层天罡大气，还是经受不住那股寒意，这股寒意已经非是气温变化，而是这一层的乾天罡气的本质已经变化，蕴含无匹的意志，虽然这些本我意志仍旧薄弱，正要开了灵窍不知要几千百年，但是那股混合无匹敌意的冰寒，还是几乎直入焦飞的识海。

    这一层的天罡大气，便似在警告，这里并不欢迎他的到来。

    焦飞怡然无惧，把身外罡气化为一团走兽，任凭漂流，毕竟这些乾天罡气只是略有灵识，智慧可说是在将开未开之间，焦飞这般变化，它们便识破不透，过得一会，许多敌意便渐渐散去。焦飞把身外罡气略一擎动，便把一条化为冰蛇的冰魄罡气吞下。这一下可不好，焦飞就像是在三九天吞了一块玄冰，这条冰魄罡气奋力挣扎想要挣脱出去，亦是之前的乾天罡气所没有的奇异。

    焦飞默默运起冰魄神光的心法，花了两三个时辰这才把这条冰魄罡气炼化，身外的护身罡气，因为炼化了这道冰魄罡气，又透明了一层，缩小了几分。

    这一层的乾天罡气比头四层都粗大的多，第一层的乾天罡气都不是粗细如手臂，几丈长短，第二层的粗大，长大了一倍，第三层有粗大，长大一些。第四层天罡大气中的罡气约略有了形态，也不过是亩许大小的一团。

    可第五层的罡气，小的有数亩，大的有里许，焦飞吞了一道，便自觉真气纯净了三四分，暗忖道：“看来再有两三道冰魄罡气，便可把真气炼化。”

    焦飞游目四顾，忽然发现有一道冰魄罡气灵活宛然，就像是一条卧蚕，居然有两三里大小，心中惊喜道：“这一道罡气厉害，我只需它一道，就能把真气全数炼化，说不定就能都收入了体内。”

    焦飞忙运起云遁之法追赶，好在越是往上，罡气便越是平稳，这道冰魄罡气也懒洋洋的不肯动弹，被焦飞把自身的罡气凝练，合身化为一道剑气，硬是破开了它的外层罡气，钻入了这道罡气的体内。

    乾天罡气虽然因为年深日久，又是灵气所化，会隐约生出形态，有了灵性，但是毕竟不如妖怪，有血有肉，便于开启灵识，这条罡气虽然有所反应，但是略一擎动，惊起了周围数道罡气的碰撞，但是随即就安静了下来，任凭焦飞在它体内修炼，抽取冰雪精气。

    “哈哈哈！我终于不用背后漂浮着一口巨剑了。”

    焦飞修炼数日，一声长啸，震碎了这道冰蚕也似罡气，飞了出来，他身外真气已经尽数收回了体外。焦飞内省自身，只见一道螺旋天河犹如风车一般转动，瞬息万变，原本的一元重水，已经皆化为冰晶一样的颗粒。凝煞炼罡，并未让焦飞的一元重水数量有所增长，却让这种真气在质量上大为改变。

    焦飞运转天河正法法力，只觉得快慢由心，无不顺畅，随手一点，便是一道近乎无色透明的剑气发出，只是这股剑气太过冰寒，所过之处把天罡大气中切割出了一道白线，这却不是剑气本身的颜色，而是被寒气凝冻出来结成了细碎冰晶的水气，围绕在剑气周围，所成的景象。

    “干脆一不做，二不休，我再冲上去一层，看看天罡大气第六层是什么模样。”

    焦飞此番炼罡大成，心情畅快，便再度往高空飞遁，这第五层天罡大气有数千丈高，饶是焦飞云遁法术精妙，也要飞了一晌，这才突破到了第六层天罡大气之中。

    这一层天罡大气中的乾天罡气，却比头几层稀少的多。远远望去视线内也只有聊聊几朵数十亩大小的云兽。下方却是宛如云海一般。第六层和第五层的反差极大，让焦飞忽然生出心旷神怡之感，下方波澜壮阔，比真正的大海，还要气象万千，还要广阔十倍。

    焦飞忽然看到一头云兽猛然吐出赤红光气，在第五层云霄中一卷，抓了一道罡气出来，这道罡气亦是赤红如火，宛如大蛇，奋力挣扎，但还是给这头云兽一口吞了下去。

    焦飞看的大为惊讶，过不多久便又见到另外一头云兽捕食，目标亦是下方云海中的精纯罡气，倒是让这位少年啧啧称奇。这九天元罡自中土大地，东海，西域，苗疆，北极被开辟出来时，便已经存在，保护了下方生灵不被天外虚空中的种种危险伤害。但是这九层天罡大气的来历却莫衷一是，毕竟人族出现甚晚，娲凰造人远在天凰开辟天地之后，人族当然不可能知道天地开辟时的情况。就算是那些上古修士，能够结交到几近开天辟地之初就存在的神魔，但也未必就能清楚这些事儿。

    焦飞运起云遁之法，躲开那些小山也似，不知存在了多少年的云兽，在第六层天罡大气中一路疾飞，一直飞出两千里之外，才找到了一个合适的目标。之前他虽然也看到几头冰魄罡气成型的云兽，但是那几头云兽凶威无匹，焦飞自忖就算仗着法宝能够降伏，却也没办法炼化。

    直到他看到一头翼垂流云，宛如一头洁白大鸟的冰魄罡气凝结云兽，这才心中一振，暗忖道：“便是它了？”这一头云兽体积稍小，双翼展开，只有里许，双翅收拢，宛如在沉睡一般。附近还有片片如丝絮般的五色云岚，似乎刚刚有数头云兽在这里大战了一场。

    焦飞虽然不知云兽是否也会争斗，但是这一头宛如白鸟的云兽，看起来颇为衰弱，自然便要拣个便宜。

    焦飞上次占了便宜，这次也学了乖，把冰魄罡气使出，凝出了一道透明的剑气，与身合一，猛的穿了下去。那头白鸟云兽似乎有些惊醒，但是仍旧没有避开焦飞这倾尽全力的一剑。

    焦飞一穿透了这头白鸟般的云兽身体，就运起了冰魄神光的心法，只觉得一缕缕冰寒无匹，精纯无比的冰魄真气从周身三百六十五处窍穴一起涌入，汇入了他丹田内的螺旋天河之后，顿时生出了奇异的变化。

    焦飞此番炼气成罡，已经经过了五次重炼，罡煞之气隐隐有了合一之兆，但是被这一股比之前都更加精纯十倍的冰魄罡气涌入，每一滴一元重水之内的罡煞之气都生出了变化。玄霜煞气和冰魄罡气在一元重水之内，环绕旋转，就宛似成了一座小小的磨盘。焦飞自从离开了黑风岛之后日夕修炼，体内也存了一些并未有吸摄煞气，新修炼出来的一元重水真气。

    本来这些真气的质地和凝煞的后的截然不同，但是当玄霜煞气和冰魄罡气在每一滴修炼过的一元重水之内环绕旋转，宛如形成了一座座小小的磨盘，那些还未凝煞过的真气就被生生吸扯进去，经过煞气，罡气的盘磨之后，再被吐出来来已经纯净无色，本质已经发生的天翻地覆的变化。

    “罡煞合一，这就是传说的罡煞合一？”

    焦飞心中大喜，罡煞合一并非是把罡气和煞气混为一体，而是经过特殊的心法修炼之后，让煞气和罡气在真气中自成平衡，把新修炼出来的真气转为另外一种形态。这种新修炼出来的真气，便谓之“罡煞”！

    到了这一步，原本修炼出来，已经凝煞，炼罡的原始真气，便宛如一座天炉，源源不绝的把外界的天地元气转为罡煞真气。这股罡煞真气比原本的单纯真气已经强横了百倍，乃是一种本质上的飞跃。凝煞，炼罡这一步根基雄厚，转化罡煞真气的速度，质量，乃是数量，都要比根基浅薄的强上无数。故而炼气成罡之后，才会有修为相差百倍之说。

    焦飞看到自己原本的真气，凝缩成了一小团，比之前连真气都无法收束到体内的情况，简直不可同日而语。这一小团螺旋天河之外，便是才生出来的罡煞之气。冰魄罡气只能被称作真气，这新生出来的罡煞之气，无色无形无相，才配得上冰魄神光的称号。

    每个人修炼的心法不同，凝煞，炼罡走的步骤不同，最后罡煞合一，修炼出来的真气也就不同，冰魄神光无色无相无形，酷寒天下无双，尤其是当焦飞以天河正法修出的一元重水真气推动，这号称天下真气雄浑第一的道门心法，能让焦飞把这道罡煞之气推上前所未有的巅峰，比创出了这种心法的寒冰道人，甚至在同样境界是的广寒仙子都要强横。

    这是天河剑派嫡传心法胜过了寒冰道人所创冰魄道的缘故。

    焦飞凝煞之前，仗着黑水真法把真气推到了炼气第三层感应境界中几近无敌的层次，凝煞时真已经雄厚到了丹田容纳不下的地步。此时罡煞合一，每一次运转丹田内的螺旋天河，都能生出数百倍于同级修士的强横真气。一元重水化为冰魄神光之后，发出龙吟鹤啸之声，生生击破了那头白鸟云兽的身躯，把所有的冰魄罡气都化为了纯粹的天地元气，许久未有增长的一元重水，几乎是立刻就暴增了三成，这乃是厚积薄发之力。

    那他有白鸟云兽受了重创，悲鸣一声，体内冰魄罡气疯狂运转，要把焦飞彻底排出体外。若是这头白鸟云兽发威再早一刻，焦飞冰魄神光未成，还真抵御不得这股大力，但是此刻他罡煞合一，冰魄神光炼就，一声清喝，袖中飞出一团乌云，正是他已经许久都没有动用过的乌云兜。

    虽然焦飞现在也能使用小诸天云禁真法飞行，但是用法术飞行，比使用法器飞行要多消耗五倍以上的功力。比如六阳封神幡又不是飞行法器，只是他飞行时用来劈开大气阻力罢了，长途赶路还是乌云兜比较节省力气。

    “收！”

    焦飞已经吸摄了这头白鸟云兽的大半精气，他如今炼罡大成，倒也不用再炼化这头云兽，正好用这团白鸟云兽的精气，来重新祭炼这件法器。焦飞如今功力大进，加上两道心魔大咒的辅助，重新祭炼乌云兜到第四重禁制，已经是易如反掌之事，比起刚出海时要方便了不知多少倍。

    这头白鸟云兽被焦飞运使法力一抓，顿时全身动弹不得，悲鸣一声，还来不及运使法力，就被乌云兜罩下，小诸天云禁真法入体，身上的精气被一丝丝的摄入了乌云兜当中。

    这边的异动，让周围的云兽都惊动了起来，这些云兽飞遁迅速，毕竟本身就是罡气云团，焦飞见不是路，也不敢托大，就在天罡大气中祭炼法器，忙用了冰魄神光护体，猛的往下沉落，撞破了下放的五层天罡大气，一路降落了下来。

    公孙红正在岛上期盼，焦飞这一去炼罡，就是数十日不回，她心底惦念无比。虽然公孙红也知道，道门炼罡虽然没有凝煞那么旷废日久，但总也要月余，乃至数月光阴，只是纵然心底明明知道，可这记挂之心，就是搁放不下。

    焦飞从天罡大气中降落，一脱离了九天元罡，呼吸顿时舒畅起来，无穷的天地元气被吸摄到丹田中，被螺旋天河转为一元重水罡煞，再依照冰魄神光的心法运转化为冰魄神光。公孙红只见到一线白气，从九天之上飞瀑一样泻落下来，就像是被人把天河扯破了一个口字，又像是有人把流云从天上带落凡间。

    这位高挑美貌的女子怔忪出身，竟然都没有感觉到岛上的寒意骤盛，周围的海水都在瞬间结成了数尺厚的寒冰。

    焦飞双手张开，一把扯去了身上因为几次大战，早就破烂不堪鲛丝道袍，冰魄神光运转，立刻有一层如丝如缕，洁白如新，触手柔软的道袍罩了上身。他的功力经过从九天飞泻，已经调整到了收发由心之境，这罡煞之气凝聚的道袍，触手只是微微有凉意，并不是冰寒彻骨，这乃是真气内敛，寒气不泄。

    公孙红见半空中焦飞忽然扯去了衣衫，虽然这黄脸少年凝聚道袍甚快，但是她也不免看到一些。心头顿时一暖，唾了一口，心中悬的一个心，却是终于放下了。

    焦飞从天空飞落，笑嘻嘻的说道：“红姐姐，我这一身道袍可好看么？”

    公孙红这才微微打了个冷汗，嗔怒道：“才离开北极，你就弄出许多的冰来，难道还想回去不成？”

    焦飞炼罡大成，心情轻松，说话也从容起来，随口调笑道：“虽然北极我不想回去，但是我曾在那里碰上一位叫做公孙红的好女子，今生今世是怎么都忘记不了的。”

    公孙红满心欢喜，嘴上却说道：“油嘴滑舌！”

    焦飞呵呵一笑道：“我们海上飘荡许久，连好饭好菜也没吃上几口，哪里有油嘴来？难道红姐姐有偷吃不成？”

    公孙红也不理他，只是轻轻依偎在他怀里，焦飞也不知该说些什么好，他炼罡大成，似乎长生之路又进了一段路程。但是却多了公孙红这个痴情女子，焦飞亦不知该如何处置，他也只是搂住了公孙红，在海边看着波涛起伏，被他冰魄神光冰冻的寒冰，在海水的冲拂下，渐渐融化。

    两人从北极冰火岛逃了出来，百般辛苦，焦飞又要炼罡，根本连话也没有多说过几句。只有这一刻，两人才算是苦尽甘来，能够相依相偎。焦飞顿时把心头一切都放下，什么也不去想，便有千年万年，也抵不过这一刻相拥的温暖，便有千言万语，到了这一刻也嫌他啰嗦。

    两人默默相拥，直到月升月落，第二日清晨，阳光漫撒，公孙红才忽然嘻嘻一笑道：“你说，我们就在东海占了座风光秀丽的岛屿，也做一对快活散仙好不好？”

    焦飞想也不想就说了个好字，不过他随即笑道：“若是我就不在东海寻找岛屿，毕竟风景再好，长日看了也不新鲜。我帮你炼一处云中宫殿，任意在东海来去，就算你想要去中土，也是举家成行，岂不是方便许多？”

    公孙红笑道：“你想的倒美，可是哪里去寻一座云中宫殿去？”

    焦飞笑道：“云中宫殿我暂时没有，但是迟早我能练成，现在我们先用这件法器代替罢！”

    焦飞把乌云兜一卷，化为数十亩大小的乌云，在海面上滚滚盘旋，急遽狂飙，似乎要破空飞去一般。那是焦飞收拘的白鸟云兽在里面兀自挣扎。公孙红见到了这件法器，不由得惊讶道：“你怎么还有这一件法器？我们被五鬼追击时，怎么不拿出来使？”焦飞笑道：“我当时楼着红姐姐飞，不知心里多么快活，怎会拿它出来煞风景？”

    他见公孙红似有嗔怒，忙笑道：“这件乌云兜，只有三重禁制，速度太慢，怎能逃脱五鬼的追击。”公孙红这才回嗔作喜，其实刚才焦飞的调笑，她也不是真的动怒，只是女孩儿家脸皮薄嫩，总要装样一下。

    焦飞指着乌云兜说道：“我还知道一种紫云大阵，只是现在没办法把紫云大阵和乌云兜合一，不然这件法器不但攻守兼备，速度也是快绝天下，正合用来炼制云中宫殿。红姐姐我来教你小诸天云禁真法，我们一起来祭炼这件法器罢！”

    公孙红惊奇道：“你怎么还知道小诸天云禁真法，这可是云遁法术中最快的一种，我几次想要学，但是凑来凑去，也只学到了十多枚符箓，你知道几种，我们互相交换，看能不能凑全这种法术！”

    焦飞笑道：“哪里需要如此麻烦？小诸天云禁真法内外两道，共七十二道符箓，我全部知道。红姐姐要学我教你就是，正好大鹏逍遥诀乃是金水相生的道术，红姐姐只要把真气转为无形真水便能修炼了。”

    两人共同祭炼法器，要比一个人祭炼容易的多，但是这种法器祭炼之后，便是俩人共用，故而除了双修的道侣之外，就算是父母，师徒，兄弟也不会用这方法祭炼法器。

    焦飞自然不会在意和公孙红分享乌云兜，公孙红亦是全心全意把心思都放在焦飞身上，两人正是最适合祭炼这法器的人选。

    公孙红本来法力就甚强，大鹏逍遥诀已经有了第七层的功力，魔门心法比道门心法进境迅速，公孙红又修道年久，她看起来不过双十年华，其实修道年份也不比焦飞的几个师兄浅了。学习这小诸天云禁真法自然是一蹴而就，毕竟这套小诸天云禁真法乃是法术，不是道术。

    何况公孙红法力比焦飞尤高了两层，内道三十六符箓之用了一天就修炼到了第七层，心中十分欢喜。公孙红毕竟是女孩儿家，对变化成大鹏鸟飞行，总有许多抵触，跟焦飞学了剑遁之处，虽然不用变化了，但是她学的剑诀不成，速度比起大鹏真身来要慢了许多，也是个缺憾。这小诸天云禁真法却是号称道门最快的六种遁法之一，驾驭的云彩飞行，比剑遁也要从容，公孙红对这套法术喜欢无比，连祭炼乌云兜都耽误了，非要把这套禁法内道三十六符箓修炼到了第十一重这才肯罢手。

    好在修炼内道三十六符箓，对祭炼法器亦是有些帮助，运转外道三十六符箓时裨益良多。焦飞和公孙红联手祭炼乌云兜，不过十余日就把白鸟云兽炼化，这股庞大的罡气，云气被炼入了乌云兜之后，冰魄罡气和原本乌云兜的雷电之气融合，让这件法器又扩大了数倍，已经到了百余亩方圆，就面积来说，倒也可以建造一座小巧的宫殿了。

    焦飞有心魔大咒之助，公孙红本来就是第七层的修为，两人联手祭炼，不但把乌云兜的第四重的禁制重新祭炼了回来，且多花了一个多月的功夫，连第五重禁制也炼成了。还是焦飞不愿意在祭炼法器上多花费功夫，这才劝住了公孙红。

    他们这边动静不小，寒冰道人却一点反应也无。

    他说是要祭炼一件藏觅魂魄的法器，如今也过去了两三个月，焦飞虽然已经炼成了冰魄神光，这个师父的已经没了用处，但他毕竟不是狼子野心之辈，并非有过河抽桥的小人举动。何况寒冰道人与他有益无害，便想要看看寒冰道人祭炼的法器如何。寒冰道人虽然用了独门法术把自己祭炼法器的那一处地方封禁起来，但是焦飞得了他的道术，倒也找如何进去。

    他让公孙红在外面等候，运转法力，闯入了寒冰道人的禁制之内，立刻便是大吃一惊。

    寒冰道人魂魄化为如意七宝，正围绕着一面大旗不住的运使法力，见到焦飞进来，寒冰道人只是略略点头，显示祭炼法器正到了关键头上，分不出心来说话。焦飞亦乖巧在一旁盘膝坐下，缓缓运转天河正法，他炼气成罡之后，天河正法法力又有精进，丹田中的一元重水之数，已经突破了五千余滴，而且修为还在日子增长。

    焦飞本来对修炼便十分看重，自然是不肯浪费光阴。他在一旁运炼天河正法，大约过了两三个时辰，寒冰道人这才清喝一声，收了法术。把那杆大旗一拔，对焦飞说道：“你可是修为遇上了什么麻烦？”

    焦飞一笑道：“徒儿是担心师父祭炼法器许久都无动静，故而不辞冒昧闯入。另有一件事，徒儿只是已经炼罡成功，练成了冰魄神光，特来跟师父报喜。”

    寒冰道人大为惊讶，看了焦飞几眼，淡淡说道：“你这小子有许多古怪！也罢，我自家长生都顾不过来，也懒得问你的底细。你这是要来跟我辞行吗？”

    焦飞摇了摇头说道：“古人云，一日为师，终身为父，师父没有叫徒儿走，徒儿怎会擅自离开？何况师父炼器，总要有人护法。”

    寒冰道人冷哼了一声道：“算你小子还有良心，我这杆风雷旗再有三日就能祭炼成功，倒也不需要你护法了。我门下只有广寒一个徒儿，既然她推荐你来，你也肯认我这个师父，我也不妨跟你说上一句。修行之路，漫漫长远，不要分心太多，你见有几个炼就元神之辈，如寻常人一样万事挂怀，蝇营狗苟？屁大点事儿，也要生死相搏！”

    焦飞悚然一惊，知道寒冰道人这是在点醒自己，他和五鬼天王相斗，和公孙红的事情，这位师父都瞧在眼里。焦飞忙拜服于地，对寒冰道人恭谨的说道：“师父金玉良言，弟子一定谨记在心！”

    寒冰道人微微叹息道：“不管你来历如何，毕竟也是我寒冰门下的第二个弟子。我便跟你说一件事儿罢，在我藏着肉身的地方不远，有一件魔门法器，叫做玉龙玺，只是我修炼的道法不合，无法收伏这件法器。日后你到了万般无奈，卡在长生的门口之外，就去北极寻这件法器。这件法器我不知道如何祭炼，却知道一种法门，能够把玉龙玺中的几头龙种抽魂夺魄，连肉身一起，祭炼成血龙丹，可以延寿数百年。”

    ps：补昨天的定额，最后的双倍月票时间了，诸位读者大大帮忙多投几张月票(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

