    “大郎！！”

    “这这这这，这是什么东西？”曹佾说都不会话了。

    这唐奕脑袋里装的都是什么啊？难道大宋还不够他折腾？居然还琢磨到‘攻辽’上去了。

    好吧，唐奕其实还真没想过攻辽，这图，只不过是他闲着没事儿的时候瞎琢磨，图上演练着玩儿的。

    ....

    大宋为什么做梦都想拿回燕云十六州？

    大辽为什么打死也不肯还给大宋燕云之地？

    其中一个原因就是，这块儿地方太重要了，是宋辽之间的咽喉要冲。可以说，谁掌握了燕云，谁就掐住了对方的脖子。

    如果说，白沟河淤塘和黄河是两国之间的一堵‘墙’的话，那燕云就是两国之间的一座山。翻过了这座山，就直接进了对方的老家。

    之前，唐奕有时候晚上睡不着觉，也会和所有的宋人一样，想着一个问题....

    燕云！

    这是所有大宋百姓心里的痛，也是所有宋人心中的梦！

    要是有了燕云，大宋就再不怕辽国，灭辽只是时间问题。

    那样，大宋就能一心对付西夏，就不用在西北、东北两地布那么多兵，更不用每年给‘蛮夷’送钱。

    不过，想着想着，唐奕突然有了一丝明悟：

    “干嘛揪着燕云之地不放啊！？直接把辽国灭了，燕云自然不就是大宋的了？”

    “而且，谁说灭辽就一定要垮过燕云啊？直接绕过去，来个黑虎掏心，在莱州登6，占领莱州为根据地，从海上建立补给线，然后向内6辐射。”

    “或者从辰州转内河，一路打，一路占。以大宋水军的实力，谁能断了它的补给线！？只要粮道不断，占城据守，辽军善骑，不善攻城的弊端就尽漏无疑，早晚完蛋！”

    当然了，唐奕这个军盲有点‘想当然了’。

    这个想法不错，但却有很多问题是他没想到，也解决不了的。

    ...

    “我闹着玩的！”唐奕这才现，大伙关心的是图上的‘攻辽’，不由局促笑道：“别当真啊！接着说。”

    ”这个想法用在军事上有点幼稚，但用在商贸上却是很好的，一下子就能解决渠道的问题。“

    可是，曹佾和潘丰两人根本就不听唐奕的说辞，趴在图上看了半天。

    “可行吗？”曹佾凝重地看向潘丰。

    潘丰缓缓点头，“只要防一手雄州越境，围魏救赵，不是没可能。”

    说着，潘丰指着渤海湾道：“从登州到大辽的莱州，船行一日即到，太方便了，辽国水军根本威胁不到这条兵粮道。”

    两人都是将门出身，其中门道一看就懂！

    曹佾点头，“若占领莱州，则中京大定、南京折津，皆在我兵锋之下。就算不攻，也能吓死他们。”

    “而从辰州入兵辽河，沿路东京辽阳、沈州、通州、龙化，甚至临潢，皆可取之！辽朝失了这几大重镇，不但命去了大半，而且被一分为二，覆亡可期！”

    “喂喂喂......”

    唐奕不干了。

    “我就画着玩的，你们能不这么认真吗？”

    ....

    潘丰根本不搭理他，“但还有一些问题需要斟酌。”

    曹佾更是彻底，“走，回房细说，务必要巨细无疑，明日好面呈陛下！”

    说着，曹景休把同河图一卷。

    收走了！

    看着二人急匆匆出去的背影，唐奕有点懵逼。

    “特么这儿开会呢，你们能不能有点正事儿！”

    他却没想到，

    攻辽，

    收复燕云，

    这对大宋的诱惑实在太大了！

    ....

    曹佾和潘丰两人在房中讨论了一夜，三更就船回京，赶在开城门的第一时间入城，直奔皇城。

    赵祯下了早朝，还没回到福宁殿，就听内侍来报，曹佾、潘丰已经候见近一个时辰了。

    等到二人见到赵祯，把那副图往越祯面前一放，赵祯也傻眼了。

    他也怀疑，唐奕的脑袋是怎么长的？海路攻辽，登6作战的点子他也想得出来？

    越祯盯着图，听着曹佾和潘丰讲解足足一个时辰！

    一动未动！

    曹、潘二人说完全部，希冀看地着赵祯，等着大宋皇帝做下一个改变大宋命运的决定。

    ...

    最后...

    赵祯亲手把图拿起来，亲手小心翼翼地折好，又亲自从宝阁上找出一个锦盒，慢慢地把图放了进去！！

    然后，递到李秉臣手里：

    “收起来吧.....”

    曹佾心中莫名一痛，赵祯的动作说明了一切，这张图可能永远也成不了现实。

    ...

    他缓缓躬身行礼，“臣.....告退.....”

    礼毕，暗暗扯了扯潘丰，却现，这位老哥，全身僵直，隐隐抖。

    最后，在曹佾的强拉之下，潘丰猛的一抱拳！

    “臣！！！告退！”

    赵祯无助地闭上眼睛，他知道，今日算是伤到二人了。但是，他又有什么办法呢？

    他不是他的父皇赵恒，不是一个软弱到一心只想求和的太平皇帝，他仁慈，不代表他没有雄心。

    他也梦想燕云，但这张图出来的却太不是时候了。

    说到底，赵祯没有钱用兵！

    朝廷财税救济京东、河北的灾区尚且不足，连治河之事都得先放下。

    富弼和文彦博东拼西凑，拆东墙补西墙，勉强让日子还能过下去，哪还有钱在兵事上多做耗费？

    况且，战争不管输赢，对于百姓来说都是输家，赵祯不敢为一时之虚慕，把大宋子民置于水火。

    ....

    “爱卿留步！”看二人凄然离去的背影，赵祯还是叫住了他们。

    “卿当知我赵宋的难处，不是朕不想，而是百姓经不起这么大的军耗.。”

    曹佾偏头躬身，“臣，明白陛下难处....”

    “明白就好！明白就好！！”赵祯几乎被抽光了全身力气，虚弱地坐了下来。

    “下去吧....”

    “臣告退！”

    ...

    “回来！”

    赵祯猛一抖擞，叫住了二人。

    “朕早晚会把这图从锦盒之中拿出来！”赵祯几乎是咬牙切齿地说出此句。

    “至于什么时候，要等多久，就看诸位爱卿何时把观澜商合做大、做强了！”

    曹佾二人对视一眼，血液也是骤然沸腾！

    “宁死！亦不辱命！”

    “好！”赵祯腾然而起。

    “朕等着你们！”

    ...

    曹佾和潘丰觐见，除了李秉臣，没人知道二人在福宁殿呆了一个多时辰，和赵祯说了什么。

    不过，对于辽使想让华联铺在辽中京开铺的请求，不论富弼，还是赵祯，又或是唐子浩，都没有反对。

    年前的最后一次早朝，文彦博则上奏，观澜运力因海运需要，请朝廷市舶司船工代其打造大船，用料、佣资皆由观澜折钱供给。

    赵祯准奏。

    可是，让人想不明白的是，观澜的海船居然是按照水军大船的规格建造。

    ........

    (未完待续。)