
云汀汀没有搭理他，只转身看向一旁的屏风，“大姐姐。”

大姐姐？！

云振嵩眼神一震，眼中立刻闪过一丝慌乱，惊恐的看向屏风后面。

原本以为云汀汀只是吓唬他而已……

即便如此，云振嵩也被吓得不轻！

哪知下一秒，果然见有人从屏风后面出来了！

不过出来的并不是云绾宁，而是一名“壮汉”——如玉。

紧接着，才见云绾宁面带笑意的从屏风后走出来，缓缓来到了云振嵩面前，“都说人要脸树要皮，人不要脸天下无敌。”

“应国公，你真是到了天下无敌的地步！”

原本云绾宁还认为自己天下无敌呢。

今儿一瞧，她这厚比城墙的脸皮果然是遗传——谁让她有一个厚颜无耻的老子呢？

“看来我这个女儿，还真真是遗传到了云家的精髓呢。”

遗传到了云家人骨子里的臭不要脸！

云振嵩老脸又红又烫，心里却像是被人当头泼了一盆冷水……

云绾宁怎么在这里？！

她不是已经走了吗？！

方才那番话，不必想也知道她已经听了去……

云振嵩恨不得时间能倒流，倒退到一炷香的功夫前，他一定会事先询问云绾宁既然还未回明王府、也不在正厅，人在何处！

不！

他会选择今晚不来招惹云汀汀！

“你怎么在这里？！”

震惊之余，云振嵩下意识问出了内心最深处的问题。

“父亲还是先回答我，云汀兰还与你说过些什么吧。”

云绾宁在一旁坐下，云汀汀立刻走到她身边，看向云振嵩的眼神简直可以用“虎视眈眈”来形容！

不过在云绾宁身边，云汀汀仿佛恢复了平日里人畜无害的小白！兔模样。

看着云绾宁一脸揶揄的样子，云振嵩满脑子只有一个想法：好在方才云汀汀怼他、问他当初询问云绾宁那个问题，她是如何回答的时候，他到嘴边的话还好咽了回去，没有脱口而出！

那会子他原本想回答的是：你大姐姐就是个忤逆不孝的孽障玩意儿，你千万别跟她学！

好在方才他忍住了，没有直接说出这句话啊！

否则，今晚可真是捅了马蜂窝了！

云振嵩一阵后怕，后背心都有些发凉了。

他抹了一把额头上的冷汗，只觉得里衣都湿漉漉的贴在身上，让他感觉难受极了！

“明王妃说笑了……”

他讪讪的回答道。

云振嵩低头盯着鞋尖儿，这会子大脑正在高速运转，恨不得能钻进鞋子里面去，这样就不用面对这个气势逼人的臭丫头了！

今晚到底是他兴奋过头了！

只想着将来三王爷若登上皇位，皇后就一定是云汀兰，他就是国丈大人！

哪知“出师未捷身先死”？

云汀兰当皇后的事儿还没影儿呢，居然就被云绾宁听了去？！

云振嵩一张老脸臊得慌，国丈大人的美梦也瞬间化为了泡影。

“明王妃，方才我是与汀汀说笑呢！你，你别往心里去！”

像是想到了好主意似的，他为了补救，赶紧说道，“再过两日就是汀汀与周王的大喜之日了！在这种时候，我怎么会让汀汀给三王爷做妾呢？”

“我们云家的女儿，怎么会给人做妾？”

云振嵩一脸的“大义凛然”，“断然没有这个规矩！”

云绾宁面不改色，唇边却带着一丝若有似无的笑意。

如玉冷笑一声，“应国公这话不是打自己的脸么？难不成三王府的云侧妃……哦，就是你方才说的，将来的皇后娘娘，不是你的亲生女儿？”

“怎么着？云侧妃是你从大街上捡回来的呢？”

这番夹枪带棒的话，怼的云振嵩无地自容！

“如玉，说什么呢。”

云绾宁这才淡淡的瞥了如玉一眼。

本以为她是替他说话，云振嵩激动地老泪纵横。

谁知下一秒，只听云绾宁又道，“可能是从粪堆里捡回来的吧！毕竟大街上捡来的孩子，可没有这么恶心人。”

云振嵩：“……”

这主仆二人一唱一和，怼的云振嵩恨不得找条地缝钻进去！

见他仍面红耳赤的低着头，盯着鞋尖儿看，云绾宁怎会猜不出他心里在想什么？

“你也别盯着你那鞋尖儿了。就你这张大脸盘子，你那鞋子装不下。”

云振嵩老脸红的仿佛能滴出血来！

如玉在一旁念念有词，云绾宁只勉强听到一句“装不下”……

这厮是在学她怼人不成？

云绾宁收回目光，“天色不早了，本王妃也得回王府了。应国公上了年纪，还是早点歇息吧，以免身子吃不消。”

她久违的关怀……

不对，是前所未有的关怀！

云振嵩原以为她会追究方才之事呢，没想到她就这么轻描淡写的揭过了？！

“你，你当真让我走？”

“不然你想怎样？”

“没什么没什么，那，那我就先回房歇着了！明王妃好走，我就不送了。”

云振嵩头也不敢回，灰溜溜的出去了，活像是一只夹着尾巴的狐狸。

云振嵩刚走，云汀汀就狐疑的问道，“大姐姐，你为什么要放他走？”

“这问题如玉有经验。”

云绾宁抬眼看向如玉。

如玉嘿嘿一笑，“王妃，不是属下有经验，而是这老狐狸该有经验才是！毕竟今儿栽在王妃手中，又不是第一次了！”

而且还是相同的问题！

今儿傍晚，云振嵩想去见那高僧时，也不敢相信云绾宁会轻易放他离开。

“不过栽了一次还能栽第二次……我对应国公是佩服的五体投地！这世上怎么会有这么傻的人！我家王妃是什么好人吗？当然不……”

话还没说完，对上自家王妃不善的眼神，如玉机灵的改口，“当然不会不是好人了！”

“我家王妃都不是好人了，这天底下还有好人吗？”

论及拍马屁，如玉认第二，谁敢认第一？！

云绾宁一脚踹过去，“滚吧你！”

“王妃与主子不愧是夫妻俩！这踹属下的姿势都是一样的帅气呢！”

如玉笑嘻嘻的出去了，临走前还不忘继续拍一拍马屁。

云绾宁说是让他滚，但如玉怎会不知，自家王妃这是有任务交给他了呢？

只瞧着如玉转身那一记意味深长的眼神，云汀汀便恍然耽误，忍不住压低声音问道，“大姐姐，你让如玉做什么去了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70467422"  chaptername="第1096章  栽了一次，又栽第二次">加入书签</a>
</div>
