    

    第194章罗生门之中，圣莲池残缺遗迹

    “所谓罗生门，是为心机叵测，执念纠葛，人们努力掩饰自己的真实想法，并且在这种时候试图去遮掩自己不想让别人知道的目的。”

    徐清莹的话启发了张玄宁：“圣女大人，您的意思是，这罗生门之中有夜摩天真人想要遮掩的事实？”

    “不错，我觉得他一定是不想让人知道自己修建这座升仙之处的目的，所以才会居心叵测，给这地方起这种名字。”

    徐清莹同时也不忘了提醒其他人：“不过这可能也意味着，接下来我们要面对扑朔迷离的危险境地，所有人最好都要小心了。”

    听到徐清莹这么说，叶雪晴不禁有些害怕。

    “其实自从进入这里，我就觉得有些不对劲，这个地方或许掩藏着我们所不知道的可怕谜团。”

    也果然，这一处与上一层的升仙台不同。

    若说上一处升仙台凸显了夜摩天真人的残忍。

    那这一层就凸显了他的心机颇深。

    所有的墙面上绘制的都是如何把那些死去的妖兽献祭，好达成自己目的的绘画。

    其中的狰狞可怖，更是不必言说，都能让人感到一阵浑身不自在。

    那些死去妖兽的惨状，变成碎块的可怜模样，令徐清莹都感到一阵不齿。

    就在这时，一阵阴风拂面。

    而紧接着，众人就看到了三口巨大的棺材正陈列在罗生门之中。

    在其对面，有三扇门。

    看到这一幕，张玄宁惊愕不已：“这夜摩天真人还真是不做人了，没想到居然特意留下三道门想要作为考验来应付我们。”

    徐清莹也关切的问：“小断，这三扇门有什么说法么？”

    “一世剜心，是为抛去世间情感，二世挖眼，是为六根清净，眼不见心为净，摒弃一切杂念，三世夺魂，是为忘却生死，为达升仙之目的，可以不要性命。”

    “这三道门，分别代表着：心性门，欲念门，和生死门”

    周成这样一提醒，其他人倒是面面相觑：“那也就是说，这三道门代表的是不同的轮回？也就会让人失去不同的东西？”

    “不错，情感，五感之一，或是性命，至少要抛下一个，才能找到真正的升仙之道。”

    徐清莹听了深吸口气：“可是，我想那夜摩天真人应该不会这么轻易让我们通过这里，之前小断也说了，一死生为妄作，齐彭殇为虚诞。没有人能轻易逃过轮回之劫难。”

    “这是什么意思，我怎么听不懂？”

    张玄宁听的一阵心烦：“总之，如果是按照轻重缓急来说，那我们就应该走最左边的门，反正修行者早晚都要抛弃一切世间情感，这东西对我们来说本身就是累赘。”

    可她刚要去开门，就被徐清莹叫住了：“等下！”

    “怎么了圣女大人？”

    “这事情不会这么简单，我有预感，那家伙一定是想要让那些自作聪明的人付出代价，一般人肯定按照常理，都会选择最轻的那个。”

    徐清莹的话，启发了叶雪晴：“那也就是说，我们要反其道而行之，不畏惧生死，才能逃出生天？”

    “不错，所以我选第三个死门。”

    徐清莹说着走到门前。

    看着两侧雕像上面绘制的可怕狰狞神明的雕像，徐清莹在此时不禁倒吸一口凉气。

    她的心里也很不安。

    生怕自己想的与事实正相反，所以引来杀身之祸。

    就在她纠结之际。

    叶雪晴她们却和她一同推开了大门。

    她几乎没用力，门就开了。

    伴随着吱呀一声。

    出现在面前的竟然是白色大理石浮雕地面。

    而地面上绘制着的，正是八卦卦象。

    看到道路尽头，竟是一尊佛像，徐清莹很是疑惑。

    “难道我们选错了？”

    非也，千年前仙佛一家，会有修行者信奉神佛，这也不是什么新鲜事。

    周成耐心的解释道：“其实从进入这里，我就感觉到了，这墙壁上的壁画描绘的是十八层地狱的场景，这与当时人们所修习的仙法分为佛法与仙法两种有相当大的关系。这夜摩天真人，怕就是一佛宗乃至大悲寺等宗门的前宗主或是最初那一批修行者。”

    “原来是这样。”

    随着继续往前走。

    原本漆黑一片的山洞两侧地面上，竟然开始出现缥缈雾气。

    更惊人的是，那雾气之中竟然开始浮现出圣莲池里的景象，莲花摇曳，香风徐徐。

    完全不像是身处在一处幽暗漆黑的山洞之中。

    “这是幻想吗？”

    “并不是，这里，似乎也是曾经圣莲池的一部分。”

    周成依稀记得，整个圣莲池呈现出月牙形。

    起初的时候他还以为是天地造化使然。

    可是在仔细询问了不动明王后他才得知。

    这是因为原本的圣莲池本来是一满月形状。

    可是有仙人为了自身修仙的目的，把它挪走了一块。

    这才有了缺口。

    “只是至于这圣泉究竟是被何人移走，大家并不知晓，不动明王都不清楚此事。”

    周成一解释，大家才算明白。

    这夜摩天真人竟然用自身力量将这一部分圣莲池转移到了这仙岛之上。

    只是如今的圣莲池只剩下雾气和虚假的幻象。

    丝毫没有一佛宗山门之上的那一大片圣莲池散发出的浑厚原始灵力和仙气。

    这一发现，也让不少人都感觉到咋舌。

    就在此时，在他们正前方的巨大卧佛竟然在这时候徐徐睁开眼睛，手掌中浮现出般字。

    “这是什么情况？”

    徐清莹忽然感觉到自己动弹不得。

    而两侧墙壁上的飞天也在此时徐徐降落下来。

    她们手中弹着琵琶等乐器。

    神色却是了无生气。

    见此情形，所有人都开始紧张起来：“周成大人，这是什么情况？为什么我们完全动弹不得了？”

    “所谓生死门，便是要抛下生命与肉身，即便是堕入地狱，乃至往生极乐也无所谓。”

    听到周成的提示，徐清莹便在这时候闭上眼睛，任由着自己向着大理石白桥两侧的无尽黑暗之中坠跌下去。

    看她这样做，其他人虽然心里害怕，但是也别无选择，只好如法炮制。

