
开车往苏大强家赶去，苏明玉坐在副驾想着一会见了记忆中不要脸的舅舅一家应该怎么办。

而在后面坐着的苏大强却是不时的看看钱文，最后实在没忍住，“明成啊，你答应爸个事?”

苏大强虽然很讨厌赵德磊一家，尤其是这几天在他家白吃白喝，还把家里弄的乱七八糟。可是他更怕钱文去了就大大出手，先不说传出去好不好听，这打伤人不就有理变成没理了么！

开车的钱文看了一眼车内后视镜，见苏大强眉头紧锁，一脸及紧张有担心的样子。

“爸，提前申明息事宁人我是觉对不会选择的!”钱文再次重复道。

没等苏大强开口，一旁副驾驶上的苏明玉就接话严厉批评道，“对!爸你不能纵容作恶，赵德磊一家胡作非为已经不是一天两天了。

妈在世的时候就荒唐事一大堆，现在看你有钱又来讹你，你这次息事宁人了，那他下次再出事，或者缺钱呢？

你打算在给钱了事?”

苏大强被训，心里有些不高兴，这事也不是他惹的啊!这是祸上身，他能怎么办!

苏大强没理苏明玉，继续看着钱文，“明成，你去了可不敢上手就打啊，这怎么说也是亲戚，你……”

“我没这样的亲戚，高攀不起!”钱文直接打断他的话。

“就是，爸他们有个亲戚的样么？他们一家是什么人，你应该比我们深有体会吧。

不过二哥爸说的也对，武力不一定能解决这事，你一会可不敢冲动。”

钱文和苏明玉轮番说苏大强，让他觉得很没面子，就悄悄掏出手机给苏明哲发了个信息，他还是觉得，明哲为人处世深得他心。

在发信息的时候，苏大强小心瞟了前面的两人一眼，嘴中说着，“行，都听你们的。

不过我觉得还是大事化小，小事化了的好，只要他们不在霸占我的房子就行。”

钱文忍不住摇了摇头，苏大强你就不能拿出折腾自己家人的劲来么！

一遇事就想往后跑。

“明玉，一会去了爸家，你先和他们谈，看看什么个情况，如果他们胡搅蛮缠，你们就退后，我让他们知道花儿为什么那样红。”钱文狠狠的说道。

“二哥，你别冲动，这种事这种无赖我见多了，一定让他们讨不了好!”苏明玉说道。

在钱文和苏明玉达成共识，一定要让赵德磊一家吃不了兜着走的时候。

后座的苏大强脑子嗡嗡的，他觉得老二冲动就算了，这怎么明玉今天也风风火火的，这可不要一会真闹出什么事。

想着手上的动作又快了几分，无数信息如炸弹般飞向魔都的苏明哲。

魔都LK集团分公司。

苏明哲正参加着一个公司会议，手上不断记录着什么。

部门老大在上面讲，他不断的记录，总结。

可是口袋里的手机振动频率却不断增多，就是在他一旁的同事都感觉到了。

苏明哲不好意思的赔了个笑容。

开会，部门老大还看着，他只能装作什么也没感觉到，老老实实开会。

吴非和小咪再过一段时间就要回国了，他可不敢把这份工作丢了。

要是丢了，美利坚的房子卖了，吴非工资辞了，在国内还没个安家的地方，他们一家就真无家可归了。

苏大强见自己无数的信息都没有得到回复，心里嘟囔起来，表情也不开心了，以前自己的信息明哲都是秒回的。

想着就想直接给苏明哲打电话，可是钱文和苏明玉都在，他强行止住了动作，忍忍等下了车，他找个借口，蹲个角落一定得好好说说明哲。

他的信息怎么能不回呢，如果他是有要紧的事怎么办!

苏大强的脸色让苏明玉瞟到了，还以为他是愁赵德磊一家人，就开口安慰道，“爸，这不是什么大事，一会我和二哥就解决了，你晚上就能住回自己家里。”

闻言的苏大强露出一丝难看的笑容。

等钱文开车到了苏大强的小区，苏明哲都没回他的信息。

苏大强嘴一下撅的老高，他觉得老大没有以前关心他了，也要离他而去。

下了车，钱文一马当先就往楼上冲，刚刚他是越想越气，就赵德磊一家吸血虫，他们苏家不问他家要这么多年借走的钱就算了，还又跑来讹人。

钱文和苏明玉迅速上楼，苏大强磨磨蹭蹭的见两人消失在视线中，以最快的速度掏手机打电话。

在魔都开会的苏明哲长长出了口气，会可算开完了。

“苏哥一起……”一旁的同事问道。

“啊，不了，我打个电话。”苏明哲微笑说道。

等同事走开，苏明哲急忙掏出手机，虽然没有看是谁的信息，不过以他的经验，这个频率，这么不依不饶，肯定是他的老父亲啦!

他心里有些焦急，不会又出什么事了吧!

他刚掏出手机，苏大强的电话就打了过来。

他急忙接起，“爸……”

苏明哲刚刚开口就被苏大强顶了回去，“明哲啊，你是不是不管我了，我的信息你都不回。”苏大强哭诉道。

苏大强对自己每个子女都非常了解，钱文你得顺毛梳，明玉你得装可怜，明哲你得装可怜加哭诉加孤苦伶仃。

苏明哲还就吃这一套，苏大强一开口他就急了。

接着苏大强以可怜的口吻说了自己家发生的事，让他劝劝钱文，苏明玉，大事化小小事化了。

苏明哲明白什么事后，悬着的心也放下了，只要苏大强没事，其他都好说。

挂了电话，他想了想然后给明玉拨过去电话。

他觉得明玉比钱文好说话，起码呛他的次数比较少。

苏大强打完电话，一路小跑赶往自己家。

到了门口，大门敞开，保姆秦阿姨正站在门口探头小心的望着客厅。

“明玉，我可是你亲舅舅，你就是这么和我说话的!”赵德磊的声音传出。

接着一个尖酸刻薄的女声附和道，“就是啊明玉，不是我说你，不就是十万块钱嘛，你都是大老板了，这么点钱对你算什么。

我们这次也是遇到事，没办法了，对方家属讹我们，说在不给钱就要让警察抓众邦。

我们就这一个孩子，你们不帮谁帮!”

客厅钱文搬了个椅子，金刀大马的坐在所有人面前，面无表情，冷冷的看着赵德磊一家人。

赵德磊一家被盯得浑身不自在。

苏明玉也搬个椅子坐在一旁。

“那你们就讹我爸。”苏明玉不客气道。

“明玉，话难听了啊，什么叫讹你爸，咱们可都是一家人。

我姐在的时候，我们多相亲相爱啊，我们一家每个月怎么不得有三四次去你们家看望你们。

你这孩子就是不会说话。

这叫互帮互助，那什么……”赵德磊想了想，“哦，对了，这句话是这么说的一方有难，八分支援，现在你亲舅舅舅妈有难了你们帮帮怎么了!

等你们需要我们帮忙的时候，我们一定义不容辞!”

赵德磊说的是慷慨激昂，赵德磊妻子在一旁还连连点头。

钱文强行忍下心中的恶心，真不知道这些话对方是怎么说出口的，要不是知道这一家子的真正面目，他都觉得是他们错了。

在张望的秦阿姨看到进门的苏大强，张口就想叫人，苏大强急忙摆手，不让她出声。

苏大强没有往客厅走，而是小心的躲在走道，不让人看到他回来了。

他可是知道赵德磊一家的难缠，让他们看到他，苏大强摇了摇头。

“我代表我爸，代表我们苏家，在这郑重而明确的告诉你们，钱我们是不会给你们的，你们慢走不送。”苏明玉说道。

赵德磊夫妻一听不给钱?不给钱他们众邦可是要坐牢的，脸色一下大变，刚刚见钱文和苏明玉过来还以为是送钱来的。

赵德磊夫妻对视一眼。哼～不给钱想让他们走，没可能!

一旁他们的傻儿子对客厅的事充耳不闻，抱着个手机玩着游戏，呵呵直笑。

苏明玉又说了不少话，赵德磊一家就一副不给钱，我们就住这的无赖表情。

苏明玉也有些无奈，她来的有些匆忙没有做准备，对这些无赖，光话是不顶用的。

“好你们不走是吧，我请警察来。”苏明玉说着就掏出手机。

苏大强见状急忙跑了出来，“明玉，这警可不敢报啊，抬头不见低头见，传出去不好听，你让我这张老脸往哪搁啊。”

赵德磊见苏大强出现眼前一亮，“姐夫，你可来了，我姐在世的时候你可在她面前发过誓的，说众邦的事你全权负责，你可不能不认账啊。”

拦着苏明玉报警的苏大强一僵，然后木木的说道，“有……有么？”

坐在一旁早就忍不住的钱文刷的一下站起身，看向苏大强“爸，该给的面子我和小妹已经都给了。

这是对方在胡搅蛮缠，接下来你可就不能怪我了。”

钱文话音刚落，反手举起刚刚坐的椅子，肱二头肌微鼓，“嘭～”

听见钱文的话，苏大强就知道不妙，可是他的动作没有钱文快。

椅子猛地砸在赵德磊夫妻面前，地板出现明显的裂痕，而椅子四分五裂，木屑四飞。

一些碎裂的木头砸在赵德磊夫妻身上。

“啊～”赵德磊妻子尖叫。

赵德磊被眼前一幕吓住，面色僵硬，嘴角微微抽搐。

而他们的傻儿子因为离的比较远，没有受影响，不过他看见自己爸妈的样子，“你敢打我爸妈，我和你拼了～”说着收起手机，猛地站起，头一低就要冲过来顶钱文。

钱文见状，抬脚猛地踩向地面，“咔擦～”第二块地面出现了非常大的裂痕。

正低头冲向他的众邦，脚步一下滞住，然后掏出手机，像什么事也没发生老老实实玩自己游戏。

“我的地板～”苏大强叫道，怔怔看向第二块被钱文弄坏的地板。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="69400566"  chaptername="第239章  众邦:我和你拼了">加入书签</a>
</div>
