    第241章 第四位位传奇！自然精灵公主！暗夏国的暗子！

    一群英雄蜂拥而上，紧张期待的围在了秦渊的身边。

    要知道，国运不仅对于国家有提升，同样能够改变一个人的命运。

    哪怕赵子龙此次是借助国运来破除封神钉，在这个过程中，国运看似都消耗了，实际上，还是有不少国运，化为个人气运，注入赵子龙的体内。

    一个人的气运强弱，影响的是他未来的运势。

    不论是在哪方面上做事，都犹如有上天相助。

    要是他们也能够跟赵子龙一样的话，最简单的便可以借助国运，破除自身的因果，重获新生，实力突飞猛进。

    跟赵子龙一样，待在英雄酒馆里面的英雄，都曾经有过一段困难的人生，最终流落至此。

    而国运，这玩意，便可以帮他们逆天改命，重塑人生。

    “一个个来，说说你们的优势！”

    秦渊摆了摆手，示意众人安静。

    与之前相比，这些英雄对他爱搭不理，现在秦渊却是让他们高攀不起。

    不过，第一层的英雄，实力相对来说，并不算高。

    大多数都是黄金白银。

    实力最高的也就是铂金境，而且数量并不多。

    当然，许多英雄的情况，都跟赵子龙是一样的。

    现在的实力只是表面的。

    实际上，能够被英雄酒馆所收留，没有一个人是普通货色。

    用一句话来说，这些英雄既有超越一般人的优势本领，但也有着一定的缺陷。

    “我来自天狼一族，拥有号召天下狼族的本领......”

    “我是一名剑道宗师，擅长上千种剑术，曾教导过数万弟子......”

    “......”

    一名名英雄开始了自我介绍，展示出自己的优势。

    最终，秦渊在众英雄中，挑选了一位来自于精灵界的自然精灵公主。

    这位自然精灵公主来自于一个被黑暗入侵的精灵界，最终精灵界被吞并，只剩下少部分的精灵逃亡出来。

    而自然精灵公主本身不仅拥有成就半神的潜力，身上更是携带着自然之树的种子。

    另外，便是作为自然精灵公主，还拥有统御改造精灵族的能力。

    像秦渊手底下，拥有暗黑精灵与生命精灵，现在的规模也不算小。

    但是，缺少一个真正的精灵英雄强者，能够率领这些精灵。

    哪怕是他融合出来的百花精灵王，神影精灵王，原则上，依旧算是兵种，而非将领或者英雄。

    而这么一位自然精灵公主的作用，便十分重要了。

    甚至，秦渊心中已经开始计划着组建一个精灵军团。

    秦渊挑中了超凡脱俗的自然精灵公主，其他英雄则是一阵的叹息。

    当然，最重要的实力，这位自然精灵公主的实力，是铂金境！

    是英雄酒馆第一层中，为数不多的铂金境英雄之一。

    并且这一次招募，自然精灵公主并没有提出什么过分的要求。

    可以说，秦渊没付出什么代价，便招募到了一位铂金境的英雄。

    这放在以前，可谓是想都不敢想的。

    秦渊都感觉，在国运增强的同时，自己本人的气运也是越来越强了。

    各种好事，总能够让他遇上。

    自从拥有第一位传奇战力之后，抵御住了来自于战涅国暗夏国的危机，强大的传奇强者接二连三的出现。

    这对于秦渊的计划帮助，可谓是十分的巨大。

    让秦渊讨伐圣奥城，甚至是攻略战涅国的底气十足。

    “诸位不用担心，我还会再来的，只要你们愿意，我会将你们都招募，跟随本领主一起南征北战，共创辉煌！”

    秦渊大声道，安慰着其他落选的英雄。

    有了此次的经验，接下来招募其他英雄，将会变得更加简单。

    这些英雄中，还是有不少好苗子的，本领不亚于赵子龙与自然精灵公主。

    秦渊又怎么会放弃呢。

    正所谓，千军易得，一将难求。

    这些英雄的作用，可比成千上万的战斗兵种要强得多。

    离开了英雄酒馆，秦渊便与自然精灵公主交谈起组建精灵军团之事。

    如今，暗黑精灵与生命精灵的数量，超过了两万之数。

    完全能够形成一个军团的编制。

    “没问题，领主大人！”

    自然精灵公主轻吟道。

    既然选择了秦渊，那她自然会全心全意的为秦渊办事。

    这是合则两利的事情。

    自然精灵公主会跟随秦渊，一则是因为国运的原因，但是她也知道，国运这东西价值非凡，不是随便一人便能够拥有的，只要建功产立业，为领地作出巨大贡献，才可能得到秦渊的国运恩赐。

    另外，便是自然精灵公主跟赵子龙一样，待在酒馆内许多年，寂寞空虚实在是让她受不了，所以更希望到外面的世界去看看。

    “这位是自然精灵一族的精灵公主殿下，以后就是精灵军团的军团长，你们将协助她一起组建与管理精灵军团！”

    秦渊招来了十几名万花精灵王与神影精灵王，并介绍了双方。

    眼前这些精灵，算是众精灵中最强大的一批。

    但是，大多都停留在白银境的实力。

    至于黄金境，秦渊暂时还没有融合出来。

    一名黄金境的战斗兵种，需要消耗的战斗兵种实在是太多了。

    “是，领主大人，见过公主殿下！”

    众精灵敬畏的看向自然精灵公主。

    自然精灵这一种族，在精灵中是高序列的种族，比生命与暗黑精灵更强大，甚至有血统上的压制力。

    另外，自然精灵公主乃是传奇境的实力，与她们相差了整整两个大境界。

    在绝对的实力面前，她们自然是没理由反对。

    “走，我带你逛逛领地！”

    秦渊对自然精灵公主说道。

    想让自然精灵公主拥有归宿感，自然是让其快速的熟悉领地，融入其中。

    另外，适当的了解领地的情况，对于她也是有好处的。

    从酒馆前离开，自然无法避免的路过了金龙殿。

    秦渊则是一脸淡然，这可谓是领地内最重要的几座建筑之一。

    带自然精灵公主经过的原因，自然是让其感受到国运的存在，证明赵子龙所说之言并非作假。

    果然，自然精灵公主的流露出震惊之色，一直看向金龙殿的方向。

    作为传奇境实力的强者，很轻松的便感知到了国运的存在。

    甚至，金龙殿中，她还感觉到了一股恐怖的威胁。

    邪火妖龙的存在！

    与此同时，邪火妖龙不安的抬起头，透过金龙殿，看向了殿外路过的秦渊与精灵公主二人。

    龙眸中，猛然一缩！

    传奇境！

    又是传奇境！

    还是自然精灵一族！

    这秦渊，到底是什么来历！

    原以为对于秦渊与龙渊领地了如指掌，可邪火妖龙却是发现，自己对于他是越来越不了解了！

    邪火妖龙与自然精灵公主的不期而遇，让双方都对于秦渊与领地的强大之处，刮目相看。

    秦渊又带着自然精灵看了神火殿，九天科技塔等特殊的建筑。

    这让自然精灵公主心中不断的惊叹。

    跟邪火妖龙一样，当了解到秦渊的势力并非国家，而只是一个领地之后，内心是有一点失落的。

    但知晓到领地的真正情况，并且拥有连许多国家都没有的特殊建筑，以及一大批潜力无限的种族兵种，对于领地的未来，又充满了希望！

    “咦，这是战争古树！战争精灵！”

    突然，自然精灵公主惊呼道。

    在秦渊介绍着冰凤火龙灵果树之时，自然精灵公主并不是很感兴趣。

    反而是当她目光看向旁边的十颗参天巨树之时，流露出前所未有的激动之色。

    秦渊跟着走到战争古树的前方。

    这是秦渊第一次摧毁黑暗遗迹时，所获得的10颗战争古树。

    战争古树是上古时代精灵族所培养出来，一种拥有战斗能力的树种。

    而且，还可以孕育出战争精灵。

    只是，战争古树的战斗力并不是很强，成长到现在，也就相当于白银境的战斗力。

    而战争精灵呢，所孕育的数量并不是很多，满打满算，刚好超过一千，战斗力在黑铁至青铜境不等。

    这么一股力量，在秦渊其他战斗兵种的对比下，变得可有可无。

    秦渊也并不是那么重视。

    在秦渊看来，这些战争古树的价值，甚至不及一支暗黑精灵兵种。

    刚才，自然精灵公主看到暗黑与生命精灵，都没这么激动。

    秦渊也向自然精灵提出了自己的疑惑。

    “领主大人，战争古树正是出自于我们自然精灵先辈之手。”

    “我们精灵一族，主要能力并非战斗，虽然战斗力不弱，但无法跟其他强大的战斗种族相比！”

    “所以，我们便培养出了战争古树与战争精灵，他们拥有着不亚于巨龙凤凰的战斗力量！”

    “也是精灵族能够从远古时代，一直存活至今的关键！”

    自然精灵解惑道。

    “堪比巨龙凤凰的战斗力量！？”

    秦渊惊疑道。

    看向眼前的十颗战争古树。

    虽说能够战斗的树种并不多，跟紫荆树有得一比。

    但战斗力嘛，也就那样了。

    至于孕育的战争精灵，甚至不及兽人军团。

    “那是因为，他们还得到真正的培养，连万分之一的能力都还没有开发出来，犹如营养不良，没受到正规训练的孩子，还称不上一名合格的士兵呢！”

    自然精灵公主看向秦渊，“我的传承记忆中，正好有培育战争古树的办法......”

    战争古树既然能够比肩巨龙凤凰一族，那肯定是非凡之物。

    但越是非凡之物，培养起来就越难。

    因为战争古树并不像巨龙凤凰一样，一出生便拥有强大的实力，成年便可以毁天灭地。

    更像是人族一样，需要进行培养。

    否则，就如同平凡的普通人一般。

    而一旦得到栽培，那么将可能成神，拥有强大的战力。

    而战争古树本身弱小的话，孕育出来的战争精灵自然也就弱小。

    若是强大的话，那战争精灵一出生，便会非常之强。

    “行，那这十颗战争古树，也归你管了，希望你给能够给我带来惊喜！”

    秦渊说道。

    他以前没重视战争古树，也没办法培养。

    哪怕是暗黑精灵与生命精灵，也没有掌握培养的办法。

    可谓是明珠蒙尘。

    幸好，这一次招募到了自然精灵公主，才能将战争古树的真正作用发挥出来。

    “多谢领主大人，另外，我想将自然之树种子也种下来。”

    自然精灵公主又道。

    “没问题，黑暗森林地大物博，能量充沛之地不少，你可以自己找个合适的地方！”

    秦渊点点头。

    若是自然精灵公主选择追随自己，不过是权宜之计，短期的想法。

    但若是将自然之树种在龙渊领地，那意味着，自然精灵公主已经想好跟秦渊，跟龙渊领地绑定在一起，一荣俱荣，一损俱损！

    夜晚。

    秦渊收到了飞利浦的信息。

    北方黑暗森林的地盘，经过三番两次的易主，众多领主都损失惨重。

    原以为在怪物潮汐之后，会迎来一波高速发展，结果所遭受到的危机，比怪物潮汐还要惨烈。

    而随着战涅国军队的退败，秦渊与暗夏国的强势杀入。

    所谓的北方领主联盟，基本上已经瓦解。

    对于秦渊来说，所谓的领主势力，一个不留，全部灭杀。

    不论这些领主们联不联合，都无法抵御秦渊。

    要么是逃离黑暗森林，要么是倒向暗夏国一方。

    而飞利浦所带领的南方领主联盟，由于他们都没有领地的存在，反而在这一场局势变动中，迅速的改变了方针，直接投向了暗夏国。

    并因为飞利浦的投诚有功，得到了周文肃的重用。

    甚至成立了一支特殊的领主军队，飞利浦顺利担任总指挥。

    跟随飞利浦一起投靠暗夏国的领主与兵种，多达五十万。

    虽然个体战斗力不比精锐的暗夏国军队士兵，但胜在数量多啊。

    高达五十万的军队数量，甚至是周文肃麾下军队的一半。

    飞利浦借助着这一股势力，一举成为周文肃手下的一员大将。

    比夏恒达所统领的军队还要多十倍。

    “很好，成功打入了暗夏国的内部！”

    秦渊对于飞利浦的行为，还是十分满意的。

    在暗夏国内部打入一颗暗子，可是非常重要的。

    这样，能够让秦渊更清楚的了解到暗夏国的情报。

    虽说现在并不是敌人，甚至还是并肩作战的盟友。

    但不论是秦渊，还是周文肃，都不觉得双方将会一直都是朋友。

    甚至，在未来的某一刻，会因为地盘之争，而爆发一场大战。

    (本章完)

