    这样，就算正道武者，得到了赤血魔剑，都不会想着去封印他！

    至于那个用十倍恶徒鲜血洗清罪孽的方式，是陈浩给魔道武者留下的一个暗门。

    魔道武者也有资格成为赤血圣剑剑主，只要他们愿意“洗心革面”！

    至于只击杀恶徒的设定会不会影响赤血魔剑的升级，陈浩的答案是不会……

    什么叫恶徒？

    什么叫坏人？

    做过坏事的人算不算？杀过人的算不算？

    活在这个世界上的武者，但凡有点实力的，谁没杀过人？

    谁敢说，自己没做过一件坏事？

    如果真遇到从不做坏事，一心向善，从未杀生的武者……陈浩认栽！

    反正不可能有几个！

    而且，不管是击杀恶徒，还是善人，赤血魔剑内的正义回馈照样给足！

    就算是洗去罪孽的时候，照样会给！

    如果剑主连点bug都没发现什么，那就是白痴！

    至于普通人……说实话，陈浩瞧不上他们体内的那点能量！

    “叮~你是否愿意成为剑主？”

    稚嫩的童音在徐霸耳边响起。

    紧张的徐霸没有注意到声音的特别。

    “我……我愿意！”

    徐霸同意了！

    他没道理不同意，他想要拥有实力的心，比那些拼命赚钱一样的人还要坚定百倍！

    其实愿不愿意，不是他说了算！

    这只是一种仪式！

    如果不愿意，那就再不见。

    “恭喜你徐霸，成为赤血圣剑第三十七任剑主，请将正义贯彻到底！”

    将正义贯彻到底？

    徐霸的脸颊肌肉都微微抽搐起来。

    “二当家的，怎么了，你发什么愣啊！得到这等宝剑，你应该高兴才是呀！”最先见到赤血魔剑的老鼠问道。

    “哦，我高兴，我很高兴！”徐霸敷衍道，“我只是觉得，我们应该立刻离开才对！”

    “二当家的说得对，我们马上离开！”

    有人立即附合道。

    “我们走！”

    徐霸大声喊道。

    可是他本人，却站在原地，没有动弹。

    剩下八位叫他二当家的属下中，有五位直接扭头就朝外面走，却有三位属下同他一样，站在原地，没有动。

    那五个人，走了三、四步，突然发现不对，疑惑得扭过头，看着徐霸以及其他三位兄弟。

    有三个人恍然大悟，有些担忧警惕的看着徐霸，仅有两人依然一头雾水。

    “你们……怎么不走！”

    六个人中，老鼠用看傻子的眼神看着最前面的两人。

    气氛，凝固了！

    徐霸尴尬的说道：“你们怎么不走？”

    “您是二当家的，当然是您走前面！”老鼠笑呵呵的，语气恭敬，实则警惕的看着徐霸！

    很显然，大多数人不是笨蛋，他们都有些担心徐霸会直接动手！

    他们可是山贼，欺软怕硬，打家劫舍，那是常事，相互之间，根本没多少信任！

    “我走前面？”徐霸点点头，“好，我就走前面！”

    徐霸带头，走到了队伍对前面。

    同时，他也是非常警惕的注意着身后动静。

    但凡见过赤血剑能力的武者，就没有不动心的。

    徐霸竟然已经发现了“赤血圣剑”的不凡，他当然想要将“赤血圣剑”据为己有。

    他只是一名真元境武者，机缘巧合之下，才得到“赤血圣剑”。

    想要保住它，就绝对不能让消息传出去！

    一旦消息传出去，肯定会有无数武道高手蜂拥而至，想想徐霸都会头皮发麻。

    而且说不定，他背后的同伴们，同样在算计着自己手中的赤血圣剑！

    说不定，已经有人打算将他得到一把宝剑的消息告诉恶狼寨大当家的。

    “二当家的，您放心，我们是绝对不会将这件事，告诉大当家的！”

    徐霸思索的功夫，他背后有人说道。

    “对，二当家的放心，我们肯定守口如瓶！”

    “就是，二当家的，我们都死心塌地的跟着你，希望你以后飞黄腾达了，能带着我们吃香得，喝辣的！”

    “……”

    身后八人，几乎都在表忠心。

    刚那两个一直看不到形势的，也动明白过来了。

    可他们的话，却依旧不能打消徐霸的担忧。

    徐霸八个属下中，有两个是最近一个月加入进来的，有五个是他的人，还有两个是大当家的人。

    就算是归附于徐霸属下的人，徐霸都没有把握他们能将神剑的消息不外传，更不要提大当家的人了！

    山贼嘛！

    别指望他们保守秘密！

    说是守口如瓶，徐霸一点都不相信！

    就算是他最信任的那位，只要灌上点黄汤，就没有他不敢往外说的！

    所以，为了自己的安全，为了保住赤血圣剑，最好的方式，还是将所有知情人，全部灭口！

    可偏偏，徐霸没有把握将八位下属全部拿下！

    他身后的下属，都是恶狼寨的精锐，手上功夫都不差。

    他这次带人出寨，是出门收附近几个村寨“税”的，自然要带一些好手，否则镇不住场子。

    每个村寨之间，相距甚远，往往要赶上三、四天的路。

    收税，其实是一个苦差事！

    收一次，往往要花上一个月的功夫！

    幸好他们手上有大当家拿出的空间戒指，否则在山区里运粮，花费时间更多。

    他们恶狼寨四个当家的，除了大当家的，其他三位，都必须轮流着去收附近村寨的“税”。

    这次，轮到他带队出门。

    他瞟了一眼手上的提着“赤血圣剑”，“赤血圣剑”依然散发着微微光芒。

    他觉得，这光芒，有些刺眼，他更希望“赤血圣剑”能够低调一点！

    就在他心里这样的想的时候，赤血圣剑上的光芒逐渐暗淡，除了银白的剑身，以及上面细密的裂纹，赤血圣剑已经看不到多少异状！

    果然是好宝贝！

    想到刚才赤血圣剑附近狼藉的场面，想到刚才听到的声音，他有太多的问题想要问，可他知道，现在还不是时候。

    一边走，一边想，还一边警惕的注意身后动静，他终于下定了决心！

    他不能再继续这样走下去了。

    他绝对不能再回恶狼寨。

    恶狼寨内，有他的大哥，也就是恶狼寨大当家的！

    徐霸一直怀疑，对方很可能是一位先天高手，除了的大当家的以外，还有其他两位真元境武者，实力仅仅比他差上一线。

    他一旦回到恶狼寨，手上的宝贝肯定保不住！

