    闻言，裴凌立刻明白了周妙璃的意思，康少胤肉身已死，魂魄已封，一旦这件事情被其炉鼎察觉，必定后患无穷。因此，炉鼎也要杀！

    “我来处理尸体，师姐动手便可。”裴凌立刻说道。

    “周记药铺”现在是他名下的产业，康少胤的尸身，自然不能留在此地。

    周妙璃冷哼一声，说道：“不！我以为康少胤此番只带了四名炉鼎过来。但现在来看，他这段时间，多半一直待在万虺海。就算没将所有炉鼎带上，也肯定来了大半。”

    “为了防止有漏网之鱼，师弟暂且假扮成康少胤，与我去见见那名炉鼎。”

    “顺便将其他所有炉鼎的下落都问出来。”

    “至于康少胤尸身的处置，以及魂魄的打散，交给湘霞就行。”

    “我从前在万虺海这里动手，善后都是她帮忙处理的，手脚非常干净，师弟可以尽管放心！”

    听到此处，裴凌微微诧异。

    但眼下炉鼎已经来到药铺之中，他也没时间多想，当即点了点头，尔后按照周妙璃的要求，催动【血无面】，将自己的样貌和气息，都伪装成康少胤的模样。

    紧接着，他想了想，又破除了康少胤储物之具的禁制，从中取出一套簇新的外袍，用【幽炎破妄鉴】确定这件法衣没有问题后换上，最后将康少胤腰间的一块玉佩摘下，挂到了自己的腰间。

    等裴凌走出修炼室的时候，外表看起来，已然与康少胤一般无二。

    做完准备后，两人对望一眼，默契的朝药铺正堂走去。

    此刻，药铺正堂内，身披轻纱、胸前挂着璎珞圈，打扮精致绮丽的柳紫绵，正等的如坐针毡。

    主人亲自莅临海上搜寻的那座浮岛终于出现了！

    但传音没有回复不说，刚刚去了欢喜阁的旧址，却见欢喜阁已经被夷为平地。

    她向左右邻舍打听具体情况，但那些散修一个比一个怕事，全部语焉不详，一问三不知……

    好在，由于是康少胤炉鼎的缘故，柳紫绵凭借着对主人气息的感应，一路找到了这家“周记药铺”。

    若是她没记错的话，这好像是重溟宗一位真传的产业。

    只是，柳紫绵虽然进了药铺，但却被药铺中的一名鲛人拦住。

    “你说的康公子，妾身从未见过。”湘霞态度很客气，“后面是库房重地，根据我家主人的吩咐，外人不得擅入。”

    “还请姑娘海涵。”

    “世间术法千奇百怪，焉知是不是康公子去了其他地方，姑娘受到了误导才会来我们这？”

    “贵教与我家主人的宗门向来友善，姑娘可不要被人利用，误了两家情谊才是。”

    说话之际，湘霞牢牢挡在通往后院的通道上，一点不给对方强闯的机会。

    虽然她心里很清楚，康少胤落到自己前主人手中，下场肯定不会好过。

    但来者无凭无据，只不过凭借着炉鼎的一份感应罢了，凭什么承认？

    柳紫绵秀眉紧蹙，她已经解释了半晌，也试过好几次强闯，但这鲛人软硬不吃，修为实力也丝毫不亚于她，甚至，隐隐比她更强！

    因此，眼下只要对方不肯让路，她根本没办法进去找康少胤。

    就在此刻，一名长眉亮目、乌发披散的男修，从里面走了出来。

    这男修容貌俊秀，气质阴柔邪异。其身后，跟着一名华衣美服、清丽雅致的女修。

    眼见前主人跟现主人都出来了，湘霞立刻退下。

    却是柳紫绵面色一喜，连忙走到裴凌面前，恭敬道：“主人……”

    行礼之后，看了眼旁边的湘霞与周妙璃，立刻传音道，“主人，浮岛机缘出现了！”

    此刻，裴凌正准备开口，询问康少胤其他炉鼎的下落，闻言一怔，浮岛机缘？

    什么浮岛？

    于是，裴凌当即便道：“这里没有外人，你将浮岛机缘的具体情况，仔细说来。”

    柳紫绵怔了怔，旋即以为周妙璃与湘霞，乃是主人新收的炉鼎。

    这两人姿容好生出众……她心头微酸，但慑于康少胤素日的调教手段，立刻压下诸多杂念，当下解释道：“就是十年前出现天道筑基之法的那座浮岛，再次现世了。而且，这次就出现在坊市附近，已经有很多散修发现，甚至有一部分散修，胆大妄为，居心叵测！竟然趁主人不在，尝试登岛……”

    “这些散修素来不明天意，全不知道此番机缘，都是为主人准备。”

    “只有主人才能登临岛上，获得大机缘，大造化！”

    “那些草芥一般的散修，胆敢谋夺主人的东西，简直就是不知死活……”

    听着听着，裴凌与周妙璃的神色都是一变！

    天道筑基之法的那座浮岛？

    裴凌筑基的时候，用的就是那门天道筑基之法。

    眼下浮岛再次出现，很可能又有什么大机缘！

    想到此处，裴凌立刻传音道：“周师姐，机不可失时不再来，我想去看看！”

    他的咒鬼道基，就来自于这座浮岛。

    这门道基在外人看来，只是一门单劫天道筑基之法，但实际上，这却是一门最顶级的三劫天道筑基之法！

    能够出现此等机缘的地方，必定还有着大造化。

    眼下既然遇上了，自然没有错过的道理！

    周妙璃双眉紧蹙，想了想，尔后传音道：“裴师弟，如果你要求的是其他事情，我自然没有不答应的道理。”

    “但似这等完全未知的机缘……我，没有那个时间！”

    眼见周妙璃拒绝，裴凌并不意外。

    对方现在既要解决假药仙女的隐患，又得防备厉师姐的追杀，可不敢在万虺海耽搁。

    于是，他接着传音道：“周师姐，那这样，我先给你极品悟心通窍丹，尔后一个人去取机缘。”

    “而你，现在就能自行回宗，如何？”

    周妙璃诧异传音：“你身上就带着极品悟心通窍丹？”

    “只有两颗。”裴凌简短回道，“周师姐不信的话，我可以让你检查所有储物囊。”

    “好！那就给我两颗。检查储物囊就不必了，我还是信得过师弟的。”周妙璃立刻传音。

    当然，她信任的，不是裴凌的为人，而是对方的手段！

    能将她和司鸿氏、无始山庄都玩弄于鼓掌之间，这位师弟的心机城府，不可能犯这种简单的错误。

    两人大概谈妥，裴凌便对柳紫绵道：“我知道了，你先去外面等着，我马上出来。”

    柳紫绵有些幽怨的看了眼周妙璃与湘霞，才道：“是。”

    目送柳紫绵出了“周记药铺”，裴凌立刻取出两颗极品悟心通窍丹，交给了周妙璃。

    周妙璃仔仔细细检查了一番，没发现什么问题，这才微微点头。

    很好，如果只有一颗的话，那还真有点麻烦。

    因为就算她找高明的炼丹大师鉴定，也需要时间，才能确定内中的材料，是否用了药仙女的发丝，而效果，也是否有裴凌所言的那样出众……但两颗的话，她可以直接使用一颗做实验，便能直接确认丹药的真假与效果。

    如果是真的，那剩下的一颗，便能上缴司鸿氏，作为将功补过的开始；但若是假的……那便可以立刻找裴凌算账！

    想到此处，周妙璃心情好了很多，当下收起丹药。

