    【大白真厉害，一下就叼住了，话说，小灰这捕食技术还得再练练。】

    【也不怪小灰抓不到，人家大白从小也是在山上长大的，大朗，猴子，都是山里的，唯独小灰不是，野性还差点。】

    大郎走过来用前腿踢了踢小灰，似在说。

    “哎，平时都怎么教你的，关键时刻放炮！”

    这时大白来到小灰旁边，似在说：“怎么样？这回知道谁厉害了吧？早就告诉过你，跟着我，才能吃香喝辣，让你移情别恋……”

    赵磊看到小灰失落的样子，拍拍它的头。

    “失败乃成功之母，吸取经验，下回再战！”

    他将两只野鸡绑好，也扔到竹篓里盖好，喊道：“走吧，下山！”猴子跟黑哥两个才下来。

    其实刚才抓野鸡，要是黑哥能出马，肯定一个顶俩，可惜被猴子给带坏了，刚才本应该给赵磊放风，结果猴子摘了两个果子，俩货光顾着吃东西，给正事忘了。

    一行人马在山中浩浩荡荡往回走，这个队伍中，天上飞的，地上爬的，甚至有气势。

    他们，俨然已经成了西山的霸主，什么老虎黑熊，都是手下败将……

    正走着，赵磊电话响了。

    他看了眼号码备注，是国家博物馆的杨叔叔。

    “喂？杨叔叔。”

    “小赵啊，我已经到镇里了，正往你那去呢！”

    “那好，我现在往山下走，时间来得及。”

    “不用着急，我这次带了好几个人过去，不会吓到你家的小动物吧？”

    “呵呵，没事，它们习惯了。”

    放下电话，赵磊赶紧带着它们往山下走。

    到家后，看看表，根据平时往返镇里的时间计算，还有半个钟头。

    他索性将带回来的两只山鸡处理一番直接扔进冰箱里。

    等处理完了，杨叔叔等人便也到了。

    院外，一辆银灰色商务车停在外面。

    【我去！这车是埃尔法？我看好多明星的保姆车都是这个。】

    【有钱银啊～】

    【又来客人了？这回不是什么骗捐的吧？】

    【还敢来骗捐？几个胆子？赵老师分分钟把底裤都给他扒了？】

    【诶？会不会是那个什么叫张桐的，派人过来道歉的？】

    【噗～脑洞真大，这会儿估计都吃上牢饭了。】

    “是国家博物馆的杨叔叔带着人过来了。”

    他将手擦干，整理下衣服朝门外走去。

    【什么？国家博物馆？是‘国家’博物馆？我没听错吧？】

    【我能证明，你没听错。】

    【我去！大发了，前有国家社科院来访，今有国家博物馆，这水准越来越高了！】

    他们怎么也想不通，国家博物馆的人来干嘛？

    那里不都是存放古董国宝的地方吗？赵老师又不是什么鉴宝专家，更不是什么古董商人，要说以前那副伞画放在青城博物馆展览还说得过去，但这国家博物馆的门槛多高啊？哪是随便一个伞画能拿过去展览的？

    “小赵？！”

    一位身着灰色中山装，头发灰白，但气质文雅的老人走过来伸出双手握住赵磊的手。

    “您是杨叔叔吧？”

    老人点点头，“小赵啊，实在不好意思，本身你那么忙，还麻烦你。”

    “杨叔叔，一点不麻烦，您客气了。来来来，进来说。”

    赵磊把大伙都让进院子里，拿出板凳，沏好茶水。

    “今天随我来的这几个人都是咱们院的。我带他们来跟你认识认识，大家可以互相帮忙借鉴。”

    “这是小王，这是小顾，他们都是职业文物修复者，专门做的是字画这一类的。不过他们都还年轻，经验不足。他们的师父老张跟我多少年交情了，是国家的第一代文物修复师，可惜，一年前得了脑血栓，现在已经连说话都困难了。”

    “你知道修复文物这种事，跟鉴宝一样，不是光靠着书本上的知识就行了，需要有老师父带着，在实际操作中慢慢积累经验，做多了，做熟了才行。”

    赵磊连忙点头道：“杨叔叔说的对，古玩这一行当我接触的不多，但我知道，这一行确实需要足够多的经验才行。”小王，小顾，虽然在杨叔叔口中说年轻，实际也都三十七八快到四十岁的人了，在赵磊这里，也都是长辈。

    而且赵磊能明显感受到，他们看自己的眼神中，带有一丝……倒谈不上瞧不起，反正是不太信任的感觉。

    也难怪，在杨叔叔眼里，他们都年轻，经验少，就更别提赵磊这二十来岁的年纪了。

    也不怪他们不认可，就像杨叔叔说的，这一行的确是年纪越大越吃香，跟鉴宝还不一样。

    拿鉴宝来说，有的人就是天赋异禀，像前几年电台报道过的，某市一名三年级小学生，因为从小看着父亲收集古钱币便产生了浓厚的兴趣，也跟着经常去古玩集市转悠。

    不到两年时间，竟然成了当地古玩集市的小名人，看钱币的水平相当高，经常捡漏成功不说，还帮别人看钱币，几乎没有看走眼的时候。

    但修复这一行并不是这样，它需要经过一件件文物累积出来的经验，日积月累，才能达到比较高的水准。

    你学了年知识没有用，真正开始修复练手的那一刻，才是重新开始。

    【明白了，我明白了！有大事要发生！】

    【激动的心，颤抖的手，赵老师下一步难道要……】

    【草原汉子】：【这位老者确实就是国家博物馆的杨院长，前段时间的兽首回归仪式，就是他老人家主持的！】

    杨叔叔总共带来三个人，除了小王小顾两个人，还有一位女士。

    三十出头，穿了一身套装，齐耳短发，人很精神干练。

    杨叔叔没说，他也没主动问，估计是帮手或者秘书。

    赵磊见这位女士有点害怕大白小灰它们，便笑着说道：“大家不用怕，它们都很温顺的，不会咬人。”

    “没事没事，我们不害怕。来之前，我让大伙都看了你的直播，提前有了心理准备，他们都挺喜欢大白跟小灰的。”

    大郎：我狼王的面子呢？

    猴子：我没地位？

