    “火凤，须魔，小心！”

    就在沈天消失的一瞬间，手扶着胸口艰难站起来的尹贺天顿时发出了大叫。

    此刻火凤道人和须魔道人皆是满脸惊愕，沈天刚刚虽然没有施展灵力，可是他的速度太快了，快的简直一闪而逝，火凤道人和须魔道人瞪着双眼，根本看不见沈天的身影！

    “掌门大人！”

    火凤和须魔同时一声惊呼，全都直直的看向不远处的尹贺天。

    几乎就在同一时间，沈天诡异的出现在了他们二人的面前。

    看着引发飞舞，头生双角的沈天，火凤道人一声惊叫，那抓着战红尘脖子的双手刚想发力，却见沈天一道拳影打出，重重的打在了他的脸上！

    “沈天！噗！！我不甘心……”

    感觉头上有如被大锤砸中了一般，火凤道人一声惨叫整个人飞出十几米远。

    当他落地的时候，身后鲜血喷涌，须魔道人惊恐的回头看去，正看见火凤道人面目全非，就连那半边头颅，都被沈天打成了粉碎！

    “你不甘心的事情多了，可惜你真不应该招惹我沈天！”

    看着远处彻底死掉的火凤，沈天一声冷笑，转头看向须魔道人。

    须魔道人此时手里抓着铁链，水镜就被他牵在身后。

    瞧着沈天那冰冷的眼神，须魔道人吓得惊声尖叫，他一把丢掉手里的铁链，转身就想逃跑，可惜凭他的速度，哪里是沈天的对手。

    沈天只是脚下轻轻发力，轰的一声震响，地面石砖破裂，沈天也再一次出现在了须魔的面前。

    “星官……不不，沈天大人！我错了，我须魔自问和你没有太大的仇怨，都是火凤和尹贺天指使我的！求求你放过我，放过我吧！”

    须魔身在空中，看着面前魔神一般的沈天，吓得虚跪在沈天面前。

    沈天瞧着须魔那张满是冷汗的脸，微微一笑，刚想动手结果须魔的性命，却在这时听见水镜虚弱的叫他：“天儿，别……别杀他，他待我还不错，饶他一命！”

    “是，父亲！”

    沈天微微一笑，收起了刚刚举起的可怕拳头，他转头向着尹贺天所在的方向看去，只见那里此时一片血雾升腾，尹贺天早已消失不见，竟是没有留下半点身影！

    “这个该死的老东西，竟然施展血遁之术跑了！”

    沈天皱眉，满心的愤怒，他深深的看了一眼跪在面前的须魔，猛地再次腾空而起，人在空中四下观望，只见这尹贺天的血遁之术果然不一般，这才短短一个呼吸之间，广府方圆百里，已经没有了尹贺天的气息。

    “天罚之境的修真者，施展血遁之术，倒是有点实力！”

    沈天想到此处，心里深深的叹了一口气。

    他突然想到了刚才尹贺天让火凤道人和须魔道人杀战红尘等人的话，心里暗想尹贺天真是诡计多端呀，他明知道在自己的面前，火凤道人和须魔道人是不可能杀掉战红尘和水镜等人的，他这是调虎离山，故意用火凤道人和须魔道人吸引了自己的注意力，而他自己，却是趁机不知道跑到了那里去！

    “真是个狠辣的老狐狸，竟然把我都给骗了。”

    沈天心里郁闷，此时上了尹贺天的当，也是无可奈何。

    他再次从空中落下，看了看老老实实跪在空中的须魔道人，转头走到战红尘和水镜的沈天，看了眼表情惧怕的糖果，笑着把糖果抱在了怀里。

    “没事吧，小妮子。”

    “哇~！！哥哥，刚才吓死糖果啦，那火凤老家伙说要吃了我，糖果好害怕呀！”

    沈天：“……”

    看着大哭的糖果，沈天感觉好尴尬，这个小妮子身为地灵之心，岂是火凤能吃得下的？

    “呵呵，好了，这不是没事了吗？”

    沈天笑着，安慰着糖果。

    他抱着糖果走到战红尘的身边，看了看战红尘脖子上的伤痕，发现没事后，摸了摸战红尘的头发，这才走去查看观台奇烈还有周五山的伤势。

    只见此时这三人伤的最终，显然是先前和火凤道人须魔道人战斗留下的。

    瞧着一身伤痕的观台和奇烈，沈天心里有些愧疚。

    奇烈哈哈一笑，拍拍沈天的肩膀，周五山这时强撑着站了起来，对着沈天恭敬的说道：“回禀仙师，弟子办事不利，还请仙师责罚！”

    “五山，这一次是我料事不周，我怎么能罚你，还有谢谢你舍命相救我的朋友呢。不过这一次之后，你也不是没有好处，相信我，从今天起，你真正算是我沈天的朋友了，将来的广府，必有你一席之地！”

    沈天笑眯眯的说着，将糖果交给了战红尘，随后来到水镜的对面，目光复杂的看向水镜。

    水镜其实说起来，并不是沈天的父亲，而是另一个沈天的父亲。

    但是自从沈天占据了这具身体，重生在地球之后，他就真正的把沈冰婉当成了母亲，而正所谓爱屋及乌，喊水镜一声父亲也不是很过分。

    心里想着这些事，沈天捡起地上的铁链看了看。

    发现锁着水镜的铁链，竟然是一种坚硬的寒铁所造，沈天微微一笑，双手猛一用力，机会没有丝毫的阻碍，就像是扯面条一把，啪的一下就把水镜身上的铁链尽数扯断。

    “父亲，你没事吧？”

    “天儿，你……你这副样子，还有……还有这身蛮力……”

    水镜看着沈天，心里很惊讶呀，这铁链可是尹贺天炼制的法器，到底有多坚硬，他太了解了。

    可是就算他也无法扯开的铁链，在沈天的手里竟然如同面条一般，这让水镜不得不惊讶沈天此时的怪力，更好奇沈天这副妖怪的模样究竟是怎么回事。

    “呵呵，父亲，先不说这些，等我把广府的事情彻底料理清楚，我们再谈。”

    沈天说完，摆手招呼战红尘。

    战红尘知道沈天的意思，连忙抱着糖果走到了水镜的身边。

    二人彼此对视，此时战红尘脸色有些红晕，她既然成了沈天的女人，那么面前这位曾经的水镜掌门大人，就是她的公公了。

    “掌门……大人……”

    战红尘羞涩的想着，放下糖果，蹲在水镜的对面。

    水镜抬头看了看战红尘，又瞧瞧沈天，突然噗嗤一笑，心里暗道：“儿子大了，当爹的做不了主，不过好像能讨战红尘这样漂亮的女人做老婆，看来也是不错的吧？”

    水镜笑着，摸了摸糖果的小脸，再次转头看向沈天。

    只见在残破的废墟中，天上风云变色，蔚蓝的天空下，沈天银发废物，双角醒目，正目光炯炯的环视着广府的人群！

