    第290章发现

    “你是说他从疫区回来的？”

    “可不是，离他家远点吧……”

    曾大夫一愣，皱着眉头下意识扭头开口，“瘟疫已经消失了，我没有染病，也没有带会感染瘟疫的东西回来。”

    他就是个正常人。

    他认认真真的开口。

    而且他是去治病救人。

    那几人愣了一下，没想到还让他听见了，讪笑一声。

    “俺们又不懂那些，旁人都是这么说的，俺们就是听说来了马车，特地来看一看的。”

    都这么说？

    曾大夫有些气，还想要说什么，就被自己母亲拉着又往里面走了两步。

    “你跟他们计较什么呢？你是读书人，读的还是医术，等跟你老先生再好好学——”

    一阵马蹄声渐近。

    “曾大夫吗？”

    马上，一个穿着官服的年轻人看向他。

    曾大夫点了点头。

    就见他翻身下马，身后背着个大包裹，看着四四方方，不知道是什么东西。

    他将包裹打开。

    “曾大夫，这是陛下赏赐，答谢您对丰饶瘟疫做出的贡献！”

    所有人都愣住了。

    曾大夫几步上前，看清楚牌匾上的字。

    不大却很精致的牌匾，字体龙飞凤舞，张扬霸气，写着四个字——‘悬壶济世’。

    而牌匾的左下角，有人刻上了他的名字。

    旁边的银钱对他们来说不多，但分量也不少。

    最重要的是。

    因为这人穿着官服，周围人逐渐聚了过来，有读书人轻声念出来。

    曾大夫一阵脸红。

    “我，我也没做什么太多的贡献。”

    他去的时候都还没有出师，凭着一腔热血就去了。

    刚刚众人的话像是一盆冷水，将他本来心底生出来的那点成就感都浇灭了。

    他就是个普通人，不是什么圣人，是那种很容易被人的话语给鼓动，也很容易感觉到失落的普通人。

    接过那牌匾，他差点落下泪来。

    “我，我要去给我师父看看！这牌匾的名字还能改吗？或者还能再刻上一个吗？如果不是因为我师父，我也不会去。”

    “当然可以，只不过这是专用的漆料做的，等过两日，我让专门的匠人来给你再刻上个名字刷好漆。”

    曾大夫欢天喜地的抚着老娘，抱着怀中的牌匾，往他平时学习的药房去了。

    那官员收敛起来了笑，看了一眼周围人，有点懒洋洋的，“这可是从丰饶回来的英雄，陛下亲赏的牌匾，亲自题的字，你们知道他跟着别人救了多少人吗？”

    周围人愣了愣，低下头去，有些愧疚神色。

    而周围好事的，已经开始将这个消息传下去，曾家的那小儿子，是个大夫，得了陛下亲自赏赐。

    “当然了，年轻人，如果飘了，你得教育他，但是现在，现实的瘟疫已被消灭，你们心里的瘟疫不能再蔓延起来，明白不？”

    他笑着，拿了个名单出来。

    他得去下一家了。

    还是陛下想的周到。

    百姓对于瘟疫这种东西心中害怕，就算你告诉他们，这些瘟疫已经消失了，他们嘴上应答，该不信，该私下里面传的话，一点都不带少的。

    也就只有最权威的，最能镇住他们的，能制住这些话。

    得加快脚步喽。

    ——

    大军回城当日，正好是放榜之时。

    街上热闹非凡，红色绸缎到处悬挂着。

    状元郎不出意外落在了秦琅的身上，他看着红榜上自己第一个的名字，说不出是什么滋味来，还有些紧张似得，长长的舒了一口气。

    等到面见了陛下，状元游街——

    秦琅好久不曾亲自经历过这样入世的热闹。

    只不过这次面见陛下的时间要拖延一些，大军回城，陛下要去迎接铁军之后，会直接开始宴会。

    宴会之后，才是状元游街。

    秦琅跟着宫人去换了衣服，进了宫门，跟着其他高中的学子一同往里面走。

    并不是过节，但周围张灯结彩，好不热闹。

    按着顺序，他们坐在了各自的位置上。

    陛下驾到的声音就从门口传来。

    礼部对他们的礼仪已经做过培养。

    说实话，秦琅没有想过，自己还有这么流畅的做出这种君臣之礼的时候。

    他没从花厢那边打听到消息，此刻容兮停在他跟前，“有诸位加入，实乃我大魏之幸。”

    秦琅起身，悄悄掀了掀眼皮，将容兮的脸看进眼底。

    他心中大骇。

    这张脸分明就是——

    他嗓音紧了紧，一时之间有些说不出话来。

    容兮自然也还认得秦琅。

    尤其是对他那几首诗词记忆犹新。

    此刻只笑了一声，也没有计较的意思。

    如果她真的要计较，那么秦琅就不会站在她跟前了。

    不过这人的确是有两把刷子。

    看得出来，比花厢有基础，扎实多了，应该是走了不少地方，看了不少地方的事情，才能写出那些东西来。

    所以比起其他学子还稍显稚嫩的方案，他的方案已经像是一个熟练的老臣。

    是个人才。

    不过个性上，还需要再接触一下。

    容兮离开。

    秦琅还有些失魂落魄。

    怎么会是——陛下？！

    陛下穿着宫女装？

    仔细回想一下之前的情况——

    周围全都是禁卫，只有一个女子站在那里拉弓。

    就算是有特殊的身份职位，在当时还是愿心流教圣山的长恒山也是必须宫人持有兵器的。。

    而随后赶来的大臣表情一个两个都很古怪，很快就将他给遣散了下去。

    对于长恒山上发生的事情，他也是略有耳闻。

    对方是冲着陛下来的，只不过计划失败。

    所以当时是陛下躲开对方的计划——所以才穿着宫女装？

    秦琅低吟了一声，抬手按了按自己的太阳穴。

    心中涌上说不出来的失落。

    却又有一种奇怪的感觉。

    他的眼光的确不错。

    原来这后续一项一项让他为之震撼的事情，就是她做出来的。

    想着以后效忠的对象就是她，秦琅心中有种诡异的，说不出来的紧张。

    楼星散还穿着一身甲胄，随后进了殿门。

    他的目光在一瞬间搜寻到了容兮的身影，随后又看见了本来应该参加科考，最后却是因为瘟疫被破例提拔的大晋三人组。

    (本章完)

