    苏柠汐想着想着就睡着了，隔天早起也没见到叶司琛，他果然夜不归宿。

    她心情莫名的烦躁，用冷水冲刷几次脸才平静下来，想到昨晚的投资没有拉回来，云若橘绝不会放过她，暂时将叶司琛放一边，洗漱好就去学校了。

    一到学校，就被罗主任叫到办公室，学校的领导都齐聚一堂。

    云若橘看到她，很是不满控诉着：“昨天几亿的投资，差点就拉到了，结果苏老师捣乱，不仅拉投资失败，还得罪了几个老总，以后我们想要拉投资，估计没希望了，她凭借一己之力，毁了我们多年辛苦打拼的一切，她可真能干啊！”

    苏柠汐锁了下眉头，小声问了句：“云主任昨天那么卖力，也一点投资都没拉回来？”

    不提这档子事还好，一说也是一肚子火。

    沈总都答应给她投资了，结果因为苏柠汐不给叶总面子，把叶总给得罪了，所以，之前谈好的投资，也就泡汤了。

    她一晚上各种被揩油灌酒，最后一分投资都捞到，她主任的地位都不保了，恨死苏柠汐了。

    “我再卖力也比不上你的破坏性啊！苏老师，你该不会是别校派过来的卧底吧？”云若橘没好气道，又看向罗主任：“罗主任，你是了解我实力的，这样一分钟都拉不回来的投资，绝不是我的问题，希望你能追究源头。”

    “这可怎么办？一点投资都拉不回，好多项目都无法展开，这样会影响后续发展的。”

    “就让她参加一个宴会，至于得罪所有人吗？这年轻老师，还是不够沉稳！”

    “该不会真的像云主任说的那样吧？她是别校派过来的卧底，这样的人可不能留。”

    领导们叽叽喳喳，罗主任看向苏柠汐，冷着脸：“苏老师，你能给我一个解释吗？”

    “我的解释很简单，昨天那些老总醉翁之意不在酒，我并不想同流合污，至于投资的事，我可以……”

    “那些老总不就是让你喝点酒，有什么同流合污的？就算你不想喝酒，那叶总呢？他不过让你背出妻子的义务，我都给你提示了，你不也不配合吗？罗主任，你看到她态度了，这样的人不能留在学校，我建议开除她。”云若橘打断苏柠汐，要将她赶出学校。

    “我同意云主任建议，开除她。”

    “的确得开除，否则，后续都没投资，那还得了。”

    “开除也是给各老总一个态度，只要我们态度摆端正了，他们一定会原谅我们的。”

    “苏老师是老师，不会拉投资很正常，这样开除她，不合理。”

    “是啊，教书育人是她的本职工作，她的本职工作很好，我不同意开除。”

    很快这些人都分成了两派：开除苏柠汐，留下苏柠汐。

    就在罗主任说话的时候，他的电话响起，是财务总监的。

    接通电话后，他先是诧异，然后震惊，最后是开心，连连说了几个好好好，才挂了电话。

    “罗主任，什么事这么开心？”云若橘率先问道。

    “十个亿！我们拿到投资十个亿！”罗主任哈哈大笑，随后看着云若橘：“云主任，你跟我说实话，是你拉的投资对吗？除了你，我们可都没这个实力啊？”

    罗主任太激动，都没有问财务，是谁投资的钱，可是，这些年拉投资，他第一，云若橘名副其实的第二，近期他并没有参与拉投资，想来想去，这十亿自然是云若橘的功劳。

    这…这么大一个功砸在了云若橘头上，她差点没站稳。

    十亿？哪里来的十亿啊？不管了，反正罗主任说是她拉来的，总不会错。

    听到十亿，众人羡慕地看着云若橘，她瞬间就飘了，狠狠瞪了一眼苏柠汐：“罗主任，我还是坚持，开除苏老师，不然，我带着这十亿投资辞职。”

    这分明就是威胁！

    一个拉回十亿，一个得罪老总，罗主任想到都不想，点头说道：“苏老师，这件事我就不为难你了，你主动交辞呈吧。”

    “罗主任，我的本职工作是老师，拉投资本来就是额外加班，就算没有谈成，也不能开除我，对于你的这个决定，我不认可。”苏柠汐不卑不亢的说着。

    “不认可是你的事，不满就去劳动局告我们，你要能拉回投资，这里你说的算。”罗主任没好气道。

    云若橘轻哼一笑，小人得志模样。

    苏柠汐刚准备反驳，罗主任电话又响起，又是财务总监，接通电话后，他的表情怀疑，震惊，诧异。

    挂了电话后，云若橘继续说道：“罗主任，既然她不愿意主动递辞呈，那就开除她，她......”

    “谁敢开除她！”罗主任没好气低吼了句，又看着苏柠汐，笑眯眯说道：“苏老师，你真棒！”

    众人一脸问号。

    苏柠汐垂着眼眸，一下子反应过来了，这十亿是叶司琛投资的，昨天他们不欢而散，他怎么还愿意投资啊？因为她？不可能吧？叶司琛到底几个意思？

    她其实都准备以自己的名义投资了，结果还没来得及出手，就有人帮她解决一切，装13的机会都不给她！

    “罗主任，她哪里棒了？这十亿可是我拉回来的，她......”

    “什么你拉回来的？财务说了，这十个亿，是叶氏集团总裁叶总叶司琛投资的，他明确说了，这笔投资是看在苏老师的份上才投资的，并且警告我们学校，拉投资靠的是嘴，而不是其他手段，还有，昨晚几个老总，因为贿赂已经被相关部门调查了，云主任，你应该跟他们之间关系不大吧？”罗主任打断云若橘的话反问。

    十亿不是她拉回来的？是苏柠汐？叶司琛跟这个女人什么关系？昨天都得罪那个男人，现在却...她能拉回那么多投资，手自然没那么干净，这......

    苏柠汐淡淡一笑：“看云主任的样子，应该没那么干净吧，那几个老总是脱不了罪的，我们学校要是跟犯罪扯上关系，那可不是以后有没有投资的问题了，我们所有的老师，学生，学校名誉，都会受到影响，罗主任，这个锅你背得起？”

    “不！跟我无关，云若橘，你违反学校条令，现在正式通知你被开除，如果你不满，我会要求董事会查你！”罗主任一下子风向倒戈了。

