    “对了，你那世界剧情正式展开，真武派、玄天宗、洗剑阁、浣花剑派、青辰派和大江帮等武道大宗，接受少林寺邀请，派门中年轻弟子至少林寺共论武道，这场盛会后，孟奇、江芷薇、张远山等，就会被六道轮回之主拉入六道轮回空间了。”

    “你准备怎么做？静观其变？”

    【天龙八部】曹亚沉吟地问道。

    【一世之尊】曹亚苦笑：“不然呢？”

    六道轮回之主，个个是传说以上大能，其中甚至还有魔佛这尊彼岸大佬。

    他才外景七重天，敢插手其中的话，怕不是找死！

    别说外景了，法身都是自寻死路！

    即便那些大能都被封印，只能渗透出些许力量。

    可大能的一丝力量，落在中低等级修行者身上，却是一座大山！

    【名侦探柯南】曹亚故意摸了下下巴道：“你可以保持活跃，吸引六道轮回之主的注意力，万一哪个大能就注意到了你这个蚂蚁呢？”

    “然后我给六道轮回之主打生打死？可能还被哪个大能盯上，要选作归来的替身。”【一世之尊】曹亚气鼓鼓地说道，“卧槽，你们这些家伙，一天天竟想坑我！太不厚道了，你们也是我啊！”

    他痛心疾首。

    在传说以上大能眼中，区区外景七重天，的确就是蚂蚁一样。

    “别开玩笑了。”【神秘复苏】曹亚冷静地说道，“选择进入六道轮回空间，也不全是坏事，起码……有了善功，可以兑换那些神功绝学、宝兵神兵。”

    “我要那些东西干嘛？”【一世之尊】曹亚诧异地反问。

    神功绝学？

    他有了少林寺的法身绝学之一——《金刚不坏神功》，足够一路修行到法身境了。

    而且少林寺还有《如来神掌》第三式的传承，那可是道果者的绝学，凌驾于彼岸之上的超级大佬！

    他像缺少神功绝学的样子吗？

    宝兵？神兵？

    修炼了《金刚不坏神功》，肉身便比肩宝兵，证就了不动明王法身后，甚至可以肉掌硬接普通神兵！

    对兵器的需求，也很小了。

    那种传说造化层次的顶尖神兵，或者彼岸层次的绝世神兵，压根不是他能奢望的。

    再说了，少林寺好歹是【一世之尊】真实界的武道大宗，以他的身份和实力，根正苗红，玄字辈第二人……真想要宝兵，乃至普通神兵，完全可以通过少林寺正规途径获取，何必去六道轮回空间卖命地打生打死？

    他傻啊！

    不被各路大佬注意，默默发育，然后一朝出山，惊艳古今，那才是他追求的。

    【神秘复苏】曹亚没再说，的确，【一世之尊】曹亚的想法更好。

    在【一世之尊】那种超级大世界，稳重是第一位。

    冒险？

    没必要。

    反正他们都是一个人，谁有提升，进入了系统空间后，其他人接触一下，就同样能提升。

    【名侦探柯南】曹亚沉默了一下，似乎在思考什么，忽然压低嗓音道：“唔，如果后边直接进来一个超级大世界的大佬……那不是当场螺旋飞升？！”

    七个曹亚白了一眼，懒得搭理。

    一天天竟想好事呢？

    【名侦探柯南】曹亚耸耸肩膀。

    嗯，总要保持点期待的嘛。

    ******

    ******

    【全球高武】。

    魔都武大。

    曹亚醒过来，坐在床上，侧首望向窗外，太阳灿烂。

    空气里，隐隐传来各种兴奋的声音。

    “我们赢了！”

    “全国首届武大新生交流赛落幕，魔都武大夺冠！”

    曹亚恍然，新生交流赛已经打完了啊，魔武不负众望的夺魁。

    他没关注这事，即便参赛的学员中，有方平这些人。

    新生能有啥实力？

    什么时候七品了再说。

    虽然他也才六品。

    “但那是以前了。”曹亚忍不住露出一个璀璨的笑容，今天之后，他将是八品的金身境武者！

    【全球高武】世界，武道修行体系，分为一品、二品、三品、四品、五品、六品、七品、八品、九品。

    七品称宗师、统领，八品是金身境、尊者，九品则是大宗师，又称假神、假王、本源境。

    九品之上，目前说法是绝巅，其实应该叫真神级。

    然后是帝级、圣人级、天王级。

    天王也分好几个等级，破六、破七、破八，破九不算天王，也不算帝与皇，是伪皇、准皇。

    最后自然是那九大本源皇者、四大极道天帝！

    【全球高武】世界，种子不算，天帝、阳神战力最强，本来四大极道天帝中的战天帝也是最强一档次，但可惜战天帝死了，虽有转世身王金洋，毕竟不再是同一个人了。

    想着曹亚轻叹。

    八品金身境，其实不算什么啊。

    后面的境界太多，强者高手也太多了。

    就算那些帝级以上的强者人物，大多沉睡，此时并未复苏。

    可……这颗星球上的绝巅，地窟中的真王，一个个都是真神级的存在！

    当然，其中少数隐藏了修为，不止真神级。

    比如张涛，表面上是绝巅，实则为帝级。

    地窟也有一些真王是隐藏的帝级，如命王、天妖王、万妖王。

    不过这些都不算什么。

    镇星城镇天王、地窟神教教主，尼玛，一个个天王，还是破八天王，结果硬是伪装成绝巅、真王……真够无耻，个个都是老阴逼！

    “唔，有了那么多个我的帮助……未来天地大变的时代大局，我也能插手了！”

    曹亚揉了揉两边眉骨，起床穿衣，洗漱后出去。

    魔都武大校园，因为新生交流赛的夺魁，学生们很兴奋，热议。

    老师们也挺高兴。

    这说明魔都武大的生源好、教学质量高啊！

    而且拿了第一名，后续资源的分配，魔都武大也是拿得最多的。

    总之是一件大好事！

    至于说资源最多，责任最大……魔都武大什么时候推卸过责任？

    这样一个欢庆的氛围，面色忧郁的曹亚，显得有点格格不入。

    “你拉着个脸给谁看？”一个女老师不善地看着曹亚。

    “吕凤柔老师。”曹亚打了声招呼，调整了下情绪，恢复冷静的状态。

    也没说他的担忧。

    这些东西，告诉吕凤柔也没用。

    作为破八天王，镇天王能不知道这些东西？

    还不是出于某种顾虑，并未告诉其他人。

