    …

    宋朝的元宵节有一个惯例——天子与民同乐，以示亲民。

    一首小词写道：“奏舜乐，进尧杯，传宣车马上天街。君王喜与民同乐，八面三呼震地来。”说的便是宋朝皇帝在宣德门与民同赏元宵的情景。

    每年的正月十四（或十五或十六）之夜，皇帝都要乘小辇幸宣德门，观赏花灯，诸色艺人在宣德楼下早已搭好的一个露台上表演相扑、蹴鞠、百戏等节目，皇帝则和一众大臣、妃嫔坐在楼上欣赏表演，先到宣德门下的市民，甚至还可以近距离一睹龙颜。

    今年的“元宵晚会”就是在正月十五举办的。

    可以说，到目前为止，举办的都非常成功。

    再表演一个压轴节目，宋徽宗赵佶再在早已经准备好的歌功颂德的榜文上用玺，最后赵佶再照例讲两句冠冕堂皇的闭幕词，这场“元宵晚会”就能圆满落下帷幕。

    赵佶扭头问一旁的太监：“张迪还未归来？”

    小太监答道：“还未。”

    赵佶心说：“撵点人需要这么长时间？”

    你道赵佶寝宫后面怎么没人。

    原来，赵佶今夜兴致不错，又苦于没有知己与他分享这份兴致，便想去找非常有共同语言的李师师，于是将张迪派去取玉玺，顺便将他的寝宫与地道之间的人全都撵走，以便他“微服私访”，这才被李衍和陈丽卿钻了空子。

    赵佶一挥手，道：“下去吧。”

    见张迪如此怠慢，赵佶都不责怪张迪，周围一众太监无不羡慕嫉妒恨！

    又等了一阵，保留节目——由高太尉领衔主演的蹴鞠秀都快结束了，张迪还没回来。

    赵佶皱眉道：“去催催。”

    太监听言，立即安排人去找张迪。

    身为一国之君，赵佶自然不可能等一个太监。

    蹴鞠秀结束，赵佶站起身说了几句闭幕词，然后就和一众大臣移驾去了宣德楼。

    至于没用玉玺的榜文怎么处理，自有人会去理会。

    赵佶在宣德楼中喝半个多时辰的茶，去找张迪的小太监才回来回复：找不到张阁长，甚至就连跟着张阁长的太监也不知所踪。

    蔡京先后四次任相，共达十七年之久，四起四落堪称古今第一人，你可以说蔡京是奸臣，但你却不能说蔡京无能。

    蔡京最先意识到可能是出事了，所以出列道：“陛下当派人搜找张阁长。”

    王黼随后道：“此事蹊跷，陛下应多遣人去找寻张阁长等人。”

    就在这时，一个太监急匆匆的进来，道：“陛下，奴婢有要事启禀！”

    赵佶道：“说吧。”

    太监用眼角的余光看了看蔡京等人，然后道：“奴婢请求后殿启禀！”

    这个太监姓杨，名戬，是赵佶的绝对心腹，甚至就连赵佶与李师师的这段姻缘，杨戬都有份参与。

    在赵佶眼中，杨戬办事稳重，如果没有大事，是绝不会当着这么多人的面提出去后殿禀报的。

    因此，赵佶想了想，便移步去了后殿。

    而杨戬则立即跟上了赵佶的脚步！

    进入后殿，赵佶刚坐下，杨戬就迫不及待道：“跟赵阁长一块不知所踪的还有……玉玺。”

    听了杨戬之言，赵佶“腾”的一下子站了起来，满脸震惊道：“你说什么？”

    赵佶虽然昏庸，但并不是说他什么都不在乎。

    若论历朝历代当皇帝当得最舒服的，赵佶一定能榜，并且名列前茅。

    所以，赵佶舍不得他的皇位。

    而传国玉玺是为数不多的几样能撼动赵佶的皇位的东西之一。

    试问，赵佶怎么可能不关心？

    杨戬道：“张阁长请走玉玺后，有小黄门看见他们去了陛下的寝宫，在那之后便不知所踪。”

    赵佶心说：“难道张迪带着玉玺从地道出了宫？”

    想到这种可能，赵佶不免起疑，要知道，这条地道可是张迪建议挖建的，而且还是张迪负责挖建的。

    就在这时，外面传来了一个赵佶熟悉的声音：“陛下，奴婢梁师成有要事求见！”

    梁师成是赵佶的近臣，赵佶的诏令都出自他手，王黼待他如父，称之“恩府先生”，就连蔡京父子对他也要献媚攀附，京城人视他为“隐相”，他兼任了百十个官职。

    听见门外之人是梁师成，赵佶皱了皱眉，不过还是让梁师成进来了。

    梁师成一进来，就拜道：“陛下，黄门佘阳在打扫陛下的寝宫时，发现了一具尸体！”

    赵佶道：“尸体，谁的尸体？”

    梁师成看了杨戬一眼，然后道：“奴婢不知，佘阳还没看清尸体的相貌，就被入内内侍省的人给撵出了陛下的寝宫，佘阳认为兹事体大，便找到了奴婢，将此事告知给了奴婢，奴婢不敢耽搁，立即来禀告陛下。”

    梁师成与杨戬斗了也不是一天两天，赵佶如何不如？赵佶不仅知道，这还是赵佶纵容的结果。

    不过内斗也要分时候，传国玉玺都你妈丢了，还他妈斗！

    赵佶冲杨戬吼道：“还不去查！”

    杨戬一拜在地，然后退了出去，路过梁师成时，杨戬怨毒的看了给他上眼药的梁师成一眼！

    杨戬前脚刚出去，后脚梁师成就道：“陛下，是不是让内侍省一块去查，奴婢担心入内内侍省有问题……”

    入内内侍省掌宫廷内部侍奉事务，更接近皇帝，杨戬担任的知入内内侍省相当于清朝时的大内总管，而撵走佘阳的那几个入内内侍省的人就是杨戬的手下，实际上佘阳也是入内内侍省的人，否则他也不可能有机会打扫赵佶的寝宫，只是不知佘阳为何会改投梁师成，这才给了梁师成给杨戬上眼药的机会，也给了梁师成插手入内内侍省的机会。

    就在赵佶考虑是不是让内侍省一块查这件事的时候，刚刚出去的杨戬竟然又返了回来。

    杨戬道：“陛下，奴婢有要事请求单独禀报！”

    原来，佘阳被撵出去之后，入内内侍省的人很快就查明死的人不只一个，而且其中还有赵佶的心腹张迪。

    他们不敢耽搁，直接就去找杨戬汇报此事！

    可杨戬却先一步来宣德楼汇报玉玺丢失一事，来找杨戬的人只能跟来宣德楼，然后在宣德楼外等着杨戬出来！

    等杨戬出来后，入内内侍省的人立即上前，将事情一五一十的告诉给了杨戬！

    杨戬听后，立即返回！

    赵佶不想传国玉玺丢了一事被人知道，即便是他的心腹也不行，所以冲梁师成道：“你先下去吧。”

    等梁师成走远，不等赵佶询问，杨戬就主动道：“陛下，找到张阁长了。”

    赵佶一喜，道：“找到了，他人呢，快带他来见朕！”

    杨戬道：“张阁长他……来不了了，他已经死了。”

    赵佶难以置信道：“张迪死了？玉玺呢？”

    杨戬道：“张阁长等人身上没有玉玺。”

    赵佶大怒，道：“封锁朕的寝宫，查找玉……查找杀害赵迪等人的凶手！”

    赵佶有心让杨戬去地道中看看，可赵佶又不想暴露这条地道，因为这将是他政治上乃至人生上的一个巨大污点。

    正在赵佶犹豫不决之际，门外有人道：“陛下，蔡太师、童枢密率领满朝文武求见。”

    原来，梁师成根本就没意识到这件事情的严重性，他只是觉得这是攻击他的大敌杨戬的一个好机会，因此，让人将由入内内侍省负责管理的帝寝发生命案一事给捅了出去。

    听闻宫内发生此等大事，蔡京等人怎能不来看看？这可不单单是这事的本身，还有一个态度的问题在！

    虽说蔡京、童贯、王黼、高俅等人也是赵佶的心腹，但此事关系到赵佶的脸面，更关系到赵佶的宝座，因此，赵佶只让杨戬说了有人在他的寝宫杀了张迪等人一事，并没有说传国玉玺丢了。

    蔡京等人立即张罗搜找凶手，并张罗给赵佶增加护卫，然后纷纷猜测谁敢这么大逆不道。

    这帮人一通瞎忙活，一直到了卯时赵佶才在一大群侍卫的护送下回到寝宫。

    这时，赵佶才知道，他的书房也被那个贼光顾了，他心爱的文房四宝和那对还未被证实的古之名剑也被盗走了！

    赵佶暴怒，这才下定决心，派人去地道里看看那来无影去无踪的贼到底是不是从地道进来的，顺便再去醉杏楼看看他的红颜知己有没有受到那可恶的贼的伤害……

    ……

    