    林凡惊到了。

    是真的惊到了。

    以他现在的修为，竟然看不穿悬浮在半空中的尸体。

    之前的那场戏，都是林凡事先设计好的剧本。

    但尸体刚才的话，绝对不是剧本台词。

    而且，陆崖和斩妖校尉也不是林凡弄走的。

    因为接下来的剧情，应该是他与陆崖深入交流，然后一起回镇魔司。

    可尸体突然变异，直接改变了剧情走向，让林凡不知所措的同时，震惊万分。

    难道我纹的‘叶天帝’活过来了？

    不会吧！

    不会这么邪门吧！？

    就在林凡惊惧交加之时，那悬浮在半空中的尸体，脚步轻轻一抬，下一刻，直接出现在林凡面前，仔细打量了他一阵，忽地笑道：“不错不错，果然是伐天者。”

    伐天者？

    什么伐天者？

    林凡一头雾水，却听尸体又噙着笑意道：“记住你方才说的话，天生万物以养人，人无一德以报天，就算天有错，你林凡也要伐天！”

    “？？？”

    林凡懵逼。

    什么玩意儿？

    自己也就在陆崖面前装个逼，伐什么天？

    这家伙怕不是有病吧！

    “你到底是谁？”

    林凡心中警惕，嘴上却冷声问：“什么伐天者，我怎么听不懂你在说什么？”

    “呵呵。”

    尸体笑了笑，没有直接回答，只是意味深长地道：“空有修为，可惜境界不够，希望下次见面的时候，你能有所长进。”

    说完，牛二哥的肉身当即瘫软在地。

    林凡见状，顿时暴喝：“给我留下！”

    一股浩瀚莫测的力量，从林凡身体中冲出，就像海啸一般，席卷整个山洞。

    洞顶的血雾被阴阳鱼劈开，黑白之光闪耀整片山洞，让人睁不开眼睛。

    “如此年轻，就能窥探阴阳，当真绝世罕见，不过，想要留下我，还不够……”

    一道空灵且戏谑的声音，从血雾中传来，无尽的威势骤然爆发，将阴阳鱼都震飞了出去。

    林凡见状，心中大骇，就要召出七宝玲珑塔御敌。

    正在此时，那道声音再次传来：“别白费功夫了，你不是我的对手，等你踏入与我同等的层次，我自会与你较量。”

    话音落下，血雾瞬间消失。

    林凡张了张嘴，想要说些什么，却发现自己什么也说不出口。

    因为短短几秒的信息量，超过了他数年的积累。

    是的，这个世界果然很危险。

    他才出镇魔司一天，就发现人外有人，天外有天。

    他本以为自己的修为已经够高了，没想到根本不够看。

    而且，看对方的样子，似乎很轻松。

    心中挂着一丝后怕，林凡赶紧跑向牛二哥肉身，寻找他的纹身。

    只见原本纹纹身的位置，竟空空如也。

    “我擦！这到底是什么情况？！”

    林凡再次震惊了。

    纹身图案消失的事件，他已经遇到过两次了，一次是纹身床上的九龙拉棺，造成了咸京城上空的异象。

    一次是牛二哥肉身上的叶天帝，造成了刚才的诡异尸变。

    这两次纹身图案消失，都与林凡上辈子看的一部《遮天》小说有关。

    难道……

    我也遭遇了诡异和不详？

    想到这，林凡心里一咯噔，下意识在身上摸索，看看有没有长红毛。

    可他摸索了半响，却是什么都没有。

    心中长舒一口气的同时，林凡回忆起了那人的话，不由呢喃出声：“他说我空有修为，境界不够？这是为什么，我不是在修炼基础功法了吗？”

    “还有，他说跟他同等的层次，他什么层次？难道一品之上，还有更高的境界？”

    “关键是，他妈的到底谁啊！跟消失的纹身图案什么关系？！”

    “难道咸京城上方的异象也是他干的？”

    话到这里，林凡摇了摇头，停止去思考那个人，因为他发现，越思考脑子越乱。

    就像打乱的线团，根本理不清。

    于是乎……

    林凡决定转移注意力。

    先把道心种魔的事解决了。

    反正牛二哥的肉身还在，正好炼制肉身傀儡，移植魔种。

    想着，林凡便迫不及待地将牛二哥尸体放好，面对他坐起来，拿出那本制作傀儡的功法。

    神识微微一扫，里面的内容便尽皆记入林凡脑中。

    大概过了两刻钟，林凡就学会了傀儡术。这是神魂增强的附带效果。

    理解能力，学习能力，同步提升。

    只见牛二哥肉身在傀儡术的作用下，慢慢变得透明，只有一道道流光在筋脉里游走，行进间显露光华。

    等林凡运行傀儡术完毕时，牛二哥的面孔，五官居然变成了他的样子。

    身上仍旧闪着一道道光华，看来是在改造体形。

    林凡明白，这具傀儡肉身，已经是另一个自己了。

    大概又过了一个时辰，地上仿佛多了一个林凡。

    林凡打量着另一个“自己”，不由满脸古怪，心说这要是放在上辈子，怕是要拿双倍工资。

    可惜……

    镇魔司只有一个，妖魔图卷也是唯一。

    想了想，林凡当即调动神魂中的阴阳鱼，缓缓笼罩魔种。

    魔种奋力抵抗阴阳鱼。

    可惜，阴阳鱼对它似乎有种天生的克制，只消片刻，它就被黑白之光包裹其中。

    林凡略微感知，低喝一声：“颠倒阴阳，遮蔽天机！”

    移植魔种这种事，绝对不能让人发现，特别是出了鬼妖之事，让林凡更加小心谨慎。

    因为他知道，肯定有人在关注魔种，所以遮蔽天机，很有必要。

    待天机完全遮蔽，林凡小心翼翼地移出魔种，将魔种植入傀儡。

    与此同时，一道道神魂之力，犹如涓涓细流一般，流进傀儡。

    等神魂之力凝练出新的灵体，林凡才放开魔种，让它滞留在其中。

    忽然间，林凡隐隐约约感应到了一丝不同。

    如果说以前的神魂是一汪泉水，那么现在的神魂，就好像一片海洋。

    这种玄妙的变化，林凡从未有过，心脏不由‘怦怦怦’地加速跳动，完全是因为激动。

    因为他好像感觉到了。

    感觉到了什么是境界。

    “或许，我早已踏入了新的层次，只是被魔种给遮蔽了。”

    林凡口中喃喃自语，心中却满是无奈。

    九千多年的修为，绝大部分是妖魔图卷给的，以至于他对修行之道的感悟，还不如下三品的修士。

    而造成这种情况的主要原因，便是道心种魔。

    道心种魔，旨在误人歧途。

    如果林凡一日不解决道心种魔，恐怕会一直蒙在鼓里。

    “镇魔司的水，果然很深啊！”

    心中叹了口气，林凡神念一动，肉身傀儡眨眼消失。

