    

    墓前。

    沈焚安静的听着武留王的话。

    武留王说完，起身转头看向沈焚，问道:“你已经查到国师陆离这边了，想来你应该也知道了传说中的那十二神功了吧?’

    沈焚点了点头:“没错王爷，倒是听说了几种，有些神妙。

    武留王叹息一声，走到碑前，轻轻的抚摸着石碑，悠悠的说道:“传说中的十二种神功，各自有奇妙之处，可再过奇妙，也仅仅是供人修炼的神功。

    “就如江湖中各门各派中的神功一样，就算是传说中的神功，相差也不大，沈焚，这一点想来你已经对比过，或者是说，有些神功，还不如你修炼大悲赋中神功奇妙。”

    “可偏偏，在这十二种神功里面，有三种神功，已经超过我们认知的范畴。”

    武留王说道:“虽然十二种神功没有排名，但是了解十二种神功的，或者是修炼了其中一种的都清楚，在这十二种神功里面，有三种神功，是其他九种不可比拟的，哪怕，是这九种神功加在一起，都无法和这三种任何的一种相比。”

    闻言。

    沈焚眼中露出凝重之色:“王爷，您的意思是，国师陆离的长生不死?”

    武留王点了点头:“没错。”

    “长生不死，就是这三种之一。

    “它的作用也很简单，不能为修炼者提供强大的力量，可一旦将它修炼成功，正如它的名字一样，长生不死。”

    “我也不知道到底能不能真正的长生不死，从陆离的口中得知，无论他受多么重要的伤只要还有一口气在，最多二十四个时辰就会恢复完好如初，当然，这是要命伤势的时候，至于其他的伤势，最多不会超过十二个时辰。”

    “而且，无论任何功法的力量，它都能将之中和起来，永远都不会有走火入魔的情况。“这是在武功的方面，至于长生，这个我也不能说真正的长生，但是，他至少已经活了两百多年了。

    “沈焚，两百多年，这是一个什么样的概念?”

    “武道神通才有如此的寿元，可他陆离是吗?不是，五十年前，朝廷就有高手败了陆离，他怎么可能是武道神通?’

    “哪怕不是真正的长生，也绝对拥有着常人难以想象的寿命。

    “另外两种，据说其中一种还在它们之上，我仅仅是听过，第三种就是这月神城中鬼市的掌控者拥有的。”

    “阎罗奉天!”

    “据说是可以召唤出来死去的英灵，与他们签订契约，并且使之帮自己做事，最重要的是，还可以得到这英灵生前一切的武功。”

    “相比于这两种神功来说，其他的神功，是不是觉得根本就不是一个层次上面的?”

    武留王说的没错，如果真的是这样的话，那其他九种加在一起，恐怕都没有这两种强悍。“那王爷，第一种是?”沈焚问道。

    武留王摇了摇头，说道:“至于第一种，我也仅仅是在记载上见到过，据说第一种，是一种拥有了灵智的神功，它和人几乎没有了区别。”

    沈焚:

    G.

    这....成精了?

    “当然，这也只是记载，不过至少我没有见过，也没有听说过哪个人得到过。”

    “可以当做它不存在。”

    “毕竟，这种说法实在是太过匪夷所思了，一种神功拥有着灵智，那还是神功吗?”

    “沈焚，琉璃是被国师陆离杀死的，你如果查到了这里，那么，接下来该查的就是国师陆离了。”武留王说道:“琉璃和国师陆离没有任何的关系，当初也只是一个走往大山中的采药人，偶尔会找一些适合的建筑材料。”

    “当年的通天菩萨琉璃也看过，这我是知道的，后来她也没有说什么，再后来就被国师陆离杀了。

    琉璃这边的事情，全部又来到了国师陆离的身上。

    现在唯一能解决这件案子，就是要找到国师陆离。

    他一定知道。

    “王爷，我要想找到国师陆离，不知道在哪里可以找到?”沈焚问道

    武留王说道:“这个我并不知道，不过你可以去鬼市碰碰运气，鬼市的掌控者也是十二神功的拥有者，他们应该会有来往。”

    鬼市。

    又要去一趟那个阴暗的地方吗?

    沈焚总觉得哪里有些不对劲，可他就是想不明白.

    “听说，你们要找我?’

    突然。

    一道红色的影子闪过，在几人的面前，一个穿着红袍，带着面具的人出现。

    “陆离!!”

    看到这人，武留王眼中的怒火几乎喷出。

    “王爷，你可没有小时候那么可爱了，为了一个女人，找人杀了我五六年了，累不累啊?”红袍人的声音中似乎带着一些无奈。

    沈焚和陆小凤对视一眼，看一眼武留王。

    武留王冷声道:“陆离，你杀了琉璃，我当然要为她报仇，除非你死。”

    说着。

    武留王挥了一下手，顿时，一道道的身影出现，将陆离围在其中。

    “陆离，这是我给你准备的高手。”

    沈焚看到出现的十个人，眼中不禁露出震惊之色，十个人，竟然全部都是造极境五重之上

    甚至有两个，显然是在巅峰，隐约间就要超越造极境的.

    “好大的手笔。’

    陆小凤见此，也不禁咂舌，要知道，武留王一直都是一个逍遥王爷，可为了一个女人，竟然笼络了这么多的高手?

    “王爷，你从小就认识我，你就应该知道，你杀不了我的。”陆离说完，反而是对沈焚说道:“沈焚，你已经输了。

    “通天菩萨已经倒塌，这件案子，要结束了。”

    “还有，我说我不是凶手，你们信吗?”说完，还不待武留王的人动手，陆离的身影就消失了

    沈焚听到陆离的话。

    眼眸一缩。

    通天菩萨，倒塌了?

    “王爷，我先回天南府了。”无论是真的还是假的，他都必须回去看一看。

    武留王知道事情的轻重:“小心点。”

    路上。

    沈焚和陆小凤两人快速的掠过，陆小凤好奇的问道:“不是说已经抓住了一个人吗?怎么还会倒塌?”

    沈焚摇头:“我也不知道，现在只能回去之后才能知道一切。”

    “如果真的倒塌了，那么凶手，一定还在。

    说着，两人的速度再次提升了上去。

