    “还敢说没消谴老子？”孙德胜骂道：“你他娘明明练过马术，跟老子装什么大头蒜？”

    “谁装蒜了？”魏大勇没好气的道，“俺以前在少林寺的时候是骑过马，但也就是骑过，压根没练过马术好吧！”

    孙德胜质问道：“那你刚刚做出的那些动作是怎么会的？”

    这话一出，魏大勇的脸顿时就红了起来：“你刚刚做的那些动作太多了，俺记不住。”

    “所以俺就按照自己的想法来了，反正目的都一样不是。”

    张默便笑道：“怎么样？老孙，我说魏大勇是个天才吧，呵。”

    “这狗日的还真是天才。”孙德胜叫骂道：“就没见过这么妖孽的，明明没学过，竟然能自己琢磨的有模有样的。”

    说完，孙德胜的目光又扫向王喜奎和王根生：“他们两个呢？”

    “你还真以为天才多如狗，满地到处走啊！”张默笑道：“他俩就完全没有接触过马，肯定得先系统的学学。”

    孙德胜点了点头：“这还差不多。”

    张默转身对王喜奎和王根生说道：“喜子，根生，今天你们俩就留在这里，跟骑兵连的弟兄们一块练，从最基础的板凳练起。”

    “是！”王喜奎、王根生答应了一声，跟着骑兵连老老实实去骑板凳。

    张默又对孙德胜说道：“老孙你去挑几个好手。”

    “咱们这次是小股部队的奇袭，所以就用不着太多人手了，十几个足够了。”

    “这个真的没有。”孙德胜一脸为难道“”“骑兵连的弟兄现在没一个马术好的。”

    “那就暂时咱们三个人去。”张默思索道：“虽然人少，但也勉强够用。”

    “但是军马必须得多带几匹，一来可以驮物资，二来还能换着骑。”

    “这个没问题。”孙德胜道，“军马有富余的。”

    虽然不敢违抗旅长的命令，但李云龙还是打了埋伏。

    李云龙上交给旅部的，都是原先万家镇缴获来的马匹装备。

    昨天在魁头岭战斗中缴获的东洋马，还有骑兵装具，却是一样都没有上缴，全都留下了。

    魏大勇便嘿嘿低笑道：“老孙，既然有富余的军马，要不然就匀俺们几匹呗？”

    “想的美！”孙德胜断然拒绝：“这只是暂时的，老子的骑兵连很快就要扩编。”

    “真抠！”魏大勇哼声道：“你可别忘了，这96匹马还得分我们神剑班一半！”

    “这个你跟我说没用。”孙德胜翻了一个白眼道：“你得找团长去。”

    “行了，和尚你闭嘴。”张默喝住魏大勇，又说道，“老孙，时间不早了，那咱们收拾收拾就出发吧。”

    “成！”

    ……

    虎亭据点。

    田中次郎战战兢兢的站在黑岛森田的跟前，大气都不敢喘。

    在这之前，身为小队长的田中中尉是虎亭据点的最高长官。

    可是自从黑岛联队来到虎亭据点，田中次郎的地位就直线下降，就连吃着伪军孝敬他的烧鸡也不香了。

    面对大佐，他这个中尉就是杂鱼。

    “田中君，你确定这附近没有支那政府军？”黑岛森田沉声道。

    “哈依！”田中次郎一顿首回答道，“附近确实没有支那政府军，只有八路军。”

    “八路军？”黑岛森田的眉毛蹙成了一团，“就凭土八路的几条破枪，绝对不可能吃掉骑兵第1中队！”

    黑岛森田从骨子里就看不起八路军。

    无论是理智上还是情感上，黑岛森田都不相信骑兵第1中队是被八路军消灭。

    “大佐阁下，根据您对现场的勘测，魁头岭似乎还发生过大火，骑兵第1中队的集体玉碎很可能跟这场无名大火有关。”田中次郎说道，“土八路素来狡猾，善于用诡计。”

    “火？”黑岛森田哂然道，“田中君，你以为现在还是战国时代吗？还能用到火烧、水淹等计谋？现在是火器时代了！面对火器，任何计谋都已没有用武之地！”

    魁头岭的痕迹其实很明显，但是黑岛森田先入为主，就是不愿意相信。

    黑岛森田非但不信，甚至还认为魁头岭留下的痕迹都是敌人故意留下来混淆视听的。

    田中次郎便不知道该怎么反驳。

    就在这时候，桌子上的电话忽然响了。

    田中次郎一把抄起电话，说道：“麻西麻西，这里是虎亭据点。”

    电话那头响起一个威严的声音：“我是津田美武，让黑岛君听电话。”

    田中次郎闻言顿时间脸色一白，一边把话筒递给黑岛森田一边说道：“大佐阁下，旅团长阁下找您。”

    黑岛森田也是脸色微变，赶紧接过电话筒，然后猛然收脚立正顿首：“旅团长！”

    “黑岛君。”电话那头的津田美武沉声说道，“我听说，骑兵第1中队集体玉碎，藤原太郎大尉也失踪了？”

    “哈依！”黑岛森田只能老实承认。

    “八嘎！”得到肯定的回答后，那头的津田美武便有些压不住怒火气，“黑岛君，你心里应该很清楚，你们黑岛联队在这次的春季扫荡中有多重要。”

    “现在扫荡还没有开始，你们黑岛联队就先折损了一个中队，你让我还怎么相信你？”

    黑岛森田黑着脸回答道：“请旅团长阁下放心，即便损失了一个中队，我们黑岛联队仍可以圆满完成第一军司令部下达的任务，彻底封锁正太路，绝对不让太岳匪区的一个土八路窜入晋东南！”

    津田美武怒气稍歇，说：“黑岛君，记着你今天说的话。”

    “哈依。”黑岛森田再次顿首说道，“如果黑岛联队没能完成任务，卑职愿意以武士的方式挽回荣誉。”

    “哟西！”

    津田美武满意地挂断电话。

    黑岛森田搁下电话，脸色变得凝重。

    黑岛森田不担心完成不了作战任务，在他看来，封锁漾泉附近这段不到二十公里长的正太路，简直不要太容易。

    黑岛森田在意的是，那股不知道从哪流窜过来的支那政府军！

    虽然没有确凿证据，但黑岛森田坚信只有支那政府军，而且至少得是团以上的支那政府军，才可能全歼骑兵第1中队。

    所以当务之急，是找出这支政府军！

