    听到村长他们在外面说话，二蛋爬起身来，凑到木门边上，从缝隙里往外看去。

    叶迎春故意躲到李大牛的身后，使劲地拽着他的胳膊，装作瑟瑟发抖的样子。

    李大牛看到何荣光那咄咄逼人的样子，顿时就认怂了，只好说道：“好，村长，你给我三天时间，三天后，我把钱给你”

    何荣光心中大喜，不禁冷声道：“这还差不多，大牛，这可是你答应的事情，要是你三天不兑现，那我就把你老婆给卖了”

    何荣光离开，李大牛吓得额头直冒大汗，双腿发软，叶迎春见势却哭着说道：“大牛，你不会想着卖你老婆吧！”

    李大牛哪敢舍得卖掉叶迎春，好歹在何家村，他的媳妇那也是数一数二的大美人，要是真的卖老婆，那他李大牛就更抬不起头来了。

    看着叶迎春那委屈伤心的样子，李大牛叹了口气，咬了咬牙，挺直身子说道：“放心，我把他们两兄妹卖掉，也不会卖掉你，你是我老婆呀！我怎么舍得抛弃你呀！”

    叶迎春破涕而笑，对李大牛说道：“那我现在就去叫刘老汉过来商量跟二丫的亲事了”

    李大牛无奈地点了点头，微微一声叹息，他现在只能这么办了，毕竟在何家村，三万块钱不是一笔小数，没有几个家庭能够凑得了三万块钱出来。

    不大一会儿，叶迎春便领着一瘸一柺的刘老汉来到了木房。

    “让你看一眼，要是觉得没问题，那就把这门亲事给订了”

    刘老汉欣喜若狂，恨不得现在就把二丫给抱回去，一双猥琐的眼睛紧盯着木门，嘴角都差不多要流出口水来了。

    “二丫，婶给你说件喜事，一件天大的喜事！”

    听到婶子开锁的声音，二丫躲到二蛋的身后，害怕地说道：“哥，我不要去，这个坏女人要把我嫁给那个刘老汉”

    二蛋狠狠地咬了咬牙，立刻张开双手拦住叶迎春，瞪着她说道：“放心，没有人敢动你，谁要是敢动你一下，我就要让他死”

    叶迎春打开门后，看到二蛋护着二丫，不禁白了他一眼，转身笑嘻嘻地对着刘老汉说道：“你过来瞄瞄吧！”

    刘老汉一瘸一拐地走过来，看到躲在身后的二丫，口水直流，开心的不得了，凭凭点头。

    就在刘老汉将一万块钱定金塞到叶迎春的手上时，二蛋冲过去，一把将钱拿在手上，重重地砸在刘老汉身上，疯狂地骂道：“刘老汉，你个老不死的，休想打我妹妹的主意，你要是死心不改，我就灭了你”

    刘老汉吓得检起钱就要跑，叶迎春气急败坏，见二蛋坏了好事，赶紧去追。

    “叶迎春，你要是赶动我妹妹一根汗毛，我就把你跟何荣光那丑事告诉我叔！”

    叶迎春本来去追刘老汉，瞬间就停下了脚步，双腿发软，差点摔了一跤，脸色异常苍白，整个人吓的额头直冒汗。

    “你，你胡说什么？”叶迎春内心极度慌张，不敢转过身去看二蛋。

    看到她心虚的样子，二蛋冷笑一声，走到她的身后，见叔叔没有过来，于是凑到她的耳朵旁，露出诡异的笑容说道：“若想人不知，除非已莫为，想把我妹妹嫁人，好趁机把我赶走，然后把我家的地基占有，再从中捞笔钱是吧！”

    本来她跟何荣光的丑事被揭露，心虚不已，心中无比的恐慌，现在她和何荣光的计划全部被二蛋给说了出来，叶迎春吓得嘴巴都微微颤抖着。

    怎么可能，他是怎么知道我们的秘密，难道他偷听到了？

    不对，他一直在关在这木房，按理来说，不可能有第三个人知道呀！

    叶迎春心中异常恐慌，双腿都没有力气支撑身体了，差点晕过去。

    她脸色大变，心想，不可能，她和村长的事情并没有第二个人知道，这个小子肯定是吓唬她，蒙她的。

    不行，我不能被她吓唬住，我得冷静下来，要不然就会坏了大事。

    她猛地转过身来，瞪着二蛋，愤怒地骂道：“李二蛋，你胡说八道什么？你偷东西打人，闯了大祸，现在反过来咬我一口，你算个什么东西！”

    可是二蛋却一点也不着急，一把抓着她的手腕，顿时就感觉到了叶迎春体内微弱的变化。

    脑海中传来一阵声音：体内精卵结合五小时，孕期萌芽状态

    叶迎春心中反感，极度慌张起来，想抽回自己的手腕。

    二蛋听脑海中的回应后，心中大喜，诡异地笑着说道：“你慌张什么？说我胡说八道，那可以呀！那就我告诉我叔，到时候你要是怀了孕，看看你这肚子里到底怀的是谁的种？”

    叶迎春不敢正视二蛋的眼睛，心虚着退了两步，慌张到一句话也说不出来。

    见势，二蛋冷笑一声，不禁继续说道：“你要是再敢打我妹妹和地基的主意，我就让全村的人都知道你和村长的苟且之事！”

    可二蛋却忽视了一个事情，他虽有祖先的传承，可以知道叶迎春的身体状况，但别人肯定不信，因为他根本没有证据。

    果然叶迎春突然间哈哈大笑起来，白了一眼说道：“你无凭无据，想要栽赃陷害我，你以为你叔会信你吗？”

    叶迎春之所以有底气这样说，那是她跟李大牛这些年都没有怀上孩子，怎么可能这一次就怀上了呢？

    再说了，跟何荣光也不是第一次这样，之前好几次突破了底线，也没看到怀孕。

    看着叶迎春突然间面不改色，反而一副咄咄逼人的样子，二蛋心知自己没有证据，现在根本吓唬不了她。

    但是他通过李氏祖先的传承，已经了解到她肚子里面已经开花结果了，而且按照时间断定，这个孽种就是何荣光的。

    现在虽然没有证据，但吓唬吓唬她的目标达到了，二蛋瞬间就露出得意的笑容说道：“至于我叔信不信不重要，重要的是你再敢打我妹和地基的主意，我一定不会饶了你”

    叶迎春气急败坏，立刻就叉腰骂道：“你个吃里扒外的东西，老娘照顾你们兄妹这么多年，你不感恩就算了，反过来诬陷我，告诉你，二蛋，老娘身正不怕影子斜，对你们兄妹我也算是尽力了，不管你同不同意，二丫必须嫁人，你也给我滚出去”

    二蛋愤怒至极，看到几个乡亲们朝着这边走来，立刻就大声叫喊道：“乡亲们，你们快来评评理，我婶子跟村长勾结，逼迫我妹嫁人，想把我赶走，还要霸占我爸留给我的地基，你们说天底下哪有这样的亲人，这简直就是杀人诛心呀！”

    叶迎春顿时就慌了，看到乡亲们都过来凑热闹，摆着张臭脸，开始驱赶乡亲们：“看什么看，别听这小畜生胡说，这是我们的家务事，你们爱待待哪去”

    二蛋知道叶迎春顾及面子，于是加大音量，装作委屈地哭道：“乡亲们，你们要替我做主呀！叶迎春他不是人，就是想打我家地基的主意，天天不给我们兄妹吃饱饭，还打我们，你们看，我身上到处都是青一块，紫一块的，她的心好狠呀！”

    看到二蛋撸起袖子给乡亲们展示，还装着一副可怜巴巴的样子，叶迎春气炸了，感觉事态不可控制了。

    村长何荣光也闻声赶来，包括何小琴也来了。

    乡亲们异样的眼神看着叶迎春，都在议论纷纷，眼看态势无法控制了，叶迎春却一屁股坐在地上撒起泼来。

    “这个杀千刀的李二蛋，真是好心没好报，辛辛苦苦这么多年把他们两兄妹抚养成人，现在反过来污蔑我，真是丧尽天良，缺德呀！”

    何荣光心中一震，心想，这是怎么搞的，李大牛不是答应三天内给钱，现在这个叶迎春怎么跟二蛋给怼上了呢？

    何小琴和乡亲们看到叶迎春在地上打滚撒泼的样子，都忍不住发出阵阵笑声。

    但何小琴却并没有把精力放在这个泼妇的身上，一双眼睛一刻都没有离开过二蛋的身上。

    不知道为什么？她虽然克过三个老公，也知道村子里的男人都害怕她，可是望着二蛋那背心里面虎背熊腰的肌肉，还有那一双霸气的眼神，她的心却扑通扑通跳个不停，脸蛋上微微泛起了红润。

