    “呼！”

    安悠感觉这家伙就像牛皮糖一样，一旦黏上了，就甩也甩不掉扯也扯不掉。

    “恶心！”

    她瞪了安阳一眼，没办法，只能做一些简单动作，例如拉拉韧带之类的，同时还叮嘱道：“现在还属于午休时间，等会儿上课了，同学们都回来了，你可不能再赖在这里了！”

    “是是是……”安阳回答得很爽快。

    “真是的！”

    安悠一边将裹在韵律裤中的长腿放到拉伸架上，一边面带不满的抱怨着，同时伸手在大腿上有节奏的按压着。

    萧雪儿则在旁边做一些舞蹈动作，这些普通的动作被她做出来都充满美感与诱惑，窗外很多男同学眼睛都直了。

    可以小倩同志和安悠都在，安阳也不好意思一直盯着看。

    看了安悠没多久，他有些忍不住了，开口道：“我记得你初中高中就学过舞蹈啊，还经常上台表演来着，怎么到了现在过去这么多年了，压个韧带还这么痛苦？”

    “以前跳爵士舞对韧带要求又没那么高，而且你也不想想我多久没练过了，真是的！”

    “也不至于这么痛苦吧？”

    “我哪里痛苦了？你哪只眼睛看见我痛苦了？”安悠说着伸手狠狠在腿上一按，瞬间疼得神色一变，但她又很快恢复若无其事，不屑的瞥了眼安阳。

    “我明明很享受好不好！？”

    “是么，可你刚刚表情变了诶。”

    “那是因为太舒服了！”

    “噢，那我来帮……”

    安阳话还没说话，就被早已知道他要说什么的安悠指着鼻子打断了：“你要干什么，不许过来啊，男女授受不亲，你要是敢碰我一下，我就叫非礼！”

    “啧啧啧，我都说过了，你小时候我还抱过你呢，那时候你连开裆裤都没穿。”

    “……”安悠咬牙切齿的盯着安阳，“你要说多少遍！”

    “说到不想说为止啊。你这个人还真是搞笑呢，嘴巴长在我身上，而且我说的还是实话，你凭什么不许我说啊！”

    “鬼知道是不是实话！”

    “不信回去问你妈啊！”

    “我怎么总感觉你在说脏话……”

    两兄妹斗了会儿嘴，安悠索性不再理这家伙，美其名曰在小倩姐姐面前给他留点面子。

    看着她继续压腿，安阳仍旧蛋疼不已。

    他还指望着看这妮子练舞呢，不说什么香汗淋漓把衣服打湿贴在身上露出内衣的线条之类的，至少也要跳个舞吧？

    如此才能不虚此行啊！

    他还没来得及说话，在旁心虚的安悠盯了他一眼，又不满的嘟囔道：“看什么看……能压到这个程度已经很好了好吧！”

    “啥？”

    “我说，能压到这个程度已经很好了，你没看我的腿已经抬得比头高了么，像这样，绝对能轻轻松松一字马！”

    “一字马有什么好夸耀的，稍微有点舞蹈功底的女孩子都能下一字马好么！”安阳语气中充满鄙视，“你以后混这行，少不得要靠舞蹈功底，别的不说，至少你也要能做到原地站立轻松将腿举过头顶才行吧！至于站着稳如磐石之类的，我都不要求你了……”

    安悠知道他说得有道理，也确实是在站在自己的立场上思考，但她就是不服气。

    “就知道说，一天到晚念个不停！烦不烦啊！你行你来啊，不行就别哔……多说好吧！”安悠压低身子，几乎将上身贴到了抬起的那条腿上。

    这家伙要求也太高了吧，站在原地，没有支撑的话，要想轻松将脚举过头顶并包吃住，那要多深的舞蹈功底啊！娱乐圈那么多牛人，也没多少人能做到这一步吧？

    “……”

    安阳面露无语之色，扯了扯嘴角，从椅子上站了起来，同时提了提休闲裤的裤腿。

    片刻后，安悠听见一道温和从容却很惹人讨厌的声音从旁边传来——

    “你指的是这样吗？”

    “什么？”安悠愕然的直起身，转头一看，顿时呆住了。

    只见安阳单脚站在原地，上身微斜，另一只脚则不借助任何支撑的笔直向上，脚底朝天，表情轻松，正平静从容的看着自己。

    同时他整个身体稳如泰山，像是钢铁做的雕塑似的，纵然保持着这个高难度动作，也一点都没有不稳的迹象。

    “……”

    安悠呆呆的，机械式的转头四处扫视。

    窗外的围观者张大着嘴巴，身后自家闺蜜也呆滞着，仿佛看到了什么不可思议的事。

    她也觉得不可思议！

    安阳做出这个动作？！

    怎么可能！！

    这家伙从小到大别说舞蹈细胞了，就连运动细胞也只是中等偏上罢了，怎么可能做出这个动作？！

    “不，等等，你肯定是用手掰上去的，说不定你用手掰都掰不上去，是小倩姐姐帮你掰上去的！”

    安悠之前俯身压腿去了，压根没看见这一幕，反正她是无论如何也不相信安阳这个一看就浑身僵硬的家伙能做出这个舞蹈女学员都不一定做得出的动作的！

    “没有啊，我就是这样……”

    安阳说着把腿放下来，然后又轻轻往上一踢，那条腿立马便笔直的冲天而起，整个动作浑然自然，俨然又是一个标准的冲天高抬腿。

    并且在这个过程中，他站在地上那条腿始终稳如泰山，像是生根在了地上似的。

    安悠顿时又呆了。

    “这……”

    安阳轻轻松松的将腿放了下来，然后耸耸肩：“是你叫我来试试的，希望没有打击到你。”

    顿了顿，他又道：“按照江湖规矩的话，接下来该你了。”

    “我……”安悠一时语塞，“你别得意，不就是一个高抬腿的动作嘛，等我刻苦练几天，也能做到！”

    “几天？”

    “昂！”安悠扬起头，“我只是以前没练习过这个动作而已，等我练习几天，保证能做出来！”

    “……”安阳不置可否，随即又关心的道，“你可别为了和我赌气把身体给折腾坏了，悠着点，女生在练舞的时候是很容易导致某些器官损坏的。”

    安悠脸顿时红了，咬牙切齿的道：“流氓！混蛋！”

    安阳一脸莫名其妙：“怎么了，我说的是韧带啊，难道现在工信部这么严，连韧带也成违禁词了？果然是大腿之间的地方提都不能提么？”

    “混蛋！”

    这时萧雪儿也走了过来，拿起一张浅绿色的棉毛巾擦了擦脸上和脖子上的薄汗，然后甜甜笑道：“安阳哥哥好厉害啊，我从来不知道安阳哥哥还会这一手呢，这个动作没有特意练习过的话，就算是韧带很好的女孩子也做不出来呢！”

    “安阳哥哥好厉害啊……”安悠在旁边阴阳怪气的学道，“这句话你究竟说过多少遍你自己有数过吗？……厉害什么啊厉害，我倒巴不得他抬腿的时候，听见某种声音呢。”

    萧雪儿低头看了眼安阳的休闲裤：“安阳哥哥的裤子如果撕坏的话，你面子上也不好看吧？”

    安悠微笑着转头看向她：“雪儿你太可爱了，我希望听见的才不是裤裆撕烂的声音。”

    “那是什么声音？”

    安悠瞥了眼还围在窗外的几个人，小声说道：“蛋碎的声音……”

    萧雪儿抿了抿嘴，转过头：“这对你也没好处啊。”

    “怎么没有，我多高兴啊！”安悠睁大眼睛，“就算真的什么实质性好处没有，看见这家伙不高兴，我就高兴！”

    萧雪儿摇了摇头，没有说话。

    小悠已经病入膏肓了。

    无药可医那种。

    安阳在旁边听着，也是摇头不已。

    这个丫头实在太恶毒了，枉自自己还特意提着这么重的东西来看她。

    倒是小倩同志一直坐在一旁，听着他们吵闹，嘴角挂起淡淡温婉的微笑，如一抹初绽放的兰，引得窗外那几个明明是来看安悠和萧雪儿的人目光不断往她身上瞟。

    没多久，便要上课了。

    有几个女孩子来得较早，已经到练习室了，安悠顿时给安阳打了个眼色，才与这几个女孩子聊天。

    安阳也信守承诺，没有死乞白赖在这里久待，和那几个娇俏可人的女孩子目光稍一接触，便和小倩同志一并离开。

    回到家，他翻了翻轻语，没想到刚一打开就看见了关于安悠和萧雪儿的推送。

    本着好奇的原则，他点开了链接。

    《实在太辛苦！安萧组合练习太拼命，竟无暇吃饭！》

    安阳扯了扯嘴角，往下看去。

    什么二人自阳玥演唱会开始就背负了太多啊，天赋好还依旧不忘刻苦努力啊，最近的努力更是众人皆知啊……

    什么二人为了练习形体和声乐，当别人去休息吃饭时还坚持练习啊，无暇吃午饭啊……

    最后安阳还看到了自己的照片。

    安氏传媒公关部的人如是写了句：因为实在看不过妹妹辛苦忙碌得连午饭都不吃，安悠哥哥亲自前往送饭，才避免了花仙子今中午不挨饿。

    真是闻者伤心，听着落泪啊。

    安阳一边抽搐着嘴角看完了这篇新闻，总算对安氏传媒公关部的反应能力有了个认知。

    自己今中午才去，马上就被他们拿来当谈论对象了。

    而且，他们胆子也够大的。

    感谢订阅！

