    说实话，代州三郡再恢复，也是边郡，先天不足，总是比不上并州之优越。

    代州重要的是军事力量，这里的出精兵的地方，代州军之所以如此精锐，这和代州的民风，战略环境有着直接的关系。

    这一点不管是李破，还是宇文歆其实都明白。

    可反过来说，军事力量又来源于充沛的兵员补充，人口是其最重要的一个基础。

    还是那句话，李破要的是稳定和秩序，在他眼中，这比什么都重要。

    而宇文歆提到的是展和繁荣。

    重点虽说不同，可并不相互违背。

    只是雁门的繁荣，其实只有一条路可走。

    所以，宇文歆试探的提到了行商之事。

    没错，这才是雁门可以和晋阳比拼一下的地方，南北行商，必然要经过代州三郡，商税从来都是代州三郡税赋中一个非常重要的组成部分。

    大致上来讲，代州三郡，马邑，楼烦在优势在于可以牧养牛羊战马，雁门有一部分农业，有一部分牧业，在这个上面，和马邑楼烦差相仿佛，甚至于要逊色几分。

    其最重要的地方在于，商道必然要经过雁门，而作为代州总管府所在，他是有权大量收取商税的。

    而和突厥通商，其间的暴利显而易见。

    南北商路断绝已经有些时候了，现如今也不是什么通商的好时节，这还需要看形势的变化。

    尤其是现在只有并代两州在手，就算通商，也没多大的效果，可以交易的东西太少。

    实际上，从大业十三年到现在，雁门当务之急，还是将幽州移民安置好了，其他都是容后再说的事情。

    宇文歆呢，也只是略微提了提，先打个底子，实际上，他觉着，晋阳即下，李破早晚会率兵南下，到了那时，抚有晋地全境，正好雁门也安稳了下来，万事俱备，通商也就是水到渠成的事情了。

    几乎是方方面面的事情，送走了宇文歆的时候，李破晃了晃有点晕乎乎的脑袋，矫情的感叹了一句，百废待兴啊。

    唯一让他有些轻松的是，今年的战事算是彻底结束了。

    唐军没来打晋阳，不然他也不会在雁门呆的这么舒服。

    唐军驻于介休，不甘的看着晋阳，却没有不管不顾的攻过来，等到大雪一下，他们要是来攻打晋阳，那就是找死了。

    要打的话，总归要等明年春暖花开再说。

    北边的突厥人也不知道怎么样了，他府中还关着个伽蓝公主呢。

    对于突厥，唯一需要担心的就是，这一下打的它太疼，而义成公主没有抢到汗位，那就不用说了，新的汗王上任，没有比李破更好的立威对象了。

    这么一想，放松的差不多了的李破，终于开始认真的盘算起了来年的事情。

    所谓未雨绸缪，战争这东西，不能等事到临头，再来想对策，以最糟糕的形势，来做最充分的准备。

    相比处理那些乱七八糟的政务，李破的战争哲学，相比之下显得更加的系统化。

    想到战事，他的脑筋不由自主的便灵活了起来。

    与其腹背受敌，不如先下手为强。

    占据晋阳之后，他对李唐算是彻底失去了最后一点忌惮之意，显然，先下手的话，就只能是离着更近的唐军了。

    想到这些，他反而不那么着急去晋阳了，晋阳那里肯定有一大堆糟烂事儿等着他，静不下心来，所以他继续留在了雁门，认真的思索着来年的战争。

    而当王庆从楼烦回到雁门，封赏的事情也就放在了李破的面前。

    打了半年的仗，有功将士都在等着封赏，准备过个好年呢。

    这事李破想过，已经有了些主意，李碧的提议和他想的其实不谋而合，是到该建立军府的时候了。

    别看军府制有着这样那样的弊端，可在封赏有功将士上面，却有着非常大的空间，容纳性相当的不错。

    其实更好的出路是爵位，可李破现在别说称帝了，连称王的打算都没有，他总觉着不是时候，份量太轻，弄个什么王之类的称呼，不啻于沐猴而冠，显得有些可笑。

    他这种想法，很大程度上来源于对那些反王们的轻蔑。

    什么长乐王，西楚霸王，顺风王，漫天王的，怎么听都带着一股开玩笑的味道。

    要是有人敢给他弄个这样的称号，他一定让那人后悔生出来。

    当然，建立军府也不是一挥而就的事情。

    不用太费劲的地方在于，从西魏八柱国时代开始，延续至今，府兵制已经极为完善，不用怎么去修改了。

    当年，西魏宇文泰设八府，以关陇乡兵充之，一举奠定了关西军事门阀的根基。

    而到了隋文帝杨坚年间，杨坚更进一步，大举解除鲜卑贵族兵权，恢复汉姓，以府兵入民籍，在册人口于是激增，顺便又减少了割据之祸的威胁。

    也就说这个时候，扎根于户籍之上的府兵制，终于焕了蓬勃的生命力，让大隋一举进入盛世时节。

    人口众多，兵强马壮，渐渐的在对突厥的战争中，占据了优势地位。

    这无疑是制度上的胜利。

    而到了隋帝杨广年间，府兵制败坏的非常之快，而这同样是制度上的崩溃，户籍渐趋混乱，滥用民力之下，府兵人家生活艰难，四处逃散。

    后果很清晰的摆在人们面前，府兵制造成的战乱景象，比汉末战乱还要恐怖几分，最终还是形成了割据之局。

    这几乎是府兵制的痼疾，他的根系就是户籍制度上面，户籍制度又很大程度依赖于官吏的才能以及清廉公正与否。

    显然，这在门阀时代是行不通的，官吏多出于大族，与门阀世族关系紧密，而严明的户籍制度，显然并不符合门阀大族们的利益。

    于是，君主只要稍不留神，便会给人可乘之机，更何况是杨广这样一个帝王了。

    他的一生几乎都在和门阀世族勾心斗角，致力于铲除门阀势力，可实际上，他在行动上，却像一个昏聩狂乱的病人。

    从大业初年开始，四处巡游，大兴土木的他，就已经动摇了大隋的根基，也就是他的户籍制度。

    户籍制度一旦趋于混乱，府兵制也随之不稳，门阀世族的力量，没有受到沉重的打击，反而一下膨胀了起来。

    可他们万万没想到的是，天下爆战乱会是这么可怖的一个景象。

    府兵制一旦陷入崩溃，府兵们必定是揭竿而起，反而来就给了门阀大族一个惨痛的教训。

    这么多年过去，李破对府兵制的了解，已是极为深刻。

    这无疑是个富国强兵的制度，在现阶段看来，它那良好的表象，非常适合现在的局面，军政一体的架构，只要能操控得当，那你既不用担心军事力量不够强大，也不用担心国家不够富有。

    所以，虽然天下已经成了这个样子，李破还是觉得，这个府兵制，还是很不错的。

    当然，这也源于他不愿费神去想其他什么办法，制度这个东西，想要创新，嗯，也别谈什么创新了，后来人弄出来的一些制度，李破倒也隐隐约约记得一些。

    可你要在这个时候，拿出来抱着试一试的心思，把并代两州搞成试用田，李破自觉还没蠢到那个地步。

    总之一句话，这并非是一个开拓者，他的目的只有一个，让自己的治下富强起来，他没有那么多的政治抱负需要实现。

    而且，一旦建立军府，也能解决他最为头疼的封赏问题。

    他麾下的大军膨胀的太快了，光骑兵就有三万余众，再加上驻守各处的步军，还有从没动用过的府兵，要是全力一击的话，他能拉出十多万人马出来。

    这还是他没有大量招收战俘从军，不然的话，这个数量还要激增三分之一。

    南征北战了几年，将士们的军功越来越多，封赏也一直在困扰着他。

    建立军府，能很好的缓解这种局面，高级将领的升迁，可以用军府来应对，军队的膨胀也给有功将士带来升迁的余地。

    至于他一个代州行军总管，有没有资格建立卫府，并赏赐于旁人。

    去他娘的吧，连李渊的老巢都让他给掏了，还有什么不能做的呢？

    于是，这个冬天，李破在雁门，建左右卫府，以尉迟恭，步群两人领之，至于卫府中的其他官职，代州军最不缺的就是有功将领了。

    卫府一旦设立，军中一下就出现了一些职缺，其他人顺势补上。

    于是，代州军中终于出现了两个建牙开府的人物儿，品级什么的先不谈，这对于代州军而言，可谓是意义非凡。

    有了左右卫府，接下来自然还可以出现其他卫府嘛。

    这几乎是西魏八柱国起家之事的重演，只不过人家底子本来就厚，李破这里小了不只一号罢了。

    很多人，将这个冬天看做是晋北军事集团的一个分水岭。

    至此，这个起于云内恒安镇军的边军集团，终于迈出了一大步，既集中，又显得有些分散的兵权，彻底聚拢了起来。

    并代两州各部军旅，除了李破之外，终于有了另外的上司，让大军显得更具系统性了。

    于是，分散于各郡的募兵，操练，军甲，器械等事，都收归卫府所有，李破再要问起军事来，就不用一个个人去找了，只需责问卫府便了。

    例外的是，李破在左右卫府之外，设军法司，将左右卫府的军法之事，从他们那里剥离了出来。

    将校军兵，凡有违法乱纪事，皆交军法司处置，军法司更有监察诸军，战时督战之责。

    实际上，这个冬天让李破忙里忙外的就是整兵一件事了。

    其实，建立卫府之后，整个并代两州军旅，差不多也就分为了三部，左右卫府各领兵权，然后就是李破亲军，以罗士信和薛万彻为。

    其他诸将，或充于左右卫府，或在李破亲军名册之上，之后点兵，不用再靠记忆了，拿着三部名册，直接点名字就成。

    这对于李破而言，确实省事不少，军队膨胀的太快，他都快记不住一些人的名字了呢。

    当然，这事也算是李破为自己谋福祉了。

    有了左右卫府之后，他府中再有几个司马，他自己确实省事不少，不用大事小情都到他耳朵边来叽叽喳喳了。

    这等于是变相的分权，府兵制的福利之一。

    驻于汾阳的尉迟恭跑回来了，回到楼烦的步群身子还没热乎起来，就也顶风冒雪的来了雁门。

    雁门来来往往的信使也多了几倍。

    大家都是火炭一样的心思，根本不惧什么严寒风雪。

    到了九月间，李破带着李碧等人启程南下晋阳，别看只设立两个卫府，这个冬天都不一定能完成。

    他还需要到晋阳跟陈孝意，温彦博商量一下。

    实际上，晋阳才将是以后并代两州的心脏，雁门这样的边郡，用句不好听的话来说，就是没有王者气，地理位置照着晋阳实在差了一些。

    此时陈孝意和温彦博两位已经等的有些冒火了，李破才算姗姗来迟。

    李破一到，陈孝意和温彦博的心立马就安稳了，其实不光是他们，晋阳上下所有的人差不多都是这个感觉。

    这就是主心骨的作用，李破用大大小小的战事建立起来的威望和地位，在众人这种心理上，得到了最为直接的证明。

    实际上，晋阳面临的局面和雁门完全是两个样子。

    雁门可以说是百废待兴，已经具备了基础，只待好好建设就成了。

    而晋阳这里，则完全是人事上的事情。

    晋阳是晋地门阀大族的一个聚集地，这里大大小小的家族在城头变幻大王旗之际，人心都是忐忑不安的。

    李破在的时候，他们都挺安静。

    李破领兵北上，唐军聚集在介休，大兵压境之下，晋阳的守备明显有些空虚的意思，人心就不那么安稳了。

    当然，也并无奇怪之处，这是新据之地的特征。

    实际上，像这样的坚城大邑，唐军就算举国而来，只要城中上下，一心死战，唐军也别想占到便宜。

    可还是那句话，战争不是游戏，很多因素影响着战争的走向，人心向背无疑就是其中之一。

    不然的话，像长安，洛阳那样的地方，哪里还有什么人能攻得下来？

    （月票月票，出差中……）(未完待续。)8

    
