    林洛总感觉自己这一路很急，神灵诅咒的出现压得他喘不过气来，这让他有些心神不宁。

    他忽然想起之前腕豪瑟提说的，他时常感觉心神不宁内心焦虑，莫非自己也进入这个状态了？

    “算了，不可多想。”

    林洛摇摇头，没有时间考虑太多。

    只觉得来到艾欧尼亚的诸多事宜的确碎片化了很多, 来也匆匆去也匆匆，并没有真正在何处静下心来，想到接下来要接触的影龙尊者，他更有些心绪不宁。

    直觉告诉他，这一位不会有瑟提那么好对付。

    无论是从实力上，亦或是从其他角度。

    “快到了……唔, 看地理坐标, 似乎是均衡教派的位置？”

    林洛收敛心神, 望向影龙坐标指向的地点。

    那是一座苍翠的大山，在大山深处则隐居着整个艾欧尼亚最古老的宗派-均衡教派。

    在赞家出现艾瑞莉娅之前，均衡教派是艾欧尼亚最古老也最强大的势力。

    如今艾瑞莉娅崛起，带领赞家成为纳沃利的最强势力，均衡教派却因为派内的内部斗争实力削弱，退居成了第二大势力。

    “是那位艾欧尼亚最强大的暗影忍者么？”

    林洛来之前有所猜测，当他接近均衡教派时，这个猜测几乎已经确定下来。

    而说到均衡教派，这个势力其中的关系还真非三言两语能说清的，不过林洛之前已经亲身经历过许多关系的人物了。

    首先便是他最初来到艾欧尼亚时，遇到的戏命师烬。

    他真的只是个简单的杀手么？

    显然不是。

    他除了本身的杀手身份，更是导致均衡教派教义崩塌，整个教派分崩离析的主要因素。

    根据林洛之前了解过的。

    在许久以前，均衡教派由三大执教人联合执掌，分别是暮光之眼、离群之刺、狂暴之心，形成一个稳固的三角互相制衡，以此引领整个教派传承下去。

    在很久之前，一位震惊整个芝云省的恐怖杀人魔出现了，他无端屠戮人民, 杀人无需任何理由。

    那么很显然，这个人正是戏命师-烬，也正如林洛了解的，他杀人是无需动机的，只是为了心情的愉悦，所以成为整个艾欧尼亚都闻风丧胆的杀人狂魔。

    由于烬掌握着万众倾倒之花的万灵，他的力量在传奇级别中都非常强大，并且他居无定所来去无踪，艾欧尼亚人根本发现不了他的踪迹，于是只能请求当初的最强势力-均衡教派。

    但在此之前，均衡教派有个传承千年的古老传统。

    那就是——不问世事。

    均衡教派的教义，是用来维持精神世界和物质世界的平衡安全的。

    这是什么意思呢？

    就是说，假如有精神世界的邪灵、恶魔降临人间，屠杀人类或是百姓的时候，正义的他们一定不会坐视不理，主动出击剿灭邪灵。

    但如果是艾欧尼亚物质世界的纷争，他们就管不着。

    简单来说，均衡教派相当于驱魔师，他们是杀恶魔邪灵的，不是管杀人犯强奸犯这种的。

    这种事理应让芝云省本地的民兵团、或是议会派出临时军队征缴。

    可由于这位戏命师实力太强、力量太狠, 没人制得住他，所以均衡教派不得不破例出手，打破了千年来的传统，第一次对物质世界的杀人案做出了干涉。

    或许冥冥中早已注定，正是因为这一次破例，导致了均衡教派以后分崩离析的宿命。

    当时亲自办案的是上一任暮光之眼-苦说大师。

    他还带了两个得意弟子门生，一个是他亲儿子-慎，另一个是他义子兼关门弟子-戒。

    这一场破例的出手，让三人心中各自出现了许多细腻的想法和杂念。

    同时，他们也头一次感觉到。

    这世上有比邪灵、恶魔……更纯粹的恶，那就是人。

    有极少极少的人，拥有极致的恶念，他们杀人害人起来，比邪灵恐怖无数倍。

    那一次，这三个人心中各有了不同的想法。

    师父苦说大师的想法是。

    人怎么能恶到这种地步？他的出现真的是巧合吗？

    他儿子慎的想法却是，均衡教派的教义明明是保持两界的平衡，这一次却因为一个人而破例了，那么以后……是不是会破例无数次呢？

    而最后那个人，也就是苦说大师的义子戒。

    他内心的波动和震撼是最大的。

    有那么一刻，他开始怀疑均衡教派的教义，为什么均衡教派千万年来，只是维持两界间的平衡？

    这次出现的芝云省杀人魔是特例吗？这种事在千年间是第一次吗？显然不是，那岂不是说因为迂腐的教义，均衡教派让无数可怜的百姓遭受恶人的苦难？

    当然，这些只是最初的想法和偏见。

    虽然在追缉的途中千辛万苦，虽然师徒三人一路上见识了无数生死惨状，但在苦心竭力之后，他们最终还是捉拿到那位金魔，也就是芝云省的杀人魔戏命师-烬。

    “必须杀了他！”

    这是小徒弟戒的提议，他脸色阴沉，本性中以牙还牙和过度膨胀的正义，他主张杀人偿命，欠债还钱。

    “应该交给师父处置。”

    这是大徒弟慎的提议，他的性格和戒不同，他比较佛系，而且比较传统、冷漠，希望将主意交给师父定夺。

    “我们没资格杀他。”

    这是苦说大师的决定，他眉头皱成紧紧一团，紧攥的双手挣扎许久后，才长叹一声，做出的决定。

    这个决定俨然是震惊人心的，尤其是两个弟子！

    即使是他的亲儿子慎，也非常地不解：

    “他可是顶级连环杀人魔！我们这一路上追捕亲眼目睹他的恶行，我们都知道他做了什么，他犯的罪足够普通人死一百次，为什么没资格杀他？”

    即使慎本性克己本分，可人性中的人道主义依旧让他不忍，老话讲兔死狐悲，他一路上亲眼见到那些残忍的尸体，要说内心毫无波澜，怎么可能呢，他也是希望罪有应得之人承受制裁的。

    可苦说大师依旧摇头：

    “不可，不可。”

    一道激愤的声音响起来，是忍不住怒火的戒，他大声反驳道：

    “为何不可！杀人偿命，难道不是天经地义吗！”

    “是，但处置他们的人，不可是我们。”

    苦说大师这样说道。

    戒大声问道：

    “为什么？”

    “因为我们是均衡教派的人，均衡存乎万物之间，我们的职责是守护两界平衡，假如他是恶灵，无需你说我自会动手，可他是人，他应该被交给法院，交给议会的人审判，他们才有资格决定烬的生死。”

    这番话让戒受到前所未有的震撼，他第一次感觉自己的信仰出现了动摇。

    一个从小在某种教义和信仰中长大的人，忽然有一天对自己所学习和崇敬的信仰发生冲突时，这个人极有可能会性情大变，甚至整个精神三观都会发生天翻地覆的变化。

    “可是……”

    戒无言反驳，因为师父说的话是对的，均衡教派的教义正是如此。

    他们没资格杀人，即使是这种恶贯满盈的大魔头！

    “可是我认为他不会受到裁决！那些议会的家伙根本就是一帮草包，他们连抓人的本事都没有！何况杀人？”

    戒大声地反驳道。

    “这些不关我们的事，人我们已经抓到了。”

    苦说大师叹了口气。

    事情的最后，戒还是决定相信师父的判断。

    毕竟他修炼二十多年均衡教义，总不能因为一个杀人魔而崩塌。

    但没人知道，他心中的信仰大山虽然没有崩塌，但却已经开始缓缓动摇。

    似乎有一颗顽强的萌芽，突破了大山之下的缝隙，开始了缓缓地生长。

    而在不久之后的诺克萨斯之灾降临后，这颗萌芽彻底撑破了土壤，掀翻了山石，让他心中的信仰彻底崩塌了！

    那一年，诺克萨铁骑踏入艾欧尼亚。

    那一年，战火纷飞，民不聊生，百姓生活于水火之中，天地悲戚，举国上下遭受侵略与欺辱。

    “师父！我们要出击！我们要保护这个国家！！”

    戒从山外历练回归，浑身都是血腥气，他瞪着邪魔一般猩红的双眸，足以想象他杀了多少人，那些人全都是诺克萨斯的军队。

    “戒，听我说……均衡教派……只负责守护两界之平衡，无权插手物质世界的事。”

    苦说大师老脸皱成一团，两道白眉垂落，语气苦涩。

    面对任何事情，他总是会说这句话。

    戒不可置信地后退几步，他夸张地扬着手道：

    “师父！你在开什么玩笑啊！！你究竟怎么想的？！！你知道现在是什么时候吗？我们的国家遭遇了侵略战争！敌人都打到山外面了！你还要告诉我，我们不可插手物质世界的事？这到底为什么？”

    苦说大师没有回答，却是苦着脸摇头。

    直到这一刻，戒的整个精神世界，他心中的所有信仰，修炼的所有教义，尊敬的师父，敬爱的均衡教派，以及他有记忆起所有向往、坚持、认为美好的、纯粹的、高尚的、朝圣的、无以媲美的一切……统统崩塌了。

    “师父，我们的同胞正在遭遇大屠杀……”

    戒声音颤抖，眼泪如鲜血从眼角流下来。

    苦说大师低头不语。

    “我们的故乡正在被暴君践踏……”

    苦说大师依旧低头不语。

    “均衡教派应该迎来改变！我们要反抗暴君，保卫这片土地才行！！”

    戒的声音嘶吼到变形，所有的师兄弟都不敢吭声，只有他敢，除了他是苦说大师最宠爱的弟子和义子，还因为他天赋最高，在年轻一辈中最有威信，他几乎就是下一任暮光之眼的传人，也就是均衡教派的教主候选人。

    然而，苦说大师依旧沉默不语。

    戒彻底失望和绝望了，他一步步的退出庙堂：

    “我知道了，你们都怕死，但我不怕，我自己去！”

    戒宛如狂影一般飞奔出去，这时候他终于听见了师父的声音，他就像落水的人抓到一颗救命稻草，惊喜地回过头！

    可惜他万万没想到的是。

    苦说大师口中吐出的话，和他想听到的完全不是一句话。

    这句话让他宛如白日里遭受晴天霹雳，他感觉自己的世界从此失去了光，它如同一道孤独的影子，所有旁观的人都冷眼看着他，没有任何人站出来为他说话，或是求情。

    只听见苦说大师的语气有些冰冷道：

    “戒，从今天开始，你不再是暮光之眼的下一任候选人了。你性格偏激，不适合主掌一教，我会将这个位置传给你的师兄慎……还有，我的命令是，不许下山，倘若你私自下山，从今以后，你便不再是我均衡教派弟子，我要收回你戒的名号，你我师徒情谊……从此恩断义绝！”

    恩断义绝四个大字，重重地回响在戒心念之中！

    这一瞬间他宛如万念俱灰。

    他感觉眼前一片失真，人生的意义似乎忽然失去。

    他从未想过二十多年师徒情谊会因此事恩断义绝，可他不仅是弟子，更是苦说大师的义子，这层关系似乎也被一刀斩断了。

    “……好一个恩断义绝，养育教诲之恩无以为报，直得来世做牛做马，不孝子下山去也！”

    戒跪在地上磕了三个响头，便一路闯开众师兄弟的阻拦下山离去。

    均衡教派一教之主，果然言出必践。

    戒一怒下山后，苦说大师果真收回他的教号，将下一任暮光之眼的位置传给了慎，并且从此不再允许戒上山一步。

    于是从那天开始，戒也就不再叫做戒。

    他有了新的称号，是他自己为自己取的，叫做劫。

    劫，是戒的谐音，反义。

    若干年后，那一怒下山的莽撞青年已然成为艾欧尼亚的影流教派之首，人们尊敬得称呼他为：影流之主-劫。

    至于后面的事，林洛大概也清楚。

    大概是戒怒下山门后，遭遇了诺克萨斯大军的围剿，后来他实在抵不过暴君的铁骑，终于还是偷偷回了一次山门，他佯装赔罪认错，让师门的弟子放行，自己则是悄悄地来到宗门禁地。

    那是还很小的时候，他深入庙宇隐藏的墓穴中，在那里他发现了一个精致的黑匣。虽然他知道这是在触犯禁忌，只有教派的宗师才能打开这个黑匣，但他还是向黑匣内部窥视。

    很久之前，苦说大师告诉他，其中隐藏着恶魔，任何均衡教派弟子不得查看。

    ‘可我现在，不是均衡教派的弟子，我总可以查看了吧？’

    劫这样想着，于是打开了那个黑匣。

    黑影包裹住劫的脑海，向他灌输对弱者的蔑视，助长他内心的苦楚，并向他暗示着一种古老的黑暗魔法。

    那一刻劫意识到，自己无法对抗诺克萨斯，是因为自己力量不够强！

    自己来对了，只要自己打开黑匣，释放出其中的黑暗魔法，自己便能拥有强大甚至恐怖的力量！

    然后自己就能击败诺克萨斯了！

    但他并不知道的是，他偷偷回到均衡教派的一幕还是被苦说发现，后者看见他手持黑匣，更是发出惊恐的表情，示意他保持冷静和理智。

    可惜，世事往往事与愿违。

    不久之后。

    劫重新出现在庙前的石阶上，他一只手握着黑匣，另一只手上，则是刚刚沾满鲜血的剑刃。

    他杀了自己的师父，杀了自己的养父。

    因为后者不顾一切阻拦自己，而慌忙中打开黑匣获得暗影之力的劫，陡然发生实力的蜕变，他失手弑杀了自己的师父。

    均衡教众发现这一幕后，惊呆得不知所措，像兽群一样慌不择路。

    被暗影之力逐渐黑化的劫彻底漠然，他在这些日子中结交了许多手下，都是一起抵抗诺克萨斯的民兵和高手，他们奉劫为首领，视若神明。

    在劫的示意下，他的手下开始肆意屠戮。

    最后一不做二不休，劫直接霸占了均衡教派庙堂，并在此成立了自己的影流教派，开始以黑影之道训练他的信徒。

    他们将黑暗的刺青刻入肌肤血肉，并学习如何伴着氤氲倒影中的自己共同战斗。

    这就是纳沃利七大势力之一。

    影流教派的由来。

    而现在，隐居多年的劫显然有了一个更显著的身份，影龙尊者。

    并且林洛如果没猜错的话。

    当初那个黑匣之中的暗影之力，实际上正是神龙之灵的九枚鳞片之一。

    影龙鳞片！

    ……

    当林洛踏入影流教派时。

    他感觉冥冥中有无数道黑影中的目光凝视住自己。

    但或许是看出自己的强大气息，这些目光并未发出攻击，而是静静地看着自己。

    “许久之前，这里是均衡教派的庙堂，在诺克萨斯之灾中被劫所占为己有，发展成了影流教派。”

    林洛有些感慨，难怪如今均衡教派退居成了纳沃利第二势力，其中显然也有这部分原因。

    时至今日。

    均衡教派已经有了新的庙堂。

    均衡教派的新教主暮光之眼慎，他和他的父亲苦说一样，保持着冷漠无私的态度，冷漠到可以抛弃作为儿子的仇恨，不来找劫报仇，因为他必须保持均衡的教义，而保持这个教义，就必须放下世俗的仇恨。

    “不知道慎是不是神龙尊者之一。”

    林洛想了想，发现得不出结果，干脆继续前行。

    再往前行，他来到了一座巨大参天的古朴藏经阁前方。

    这座藏经阁简直比祖安的日之楼都宏辉，整体是一颗生长的万年古树，但却有着藏经阁的造型外貌，显然是实力极强的万灵之术将其改变成的。

    “影流之主-劫应该就在其中了，他就是我要找的影龙。”

    【提示：你来到了特殊地区：艾欧尼亚-纳沃利省-影流教派，你触发了特殊成就：融入暗影】

    【提示：你获得了成就奖励：你拥有一次顿悟的机会，但你必须找到合适的顿悟地点。】

    林洛心中讶异，忽然记起顿悟的条件，在艾欧尼亚的某些传承古老的地点是能够顿悟的，而千万年传承的均衡教派遗址，如今是影流教派的庙堂，显然具备这个条件。

    而与此同时。

    在他身前身后的少许地方，出现了肉眼难以察觉的一丝丝阴影。

    如果定睛细看，便能发现这阴影中竟然隐藏着一道道人影，纷纷谨慎而不善地朝林洛逼近，显然要发出攻击。

    不过林洛当然察觉到了这点，游戏的提示也悄然响起了。

    【提示：你进入了影流教派，你受到了影流教众的窥视，接下来你会受到来自影流教众的攻击。】

