    “有些人就是不该活着。”

    “北齐那是人家的地盘，你去了能不能杀得了人不说，只怕自己都要栽在那里。别忘了你是当爹的人了！还这般的冒失！”

    “大哥可知道放虎归山，后患无穷！”

    “可是……”

    “你们先别吵，听我说一句。”

    云黛抬抬手，阻止他们争吵，“我倒觉得二管事的主意不错。陆一平在内狱的时候，我为了陆家的生意没法杀他，后来他装疯卖傻，我想着反正关他一辈子，又可以辖制陆家，也没有动手。若早知如此，就该除了这个后患。”

    顾承宁有些兴奋：“我也是这么想，就让我去吧！”

    “我是要派人去杀陆一平，但不是你。”云黛说道，“你可以去北齐，正常交涉几个矿脉的事情。但对于陆一平那边的事情，绝对不许过问，更不许插手。”

    “这是为何？”

    “原因我以后告诉你们。我会另外派人去行暗杀之事。”云黛想了想，“至于具体的人选和时间，我不会告诉你们。你们只当不知道这件事。从明面上，我们不能跟这件事有任何关系。”

    兄弟俩同时点头，表示记住了。

    云黛道：“这段时间要辛苦大管事，过两天我会亲自去一趟工坊。二管事多带些随从去北齐，把矿脉的事情弄清楚。该揪出来的叛徒，不要轻饶，重要的管事位置，都用我们这边带过去的人。记住，不要多管闲事，只管咱们明面上的几个生意。”

    兄弟俩分别应下，各自离去。

    有了主心骨，有了目标，他们的脚步都轻快了许多。

    云黛独自待在屋里，天黑掌灯后，把卫锦泰叫过去。

    谁也不知道他们说了什么。

    但接下来的一段时间内，卫锦泰一直都很忙，也很少出现在宫里。

    接下来的几天，每到深夜，便会有某一处宅子的大门被锦衣卫踢开，抓走几个人。

    太后出手，雷厉风行。

    很快把震荡不安的朝局稳定下来。

    把新帝惊呆了。

    晏儿说：“儿臣虽然一直在父皇身边处理朝政，但也没想过，处理朝事还能这般粗暴直接。”

    云黛道：“无论你，还是靳岚，都太强调一个稳字。不是说这样不可行，也得分情况，眼下就该快刀斩乱麻。每次年号更迭，都会出乱子，你也不必过于介怀。当初你父皇登基时比这会儿可乱多了。你父皇那会就极为隐忍，等彻底把握了局势才开始秋后算账。哎，不也都熬过来了。”

    晏儿笑道：“母后真巾帼不让须眉。”

    “我也不能过于干涉朝政，毕竟你已经登基了。你需要自己历练和成长，我若管的太多，帮你做的太多，你会变得依赖别人，这只能害了你。”

    “母后放心，儿臣不会变成那样。儿臣只是很喜欢看母后比男人还要厉害的样子。”晏儿笑道，“长袖善舞，游刃有余。说的便是母后现在的模样。”

    云黛笑笑，走到今天的位置，恭维的话她听的太多。

