
富人的时间成本与普通人的时间成本是两个概念。

等几个月的时间，花五十万买到一个高科技产品。

多花两百万，在第一时间享受到最先进的高科技产品。

后者对富人而言，就像普通人定外卖时选择准时达服务一般，多花九牛一毛而已。

这一次商城新产品被秒售一空，也可以看出发布会召开的成功，产品销量前景可观。

但从消费者角度来看，销售策略是失败的。

产品到不了消费者手中，厂家应该感到惭愧，哪怕是有黄牛这种东西存在。

而顾青了解到这个情况的时候，也蛮无奈的。

他可以禁掉大批量购物的黄牛IP，但却没办法禁掉正常购买渠道的用户。

人家就登着自己的号，抢一台而已。

怎么能算是黄牛呢？

“或许，这个世界本没有黄牛，又或者人人都是黄牛。”顾老板叹了口气。

或许对于某些老板而言，产品生产出来，卖谁不是卖呢？

消费者？

人家黄牛也是消费者啊，一手交钱一手交货的正规合法生意。

但对于顾青而言，他还是希望自己的产品能被有购买需求的正常用户们买到。

毕竟智能管家进了黄牛手中，恐怕有不少都会进某些实验室的解剖台，然后在反破解措施中，自毁……

从第一代带有机械臂的扫地机器人与智能洗碗机开始，就有不少产品是经历的这些历程。

可惜这些人一直都不长记性，每个月都要到九州科技公司进货一般购买产品。

顾老板只能含泪给后面所有的智能家居机器人和仿生机械假肢加上更多的锁。

普通的程序加密加上普通的智能程序锁，最终用的是钛坦星语言设置的特殊程序锁。

其他的还有硬件锁、没有输入正确密码之后的自毁程序，为了应对特殊环境，他还在特种合金中空处放置了小玩意儿。

威力不大，但损坏机器核心部位是没问题的。

海外用户这一块，顾青的态度就真正的双标了。

对那种印象分好的客户，有需求那就卖。

对那种有前科，或者在网络上有辱骂污蔑大夏的，直接就拉黑名单，像仿生机械假肢这些项目的大门，会对这种人永远关闭。

顾老板的遐想没有持续多久，因为晚上还有一场小仗要打。

这种仗，说小也不小，毕竟普通企业也没有这个资格打。

夏华通讯社，简称夏华社，是大夏官方通讯社和世界性通讯社。

它前身是大名鼎鼎，在大夏全国包括琉球省都有分社或者驻点记者。

有覆盖全球的新闻信息采集网络，每天24小时不间断用大夏文、英文、法文、俄文、西班牙文、阿拉伯文、葡萄牙文和日文8种文字，向世界各类用户提供文字、图片、图表、音频、视频等各种新闻和信息产品。

接受采访是与记者的一场交战，今天夏华社的采访，由不得顾青打起十二万分的精神。

随着九州科技公司的实力越发强盛，产品技术越发让人瞩目，与官方的交流也就会越来越多。

当然，这个世界毕竟不是地球，所以不存在某些支部组织进驻企业的规定。

但对待官方，顾青是认真的。

这一次发布会也是为对方特意留的名额与转播权。

jun方与九州科技公司的关系密切，所以夏华社的派出的记者今天问的一些问题就很有技术考量。

也就是为九州科技考虑，问必须问的，不问敏感或者有越界的问题。

至少顾青在采访中，第一次感觉到了被平等对待以及尊重隐私。

要知道在以前接受其他媒体的采访提问时，那些记者是个有九个就像狗皮膏药一般，贴着人就疯狂提问，什么谈恋爱、家中父母关系这些隐私都问。

而夏华社的记者。

在保持新闻嗅觉的同时，提的问题都很客观，讲的也都是事实。

比如其中让人深究的一个问题。

“九州科技公司的税务，目前是什么状态？网络中有不少声音传来，说贵司有逃税漏税，请问顾总对此作何回答？”

顾青听到这话的时候，摇了摇头，虽然心中有些想喷那些网络黑子，但嘴上还是老实回答道：“我们公司的税务问题，一直都是公开透明的。

这里我首先要感谢官方的zheng策——大学生创业免税。

免的是企业所得税，流程也很简单，只需向专管员申请就可以。

但正是因为这个zheng策，才给了我勇气，让我当初敢一头热血冲进智能家居机器人市场，做制造业，干实业。

免税，让一个新生企业，在还没有产品产出或者是没有优秀商品去赚取可观利润的时候，有比其他企业更轻松的身体。

大家应该有所了解，我们九州科技公司的第一桶金其实是来源于【界碑】这款软件，给钱的是几大手机厂商，我们公司有堪称最优良的创业互联网基因，如果我愿意的话，接受几大手机厂商的入股，九州科技公司很快就可以敲钟上市。

而我在转瞬之间就可以成为亿万富翁，完成某些人口中的小目标。

但那有什么用呢？

除了一个软件，还有上亿资金，我们还有其他的东西吗？

我们别无所有，甚至会因为上市而沉迷于股价、利润之中。

普通用户们所安装的【界碑】，到时候就应该会如同其他软件一般。

软件启动界面广告、商城广告，整个软件使用界面，到处都是为了盈利而设置的东西。

毕竟【界碑】的流量，并不小。

但靠消费者吃流量钱，这不是我想做的，

所以在了解了相关政策和行业特点，以及我们内部团队的优点，我便将所有资金投入智能家居机器人这个产业。

失败了，大不了重头再来。

而如果成功的话，我也算得上是实现了自己的价值，这辈子没白活。”

顾老板就这般聊情怀，谈事实，在最后，心里竟然感觉到十分的舒畅。

就像老朋友聊天一般，对方很守规矩，将谈话内容放在了一个双方都接受的范围之中。

不知不觉一个小时的专访时间过去了。

在与对方握手后，顾老板还有些意犹未尽。

“我这也算大姑娘嫁人头一回了吧，说的话现在回想起来都有些害臊的感觉。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69371061"  chaptername="第二百二十一章：专访">加入书签</a>
</div>
