    一刻钟后。

    火麟马浑厚的马蹄声，被寒风携裹着传入屋内。

    没过几个呼吸，便听到外面传来歇斯底里的咆哮声：“副舵主？你们？……到底怎么回事？”

    嘎吱~！

    左崇明推门而出，身后跟着明德以及季萱萱二人，迅速来到村口。

    “？？？”

    车架上的黑袍人，猛地瞅见这奇葩的组合，脑门顿时蹦出几个问号。

    这他么……啥子情况？

    仅仅是抬眼稍作打量，黑袍人便吓出一身冷汗，那俩女的是玄剑宗的，和尚是明王寺的……。

    为首的青年身份不明，但看着众人以他马首是瞻的样子，想必也背景不凡。

    刹那间，黑袍人心情恶劣到极点。

    “噗嗤！”

    就在他黑袍人发楞时，左崇明突兀的一剑，直接带走了那名莲生教徒的狗命。

    可惜这厮是淬体四重，只给了100的修为值。

    “这一剑……”

    黑袍人瞳孔微缩，迟疑着问：“诸位是……”

    “这是莲生教的歹人。”左崇明挑起脑袋递给他：“耳后有莲花刺青。”

    黑袍人确认了刺青，脸上顿时露出惊怒之色：“竟然是莲生教，这群杂碎胆敢骗我？”

    “行了，别演了。”

    左崇明嘴角一抽：“莲生教找你买妖魔，是准备血洗王家庄，现在他们已经死了，兄台也不想白跑一趟吧？”

    黑袍人义愤填膺的道：“兄弟莫非信不过我？我与罪恶不共戴天……”

    “呵呵。”

    左崇明笑：“武者可比平民百姓好得多，这些尸体最低都是淬体四重，兄台觉得值多少钱？”

    说话时，他还注意到。马车上面还有三具尸体。

    从衣着判断，貌似是王江三人的。

    “额……”

    黑袍人看着那一大堆尸体，不禁两眼发热。

    别看这才十几具尸体，但总质量比几百个百姓高得多。

    对黑袍人来讲，生意还是生意，仅是交易对象换了而已，他本身非但没有损失，反倒赚的更多。

    没用太久，他很快便捋清了思路。

    ……

    半个时辰后。

    王家庄后面的大坑旁，左崇明等人静静地看着坑里的干柴和干尸。

    这个坑本来是林东挖的，用来埋葬王家庄村民的，可最终却用来埋葬他自己。

    “阿弥陀佛。”

    明德双手合十，严肃的对左崇明躬身道：“左施主，慧海这孩子就拜托了。”

    “你不怕我教坏他？”

    左崇明唇角翘起：“不怕我跟季萱萱二人合谋，图你明王寺的传承？不怕我杀了她们抢夺传承？”

    明德坦然笑了：“施主既然说出来，那老僧就不怕了。”

    “明德大师。”

    季萱萱揽着嘤嘤啜泣的师妹，声音略显哽咽：“近日多谢大师照料，我们定会看好慧海的。”

    “有二位的话，老僧放心了。”

    明德紧皱的眉头渐渐舒展，眼中点缀着些许柔和，朝着干瘦的少年郎摆手：“慧海过来……。”

    少年约莫十三四岁，皮肤粗糙体格瘦弱，但五官却很不错，尤其那双眼睛……很亮。

    他绷着脸咬着唇，眼眶有晶莹在积蓄，但被他努力绷住。

    “呼……”

    少年用力深呼吸着，哽咽着颤声喊道：“师父。”

    “阿弥陀佛。”

    明德轻抚着他的脑瓜，脸上的皱纹随笑容而舒展，温声说道：“慧海，待会你要送为师一程。”

    慧海抿着嘴，声音有点发颤：“师父，能不能不要……”

    明德眼眶隐有泛红，咬着牙说道：“生离死别乃人之常情，谁也无法避免的。”

    “慧海，记得听左施主的话。”

    明德望着渐坠的夕阳，眸有刹那的恍惚，但下一瞬便清醒过来，纵身跳进坑中。

    呼……。

    破旧的僧袍凌空铺展，平整盖在干柴堆上。

    明德居中盘坐坑内，双手缔结不动明王印，深深看了眼众人，心绪平和：“左施主，劳烦。”

    “七星剑典，一式天枢。”

    左崇明蓦得踏出半步，筋骨齐鸣如虎豹雷音，脏腑攒动似蕴有雷霆，浑身劲力瞬间凝成一股。

    嗡~~！

    青电剑伴随悠长的轻吟，霎时响彻周遭，宛若一抹璀璨耀世的青星，完全占据了慧海的视野。

    如芳华一瞬，昙花一现。

    当慧海被刺痛的双眸，逐渐恢复过来时，却见明德已经含笑闭眼，胸膛再无任何起伏。

    “师父……”

    慧海的泪水再也止不住，决堤般哗哗流淌。

    好似失去至亲的幼兽般，哀鸣中透着令人心悸的悲伤。

    “接着。”

    左崇明平淡的声音，突然传入他耳中，同时递来一只火把：“你师父有说过，让你去点火。”

    “为什么，为什么杀他？”

    慧海跪在地上，呆呆的看着燃烧的火把，喉咙里挤出嘶哑悲鸣：“为什么？你为什么要杀他？”

    左崇明没有回答。

    因为慧海是在发泄，他也不需要答案。

    ——

    ——

    夕阳渐暗。

    迎着漫天的风雪，冷冽的寒风。

    一行人彻底告别王家庄，朝着平安县赶去。

    季萱萱二人在半路的时候，适时提出了离别。

    她俩要直奔玄剑宗，没必要冒风险进城。毕竟莲生教这种搞事组织，向来不缺少眼线的存在。

    目送二人扬鞭纵马，迅速消失在视野中。

    “走吧。”

    左崇明收回目光，继续朝平安县前进。

    未来的金山寺住持，大威天龙创始人，声名赫赫的慧海，则老实的跟在后面，很是沉默寡言。

    “收获颇丰！”

    左崇明唤出面板，顺便摸了摸兜兜：“二十多块元石，古人诚不欺我，杀人放火金腰带啊。”

    元石像小说里的灵石，凝血境以上的武者才能用以修炼。

    不过，很多时候也被武者当货币使用，一块元石相当于白银千两，

    那笔生意其实赚了将近四十块元石，但左崇明把一部分折成了丹药，7颗脏髓丹占了大头。

    咕噜，咕噜~！

    左崇明掏出丹药，一股脑的将之服下，直接把脏髓丹的抗性怼到100%，省的以后再有挂念。

    黑袍人带来的那只妖魔，经过十几具的尸体催熟，由左崇明补刀拿到800修为。

    更让他惊喜的是，面板把明德和尚的实力，判定为凝血境后期，给了足足1600修为。

    再加上刚刚吞服的脏髓丹，他的修为直接暴涨道4710.

    美汁汁~！

