    装载着超级空投的运输机还未出现在地图视野上，无数的特种兵便开始向着信号弹方向前进。

    首跳龙狮城的大多已经成为了骨灰盒。

    即便拥有复活卡可以二度复活，但是在高级物资点已经被先行的特种兵占领、搜索过的情况下，这一批选手的装备都很差。

    除去明星四人组，其余的玩家都是独狼。

    因此地图上爆发战斗热点的地方很多，但却很分散。

    而在第一发信号弹升到天空中时，许多对着自己实力极度自信却因为某些原因遇不到人或者在未察觉情况下被别人一梭子送走的主播与高玩们想法各出。

    但无一例外，他们都想在接下来的几分钟内收割人头，顺带使自己肥上一圈。

    …………

    水塔上，陈星伛偻身子，尽量让突出的塔尖将自己的身体遮住。

    这样从Y城方向来的选手就无法在能够看见水塔顶部的视角位置发现自己。

    等他们靠近，3D游戏也就会逐渐变成伪2D游戏。

    到时候自己用VSS或者十字弩攻击他们，就算是再给他们脑后安一双眼睛，他们也发现不了自己。

    运输机的轰鸣声从天空笼罩下方大地。

    用绿色尼龙布加粗麻绳包着的空投从天空上缓缓下降。

    前方麦田上，一辆蹦蹦和吉普出现。

    二者针锋相对，互相撞击着彼此。

    与此同时，一连串的枪声传出，听大致方位是Y城西边的草地打来的。

    “兄弟，这个超空我们我们分，反正这么多物资一个人吃不下!”

    “呀呼，是狼白大哥呀，我刚刚没认出来，那咱俩把这超空分了吧。”

    “哎，刚才龙狮城被鲨鱼ssy这个臭老六阴了一波，原本老子肥的流油的！”

    “我跳伞慢了，一直在打野，现在全身上下就一个2倍镜，不要太惨。”

    “…………”

    吉普和蹦蹦选手在互相撞击时突然发现对方竟然是自己同平台的近邻，于是一拍即合，二者想要仗着自己能先到超空落点的优势，瓜分了这波超级空投。

    毕竟，比起红铁皮的空投，超级空投可以喂饱很多人。

    “马德！”

    刚刚在草地大石头后面扫射吉普和蹦蹦的选手心中暗骂一句。

    即便他第一时间看到信号弹升天，但是由于没有载具，只能徒步飞奔。

    现在好不容易到了距离超空只有350m的地方了，却半路杀出一个程咬金和李逵，自己怕是拿不到了。

    当然啦，自己拿不到超空，他们也别想好过。

    这名玩家手上虽然只有一把大盘鸡和汤姆逊，但是他的大盘鸡可是装了四倍镜的。

    只要你们敢捡空投，老子就敢干你们！

    另一边，陈星自然早早就注意到了那两辆极其嚣张的载具。

    不过他并没有急着出手，而是看将视线锁定在几百米啊开外，从巨石身后缓缓朝着白桦树爬行的毛毛虫。

    近处的敌人陈星不慌，最可怕的是远处的敌人。

    他们宽阔的视角能把自己的行动看的一清二楚。

    因此，陈星决定要先解决掉那潜在的威胁。

    标点后，他手中的VSS狙击步枪切换成了十字弩。

    “329m！”

    陈星开启四倍镜，抬高仰角，随后咻的一声，一支细长的弩箭就朝远方飞了出去。

    [星六六用十字弩淘汰了虎牙TV丶苟分王Q7]

    …………

    “我去，臭老六！”

    苟分王Q7没有复活卡，因此，他直接阵亡。

    而他的视角也被被拉向了击杀者，一个身着军大衣，手拿十字弩看不出性别的死老六！

    这场游戏已经与他无缘。

    按照绝子私服的设定，此时苟分王无法发言。

    否则，他会毫不犹豫的在全部麦里大喊水塔上蹲着一个臭老六，敢阴自己，你这个臭老六也别想着好过！

    而在观众们的上帝视角中，他们也发现了这个深藏在水塔顶部的星六六。

    “超空是他打的吗？水塔边上有一把信号枪！！”

    “星六六？这不是一个手雷灭掉了我大卑鄙的死老六么？”

    “我去，这家伙的十字弩也太6了吧？一箭封喉啊！”

    “是一箭爆头！”

    “守株待兔？卧槽，有好戏看了。”

    “他是怎么上去的，边上也没有摩托车啊？”

    “陈赤赤不是从P城的舞龙台拿到舞龙载具了么，估计是用陈赤赤的龙上的。”

    “我试过不可以，舞龙除了能上二层楼地房顶，其他地方都去不了。”

    …………

    游戏左边突然跳出的有玩家被十字弩击倒并没有引起两名飙车选手的注意。

    他们距离超空落点也就不到200m的距离了，这花不了几秒钟。

    况且，他们到达超空落点的时候超空也估摸着恰好落地，舔完就走，时间刚刚好。

    美得很~

    正如二人所料，他们刚在超空下方停车，超空就落到了地上。

    淡黄色的烟雾如同春天的花粉一般弥漫开，提醒着附近的玩家。

    两名玩家下车后动作飞快，但就在他们想要舔空投的时候数条清线袭来，乒乒乓乓的声音吓得二人立刻躲到了超空后方。

    但他们在超空后方还没来得及舔超空，又有一梭子子弹打了过来。

    木乃伊套装的玩家血量瞬间只剩下1/3。

    “卧槽！狼哥，边上全都是老阴比啊！”

    “跑屋里去！等等再舔，保命要紧，我复活卡已经没了！”

    二人不断改变走路方向，依靠成排的铁围栏躲进了屋内。

    而在水塔顶的陈星则是露出了微笑。

    作为一个职业老六，他隐隐约约察觉到自己的身后有着危险气息，因此他一直不敢用VSS送刚才的那两个特种兵结束对局。

    VSS虽然声音小，但是在200m的范围内还是可以听到它的枪声的。

    这场对局里的全是高玩，能够听声辨位的人可不在少数。

    而刚才二人躲在超空后方的行为也是将一直隐藏在河流对面树后草丛中的吉利服玩家暴露在陈星的视线里。

    话不多说，陈星在标完点测完距离后又是一发命中头部的弩箭送他上了西天。

    那名吉利服玩家舔过空投，因此是极其的肥。

    对于自己有三级头还被瞬秒的情况直接愣住？

    沃特，汉本，得？

    who，忒欧蜜？

