    慕谨辰伸手摸了摸李诺恩的小脑袋，宠溺的眼神看着她说道：“放心吧，我一定会把小偷抓到，设计的事情，我知道你想亲力亲为，靠自己的努力证明自己，要是，实在来不及交稿的话，如果你愿意…………”

    “还有一天的时间来得及，我后天一定会如期交稿的。”李诺恩坚定的说道。

    见自家小媳妇如此的有信心，慕谨辰也只好随她了，只要她开心就好。

    接下来，还有件重要的事情，那就是要抓到那个偷了他媳妇设计稿的人。

    随后，奈一叫来了打扫房间的服务人员，把整个总统套房里里外外打扫干净，然后跟着慕谨辰去调查监控视频。

    李诺恩为了抓紧时间，在自己的房间里开始设计图稿，她把记在脑海里的东西一一落笔画了出来。

    “叮铃～叮铃～”

    这时，李诺恩放在桌子上的手机突然响了起来，吓了她一跳，拿起手机一看原来是韩木遥打来的。

    李诺恩开心地赶紧接听：“亲爱哒，你终于想起我来了啊！”

    “嘿嘿，这不是怕打扰到你考核吗？你在干嘛呢？”韩木遥笑嘻嘻地说道。

    “唉！别提了，设计稿被人给偷了，正在努力重新计划呢。”李诺恩叹气道。

    “什么？设计稿被偷了，那人也太损了吧。”电话里的韩木遥怒气冲冲道。

    坐在桌子前的李诺恩也是很无赖啊，她也不知道得罪谁了。

    为了不打扰她专心设计，韩木遥没有说几句便挂了电话。

    ………………

    另一边，保安室里。

    站在一旁的奈一恭敬道：“爷，这个人就是奔着少夫人的设计稿来的。”

    “挖地三尺也要把她给抓到。”慕谨辰冷厉的语气命令道。

    “是，爷。”奈一恭敬应道。

    慕谨辰离开保安室，直接回到自己房间，站在落地窗前，犹豫片刻便掏出手机拨通姑姑的号码，电话只响了几声就接通了：“你小子怎么想起给我打电话了。”

    电话里面传来嘈杂声，看来姑姑还在公司。

    “我可是时时刻刻都在想您。”慕谨辰的嗓音好听道。

    “怎么？是不是小夫妻吵架了，让我来当和事老的啊！”慕芸婉笑着说。

    “姑姑，您想多了。”慕谨辰揉揉额头说道。

    “不是吵架，那你找我干什么？你小子没事可从来不会主动给我打电话。”电话那边的慕芸婉埋怨道。

    听这话，姑姑好像在怪他不经常打电话给她。

    “抱歉姑姑，最近在忙所以……”

    “好啦，姑姑是在逗你呢？说吧，打电话给我什么事情？”慕芸婉打断他的话，笑呵呵道。

    “我是有件事想请姑姑帮忙。”慕谨辰随后把李诺恩设计稿被偷的事情告诉了姑姑。

    听完慕谨辰讲的话，慕芸婉很是吃惊。

    “看来，你的酒店需要好好整顿一下了。”慕芸婉挑唇一笑继续说道：“我一会儿打电话给她，你放心吧。”

    “那麻烦姑姑了。”慕谨辰微笑着感谢道。

    “臭小子，还跟我客气。”慕芸婉依然笑呵呵道。

    听到姑姑爽快答应帮忙，慕谨辰也就不用那么担心自家媳妇会那么辛苦了。

    ………………

    另一边。

    辛雅和顾暖接到一通电话连忙赶回自己房间。

    一进门，便看到身穿一身红色针织连衣裙的沈疏影正坐在沙发上，茶几上的烟灰缸里，被火燃烧的正是李诺恩辛辛苦苦设计出来的图稿。

    站在门口的两人互相对视一眼，然后走进去。

    “这，这是…………”

    “没错，这是李诺恩的设计图稿，恭喜你啊，少了一个竞争对手了。”沈疏影打断辛雅的话，嘴角勾起一抹阴笑。

    听着沈疏影的话很是刺耳，难道她一个珠宝设计系的优秀学生就那么不堪一击吗？

    她可是每年都会拿到很多珠宝设计的一等奖。

    坐在沙发上的沈疏影看出辛雅的不服气，于是冷笑道：“我知道你的成绩不错，但你跟李诺恩比起来，还是算了，你可知道在珠宝界里有位大神级别的Fiona大师？”

    Fiona大师？

    别人不知道，但在珠宝界里，Fiona大师的名号可是响当当的，那是多少人想要拜她门下当徒弟啊！

    “这跟Fiona大师又有什么关系？”辛雅疑惑的语气问道。

    “当然有，你可知道，Fiona大师的最后收的小徒弟是谁？”沈疏影翘起二郎腿，后背靠在沙发上，看着一脸疑惑的辛雅。

    这Fiona大师，虽说收了小徒弟，但因为各种原因便没有公开过这位小徒弟的身份，所以，她哪知道啊！

    “不知道，难道，你知道？？？”

    辛雅走过去，坐在旁边的独立沙发上，看着一脸阴笑的沈疏影。

    “当然。”沈疏影得意的笑着继续说道：“喏，就是这堆纸灰的主人！”

    什么？

    李诺恩？

    她居然会是Fiona大师最后收的小徒弟！

    这，这也太…………

    此话一出，辛雅和顾暖两人都懵圈了。

    她们居然招惹了Fiona大师的徒弟，要是被发现了她们所作所为，只要Fiona大师嘴一歪歪，她们日后就算成功在珠宝界里站住脚，那也会被分分钟秒杀掉的，想想都觉得后背凉嗖嗖的。

    见两人有些胆怯，沈疏影鄙视的在两人身上扫了一眼，然后从包里掏出一张照片递给辛雅看：“这里没事了，我要先离开，对了，继续监视李诺恩，只要她跟照片上的男人见面，立马通知我。”

    “好。”辛雅拿着照片看了看，上面的男人英俊帅气。

    沈疏影也没在酒店待多久，便起身离开了。

    ……………………

    时间一转，便到了交稿时间。

    所有的学生都把自己的设计稿交给了这次负责考核的于经理等人。

    在交稿最后三分钟，李诺恩拿着熬通宵赶出来的设计稿交到了于经理手上。

    于经理见李诺恩是最后一个交稿的，对她的印象很不好，加上顾暖在他耳边吹风，更加对李诺恩没有了好印象。

    一家公司上班，最怕有这种人，只听不看，最后只会大浪淘沙，去真存伪。

    “这位同学，以你这种效率很快就会被市场淘汰，要是不行，我还是好心提醒你一句，不如趁早改行算了。”于经理鄙视的语气说道。

    这话说的也太伤人了。

    陪在李诺恩身边的柳齐欢听着很窝火，要不是李诺恩拽着她，她一定会狠狠的怒怼回去的。

    “谢谢于经理的好意提醒，下一次，我保证不会再让您失望的。”李诺恩礼貌的微笑着说道。

    于经理看了一眼李诺恩，便没在吭声，拿着手里的所有设计稿离开了接待室。

    见于经理刚走，柳齐欢对着他身影狠狠的比划了几下：“这种人，就是狗仗人势，诺恩，你刚刚为什么要忍耐他啊！你这总裁夫人还要被他数落，太可恶了。”

    “好啦，毕竟，他也不知道我的身份不是，现在终于结束了，你想吃什么我请客。”李诺恩伸手将柳齐欢搂在怀里笑着说。

    “吃烧烤，老式那种，用碳烤出来的肉肉吃着才香。”柳齐欢说着口水都要流出来了。

    “好，那就去之前出租屋那边的小区吧，那家烧烤店味道不错。”李诺恩说着便带着柳齐欢离开了酒店。

    在走之前，发给了慕谨辰一条信息告诉他，自己先和柳齐欢回去了，就不等他一起回去了。

    收到短信的某人，看着手机屏幕脸色暗沉，一张脸紧绷着，让人看着就害怕。

