
    叶秋皱了下眉头：“这群家伙到底想要干什么？”

    “不清楚，不过现在首要情况就是解救飞机上的乘客，上面已经传达了指令，以你的行动为主，我们全力配合。”

    叶秋思绪快速转动，立刻说道：“你们派出人混入那些记者当中，然后立刻派出一架歼12战斗机。”

    范宇达明显愣了下：“你要做什么？”

    叶秋慢悠悠道：“给他们来个超低空小太阳。”

    范宇达很快明白了叶秋的意图，吃惊道：“这么做太危险了，我担心机长根本不可能在那么短的时间内做出反应。”叶秋沉声道：“老范，我一个人不可能同时解决3个地方的敌人，而且现在不清楚是不是还有这群混蛋的人混在乘客当中，我最担心的是机组人员当中有他们的人，不然以我们国家的安检严格程度，他们不

    可能带着武器上飞机的。”

    范宇达沉声道：“我明白了，立刻会派出战机过来。”

    叶秋说道：“一定要有经验的飞行员，我可不想战机到时候卷入气流当中跟客机来次碰碰车，到时候我们会在全世界面前出个笑话。”

    范宇达保证道：“这一点你放心。”

    客机经过一阵剧烈的摇晃之后，又稳定了下来，乘客们都纷纷安下心来，那几个武装分子立刻重新控制了局面。

    叶秋只能够先断开了联络，乖乖回到了座位上去。

    指挥中心。范宇达很快让宁海军区派出战机，几分钟之后，一架灰色的战机在宁海飞机场起飞，这让很多人都相当奇怪，夜间训练通常战机上会有警示灯，可是这家飞机上别说是警示灯了，一点灯光都没有，融在夜

    色当中难以发现。

    战机很快就隐入了茫茫的夜色当中，在这种伸手不见五指的夜晚，如果听不到那种巨大的轰鸣声，那么根本不可能有人能够用肉眼发现它。

    ……

    另一边，网络上已经压制不住了，现在宁海市飞机场已经被管制了，这样子明显的举动显然是告诉别人出了问题。

    特别是那些无孔不入的记者，要不是有警察在外面拦着，加上机场的围栏太高，恨不得翻过围墙跑到飞机跑道上去。

    任向明很快组织了这些记者到了候机厅等候，而这个时候宁海飞机场的所有飞机都已经停飞，乘客们还不知道出了什么问题，正在服务台那边愤怒地询问，让机场工作人员忙得头昏脑涨。

    “任局长，飞机被劫持的事情是真的吗？”

    有几名记者冲到了任向明的身边，旁边有警察拦着，可是面对这些无冕之王根本没什么办法，打又打不得，骂又骂不得。

    任向明沉声道：“目前情况还不是很清楚，无可奉告。”

    记者们不死心，还是继续追着任向明询问。

    就在任向明觉得头大的时候，突然收到了上面的通知，愣了一下之后突然说道：“一架飞往宁海的波音747飞机，已经被确实被一群不明身份的武装分子劫持，目前我们还在谈判当中。”

    哗然！

    那些记者们都是愣了一下，然后心里面翻起了惊涛骇浪，每个人都没想到警方居然就这样子直接表明了飞机被劫持的事实，接着一个个都像是打了鸡血一样兴奋地无以复加。

    这绝对是十几年来最为火爆的一条新闻了，向来号称治安强国的华夏居然也发生了飞机被劫持的事件，绝对是大新闻了！

    那些记者很快就把消息传回了各自的报社。

    紧接着一片消息就在网络上被曝光了出来，现在报纸肯定还不可能印刷出来，很多媒体直接选择在各自的网络传媒平台上直播新闻。

    宁海日报：据目前警方提供的消息，有一群不明身份武装分子劫持了一架波音747客机！

    天锦日报：目前警方提供的消息显示，武装分子还没有提过任何的要求。

    天天日报：宁海市飞机场目前已经被管制……

    虽然现在已经是深夜了，可是全国的网友都被这些新闻炸开了锅，纷纷在网络上讨论。

    “我靠，飞机被劫持？真的假的？”

    “这还是十几年来华夏第一次被劫持飞机吧？”

    “我本来以为咱们国家的hángkōng是很安全的，没想到居然也被劫持了，这下子没办法嘲笑别人了。”

    “怎么搞的，这都会被劫持，是不是要对民航部门问责？”

    “对，居然出了这么大的事情，必须问责！”

    网民们的情绪都很激动。

    这件事情不仅仅是把国内的网民们给惊到了，外媒也很快报道了这次事件。

    联邦网友：“omg，没想到华夏的飞机也被劫持了，看起来华夏的安全也是嘴上说说！”

    暹罗网友：“这必须对华夏方面谴责，那架飞机上不知道有没有我们暹罗的乘客。”

    东洋网友：“哈哈，飞机坠毁了最好。”

    国外的网民们都是很幸灾乐祸，平常都在网上看到说华夏的治安相当好，对比下自己这边的情况，一个个都是相当嫉妒，现在看到华夏居然有架飞机被劫持了，一个个都是幸灾乐祸起来。

    谢安看到汇报过来的消息，皱了下眉头，然后想了想立刻给叶向前打了个电话：“叶老爷子，这上面是什么意思，现在网络上的情况很不妙，都是在向我们问责的。”

    叶向前的声音传过来：“不用管，让他们尽管说。”谢安苦笑了一声：“叶老爷子，不仅仅是国内情况不太好，就连国外媒体也报道了这件事情，现在有其他国家了解到飞机上有他们的乘客，已经在向我们这边施压了吧？这事情要是处理不好，那就成大问题

    了。”

    叶向前沉声道：“我知道。”

    “那怎么？”谢安惊了一下，“老爷子，你们到底想要干什么？”

    叶向前沉吟了一下然后说道：“那小子在飞机上。”

    “哪个小子？”谢安愣了一下，然后马上想到了什么，惊呼道：“叶秋，那混蛋在飞机上？”叶向前笑了笑：“没错，所以当飞机降落的时候，就是我们向全世界展露实力的时候。”
