    两人从严家庄园出来，就直接回了医院。

    两人到的时候，江心、姜海露、西门雪和赫连梓琳这几个参与战斗的人都已经赶回来了。

    嗯……叶家大少爷和大小姐出世，大家也没有向往常一样，加班加点将所有事情做完才回来，而是将余下的事情一股脑的丢给了下头的兄弟去做，这也算是开天辟地的第一次了。

    由此也看得出来，众女还是挺顾家的，可不会因为叶青的女人多而有什么负面的情绪。

    叶青和杭依蓓走进筑城医院的病房，嗯……这是筑城医院中最豪华的病房了，这也是一种特权的表现。

    对此，叶青没有任何的心理负担，毕竟整个筑城医院都是叶家出的资，自家老婆来住上一住，谁又能有什么意见呢？

    筑城人民不仅不会有意见，而且还都认为这是理所当然的，嗯……叶家已经为筑城做了太多的事情，享受点特权也是应该的。

    事实上，肖莹忆生下孩子的消息已经渐渐的被传了出去，就叶青离开医院这几个小时的时间中，已经有不少筑城市民来看望肖莹忆了，虽然大家并没有真正的看到肖莹忆，但是很多市民都已经将祝贺的礼物送来了。

    嗯……这也是没办法的事情，想看望的人太多了，而肖莹忆刚生了孩子，也不可能让这么多人进来探试的，筑城的民众也能理解，甚至很多人是放下礼物就走，都没有向叶家任何一个人打过招呼。

    “这样的声望在大华还是独此一份啊！”黄素贞感叹着说道，就算罗家这样的在大华声誉还是相当不错的顶级家族也从来没有遇到过这样的情景。

    能够让一个城市三分之二的市民在第一时间赶来祝贺，在整个大华来说，也是头一次出现，这绝对是空前的盛况。

    “是啊，一个人，一个家族能够得到民众这样的爱戴，我也不得不承认，叶青这小子比我当年做得还要好，不对，不仅仅是还要好，而是好多了。”罗天也赞叹说道。

    随即，他扭头对罗广田和罗广民说道：“你们兄弟俩得好好深思一下，为什么会出现这样的情况，学一学，对你们不是坏事。”

    “爷爷，我们知道怎么做的。”两人异口同声的应道。

    随即罗天又对武锦岩和王忠勇等人说道：“还有你们！”

    “罗爷爷，我们会认真学习的。”一众人纷纷应道。

    罗天和黄素贞是在筑城受到袭击的时候分别来到的筑城，嗯……叶青的第一个孩子出生，他们自然得第一间来筑城祝贺。

    与此同时，罗系阵营的第三代子弟也几乎全到了筑城，只不过来得太多，而肖莹忆住的病房旁边的休息室根本容不下这么多人，所以说以叶青接触得更多的几个家伙作为代表进了医院，而别的人据说都在酒店。

    至于说像陈智国，王洪亮等罗系阵营的中坚力量倒是没有来，没办法，公务缠身，容不得他们擅自离开岗位，不过人未至他们还是将自家的那些小子们全派来了，不难看出，在罗系阵营这些中坚人才心目中，叶青还是很重要。

    嗯……毕竟他可是罗系阵营的继承人嘛。

    事实上，罗系阵营第三代也有好几百人，叶青也没有想到他们全来了，嗯……这帮家伙全都是自己悄无声息的就来了。

    对此，叶青也挺无奈的，到病房看望了自家老婆和孩子后，叶青就来到了旁边的休息室，瞪着罗广田，没好气的问道：“你小子，能不能干点正事啊？”

    “我怎么就没干正事了？”罗广田撇着嘴问道。

    “知道我老婆生孩子的也就你了，现在大家都来了，你这混蛋别否认不是你说出去的啊？”叶青翻着白眼说道。

    “我不否认啊！”罗广田眉头一扬，笑着说道：“自家兄弟有儿女了，作为兄弟，我通知兄弟伙们来看望一下弟妹，这也是应该的吧？”

    “什么弟妹？”叶青又是将白眼一翻，没好气的说道：“我老婆是你嫂子。”

    “话说你有我大吗？还好意思在我面前当哥？”罗广田不屑的问道。

    “我们相交可不是以年龄来论的。”叶青耸着肩说道。

    “那以什么来论呢？”罗广田问道。

    “自然是实力了，哼哼……如果你打得过我的话，我也不介意叫你一声哥的，如果你打不过我，哼……你就得毕恭毕敬叫我哥。”叶青眨着眼睛说道。

    “呵呵……”听到叶青的话后，旁边的叶家几女全都捂着嘴笑了起来，说真的，一直以来，她们都挺纳闷的，这叶青为什么在比自己大的人面前都希望争着当这个哥呢？

    嗯……在董子杰面前如此，在罗广田面前也是如此，这还真是一个未解之迷啊！

    说到董子杰，他自然也是带着蒋小蕊来到了筑城，嗯……自己兄弟喜得贵子，他当然得到位，不过现在并没有在这里，没办法，人太多了，整个医院都快挤不下人了，为了不影响到别的病人，所以姜梦露只好将他们安排回了云霄山庄。

    嗯……董子杰在云霄山庄中可是专门享有一栋别墅的，这还是上次来的时候，叶青专门给他安排的，由此不难看出，就算是罗广田等人也没有他与叶青的关系亲密的。

    当然，这也是没办法的事情，谁让他最先认识叶青呢？

    听到叶青的话，罗广田郁闷的说道：“我又不是傻子，和你打？那不是找虐吗？”

    “呵呵……”叶青扬着眉头一笑，说道：“我这个人最喜欢的就是虐菜鸟了。”

    “呃……我好歹也已经成为一个小宗师了吧？你居然当我是菜鸟，有没有眼力劲啊？”罗广田撇着嘴说道。

    “那又如何？”叶青不屑的撇了撇嘴，说道：“只要打不过我的都是菜鸟，更何况，你突破到小宗师是怎么回事，你心里没数吗？哼哼……如果不是我助力的话，你能突破？哼……做梦去吧！”

    “你这是恃强凌弱。”罗广田瞪着叶青说……

