    就见刺穿小男孩胸口的那把铜钱剑，此刻每块铜钱，脆弱的就跟豆腐样，竟然都出现了蜘蛛网般的裂痕，然后在她目瞪口呆的注视下，所有铜钱都四分五裂洒落在了地面。

    也就转眼间的事，田甜手里就只剩下剑柄。

    而小男孩那被洞穿的胸口，此刻以肉眼可见的速度恢复了过来。

    别说一剑将它灰飞烟灭了。

    田甜的那把铜钱剑，根本就没有伤到小男孩半根汗毛。

    看到这幕，就让我目露诧异。

    田甜的铜钱剑是件法器，而且她的实力也算得上不弱，好歹修炼到了筑基境不是，可不是农村里的阴阳先生能比的。

    如果小男孩的实力，比一只阴灵还要弱，那么直接就被灭杀了。

    就算是只阴灵。

    一剑被刺穿胸口，也能将其灰飞烟灭，不可能还能恢复过来。

    毫无疑问。

    这只阴物连我都看走眼了。

    他非常狡猾，将真实的实力隐藏了起来，故意将自己伪装的很弱，又故意口出狂言自己很强大。

    真真假假，虚虚弱弱，把我都给骗过去了。

    我吃惊了。

    原来这世上的妖魔鬼怪也有脑子的啊。

    而田甜看着自己的铜钱剑被毁，看着站在眼前毫发无损的小男孩，顿时间就让她傻眼了。

    这个像老人样的小男孩没有装逼。

    人家是真牛逼。

    “拿着把铜钱剑就想伤到本王？”

    小男孩咧起嘴角，一脸戏耍地邪笑道：“你再拿十把百把铜钱剑，也休想伤到本王半根头发啊。”

    这话落音，他便收敛起了那戏谑神色。

    老脸变得冰冷起来。

    下秒钟。

    一股无比澎湃的阴气，从小男孩体内狂涌而出，如同怒浪惊涛般翻涌着，轰然就撞击在田甜身上。

    “啊……”

    田甜惨叫声，身形就像断线的风筝横飞了出去，轰然就摔在我的脚下。

    噗！

    她喉咙一热，张嘴就喷出口殷红的鲜血出来。

    “他没有装逼，实力真的好强。”

    田甜看着我，非常虚弱地说完这句话，顿时两腿蹬了蹬，脑袋一歪，两眼一闭就没有了动静。

    看到这幕便让我给吓了跳。

    连忙蹲下身，探了擦田甜的鼻息。

    还活着。

    就是伤势过重，让她给昏迷了过去。

    但是。

    既然这样，她没事蹬啥腿啊？我还以为她直接嗝屁了呢。

    不过体内有股很浓郁的阴气。

    而此时此刻，那股浓郁的阴气，正在快速吞噬田甜的生机，如果我不出手相救，她估量只能坚持几分钟，就会生机被吞尽而亡。

    但是我怎么可能，眼睁睁看着田甜被小男孩给害死。

    探出手掌，按住她的胸口，施展出洞天经功法，就将她体内的阴气，给吞噬而空了。

    不过我好像按错地方了。

    我那宽大的手掌，刚好就抓住了不该碰的位置。

    而我捏了两把，才把手给收回来。

    又救了她一命，这也不能白救不是，好歹也要赚点利息回来啊。

    不得不说挺有手感的。

    “手感怎么样？”

    小男孩看着我，扬起嘴角对我邪笑。

    “你眼睛蛮尖的嘛。”

    抬头看着小男孩，我同样笑容灿烂说道：“手感蛮不错的。”

    “想不想得到她？”

    小男孩说道：“虽然你想在我头上撒尿，但是本王是个不爱计较的人，我可以让你在临死前，满足你的愿望，让你做一个风流鬼。”

    “敢在本座面前装逼，你倒是很有自信啊。”

    横眼小男孩，我就说道：“现在我只想把你给宰了。”

    “那你来宰我啊。”

    小男孩指了指自己的脑袋，就对我招手说道：“我给你机会，你要是能把脑袋给我摘下来，我可以饶你不死。”

    “这话可是你说的啊？”

    我很认真说道：“我跟你讲，我可不像我的同伴那么弱，我的实力可是很厉害的。”

    “甭给我废话。”

    小男孩鄙视我眼，就一脸戏耍说道：“本王让你动手就动手，叽叽歪歪的做什么？”

    “那我真的来了啊。”

    我把匕首法器拿出来，迈步就朝他走去。

    但是我很紧张。

    额头在冒冷汗，两腿哆嗦得也厉害。

    尤其。

    握着匕首法器的手，抖得跟发羊癫疯样。

    这演技。

    可谓是炉火纯青。

    此刻小男孩看着我，就露出了很鄙视的神态，待我来到他面前，他抓着我的手就说道：“你不是很厉害吗？你的手给本王抖什么抖啊，还有，给我把匕首握紧点，你小子吃饭没有？”

    “我…我就是太激动了。”

    看着小男孩，我便说道：“我也没有骗你，我真的很厉害，另外，我手里的这把匕首，也是件了不得的法器，我跟你讲，这要是一剑刺过去，绝对能让你魂飞魄散。”

    “让本王魂飞魄散？”

    小男孩听着愣了愣，仿佛就像听到一个很好笑的笑话样，顿时就捧腹大笑起来。

    “那你快点动手啊。”

    他歪着脑袋，斜眼看着我，指了指自己的脑袋便说道：“我非常期待，你有这等本事。”

    噗！

    挥舞着匕首法器，我猛然一剑就劈了过去。

    霎时间。

    匕首法器泛起了一阵阵刺眼的青芒。

    而我这次，将全部修为都灌注到了匕首法器内。

    杀鸡焉用牛刀啊。

    这小男孩把修为隐藏了起来，连阴气都只是露出来几缕，根本让我看不出深浅。

    既然是这样，我就更加不能大意。

    紧接着。

    小男孩的脑袋，就从脖子上掉落到了地面，如同一个西瓜般滚到了杂草堆里。

    “你的脑袋掉了。”我看着小男孩说道。

    “脑袋掉了就掉了，它不是又不能飞回去。”

    “那你飞给我瞧瞧。”

    小男孩看着我，咧起嘴角就露出副很灿烂的笑容，但是紧接着，他脸庞上的笑容就凝固住了。

    就见他的脑袋，一股股很浓郁的阴气，不断在往外溢出。

    然后。

    脑袋也出现了蜘蛛网般的裂痕。

    “我去…这是怎么回事？”

    小男孩双眼圆瞪，突兀就露出抹惊恐万状的神态。

    下秒钟。

    一阵风吹过，小男孩的脑袋就消散在了虚空，以及他那无头身躯，同样也消散在了虚空，只剩下一团无比浓郁的阴气悬浮在虚空。

    而那团阴气，就是属于小男孩的力量。

    至于小男孩，已经被我一剑，就将灰飞烟灭了。

    连死都不知道是怎么死的。

    这就是装逼的下场。

    他觉得自己很牛叉，我没有奈何了他的实力，但是找谁装逼都可能，不应该来找我啊。

    先天境的强者，可是站在金字塔尖的存在。

    金丹不出，谁能争峰？

    这下好了。

    他直接完犊子，把自己的小命都给搭了进去。

    然后我施展洞天经，疯狂吸收起他的力量来，旋即就让我震惊莫明，小男孩的阴气力量非常精纯而庞大，宛如一片汪洋。

    他是尊恶灵！

    获得小男孩的全部力量后，我知晓了他真正的实力。

    恶灵级的阴物，俨然是先天境的强者。

    再往上就是凶灵。

    而凶灵的实力，那就是在先天境巅峰，境界比我还要高的邪物，当然，凶灵那种邪物是很罕见的，毕竟在妖魔鬼怪类，同样是金字塔顶尖的存在。

    不说别的，小男孩是只恶灵，便让我感到极为吃惊了。

    他说他修炼了五百载，这还真没有骗我。

    拥有这等实力，难怪身边会有几个怨灵级的属下，还是十里坟地的主人，这绝对是有资格了。

    盘膝而坐，我立即炼化起属于他的力量来。

    过去半小时便炼化完了。

    而我的实力，也就在这片刻的功夫暴增，真正将要突破到先天境巅峰了。

    要是再遇到一只恶灵就好了。

    那么绝对能突破。

    但是这种级别的邪物，是极其罕见的，想要找到一只都千难万难，只能找怨灵级的阴物。

    怨灵相对比较容易。

    应该猎杀三四只怨灵，我就能突破到先天境巅峰。

    至于从先天境巅峰迈入到金丹境，仙人板板的，又得需要一股很庞大的力量。

    想成金丹难啊。

    想到这些事，就感觉遥遥无期，让我非常头疼。

    不由得叹了口气。

    紧接着，感觉有人好像在盯着我看。

    我睁开双眼，就看到田甜已经苏醒过来，她坐在我旁边，正歪着脑袋在打量我。

    “你瞅啥呢？”

    我撇撇嘴笑道：“你眼珠子都要被揪出来了。”

    听我这么说，田甜很难得地脸色一红，然后深吸口气就问我道：“楚南，那小男孩又被你给杀掉了？”

    “没有错。”

    我点点头站起身，立即就朝十里坟地外面走去。

    田甜跟在我后面，但是状态有些差。

    脸色煞白，看起来比较虚弱。

    虽然她体内的阴气，都被我给吸得干干净净了，但是小男孩用阴气将其震飞了出去，肯定让她受了不轻的伤。

    “你身上伤势怎么样？”我回头看了眼她。

    “很严重，我身上断了五根肋骨。”

    田甜说道：“楚南，那小男孩的实力有多强大，怎么用阴气将我震飞出去，就能断掉五根肋骨？”

    “很强。”

    “很强是多强？”

    “是只恶灵！”

    田甜听着，顿时就倒吸了口冷气，精致俏脸上，露出了震惊中外的神色。

    恶灵啊。

    那可是成了大气候的邪物。

    拥有着恐怖如斯的实力，在这天地间非常的罕见，寻常修道者在一尊恶灵面前，可以说弱得跟蚂蚁没任何区别。

    他们第九区，有好几个实力顶尖的驱魔人。

    但是。

    如果遇到一只恶灵，估量拿人数去堆，哪都是去送人头的份。

    难怪小男孩用阴气，就将她重创。

    缓过神来，田甜看着我的背影就说道：“楚南，你看起来年纪也不大，比姑奶奶我，应该还要小几岁，你怎么有对付一只恶灵的实力？”

    “实力强大与否，跟年龄没有关系。”我淡淡说道。

    “你真够强大的。”

    田甜目露敬仰神色道：“你是我见过最强大的修道者。”

    “别这样夸我。”

    我回头看眼她就说道：“诛杀一只恶灵而已，没有什么好夸赞的，比我厉害的，这世上大人有在。”

    虽然先天境强者，就是金字塔顶尖的存在了。

    但是一山还有一山高啊。

    金丹强者，才是真正的恐怖如斯。

    在那等存在面前，我没有半点反击之力，简直弱得跟蚂蚁没啥区别。

    诛杀一恶灵，真没有什么好夸赞的。

    “强者都是这么低调。”

    田甜看着我，深吸口气便又说道：“在我昏迷前，我很清楚记得，身体被那只恶灵的阴气侵蚀到了体内，在疯狂掠夺我的生机，但是醒来，体内那股可怕的阴气就没有，楚南，是不是你帮我给逼出体内了。”

    “嗯？”

    我点头道：“你体内的阴气，已经被我给清理干净。”

    “你这又救了我一命啊。”

    田甜拖着重伤之躯，加快脚步跟我并排站着，她看我眼便说道：“楚南，你救我好几次了，我必须得好好好感激你，你不是喜欢我吗？我给你追我的机会。”

    “我不追。”

    “就是意思意思下，对我表个白，我就答应做你女朋友。”

    “还能这样？”我听着错愕。

    “是啊。”

    田甜激动笑道：“我感觉你越来越魅力，让我不得不放宽条件，你现在就跟我表白啊，我立即就答应做你女朋友，嗯，我们也可以在这十里坟地，将男女朋友关系确定下来。”

