    “你对念念很关心啊！”韦琳琳的语气是冰冷的，不带温度。“看不出来，你还会调酒呢。”

    善解意没见过这样的琳琳姐，因为她以往待人都是温暖的，像个小太阳。

    唐歆玥垂下眸子，缓缓收回自己的杯子，隐忍不发，“如果可以，谁不愿意无忧无虑，十指不沾阳春水呢？可没有人为你去做，你就只能靠自己，谁还不是为了生活呢？”

    生活的艰辛，唐歆玥受够了。

    韦琳琳冷哼了一声，转而向念念温柔道：“念念，陪我去一下卫生间。”

    善解意看看韦琳琳，又看看唐歆玥，她不明白这紧张的氛围从何而来，但她选择和琳琳姐一起。“玥玥，我去一下。”

    快步如风，善解意追上了韦琳琳。出了小宴会厅。

    *

    唐歆玥僵在了当场。

    三个人的小圈子，也有亲疏之分。而她，是“疏”的那一个。

    “唐小姐，我想要一杯Sex on the beach。”声音超级熟悉。Sex on the beach是一款酒的名字，也是属于他们的暗号。

    唐歆玥豁然转身，看见了那张许久不见的脸庞，她激动地差一点捂住了嘴巴。

    男人将手指抵在嘴边，“嘘”，而后极低的声音说，“五分钟后，来二楼找我。”男人从他手中端过了一杯酒，出了小宴会厅上二楼。

    唐歆玥默默在心底数着“一、二、三……”她从未觉得时间如此漫长。

    五分钟后，她状若无人，先去了趟卫生间，并未见到善解意她们，四周顾盼，这才拐上了二楼。

    会所的二楼也是由一个个包房构成，她向里走过去，棋牌室、桌球室、瑜伽室、禅茶室、雪茄吧……

    一间包房的门开了，从里面伸出了一只手，将她曳了进去，门随之关上。

    熟悉的气息扑面而来，她被抵在了墙面，男人的吻已经覆了上来。

    唐歆玥的手臂攀上了他的脖子，眼睛迷蒙，万千柔情为他而绽放。

    “有没有想我，嗯？”男人的语气中带些这鼻音，似乎有点感冒。他的额头抵着她的，手落在她的脖颈上。

    唐歆玥忽然满心委屈，她梗着脖子，嘴硬，“没有，我差点忘记你了，你生病也好，健康也罢，都和我没关系。”

    男人笑了，察觉出了他的状态呀，他的心情顿时更加明媚，低下头又吻她，不太温柔，有点暴烈，中途都不换气的。

    唐歆玥身体软绵绵的，如在云上，下意识抱着他的腰。“阿宣、阿宣，我以为你不要我了。”

    景耘宣停了下来，手指触碰了下她的脸蛋儿，上面有一滴泪，“最近，的确比较麻烦。她发现了，我少不得安抚她一番。”

    她，就是他的太太邵然吧？而他，没有追究她的自作主张？

    “需要我做什么吗？要么，我去和她说，是我的错，我不该爱上你。”唐歆玥咬着下唇，楚楚动人。

    “什么都不需要做，她不知道是你。疑心疑鬼也就一阵，过了这段日子就好了。男人在外谋事业，谁还没有个应酬？”景耘宣不以为意，“你新专辑成绩还不错，让你的经纪人，给你接一些通告，趁热打铁。”

    唐歆玥这才从他怀里挣出来，“你今天怎么舍得过来，这里……”她指指上面，“没有监控吧？”

    “你先出去，我一会儿再下去。晚上，洗香香的在公馆等我。”

    唐歆玥媚眼如丝，又深情望了他一眼，颇为恋恋不舍地出了雪茄室。在她出去后，会所二层的转角楼梯处，缩回去一个镜头。

    *

    会所外，韦琳琳停下脚步，转身。

    “念念，以后她说的话，不要听。”她眯着眼，透着寒光，似乎要穿透墙壁，抵达某人的身上，“她已经不是孤儿院那个小玥玥了。”

    善解意不能理解，“为什么呢？”不过她马上想起来，在声音之战的后台，君羡对唐歆玥，似乎也是这个态度。

    对善解意，韦琳琳没有隐瞒，她牵着善解意的手，向会所外走，在无人的角落，说道，“念念，我比谁都更难过。她也许有她的难处，但不应该以伤害别人为手段。我这主持人，就是拜她所赐，葬送了职业生涯。”

    以前善解意也问过，琳琳姐明明干的那么好，为什么要辞职。现在她明白了。“琳琳姐，你是最优秀的。离了直播间，可以来我们的工作室啊。君羡说，想找给我找个值得信赖的新闻发言人。”

    韦琳琳轻笑出来，不知不觉间，小姑娘长大了，都能给她提供就业岗位了呢。“好好好，以后我就做你的喉舌、你的声音，等着你给我发薪水。”

    善解意又想起君羡说，要她做大股东，她忽然感受到了压力。“那我，要努力接通告了。”

    “通告、代言、演奏会策划、各种合作事宜，我来帮你。以后乐先生专注于唱片公司的管理，这些事情都由我来做。”韦琳琳舒展开眉头，只觉得无比地有成就感。曾几何时凌超晗愿高薪聘她，她拒绝了。现在，因为念念，她愿意。

    说曹操，曹操到。

    物业管家引着凌超晗来到会所。

    “琳琳姐、解意，你们都在啊，好巧！”凌超晗笑着打招呼。

    韦琳琳露出耐人寻味的笑意，分明你追了来，还说巧？“凌少，今天不忙吗？”

    “我家，就在社区。听说这边搞了活动。我呢，过来蹭蹭欧气。”说着，他还冲着善解意眨眨眼睛。

    “那你进去吧。”善解意说，她还想和琳琳姐说悄悄话。

    凌超晗：“……”他能说，他是为她而来吗？“一起吧。”

    “女孩子说话，男孩子不要偷听。”

    凌超晗摸摸自己的鼻梁，小猫女说话好好听，忍不住想逗她，“嗯，我是男人，也没偷听，是光明正大地听。”

    “凌少，你哥哥在里边。”韦琳琳适时开口。

    凌超晗讪讪进了会所。

    看着凌超晗的背影，韦琳琳无奈摇摇头，这才对善解意说：“念念，有句话我说可能不太合适。你做天使投资人很好，凌少他们那个项目也很好，只是现在撤回，于你、于他的公司，都不是最好的选择。我听说……凌少在筹措资金呢！”

    凌超晗的难处，没有告诉善解意。

    善解意懵懵懂懂，有些规则她确实还不懂，“那我，再想想办法。”

    *

    会所里。

    杜岚与其丈夫并肩而立，宾客、各路音乐人随意地坐着。善解意只看着琳琳姐。

    “欢迎大家百忙中来我的宴会，今天主要目的就是，以音乐之名，和朋友们聚一聚。所以呢，我们设计了几个小游戏，希望在座朋友都以可以玩的尽兴。”

    第一个游戏是击鼓传花。

