    

    “艹，这么不给面，他因为自己是最强骑士就牛掰嘛，还不是我们家的一条狗。”有二代不忿的道。

    西蒙脚步一顿，转头过去，看向那二代，那二代被西蒙冰冷的目光吓的手脚冰凉，一时间不敢说话。

    “影鬼骑士，他一时胡言，请不要放在心上。”金发美女硬邦邦的说道。

    西蒙没说话，转头离开。

    “这家伙好大的脾气做派。”西蒙的举动让二代们全部不爽，别看西蒙实力强大，为佛萨城最强骑士，但是在这些二代的心目中所谓的骑士不过是为他们这些家族服务的武力罢了。

    “回头我要和我爸，好好说说。”

    一群二代心里都嘀咕着怎么给自家老爷子递话，诋毁西蒙。

    “这件事就算告诉了长辈们，现阶段也不可能对他造成什么影响，最好还是别说。”

    “不错，雪妖之祸不知何时就会到来，佛萨城现在人人自危，正是需要影鬼骑士他们出力的时候。

    长辈们是不可能在这时候惩治他的，而我们在这种情况下搞狩猎游戏，搞不好我们会被痛骂一顿。”有二代还算聪明，想明白其中的道理。

    “不错，这事现在就算了，等渡过雪妖之祸了再说。”

    ……

    西蒙心情非常不好，若非不能动手，他非要给这些二代一个深刻的教训。

    忍着心里的愤懑，继续进行搜查任务，不过之后的时间里，他对铁羽军骑士没一点好脸色。

    将中央区检查完毕后，西蒙立马离开，不过他的任务并没有结束，而是要再次彻查靠近中央区的富人区。

    一直忙活到半夜才结束工作，等他返回九局的时候，之前在中央区遇到的那些二代的家族纷纷派人过来给西蒙道歉，有的家族甚至直接让二代过来道歉。

    当然西蒙对他们的道歉完全不屑一顾，因为那些家族的所作所为让西蒙发自内心的厌恶和恶心。

    他和那些家族不是一路人，也不可能走到一条路上。

    不过不管他们真心还是假意，既然派人来道歉，西蒙还是虚与委蛇了一次。

    毕竟他现在没有实力和这些家族翻脸。

    不过之后几天发生的事情，让西蒙对这些家族的厌恶更深。

    那被西蒙救下的流浪汉死了，不用说肯定是死在那些家族手里。

    之后数日，西蒙的任务就是在彻查内城区，一连七天时间，他将内城区搜查了一遍，没有找到雪妖的踪迹，基本可以确定内城区中已经不存在雪妖了。

    而市政厅也在自查，想要将市政厅和军队里的变节者找出来，抓了不少人，而且基本没有证据，市政厅是抱着宁抓错不放过的原则，只要是和佛萨城高层或是贵族结怨加大的人都先行带回去审问，再用催眠的方法逼问。

    西蒙将内城区彻查完后，准备搜查外城区时，被制止。被要求去调查变节者。

    在市政厅那些高层眼中，外城区和下城区并不值得一提。

    然而第六天的时候出事了。

    一场暴风雪袭击了佛萨城，风雪又急又大，让所有人心情沉重了下来。

    很明显这场暴风雪很不寻常，极大可能是雪妖一族所为。

    雪妖即将来袭？！

    整个佛萨城的兵力都调动了起来，佛萨城防备早已商议妥当了，一共三个阵线，分别是城墙，内城区和富人区。

    其中一半兵力驻守在内城区，这样的兵力部署，基本宣告外城区和下城区被放弃了。

    西蒙赶紧是去了一趟自家庄园，而后将猩红女巫和西格蒙德他们带到内城区。

    猩红女巫戴上假面，基本无法能认出她的身份，西格蒙德进行了简单的易容，只要不认真查，也不好认出来。

    地下实验室早在几天前就进行了处理，里面的实验体全部销毁，实验器材也被挪到其他地方隐藏。

    西蒙早就担心这一天到来，所以一早就在准备撤退事宜。

    至于庄园里的管家佣人还有小法鲁他们，西蒙做了安排，愿意去内城区的西蒙都将其带上。

    将他们安排在九局附近住下，而猩红女巫等人安排到九局的地下庇护所里，奥利萨等人也在里面。

    他嘱咐奥利萨为西格蒙德做掩护，别让他们暴露了身份。

    这场暴风雪越下越大，似乎没有停下的意思，大雪带来了严寒，这是最要命的事情。

    不知道多少人没挨过这个冬夜，由于中央熔炉还未启动，没有高温蒸汽驱寒，内城区里也有很多人被冻死。

    外城区和下城区就更不用说了。

    全副武装的西蒙此刻站在内城区的城墙上，注视着茫茫大雪，密集的雪花将他的视野都遮挡住了，视线距离极短。

    “该死的雪妖，他们打算用这极寒冻死我们吗？”唐纳德表情非常难看，厚重的棉服都无法阻挡寒意。

    “这暴风雪过后恐怕就是雪妖总攻了。”西蒙沉声道。

    “是啊，不知道我们能不能守住。”唐纳德脸色异常难看。

    “一定能守住。”西蒙坚定的道。

    唐纳德看了一眼西蒙，这是被秘魔甲包裹着，看不见西蒙的表情，只以为西蒙是在给他打气而已。

    “希望如此吧，不过我听说中央区那些贵族高层已经准备好撤退了，这群该死的混蛋，还没开打就想着逃跑。”唐纳德不忿的道。

    “这不是正常的吗，指望他们死守佛萨城，你还不如指望雪妖良心发现不攻打佛萨城了。”西蒙冷笑起来。在西蒙看来，那些贵族高层未必比雪妖好到哪里去，甚至更让西蒙厌恶。

    唐纳德也跟着讥讽的冷笑了几声。

    在这时，一声轰隆巨响传来，西蒙他们立马看向响动方向，一道红光在远处空中闪亮起来。

    “是蒸汽灯塔的方向，是蒸汽灯塔启动了。”西蒙没有太多的惊讶，因为他已经知道佛萨城在加紧启动蒸汽灯塔。

    佛萨城此时非常需要蒸汽灯塔。

    除了需要蒸汽灯塔驱散极寒之外，也需要蒸汽灯塔迷惑雪妖一族。

    在如此极寒之下，佛萨城还不启用蒸汽灯塔，无疑在告诉他们，佛萨城的中央熔炉坏了，快点来攻打佛萨城吧。        

