    第40章 万蛊毒体显威

    他上前一步，一股恐怖的威压陡然从他身上爆涌而出，一窜窜符文具现，闪耀周边，吓得王寻身子都紧了一下。

    “你别过来，不然我……”王寻正说着话，可没想到面前的女人突然猛地一踩他的脚尖，痛得他哑口，没等他反应过来，女人又一把推开他的手，从中逃离而出。

    李昊见此同时出手，一个急闪，直接插住王寻的脖子，将他整个人带起。

    “别杀他。”李鹏杰松一口气，见此道。

    “哼！”

    李昊听言，只能无奈将王寻重重向前方砸去，“轰”的一声，一根木桩便被他砸坏。

    “咳咳……”王寻咳血，脸色苍白，随即抬头一脸惊恐望着前边的李昊：“不要杀我……”

    话刚一落，李鹏杰身子便闪来，一拳落下将他打晕，而后托着身体朝着一方走去。

    李昊与李宁见此不理解，但也没敢多说什么，他们前去探查女人的伤势。

    “轰！”

    站在李剑棠他们身后的李漆大显神威，一道道符文凭空出现，盘旋在其左右，灵气运转，威压层层而出。

    片刻之后，他引动“动山符咒”，与先前一样，从土表中凝聚出一根长达两米的土棍。

    李剑棠回头，眼瞳骤然收缩，说实话，他是第一次见到这么老土的武器，还真的是用土凝聚而成的。

    对方似乎察觉到了什么，嘴角一撇，身子猛地一点地面顿射而来，抬起长棍，对着面边的三人狠狠敲来！

    也不废话，李剑棠提刀一冲而出，“锵”的一声，刀身划开空气，带起阵阵破风声，“碰”的一下，与那猛敲来的土棍相碰在一起。

    出乎预料的是，这根土棍不仅坚硬，还出奇的沉，交锋不到几秒，李剑棠就感觉上边有着大石压迫一般。

    无奈之下，他只好借助刀身的优势，侧过身，将攻击引开。

    “轰！”

    下一刻，长棍便猛地砸落在地上，敲出一个深坑，泛起阵阵烟尘。

    好强……

    嘴角一撇，李剑棠不多言，利用李漆停顿的刹那，直刀又对着对方的脑袋迅速砍去。

    出手果然凶狠，不过……我喜欢……

    见到直刀狠狠逼来，李漆倒也没有害怕，反而嘴角上扬，仿佛很享受这样的交锋。他松开土棍，而后猛地向左一侧，避开攻击，同时右手带起猛烈拳风向李剑棠砸来！

    旁边的李晓缨和韩雪薇见此心中一惊，面前两人的攻击实在是太快了，感觉就是两道影子在闪来闪去。

    “李漆，为兄来助你！”

    就当这时，站在身后的李拔也出手了。

    他的攻击招式同样不简单，跃于半空之时，一手日月轮刀凝练而出，锋芒寒人，转眼间，便带着一股狂猛杀气逼迫而来。

    看着前后夹击，李剑棠眉头一紧，李漆和李拔两人的修为本就要比自己强上一些，对付一个已经是不易，如今又来了一个。

    所以，如今再做保留，显然就是在给自己找死。

    “铛！”

    千钧一发之间，李剑棠迅速用刀柄化盾，挡在胸前，抵挡住了李漆那凶猛而来的拳头。而后，一股恐怖灵力从他的体内爆涌，心念一动，神足通显威，“咻”的一声，直接从李漆的面前消失。

    嗯？！！

    好快……

    突见此幕，在场所有人不由都震惊了一下，就连那缓缓靠近的北山老人此刻也不由沉着了一下。

    “这年轻人有两下子……”他心中低喃一声，但视线没在李剑棠身上多停留，似乎不太想关注这边的战斗，死死地盯着韩雪薇。

    那种眼神让人不寒而栗，就像是一种洞穿人体内心的光束，在远远审视。

    李拔的攻击到了，但因为李剑棠突然利用神足通闪开，故与李漆一致落空了。

    无奈他站直腰，目光愤怒的看着眼前的青年：“没想到还真有两下子。”

    可话一说完，便见一根土棍狠狠扫出，转眼一看，正是李漆出手了。

    他跃于韩雪薇与李晓缨的顶方，长棍敲来！

    “不好……”

    见此李剑棠心头一沉，竟然疏忽了。

    但心头刚落下，就在他想要再次施展神足通营救之时，李漆那距离韩雪薇头顶不过十公分的土棍忽然被一团黑雾所包裹，速度很快，转眼便沿着长棍延伸而来，即将触及李漆身上。

    “快放松开它！”李拔见此一惊，连忙提醒。

    “好惊人的腐蚀能力……”迅速松开土棍的李漆身子已经落在地上，而几乎同时，便看到自己那坚硬不屈的土棍在这时竟然化成了一堆堆的黑色物体，看着有些粘稠。

    “连泥土都能被腐蚀，这究竟是何种怪物……难不成她真的是一方强者？”李拔心中低喃，逐渐与之前大闹李府的场景联系起来。

    同样惊讶的也不只有他们，李剑棠与李晓缨也都一样，不过李剑棠很快就想到了答案。

    估计是韩雪薇之前所说的万蛊毒体了，果然霸气……

    “不要靠近她，她交给我，你们去处理那个青年……”

    此时北山老人到了，他眸光依旧如寒针，死死地注视韩雪薇，仿佛在这片世界里，只有他与这位女子。

    李漆与李拔点头，很快将战斗目标转移回到李剑棠身上。

    后者显然不希望他们来干扰到自己，比起自身，他觉得那两位女子的性命更加危险。

    “轰！”

    北山老人探出一只金色大手，灵气汇聚成形，向着前边不远的韩雪薇抓来。

    “锵~”

    但这只大手刚刚形成的瞬间，一把直刀划破空气，猛地刺入大手的手心。呲咧一声，手心裂出几条大缝。

    “这不是普通的刀……”

    北山老人目色一沉，注意力终于被这把直刀所吸引。

    只是很快，那直刀的手柄上，一个稍许消瘦的身影闪现，他一把抓过直刀，再度使力，竟是硬生生的切开了这只金色大手。

    “怎么可能……”

    北山老人心头再度一沉，原以为刺入金色大手已经是极限了，没想到这青年竟还能将它给硬生生切开。

    (本章完)

