    这回连睡, 季落记得充电了。

    第二天一早六点, 他准时醒来，迷迷糊糊地发出‘嗯~’的声音。

    然而A那边却特别安静, 毫无声响, 直到季落眯着眼睛, 抱着被子滚来滚去好几回以后, A的脚步声才传来。

    A：“醒了？早。”

    季落听到男人低冷的声音, 脚趾顿时发紧，停顿一会儿才说：“嗯……早。”

    少年早上起来的嗓音也比平时哑, 晨起时全身都是软的，就连说的话也愈发软绵绵。

    A的呼吸停滞一瞬, 低声问：“睡得好么？”

    季落怔了怔。

    岂止睡得好？

    哦, 这双腿间熟悉的感觉, 呵, 呵呵……

    他漂亮的耳尖变红, 声音有点抖, 不知道为什么听到A用和季凌似的声音问自己‘睡得好么’就全身更软了，尤其是腰和腿，总觉得使不上力气，而且, 早上，特别……有感觉。

    回忆着昨晚刺激的梦，季落模糊道：“还，还行……你挺早啊……”

    “嗯, 刚锻炼结束回来。”

    “好好好。”季落含糊其辞，“那你快去冲一下吧，我起床了……拜，拜拜！”

    挂掉电话以后，季落想先去把腿间乱七球多的世界赛冠军的消息，已经在微博，头条等各大平台公布。

    虽然前一天半决赛，媒体还没有公布四大世家两个小公子的姓名，可是全世界的新闻沸沸扬扬，加上淮青私学的同学们各种兴奋转发学校内部的图片，于是，没用多久，季落、宫祺安的名字已经被相当一部分人熟知。

    【哇这两个好帅啊】

    【我觉得比娱乐圈的还帅……】

    【梦里的少年就是他们！】

    【季、宫？是我想的那个季和宫吗？】

    【淮青私学代表队！那里的季和宫，除了他们，还能有谁？！】

    【天哪又有钱又有颜的小哥哥……】

    【还有能力！】

    【请问怎么才能认识这种优质小哥哥】

    【梦里。】

    【……嘻嘻，还有一个地方可以看小哥哥哦】

    【哪里哪里哪里？！】

    季落和宫祺安正在咖啡厅休息，看新闻。

    “出名了你季落。”

    “宫祺安你也出名了。”

    “我早就出名了好吧，各种比赛大满贯ok？”

    “啧。现在不是更出名了吗？这样你爸还能锁你卡？”

    “……说不准说不准，切勿骄傲自满。但是季落你现在可不一般了，看看淮青之星的投票排名稳步上升哦？”

    季落漫不经心地打开学校官网一看，哟，还真是。

    但他划拉了下屏幕，看到季柏池的名字竟然也稳步上升，“没想到啊，柏池也能进四强。”

    宫祺安揶揄道：“看来你回家也不一定好过。”

    “笑话。”季落不甚在意，“他算什么。”

    少年淡然靠着沙发椅，纤长的手指夹着咖啡杯，小口的抿着喝，思考了一会儿，他想到一个问题。

    “只靠打球赚人气不行，趁着这里构图好，还要继续直播。”

    说着，他就打开了斗蛐蛐TV，开启直播间。

    只是……

    弹幕的画风怎么不太一样？

    【原来是你！！！】

    【果然是你！】

    【我就一直想知道LLL主播长什么样，天哪看到网球比赛的选手照片时我就一直注意了！】

    【直到我看到你脖子上的小红痣哈哈哈哈】

    季落手指一顿，声色如常道：“大家好啊，几天不见……你们在说什么？”

    【别装了主播】

    【你的新闻满天飘啦！】

    【季少爷求露脸】

    宫祺安偏头，躲在屏幕旁边瞧，同时用手机迅速找破绽。

    他随便翻了翻微博，发现一个已经被转发几十万次的热门。

    “看这个，哈哈哈。”宫祺安不厚道的笑了，“校报记者给你拍的那些照片被人各种角度对比，就凭你下巴和脖子把你扒得干干净净。”

    事已至此，季落也就不藏着掖着。

    他捏着手机往后推一点，让构图保持一个不错的角度，再坐回舒服的咖啡厅椅子，端着杯子向镜头笑。

    “大家好，我是季落。”少年出现在画面里的时候，直播间诡异地停住一秒。

    随后，铺天盖地的礼物不要钱似的刷满屏幕！

    【这是我第一次距离高富帅这么近！！！】

    【四大世家的季公子，也玩直播？！】

    【呜呜呜直播真是亲民的好东西】

    季落喝了口咖啡，说：“什么亲不亲民的，玩直播和大家聊天啊。哦，不仅如此，这边还有一个。”

    说着，就把宫祺安拉进镜头。

    【哇嗷嗷】

    【两只两只！】

    宫祺安和大家打着招呼，一边盯着弹幕一边好奇道：“大家都在说什么呀……问我们平时是不是顿顿鲍鱼龙虾和牛？别闹，吃那么多不怕上火吗？但我们每天写作业是真的，哈哈。”

    季落噗嗤一声笑，“还龙虾呢，我们俩穷鬼连三明治都吃不起，喝咖啡都奢侈。”

    说着，又抿了一口手中的摩卡。

    摩卡奶泡很多，一不留神留了一点点白渍在嘴唇边。

    弹幕刷的太快，难免有一些人刷虎狼之词，然而那位钻石守护稳稳当当地坐在那，一边封号，一边还能打字。

    氪金大佬的字体闪亮亮。

    A[钻石守护]：擦擦嘴再说话。

    季落眨眨眼，指尖夹着纸巾，随便摸了下嘴角。

    弹幕开始了。

    【哦哦A总在啊！】

    【A总什么人物】

    【见到季少爷这种神仙竟然还敢指挥】

    【我已经哆哆嗦嗦不敢说话了】

    【季少爷居然听A总的！】

    季落不在意，笑了笑说：“我们打完比赛了无聊，上来和大家聊聊天。”

    【欢迎回国！！！】

    【季少爷以后还会直播吗？】

    季落：“会啊，为什么不会？”

    【高富帅玩直播体验人生？】

    【跪了，你还要播什么】

    季落笑道：“刚才宫祺安不是说了吗？每天写作业。我就每天和大家一起写作业咯。”

    【真的假的的哈哈哈】

    【比你强的人还比你努力，你还有什么资格荒度人生】

    “别这么说。”季落慢条斯理道，“就和以前一样。我以前不是还给你们画画么？等回国可以抽一个继续画。”

    说完，礼物就开始铺天盖地的刷了起来。

    顾你木偶送出十个友谊的小船：我要画！！

    凉遐送出五个友谊的巨轮：小船就想要季少爷的画你疯啦？

    各方势力打得不可开交，突然有人另辟蹊径，送起了价值6666的小海豹要抱抱！

    话少人在送出1个小海豹：我就不一样了，你们要图画，我图人，求季少爷抱抱，说一句就行呜呜呜！母胎solo跪求！

    时光停在那一刻送出5个小海豹：你说的很有道理，但一个小海豹才6666够我季少爷玩吗？看我看我！顺便季少爷，能否约饭，我们公司之间开展下业务合作啊！

    如何就将送出20个小海豹：你以为5个就够吗？3万rmb就想和季家合作是你疯了还是我疯了？

    【我曹20个6666这是多少钱？13万！】

    【妈的大佬】

    顿时许多人已经成为LLL直播间的钻石守护，有的为了画，有的为了人……

    直到沉默许久的A出手。

    A送出100个小海豹。

    A送出100个小海豹。

    A送出100个小海豹。

    连刷三条，震惊整个斗蛐蛐TV。

    【大，大佬……】

    【A总出手，不同凡响……】

    【300只小海豹为了一个空口抱？300x6666=199980，200万，200万！？】

    所有人都惊呆了，谁见过出手如此大方的老板，就连隔壁的主播们也闻风而来，就为看A和LLL到底是何方神圣——

    A已成为LLL直播间黑金骑士。

    A[黑金骑士]：还有人送么？

    弹幕一堆一堆的点点点点。

    A[黑金骑士]：抱吧。

    ……

    季落静静盯着屏幕，仿佛穿过镜头，看到了一个人。

    随后，他瞧见自己的眼睛在笑。

    少年勾起嘴角，轻轻说：“抱抱~”

    作者有话要说：乖乖你开窍了吗，又给钱又能哄你碎觉的替身好玩吗（不是

    那就见面倒计时吧！

