    楚濂不着痕迹的抽回手，脸上写满了不悦，眼中更是闪过一抹嫌弃。

    “别乱说，劳资还没答应和你订婚呢。”

    刘苏苏撇撇嘴：“可是爷爷和伯父伯母都答应了啊。”

    “他们答应那是他们的事情，要订婚，找他们订去，反正劳资不愿意跟你订婚。”楚濂非常直白的跟刘苏苏把话说清楚。

    他向来如此薄情，不要了的女人，直接甩了，丝毫不会拖泥带水。

    而刘苏苏，从来就不曾是他的人，以前不是，以后也不会是！

    刘苏苏心里刺痛，竟然当着这么多人的面，说不答应订婚。

    这和侮辱她有什么分别？

    周围几个女人的嘲笑，几个男人的幸灾乐祸，以及还有人不怀好意的目光，让刘苏苏的自尊心受到了强烈的打击。

    但是……

    要她就这样放弃，那是不可能的。

    “我知道楚濂哥哥是不想被家里人束缚，不想接受家里的安排，那没关系的，我也不喜欢被家人安排，所以我们可以偷偷的谈，我们可以自己做主。”

    楚濂扶额。

    他觉得刘苏苏不止脑子有问题，听力也有问题。

    他这么明确的拒绝，她还听不懂吗？

    楚濂不想再待了，好心情一下子就没了，索性站起身，丢下两个字：“走了。”

    然后潇洒的离开。

    刘苏苏连忙站起来跟在他后面，她转过头看了那个被楚濂抱过的女人一眼。

    那双漂亮的大眼睛里，哪里还有什么清纯，有的只是腹黑。

    那个女人莫名的打了个寒颤。

    刘苏苏小跑着跟在楚濂后面。

    跟着他来到停车场。

    他上车，刘苏苏以最快的速度上了副驾驶，楚濂都来不及锁车门。

    “下去！”楚濂青筋暴起，这女人怎么跟牛皮糖似得。

    “不下！”好不容易上来了，说什么都不下去。

    “信不信我丢你下去！”楚濂忽然危险的说道，大有一副真的要把刘苏苏给丢下去的样子。

    刘苏苏只是犹豫了那么零点五秒，随后态度坚定，说不下就不下！

    楚濂捏紧拳头，突然又松开，邪佞的一笑。

    “好，是你自己不下的。”

    楚濂把车子开出了停车场，过了一段闹市区，逐渐开去郊区，并且速度越来越快，越来越快……

    刘苏苏吓得脸色苍白，手紧紧地抓着安全扶手，大晚上的，郊区没什么人，四周荒凉，感觉阴气森森的。

    楚濂的车速开到了一百二十，甚至还在加速中。

    以为能听到恐惧的尖叫，没想到刘苏苏胆子还挺大，竟然没叫出来。

    “吱……”车子一个急刹车，停了下来。

    刘苏苏赶紧打开车门下去，走到路边捂着肚子就吐。

    她现在整个人都有点晕了。

    “楚濂哥哥……”刘苏苏好不容易缓过劲来，想要回到车上，楚濂突然对着她笑了笑，然后一脚油门，跑了！

    荒郊野外的，刘苏苏又是很多年没有回来，对这些地方一点都不熟悉，根本分不清方向且不说，就这样被楚濂丢下，她看着四周乌漆墨黑，就害怕得打哆嗦。

    楚濂这么狠，把她丢在这种荒凉的地方，前不着村后不着店。

    恐怕还能遇上狼吧。

    刘苏苏迷茫的看了看四周，然后吓出了眼泪。

    她为了等楚濂，晚饭没吃，然后去找他，又被他飙车来到这种地方，下车就吐。

    现在肚子里又饿，还冷，甚至头也有点晕。

    这三重的打击下，刘苏苏再也忍不住了，蹲在地上哭了。

    楚濂太坏了。

    他怎么可以把她丢在荒郊野外，而且还是大晚上的。

    她的包包和手机都放在了自己车上，现在想联系人来接自己也联系不到。

    也不知是不是心理作用，她仿佛真的听到了狼叫声。

    刘苏苏一张脸煞白，因为过于害怕，起身就往一个方向跑。

    成功把人甩掉的楚濂开了音乐，优哉游哉的回市中心，开到一半，越想心里越是不安。

    把那家伙丢在那个地方，会不会出什么事？

    转念又觉得自己想多了。

    那家伙才不会有事呢，况且她又不傻，回不去不会打电话联系朋友吗，不会网上叫车吗。

    楚濂这么一想，心里那点不安也渐渐消失。

    要是早知道有一天会风水轮流转，他一定不会在这个时候把刘苏苏给丢下。

    然而，并没有什么早知道。

    一切的早知道只是人做错了事情，太过后悔罢了。

    第二天，楚濂还在睡懒觉，难得放松一天，今天公司也没什么大事，把一些权力下放出去，他都轻松了许多。

    楚濂不像明铖那般时间规律，也不像明铖那样为了工作会放弃娱乐和休息时间，他比较随心所欲，往往会安排很多工作之外的时间让自己放松身心。

    可即便如此，他也依然是那个能力卓绝的楚公子，将楚氏集团打理得井井有条的楚公子。

    一个电话把他给吵醒。

    看到是爷爷打来的，楚濂下意识就觉得，肯定是要说刘苏苏的事情，或许又是逼他和刘苏苏订婚。

    楚濂不想接，但是想到爷爷那臭脾气，最终还是接了。

    “喂。”他懒洋洋的“喂”了一声。

    以为下一秒就会听到爷爷咆哮的声音，结果传来的是爷爷非常冷静的声音。

    “苏苏出事了。”

    “什么！”

    楚濂一下子惊坐起来。

    脑子瞬间清醒。

    那家伙昨天晚上没回去吗？

    “出什么事了？”楚濂问道。

    “你来医院就知道了。”楚老爷子说话的声音都仿佛老了好几岁，有气无力。

    楚濂的心不知不觉的紧绷起来，他掀开被子，赶紧换了衣服就走。

    平时很爱干净的他，牙也没刷，脸也没洗。

    荒郊野外，如果那家伙没有回去的话，难不成在郊外过了一晚？

    那种地方，发生点什么事情的话，恐怕连警方都很难查到什么。

    而且那种地方，什么事情都有可能发生。

    靠！

    那家伙可千万别出什么大事啊。

    楚濂一路着急的开快车，终于比平时快了十几分钟赶到医院。

    刘家的人，还有楚濂的爷爷和父母都站在ICU病房外面。

    而刘苏苏，则躺在里面，奄奄一息。

