    “廖洪，你！”

    薛天云气急，想不到廖洪竟然如此的不给面子，什么都不肯说。

    “薛司长，我觉得你以后还是不要来找我了，我真的是很害怕的。”

    “至于原因，我可以告诉你，因为抓你弟弟的人，跟你们很不对付。”

    “也一直想收拾你们，而这个人我是惹不起的，你也惹不起。”

    “至于你想知道他为什么要对付你们，这一点我想你应该是知道的。”

    廖洪轻声说道。

    “我知道？”廖洪的话让薛天云感到疑惑。

    “是啊，你们三兄弟这些年在漠北都做了什么，你们心里最清楚。”

    “你们以为你们做的很隐秘，不会被人们发现。”

    “那你们太天真了，这世上没有不漏风的墙。”

    “你们那么做，就应该知道会有这么一天的。”

    听得廖洪的一番话，薛天云脸色有点不好看了。

    因为他从廖洪的言语间听出来了一些他不想让别人知道的事情。

    也不想让廖洪知道的事情。

    “那也就是说，你廖总督也是知道的了？”薛天云脸色变得危险。

    廖洪微微一笑，显得很是从容淡然。

    “我知不知道无所谓，因为我就算是知道了也没什么的。”

    “我是龙军的总督，我的责任是抵制外邦，剩下漠北其他的事情，是你们在管。”

    “所以，你们怎么样，如果没有上面的命令，我是什么都不能做的。”

    “你知道，龙国战神可是给龙军指定了非常严格的规定。”

    “我可不敢违背。”廖洪再次轻声说道。

    “龙国战神？”听到这几个字，薛天云的脸色有点不好看了。

    “行了薛司长，我这里还有很多工作要做，就不奉陪了。”

    说着，廖洪下了逐客令。

    薛天云无奈，只好转身离去。

    金鼎酒店方面，林阳正在和众人围坐在一起闲聊着。

    往后几天的时间，他们这些人都表现的很轻松。

    因为这几天来对方并没有再来找麻烦，也没有做任何的事情。

    只是之前暗会在县城方面进行了一场大战。

    不过那件事林阳已经知道是怎么回事了。

    想来应该是暗会在清除黑云会的人吧。

    “林阳，这几天也太平静了，平静的我都有点不习惯了。”

    “你说，他们该不会是在酝酿着什么阴谋吧？”

    忘影显得很是心里没底的样子，询问道。

    林阳则是一脸轻松的笑笑。

    “他们的阴谋很多，放心吧，暂时我们还是不会有事的。”

    “不过以后就难说了。”林阳靠在摇椅上，双眼微闭轻松说道。

    “哎，我真的很无语，你竟然把我的酒店变成了战场。”苏羽柔一脸无奈的样子。

    是的，这金鼎酒店原本乃是整个漠北最为高档的酒店。

    可现在，随着林阳的到来这里竟让成了战场。

    这也是让苏羽柔极为无奈的。

    “怎么，心疼了？”林阳微笑着说道。

    “是啊，这酒店停业，可是要损失很多钱的。”

    这几天来，苏羽柔没事就爱跟大活儿开玩笑。

    而且一直都带着唐源。

    其实林阳心里是明白的，苏羽柔这么做是想让唐源更好的融入他们。

    苏羽柔也清楚，林阳是很喜爱这个小妹妹的，也知道唐源对自己这些人并不感冒。

    她这也算是帮着林阳拉拢人心吧。

    “放心吧，接下来几天我们这里是不会有什么事情的。”

    “不过龙军大牢那边可能就有点热闹了。”林阳轻声说道，脑海中想着什么。

    “你是说，他们可能还会去龙军大牢救薛天翔？”忘影疑惑道。

    “是啊，上一次的事情还没有把他们给打疼，他们是不会长记性的。”林阳说道。

    “那，龙军大牢那边就之后思琪和二十名队员，那？”忘影显得担心。

    是的，如果暗会方面真的出动高手，那思琪等人可能就要危险了。

    “放心吧，他们不会有事的，这次不管他们去多少人，去多少高手。”

    “最后只会有一个结果，就是死。”

    林阳说的很平淡，不过这话，却是莫名充满气势。

    苏羽柔和忘影等人相视一眼，有点不太明白林阳的意思。

    “我要是没猜错的话，薛天云应该是去找过廖洪的了。”

    “他想通过廖洪来见一面自己的弟弟薛天翔，然后从薛天翔口中得知些什么。”

    “不过啊，我之前已经说了，没有我的命令谁都不能靠近薛天翔。”

    “如果有靠近的，格杀勿论，我想廖洪是不敢私自带他去的。”

    “既让薛天云没有见到自己的弟弟，呵呵，我想他还会尝试用强攻的手段吧。”

    林阳一脸轻松的靠在椅子上分析着。

    众人相视一眼，苏羽柔再次开口。

    “你是说，他们可能今天晚上就有可能对龙军大牢动手吗？”

    猜到这个，苏羽柔和忘影都显得担心了起来。

    “是啊，我想应该是这样的。”林阳说道。

    “那，那我们要不要去支援一下思琪他们呢？”苏羽柔担心道。

    林阳坐起身来微笑着摇摇头。

    “今天晚上，我们去是要去龙军大牢的，只不过不是去支援的，而是，去看热闹。”

    “看热闹？”林阳这话让忘影和苏羽柔都是感到不禁一愣。

    有些不明白他的话。

    “是啊，看热闹，晚上你们就知道了。”林阳微笑说道。

    但却什么都没有解释，显得很是神秘的样子。

    时间一点点过去，夜晚很快来临。

    林阳和苏羽柔还有忘影以及唐源四人驾车提前来到龙军大牢方面。

    还是大牢对面的那座办公大楼里。

    林阳几人站在硕大的落地窗前看着大牢门口的事情。

    “林阳，你说，他们今天晚上会来吗？”苏羽柔轻声问道。

    “来，肯定会来，等着吧。”林阳回答的很坚定。

    “可是，就凭思琪他们二十来个人，能是对方的对手吗？”

    忘影还是在担心这个。

    “把心放肚子里，今天晚上我们只看戏，其他的什么也不管。”

    “你们烦心，我保证思琪他们绝对不会有事的。”

    林阳对众人做了很是坚定的保证。

