    萧阳的声音非常平稳，落在众人耳中，却是如同炸雷。

    身为大神榜上的新秀，从最初的250名到如今击败第67名的卡罗森，不可谓不是奇迹。

    但是，还是有不少人表示质疑。

    “这……会不会太狂了点？”

    “他刚挑战完卡罗森，就想挑战诺兰德，这种接连挑战，换作谁都吃不消啊。”

    “我看不一定，萧阳与大神榜强者的几场战斗视频我都看过。”

    “越级挑战对别人来说或许困难，但对他来说，只是家常便饭。”

    “可是，诺兰德也不是吃干饭的，尤其是他那凶残的性格，真要打起来，胜负难料啊。”

    这一点，倒是有不少人认同。

    毕竟排名越靠前的强者，拥有的底牌和手段就越多，实力的差距也就越大。

    诺兰德森然道：“萧阳，你彻底激怒我了，今天我就让你知道什么叫做恐怖！”

    说完，他眼中闪过一抹浓烈的杀意。

    猛的抓向萧阳的脖颈。

    速度之快，看的众人眼前一花。

    爆裂的呼啸声，震得人耳膜刺疼。

    众人都替萧阳捏了一把汗。

    “他还在干什么呢，人家都出手了，他还坐在凳子上。”

    “估计是没反应过来吧，诺兰德的速度实在太快了。”

    见这架势，众人只以为萧阳输定了。

    然而。

    萧阳咧嘴一笑，非但没有起身，反而翘起了二郎腿，不紧不慢的伸出手，一把抓住了诺兰德的手腕。

    紧接着真气爆发，反手一拍。

    巨大的冲击力，将诺兰德震退了数步，将身后的桌椅撞碎大片，连地板都踩得细碎。

    反观萧阳这边，只是桌上的酒杯轻轻晃动了一下，风平浪静。

    “该死的东西，竟然羞辱我，给我死！”

    诺兰德彻底怒了。

    萧阳那从容淡定的举止，让他的尊严受到了严重的打击。

    以至于他完全忽略了萧阳刚才只是在用左手和他对打。

    另一只手，则是在快速蓄力。

    当诺兰德再次攻来的时候，萧阳已经蓄力过半，拳头上散发着恐怖的力量。

    虽然没有全部蓄力来得强悍。

    但也强到了一种令人发指的地步。

    当诺兰德拳头砸来的时候，萧阳右臂终于出击，拳头迎了上去。

    轰隆隆！

    拳头与拳头碰撞之际，立马爆发出恐怖的爆炸声。

    血雾飞溅。

    只见诺兰德的整条手臂被震碎，霸道的能量波动，形成一道冲击波，沿着他的肩膀扩散全身。

    他全身的骨头，内脏，都在这一瞬间被震碎。

    整个人跌飞出去，砸穿了酒吧的墙壁，落到了隔壁的街道上，如同一滩烂泥，死得不能再死。

    “苍蝇。”

    萧阳收回拳头，从桌上扯出一张纸巾擦拭手掌，丢进了垃圾桶。

    仿佛刚才的对拳，脏了他的手。

    他端起酒杯喝了一口，冷笑道：

    “就这点实力，真不知道卡罗森是怎么被他击败的，当时喝假酒了么？”

    接着，酒杯落下。

    玻璃质地的杯子与桌面碰撞，荡漾出一阵清脆的声音。

    还在震惊中的众人，被这声音唤醒。

    所有人都用着一种不可思议的眼神看着他。

    嘴巴长得足以塞下两个成年人的拳头。

    有人揪着头发，仿佛看见了无法用常理解释的懊恼现象。

    “我没出现幻觉吧，诺兰德竟然被他一拳轰杀了？”

    “天呐，他的实力究竟恐怖到了什么程度？”

    “难怪他敢在暗网上公开不死果将要成熟的消息。”

    “他根本不畏惧任何人来抢夺！”

    这时，仙蒂站了起来，血族女王的气质爆发。

    她环视众人。

    “收起你们那点小心思，阳哥的实力，不是你们可以猜测的。”

    “别忘了，他不仅是震慑西方所有地下组织的龙王殿主，还是你们西方的主神之一，冥王哈迪斯！”

    “再让我看到有谁对阳哥不敬，我血族第一个不放过！”

    说着，她瞳孔变成了金色，猛地一扫跟随诺兰德的那几个仆人。

    这些人之前出言挑衅萧阳，所以也得死。

    片刻间，惨叫声此起彼伏。

    这些人身体内冒出大量的黑烟，变成了几具干尸倒在地上。

    全场寂静无声。

    萧阳的强悍，仙蒂的狠辣，瞬间就震慑了这些武者。

    就连叶灵儿也感到了一丝震惊。

    萧阳在她心目中的形象，再一次神秘起来。

    不仅是因为萧阳秒杀了诺兰德。

    更多地是因为他身边的女人，也没有一个是简单的。

    她没想到，看上去人畜无害的仙蒂，竟然也有着狠辣的一面。

    还有爱丽丝也是如此。

    萧阳究竟有多大的人格魅力，才能让这么多优秀的人，都围绕在他的身边。

    就在此时。

    萧阳接收到一条短信，是鬼眼发过来的。

    信息非常简短：“老大，血雾分部总负责人刚刚回来，就在酒吧顶楼的停机坪。”

    看到信息后，萧阳直接起身。

    “走，要等的人回来了，刚下飞机，现在正在顶楼呢。”

    听到这话，朱坚强和仙蒂连忙跟上。

    等三人走到电梯时，爱丽丝才缓缓起身。

    她浅笑问道：“希达拉叔叔，你觉得萧阳的实力如何？”

    “额……”

    希达拉摸了摸自己的胡茬，这真是哪壶不该提哪壶。

    就算是他，也没有信心可以一拳秒杀诺兰德的。

    毕竟萧阳最后的那一拳，表现出来的实力太恐怖了。

    而且那一拳，似乎还没有彻底地蓄力完成。

    但他还是直言道：“没见到他之前，我认为可以和他五五开。”

    “但是见他刚才出手，我可以断定，如果施展全力，五十招之内我与他不分胜负，五十招之后，我必败无疑。”

    爱丽丝淡淡道：“再过几个月，你可能连他十招都接不住，甚至是被击杀。”

    希达拉嘴角抽搐。

    身为鹰国皇室的公主，有这样打击自己人的吗？

    他真怀疑这位公主，和萧阳是不是有着什么不可告人的关系。

    ……

    与此同时。

    酒吧天台的停机坪。

    直升机的引擎声还在轰鸣。

    数十名穿着黑色长袍，整张脸都被笼罩在袍子下的武者，恭敬地站在两旁。

    最前方则是站着一名白发老者，也是唯一一名没有被长袍盖住脸的人。

    他神色肃然，强劲的气流吹得黑袍猎猎作响。

    终于，直升机的舱门打开。

    一名身着白色长袍，额头上用白色粉末画着骷髅头的男人走了出来。

    他的手里，还提着一颗血淋淋的人头。

    老者一喜：“卡尔，恭喜你，斩杀了仇敌。”

    “哼，能被我这位白衣主教斩杀，算是他的荣幸。”

    “只是让我没想到，区区一个南非的小国首领，居然能请得动大神榜第60名的强者做贴身保镖。”

    “要不是最后我用出底牌，死的可能就是我了。”

    说到这，他一脚将头颅提到了老者脚下。

    “收起来，制作成标本，这可是我历经生死的战利品，非常具有纪念价值。”

