    月平县深深地陷在山坳里，西面有弯弯的小河流过，月亮投在浅浅的河滩上，突然一道脚印踩了过去，溅起银色的水花。

    李阎踩在一根细细的树枝上，左右睥睨了一小会儿，便刷地一声消失不见。

    凭他的本领，想瞒过城里的哨岗耳目，自然是不再话下。可唯独那个和他有过相识的朏胐，叫李阎有些吃不透利害。

    七年多的时间过去，这位昔日的道童已经是地位尊崇的守一高功，可他的样貌音容，居然没有任何改变！

    当初在壬辰战场上没甚存在感的小朏胐，只怕比李阎想象的还要深不可测……

    这一路上月亮很高，四下没甚遮拦，李阎仔细探查确认没人跟踪自己，才摸进了哭唤林当中。

    这里到处是黑压压的密林，树枝彼此交叉在一起，把月光劈得支离破碎，不时传来夜枭的凄厉鸣叫。

    “咕，欧欧欧~”

    李阎抽了抽鼻子，空中传来腐烂的泥土味道，还有淡淡的腥味，正是苏都鸟身上的味道。

    李阎几次调遣苏都鸟，对这种味道再熟悉不过。

    他穿梭在幽暗的林子当中，大概十来个呼吸的时间，远方突然传来女人的哼唱声。

    穿过茂密的枝叶，一双洁白的仿佛放出光彩的脚丫在树上晃来晃去，黑色的翻花襦裙，容貌藏在黑暗当中，叫人看不真切。

    “苏都？”

    李阎一边开口，一边扫开藤蔓朝前，突然，他脚步一停，脸上的表情又惊又喜：“丹娘？”

    月光流转，那女人的脸被清冷的月光照亮，眉枝如画，面如桃花。

    李阎情不自禁喊了一声，丹娘张了张殷红的嘴唇，身子随风摆荡，落向李阎。

    李阎眼中闪过黑色涟漪，跳出来的文字却是山灵无疑。他犹豫地功夫，黑衣丹娘已经整个将他抱住，馥郁的香气扑了满怀。

    李阎眼神一厉，他攥住丹娘的手腕子，低头凝视对方的脸，心里突然一颤。

    “李将军……”

    丹娘吐出灼热的气息，眼角有泪花。

    “……”

    李阎的手下意识松了一点。丹娘抱住李阎的腰，两人紧紧相拥，交颈而吻。凉凉滑滑的舌头钻进李阎的嘴里，女子的香甜在口腔沁开，满手的柔滑传来惊人的韧性。

    李阎陡然睁眼，两道金色竖瞳亮如火炬。

    抵抗先锋！

    他一把推开对方，金母大剑往上一抬，虚戳在丹娘的脖子前头不到两寸。

    丹娘用袖子捂住嘴巴，低低地道：“镇抚大人……”

    李阎有些不敢置信：“九翅苏都？”

    黑衣丹娘垂下头颅：“是。”

    “你真是什么幻术？”

    李阎又惊又怒。

    九翅苏都别开脸：“这不是幻术，这是《太平洞极经》的两在心魔符法。若是功成，我便能以她容貌气息托生两界之间，漫天神佛也看不出破绽。”

    说到这儿，九翅苏都突然恨恨道：“谁成想才几年的功夫，那女人居然修成五次雷劫，香火成神。符纸在最后关头叫她毁去了，我只修得容貌气息，托生两界的法子却是不灵了。”

    她拿出一张焚毁一半的黑色符纸递给李阎看，

    【两在心魔符】

    品质：残破（不可用）

    太平洞极经中记载的仙家符箓之一，蕴含宇宙辛秘。

    只需宿主一缕头发即可炼制，若符纸修成，将获得宿主的容貌和气息，并从此与宿主魂血交融。可借助宿主的影子开辟两界通道。且任意一方被灭杀，会立即重生到对方身边，炼制过程不可逆转。

    备注：九翅苏都只修得宿主容貌气息，但因为符纸被毁，并没有获得其他威能。

    李阎眉头拧成一个川字：“这东西是谁给你的？”

    九翅苏都讷讷道：“自打那次镇抚用龙虎气调遣于我，我便花心思钻研了，符法，是……是我向天师道师门借的。”

    李阎不说话，只盯着她。

    “是偷。《太平洞极经》，是蜀汉时太上仙人馈赠给初代张天师的仙书，只有历代天师才有资格读，我偷偷学了上头的符法。想再见到镇抚大人。”

    “这和丹娘又有什么相干？”

    李阎喝问。

    九翅苏都扁着嘴：“我不服气，凭什么她就可以跟在镇抚大人身边。我就不行？自打那次以后，镇抚大人就再也没呼唤过我，整整五年。”

    说着她扑通跪倒：“镇抚大人，如今苏都也有了人身，和那丹娘分毫不差。她能做的，苏都也能做；她不愿做的，苏都，都愿意……”

    李阎太阳穴一阵突突。

    “这件事回头再说，你先起来。”他拉起九翅苏都，看着那张和丹娘一般无二，却透出幽怨神色的脸，沉着脸问：“你刚才说，是丹娘发觉了你的符法，才来毁了你的符法？”

    九翅苏都点点头。

    李阎突然想起丹娘留下的纸条。

    “我回去有些事做，勿念。”

    丹娘和其他阎浮行走一样，具备阎浮传承。李阎听查小刀提起过，阎浮传承是沟通阎浮果树上无尽果实的钥匙。代行者们，也是通过自己的传承，才能把新人送入果实完成事件。丹娘得了六司的道行，她能回大明，李阎并不奇怪。李阎原本以为丹娘是生自己的气，却没想到是因为这个……

    “如今被困龙虎山的青火天妖就是丹娘？那天龙虎山到底发生了什么？”

    九翅苏都不敢隐瞒：“我本来每天子时到丑时，去偷看太平洞极经，修我的两在心魔符，谁知道被她察觉，居然找上龙虎山门来。”

    说到这儿，九翅苏都也露出疑惑的神色：“我只是翻看《太平洞极经》中的一页，那书极怪，其他的部分我连动也动不得。谁知道那女人一到，旁边的三五功德大印就被一团不知名的妖气污染掉了，《太平洞极经》也无端端走脱了三页纸，闹出这么大的动静，龙虎山上的老道们红了眼睛，非要我和她偿命，激斗的时候，她把我弄下了山，叫我来找镇抚您……”

    可能她也知道自己说的匪夷所思，连连起誓：“那《太平洞极经》和三五功德印为何一丢一坏，我是真的不知道。我说得有半句假话，叫三清祖师降下天雷齑了我。”

    说着，她低头道：“苏都自知闯下大祸，不敢奢求镇抚大人原谅，若是镇抚大人心里实在生气，便杀掉苏都出气好了。”

    “张天师深不可测，有镇压天下的美称。你进龙虎山才两年，有什么本事能偷看《太平洞极经》？”

    九翅苏都张了张，说不出话。

    “就是杀了你和丹娘，《太平洞极经》经页回不来，三五功德印也修不好，丹娘法力高强，龙虎山拼上天下大乱也要杀他，只为泄愤？张义初会那么傻？”

    李阎与其说是问九翅苏都，不如说是自问自答。

    九翅苏都讷讷道：“她，她也说这件事不简单。”

    李阎心转电念，种种关窍涌上心头。

    他当初自易羽那里，用不消耗龙虎气的气愈术，换取了九凤神符的制作方法。

    太岁也隐匿在这个世界。

    张天师自壬辰之战没有多久，就不问世事。

    九翅苏都和牛头旃檀上龙虎山。

    丹娘被困龙虎山。

    自己接下护送龙虎旗牌的差事。

    勿造杀孽。

    秦城隍和莫后光对自己说的话。

    “他是冲着我来的。”

    李阎喃喃地说，背后寒毛顿时立了起来。