    “人类的禁区？！”

    听到追随者文明的失败飞升牵连到盖亚星球，艾莎当即拍桌喊道。

    “你别告诉我们，孤立星团的宜居星球基本都毁掉了。”

    少女的怒火之大，隔着屏幕都能感受到。

    大白轻轻颤动，秒回复。

    “不不不，不是这样的。”

    “那种瘟疫只针对追随者人类，不会损害生态系统，百万年的时间盖亚星球也早清理淘汰掉潜在威胁了。”

    “没影响，对你们没影响的！”

    对方匆忙的辩解声传来，众人纷纷松了口气。

    还好烂摊子有无敌的盖亚生态解决。

    佩斯手指有节奏的叩击桌面，眉头紧皱思考，轻声道。

    “不好意思，大白，你所说的消息，已经超过了我们两名领袖能承担的范围，我需要上报。”

    “上报？”

    它悬浮着身体发来疑问。

    领袖级别已经是咕独文明的绝对高层，两方的身份对等，足以支持此次信息交流的对话。

    硬盘内的语言资料有提及过，咕独文明的领袖级仅次于统治者，再往上报，只能是报给执剑人。

    难不成统治者还能当场降临和它谈不成？

    “如果是交谈完毕后再传达完整的信息，那样不是更好？”

    “额……相信我，如果咕独大人肯来，那你跟祂谈，效果会更好。”

    艾莎在眼神中理解了佩斯的意思。

    如果只需要将消息传达给涂兰大人，到时候写成报告就好了。

    但帝国最高话事人可不是执剑人。

    “咕独大人，那是谁？我扫描了很多次词典，也没有发现对应的人物。”

    “……”

    找不到？

    艾莎看向房言，这份数据是她筛选的，原因得问她。

    房言很是无奈的推推眼镜。

    “那份语言学习资料是很老的版本了，没有咕独大人的消息。”

    “唔……”艾莎一把捂住脸。

    “咕独大人是我们文明的文明化身。”

    “？？？你说什么？”大白一时间以为自己的接收器坏掉了。

    在它的世界观里，从未见过文明化身，认知仅限于了解名字，明白祂的地位会很高，作用很关键。

    “文明化身。”她再次强调道。

    “好运的咕独人啊，请务必让我看看，拜托了。”大白的言语十分诚恳。

    文明化身，就是追随者文明消亡时仍旧缺失的那部分吗。

    这一世代的人类有文明化身！

    它电路板动了！它兴奋了！

    啪的一下，眼前屏幕被单方面的屏蔽。

    黑乎乎的屏幕只接收它的画面，却不再显示对方的动作，大白一动不动期待着。

    传说中的文明化身究竟是怎么样的呢，威严？博学？充满神秘力量的神祇？那祂会不会排斥我这种没有灵魂机器。

    寂静的宇宙空间，容纳它的胡思乱想。

    ……

    另一边。

    接到五光年之外佩斯传来的通讯后，王皓当即以科研船为跳板，进行了一次远程传送。

    大光球很是突兀的降临到她们身边。

    简单的打声招呼，王皓在佩斯、艾莎的解释先观看着录像，很快弄明白的事情的经过。

    古代星系间碰撞引起的战争，孤立星团的来源，人类种族的历史背景，上一世代先驱者灭亡的原因，还有那颗球体计算机说的基因飞升、孤立星团中央黑洞的控制中枢。

    翻译一下。

    就是挖坟挖出个百万年的机器人NPC，对方在纪录片CG中说出了游戏背景，同时解开了游戏开始时启程宣言为什么要他警惕失落帝国的疑惑。

    虽然没有给主线，但也胜似给了主线。

    发展壮大、接手遗产、维护星团。

    如果有能力，还可以运用这份历史给予的战争理由，找亿万年前至今活着的堕落帝国秋后算账。

    “看来我确实有找它谈谈的必要。”

    理顺关系，王皓视线突破层层船壳，望向百公里外的穿梭机内的球体计算机。

    上世代文明的公民，穿梭百万年光阴告知后人这份沉甸甸的重要历史。

    感动的祂眼睛都要红了！

    可歌可泣的先驱文明，感人肺腑的忠贞爱族行为，始于人类文明，不忘初心。

    现在老人家无家可归，身为后辈，怎么也要接纳它成为新人类文明的一员，人都有怀旧的思想，智能人同样如此，最好让它住圣剑上。

    “咕独人典范，造智能人当如大白！”

    虽然还没有加入咕独文明，王皓已经流氓的用上了咕独人的称呼。

    “佩斯，艾莎！”

    “到！”

    “我去对面见见这个人类文明的智能人，你们继续记录就好。”

    “这……会不会有危险，它要是自爆怎么办。”

    咕独大人一说要亲自和大白面对面交流，佩斯原本放下的心再次提了起来。

    之前的交流中，大白身份做的很实，可信度极高，自始至终也很安生，没有露出撒谎的倪端。

    但这不代表百分百安全。

    和咕独大人的安全比起来，外来者不值一提。

    “没事。”王皓摆了摆手，示意她不用担心。

    “在感受到自爆的剧烈能量波动前，我有充足的时间回来。”

    两名领袖欲言又止，最终没有说什么。

    极端军国文明化身超勇的行为，换做涂兰大人还能制止，她们再阻止就算作抗命了。

    事情和手下商讨完，民主的敲定下来。

    科研船内白光一阵闪动，瞬间没了身影。

    与此同时，屏幕穿梭机的画面中，柔和的白光像是一枚种子，肆意生长掀起空间的涟漪，光芒组成的‘魔法阵’中，文明化身的能量体在特效中降临。

    大白注意到‘魔法阵’，一时回路宕机，不再维持悬浮，滚落船底，辅助对话的投影屏幕发出目瞪口呆的表情。

    所谓的‘魔法阵’当然不是样子货，玄妙的图案都是堕落出品灵能理论的灵能符号。

    不懂行的人看到这些知识，少不了摆出‘我不懂，但我大受震撼’的表情。

    一个基因飞升都能嗝屁的文明的智能人，凭什么能看懂？

    “初次见面，大白，我是本世代人类文明的文明化身。”

    王皓平视着这颗比寻常咕独人略高的球体，语气温和。

    “您好，您好！”大白的球体身躯缓缓滚过来，愈发谦卑。

    出身威权主义的追随者文明，百万年前也只在传说中了解过文明化身，它只感到自己受宠若惊。

    文明化身，活着的！

    “不必那么拘谨。”察觉到对方小心翼翼的语气，王皓面不改色的笑了笑。

    白光笼罩附着球体，心里有些失望，果然感知不到对方的思绪啊。

    是因为智能人的情感达不到合成人水平，还是说机械体的问题，又或者对方所属权不归咕独文明，所以无法感知。

    “作为一个文明的意志集合体，比起繁缛末节的礼仪，我更喜欢简洁明了的交流。”

    “相关信息我已经得知，那么智能人大白，你愿意加入本世代的人类文明吗？”

    亢奋的电路还未平复，再次受到邀请，大白深陷情绪不能自拔。

    文明化身好像很温和的样子，这就是平等主义吗？

    祂在邀请我，好直白，不过我很喜欢。

    看到对方没有回话，王皓以为在考虑纠结待遇问题，继续说道：

    “公民权，高等将领待遇，你可以住在圣剑里，我们文明讲究平等，自由度很高。”

    王皓的信心很足，大白作为游荡在旧时代的孤魂，只要心有牵恋，碰到新世代可以承载它航行的船只，一定会选择加入的。

    最多，加一点点的推动力。

    “两百枚能量币！”

    “成交！”

