
　　“不……”

　　噬天魔猿口中发出绝望的嘶吼，别人看不到葬仙棺，但他却能够感受到实实在在的存在，那是大帝的气息，是无与伦比的威压，让他感受到了浓烈的死亡威胁，那是前所未有的感觉，灵魂都在颤抖，那是真正的绝望，当年对战杨君龙的时候，都没有这样的绝望之感。

　　他能够清晰的看到葬仙棺，也真是因为如此，才让他的绝望更加彻底，震惊仙界的葬仙棺，几乎没有人不知道，他噬天魔猿自然也清楚，一尊古老的晶棺，散发出无与伦比的大帝气息，不是葬仙棺还能是什么？

　　“你究竟是什么人，为何能够施展葬仙棺的威力？”

　　噬天魔猿撕心裂肺，他非常的不甘心，自己被囚禁了这么多年，好不容易冲出牢笼，并且成为了强大的半帝，却悲催的碰上了可以施展葬仙棺的绝世天才，眼看就要死无葬身之地，那种心情，一般人根本无法理解。

　　砰！

　　烟晨雨面无表情，表现的一直都很阴冷，她根本不去理会噬天魔猿的咆哮，葬仙棺无情的撞击在噬天魔猿的身上。

　　啊……

　　葬仙棺撞击到身上的瞬间，噬天魔猿觉得自己的灵魂都要被撕裂了，他发出一声痛苦的惨叫，庞大的身躯被葬仙棺直接撞成了两半。

　　“强，实在太强了，完全不是一个等级的，这女子看起来修为还不足半帝，但却可以爆发出秒杀半帝的实力来，她真正的实力，恐怕已经可以和大帝媲美了吧，这才是真正的绝世天才妖孽啊。”

　　“哈哈，噬天魔猿完蛋了，咱们大乾帝国的危机总算是解除了，江尘总是能够带来奇迹，这次又带来一个强大的人物，灭杀噬天魔猿，要是没有江尘的话，咱们大乾帝国这次恐怕真的要面临灭亡的危险啊。”

　　“完全就是不堪一击啊，太让人震撼了。”

　　…………

　　无人不惊，大乾帝国所有人都彻底兴奋了起来，被打成两半的噬天魔猿，即便不死，也已经完蛋了，在烟晨雨的手中，他已经完全没有半点机会了。

　　噬天魔猿虽然被撞击成了两半，但本身依旧没有死亡，毕竟一尊半帝并不是那么容易死的，这主要是烟晨雨最后手下留情，只是打碎噬天魔猿的肉身，给他留下了一丝本源，不至于让他立刻就死，这是江尘特别安排的，不然的话，葬仙棺一击之下，足以让噬天魔猿灰飞烟灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　“猴子，到你了。”

　　江尘对着龙十三说道。

　　刷！

　　不用江尘提醒，龙十三已经迫不及待的冲了过去，这对于他来说是千载难逢的大好机会，一头强大的噬天魔猿，要是能够被他吃掉的话，修为必然突飞猛进，断裂的手臂也将立刻生长出来。

　　吼……

　　龙十三冲到噬天魔猿的上空，他张开大口，那巨口仿若是一个黑洞一般，可以吞噬一切，一口便将肉身被打成两半的噬天魔猿给吞吃了下去。

　　“不……”

　　噬天魔猿的意志发出最后一声绝望的嘶吼，他知道，自己彻底要灭亡了，一点机会都没有，他吃不掉斗战圣猿，但斗战圣猿却可以轻松将他给吃掉，将他的一切给消化的干干净净。

　　这就是血脉的差距，若是噬天魔猿吃掉龙十三，身体就会遭受强大的斗战圣猿血脉的反噬，最后受到伤害的还是自己，但如果龙十三吃掉自己的话，那就完全不一样了，在斗战圣猿血脉的压制之下，他的血脉，没有半点反抗的余地，最终的结局就是烟消云散，彻底从这个天地间消失掉。

　　噬天魔猿被龙十三给完全吃下去了，他体内的能量开始处于狂躁的状态，龙十三第一时间来到江尘身旁，急切的说道：“小尘子，快点，三十三层空间。”

　　要完全炼化吸收一头强大的噬天魔猿，绝对不是一件容易的事情，即便是斗战圣猿，也需要一定的时间，明日便是龙十三和蓝灵姬的大婚之日，想要在一天之内完全炼化吸收噬天魔猿，根本不可能，但如果进入到三十三层空间内，就完全不是问题，绝对不耽误明日的大婚。

　　江尘没有丝毫犹豫，当即打开三十三层空间的门户，将龙十三给放了进去，接下来，就靠龙十三自己了。

　　烟晨雨已经恢复了本来的冷艳，重新站在江尘的身旁，这是绝对的冷艳女神，拒人于千里之外，在她的眼中，唯有江尘一人而已。

　　嗖！

　　寒衍从下面飞了上来，对着烟晨雨嘿嘿一笑：“小雨，你和小尘子总算是团聚了，没想到你现在变的如此厉害，真是可喜可贺啊。”

　　寒衍知道，烟晨雨的身世不简单，所以烟晨雨突然间变的如此强大，寒衍虽然有些吃惊，但也并不是太意外，而且，能够看到烟晨雨的成长，他和霸者也是打心眼里高兴。

　　“能够再次看到你们，实在是太好了。”

　　烟晨雨再次笑了，寒衍和和尚都是真正的自己人，都是一同经历过生死的人，尤其是寒衍，当初在玄一门的时候，为了救自己，差点丧失了自己的性命，烟晨雨可一点没有忘记。

　　“好了，我们下去吧，大乾帝国的危难总算是解除了，但这帮家伙的心估计还没有平复呢？”

　　江尘说道，几人从上空落下，老皇主和杨宇等一干高层哪里敢有半点怠慢，当即迎了过来，老皇主率先给烟晨雨和江尘深深施了一礼，后面的人也跟着照做，这是天大的恩情，根本不是一个礼节就能够偿还的。

　　“老皇主何必如此，你我都是自己人，我还是天才府的弟子呢，如今帝国有难，我江尘自然不会袖手旁观，好在回来的不晚，不然的话，江尘岂不是要遗憾终身。”

　　江尘笑着说道。

　　这一番话听的在场的人差一点热泪盈眶，尤其是杨宇，只觉得自己的眼光实在是太亮了，果然是没有看错人啊。

　　“好兄弟。”

　　杨不凡用力的拍了拍江尘的肩膀，能够结交这个兄弟，是他出走十年最大的收获，也是他这辈子最幸运的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1839章 直接吃掉免费阅读。https://xs.23sk.com 