    “这里便是神魔局吗？”

    “是不是太小了点？”

    “太寒酸了吧？”

    当凌楚带着几人进入南城市小院子的时候，周空与花无缺低声议论。

    好歹神魔局是华夏最神秘的力量，怎么就一个小院子？

    冷秋月黑着脸，要不是因为这两个家伙是凌楚的朋友，她都想直接踢飞了。

    敢小觑神魔局？

    哼！

    可是，当几人出现在神灵空间时。

    周空、花无缺就闭嘴了，心中掀起了滔天骇浪。

    原来，这里才是神魔局。

    “这是哪里？”

    “神灵空间！”

    凌楚笑着说道，顺便解释了一下，什么是神灵空间。

    几人彻底呆愣住，久久说不出话来。

    原来，华夏还有这么神奇的空间。

    “分两批，我先带你过去，等下再来接他们。”

    冷秋月说道。

    “不用，一起过去。”

    “我带不了这么多人。”

    “周空和花无缺跟着我，你带着他们就行。”

    “你？”冷秋月皱眉。

    你要会飞才行啊。

    下一秒，虚幻光芒一闪，一对巨大的翅膀缓缓张开。

    冷秋月张大嘴巴，愣在了原地。

    紧跟着，她俏脸发黑，气得直冒烟。

    这丫的会飞！

    他竟然让自己带着他飞，而且还用了很亲密的姿势！

    我把你当师弟，你却想占我便宜。

    你说气不气人？

    “咳咳，这个……主要是你没问。”

    凌楚看出了冷秋月的心思，带着周空与花无缺就飞走了。

    “你等着！”

    冷秋月气得牙痒痒。

    这么多年，她就没吃过这么大的亏！

    说完，她也带着施慕云几女飞上天空。

    施慕云、苏颜颜等人都很震惊。

    这个女人竟然是武圣！

    “凌楚！”

    当几人落在地面上时，月明带着十几名武圣就来了。

    他劈头盖脸就是一顿数落，气急败坏。

    但凌楚心里却很暖。

    至少，他们是真心关心自己的。

    当然，太行传承与今世法也占了一部分。

    “以后不许冒险！”

    月明说的口干舌燥，可凌楚笑眯眯的道歉，让他很没脾气。

    “你知不知道你是我华夏的国宝！”

    “以后，凡是你需要出去，就必须有武圣跟随。”

    “我又不是熊猫。”

    凌楚哭笑不得的说道。

    “你可比熊猫重要多了。”

    月明笑道：“嘿嘿，等太行传承全记录下来，我很想看看那些家伙还敢不敢说个不字？”

    显然。

    太行传承与今世法出世，他们并没有透露出去，而是想得到全记录下来，再去震惊。

    想想就很爽！

    “走吧，我们先记录。”

    “好。”

    这场记录时间很长，甚至凌楚连午饭都没吃。

    一直记录到深夜。

    “好了，你先休息吧，明天我们再来。”

    月明看了看天色，便离开了。

    凌楚刚走出来，就看见了冷秋月黑沉黑沉的俏脸。

    “表哥，快来吃饭了。”

    施慕云招手道。

    “好。”

    凌楚硬着头皮走了过去。

    “师弟，你是不是需要给我个解释？”

    “呃……可以不解释吗？”

    “可以。”

    冷秋月一反常态，竟然点头了。

    “但你需要答应我一件事情。”

    “先说说看。”

    凌楚知道事情没这么容易过去，他可不想上当。

    “明天神天所的天才会过来，到时候会有几场挑战。”

    冷秋月笑着说道：“这事你去。”

    凌楚一怔，脸当场就黑了。

    这是坑师弟啊。

    很明显，神天所要挑战的冷秋月，那至少也是武圣。

    以他的实力，不是找难堪吗？

    “放心，我没坑你。”

    冷秋月看出了凌楚的心思，笑着说道：“神天所那几人只是武宗，并不是武圣。”

    “他们名义上是要同阶一战，实则是想挑战神魔局的威信。”

    “那你为什么不自己出战？”

    “烦！”

    冷秋月撇嘴道：“每年一场，很烦的好吧。”

    “当然，从明年开始神天所挑战的就不是我了。”

    “一年一场？”

    “明年要挑战的是我？”

    “呵呵，可不仅仅是明年哦，估计以后了十年内，你都要被挑战。”冷秋月笑道。

    十年啊。

    她每年都要应付神天所天才们的挑战。

    而且要把力量压制在同阶。

    一两年很新奇，但十年下来，是个人都烦的好吧。

    “我……”

    凌楚感觉自己受到了亿点点伤害。

    他不知道神天所的天才有多强，但他真不愿意给一群小屁孩当陪练。

    而且是一当就是十年的陪练。

    “意思是只有神魔第九子出现，他们才不会挑战我？”

    “是的。”

    “还不能拒绝？”

    “这是规定。”

    “也是为了应对太古变局。”

    凌楚觉得这日子没法过了，他想回家。

    “不过，我听说今年神天所出了几名天才。”

    “说不定，四大道门圣子就在其中。”

    “好，我答应你！”

    凌楚双目冷凝，点头答应下来。

    一夜无话。

    第二天，当月明等人听说凌楚答应代替冷秋月出战，他们气得直哆嗦。

    现在没有比记录太行传承与今世法更重要的事情。

    应付神天所那些天才，不是浪费他们时间吗？

    不过，他们只是神魔外局的武圣，干涉不了内局的事情。

    更何况是神魔第七子亲自开口，他们也只能忍着。

    “神天所什么时候来？”

    “挑战地不在神灵空间。”

    月明摇头道：“这里是神魔局的根，即便是神天所也不知道。”

    “那在哪里？”

    “我们带你过去吧。”

    月明从怀里掏出了一枚玉佩，说道：“这是你的玉佩，今天刚到。”

    “但以后你要出去，一定要通知我们，切记不可以冒险。”

    “好。”

    凌楚接过玉佩，收入乾坤袋。

    “表哥，我们也要去。”施慕云等人开口道。

    “好，那就一起。”

    今天冷秋月没有来，她闭关了。

    “走吧。”

    月明等八名武圣带着凌楚等人直冲而出。

    他们没有在南城市停留，而是飞向了济城市，它是山省的城市。

    穿过一座座现代建筑。

    最终，他们落在了一座古建筑内。

    微风轻起，一个个人物出现在下方。

    凌楚俯瞰古建筑，脸顿时一黑，气得直龇牙。

    他终于知道为什么冷秋月会闭关了。

    因为这里根本就没有四大道门圣子！

    “她管这个叫没坑？”

