    接着兰翼又讲了后面七，八，九世的轮回，也大多是家境困难，要么被卖，要么被买，总之两个人兜兜转转, 始终没能顺利的在一起，就这么进行到了这一世，第十世的轮回。

    以为都来到第十世了，应该会比之前好很多很多，但是看起来似乎并没有好太多的样子。

    红福的第十世，母亲死于难产, 父亲死于疾病，万幸的是路过的商队将他救起, 一直带在队里养大。

    后来商队到达了西域, 在城中的集市上捡到了，以小偷小摸为生的兰翼。

    由于兰翼着一头天然的红发，红福一下子就认出来了她，于是求商队的首领，不要对兰翼见死不救，他的生活所需的一半，都可以给兰翼。

    首领答应了他的要求，但是却提出了一个新的要求。

    因为他俩的特殊样貌和特殊发色，首领强行让他俩在众人面前展示，将两个人当做动物一样，让行商所到的村民们付费欣赏。

    若干年后，红福和兰翼凭借着几世之前的记忆，将商队引到了现在的这个比较大的，逼近武罗栖息地的镇子上之后，某天晚上趁着大家熟睡之际，从商队中逃了出去，躲到了城边的破败的房子里。

    虽然商队首领很气愤, 他俩的逃跑，但是也没有耗费人力的把她俩追回来，毕竟他俩年岁不小了，没有小时候那样，可以为商队带来更多利润。

    想到出售出去，也找不到合适的买家。

    所以也就随他俩去了……

    从商队逃出来的两人，一直生活的战战兢兢的，两个人不敢同时上街，都怕一起上街会成为大家关注的焦点。

    再后来，两個人正式结合在了一起，准备去找武罗恢复比翼鸟身份的时候，兰翼又被奉孝村的人掳走了。

    而河上的那座桥，也是奉孝村的人毁掉的，他们怕自己千辛万苦抓回来的女孩再跑回镇子上，于是就把把桥断掉，什么时候需要了，再找人架设上……

    “我去，这边帮人也真不嫌麻烦……还好都送他们下地狱了！”南宫依感叹着。

    “不过要真的感谢你！要不是遇到你, 我真的不知道该怎么办了！太感谢你们了！”兰翼感激的拉着南宫依的手。

    “我也是想不到, 你们这轮回的十生十世竟然是如此这版苦痛。等见到武罗, 必须好好问问他究竟是怎么想的！”南宫依愤愤不平的说着。

    “是武罗神君！这事怪不得神君，是我们贪嘴！”

    这时，红福鼻青脸肿的端着一筐子烂菜叶子，还有一口有点发臭的肉，从外面回来了。

    “今天大家心情都太好，所以没能要到多少吃食……你们稍等，我这就去做饭！”红福尴尬的笑了笑。

    “你们不会从逃到这里之后，就一直以乞讨为生吧？”南宫依错愕着。

    “曾经去寻觅过哪里招工，但是因为样貌出众，也因为我俩这头怎么都藏不住发色的头发……所以都没能成功……也就只能和周围好心的老大娘们讨口吃的……”兰翼欲哭无泪的说着。

