    距离瀛州谢家举办元婴宴还有两个月，梁昭煌安排好了琉州及家族事务便提前出发了。

    他这一次出游，没有大张旗鼓，没有乘坐家族海船、战舰或者飞舟，而是独自一人，直接乘上‘鲲鹏法相’遨游九天之中，一日就能飞十万里，便是从琉州到瀛州，也不过是数日的功夫。

    两个月时间绰绰有余，所以他没有直接前往瀛州，而是先行赶往珍珠岛链海域，这里被仙朝划归瀛州飞地，分三郡之地，两郡被封赏给皇室子弟以作郡王封地，一郡归谢家所有。

    如今三郡之地，都在进行着繁忙的建设，这并无多少可看的。

    梁昭煌来此，是为了从这里进入‘万妖秘境’之中。

    他当时进入‘万妖秘境’还只是金丹修为，只在秘境‘天空底下’活动过；而至于真正的核心，万妖秘境的‘天空之上’，那些雷云金殿，却是不曾上去看过。

    当时，梁昭煌只能在地面上，仰望着那些元婴真君战斗于天空之上，厮杀在雷云金殿中，甚至将雷云撕裂、将金殿轰碎。

    一边惊惧着，一边羡慕着。

    而今，梁昭煌同样晋升元婴真君，又难得有点时间，正好再入‘万妖秘境’见识一番。

    甚至，他还将妖皇血脉汇聚而成的‘小太阳’带了过来，想要看看在这‘万妖秘境’之中会不会有什么反应、有什么发现？

    毕竟，当初妖皇血脉也是在这‘万妖秘境’之中发现的。

    说不得其中还藏有什么秘密。

    只是，当梁昭煌在‘万妖秘境’中搜寻一番之后，不得不承认这次是他想多了。

    ‘万妖秘境’自从当初重开之后，历经仙朝、东海、妖国，上至元婴真君、妖王、甚至是妖皇分身，下至炼气修士、低阶妖兽的无数次搜刮。

    说是刮地三尺也不夸张。

    但凡有一点价值的东西，都被搜刮走了。

    而至于秘境天空之上的雷云金殿也早就没了，甚至连废墟都没留下，也不知道是被什么人给收拾走了。

    梁昭煌在其中上天入地，毫无所得，只有当他将妖皇血脉汇聚而成的‘小太阳’祭出之时，似乎才能隐隐从这‘万妖秘境’中感应到一些牵扯、律动，但是当他仔细寻找时，却又无所得。

    也不知是时机这‘小太阳’中的妖皇血脉不够，还是缺了其他什么条件，又或者是时机未到？

    最后，他在秘境中搜寻十多天，依旧无所得，也只能暂时放下。

    他毕竟还有其他事要处理，没有太多时间在这里耽搁。

    如今的‘万妖秘境’已经被仙朝拿下，改造成了一处资源与交流并重的秘境。

    一方面，仙朝在其中培育一些特殊的资源，如培植灵药、灵植等，又如驯养妖兽等；另一方面，这秘境也被仙朝拿来与东海一些宗派交流、交易的场所。

    梁家当初在这秘境中建造的据点，如今也还保留着，甚至还有扩建，代表着梁家在这秘境中的地位与利益。

    家族同样派出一些弟子，在这里培植着一些资源，梁瑞薇、梁郑氏等家族资源型人才，每隔几年都会轮流前来巡查。

    后母梁刘氏、以及二姐梁昭钰各自率领的家族商队，也常会来此，收集资源、灵材，以及参与秘境中的交流、交易等。

    最后，梁昭煌巡查了一番家族在‘万妖秘境’中据点、生意等发展，彰显一番威势，为家族据点、生意撑撑腰，便离开了‘万妖秘境’。

    而在他离了‘万妖秘境’之后，开始拜访东海之中一些宗派。

    如五行宗、十绝岛、二龙岛、三山岛、法相宗等。

    这些都是与梁家关系不错的岛屿、宗派，梁昭煌依次拜访一番，既是联络感情，也是想要打探一番‘仙魔同修’的消息、还有当初在‘魔域地府’见到的那法相真君的消息。

    事实上，梁昭煌是想将东海九岛都拜访一遍的，可惜梁家交好的大岛、宗派有限，有些岛屿、宗派并不欢迎梁昭煌的拜访。

    如一心岛、六奇岛、四象岛等，甚至与梁家还有些些交恶，联系甚少。

    而如九宫岛、七星岛等，则更是几乎没有联系。

    梁昭煌便是想要拜访，也都没有门路。

    两个月时间，梁昭煌乘坐着‘鲲鹏法相’纵横东海上百万里海域，在五行岛与五行宗元婴真君论道五行、和父亲叙一番别情；在二龙岛与真君交流一番龙之道；在三山岛论一番山与地；在法相宗与龙真君研讨一番法相点灵；最后又在十绝岛与梁瑞钦一起研究一番‘十绝仙阵’。

    两个月中，可以说行程、所得都颇为丰富，只是梁昭煌想要查探的一些消息，却是依旧无所得。

    最后，眼看着瀛州谢家元婴宴将至，梁昭煌也只能暂时放下这些事，停下对‘十绝仙阵’的研究，乘着‘鲲鹏法相’赶到瀛州。

    离着元婴宴还有几日，梁昭煌没有直接前往瀛州城，而是先行赶到新海郡。

    在这里还有着一座梁家卫城，虽然在过去数十年中，新海郡中又有新的郡望门阀崛起、进入新海郡城，但是无论新老郡望门阀，对于梁家卫城却都是不敢有丝毫侵犯。

    哪怕在这卫城之中，梁家并没有留下多少力量，只是少量一些人手，多数还是养老的，没有多少战斗力。

    但是，只要梁家还是仙朝世家门阀，新海郡梁家卫城这里，就算是空置了，也绝对不会有郡望门阀敢来侵占。

    梁家依旧在此，占据着部分的利益，在梁家卫城之中经营商铺、灵田、地火脉等，成为家族在瀛州的一个据点，为家族服务着。

    家族商队，无论是后母梁刘氏率领的东海商队，还是二姐梁昭钰率领的仙朝商队，也常有来此停留、中转。

    当然，虽然梁家卫城在新海郡中无人敢惹，但是梁家也没有过分，将力量、人手都已经缩回梁家卫城之中，只经营着卫城之中的利益。

    而至于梁家卫城之外，新海郡中原本属于梁家的利益，如今自然都是已经放弃了。

    这倒不是梁家顾忌新海郡中各家郡望门阀，而是对于‘兰芝玉’谢家的尊重，这里毕竟是属于谢家的地盘。

    梁昭煌这次回来，没有大张旗鼓，但也没有有意遮掩，乘着‘鲲鹏法相’直接降落梁家卫城之中。

    新海郡中各家郡望门阀，绝对都能见着清清楚楚的。

    新海郡郡守、还有郡中各家郡望门阀的族长等，这时候基本都已经前往瀛州城，为参加谢家元婴宴做准备了。

    不过在发现梁昭煌归来后，郡中各家郡望门阀依旧是第一时间派出派出族人、修士前来拜见。

    其中既有熟悉的，如‘乘云浪’宋家、‘扶风旗’吴家、‘金阳火’李家、‘黑荆’林家、‘云水’卢家等；还有几家不熟悉的，都是过去四五十年中，新海郡新晋的世家门阀。

    瀛州立鼎至今也不过百年左右，正是人道以及修行家族高速发展、增长的时候，各郡之中并不缺上升的资源与空间，远比仙朝内陆许多州往往数百年、上千年的‘一潭死水’要强得多。

    对于这些拜访者，梁昭煌也只是出面统一见一下，并无多少招待。

    这些郡望门阀，与梁家已经不是一个地位，不值得梁昭煌特意招待。

    若是说其中有郡望门阀愿意带着人口，迁移琉州，发展琉州的力量与人道，那么梁昭煌自然会十分欢迎、且好好招待一番。

    但是，即便是‘黑荆’林家、‘云水’卢家等，当初投靠、追随梁家的郡望门阀，如今都是在新海郡发展的不错，根本没有继续追随梁家前往琉州的意思。

    如此，梁昭煌自然是更不耐招待他们。

    梁昭煌这次回来，更多是借着这次难得的出游机会，一起巡查一下家族在各处的据点、布置等。

    如在‘万妖秘境’中的据点，如在这瀛州新海郡中的梁家卫城，后面有时间他还会回扬州庐阳郡庐东县巡查一番。

    在这些地方，彰显一下梁家的态度与力量，以保证这些家族据点、资源、利益等不出问题。

    所以，他在新海郡梁家卫城也没有久留，呆了两天，巡查一番、解决一些问题后，便乘着‘鲲鹏法相’直接前往瀛州城。

    不到两日功夫，抵达瀛州城，这里与新海郡城就不同了，梁昭煌乘着‘鲲鹏法相’无法直接飞入城中，否则必会激发瀛州城的护城大阵，将他与‘鲲鹏法相’一体轰杀。

    梁昭煌直接在瀛州城外落下，收了‘鲲鹏法相’，从城门而入。

    谢家元婴宴举办在即，吸引了仙朝内外、东海之中诸多修士前来参加。

    此时的瀛州城正是一派热闹的时候，城门处都是车水马龙，十分繁忙。

    入了瀛州城，梁家在这里同样有据点，还是梁家担任新海郡郡守时，在这瀛州城中建立的，如今也没有撤去，反而是越发发展、扩大。

    梁昭煌直接到家族据点休息，派出据点中子弟，送上名刺与拜帖去谢家。

