    哗——

    一束金光从头顶洒落，升到了5级。

    隐藏任务的奖励，真的比普通任务高太多了！

    打开背包，第一个映入眼帘的，是一件银色的轻型铠甲，看起来光泽靓丽，应该是个不错的装备，张奕顺手将它拿了出来——

    【守护者铠甲】：

    品质：2星

    生命值+120

    附加属性：敏捷+3

    职业限制：无

    等级需求：5

    描述：这是守卫者的荣耀，象征着，装备者曾经守护了希望小镇在外面遇难的人们，愿这铠甲，像你守护希望小镇的人一样，守护着你……

    不愧是隐藏任务，居然奖励了个2星装备！要知道，现在距离天启游戏开始才不过三个多小时的时间，这会儿，几乎全世界超过九成以上的玩家，身上七个部位的装备连一半都没凑齐，而张奕，却是已经得到了一件2星的铠甲！

    而这2星铠甲的基础属性也是极高，商店里5级才能购买的1星的5级铠甲，加的生命大概在五六十，仅仅是品质提高一级，基础属性就增加了一倍！

    这还是在强化之前的基础属性，等强化25级，基础属性再翻个2.5倍，简直不得了。

    先把这铠甲撂在一边，张奕的目光，转移到包里静静躺放着的一本白色书籍上。

    天启世界中，玩家除了每次转职可以学习一个职业基础技能之外，大部分的技能，都是靠技能书来获得。

    而技能书只有在玩家达到10级完成第一次转职以后，才能在野外刷怪或者开宝箱获取，这个隐藏任务给了张奕一个特权，居然在张奕未转职之前，就奖励了一本技能书！

    虽然是个最低品质白色的技能书，才只有5级的张奕，也心满意足了。

    技能书的品质按照颜色来区分，由最低到最高可分为白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色、金色。而且非特定以外，一般技能书的品质都是无法升级的。

    于是，张奕将技能书拿起——

    【致命一击】：

    品质：白色

    描述：使用后可获得技能致命一击（效果：为武器蓄力，对敌人发动一次致命的攻击，对敌人造成115%的物理伤害，消耗2点能量，能量消耗随使用者等级而定，此为1级消耗。冷却时间10秒。）

    职业要求：刺客（未转职玩家也可使用，10级转职后若非刺客职业，该技能将自动以技能书形式返还）

    消耗技能槽：1

    白色的技能，效果肯定都是最差的，除了提升15%伤害，这个技能没有其他任何特点，不过也聊胜于无了。

    另外，关于技能。

    天启世界中，玩家掌握的每一个技能都是需要占据技能槽的，以0级为起点计算，玩家等级每升3级就会自动获得1个技能槽位，学习白色技能需要1个技能槽，之后技能品质每提升一级，消耗的技能槽就增加1个，一个金色技能就要消耗7个技能槽。

    当然，也不要觉得白色技能消耗的技能槽少，就可以无限堆白色，一个金色技能，是一百个白色技能也无法媲比的，你丢十几个白色绿色技能，也不如人家一个红色甚至是橙色技能来的猛。

    当前等级已经达到5级的张奕，正好拥有一个技能槽，于是使用了技能书，当技能书化作点点星光融入张奕体内——

    “叮～恭喜你掌握了技能【致命一击】！”

    打开技能列表看了看，自身等级5级使用致命一击，需要消耗5点能量，以张奕75点的能量值，能用个15次。

    不说全服了，通过特殊手段在10级以前获得技能的玩家肯定有，至少作为886号安全区第一个掌握技能的玩家，张奕觉着自己还是挺牛逼的。

    好在【龙族血统】附加的龙族技能不需要占用技能槽，否则第一个金色技能【地狱龙焰】就要让张奕吃不消了。

    隐藏任务奖励的100个1级强化石可以合成50个2级的，用来强化2星【守护者铠甲】已经绰绰有余，不过张奕不急着强化，因为包里还有个蜘蛛头领爆出来的二星宝箱，万一宝箱里开出个3星装备的话，这100个1级强化石正好还能合成25颗3级强化石，直接将3星装备强化到25级。

    不怕一万，就怕万一啊，运气这种事，谁也说不准。

    知道已经无法在伊尔父女身上继续触发任务，张奕便告别了这对父女，然后来到希望小镇的商店，花1个银币，买了一把2星宝箱钥匙。

    见证奇迹的时刻。

    使用钥匙开启宝箱。

    “叮～恭喜你开启2星宝箱，获得银币+50！”

    “我去，居然不是装备！”

    不过花1枚银币换50枚，这买卖也是值得，能一下开出50个银币，张奕也很满意。

    因为天启世界，用到金币的地方实在太多了，没有这玩意儿，在天启世界简直寸步难行。

    强化石合成，就要用到大量的金钱。

    来到镇子里的铁匠铺，以两颗1级强化石合成一颗2级强化石5枚铜币的单价，张奕花了125个铜币，才将其中的50颗1级强化石合成25颗2级的。

    接着，在【神级强化】的作用下，分别利用10颗1级强化石与25颗2级强化石，将王者荣耀爆出来的+15【生化裤子】与这件【守护者铠甲】强化到25级。

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【生化长裤】强化等级达到25级，开启专属天赋【防御巩固】！”

    “叮～强化成功，恭喜你的装备【守护者铠甲】强化等级达到25级，开启专属天赋【天使守护】！”

    原本增加6点防御力的裤子，+25后防御力加成达到21点，所开启的【防御巩固】天赋则是额外增加10点防御力，一下使得张奕的防御力从46点飞升到61点之高！

    而+25的守护者铠甲，基础生命值则是由120上升到420，附加属性，3点敏捷也上升到了11点！

    【天使守护】，效果是装备者受到攻击会获得一个最大生命值10%的护盾，持续10秒钟，冷却10秒。

    装备了守护者铠甲，张奕打开状态栏看了看，好家伙，生命值已经突破500大关，直飙570点之高！

    看着自己现在的数据，张奕满意的点了点头：“接下来，可以去干票大的了。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

