    第251章 不死卷！

    冉冰一击豪火球之术，威力不下于高爆炸弹，轰杀了数十头蛇狗。

    其他的猎荒者，尘民看向冉冰的眼神，或多或少都带着一些敬畏、恐惧和羡慕。

    而看向韩少卿时，都变得无比恭敬，甚至有些不敢直视，心中却都渴望着获得“光影之主”的恩赐。

    尤其是那些尘民，没有人天生就喜欢被人踩在脚下，如果他们能够获得和冉冰一样的能力，一定能够破格成为上民。

    这是很多尘民的梦想。

    格局不大，但确实如此。

    韩少卿目光扫过众人，看向猎荒者墨城。

    墨城是猎荒者核心成员之一，拥有优秀的爆发力，坚韧的意志和体格，具备极高的运动神经和反应速度，战斗直觉也非常敏锐。

    作为马克的得力助手，不但战斗力强悍，在猎荒者中还担任着理论教学一职，负责为新成员讲解噬极兽知识。

    同时，也是猎荒者公认的灯塔车神。

    他生性欢脱，没事总爱摆酷，看似没心没肺，实则对队友十分重视。

    “少年，你渴望力量吗？”

    韩少卿的话，让墨城激动起来。

    他当然渴望力量，渴望成为强者。

    他曾目睹队友惨死，也断了一条腿，只能安装机械义肢，所以他十分渴望力量。

    或许成为强者，依然守护不了灯塔的每个人。

    但是弱者，永远都被欺凌，屠戮。

    “伟大的光影之主，我渴望奶....力量。”

    墨城一激动，差点又犯了口花花的老毛病。

    韩少卿则考虑赐予墨城何种能力？

    欲想取之，必先予之！

    韩少卿可不是什么散财童子，之所以打算赐予墨城，乃至其他猎荒者成员力量。

    主要因为这些人本身的实力太菜，即便踩着他们的头打卡，也获得不了什么好东西。

    伟大的领袖曾经说过，有条件要上，没条件创造条件也要上。

    等这些人获得力量之后，韩少卿踩着他们打卡，获得的奖励会更加丰厚。

    猎荒者可以获得力量，而韩少卿获得奖励，两全其美，何乐不为。

    “强大的力量，会带来风险，我这里有巨神兵药剂，可以让你获得强大的力量，并让你断肢再生，你可愿意尝试？”韩少卿循循善诱。

    一听有风险，墨城有些犹豫，但听到可以让他断肢再生，墨城当即表态：“我愿意，恳请光影之主赐予我力量。”

    机会可能就只有一次，光影之主看上去更好说话的样子，墨城打算赌一把。

    “允！”

    韩少卿取出优化版的【绿巨人血清】，直接注入墨城的脖子当中。

    优化版的【绿巨人血清】，是由【绿巨人血清】和【超级士兵血清】通过【合成炉】融合而成，改善了原有的缺陷。

    可以让人获得超越常态绿巨人的力量，同时可以自由切换状态，而且不会被愤怒冲昏头脑，不过没有绿巨人越愤怒越强的专属外挂。

    韩少卿抬手间，数十道空间之门出现，从中释放出一道道伽马射线，激射在墨城的身上。

    “啊！！”

    墨城额头青筋暴起，面色发绿，双眼变成绿色的瞳孔，身上的骨骼肌肉都以肉眼可见的速度增长着。

    “噼里啪啦”的骨头声响中，墨城的机械义肢被新长出的腿代替。

    与此同时，墨城身上的衣服都被撑爆，韩少卿一挥手，空间通道消失，同时给了墨城一身伸缩性极佳的衣裤，免得对方走光，简直不要太贴心。

    “墨城！”

    “好大！”

    “绿了……绿了！”

    马克等人看着体型转眼增长到四米高，全身皮肤变成绿色的墨城，都下意识的后腿几步，保持距离。

    因为此时的墨城太具压迫力了。

    “这……就是获得力量的代价吗？和我想象中的不一样啊！”

    经历第一次变身的墨城，痛苦过后，发现自己变成了一个绿色的巨人，一时间有些无语。

    腿长出来了是好事，拥有强大的力量也是好事。

    可长成这样，以后怎么找美女。

    他还想成为晨曦大厅的繁育标兵呢！

    “这就是所谓的巨神兵？！”

    马克若有所思，接着向墨城问道：“墨城，你还好吧？”

    “还好，就是太大了些。”

    墨城可不敢埋怨光影之主（韩少卿），这都是他自己的选择。

    而且他可以感受到自己如今的力量确实很强大，手撕噬极兽毫无压力。

    有了这股力量，他有信心在噬极兽横行的地面，保护好猎荒者的人，绿点就绿点吧。

    兽人加鲁鲁则冷酷道：“跪下谢恩。”

    墨城没有犹豫，老老实实的跪下。

    韩少卿也没客气，直接抬脚踩在墨城的头上。

    这无疑是一个侮辱人的举动。

    但身份不同，同意的举动，在其他人眼中便赋予了不同的意义。

    就好比同样是感谢的话，从百万富翁和乞丐的口中，听到的感受会截然不同。

    【叮！宿主目前位于墨城头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    韩少卿默念：“打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8、7……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——一念永恒世界不死卷。】

    【不死卷：修炼此法，可突破生命五大桎梏。】

    【不死第一卷《不死皮》：（秘法：碎喉锁）。】

    【不死第二卷《不死金刚》：（秘法：撼山撞）。】

    【不死第三卷《不死筋》：（秘法：不死禁）。

    【不死第四卷《不死骨》：（秘法：不灭帝拳）。】

    【不死第五卷《不死血》：（秘法：神杀）。】

    【不死第六卷《不死五行》：（秘法：不死五行）。】

    【皮是外御，肉为金刚，筋可延力，骨为坚基，血成本源！】

    【是否领取？】

    《不死卷》是货真价实的修真功法，也是《不死长生亘古》功法之一。

    《不死长生亘古》分为：不死卷、长生卷与亘古卷。

    其中不死六卷，长生五卷，亘古三念。

    如果集齐三套功法，修炼至大成，便可一念永恒。

    “领取。”

    韩少卿没有顾及，直接现在领取奖励。

    一道光芒自虚空出现，融入韩少卿的眉心。

    (本章完)

