
郭静平到姜槐松下了两盘象棋，姜二爷才赶了回来，进屋跟郭静平打了声招呼，便开始嚷累。

姜槐上前给他哥捏了捏肩膀，“二哥用饭了没？”

“前后用了两顿。”姜二爷苦哈哈地道。

姜槐立刻吩咐人给二哥准备山楂茶消食，“千亭特意过来等着二哥一起用饭，不如二哥吃茶，小弟陪着千亭用饭？”

千亭是郭静平的表字。郭静平本只有名并无字，他娶了新妇回京时，他媳妇给他娶了一个，意为郭静平自清溪至康安，一路历经上千亭台。

姜二爷点头，“大哥也快回来了，咱们一块吃。”

郭静平笑问，“二哥出去不足两个时辰，怎就用了两顿饭？”

姜二爷长叹一声，“我今日干了件大事。你也知我做事素来有头有尾，头开得惊天动地，尾不能草草了之，我方才是去收尾了。”

郭静平非常配合地问，“二哥给小弟讲讲呗，小弟天天被关在千牛卫大营了，快成瞎子聋子了。”

姜二爷美滋滋接过三弟递过来的山楂茶，开始讲他今日尸山血海中救人的壮举。直到饭菜上桌，才被大哥姜松叫停，“换大麦茶，先讲别的，这个待饭后再讲。”

姜二爷听话地掀到下一篇，讲他为何去刑部，“黎炎光说他杀的杞县刘姓富商之子，而杞县知县还明目张胆地包庇这姓刘的。我就想着这户姓刘的，必定不只是一般的商户！你们猜他是谁家的亲戚？”

“谁家的？”郭静平和姜槐齐声追问。

姜二爷卖官司，“你们想想，咱们康安哪位刘姓官员祖籍京畿杞县？”

刘是大姓，康安姓刘的不少。看二哥的表情带着幸灾乐祸，郭静平便问道，“邑江候刘家？”

姜二爷恨铁不成钢地看着郭静平，“你去千牛卫多久了？”

“半个月。”郭静平老老实实道。

姜二爷想揍他，“什么半个月！你去千牛卫的文书六月初就下来了，至今已经三个半月！刘继是从千牛卫发的家，你在千牛卫待了三个半月，竟连刘继老家是哪的都没摸清？！”

郭静平傻笑，姜松瞪眼，“你尽说些胡话！千亭得了调令就回乡了，回来才几日？再说他去千牛卫是当差，又不是被户部派去查户籍，怎会知道这些闲事。”

姜二爷被大哥一骂，立刻老实了。

姜槐立刻打圆场，“既然不是邑江候，那就是大理寺少卿刘守成？”

“对了！”姜二爷美滋滋饮了一口新换的大麦茶，“我在刑场是就想过，杞县就在京畿，天子眼皮底下！黎炎光一案居然顺利过了京兆府、刑部、大理寺三关，以黎炎光死刑结案，杞县黎家的靠山必定在这三个衙门之中，且手握实权。今天后晌到了刑部一打听，果然！刘守成祖籍杞县！”

姜松皱起眉头，“你既想到了这一点，怎还上刑台救黎炎光？”

这可是牵一发而动全身的事。

大周虽在立法上以重刑威慑百姓，涉及到死刑的罪名有五百余个，但周天子以“仁”治国，尊崇儒家仁政，将重视人命、慎重刑罚当作一种美德，是以在量刑时“立法之制严，用法之情恕“，叛死刑是极为慎重的一件事。

按大周律法，判处死刑的案件需经奏谳、复核，只有十恶不赦的大罪才会被处以斩刑。是以景隆四年京兆区即康安城及周边十二县被判处死刑并被秋斩的，也才二十八人。

黎炎光之父、妻皆死于刘灿之手，之后刘灿咄咄逼人打砸黎家，黎炎光忍无可忍杀之，这本就不在十恶不赦之列，不应判处斩刑，但经几番奏谳、复核，最后却被推上了刑台。

若黎炎光翻供成功，京兆府、刑部、大理寺三衙门都得担上失察失职之罪，其中罪责最重的是大理寺，莫说天子之怒，就是御史的口水都得把他们淹死！

姜二爷身为京兆府下衙官，被派去监斩却登台救人，这就等于自己拆自己的台，虽会被百姓歌功颂德几声，但在百官看来都是极不识时务的。

所以姜二爷登刑台救人的消息传到六部衙门后，礼部官员个个口头上向姜松称赞姜二爷心怀百姓，但姜松一点也高兴不起来。在他看来，极为精明的二弟不该办这样的傻事。

大哥都能想明白的道理，姜二爷岂会不知？他苦笑几声，说了实话，“大哥，三弟，千亭，当时我也不想管的。可听到人头落地的声音，想到黎青一滴眼泪也不落地跪在刑台上给他爹洗脸的场景，我的腿就不听自己的使唤，自己跳上去了。”

三人沉默，姜松拍了拍二弟的肩膀，“你就是心太软了。”当官最要不得的就是心软。

“二哥是菩萨心肠，真真正正的大善人。”郭静平真心实意道。

姜槐给二哥续茶，脸上带着担忧。

姜二爷叹了口气，“好人不长命啊，我从来就不想当好人。”

“胡说什么！”姜松瞪眼。

姜二爷立刻改口，“我与人为善得天佑，必定跟大哥、三弟一起长命百岁！”

郭静平……

“千亭也长命百岁！”

郭静平憨笑，“小弟比二哥差远了，能活八十就知足了。”

众人……

这一打岔，屋内的气氛又缓和过来。姜二爷接着道，“刑部必不想黎炎光翻供，他翻供对任何人都没好处，所以他的皮肉之苦是少不了的。我本想着，让刑部和大理寺的官员出出气，黎炎光虽吃些苦头但能留下一条命也不亏。但听留儿说黎青今日抱来的坛子，是五年前我去黎家吃酒时用的那个，我想着我与黎家也算缘分不浅，想帮黎炎光这一把，让他囫囵着从刑部大牢走出来。”

“二哥去找了刑部哪位大人？”郭静平好奇问道。

姜二爷摇头，“县官不如现管，这种事不能找当官的，得找行刑的。你二哥我放下身价，请刑部的捕快、掌固、衙差、牢头、狱卒们吃了酒送了银子。这些人才是关键，因为一棍子下去是皮开肉绽还是骨断筋折，全掌握在这些人手里。”

郭静平再问，“如果大理寺和刑部的大人们非要用重刑废了黎炎光，这些人也不得不从命吧？”

姜二爷乐了，“现在这案子备受瞩目，他们哪个敢明目张胆地下这个命令？如果真有人自己作死下令，刑部差官也会给爷送信，让爷想办法应对。爷在康安这三十年，可不是白混的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="67444637"  chaptername="第298章  傻不傻">加入书签</a>
</div>
