    尤其是托伦索，吵吵嚷嚷要独立出去，建立自己的领地，现在却还是死不要脸的在自己的领地之中生存，苏格突然觉得，这家伙的脸皮，简直比战士的护盾都还要厚。

    这头无脑刚龙，估计是脑袋开窍，懂得权衡利弊，知道自己独立出去开垦领地，异常艰难不说，实力也完全不够，所以最终选择了妥协，暂时在这里生存。

    “嗨，以后巡视领地的活儿，还是你们两个的，可别偷懒了。”苏格看了一眼两头雏龙之后，发出一声嘲笑的啸音，然后径直折向朝着另一个方向飞去。

    留下地面咬牙切齿的龙弟龙妹。

    离开龙弟龙妹的苏格先后查看了一下各个眷属的领地情况，不过为了不惊动这些家伙，苏格使用了云雾隐身术的魔法。

    经过巡视，一切都还正常，兽人的居住建筑在狗头人帮助下，已经搭建完成，现在这处低洼盆地之中，兽人的居住建筑错落有致，已经初具一个小村庄的规模。

    而其他眷属，也都正常生活着，三分熟正带领着凶狼在领地的丛林深处狩猎，沿途他们已经放倒了十几头猛兽和魔兽。

    而空闲下来的狗头人无所事事，竟然在自觉的修缮着自己的房子。

    ……

    领地之中一派祥和景象。

    观察完领地的情况之后，苏格径直飞向百公里外的乌骨山脉，开始进行今天出门的主要工作任务。

    虽然使用了云雾术进行隐藏，但是苏格还是发现，目前为止，自己的气息还是不能完全收敛，很多翱翔空中的飞禽，在距离自己五六百米外，感受到自己的强大气息之后，就都开始绕道飞行。

    有时气息的强大，也未见得是一件好事，尤其是在需要藏匿的时候，很容易会被一些实力强悍的生命发现。

    “看来以后，还得加强自己的气息收敛。”

    苏格在心里想着。

    很快，乌骨山脉就出现在了苏格的视线之中，远远望去，整个山脉像是一头丛林之中匍匐的巨兽，颇有几分骇人的威势。

    而远远的，相隔几公里远，苏格就听到了魔兽打斗的声音，想必最近，因为神力外泄的缘故，引得越来越多的魔兽汇聚于此。

    神墓就在眼前，苏格却没办法开启。

    在空中仔细逡巡了一圈之后，确定下方没有任何强大的生命，能够威胁自己的存在，亦没有任何人类之后，苏格这才解开云雾隐藏术，飞向乌骨山脉，稳稳地落在山脉中间最高的一座山峰之上。

    可能是察觉到苏格的到来，很多强大的飞禽走兽，轰的一下四散开去，甚至就连那些之前在争斗的强悍魔兽，也安静了下来。

    站在山峰之上的苏格，近距离的环顾着这处连他都感觉有些压抑，但是内心深处却无比向往，灵魂像是被什么牵引着的神秘山脉。

    受到山脉外放的少许神力的浸润，让苏格感觉，自己的每一口呼吸，好像都能够让自己身体之中的血液更加澎湃。

    苏格蹲在山巅，享受性的深呼吸了数十分钟，发现自己竟然能够获得收益，而且还是稀有能力分配收益。

    虽然数十分钟仅仅只收获了一点，但是这种收获已经足够惊人。

    不说别的，如果让他在这条山脉上来一次沉睡，醒来之后，怕是稀有能力加成的收益，都足够让他的时光加速能力，提升一个台阶了。

    现在苏格也终于明白，那些魔兽为何会蜂拥至此了，原因肯定也是吸食外泄的神力。

    而让苏格不敢想象的是，外泄的神力都能这般浓郁，那么真正的神墓之中的神力浓厚程度，岂不是更让龙惊喜？

    想到此，神墓之中的一切，更让苏格激动和期待。

    不过现在，苏格不得不把自己的这些憧憬放一放。

    他没忘记自己此行的目的，那就是打探窥视保护神墓的结界，寻找神墓之门。

    这件事迫在眉睫。

    现在苏格有些担忧了，之前他认为只要开启神墓的钥匙“法杖”在自己的手里，他就可以高枕无忧，那些人类和强大的魔兽就无法打开神墓。

    但是现在，苏格改变了这种观点，外泄的神力越来越浓郁，这说明结界封印之力越来越弱，一旦保护神墓的结界之力彻底消散，那时候可就是人类和那些强大的魔兽进入神墓的时候。

    结界的保护作用自动失效，与传奇强者使用暴力手段强行破坏结界是两个概念，前者不会对神墓内部造成破坏，后者则会毁坏神墓。

    所以那些聪明的人类强者，肯定不会选择后者，那些家伙，找不到神墓的开启方法，肯定都在等待着神墓外围结界之力消散呢。

    这可不是个好兆头，一旦结界之力消散，到时候强者蜂拥而至，苏格担心自己怕是一杯羹都分食不到。

    必须想个万全之策。

    现在苏格只有两个选择，要吗在结界之力完全消失前，找到神墓入口，使用法杖打开神墓之门，先人一步得到里面的东西，要吗就是重新布置结界，阻止结界之力的消失，这样，人类就无法觊觎神墓之中的东西了。

    但是在苏格看来，希望都太渺茫了，他现在根本就不懂结界的相关知识，在这里感受了半天，也没察觉出结界的存在，他只是感觉身下的山脉隐隐有股强横的排斥能量，排斥他的靠近。

    如果连结界都看不到，还怎么打开结界之门，而加固结界之力，更是扯淡，一个连结界的影子都摸不着的龙族小白，又怎么能够进行结界之力的加固布置。

    总之现在，苏格就希望瑟斯能够赶紧回来，将购买回来的结界相关的魔法书籍，交到他手里，让他能够快速学习结界知识。

    不过即使学会了，苏格也在心里泛着疑惑，能够封印神力，守护神墓的结界可都不是一般结界，自己即使掌握结界的知识，能不能打开这处结界亦或重新加固结界之力都还是一回事。

    轰隆～

    滋滋滋～

    嘭～

    ……

    就在苏格沉思之际，苏格却听到天际那边有强悍的雷声响起，同时有巨兽从空中坠落，砸向地面的沉重响声伴随着地面的震颤，传进苏格的耳朵之中。

    一道强横得连苏格都心惊的强悍气息，从天际那边传来。

    苏格扭头看去，发现火光映红了天边，而半空之中，竟有雷电掠空而起，发出刺眼的光芒，像是一条条电龙一般穿梭在火光之中。

