
　　天上月圆，地上月半，月月月圆逢月半。

　　月光之下，一行五个穿着黑色衣袍之人影正不急不缓的沿着洛阳城的主干道，朝着位于城中的小虾米英雄雕像的方向走去。

　　五人之中，为首的一个相貌……厄，没有相貌，整张脸就只有一个模糊的大体轮廓，根本就没有五官，看起来就好像是一个被剥了皮的煮鸡蛋，正是由日月神教新任教主刀妹所扮演的天意城顶级杀手玄漓公。

　　而跟在她身后的四个人，则是一身黑衣，脸蒙黑布，身手敏捷，擅长武术，一看就是训练有素的杀手。而事实上，这四大杀手都是由刀妹的小伙伴们友情客串的。他们分别是夜未明、小桥、将进酒，以及低眉顺眼，一副受气包模样的僧道魔人牛大春。

　　至于说老牛的态度为什么变得如此谦卑？

　　这当然是被夜未明教育之后的成果！

　　之前的老牛，那可是嚣张得不得了。在拜入少林之后，这货先是将华山论剑时得到的机缘顺利折现，得到了一门防御力惊人的护体绝学《金刚不坏神功》，又在之后的几次任务中，利用其在任务中得到的修为点数奖励，终于将这门护体功法提升到了第10级的圆满境界，并完成了武学进化。

　　仗着《不灭金身》与《金刚不坏神功》这两门最顶尖的护体功法，都不用任何人在地上吹，老牛自己便飘起来了，在成都的擂台之上威风八面，俨然一副老子天下无敌的模样。

　　直到，夜未明在小桥的带领下，来到他们所在的那个擂台包间。

　　见到老牛那嚣张不可一世的样子，作为一个朋友，夜未明感觉十分的痛心疾首。

　　话说，大家都是一起出生入死过的朋友，怎么学会了一门《金刚不坏神功》，就把你给霍霍成这个样子呢？

　　涨了一点本事，就真的以为自己天下无敌了？

　　这好吗？

　　这不好！

　　这种自大成狂的心态是病，得治！

　　于是乎，夜未明亲自上台，准备看看他这双重的护体神功，究竟有着如何可怕的威力。然后一掌打过去，结果真的没能破防，甚至就连强制扣除的1点伤害都没有。因为《金刚不坏神功》修炼到满级之后，有着一招十分厉害的无敌防御罩，其名为“金刚拜塔”。

　　此招一出，在三秒钟之内绝对无敌！

　　在这个时间之内，除非对手的攻击能够超出“金刚拜塔”的承受上限，否则根本就无法伤到处于气罩保护下的牛志春一分一毫。

　　而同样都是护体气罩，这个“金刚拜塔”的承受上限，可是要比《不灭金身》高出了数倍不止！23sK.com

　　反正夜未明是铆足了力气，接连打出五掌七腿，依旧没能在三秒钟击破这个防御。直到三秒钟过后，立刻便是一招“生死符”给老牛安排上了。

　　事实证明，人和人的体质不可一概而论。老牛在极度痛苦的情况下，居然可以不顾身份的做出满地打滚的动作出来，着实看得在座的小伙伴们目瞪口呆。

　　不过通过这次实践，夜未明也对这“生死符”的优缺点有了进一步的了解。

　　这门功夫的确有着无坚不摧的威力不假，但技能前摇的时间略长，毕竟要先弄到一些酒水之类的东西，将其制造成冰片作为载体，这几乎就是在告诉对手，我要使用“生死符”了，你千万要小心一点哦。

　　说实在的，在夜未明的这群损友之中，在见到他制造冰片之后还无法进行有效抵挡或是闪避的，大概也就只有这个坦克型的老牛了。

　　而且，即便成功命中对手，由玩家施展的“生死符”也与NPC之间的剧情杀不可一概而论。

　　其负面状态挂在玩家身上的时间上限为1分钟，落在NPC身上的时间要略长一些，但通常也无法超过3分钟的时间。

　　时间一到，“生死符”无药自解！

　　比起天山童姥可以用来操控三十六洞七十二岛群魔生死，令其终生无法逃出其掌控的恐怖威力，根本就不可同日而语。

　　不过这个设定，倒也在情理之中。如果真让玩家可以像天山童姥那么玩的话，这个游戏恐怕真的就要天下大乱了。

　　这样可以短时间内对敌人的心智造成打击，在夜未明看来就已经足够BUG了，对他来说也已经足够让他完成种种实用性的操作了。

　　见到老牛已经开口求饶，夜未明自然不好意思再让他继续受苦，于是便出手替他解去了“生死符”的折磨。

　　重获自由之身的老牛，先是一脸心有余悸的向夜未明询问那“生死符”到底是什么玩意，在得到明确的答案之后，又说这个不能算数。如果夜未明不用“生死符”这种非常规作战手段的话，是绝对不可能破开他防御的云云。

　　为了证明自己能做到，夜未明当即便无条件承诺不动用“生死符”，跟着负手而立，准备与其展开第二场的擂台比试。

　　老牛闻言精神大振，当即便准备凭借着自身堪称BUG的防御力，让夜未明在不动用“生死符”以及所有自爆手段的情况下，就算是他，也只能和自己打一个五五开而已！

　　然后，夜未明就让他见识到了什么叫做堪称BUG的攻击力。在这个过程中，他甚至就连无双神剑都没有动用，只是随手一掌拍出，用了一招《惊天九剑》中的“无剑式”，直接通过可以无视护体真气与物理防御的剑气，洞穿了某牛的眉心。

　　暴击，秒杀！

　　在夜未明可以完全无视防御的恐怖攻击面前，可怜的牛大春童鞋，一身彪悍的防御也和纸糊的没什么两样……

　　就这样，这头之前还志得意满的老牛，就陷入了自我怀疑的郁闷之中，一直到现在，也没有完全释怀。

　　前事完。

　　一行五人悄无声息的走在洛阳城的大街上，没有发出半点的声响，就好像是五个幽灵在夜色之下飘过，看起来很是吓人。

　　也幸亏古代背景的游戏环境之下，NPC居民几乎都保持着日出而作，日落而息的作息习惯，到了晚上并没有什么人在大街上活动，这才没有引起恐慌。

　　就这样，众人好似鬼影子一般来到小虾米的雕像正前方，作为日月神教新晋掌门人的刀妹却是禁不住在队伍频道里发出消息问道：“我说臭捕快，你确定天意城的总坛就在这里？看起来也不像啊！”

　　“当然要不像，才更有可能。”夜未明随之回复道：“如果光看卖相，就让人觉得有问题，这个总坛恐怕早就被武林正道给端了，哪还用得着咱们亲自动手？”

　　这时，却见另一边的将进酒，随手抚摸了一下依旧摆在小虾米雕像前方的木桌，随之发出消息说道：“在白天的时候，这个雕像附近堆得满满的各种小商贩，就是对天意城总坛最好的掩护，想要出入这里，就必须要在夜间行动才行。”

　　夜未明点了点头，跟着冲刀妹摆了摆手，轻声说道：“你先让开一下，我来开启机关。”

　　刀妹冷哼一声：“怎么和本公说话呢？”

　　夜未明白了她一眼，不过出于做戏做全套的考虑，还是低声说道：“请玄漓公后退一步，让小的来开启机关。”

　　刀妹这才满意的点了点头，随之退到一旁。

　　夜未明看不到她的表情，但却不难想象她此刻无比得意的模样。但显然现在并不是打嘴仗的时候，于是夜未明决定先不和她计较，上前一步，按照玄漓公令牌上记载的方法，在雕像的底座上面捣鼓了几下。

　　咔！

　　伴随着一声清脆的声响，这一个一人多高的雕像底座上，立刻开出来一个可供一人通过的暗门，从外面看去，可以见到一条直通地下的长梯，深不见底。

　　众人见状相互对视了一眼，而后便由假扮成玄漓公的刀妹带头，拾级而下。

　　可以看得出来，这个天意城秘密基地的设计十分之巧妙。在最初的一段路上，并没有光源，只能依靠外界的光明辨路。

　　可是在转过了一个弯道之后，却可以看到两侧的墙壁上都每隔一米，便设有一盏油灯，虽然不能说将这条密道照得亮如白昼，但用来辨路还是没有任何问题的。

　　这时，却听队伍里的老牛忽然禁不住发出消息问道：“夜兄，其实在行动之前，我就想要问你来着。你们虽然之前拿到了玄漓公的令牌，但玄漓公的本尊其实并没有死，难道你们就不怕他也会来参加这次会议，到时候假李鬼遇到真李逵吗？”.

　　“我当然不怕。”夜未明十分不紧不慢的回复道：“且不说想要参加会议，必须要带有杀手令牌，玄漓公的令牌被爆出来之后，他本人已经失去了参加的资格。”

　　“就算他真的来了，又或者提前想办法将这件事情通知了其他人，那又怎么样呢？”

　　说话间，夜未明的嘴角已经挂起了一丝玩味的微笑：“别忘了，我们今天来这里的目的可不是偷偷摸摸的收集情报，而是要将所有的敌人一网打尽！”

　　“既然咱们今天已经做好了攻坚的准备，那还有什么害怕的？我现在最担心的，反倒是他们在知道消息有可能暴露之后，提前舍弃了这个总坛，让我们扑一个空。”

　　众人继续前行，又行了十丈左右，向下的道路终于走到了尽头，通道在转了一个大圈之后，也变成了笔直向前的一条走廊。

　　穿过走廊，前方突然豁然开朗，却是一间长宽大概三米左右的小型石室。

　　石室之中，早有两个带着面具的天意城杀手恭候在此，见到众人之后，连忙冲着刀妹扮演的玄漓公抱拳行礼。其中一人问道：“玄漓公，您今天怎么还带了其他人一起过来，这貌似……”

　　“哼！”刀妹闻言立刻冷哼一声，用一个谁也没有听过的声音沉声说道：“我有重要的事情要向城主禀报，他们几个也是关乎这件机密的重要知情人，其中一些事情，必须要他们在场，才能说得明白。”

　　微微一顿，又反问道：“怎么，你们难道也想听听，到底是什么事情？”

　　两个杀手连道不敢。其中一人则是试探着问道：“玄漓公，其实城主也早有吩咐，让我们在此恭候您老人家，说有要事与您商量。”

　　刀妹闻言不动声色的微微点头，用一种颐指气使的语气说道：“前面带路。”

　　那个杀手闻言显示一愣，跟着立刻点头应道：“小的遵命！”

　　在刀妹的强势命令之下，那个杀手不敢再发出什么疑问，立刻在前面的带路，领着夜未明等人从石室的另一个房门离开，来到一处两边都是石室的走廊之中。

　　一边走，小桥妹子禁不住在队伍频道里发出消息惊叹道：“行啊，刀妹！处变不惊，居然如此轻描淡写的一句话，便解决了我们不清楚具体路线的麻烦。厉害！”

　　而夜未明却是在惊讶另一件事情：“我说刀妹，之前我们在赛王府的时候，貌似那个叫做玄漓公的家伙打从现身开始直到被杀，一直都没有说过一句话。”

　　“你是如何模仿出对方的声音的？”

　　刀妹见到这条消息，心里不禁更加得意起来：“要说这件事情，还要从日月神教说起。不久之前，就在你去灵鹫宫的时候，我也接到了东方不败的命令负责平定叛乱，在这过程中，也发现了企图煽动日月神教叛乱的玄漓公。”

　　“现在的玄漓公本尊，已经被穿了琵琶骨，在黑木崖的大牢里面关着呢。所以，我们根本不用担心什么假李鬼遇到真李逵的问题。”

　　“只要行动稍微低调一点，就不可能被敌人……”

　　刀妹的消息才刚刚发出一半，却是忽然发现前方负责带路的杀手猛地加快了脚步，随手抓住前方某间密室的门环，用力一拉。

　　伴随着“咔”的一声脆响，明显有某个机关被触动了。

　　夜未明见状一惊，身形一闪便已经来到了那个杀手身前，一把揪住了对方的脖子。可还不等他做出下一步的动作，这条密室的走廊上方，立刻便有一阵机械般的闷响传来。

　　紧跟着，便见到一道道铁栅栏从天而降，将一整条走廊分割成七八个独立的囚笼。

　　更主要的是，由于夜未明先一步有所行动，随着这些铁栅栏的坠下，已经与刀妹等人，被分割到了不同的“空间”之中。

　　再看这些从天而降的铁栅栏，竟然全部是由精钢打造而成，其中每一根，都有鹅卵粗细，恐怕就连寻常的神兵利器，想要破坏它们，都必须要花费一番功夫才行。

　　见此情形，刀妹顿时怒不可遏。

　　太打脸了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1379章 金刚拜塔，天意总坛！免费阅读。https://xs.23sk.com 