    秦羽起身走出了小院。

    怀揣着50个白色碎片的巨款，来到那【灵气凝聚的水井】旁。

    【灵气凝聚的水井】

    【可升级】

    【升级后词条晋升为灵韵缭绕的】

    【升级需要消耗白色碎片x50】

    【目前拥有白色碎片x50】

    秦羽没有多少犹豫，直接就选择了那个升级的选项。

    随着他手掌心中凝聚出了一团犹如液体一般的金色光芒，缓缓的落入到那水井之中。

    秦羽顿时感觉到周遭刮起了一道微微的凉风。

    这股凉风在盛夏之中来的倒是极为舒服。

    伴随着这股凉风而来的还有许多香味。

    闻起来就像是周遭有许多鲜花盛开了一般。

    只是这股沁人心脾的香气来的快，散的也快。

    秦羽摇了摇头：“这应该就是那所谓的灵韵了吧？”

    “真好闻啊……”

    “也不知道要把词条升到什么样的程度才能将这种灵韵永久固化下来？那就舒服了。”

    一边想着，他很自然的从那水井之中打了一桶井水上来。

    用水瓢舀了一碗直接喝下。

    这井水喝起来还是如同以往那样，入口微甜，微凉，却一点也不刺激。

    等落入胃袋之中，便会化作一道令人舒适的暖流，游走全身。

    很快就将全身上下的所有疲惫一扫而空。

    秦羽立刻看向自己的属性。

    在他原本的那些四维属性的后面，果然又出现了熟悉的（0.1/5）。

    不错不错。

    秦羽看的心满意足。

    现如今对他来说，这井水的最大作用就是给他提升额外的全属性了。

    至于那井水之前就有的那条：极小几率引灵气入体。

    在升级了一级之后，也没有发生任何变化。

    秦羽便没有将其放在心上。

    就连黄忠这样的强者，也只是勉强能感觉到这井水之中有灵气存在。

    他不管怎么尝试，都无法将那灵气导入到自己体内。

    也就是说，这极小几率，当真就是极小几率。

    属于几乎不可能成功的范畴。

    如果真有能够成功的话，肯定就是那种一下子用尽了整整八辈子的运气。

    秦羽反正不想那种事情。

    毕竟这水井现如今才刚刚升级到绿色词条而已。

    后面还有那么多等级没有提升，兴许以后就会出现什么转机呢也说不定。

    反正现在这增加的全属性就已经很顶了。

    再说还有这个恢复体力的效果。

    对于小方村的那些村民来说，有这井水的加成，他们一个人就简直能当成是两个壮劳力来使用。

    这样算下来，再过两天，他应该就能通过喝水提升上去2点属性。

    将现如今只有18点的精神属性补充到20上来。

    到了那个时候，他就能够额外得到一个词条的奖励。

    【精锐之士】！

    就是不知道这个【精锐之士】会给他带来多大的加成。

    两天之后。

    秦羽依靠喝水生生将精神属性提升到了20。

    这两天时间，他又完成了四个技能的提升。

    只剩下最后三个技能，他就能够将所有的技能全都推动到太玄级别。

    自然而然的。

    升级了四个高级技能之后，他的力量，敏捷，体力又多出了12点。

    力量便直接被推动到了80多点。

    不过有了这两天的熟悉和控制，他对于现如今所拥有的力量已经几乎可以完美掌控的住了。

    与此同时，他身上的白色碎片也积攒了12个。

    “给我领取成就任务奖励！”

    秦羽看向小方村中央的那块石碑。

    心中意念一动。

    【获得词条，精锐之士】

    【成就任务三：全属性达到30点，奖励蓝色碎片x1】

    【精锐之士：力量，敏捷，体力提升20%，所有负面抗性提升10%，附带技能，精锐之怒，临时提升全属性50%，持续三十分钟。】

    【不可升级】

    秦羽看着这个出现在自己系统界面中的崭新词条，他的眉毛微微一挑。

    这是一个蓝色词条。

    只是这还是一个不能升级的蓝色词条。

    秦羽将这蓝色词条毫不犹豫的便装到了自己的词条槽上。

    不出意外，这一次，系统并没有给他任何提示。

    【精锐之士】的词条就如此轻而易举的装载了上去。

    等到装载了这个词条之后，秦羽再看向他的属性。

    【力量：102（85），敏捷：99（83），体力：97（81），精神：20，悟性：？+1，幸运：？+1】

    “嘶……”

    还真是直接给突破了啊！

    那括号之中的数值显然就是他本身的属性，而显示出来的属性，则是在原本的基础上增加了【精锐之士】给他带来的20%的加成。

    “也就是说，这个世界与三国志不一样，100点根本就不是极限！”

    秦羽没有在这个问题上多做纠结。

    他虽然已经有了现如今这样的力量。

    但是有一件事情他很清楚。

    让他去一刀劈开一座小山包，就算只是一堆人为堆砌起来的黄土包，那也是绝无可能的事情。

    而这种事情，张曼成却能够做的到！

    换言之，他现在的属性，在这个乱世三国里，依旧还很不够看。

    而这个时候还只是乱世将起的时间。

    很多流芳后世的猛人都还没有真正崛起。

    连一个张曼成都对付不了的话，就别想在这世上凭借自己的力量好好活下去了。

    不可能的。

    秦羽一念至此，便果断回到小院之中继续肝碎片。

    还剩下最后三个技能了。

    随着他现如今的属性越来越高，他获取经验的速度也越来越快。

    无他，只是因为体力太好，大大缩短了需要休息的时间。

    再加上敏捷和力量太高，原本挥刀一次的时间，他现在能完整的挥出两次，甚至三次。

    如此一来，这就相当于给他开了挂机倍速一样。

    经验获得的速度自然是哗哗的。

    只用了不到一天时间，最后的三个技能也全都突破到了太玄境界。

    而此时他的属性已经再次飞涨到了一个新的高度。

    【力量：112（94），敏捷：110（92），体力：108（90），精神：20，悟性：？+1，幸运：？+1】

