    罗耀回来了。

    这个消息外界知道的并不多，但凡消息灵通着自然知道，一个加入军统才不过三年的人，居然成了各方诸侯谈论的焦点。

    “年轻人步子迈的太大，容易扯着蛋！”川军中的将领大多数对他没有好感。

    尤其是有在帮的人，对于罗耀逼迫石孝贤太甚，甚至将他送进了监狱，多有不满。

    当然，他们是真的替石孝贤打抱不平，还是兔死狐悲，联想到自己才有的感慨，这就不知道了。

    云南那位土皇帝，自然也是有所耳闻，罗耀跟英国人的交易都要通过他的领地。

    他自己也曾让手下人接触过，从罗耀手里买过东西。

    西北的马家罗耀去死，因为，罗耀很不喜欢马家的人，尤其是不跟马家这种暴发户做生意。

    当然真的原因，他不会说。

    五战区这一战，老蒋已经召见过手下的高参们进行过多次的复盘了，除了找到战败的原因，也有给李德邻添堵的意思。

    虽然说胜败乃是兵家常事，抗战以来，败仗打的还少吗，因为吃败仗被枪毙的将军还真不多，除非是真的是态度问题。

    个人能力不行，吃败仗，这是允许的，但如果是态度不对，比如保存实力，消极避战，贪生怕死，那挨枪子儿，那就是自找的。

    因为这种人，下一次还一样，留着就是祸害。

    要是败一仗，枪毙几个将军，那现在还能找到能指挥打仗的军官吗？

    推来推去，发现居然在所有的战斗指挥中，一个不起眼的机构起到的关键作用。

    那就是军委会派出的这个第401小组。

    正是这个小组提供了大量的破译的日军电文，第一阶段的战役中，五战区能够料敌于先，甚至占据一定上风的大部分功劳，都是401小组的缘故。

    当然，到了第二阶段，日军似乎察觉自己的密电通讯出现问题，改变了通讯方式，这才在突袭宜昌的战役战役中，占了先机。

    五战区这一次未能取得战役的胜利，原因很多，比如后期的物资供应不上，战区各部队的弹药和药品短缺，武器也有一方面，还有兵力不足，铁脚板比不上汽车轮子，指挥上，换个人上来，也未必有李德邻指挥的好，问题是下面的执行能力总要打折扣……

    这些都是国军内部一直存在的弊病，不是说五战区就有，其他战区也都有，有的比五战区还严重，有的也就稍微好点儿。

    最后有人说，如果把401小组的因素从五战区拿掉的话，推演的结果会怎样？

    结果让老头子和国府的许多高级将领们都吸了一口凉气。

    虽然这只是一个假设的命题，最终结果也未必就会那么差，但很多事情结果都会改变，甚至会引发连锁反应。

    但结局肯定比现在糟糕的多。

    五战区的情况很糟糕，但还有一战之力，而日军占领宜昌后，除了出动的空军之外，海军和陆军基本上只能止于现在了。

    空中力量是国府的短板，短时间内无法弥补，没钱买飞机，也没有更多飞行员……

    海军就不考虑了，嘉陵江里那几艘防卫性质的炮艇，能指望他们吗？

    罗耀悄悄的回军技室上班了。

    没有接风宴，也没有欢迎仪式，仿佛跟往常一样。

    英国人的通牒来了，7月18号关闭滇缅公路，但并不是说永久关闭，只说三个月。

    英国人不想得罪日本人，但又不想放弃远东的利益，继续采用绥靖的政策。

    三个月，日本人想在三个月内迫使山城方面投降或者说签订一个屈辱的和平协议。

    这个消息一经传出，山城的气氛就变得紧张起来，各种物资开始涨价，不法的商人更是开始囤积商品，惜售。

    市场一旦乱起来，那就很难再平息下去。

    “耀哥，咱们的货物在滇城被扣下了。”这一天罗耀上班没多久，宫慧就很生气的过来了。

    “货物被扣，咋回事？”罗耀惊讶一声，他跟英国人的生意，自己只占一部分，大头子让戴雨农拿走了，赚的钱都是用于补贴军统的经费开销。

    戴雨农这段时间疯狂扩张，各地办了不少特训班，那都是有这些收入支撑。

    这是谁眼红了，在这节骨眼儿上断了他的资金来源？

    罗耀不过是具体经办人而已。

    “还不是你得罪了人，人家报复你呗！”宫慧把手上的电报甩了过去说道。

    “我得罪人，我就路过滇城一次，怎么就得罪人了呢？”罗耀很奇怪的摊开电报看了起来。

    “运输统制局，什么单位？”罗耀一瞅内容，表情古怪起来。

    “刚成立没多久，军事委员会下辖机构，参谋总长我主任委员，运输总监和交通部长任副主任委员，俞飞任参谋长兼指挥处处长坐镇滇城，任何机关的物资运输和车辆调配都要通过运输通制局来，现在只要是在公路上跑的，搞运输的，都归它管，不管是官方还是民间的，都得接受它的调配。”

    “这么说，咱们的物资只要到了滇城，不管使用官方的车辆还是民间的运输公司，都得向运输统制局申请配运计划。”罗耀问道。

    “是的，我们过去运输物资都是通过西南运输总处，基本上没有出过什么问题，但现在有一个人去了运输统制局。”

    “谁，不会是林东川吧？”

    “聪明，一点就透，林东川犯了那么大的事儿，孔家最终还是保住了他，但是中央信托局是待不了了，所以，孔家就运作了一下，把他弄去了运输统制局，咱们的货物被扣下，应该跟他有关。”宫慧道。

    “我没去找他算账，算是网开一面了，他居然还来找我的麻烦？”罗耀有些怒了。

    “人家现在在滇城，天高皇帝远，你还能怎么样？”宫慧叹了一口气说道。

    “这个林东川是怎样脱罪的？”

    “还不是叶家付出巨大代价，把叶川给赎走了，叶川说了一些有利于林东川的话，加上孔家保他，降职留用，不然他怎么可能被解除通缉？”宫慧解释道。

    “便宜这小子了。”罗耀道，“咱们的物资的通关备案文件都是齐的吧？”

    “到了国内，我们都是按照规矩来的，除了一些特殊的物品，不能报关，其他都是按照规矩报关交税，都有合法的手续。”宫慧道。

    “那这一次被扣的货物中可有特殊物品？”

    “没有，现在采购的都是大宗物资，是国内急需的物品，有棉花，食用油，白糖，橡胶、纱布等总计有五百多吨。”宫慧道，“现在都在往国内抢运物资，我们还有一批物资丢在了海防，估计是拿不回来了。”

    “法国人关闭了滇越铁路线，明显是倒向了日本人，咱们在海防和河内的情报组是不是撤了回来？”罗耀问道。

    “这个我还真不清楚，得找人打听一下才行。”宫慧摇了摇头，国内跟国外是两条线，就算宫慧在军统还有兼职，但她基本上不太管那边的事情，主要精力都放在军技室方面。

    “咱们要继续做进口的生意，的有人坐镇缅甸和滇城才行，不然，这样的事情日后还会发生。”罗耀说道。

    “是呀，可我们现在哪有可靠的人呢？”宫慧也是一筹莫展。

    “咱们临训班同学中可有擅长交际和做生意的，可以物色一下，看有没有人愿意的，我来想办法。”罗耀说道。

    “让文老三打探一下，看有没有这样的人。”宫慧点了点头。

    “行。”罗耀点了点头，“货物既然到了国内，那就好办，这要是在国外的话，那就麻烦了，这英国人欺软怕硬，什么契约精神，狗屁。”罗耀太了解这些欧洲国家了，强盗起家的人，当你实力比他强的时候，他才会跟你讲契约精神，绅士风度，当你弱的时候，他才不会讲这一套的，本质上就是一群强盗而已。

    “那要不要报告戴先生，我们出面的话，那林东川肯定会找借口继续扣押，到时候这批物资不知道什么时候才能运过来，甚至，给你弄没了，你都没地方说理去。”宫慧道。

    “当然要汇报戴先生了，这事儿我们解决不了的。”罗耀说道，戴雨农这条大.腿该抱还是要抱的。

    “是我来汇报，还是你来？”

    “你来吧，这些事儿都是你在管，你汇报更合适一些。”罗耀考虑了一下道。

    “我知道了。”

    ……

    “小伟，这个林东川是怎么回事儿，我不是让他到了滇城后，老老实实做事儿，怎么又给我起幺蛾子？”孔部长尽管已经有些厌恶林东川了，可架不住女儿的哀求。

    这有一副好皮囊真是不一样，林东川都那样了，居然还能让女儿对他如此。

    但是他已经看不上林东川了，即便是保下的人，也不打算将他留在山城了。

    没想到人去了滇城，又给他惹事了，扣了军统从国外进口的物资，好家伙，五百吨！

    这戴雨农还不跟他急眼。

    “不是那个姓罗的跟英国人买的吗，怎么成了军统的了？”孔二小姐惊讶道。

    爱屋及乌，她对罗耀也是恨之入骨，对于林东川扣下罗耀的货物，报复对方是知道的，并且还相当赞成，甚至都计划好了，吞掉这批价值不菲的货物。

    现在国内物价飞涨，转手一卖，那可是一大笔钱，孔二小姐生活奢靡，花钱如流水。

    “那是戴雨农的生意，姓罗的小子代管，你明不明白，小伟，罗耀这个人你别去招惹，他是什么出身，咱们家是什么出身，你犯得着吗？”孔部长斥道。

    “爸，您可是行政院副院长，还怕他一个小小的军统？”孔二小姐满不在乎道。

    “我当然不怕他，可戴雨农现在势力很大，他又深的你姨夫的信任，这样的人你得罪他干什么？”

    “行吧，我给小林子打个电话，让他把货物放行就是了。”孔二小姐再无法无天，也不敢不听老子的话。

