    唯有多宝道人自己，方才知道镇压在他身躯之上的烈阳大日，拥有着何等恐怖的威能。

    眼下仅仅只是一些余热，就已经将多宝道人的皮肤灼烧成了一片赤红。

    倘若真正硬生生地承受上这一轮烈阳大日，多宝道人怕是会直接被烤成焦炭。

    正是因为清楚自己现如今的处境，所以就算多宝道人的心里面再过不甘，他最终也只能够选择了低头认输。

    对此，周辰也并没有过多地去为难多宝道人。

    心念微微一动，周辰当即便散去了那轮纯阳大日。

    浑身皮肤呈赤红色的多宝道人，他面无表情地朝着周辰拱了拱手，而后转身冷冷地看了一眼引起此次阐截两教冲突的那名截教外门弟子。

    只听多宝道人沉声说道：“吾这个做师兄，也已经算是仁至义尽了。

    剩下的事情，你自己解决吧，吾不想在干涉了！”

    同为圣人教派的亲传大弟子，虽然多宝道人并没有截教首席的名分。

    但是论及身份地位的话，多宝道人在截教当中，其实与周辰现如今在阐教当中的情况相差无几。

    结果多宝道人这个截教的亲传大弟子，竟然被周辰这个阐教的亲传大弟子，翻掌镇压在了当场。

    如此众目睽睽之下，这使得多宝道人顿感自己颜面尽失。

    尤其是看到此次事件的罪魁祸首，那个想要猎杀阐教仙鹤的截教外门弟子，多宝道人更是恼怒不已，完全没有什么好脸色。

    随即，只见多宝道人一甩袖袍，他当即便怒然离开了麒麟崖。

    多宝道人都已近离开了，其他的截教弟子亦是跟着一同转身返回了截教所在的山峰。

    不过那名引起此次阐截两教冲突的截教外门弟子，却是被留在了此地。

    那名截教弟子仅仅只是金仙初期的修为实力而已，眼下被独自留在了阐教众人的面前，这立刻就使得他的身躯如同筛糠那般连连颤抖了起来。

    “诸……诸位……师兄，我……我以后再……再也不敢打仙鹤的注意了。”

    连连向着周辰等人拱手拜了又拜，那名截教弟子战战兢兢地出声说道。

    望着眼前这个截教弟子，周辰的眼眸深处也不禁闪过了一抹厉色，他也就是拜入了截教门下。

    如若不然的话，换做其他妖族胆敢来打麒麟崖仙鹤的注意，周辰早就直接将他会为飞灰了。

    不过死罪可免，活罪难逃，周辰可是没有准备让这个截教弟子囫囵着离开麒麟崖。

    抬手一挥，周辰直接就以大法力，将这个截教弟子的修为实力，打落到了天仙后期的境界。

    “削尔千年修行，小惩大诫一番。”

    森然恐怖的气机转瞬即逝，周辰拂袖冷哼了一声说道：“如若再敢有下一次，可就不是这么简单的事情了，滚吧！”

    无论那名截教弟子心里面的想法如何，但他表面上却是不敢显露出分毫半点的怨言，最终哭丧着脸色，灰溜溜地朝着截教山门所在的山峰跑了回去。

    “参见大师兄！”

    截教众人尽数离开以后，广成子等阐教金仙当即拥簇而上，纷纷朝着周辰行礼拜见道。

    在绝大多数阐教金仙的眼眸深处，皆尽充斥着无比钦佩的神色。

    此次周辰翻掌镇压多宝道人这个截教大师兄，这可是大壮他们阐教一脉的声势，他们这些做师弟的，亦是与有荣焉。

    “不必多礼了！”

    周辰微微颔首，他一扫之前的漠然表情，笑容和善地出声说道：“你们的表现都不错，没有弱了我阐教的威名，想来师尊也会为你们而感到欣慰的。”

    方才广成子等金仙齐心协力的做法，周辰也是完全都看在了眼中。

    尤其是黄龙真人手中并无什么攻伐至宝，竟然同样卷起袖子站了出来，这让周辰亦是感到十分地满意和赞许。

    不过慈航、文殊、普贤、惧留孙四人冷眼旁观的表现，就让周辰很是皱眉了。

    周辰的目光越过了广成子等金仙，最终在慈航他们四人的身上停滞了片刻，其中却是带着一丝审视的意味。

    “来玉清殿见吾！”

    不过就在周辰准备说些什么的时候，一道声音却是突兀地出现在了他的脑海深处。

    周辰的身形微微一顿，他拱手朝着麒麟崖上行了一礼，随后转身朝着广成子等人说道：“师尊召见，为兄先行一步了。

    稍后空闲下来，再与诸位师弟一叙。”

    “大师兄自行便是，莫要让师尊他老人家久等了。”

    得知是元始天尊召见，广成子等人自然不敢在耽搁影响周辰分毫半点的时间，他们连忙拱手说道。

    “嗯！”

    周辰微微颔首，而后便架起一抹金光朝着山崖顶上的玉清大殿疾驰而去。

    凭借周辰对于纵地金光法的造诣，这段距离虽然不近，但是却也转瞬即到。

    对于阐截两教之间所爆发的冲突，这一点元始天尊不可能感知不到。

    然而他之前却是并未现身，想来应该是让门下的弟子们自行处理解决此事。

    不过周辰的心里面可以肯定，倘若他晚回来一段时间，使得广成子等人在多宝道人的手底下吃了亏。

    那么以元始天尊极为护短的性子，他必然会亲自出手惩戒多宝道人。

    真要闹到圣人亲自出手的地步，那阐截两教之间的矛盾，就不是那么容易揭过去了。

    当周辰来到玉清大殿之前，那扇厚重的门户当即便自行敞开了。

    周辰正了正面容之上的神色，缓缓踏步走入了玉清大殿之内。

    “弟子拜见师尊！”

    行至大殿中央，周辰恭恭敬敬地稽首行礼道。

    “不错，看来你此次下山游历受益良多啊！”

    盘坐与云床之上的元始天尊缓缓睁开眼眸，稍稍打量了周辰一番，而后神色很是满意地点了点头说道。

    与此同时，周辰也想到了他加持在元神脑后的那道功德金轮，这使得他脸上也泛起了极为灿烂的笑容。

    再次拱手一拜，周辰笑着说道：“这还要多谢师尊的提点，如若不然的话，弟子很有可能就要错过这次机缘了。”

