    在一片自古以来，就战斗不断的银河中央星域地区内。

    几大势力，近来蠢蠢欲动。

    “你们说，那家伙最近的异动，是否针对我等？”

    “不一定，但他既然做出了行动，我们当然也要有所回应。”

    “不错，那家伙仗着前些年的实力提升，就认为可以冠绝我们之间，那样他就太过自信了点！”

    “哼，不过他实力还是有的，但想要一骑绝尘，让我们服从他的领导，却是有点异想天开了！”

    在一次视频联线的会议之中，几大域主级强者汇聚一堂，对某个其他势力的异动，表达了关切与联手之意。

    只是他们中的几位，却是沉默了一阵后，说出了不同的看法。

    “几位，其实我有些不一样的看法，那家伙虽然自认比我们强没错，可他这两日的异动，却好像并非是针对我等的！”

    “大家别激动，我也是这么认为的，因为说句实话，他比我们中的任何一个强，是现实，但他完全可以再等一段时间，消化了他的实力后，再与我们开战才合理。这次如此异动，想必是有某种考量才对，也许……他的敌人并非我们？”

    ……

    众与会者，听完这两位不一样意见的域主言说，顿时沉默了。

    之后，一名实力绝对不容小觑的域主，在沉哟之中发话。

    “你们双方说的都有一定道理，但我们几大势力却也不可能什么准备都不做，不论那家伙是准备对付我们，还是准备与其他强者开战，总之此事都有概率波及到我等，所以我建议，我们几大势力都进行战备，而且要快！因为不论是那家伙准备对我们开战，还是有他也忌惮的存在欲要与其战争，这对我们来说都有风险！毕竟，连那家伙都要如此谨慎对待的存在，那绝对是极其可怕的，怕就怕殃及池鱼！”

    “嗯？”

    “阁下说的有理，那么就这样办吧！”

    “诸位，既然说好了，在下可就回去准备军事行动，到时别误会！”

    “好说，我们都会准备，总之看事态如何发展！”

    一群的域主，飞快的关闭了通讯，而且就这么短时间的一次通讯会议，竟就飞快决定了，未来这片地区将要剑拔弩张！

    一名与会的域主，关闭了通讯之后，便是长久的沉默。

    “那家伙，最近确实有点蠢蠢欲动，当年他便是与我打得相当激烈，这次莫非是准备与我进行决战？”

    “上次我采用了虫族女王势力这个雇佣兵，与其打了个旗鼓相当，可惜，那虫族女王本身有伤，哪怕我与她联手，都敌不过那家伙，甚至导致虫族女王伤势更重，那一战颇为可惜，本来是有机会的，若非她伤重，又有其属下域主，投靠了那家伙，我们本该有点机会的才对。”

    这位域主，仰头望着天空，对他们这样的域主强者来说，一般都很难有什么合适的房屋，而且他们也习惯了常久处于星空之内。

    观看了良久之后，这位域主苦叹一声。

    “其实，我们在此地斗来斗去，何尝不是在挣扎而已？大家都知道，未来更上一层楼无望，甚至与会这么多域主，有几个能够在余生晋升到资深域主，都不知道，更何况是在那之后的域主中阶？呵呵……银河中央星域，名头倒是说的好听，可我们在此，又何尝不是困于此地的游龙而已，真羡慕，那些有机会去往黑洞地区冒险提升的同阶啊，可他们可以抛弃一切，我们却做不到……”

    诸多的念头，令得这位域主惆怅无比，有种迷茫感。

    没错，实则到了域主等级后，将会有越来越多的无力，以及思索，外加大量的苦涩，这是任何一位域主等级都在纠结的事情！

    因为说强，域主等级足够强了，如此实力，任银河中央星域，还是黑洞地区，或者是去往银河系任何一个角落，他们都是绝对的足够，因为他们已然登堂入室，就算比其强者，也不会存在太多了。

    但越到这样的层次，就越会明白实力的奥秘，也会知道自己的极限，更会感觉到束手束脚。

    无数的域主级，实则是想要过上游历世界，然后堪破宇宙真谛，接着提升自我实力的日子。可问题是，他们之前运营的势力，家人，属下，外加自己修炼用度，拖着令其无法脱身！

    这就是域主之殇，实力提升到这里后，开始变得需要思考和感悟，但这种东西，最好是在四处走，然后经历多点东西，才好去消化，可这些有些实力，又有些年纪的域主，行事已经锁死了，他们往往很难迈出那艰难的一步！

    就算内心懂道理，就算明白应该怎么做，却往往做不到，生物似乎都是如此……

    “讲真的，有些时候，我也不懂，我们这些老朋友，在这里你争我夺，在争些什么？资源么？资源对我们这样的域主，真的有那么大作用吗？呵呵，也许还是有的吧，但是……”

    这位域主，陷入了迷茫状，也开始思考起来。

    其实有不少的域主，都羡慕次空间或者引力波体系的强者，甚至许多强者经过统计后，都会发现能够冲击中阶域主往上的强者们，或多或少，是拥有快速移动手段的，当然不止是次空间和引力波体系，也可以是其他的什么，甚至是科技手段，总之正因为来去自如，那些强者们，才可能变成更强的存在。

    但知道没用，就像人类，知道锻炼身体，或者去拼搏，才能有更好未来和寿命，可真正去执行的人有多少？

    域主们舍弃不了在势力里的生活，也舍弃不了习惯的环境，更舍弃不了大量资源，同时也害怕去往界冒险的危机。

    所以他们被困住了。

    就如在这片地区的大量域主们，说是在银河中央星域的较中心地点，成为了一方大佬，可他们何尝不是感觉到难受？

    “罢了罢了，如今我就看看，那家伙到底想搞什么事吧，如果真的连这里也闹出大事，实在太麻烦的话，我不如舍弃掉当下的所有，去外界闯荡看看……”

    看似比较厉害又地位高的域主们，其实绝大部分也有苦恼，比如这位，又比如被他们称为‘那家伙’的那位！

    所有这片地区中，引发了域主们集体会议，然后还协同防御的‘那家伙’，也就是另一位实力惊人的域主，这一刻，也得到了周围地区都因自己，而出现了大军集结，物资开始调集的情报。

    “呵，都在防备我么？这些老朋友们，还真的挺看的起我，但是很可惜，我这回还真的不是与他们开战。”

    这名域主，大名鼎鼎，更是曾经几度与虫族女王势力残部合作，接着又分道扬镳，进而还将虫族女王势力内的新晋域主‘黑羊’，收入囊中，成为自己属下的那位强大存在！

    实则这位域主并非是准备对付其他同地区势力。

    这次的他，是听取了黑羊紧急情报后，开启了整个势力内的战斗准备与等级，安心等候着，那位所谓的‘次空间域主’的来临！

    纵然是已经隐隐稳坐这片地区第一域主之位的他，在得知那位次空间域主，将会去而复返，而且此番注定将会有一场恶战的时候，也是有些紧张的！

    毕竟次空间存在，本来就让人头痛，外加那位神秘的次空间域主上回在这片地区横行霸道，泄露的气息，连他都有些惊畏。

    所以他才会调动了所有能够调动的物资，与他本人实力的物品等等，甚至将本势力内对付域主的手段都搞出来了。

    一位次空间域主，而且是实力很强的次空间域主，甚至连其具体实力都不清楚，做再多的准备也不为过。

    “希望黑羊说其实力可能不强的言辞，没有说错吧，否则此人实力真有那般强大……连我也有些难以抵挡！”

    这位域主想了想之后，便取出了自己的通讯器。

    域主与域主之间，实则是关系极其复杂，就像是本地的域主，打了和和了打，互相之间即是有牵制，也有着敌视，总之相当的繁复。

    不过此时此刻，这位域主取出的通讯器交谈对象，却并非是本土的强者。

    前面就说了，域主之间关系复杂，这复杂还体现在他们在外界支援方面。弱者请求强者做为后盾，强者则是找更强者做为靠山，之后他们也愿意收些弱者跟自己提供资源，几乎每一个域主都会如此做。

    哪怕这位域主，他的实力在本地比较强大，可他的背后，却也存在着一位比他还强的域主做后盾！

    那是一位资深域主！

    是附近一个极其知名集散地的巨头之一！

    其实力连那货源提供到几十上百光年内的集散地，都足以排入前三名，如此可怕的存在，自然是这名域主比不了的！

    “盖亚大人，是这样的，这几日我这边会有些麻烦，不知您可否出手助我一臂之力？事后自然会有资源奉上！”

    域主接通了对方的通讯后，顿时收敛了自己那在本土第一强者的姿态，变得相当的低声下气。

    “哦？连提升实力之后的你，都可能解决不了的麻烦吗？呵呵，正好，这两天我心情也不太好，告诉我对方的实力是否到达资深？如果没到达资深，刚好让我过去泄泄火气。”

    接通的通讯对面，传来一道极其冷峻的声音。

    一听就是可怕的强者！

    这边的域主一听，顿时一怔，然后笑了笑。

    “怎么可能，那家伙肯定不是资深级，不过天赋有点好，我觉得自己能够对付，但总要有点保障，这才请大人您动手。不过……大人怎么近日心情不好？莫非还有谁敢去找您的麻烦吗？那真的是找死了。”

    对方显然不想在此事上多纠缠，停顿片刻后，直接略过此话题。

    “好了，这是我们这边的事，而且也已经解决了，你说的麻烦多久出现？这两天我恰巧有空，若是需要，我就亲自跑你那边一趟。”

    “那太感谢了，估计此事很快就会出状况，您还请来一趟吧。”

    听到‘盖亚大人’愿意来临，这位域主直接露出笑容来。

    通讯结束后，这名域主笑得更为欢乐。

    “其实对付那位神秘的域主是一回事，另一回事，则是让盖亚大人过来，震慑一番这边的其他域主，最好那些域主全部来观战，知道我身后有一位资深域主，怕是一个两个的，都会吓到屁滚尿流吧？”

    这名域主笑着，接着本想与远方归来的黑羊一则通讯，让他也放宽心，可想了想之后，还是收敛了自己的想法。

    黑羊才刚刚成为他的属下，直接什么都讲明白，还是太过了。

    这次他让盖亚大人前来，也是想让盖亚看明白，自己身后的是一位什么样的存在！

    要知道，与资深域主有一定关联的域主，可能也有不少，但真正能够让一位资深域主来临帮忙的，就比较少了！

    其实他也没想到，盖亚大人竟是愿意为了他，前来到这片地区，心情有点惊喜。

    这一波他已经属于转危为安，本来还以为黑羊给他带来了灾祸，可没想到竟因此而带来了盖亚大人，这就太舒服了，只要这战过后，整个地区恐怕将再也没有人敢拂逆他的地位！

    “所以说，黑羊这一波给我找了麻烦，却让我因祸得福么？这家伙，竟是我的福将？！”

    星空大殿之内，这名域主笑得很是开心。

    域主一般不真笑，真笑起来，那绝对是有相当开心的事。

    “呵呵呵呵。”

    与此同时，次空间内部，也有人在笑。

    这是贾岩。

    他笑的很开心。

    因为他又解决了一个次空间的思维问题。

    “主人呀，这么高兴的吗？看到主人笑爱迪莎也很想笑呢！嘻嘻嘻嘻！”

    爱迪莎在大殿上空飞来飞去，给贾岩的修炼（tian）加（ma）油（fan）。

    好在贾岩已经习惯了。