    “laughing，这事情是重点么？”田七阴狠的打量着江世孝，话里有话的说道。

    “重点是天哥相信他，你看看，我们这几个人为了进兴打生打死，但是毒品，我们从来碰不到，每次都是进价拿货，赚点汤汤水水，吃又吃不饱，饿又饿不死，人家呢，就不同了，一回来就可以做毒品，人家坐过牢的，你不过是天哥挨了一刀，你能比么？”

    “是啊，天哥，我们这几个人你信不过，你找个外人来，搞毒搞的差点出事，这很不公平啊。”左轮也跟着挤兑杜亦天。

    坐牢出来分一杯羹也就算了，凭什么一上来分了地盘还不算，直接就是搞毒，这对他们来说，都不公平。

    房间里几个话事人虽然事先没商量，但是这一刻大家的心思都很齐，能借口这件事把江世孝弄死就弄死，就算弄不死毒品生意也不能让他再碰，肉在桌上才有吃的机会。

    进价拿货的小经销商和批发商，那能一样么？

    杜亦天被挤兑的脸色很不好看：“世孝，你说你是故意上那警察的车，到底怎么回事？”

    “天哥，你知道的，悠悠和他谈恋爱，我想着利用他带一次毒，只要带过一次，下次就能靠这个威胁他作为把柄，他是O记督察，能拉下水对进兴也是有利的。”

    “那后来呢？”

    “后来碰到了路障，我没有办法就和他说了，他就把我抓去警局了。”

    “不对吧，就算你说的是真的，但那警察带货都不愿意，进了警局还能把你放出来？”左轮诧异的问道。

    “因为这是一包面粉。”杜亦天说的面无表情。

    他已经把整件事串起来了，阴差阳错的一次试验，居然还救了江世孝一命。

    “面粉？”大家都懵了。

    “哧~”梁笑棠摇摇头笑出声，找了个位置坐下来听戏。

    紧接着，大家都玩味的看着江世孝，心里都乐开了花，被耍啦，太弯佬。

    就这一步棋，大大的不信任三个字就刻在了他江世孝的脸上。

    “阿天，缺人你就说嘛，左轮反正闲着也是闲着，让他去做不是更好。”费爷开口说道。

    田七冷冷的瞅了他一眼，“费爷，你是叔父辈，也不能什么都帮你儿子吧？我们还吃不吃了，泰叔，你说是吧？”

    左轮当即站了起来，指着田七骂：“你说什么，田七，上次抢底片的事情就是你自作主张没通知天哥......”

    “够了！”杜亦天黑着脸一拍桌子：“这件事我自由安排，散会。”

    “天哥，那这太弯佬怎么办......”梁笑棠眼见要散会了，立马提出来。

    “我说散会你听不懂啊。”杜亦天瞪了他一眼。

    梁笑棠无所谓的耸耸肩：“好，我做小的，反正天哥怎么说我就怎么做咯。”

    杜亦天看了看依旧站着的江世孝，走过去拍了拍他的肩膀：“世孝，不是我不相信你，搞毒品这样的运输是规矩，你不要介意。”

    江世孝点点头：“天哥，我明白的。”

    “嗯，你先休息一阵子，陪陪悠悠，有需要的话我再找你。”杜亦天笑了笑。

    “好啊。”江世孝也跟着笑一笑，杜亦天这话就是把他排除在名单之外了，下一次运毒肯定不会找他了。

    房间里的人员渐渐走空，杜亦天一个人坐在椅子上思索。

    江世孝今天的解释，确实解释的通，但要说他是警方的卧底，也不是不可能。

    关键是他摸不清楚江世孝的心理，laughing的有句话点醒了他，江世孝这次来进兴，会不会是报仇来的？

    杜亦天也很为难，他既需要补偿江世孝，也要防着江世孝。

    别看会上所有人都在针对江世孝，但是一但他把江世孝扫地出门，这名声第二天就臭了，出来混义字当头，别人替他坐了十年牢，这种恩都不还，这队伍就不用带了。

    但是江世孝心里到底有没有仇，这件事想不明白就如同一根刺，扎在他心里，扎的他寝食难安。

    “天哥，想事情啊。”

    社团大嫂程若芯走了进来，双手自然的抚上了杜亦天的太阳穴，轻轻的按了起来。

    “若芯，你觉得世孝会是警方的线人么？”杜亦天舒服了点，闭着眼随口问道。

    “孝哥怎么可能是线人？”程若芯觉得这个说法有些好笑。

    “为什么？”杜亦天睁开眼握住她的手。

    程若芯顺势坐了下来看着他：“你看，对孝哥来说，最重要的事情就是陪着悠悠了，你从他刚回港，什么都不要，只想找悠悠就能看出来了，如果他当线人，一但曝光，到时候悠悠可就没命了。”

    杜亦天想想，还真是这么个道理，瞬间心中去了一块石头，笑着说道：“还是你看的清楚，若芯，有你在身边，我就不愁了。”

    “天哥你迟早也会想通的嘛。”程若芯开心的笑笑。

    杜亦天温和的笑笑，即使江世孝可以信任，现在他刚刚被放出来，很可能会被警察盯一阵子，不能用。

    左轮是费爷的儿子，必须打压，不可能把毒品线给他。

    田七又是一个猪脑子，太贪心，中饱私囊的事情干的太多，一堆的烂账交不上来。

    他叹了口气，扩张太快，核心人员还是太少，无人可用啊。

    货肯定要走，一时之间合适的人只有laughing了。

    laughing救过他命，为人忠心，办事得体，那就让他来！

    “若芯，晚上帮我叫laughing来家里吃饭。”

    ......

    当天晚上周瑜就收到了梁笑棠的报信短信，laughing上位，很好！

    第二天早上，周瑜到了办公室就开始布置。

    有别于江世孝，梁笑棠这条线稳的很，周瑜安排跟踪，只要确保他能稳稳的把毒品送到目的地就行。

    如果有和他相关接头的人，那就记录下来，这样子整条线就抓住了线头，哪怕后续不是梁笑棠做事，也不会彻底断掉。

    梁笑棠说的时间是下午，具体几点没说，只说杜亦天到时候会打电话给他，所以周瑜带着人在中午就蹲守在梁笑棠的家附近。

    12点，车上的组员吃过饭正百无聊赖的观测着动向。

    叮铃铃，叮铃铃。

    “喂。”周瑜接起了电话。

    “周sir，是我。”

    江世孝的声音。

    周瑜看着窗外随意的问道：“怎么了？”

    “我收到风，今天杜亦天会安排laughing送货，这是你抓人的好机会。”江世孝笑着说。

    “真的？什么时候？在哪？”周瑜必须这么问。

    “时间还不知道，不过你只要跟着laughing，肯定会有所收获，抓了他，我就又有机会上位，他现在应该在家。”

    “消息的来源呢？”

    “laughing昨晚可是去了杜亦天家里，你觉得这够不够？”

    “好，我来安排，谢了。”

    周瑜挂了电话，有种啼笑皆非的感觉，江世孝还真当起热心市民了。

    他能有什么眼线去盯着杜亦天，十有八九是自己亲自上场，这线人当的，真够卖力的。

    周瑜仔细推演了一下，两个人两条线串在一起，这下事情反而麻烦了。

    梁笑棠今天有行动，江世孝明明白白的通知他了，如果他不抓，那江世孝肯定会怀疑梁笑棠的身份有什么猫腻。

    如果抓了，梁笑棠怎么脱身？带毒上街当场被抓，除非出具卧底文件，要不然神仙难救。

    必须要考虑切断一条了。

    “你们在车里等我。”

    时间急迫，周瑜没时间考虑的更多，撂下话往对面的电话亭走去。

    塞入一个硬币，他打了梁笑棠的手机。

    “喂，哪位啊？”梁笑棠散漫的声音传来。

    “先生，浅水湾的房子考虑吗？”

    周瑜没有说的更多，只说了这一句话。

    他无法知道梁笑棠身边有没有其他人，只能靠梁笑棠的反馈来判断，他的声音，梁笑棠不可能听错。

    “考虑啊，最好是你送我啦，怎么了？给我打电话？”梁笑棠说笑归说笑，也知道一定是事情出了意想不到的变故，要不然周瑜绝不对紧急打给他。

    周瑜轻笑了声：“不好意思啊，今天我必须要抓你，你可以正常行动，但中途，必须把毒品处理掉，我会艰难的把你抓到，然后因为证据不足放人。”

    梁笑棠皱着眉，神情严肃，但是他没有问为什么。

    既然这么做，那就肯定有这么做的道理，他要考虑的，就是怎么毁灭毒品，以及事后怎么向杜亦天解释。

    “为什么一定要中途...不能在交易之后么，这样子不是能知道下家的线索？”梁笑棠思来想去，对这一点很不甘心于是问了出来，唾手可得啊。

    “不行！”周瑜一口拒绝。

    “如果在交易之后出事，杜亦天一定会怀疑你是警方的卧底。只有在交易前出事，没有暴露杜亦天的整条线，杜亦天再心疼，也只会觉得这是一次意外。”

    说到这，周瑜笑了笑：“当然不是意外也可以，你可以把这件事定义为出卖嘛，具体谁合适做这个人你自己考虑。”

    “我明白了。”梁笑棠点了点头，笑了笑道：“sir，如果我是女人，我都想嫁给你了，这么关心我，喂，你不是喜欢那个吧？”

    “废话。”周瑜嗤笑一声，干脆的挂了电话。

