    “詹子杰，立刻给我滚出来！”

    楚天怒吼。

    “啧啧，楚天，没想到你来得如此之快！”

    一息后，詹子杰从山坡的另一边走了出来，脸上带着些许的冷笑。

    他依旧是穿着一件淡蓝色的华丽锦衣，头戴金色高冠，身后背着一柄漆黑长剑，浑身透露出的盛气凌人之感丝毫不减。

    “曲灵儿呢？”

    楚天冷声反问。

    啪啪！

    楚天话音落下，詹子杰拍了拍手掌，罗风昊和秦竺两人迈步走了出来。

    昏迷不醒的曲灵儿被秦竺扛在肩上，上身无力地向下耷拉着。

    “你果然是擒住了曲灵儿！”

    看到曲灵儿的一瞬间，楚天的眼中杀机暴涌。

    “楚天，我给你三息的时间，跪下来向我臣服，我不仅不会杀你和曲灵儿，而且还会向师尊求情，让他老人家饶你一命，以后说不定你还可以进入朝廷，封将拜相，成就一番事业！”

    詹子杰沉声开口。

    楚天虽然目前和他处于一种敌对的关系，但是这世上没有永远的敌人。

    若是能够劝服楚天，为贵族派效力的话，詹子杰相信，自己的师尊谢灵海也会十分的乐意！

    “呵呵！”

    出乎意料，楚天没有回答，只是脸上带着一丝冷意。

    “记住了，你只有三息的时间考虑，三……”

    詹子杰刚要开口倒数，脸色遽然间大变。

    楚天一语不发，面带杀机，爆冲而来，手中握着的断刀连续劈出！

    嗤嗤嗤！

    顿时间，数之不尽的凛冽刀光如同夏日暴雨一般，狂砸而来，几乎是要将詹子杰给彻底地淹没，劈成碎肉！

    “今日不同往日，吃我一剑！”

    詹子杰不屑冷笑，一把抽出背后的黑色长剑，狠狠地刺了出去！

    咻！

    剑身漆黑，如同墨汁一般，刺出的一瞬间，通体猛然间涌出无尽黑色光芒。

    “破！”

    詹子杰口中冷喝，持剑手腕猛地一转！

    唰唰唰！

    漆黑长剑表面缭绕的黑色光芒顿时间化作一柄柄的黝黑小剑，呈现圆周之形，旋转着爆冲而出！

    嘭嘭嘭！

    眨眼之间，黝黑小剑与凛冽剑光猛烈相撞，互相高速湮灭，方圆数丈范围内，到处都是惊人的爆炸景象，虚空剧烈震荡。

    “楚天，上次说了，我必胜你，现在是时候了！”

    下一息，詹子杰狞笑低喝，脚下狠狠一踏，手中的长剑向回一收，旋即准备猛地刺出！

    “呵呵，是吗！”

    与此同时，楚天的口中发出冷笑。

    轰！

    陡然间，楚天手中握着的断刀涌出丝丝缕缕的青黑火焰，醒目无比。

    青黑火焰出现的一瞬间，詹子杰的脸色陡然剧变，本来想要狠狠击出的长剑微微一滞，将是强行停了下来。

    他的眸子中浮现出一丝的忌惮之色。

    上一次，楚天就是施展出了这种古怪的青黑火焰，差点毁掉了他手中握着的长剑。

    现在，楚天又是施展出了青黑火焰，他不得不小心应对！

    “詹师兄无须担忧，我来助你！”

    就在这时，站在后方的罗风昊开口大喝。

    他面露杀意，手持一柄青色长枪，上身微躬，随时做好准备，出手相助！

    “不必，此子我要亲手击杀，否则如何面对自己的武道本心！”

    詹子杰张口，直接否决了罗风昊的提议。

    “杀！”

    下一息，詹子杰手中长剑猛地绽放出无尽刺目黑芒，狠狠地朝着楚天刺来！

    伴随着漆黑长剑的凶狠刺来，楚天顿觉一股冷冽冰寒之意扑面而来，浑身不由地打了个寒颤。

    “难怪敢继续与我对抗，原来是距离完整领悟自己的剑意仅差一步！”

    楚天心中瞬间明了。

    这个詹子杰在领悟剑意方面，也确实是有一套，半步灵脉境的修为，竟然是快要完整地领悟出了自己的剑意！

    “剑意囚笼！”

    詹子杰大吼一声，手中的长剑猛地连续高速挥动！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    ……

    倏然间，密密麻麻的漆黑剑光从四面八方出现，直接将楚天团团围在了中间！

    虽然同样是剑意囚笼，但是由于詹子杰的剑意比起上一次有了明显的提升，因此剑意囚笼的威力也是同步得到了不小的提升！

    楚天站在剑意囚笼的中间，明显是感觉一股凛冽之感在自己体表的每一处瞬间产生，那种感觉，就好似自己的皮肤即将直接生生裂开一般！

    楚天冷哼一声，握紧的断刀猛地挥了出去！

    嘭嘭嘭！

    楚天疯狂挥舞断刀，将刺向自己身体的一道道剑影通通击得粉碎。

    然而，漆黑剑影却是犹如跗骨之蛆一般，数量越来越多，根本就是劈都劈不完！

    站在囚笼之外的詹子杰不断挥动长剑，脸上露出了一丝的得意之色。

    楚天此刻被他的剑意囚笼困在中间，只要有超过三道的剑光成功刺中楚天的身体，那么楚天至少也会轻伤！

    如果有超过五道的剑光成功刺中楚天身体的话，那么楚天很有可能会遭到重创！

    一旦楚天遭受重创，失去了抵抗之力，那么必然会被一道道的剑光当场刺成筛子！

    “詹师兄不愧是修行剑意方面的天才，短短时间，剑意囚笼威力暴涨，楚天那个小子被牢牢困在中间了！”

    罗风昊点头赞叹。

    旁边的秦竺也是点了点头，笑着赞道：“呵呵，楚天此子还在拼命抵抗，但是此次伏诛，最多不会超过十息的时间！”

    砰！

    然而，他的话音刚落，一声巨响猛然传出。

    两人立刻一怔，旋即脸上露出了难以置信之色。

    视线之中，楚天浑身冒着一缕缕青黑火焰，直接冲破层层的剑意囚笼，身后留下了一个醒目的人形窟窿！

    “怎么可能！”

    詹子杰瞪大眼睛，口中惊呼。

    “连环十三斩！”

    冲出剑意囚笼的楚天低吼一声，手中的断刀朝着詹子杰凶猛地连续劈出！

    詹子杰面露一丝的慌乱，赶忙举起漆黑长剑，不断地抵挡！

    当当当！

    刀光纵横，剑影绰绰，激烈无比的碰撞之声顿即传出，一丝丝的火苗爆溅四野，将附近的整个虚空都是熏得微微变热。

    楚天头发飞舞，口中狂吼，气吞山河，势夺日月，犹如猛虎下山一般，一口气直接劈出了足足数十上百刀！

    詹子杰很快被楚天的凶狠刀法劈得站立不稳，连连后退，脸色更是以肉眼可见的速度变得苍白！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

