    周步芳继续吼，他进入雇佣兵行业不是第一次被抓，但确实第一次如此悲惨，他有点失控起来：“你就是不敢杀了我对吗？直接点，你想要什么，我告诉你我的答案，无论你要什么你都得不到，我都不会告诉你，你死心吧，下手，现在就下手。”

    王子阳不紧不慢在他的衣服上擦干净匕首，然后不紧不慢道：“不是不敢，是时间没到。”把匕首还给手下人，拿出香烟来，“来根烟吗？”

    “不需要。”

    “这是你的最后一根了，你确定不需要？”

    周步芳迟疑，最终还是给出不要的答案，他搞不懂王子阳，到底王子阳是敢还是不敢杀自己？这家伙有点恐怖，还问自己要不要抽烟，到底他心里在想什么？面对现在这样的处境，自己又该怎么办？怎么自救，怎么脱身？不知道，似乎所有的办法都玩不转。

    王子阳自己点燃一根烟，也就在这时黄小淑从船舱里面走出来，直接走到他身边，看了一眼周步芳，然后小声道：“老板，我们被警察盯上了，警察正在后面追赶，我们可能要改变航线……”

    王子阳表现出几分慌张的模样：“怎么这么快？”

    “正常。”

    “你先回去，我等会进来。”

    黄小淑踹了周步芳一眼，往回走。

    王子阳抽了两口烟对周步芳笑了笑：“你慢慢享受吧！”

    周步芳不言语，王子阳随即转身快步进船舱。径直朝刚做过手术的手下走去，给他检查了一通，没发现伤势有恶化，王子阳才把黄小淑和白九、韩国佬招呼过来：“刚刚周步芳肯定听见了我们的对话。”

    黄小淑道：“我有留意他的眼神，确实有，下一步打算怎么办，你说吧。”

    “改变航向，当然是给他的感觉是在改变，我们绕圈子去三伦岛。然后这船弄点问题出来，给他走不了的感觉，我们登岛，把他带上去。再然后把船给沉掉，这样做的目的是为了躲避警察，如果我们把船停在小岛边上，警察肯定会上岛搜索。这是正常人想法，周步芳也会这样想，所以我们沉船，他会认为这不是演戏，是真的……”

    “主意不错，但你到底在说什么？怎么引周步芳的手下来？”

    “不用我们引，让周步芳负责。”

    “他不是不合作吗。”

    “不用技巧，他当然不合作，但我们可以给他机会拿到电话，甚至枪，他能通知他手下了吧？”

    “绝对不行，他虽然受伤，但给他枪，肯定得死人。”

    “子弹做手脚，甚至不给子弹。其实很好设计这样的机会给他，我们登岛以后分派人手在四个方向监测，我们总共就那么点人，五个受伤需要照顾，加上这些负责监测的人手，不会剩多少看守他，以及在周遭。如果外面向我们报告有警察在靠近，我们很紧张跑出去，就留两个人看守，他肯定会尝试干掉他们，换你你会吧？”

    黄小淑笃定的口吻：“会，而且有办法，除非绑的非常死。”

    “对嘛，那么急的情况，我们无法顾及他那么多也是正常，他不会起疑心。即便他起了疑心都没问题，无论他死不死他都希望我们死，而在这个地方干掉我们比在南港市要容易，至少更容易跑，机会如此的好，他绝对不可能放弃吧？”

    白九插话道：“我赞同老板的说法，周步芳的老板估计第一个同意在这里进行战争，这样对他的影响不大。”

    黄小淑道：“我不是不同意，只是觉得这样比较危险。”

    韩国佬道：“我们可以在手机里做手脚，比如装定位软件，周步芳跑了我们可以很快找到他。”

    白九道：“窃听器更好，看他和他手下人说些什么。”

    黄小淑一脸鄙夷道：“你们俩想多了好不好？你真的当他是白痴？他打完电话会直接摔掉手机。”

    王子阳道：“在他身上装行不行？他受了伤跑不远，我们有足够的时间找。”

    黄小淑道：“老板你不要低估这种人的逃生能力和他的小心，装不了定位的东西，他会知道。这个问题要解决了才能用你这个计划，不然不能用，我们只能回南港市，把他带回去。然后我觉得可以尝试和他的老板谈谈，只要找到他做这些计划为自己私心的证据，其实有可能说服他老板，只不过我们需要一个人的帮忙而已。”

    “菲尔先生吗？”

    “对，菲尔先生如果能给我们做说客，有机会不用打起来。”

    “你知道菲尔先生不会同意，我也没理由去求菲尔先生，他不是善类，尽量少接触是你说的吧？”

    “总好过这样冒险，虽然我也觉得如果周步芳真会通知他的手下来杀我们，我们和蝎子他们进行前后夹击的胜机更大。”

    王子阳好郁闷，这问题怎么解决？他问白九和韩国佬，问他们有办法不？他们都摇头，他只能又对黄小淑道：“黄小淑，你不要一味的反对，既然你也觉得解决了定位的问题，我们的胜机更大，那就想办法解决定位的问题。”

    “还不止这个问题好吧？看守他的人必须死，至少两个，你让我们的人死还是让翠莲的人死？而且还有另外的风险，周步芳一定会让手下人来打我们？而不是让他们去南港对付我们的亲人朋友？你刚刚猜的说的我不是不同意，但也有这样的可能性，他不打算活了，自己死，死前能杀多少杀多少，让他的手下送你一个鸡犬不宁，往大了闹，逼他老板和你形成更大的对立。”

    “我想过这些，那是以后的问题。现在是现在的问题，杀了他，我们回南港市，他那些手下涌进来，我们怎么面对？那样会伤及谁都不知道，所以我还是觉得不要让他们进南港市更好，就在这里，就地歼灭。”

    “你杀了这批一样会陆续有来。”

    “不对，杀了这批我们就有了和丹尼特斯谈判的资本，不需要菲尔先生。”

    “我没办法，你自己想吧！”黄小淑生气了，走人。

    黄小淑的态度令王子阳心里难受，可他真觉得这样好，他不想拖下去，这样对许多事都不利。比如碧海制药，这些问题黄小淑固然不需要顾及，王子阳自己无法做到，毕竟八十亿给了尤雪啊。他心里一声叹息，对韩国佬和白九道：“不用管黄小淑，她也说了，我们能解决定位的问题，能随时找到周步芳，她就会同意。”

    白九道：“这事确实难办。”

    韩国佬道：“其实如果他是普通人，可以打晕他再带上岛，然后把定位器缝进他衣服里，可他不是，他真能发现。”

    王子阳道：“话说，他杀了我们的人会不会拿走对讲机？”

    “肯定不会，他知道他拿走了以后我们会改变通讯频道，他拿来完全没用。”

    “找个人藏在暗处一直跟着他，随时报告位置，等他联系完手下干掉他可以吗？”

    “不可以，近了会被发现，远了会被摆脱。如果是在我们熟悉的地方，我们还相对容易找和防守，可那个三伦岛我们也没上去过，不知道上面是什么情况，五十对五十非常不利。”

    王子阳好烦躁，狠狠抓自己的脑袋：“他妈的，无法解决这个小问题，我真的很不甘心。”

    白九道：“有时候就是这样，看见了曙光，就是走不出去，老板你不要着急。”

    “我能不着急吗？快天亮了好吗？”王子阳望了外面一眼，不是快，是已经亮起来，“你们先告诉我，是不能放定位器还是放的方式的问题？”

    “最好不放。”

    “既然这样，去到岛上再说。如果实在没办法，那就跳过这个问题让他跑，你们四个人每人带一个小队搜索，我还不信找不到这王八蛋。”

    “黄小姐估计不会同意，因为不是找不到，是会有牺牲。”

    “不同意也得同意，赶紧吧，安排下去让船改变航向。”王子阳回到受伤手下的身边坐下来，拿出手机给蝎子打过去，把他们这边新商讨的计划说了一遍，让他们离开，不要被发现，但又要继续盯着，等周步芳的人行动了再在外围进行包抄。

    蝎子倒是很好说话，他没有质疑王子阳的计划，只是提了些自己的小意见。王子阳听了听，有帮助，答应了下来，挂断电话。更具体的配合方式得黄小淑跟蝎子谈，王子阳是太懂这些战斗的细节。把手机放好，刚打算给自己点上一根烟，梁静香走过来，王子阳就没点。

    梁静香坐下来道：“下一步什么打算？”

    王子阳直话直说道：“还是原来的计划，只是稍微做了一些改变。”

    “我能帮什么忙？”

    “你觉得你能帮什么忙？”

    “我能尝试给周步芳下降头，让他配合做些你想他做的行为。”

    “你不是说不是所有人都能下成功吗？”

    梁静香嗯了一身：“所以我说的是试一试。”

    王子阳想了几秒，感觉太冒险：“他知道你，会想过这些，懂得怎么破。这办法不好，一旦不行，我下面的计划就会被打乱，你还是坐着吧！”

