
不过，总指挥虽然是被二老板提名，但最终的指挥权却还在老板手中。

所以，行动总指挥官是直接归老板（教父）指派！

至于为什么老板会直接指挥行动，还要多此一举指派一名总指挥官，原因其实很简单。

就是为了在行动之后，让老板免受法律制裁！

老板每做出一项非法行动的决议，他决不会直接向负责执行的士兵传达命令，而是由军团（总）指挥官代为传递。

如此一来，就算有下级成员在行动中，被国家的司法部门人员俘获，老板、二老板、参谋等一行上级成员，也可以轻松的金蝉脱壳。

而这名信得过的“一流士兵”，就以荣耀无比的心态，独自主动把所有罪责全部承担下来，以保全上层人员的安全。

也就是说，这个被提名挑选出来的“一流士兵”，其实就是个被洗脑的背锅替罪羊。

也就是在这层层保护措施之下，黑手党在意大利的境内，才会根深蒂固，让政府不断打击抓捕，也无法彻底消除。

甚至明知道这个公司是黑手党家族企业，也因为没有证据，拿他们没有一点办法的原因。

而且，其中有意思的是……

意大利的总统是靠全民选举产生，而在整个意大利的国内，黑手党家族和他们控制下的人员，占据了全国百分之四十的选票。

百分之四十的选票，这代表着什么，答案已经很明显——黑手党投谁，谁就是总统！

也就是说，每一个被竞选出来的总统，必然都和国内的黑手党组织，达成了某种外人不得而知的交易。

当然，为了体现国家的权威，意大利政府隔一段时间就会来一次针对黑手党的打击，然后用各种报道大肆宣传。

而黑手党家族的根基，其实根本就不会动摇！

有了这样一个身份背景，这也是卢西·威茨作为黑手党“光荣会”教父的儿子，还能够光明正大的活动在热那亚，并人模狗样儿的来缠着露娜的原因。

不过，威茨此番前来并不是全为露娜的美色，他还接受了他父亲的一个计划。

如果这个计划成功了，那么在不久的将来，必然会给他们“光荣会”，带来源源不断、不可估量的巨大财富。

当然，威茨心里的小九九，露娜并不能得知！

她只知道“光荣会”在热那亚的庞大势力，眼前这件事要是不能处理好，必然会给“小天使”公司的生意，带来极大的麻烦。

甚至严重的话，很可能会让之前的所有努力，全部功亏一篑！

“威茨先生，我今天很忙，明天也很忙，我希望你以后别再来找我，可以吗？谢谢。”为了公司的发展，露娜耐着性子平静的说道。

“露娜小姐，我知道，你肯定调查过我的身份，或许对我产生了某种误会，但是请你相信我，我是带着真诚的心，专程为了您而来，你的魅力，让我深深的迷恋，请你给我一次展现的机会，我想你肯定会改变对我的看法，可以吗？”

威茨摆出最绅士的态度，谈吐间尽显优雅的气质，就好像是一个痴情的男子，祈求女神的一次眷顾。

如果是未经世事的小姑娘，被长相不差、一身的奢侈贵气、气质又如此优雅的威茨，以如此的诚意相恳求，估计那小心肝啊，早就砰砰狂跳了起来。

可惜，露娜早就有了心上人，加上召唤过来时系统的影响。

别说是眼前的小帅小帅的威茨，哪怕是布兰德·皮特、汤姆·克鲁斯、贝克汉姆这等全球有名的帅哥来了，她也绝对眼皮都不带抬一下。

“抱歉，我已经有丈夫了，威茨先生，还请你自重。”

露娜冷冷的丢下一句话，带着五名随行的黑拳保镖，径直往地下车库内走去。

“有丈夫？我们黑手党会在乎这个？”

绅士伪装卸掉的威茨，看着离开的露娜露出了阴冷的笑容，并且没有再像之前那般追上去纠缠。

而是竖起两根手指，向带过来的保镖打了个手势。

压着声音说道：“杰西卡，你去带军团的士兵跟过去，找个隐蔽的位置把拦下来，带到摩尼岛交给我父亲，记住，别把动静闹得太大，也别把她给弄死了，我父亲他需要的是一个活的，一个能乖乖听话办事的女人。”

“明白！”

一名挂着金星胸章的保镖点了点头，转身快步离开，消失在了大门外。

……

露娜是个喜欢宁静，不喜张扬的女人，工作是如此，平日里生活也是如此。

因此，她并没有住在热闹的热那亚市内，而是在海边的一处海景别墅小区内，够买了一栋不到400平的三层小别墅。

见威茨没有再跟上来纠缠，露娜暗自松了一口，快步走向自己的奔驰商务车。

虽然刚才处理威茨的纠缠时，露娜看起来很理性、很平静，可她毕竟是个女人，面对黑手党这个组织不请自来。

说不害怕，那肯定是假的！

一行人上车后，和刑风打过一架的刺刀，进入了驾驶室，其他四人拥护着露娜，很快离开了地下室，向着住所的方向开去。

从“小天使”国际运输公司总部所在的商务大厦地下室，乘车出发直到居住的小别墅，只需要不到一个小时。

这段路露娜每天上下班，已经走了近一个月，早已熟悉到不能再熟悉。

因此，等商务车上了大路后，躺靠在椅背闭目眼神了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9804580"  chaptername="第500章  【教父的密谋】（大爆发，1/20,）">加入书签</a>
</div>
