    军舰以极快速度返回了本部，此时本部，大量兵力聚集一处，虽然兵力上没有顶上战争那么多，但是质量上却不差了。

    就连桃兔和茶豚，在这时候都守卫在了本部。

    生怕有谁得到了消息，突袭本部。

    万一出了什么问题，连损两员大将，那就是天崩一般了。

    就连库洛，都被按在本部不能出去，守卫在马林梵多。

    三天后。

    库洛在自己的本部办公室内吞云吐雾，他的办公室，其实就是老爷子的这栋楼，分了一间给他。

    好歹是本部准将，在马林梵多怎么可能没有办公室。

    “哟。”

    日式的推拉门忽然被拉开，库赞施施然的走了进来，顺手丢给库洛一瓶酒。

    “嗯？”

    库洛一愣，顺手接过那瓶酒，上面写着一串英文——Jerez。

    “雪莉酒？你怎么喝上这种烂酒了？好歹是个大将。”

    库洛拇指一伸，撬开了酒瓶上的封口，瞧了眼库赞，他的脖子上，还有烫伤形成的伤疤，那伤疤一直从脖颈处往里延伸，估计是占据了半个身躯。

    “不要小看这种酒啊，这可是泽法老师最爱喝的，你不觉得，身居高位再喝普通的酒，会很酷吗？”

    他拉开了库洛对面的椅子，一屁股坐了上去。

    库洛眼睛一眯，随着他坐下，那稍微卷开的裤腿上，有着一层冰霜。

    腿断了，那是接不上的。

    和库洛之前在顶上被红发砍了一刀那种不同，这家伙的腿是直接被融掉了，和泽法那种情况一样。

    想来也是有意思...

    两个关系最好的师徒，一个断手，一个断腿。

    库赞倒也不需要装上义肢什么的，他的能力在那，缺条腿不影响行动。

    但在战力上，肯定没有完好时期那么厉害了。

    “听说我晕倒的时候，是你把我抬回来的，我来表示感谢。”

    库赞拿着同样的酒，冲库洛隔空碰了碰，“喝点？”

    库洛拿下雪茄，用酒瓶与库赞碰了一下，对着瓶子吹了几口。

    “呼...烂啊。”

    库洛放下酒瓶，意味深长的道：“我觉得吧，酒这东西，其实和人一样，并不是说一定要追求某些酷啊传统啊什么的，好喝就行。好喝，它就可以入喉，哪怕没有自己想的那个味，时代的不同也是会让酒的味道发生变化的哦，强行去追求某些东西，那只会让自己意难平。”

    “你的意思我明白，不过啊，人总有自己的追求。”

    库赞耸耸肩，“萨卡斯基当元帅了，我...准备退出海军，有些东西，不退出海军的话，不扫开世界政府的遮蔽，是看不见的，尤其是我们这种人。”

    大将所知道的秘密可不少。

    那些普通人，乃至大海贼都不知道的秘辛，对他们而言，情报上和世界政府完全是互通的。

    在此基础上再去看世界的话...

    “决定了吗？”

    库洛重新咬上了雪茄，“要不再考虑考虑，你在本部的话，相处起来还是很愉快的。”

    “不了，我可受不了萨卡斯基的管理。”

    库赞又是一口，‘咕嘟’了几声，将瓶子里的酒全都喝下，接着将瓶子放在了库洛的桌上。

    他站起身，道：“你好好发展吧，比起我这样的，你这种人在海军才能吃得开吧。”

    说完，他也不等库洛开口，转身就走出了他的办公室。

    “哈...吃得开？”

    库洛注视着桌上的空酒瓶，喃喃着：“说到底，咱们不是一个类型...你这家伙眼中的迷茫和懒散已经消失了呢，而我，却从来没迷茫过。”

    人生目标就是安全舒适的一直到退休，然后再安全舒适的活到死。

    “人生二十五年，如梦亦如幻，有生斯有死，舒适没遗憾。”库洛念了句绯句，将剩下一半的酒一饮而尽。

    青雉，不，库赞退出了海军。

    这件事在本部倒是引发了大地震，不过很快赤犬就将其压了下去，为表击打海贼的决心，他决定将本部从马林梵多，迁到新世界。

    为此，他已经上了玛丽乔亚，和五老星交涉去了。

    但这和库洛没什么关系。

    他现在正在回西海的路上。

    他现在还是西海飞马岛的基地长呢，谁都不能阻止他回西海。

    “从现在起，谁打电话都不接，记住，不接。”

    回去的军舰上，库洛对他的下属们叮嘱道：“发挥以前一样的特性，哪怕避不开一定要接，就说我不在，记住，我肯定是不在的！”

    “电话虫信号给老子掐了！”

    以防万一，库洛还是吩咐着：“信号彻底给我屏蔽掉，新闻海鸥也不要让它来了，我现在什么都听不到，什么都看不见！”

    “知道了，库洛先生。”克洛无奈的推了下眼镜，下去办事去了。

    战国当元帅也好，赤犬当元帅也好，他不接电话，也没功劳，谁还特么没事去调他啊。

    现在赤犬忙着迁本部呢，等本部彻底迁完怎么说也是半年后了，到时候一个在新世界，一个在西海，早就忙的把他忘了。

    再说，他还有老爷子在那顶着。

    他现在也没勋可受，没职可升，就算战国卡普两个人来他的飞马岛，他也是打死不去的。

    没有理由，他凭什么去本部，他又凭什么调职。

    当真不遵循一下自己意思吗？

    哈？

    世界政府？

    世界政府管这破事？

    就算那个‘上海贼王’回头出山，那也是去新世界，跟他没什么关系。

    终于，他库洛进入和平了！

    就在库洛陷入了这种虚幻的和平时，一只只海鸥飞往了全世界，洒下了大量报纸。

    对，是洒下。

    以前的报纸是买的，但是这次的报纸，却是直接洒的。

    某座岛屿上，一个平民好奇的见着海鸥洒下了几份报纸，接过一份，好奇一看，登时惊住了。

    那横幅上，倒不是最近那最大的新闻，赤犬接任元帅的消息。

    而是两幅照片，分为脸面，将报纸的头版彻底给占据。

    其中一幅，是一个披着海军披风，咬着雪茄的男人，用刀指着四个卷眉毛，那四个卷眉毛流血的脸，出现在那个海军的刀下，在照片下方，而那个海军，则如巨人一样，霸气的站在四个头颅前，在角落，还有一个穿着粉丝劲爆衣物的美女在那狼狈的半躺着。

    标题是——北海文斯莫克四人斩！

    而另一幅更大的，也是一副彩色照片，只见那个海军占据了照片大量的位置，保持着收刀的姿势，在他背后，一轮红日缓缓上升，而在这海军背后，一个老头倒在了血泊里。

    “孤...孤高之红？！”

    看到标题，那平民瞪大了眼睛，嘴巴张的宛如脱臼。

    ……

    “这么做的话，应该可以了吧。”

    北海，某座王宫里。

    一名国王拿着报纸，有些担忧的道：“我们找了摩尔冈斯自掏腰包发行了新闻，全世界的铺盖，可以造成轰动了，应该不会再受那位海军的威胁了。”

    “可以吧，这已经是我们做到的极致了，而且还配合了世界政府的官方新闻，不管是官方还是民间，我们都做到了全方位覆盖了。”另一个国王说着。

    “我们还给了那名海军请功，一定会让他满意的。”还有名国王说着。

    “差不多了，那个海军，一定会知道我们的心意的！”最后一名国王斩钉截铁道。

