    第118章苍湮，我疼

    姒担心有危险，本想让人送她回去，但是颜酒拒绝了，她一个人去往王宫。

    街道上人与妖魔来来往往，颜酒觉得太吵闹，便选了一条偏一点的路走。她一边走一边想着一些事，没注意到身后跟了人。

    “上！”黑暗中，随着一声令下，前方的某个巷子里忽然飞出几只巨大的喋血蝙蝠，展翅朝着颜酒的方向冲了过去。

    颜酒眼疾手快，立马划出结界挡在了自己面前，然而，随着喋血蝙蝠数量的增加，她根本撑不了多久。

    突然，一个黑衣人冲了出去，他一甩身上的宽大斗篷，一股强大的力量席卷，瞬间撞破了颜酒设下的结界。

    力量震开，颜酒摔在地上。

    好强的人！

    “小妹！”

    眼看大量的喋血蝙蝠冲过来，黑暗中有一道人影扑了过来，拦在她的面前，抬手之间，指尖的力量如刀刃，斩断蝙蝠的头颅。

    “呀！”

    伴随着一阵低吼，四周各处再次冲出了一群黑衣人，扶云注意到他们衣服上有个刺绣图案，是阿含族的。

    可恶，这些家伙！

    扶云一直将颜酒护在身后，颜酒从地上站起来，看着二哥哥一个人对抗这么多喋血蝙蝠与黑衣人，心中自是不忍。

    她伸手，变出自己的七星大刀，然后朝着袭来的喋血蝙蝠砍了过去。但是喋血蝙蝠密密麻麻数量众多，好像杀不尽似的。

    不过一会儿，几个黑衣人就包围到了他们的身后，明显是想要速战速决。

    也对，现在可是在上虞城内，大魔王的地盘，出了这样的事，一定会引来麻烦。

    喋血蝙蝠一直在干扰他们，而那些黑衣人则训练有素，比起喋血蝙蝠来有过之而无不及，但索性扶云也不是吃素的，只要能够放手一搏，那自是能让他们有来无回。

    只是，扶云怕这些人伤到了自家小妹，所以一直护在她周围。

    这时，有个人不知从哪儿跳了出去，落在地面上时，看着他们说：“我阿含族的护法是否在你们手中，快快将他交出来！”

    颜酒手中的七星刀转瞬砍掉了某个黑衣人的一只臂膀，再将他一脚踹开，抬起七星刀时，寻了个机会抬头看向那个说话的人。

    这个地方比较偏僻，此刻街道边更是没什么人或妖，只有他们这一伙人罢了。

    说话的那人明显是领头的，戴着面具，表面看不出什么来，但听声音可以确定他是一个男人，而且态度听起来很嚣张。

    颜酒小脑瓜子一转，想到了上次抓到的那个大家伙，还被她关在紫金塔里呢。

    不过她都变成这副模样了，阿含族人是怎么认出她来的？难道她的变幻之术就这么好识破？

    这时，扶云也杀了几个人，随后退到了自己妹妹身旁，身边，剩余的黑衣人将他们团团包围住，锋利的刀剑抵在了他们面前。

    “说，他在哪儿！”

    刚刚那黑衣人生气地问。

    “他……”颜酒拖长了尾音，快速想了一会儿才说：“被送去昆仑，炼化了！”

    说完，她还咧嘴笑了笑。

    “你，你们……”那黑衣人气得浑身发抖，紧接着抬手，用长剑指向了他们，“抓起来带回去，本座就不信昆仑不管他们！”

    “过分，以多欺少！”颜酒磨了磨牙槽，火气很快就被点燃了。

    黑衣人再次一拥而上，喋血蝙蝠从四面八方扑向他们，颜酒和扶云拼尽全力去迎敌，一伙人打得那叫一个精彩，只是，小喽喽和喋血蝙蝠好对付，那个领头的就不好对付了，颜酒估测，实力跟上次那个差不多。

    阿含族人经历过地狱，他们的实力都是千锤百炼出来的，不说这个，单是上次那个就并不好对付，她之所以能赢也有几分侥幸存在，但现在这个就不一定像上次那样了。

    颜酒一时不察，后背被他划了一剑，她怔了怔，正想回过头去，可忽然，一阵风起云涌，一道残影闪过，击退她身后的人。

    目光一看到面前的人，颜酒感觉自己后背的伤口就是一疼，瞬间委屈了起来。

    “苍湮，我疼！”

    当苍九渊接住她的时候，她也伸出双手抱住他，脸埋在他怀里，委屈地不行。

    苍九渊见此，气得不行，一边搂住她一边下令：“全杀了，一个也不许放过！”

    扶云在旁边看得眼都直了！

    他究竟何时能当面叫一声妹夫啊！

    大魔王来了，并下了杀令，那些黑衣人死的死，逃的逃，很快便散作一团。

    扶云也很快跟着溜了，他相信这件事，这个未来妹夫应该能处理好的。之前他是偶然碰到妹妹，虽然见有危险便毫不犹豫地出手了，但是现在可不能被大魔王认出来。

    毕竟妹妹说，她现在是假身份。

    哎，假身份就是麻烦，都不能叫他妹夫。

    苍九渊让人处理好这里的事，自己带着颜酒回了王宫，慌慌忙忙地叫来了医师。

    她伤到后背，伤口挺深，一道斜着的口子在嫩白的肌肤上显得异常扎眼。

    “查，必须查清楚！”

    “本王就不信这背后没人搞鬼！”

    站在大殿门口，苍九渊交代和右。

    “是。”和右应下。

    很快，和右离开，待他离开后，苍九渊眉头又拧了起来，目光一转，看向了内殿。

    他迈着急切的步子，挑开纱幔走进内殿，当走到床边看到她的后背时，他的心也跟着揪了一下，愁绪一直没舒展开。

    (本章完)

