
　　宋秋錞很是快速的将那些薄纱取了下来，顺手交给了自己身后的丹青，让丹青好生保管着。

　　“方才我在首饰盒的锁头的地方发现了几丝薄纱，这应该是小偷今天不小心落下的。”

　　随后，宋秋錞又像是想起来了什么似的，问着老夫人，“奶奶，您今天有收拾过房间里面的卫生吗？”

　　听到宋秋錞这么问，老夫人也是想了片刻，最终斩钉截铁的说着：“没有，我们今日去温泉的时候就是还早着的，所以我就没有命人前来打扫卫生，这放着首饰盒的桌子也没有人来擦。”

　　听到这话，宋秋錞点了点头，“那就是说明了，小偷肯定是今天才会来过的。”

　　因为不只只是首饰盒的锁头的地方，方才宋秋錞大致的扫了一眼，发现就在放着首饰盒的桌子之上，也是有一些细小的薄纱的痕迹，不仔细看根本就看不出来的那种样子。

　　这也就是强有力的证据，所以宋秋錞刚刚都吩咐着丹青，让她全都收起来了。

　　事情都已经调查的差不多了，宋秋錞在场，自然是有把这件事情揽过来调查清楚的权力，所以她直接吩咐给丹青，“你去府里面打听打听，看看今天还有没有人出过府？”

　　丹青的办事效率是极快的，就在宋秋錞还坐在原来的位置上，准备好好的复盘一下自己的头脑之中的思路的时候，丹青就已经打听完回来了。

　　“怎么这么快？”宋秋錞有些不是很相信的看了丹青一眼，“确定事情都已经解决好了吗？今日之内，还有没有人进出宋府？”

　　丹青摇了摇头，“小姐，我方才已经问过了掌门的嬷嬷。掌门的嬷嬷的说，今日除了我们这些人前去温泉城的之外，没有任何人出入过宋府。”

　　“嬷嬷的消息可靠吗？”

　　“很可靠，嬷嬷说了，她今日一直都有在守班，没有离开过的时候。”

　　听到这个回复，宋秋錞心里面的困惑已经解开了一大半了。本来一开始自己还在想，如果说是小偷趁着乱跑出了宋府，那老夫人的这些金银首饰就有可能寻不回来了。

　　可是现在看来，这一下子难度就降了不少。

　　宋秋錞直接把自己的推断说了出来：“这样看来，说明这小偷肯定就还在我们宋府里面。丹青，你去通知掌门的嬷嬷，让她加强看管，在我们没有抓出来真正的小偷之前，严守大门，不要让任何的人进出。”

　　随后，她又转向了老夫人，“奶奶，现在看来小偷很有可能就在宋府的这些人里面，不知道我可不可以把他们都叫出来，仔细检查一番。”

　　方才宋秋錞所有的举动，都全盘尽收进了老夫人的眼底。老夫人也知道宋秋錞有这个能力，便直接把舞台交给她，让她尽情的发挥去吧。

　　“下面的那些人，你随意使唤就是了。”

　　听到老夫人这样说，宋秋錞便没有什么好烦心的事情了。趁着丹青去通知掌门的嬷嬷的时候，宋秋錞直接在宋府之中下令，要求将所有在今天之内进出过老夫人房间的丫鬟都聚集起来。

　　又因为老夫人丢失的不是一般的东西，而是一些比较昂贵的金银首饰，所以说宋府之中的姨娘和庶女们也并不能够逃过检查，也是要聚集起来，方便宋秋錞同意的检查。

　　在宋秋錞安排下去这些命令的时候，老夫人都是一直站在宋秋錞的身边，满是慈爱的看着她。

　　宋秋錞也察觉到了老夫人的眼神，以为老夫人这是不明白自己所做的用意，便开口解释着，“既要知道奶奶您首饰盒的位置，还要知道您平日里的习惯就是不经常检查首饰盒，综合以上两点，能想到的就只有这些人了，所以我才准备把她们都叫到一起检查。”

　　这点儿小道理，老夫人自然还是明白的，她只是在旁边看着，很是满意宋秋錞的办事效率就是了。

　　能够做到这么短暂的时间里面就理清思路，还能够做出来恰当的行动部署，老夫人真的是非常满意。

　　因为一开始的指令，宋秋錞是按着老夫人的名号传下去的，所以说众人都没有拖拖拉拉，很是迅速的就集结在了一起。

　　但是当看到来人是宋秋錞的时候，有些人的表情就开始出现变化了。

　　宋秋錞选择直接忽视掉她们，而开始说着自己现在站在这里的目的。

　　“之所以这个时间点把大家都召集在这个地方，是因为刚刚发现，老夫人首饰盒里面的首饰突然不翼而飞了。在场的各位都有偷拿首饰的这个嫌疑，所以想把大家都召集过来，一个是省去了一一审问的时间，第二个是如果真的有人知错了，希望能够当着大家的面勇敢地站出来，坦白从宽。”

　　话已经说到了这个份上了，如果按照常理来说，应该有人会主动站出来了。可是大家都是在原地等了几乎有半柱香的时间，纷纷转头左顾右看，可都还是没有见到主动站出来的那个人。

　　对于这样的情况，宋秋錞早就已经是在意料之内了。她并没有多少的意外，而是很随意的拍了拍手。

　　“既然大家都不愿意主动站出来，看样子还是想给我平白的增加一些任务量啊……”

　　说到这里，宋秋錞挥了挥手，“丹青。”

　　“小姐有什么吩咐吗？”

　　“去带几个人，把在场的这些人的房间都全部搜查一遍，再找几个丫鬟，把这些人都完完全全的搜一遍身！”

　　听到宋秋錞这样的指令，当即就有些人想站出来反驳她。可是对方还没有站出来，一直在宋秋錞身后的老夫人就发了话。

　　“錞儿所有的指令都是由我的名号下发出去的，有谁不愿意遵守，那就是违背我老太太的意愿！”

　　有了老夫人这番话，就犹如定海神针一样，把那些人脑子里面的弯弯曲曲的小想法全都定在了原地。

　　虽然说是动用了许多的人力，把房间和身上都完完全全的检查了一遍，可还是没有发现任何的关于首饰的痕迹。

　　如果放在其他的人的眼中看来，大家只会想着看宋秋錞的好戏。

　　可是只有宋秋錞自己才知道，好戏还没有开始正式上演呢……

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第一百六十七章 查找免费阅读。https://xs.23sk.com 