    叶可欢听到蒋莱恩喊出那句话时，大脑仿佛都在嗡嗡作响。

    懵了好一会儿，叶可欢才缓缓开口：“嫉妒？”

    “对，嫉妒。”蒋莱恩说到这儿时，鼻子突然也有点堵了，现在的她看起来，颇有几分狼狈不堪的模样。

    叶可欢听到这儿，脑中闪现出一大堆有的没的，各种可能性，随后，过了好一会儿，她才有点懵逼地开口：“你的意思是……”

    “我还能是什么意思呢？”蒋莱恩侧头看着她，竭力地控制着自己的情绪。

    “难道是你喜欢他？所以，看我和他谈恋爱，你就……”叶可欢微微歪了下头。

    “算了，我懒得和你说。”蒋莱恩听到这儿，摇摇头，又咧开嘴笑了笑，继续收拾整理眼下的那些东西。

    “所以说，就因为这样的事儿，你就和我撕破脸？”叶可欢又抓住了她的手臂，眼眶有些发红，“就为了他么？”

    “什么叫为了他，在你心里我是那样的人吗？”这时，蒋莱恩突然甩开了叶可欢的手。

    “那……”

    “明确告诉你，我对他半分钱兴趣都没有！”蒋莱恩定定地看着叶可欢，又哭又笑地，“叶可欢，我不是那样的人。”

    “对不起，”叶可欢低下头，“那，究竟是……”

    这时，蒋莱恩吸着鼻子，舔了一下下唇：“是因为你。”

    叶可欢愣住，不可置信地睁大双眼注视着她。

    “我心眼小，我对你占有欲太强了，我觉得你应该是我一个人的，所以我觉得他抢走了你，抢走了我的朋友……”蒋莱恩手略微颤抖地捏着自己手臂，说了一半藏了一半，看叶可欢自己怎么理解。是朋友的嫉妒还是别的……

    她喜欢叶可欢的一切，叶可欢喜欢吃什么东西，她就也装作喜欢吃什么东西；叶可欢喜欢打电动，她其实不爱打的，但她为了可以和叶可欢多待一会儿，也开始不停地陪着叶可欢不停地出入电动城；叶可欢喜欢演戏，她也开始琢磨起了怎么演戏。

    “什么？”叶可欢愣住，一时间，有点说不出话来。

    “不管你信不信，总之，这就是原因。”蒋莱恩继续说。

    “所以……”半晌，叶可欢揉了揉太阳穴，“你傻不傻？”

    蒋莱恩抬头望向她，缓慢摇头，一滴眼泪也随之从眼角处滑落了下来。

    “就算我谈恋爱了又怎样？”叶可欢依旧牢牢地盯着她，“你难道不知道比起恋爱来，我更在乎的是你？”

    蒋莱恩看着她的双眼，一时间，不知该如何作答。不，不一样的，问题是，她并没有把叶可欢只当做普通朋友。所以，就算叶可欢更在乎自己又怎样，叶可欢仍然还是会成为别人的人。

    “不说了，明天还要上班，我得休息了。”蒋莱恩又擦了下眼泪。

    于是，叶可欢舒出口气，低头看了看时间：“现在时间挺晚了，过去我那边吧，是时候洗个澡躺下睡觉了。”

    蒋来恩手指抓紧一件衣裳，最终还是点了下头。

    “那，走吧。”叶可欢说话间，转身朝着门那边走了过去。

    “等等，我找找我睡衣。”蒋莱恩说着，从一大堆乱糟糟的衣物间抽出一件睡衣，随后就站起身来，朝着叶可欢走了过去。

    大概是叶可欢步子走得太快了，蒋莱恩又跟得太急了，因此，在走到门口那儿的时候，蒋莱恩就突然不小心崴了下脚。

    一瞬间，身子前倾，眼看着就要撞到叶可欢，于是她又牢牢握住门框，稳住了自己。睁大双眼，蒋莱恩注视着眼前叶可欢淌在背上的那一头乌黑秀发，不自觉地就蜷紧了手指。

    叶可欢听到动静后，转过身，看了满眼都浮着雾气的蒋莱恩一会儿，最终舒出一口气：“你……小心一点。”

    “嗯。”蒋莱恩点点头，接着就抱着衣服垂着头和她一块儿走进了旁边的一个房间中去。

    叶可欢的房间还是挺大的，里头有床也有沙发，装修比较偏北欧风，极简主义，不太浮夸，色调基本是由白色和蓝色构成。

    无论是床还是沙发，看上去都十分蓬松柔软，是那种看一眼就能预想到躺上去会有多么舒服的类型。

    蒋莱恩进去后，将空调调到一个值后，就指了指浴室：“你先去洗澡吧，动作快一点，那样就还能多睡一会儿。”

    “嗯。”蒋莱恩点点头。

    此时的蒋莱恩，和展现在观众面前那孤傲清丽的人设截然不同。看起来真的有点狼狈。

    “对了，我忘记卸妆了。”这时，蒋莱恩又说。

    “我有卸妆湿巾，”叶可欢说着，就拉开了自己的梳妆台，从里头翻出一包卸妆湿巾，递到她面前，“给。”

    “谢谢。”蒋莱恩将东西接过手去后，就朝着浴室那边走了过去。

    叶可欢看着浴室的门被关上后，听着里头传来的洗漱流水声，偏了偏头，接着拉开电视柜底下的一个抽屉，从里头取出几盒药，蹲那儿翻来覆去地查看着。

    过了会儿，淋浴声从浴室里头响起来，叶可欢掂着药盒往那边看了看，又走到一旁的沙发上坐了下来。

    脑中一遍遍回想着蒋莱恩刚才哭诉的模样，叶可欢抬手在鼻下擦了擦，接着又放下药盒，忽然自言自语：“早知道我就不谈那沙雕恋爱了，屁意思都没有，还把莱恩搞成……”

    想到这儿，叶可欢摇摇头又起身去倒了杯水，试了下水温。

    十多分钟后，蒋莱恩终于穿着长体恤从浴室中走了出来，鼻尖依旧红彤彤的，且还不时地咳嗽着。

    叶可欢抬眼看了下她，接着站起身，朝她走过去：“有没有觉得哪里不舒服？”

    “没……”然而，蒋莱恩话刚说完，就忍不住地打了个结实的打喷嚏。

    叶可欢看见后，歪头看着她：“确定？”

    “不确定……”蒋莱恩抿了下唇，指指鼻子，“鼻子痒痒的。”

    “哎……让我看看你发烧了没。”叶可欢舒出一口气之后，将手慢慢抚到了她饱满的额头上，试探片刻后，眉心渐渐蹙起。

    蒋莱恩感受着她手心上传来的热度，不由地又抬眼打量起了她来。在这样的近距离观察下，她发现叶可欢的脸真的生得趋于完美。

    皮肤光洁，睫毛浓密上翘，棱角分明却又不会过于严肃，有点酷酷的，一如初见时那般。只不过，现如今的叶可欢身上，又多凝聚起了一分洒脱气质。

    “你额头有点烫呢，喉咙痛么？”接着，叶可欢问。

    或许是因为靠得太近的关系，叶可欢这一开口，就引起了胸腔共鸣，加上她声线偏低，声音听起来也带着几分磁性，令蒋莱恩不太敢与她直视。

    蒋莱恩点头：“有点。”

    “那，头呢？晕不晕？”叶可欢又问。

    蒋莱恩又点点头：“也有点。”

    “嗯，”叶可欢抬头看着她，“我大概知道了。”

    接着，叶可欢放下手，打开两盒药，取出一枚胶囊和一颗白色药片，望向蒋莱恩：“怎么一直看着我。”

    蒋莱恩低下头：“觉得好看才看你的。”

    叶可欢听完，耳根子莫名有些发热，于是岔开话题：“我……快伸手把药接住吧。”

    蒋莱恩听完，立刻摊开了右手手心。

    “白色这个的话，可能有点苦，你千万别嚼它，放嘴里狂灌水就好了。”叶可欢说完，又将一杯水给她递了过去。

    “嗯。”蒋莱恩点点头，接着就将药给放进了口中，眉头瞬时紧拧。

    “好了，睡觉吧，不然要是明天误工就麻烦了。”叶可欢说完后，将床上的空调被扯了扯。

    “嗯。”蒋莱恩点点头，接着，便躺到了床上去。

    在叶可欢将空调被拉上来时，在一阵清新的味道掩盖上来时，在叶可欢的手臂晃动在头顶上方时，蒋莱恩突然有了一种错觉，觉得自己和她好像已经回到了以前的错觉。

    曾经的她们，总是会一起在床上翻看漫画书，小说等等东西，再不然就是电视剧，然后看困了就会抱着对方睡觉。

    也不知道是哪天开始的，蒋莱恩在迷迷糊糊中醒来时，看见旁边躺着的叶可欢时，心里就跳动了一下，然后……她就做了一个非常大胆的行为，去碰了碰她的嘴唇。

    女孩子的嘴唇和棉花糖一样，感觉特别好。在那之后，她再看见叶可欢，心里就会有些乱七八糟的东西在突突作响了。完完全全没办法按压下去。

    “那我关灯了。”这时，叶可欢又开口说了一句。

    “嗯。”蒋莱恩轻轻点头。

    于是，叶可欢关了灯，整个房间沉入了一片厚重的宁静中，静到只能听见对方的呼吸。她们曾经也这样近距离地躺着过，躺着聊天聊得天南地北的，开心得要命，直到困意来袭。

    可后来，这种日子就没有了。

    闭上眼睛，不知道过了多久，叶可欢才睡着了，但是凌晨三四点时，又醒了。去上了个卫生间回来后，叶可欢刚刚坐床上，一只手就拉住了她的手腕。

    叶可欢转过头，只见蒋莱恩拉着自己，眉心微蹙：“别走，不要讨厌我……”

    听到那句话，一瞬间，叶可欢有些失神。蒋莱恩是梦到了什么吗？还是……为什么会说出这样一句话呢？

    床头小夜灯下，蒋莱恩的睡容看起来格外好看，叶可欢看着看着，不由地就出了神，垂下了眼：“说什么呢……”

    想到蒋莱恩之前说的那些话，叶可欢又低下了头。

    半晌，叶可欢侧躺着给她掖好了被子，又伸出手，轻轻拨弄了下她耳际的发丝，给她整理好了放到耳后，指腹从她颊边轻轻往下滑落，眸色略暗。

    顿了下，叶可欢重新在她旁边躺下。

    凌晨三四点的时候，不知不觉间，窗外传来了一阵淅淅沥沥的声音，想来应该是下雨了，连带着屋内的空气也似乎都变得潮湿了几分。

    不经意间，蒋莱恩脚上泛起一丝凉意，不禁屈起脚趾，将脚悄悄收进了被窝中来。

    原本就没怎么睡熟的叶可欢觉察到后，正准备改下空调模式并给蒋莱恩盖好被子，结果蒋莱恩却伸出手臂，环在了她的腰间，使得她动弹不能。

    “你……”叶可欢忽然有些说不出话，并且全身僵硬，不敢有任何动作。

    好一会儿过去，叶可欢又稍稍侧头：“睡着了？”

    “嗯？”蒋莱恩迷迷糊糊地应了一声后，又像小猫一般用头蹭了下她的后背。

    在这个原本应该有些冷的夜晚里，叶可欢却觉得，越来越热了……

