    卓越，人生中最重要的时刻来临之前，我想给你写一封信。

    写下这封信的时候，其实是我最紧张也是最忙碌的时刻。因为我即将面临人生的重大转折，因为，明天我将披上花冠，穿上他亲手为我设计的嫁衣，在众人的注视与祝福中，走到他的面前，等待他牵起我的手，成为他最爱的新娘。

    甚至于我还有机会，重新经历一下曾经最纯美的年少时光，以及后来各自跌宕起伏、分离过后重新相聚的爱情，是的，你给了我一场婚礼，远远超过我一生期许的婚礼，甚至于美好到让我觉得，哪怕只是为了这个婚礼，结婚都是一件值得的事情。

    可是，嘲讽的是，这样的一场婚礼，却与你无关。你只能作为旁观者、见证人出现。我不知道，当我穿着嫁衣走过你的身旁，你心里头会有什么样的感想，会不会有那么一点点的遗憾，遗憾我跟你最终只能擦肩，在我最美丽的时刻，我们却以擦肩的形式，成为彼此的过客，甚至于我路过你的时间，不会比路过其他宾客的时间长哪怕一秒。

    在所有人眼里，我都应当是被羡慕的，因为我有一个最爱我的人，一段近乎于传奇的爱情，终于开花结果，还有一个让全世界都羡慕嫉妒恨的最浪漫，也最能够体现我们爱情的婚礼，对于很多女人来说，这样就已经足够了，就应该知足了。

    我想我其实也应该是满足的，我也会为我此刻的幸福而感动落泪，只是即使是这样的时刻，想到我所失去的，还是会觉得，人生大概就从来不会有圆满两个字，尤其是对于我。

    此时夜已经深了，但我还是睡不着。我知道我应该早早休息，明天成为最美的新娘，可是我却茫然地，没有办法入睡。她们笑话我说是大婚在即被幸福和激动冲击得，只有自己才知道，其实此刻的心情十分的复杂。

    所以，给你写信，就成了我此刻必须做的事情。因为，新的幸福即将展开，旧的感情，就必须了断掉。

    当我写下这封信给你，其实并没有想过把它给你。此生你不会看到这封信，不知道这世界上，曾经有一个爱过你的人，留下这样的文字给你。因此这封信其实是没有任何意义的，就好像很多的事情，尤其感情，其实都说不上来意义何在。但是我还是这样做了。我是个生意人，做出的每一件事，付出的每一点努力，都是要有成果，要让我看到收益的。唯独在爱你这件事情上，是明知道不会有结果，但是依然在坚持的事情。

    只是有些话，我不可能再去对你说，不可能去破坏你和慕婉的，以及我和宇明的幸福。宇明和你，是完全不同的两种人，我很清楚我对他和对你，也是完全不同的两种感情，你让我心动，和你在一起的时候，我能感觉到，一颗心随时随地蠢蠢欲动，要跳出胸膛；但是他让我心安，每次他拥抱我的时候，不管是什么样的情况，伤心失望还是生气激动，我都能够在他的怀抱里安静下来。

    卓越，我想我心里头清楚，为什么最后跟你在一起的，是慕婉，不是我。因为我没有她那样的激情，没有她那样的热烈，不会像她，只需要爱情，为了爱情可以付出一切。一直以来，我都告诉自己，爱情从来都不是我所追求的东西，所以即使没有得到，我也不该有怨言。真的，我买过很多的奢侈品，几万块钱的衣服，几十万的包包和项链，可是唯一真正奢侈的，也是我从来没有得到的，是爱情，是我可以堂堂正正爱着我爱的人、他也爱我，同时我们可以光明正大行走在一起、向全世界宣告我们彼此深爱的权利。

    我拿我生意人的冷静和理智去看待过我对你的感情，最后悲哀的发现，这大概是我一生中最惨重的一次败局，我投入的是我的全部，结果却是血本无归。

    卓越，你也是个生意人，你知道的，生意失败了，还可以重头再来，可是付出给你的那片真心，去哪里收得回来呢？

    卓越，明天就是我的婚礼，对于大部分的人来说，婚礼应该是一生中最幸福、最神圣，也最具纪念意义的一刻。对于我来说，其实也未必不是这样，我嫁的人，他一定是全世界最爱我的，会用十几年的漫漫时光，去在我看不见的角落守候着我，陪伴着我，也一定会用余生去给我承诺和幸福。这一点，我相信他一定可以做得到。就好像我一直都知道，你从来都做不到，或者说，对我，你做不到。因为从一开始，你注定就不是属于我的幸福。从最初的聂倩，到你最爱的温倩怡，再到最爱你的慕婉，还有那个一直在背后默默守候着的徐冉冉，每一个人，你都有爱她们、给她们幸福的理由，唯独我，只有一个错误……而错误不应该成为羁绊住我们一生的绳索，尤其是，如果这样的幸福，是以背叛和伤害慕婉为代价，那我永远都没有办法心安理得去享受稍微的幸福，永远永远，只能活在更深的痛苦中。卓越，你是热烈的，往往会爱的很深很真挚，可是你不懂得如何爱一个人，最后就是，所有爱上你的人都会受伤。

    因为你看不到这封信，所以我可以把一切想说的话，在这里统统对你说一遍。我爱你，虽然我自己都不知道，这感情的起因是为何。明明你不是我喜欢的类型，我们在一起，永远都是针锋相对，几乎就没有过和谐相处的时候，可是那些时刻，确实我一生中最痛快最放肆，也最开心的时刻。在你面前，我可以张牙舞爪，像个会把你欺压到地底的女魔头，也可以放肆的无赖的丝毫不讲道理，赖着你为我做任何事，可是最重要的，却是我可以在你面前，真正地袒露自己，在你面前我是安全的，可以放纵自己的软弱与无助，在你面前毫无顾忌地崩溃，在你面前的那个我，才是真实而完整的我。所以，我爱上你……

    天快要亮了，卓越，这封信，以及我对你是有付出又收不回的感情，就到这里，划上一个永恒的句点。今后的岁月，没有彼此的陪伴，我们也要各自幸福。我会的，你也一定会，因为陪着我们的，都是最爱我们的人，所以，我们都应该是幸福的，对吗？我只希望，在婚礼上，当我路过你的时候，我们都不要回头，就这样，各自远走……

    我爱你，再见。

    燕姿怀孕了，结果最高兴的人不是她自己，也不是三腿，更不可能是卓越……因为跟他毛线关系都没有啊，而且他还得准备再掏一个干爹级别的红包，燕姿更是毫不客气地跟他商量：“奶粉和尿布，你承包哪一部分？”

    “凭什么啊？孩子又不是我的，凭什么让我承包？”卓越也是毫不客气地怼回去，“对了，我承包一部分，那另一部分呢？”

    燕姿头都没抬，理所当然地说道：“另一部分找孩子干妈啊，不能让你一个人承受这样的经济压力。”

    卓越点点头：“你们家养孩子还引进风投的？真不愧是搞财务的，自己不吃半点亏啊。”说完之后，他忽然想起来不对，随即发现另一件事：“孩子干妈？不就是慕婉吗？我靠这到头来不还是得我出么？”

    燕姿笑眯眯地点点头：“对啊，你赚钱难道不给她花，那准备给谁花啊？谢谢孩子干爹啊。”

    卓越咬着牙努力挤出一个亲切的笑容：“我去孩子他亲爹的！”

    顺便揭晓一下谜底：最高兴的人，是苏慕婉，因为她从来没有这么近距离地感受一个小胎儿的成长，而且她又特别喜欢小孩子，所以老是忍不住围着燕姿晃，最后忍不住问道：“燕姿姐，我能摸摸它么？”

    “当然能？”反正都是女孩子，再说关系又这么好，燕姿还是个大咧咧的性格，当即就让苏慕婉试试摸一下胎动。

    结果，苏慕婉小心翼翼地伸出一根小指头，飞快地戳了一下燕姿的肚皮，然后触电一样，飞一下弹开了，把燕姿看傻了：“你干嘛啊？”

    苏慕婉擦着冷汗，心有余悸地说着：“我怕它咬我。”

    燕姿绝望地转过头看着卓越：“卓越，你媳妇的智商，测过没？要是将来你家孩子遗传他妈，那这娃娃亲，咱们就从这打住吧。”

    为了给孩子起名字，三腿跟燕姿两个也是煞费苦心，三腿一个高中毕业就没捏过笔的，硬是把一本新华字典翻烂了，当然，少不了的是，把卓越跟苏慕婉也给拽过来，认认真真商量下给孩子起什么名字：“卓越，这方面你比较专业。”

    “我擦，我哪里专业？我连孩子都没有过，更别提取名字了，哪里看出来我比较专业？”卓越也真是服死这两口子了。

    刘三腿赶紧说：“这不是你脑子好使么，你看那么多那么难的策划案，你都手到擒来，取个名字更是小菜一碟。我这些天脑汁都绞成豆腐脑了，撒点榨菜葱花就能上桌了，还被燕姿打一顿，说我取的名字不好。”

    “那你都取的啥名字啊？”卓越也来了兴趣。

    刘三腿特别委屈地递了几张纸过去，卓越一看，第一张上面歪歪扭扭几个大字：毕小春。当即一挥手；“什么啊，拿开，一听这几个字我就想到陈小春，苦哈哈地唱着‘我没那种命啊……’，你想让你儿子那么悲催啊？”

    刘三腿赶紧点头：“那还有这个。”

    卓越一看，这三个字比第一张还丑还醒目：毕春春。卓越深吸一口气，强忍着天雷滚滚的震撼，笑着问燕姿：“打的手疼不？换我来！”

