    “燃哥这样都能打回来吗？”米勒看着战术面板上奥拉夫瞬间反超的经济，语气中饱含惊诧，“要知道他可是被二级抓中送了一血的！”

    “说实话，小明这钵立大功！”娃娃不由得感慨道，“小兲已经用自己的闪现挡住了香锅的逃跑路线，如果他稍微晚一步赶到这里，或者说省了这个闪现，YM中野都要一路追杀。”

    4级带红BUFF的巨魔之王，搭配一个3级奥拉夫，在这片峡谷中的战斗力绝对数一数二。

    起码不是青钢影和牛头酋长能抗衡的。

    史森明毫不犹豫的闪现W【野蛮冲撞】把对手顶开，让YM没了继续追杀的心——已经被牛头人拖延了一段时间，如果硬追下去，等销户的加里奥复活之后传送过来，到时候RNG就要成两面包夹之势，把没闪现的巨魔和奥拉夫围困在中间。

    尽管如此，麻辣香锅还是倍感懊恼。

    “我的我的，杀完奥拉夫之后我直接陪你把兵线推了就好了。”他敲敲键盘，这次阵亡之前他一共没刷几组野怪，好在有一血的赏金，他可以直接把红色打野刀做出来，还捎带了一只真眼。

    “没有用的，青钢影推线的速度又不快，他要是复活后选择交传送过来硬卡线，我还是很难受。”米德虎捏着公鸭嗓回应了一句。

    他觉得自己亏了，但又没有那么亏。

    刚才发现自己已经跑不掉的时候，销户选择回身把兵线全部推了进去，成功让自己止损。

    要是兵线没推进去，这波阵亡才是血亏，没有闪现的他要被林燃吊起来打。

    林燃拿了一颗人头，回去抡着斧子把塔下小兵清理干净。

    不过他之后也没敢压制的太靠前。

    毕竟自己没有闪现，而且麻辣香锅2级抓中给他造成了不小的心理阴影。

    一朝被蛇咬十年怕井绳。

    林燃生怕自己六级前再被抓一次，一旦这个加里奥被养肥了，到时候YM团战将非常难处理。

    他只是站在中线稍稍往外一点的位置，与加里奥保持好距离，不让销户能先手开到自己。

    “不行不行，没机会！”米德虎眉头紧锁说道。

    他刚才稍微往前走了一步，就发现林燃向后缩。

    自己后退，奥拉夫便又回头迫近一步。

    两人看起来像是在跳舞，可惜对面ID里没有虎，不然就是峡谷版两只老虎了。

    销户能从走位中看出林燃的谨慎。

    情商低的说法，叫草木皆兵杯弓蛇影。

    情商高的说法，叫开启了假设性原则。

    这么怂的奥拉夫，根本没办法抓。

    刚准备往中路移动的小明只能止住脚步，回到下路继续对线。

    “那你好好发育，我待会儿再来。”麻辣香锅见林燃不漏破绽，也不强行动手，而是操作着灰夫人去帮Letme。

    下路他是不可能去的，且不谈自己上来就是要主打上半区，小明在用过闪现之后配合Gank能力本来就相对一般，要是强行抓下，被刘青松的宝石反晕住，那就完蛋了。

    “Letme纳尔的体型即将变大，而且兵线快要进塔了！”

    金贡身上的腐败药水只剩下一层，而Letme由于带了多兰剑，加上纳尔本身没有蓝条，他续航状态保持的非常不错。

    靠着回旋镖将小兵全部推进了塔，香锅过来刚好就能动手。

    “可是这囤线越塔的动向似乎有点明显，小兲已经在往上路走了！”米勒紧紧盯着小地图。

    “纳尔已经变大，RNG上野直接动手了！”

    Letme逼近距离，想要逼迫金贡交技能。

    西八人傻乎乎的站在原地，E【反击风暴】的花手摇了起来，任由大纳尔来到自己面前砸下W【痛殴】。

    RNG上野愣了一瞬，没想明白金贡为什么不跑。

    要知道，如果吃了纳尔一个控制，接下来就是青钢影的墙返，一套输出灌下去，这个血量不足的贾克斯绝对没有活路。

    短短一瞬之间，麻辣香锅没想明白这个问题的答案。

    但这不妨碍他钩索挂在防御塔上，利用技能机制抵消掉贾克斯的晕眩效果——因为不论如何，青钢影的钩索在挂在目标建筑之前都不会被打断。

    卡蜜尔被晕眩之后，钩索已经生成，宛如在YM上塔与灰夫人之间搭成了一座桥梁，将青钢影拉拽过去。

    下一刻，海克斯锋利腿刃就重重踢中了被纳尔砸晕的贾克斯！

    可场下RNG粉丝的第一反应却不是欢呼，而是哀叹！

    因为就在此时，一个拎着大棒子走路姿势狂到没边儿的巨魔从上二塔的自闭草丛里冲了出来！

    “巨魔E【寒冰之柱】精准的顶在纳尔和青钢影中间，不让他们同时输出到贾克斯！”

    柱子施加的缓速效果非常恶心，特别是对近战英雄来说，强制位移让对方离开了自己的射程，后续伤害根本不好接上。

    比如现在，庞大的擎天柱卡住了纳尔，Letme在丢出Q【投掷顽石】之后，就无法用普攻再威胁到贾克斯。

    他甚至不敢交E直接跳上去——Letme是率先抗塔的，在等级和装备没成型之前，防御塔输出绝对令人生畏，一旦再抗两下防御塔，自己就可能要交代掉。

    “武器大师磕掉了身上最后一瓶腐败药水，借助时间扭曲补药提供的瞬间回复效果以及移动速度拉开距离！”米勒声音亢奋起来，“巨魔赶到战场，YM上野将自己的首要击杀目标定在青钢影身上！”

    没有闪现，没有E【钩索】的位移，麻辣香锅就犹如……

    “砧板上的下一块肉！”

    巨魔之王语气凶狠，赶过来一棒子敲在青钢影脑门上！

    “小兲AQA打出强攻，贾克斯也触发了征服者，两人输出非常高！”

    解说急促的声音在RNG主场回荡不休。

    “香锅如果想要逃跑，就必须要绕过巨魔柱子，这对于他来说实在有点困难！”

    Letme的纳尔崩撤卖溜，看都不看队友一眼。

    没有任何逃生手段的青钢影只能饮恨阵亡。

    后台休息室的Heart手扶额头，满脸无奈之色。

    他能听到队伍语音中麻辣香锅的低声咒骂。

    “这弔人怎么出现在这里啊？”香锅又嘟哝了一句，“下半区两组野怪都不刷的？”

    由于开局眼位的布置，香锅知道小宎的开野路线是从下往上刷，自然也就能大致推算出对方下半区第二轮魔沼蛙与三狼的刷新时间。

    他以为蒜头王八会去下路刷野，没想到对方居然提前洞悉了自己的意图，反方向跑来上路做了反蹲。

    只能说小兲这钵细节做的非常到位。

    蒜头王八很擅长根据已有的信息去判断敌方打野的位置，但在面对莽夫打野时，往往没有那么有效。

    因为莽夫总是能用最出乎意料的手段，出现在理论上最不应该出现的位置上。

    比如先前他在河道帮林燃反蹲，是因为能嗅到香锅会来2级抓中。

    然而小宎没想到香锅会绕地球一圈来强行抓人，猝不及防被对手打了一波时间差。

    可如今情况不同。

    Letme动向暴露的太明显了，还剩六成血量，怒气即将变大的情况下还把血瓶给嗑了。

    这你不是想配合打野越塔？

    除非Letme在北京的这些日子里跑去北影学了演技变成了老戏骨，不然这动作就是在明牌告诉小兲，我要对上路动手！

    为此蒜头王八放弃了下半区刷新的三狼和魔沼蛙，千里迢迢跑来上路反蹲。

    这一切动作，RNG都不清楚。

    香锅也因此一脚踩进了YM上野编织的大网中。

    “……我先刷一会儿，升到6级就来中路抓！”刘世宇买了把长剑，老老实实跑去刷自家野区。

    不过得知小兲不在下半区之后，乌兹打的极其凶狠，W【生化弹幕】冷却一好就往前拱，史森明的站位也非常激进。

    杰克也不是那种忍气吞声的狗，看到对面那个顶着愚人节沙皮狗皮肤的克格莫一直朝自己吐口水，当即回喷过去。

    刘青松还想用E【炫光】去晕住对手，被小明牛头人一个W就给顶开了。

    双方之后都失去了有效的控制先手能力，换了一波血之后就各自分开，宝石靠着Q【星光之触】在不停给杰克回复，而大嘴也有牛头被动的帮助，虽然奶量没有基佬紫塔里克强，不过乌兹也没在怕的。

    毕竟辛德拉升到6级之前，YM双人组的伤害爆发能力有限，再加上他自己还带了净化，操作空间相当大。

    随后两分钟时间，局势相对平缓稳定。

    林燃虽然不敢压制太狠，可稍微压点补刀还是没太大问题的。

    而且对线接近六分钟，他能察觉到米德虎加里奥的熟练度并不算高。

    这英雄销户从S7开始就不会玩，之前基本不用，现在虽然在努力练习，可是临时抱佛脚的效果也很一般。

    “香锅刷完下路河道蟹，顺利升到6级，前往中路想要再度发起突袭！”娃娃感叹道，“他这局比赛存在感拉满了啊！”

    米勒也抬高了自己的音量，“小明刚才借助线权在YM魔沼蛙营地布置的眼位，看到了小兲的动向，对于香锅来说，这是一波动手的好机会！”

    二级抓中，随后又尝试对上路进行越塔击杀，尽管计划并没有全部成功，但也能看出麻辣香锅的前期节奏感确实很好。

    这是RNG全队进攻最锋利的那根矛。

    如今，青钢影再度对奥拉夫动手！

    “奥拉夫的闪现还有不到半分钟转好，香锅甩出钩索，搭在墙壁上二段墙返冲到燃哥面前！”

    在满场YM粉丝担忧的喧闹声中，没有闪现的林燃毫无悬念被踢晕，而加里奥也E【正义冲拳】拉近距离，先扇出Q【战争罡风】。

    “海克斯最后通牒命中奥拉夫，同时香锅还挂上了红惩戒！”

    红惩戒的减伤效果就注定林燃这波没办法反打了。

    杀不死带着自适应护盾的青钢影，而加里奥又有W【杜朗护盾】的减伤，他这个浑身只有腐败药水的奥拉夫伤害完全不够。

    “燃哥先开启R【诸神的黄昏】，可就算如此，奥拉夫也逃不出青钢影的大招……诶？！”

    娃娃最后发出的惊叫声让他顺利破音，通过音响传递到每一位观众的耳中！

    台下也是一片哗然！

    召唤师峡谷，被困在海克斯最后通牒里的奥拉夫身上亮起了猩红色的传送旋光！

    而落点正处于下路三角草丛！

    先前史森明离开线上去YM魔沼蛙营地布置眼位，刘青松也没闲着，在靠近RNG野区的三角草丛插下了一只饰品眼。

    “我的天！”

    在现场掀起的无边躁动声中，米勒用尽自己的力量大喊道，“燃哥另辟蹊径，嗑下腐败药水，直接传送离开战场！”

    “开大的奥拉夫免疫控制，RNG无法打断，想要将他留下来，只能用伤害灌死他才行！”

    麻辣香锅也在催促，“快杀快杀！”

    他把自己的所有技能都交了出去，销户同样如此。

    明眼人都看得出来，RNG中野急眼了！

    因为持续2.5秒的海克斯最后通牒已经失效，奥拉夫现在可以自由离开！

    但这两人输出都不算特别高，而且林燃二级被抓之后，就一直没有卖血去换战斗力，香锅动手前他血量保持的相当不错。

    眼见着传送的3.5秒引导时间即将结束，可奥拉夫的血条竟然还剩三成！

    下一瞬间，狂战士的身影就消失在中路！

    观众席上的欢呼声响遏行云，声势浩大近乎要将穹顶掀开！

    苏橙激动的两颊粉红，白皙手臂扯开应援条幅，旁边的苏宏旻看到林燃逃生的全过程，也不由得血脉偾张，心甘情愿为他鼓掌庆祝。

    “卧槽！”麻辣香锅在口癖素质这方面确实不太行，队内麦克风轮到他基本得做一半的消音处理。

    如今他大招惩戒全交，煮熟的鸭子居然飞了，当即气的要死！

    【这就是你的逃跑路线吗？】

    【还有这么跑路的？学到了学到了】

    【这逃跑技术，我洞主胡凯莉也自愧不如】

    【赛文老祖这段时间没上场，原来是给燃哥做逃跑特训了！蕾姆就完事了嗷】

    【破案了兄弟盟，这就是厂长所做的那件最伟大的事！背后的原因令人暖心！】

    “这竟然让他跑了！”

    娃娃哇哇大叫，“而且这个传送位置，燃哥还想搞事情！”

    剩余三成血量的奥拉夫离开下路三角草丛，前去包围先前在压线推进的RNG双人组！

    “Uzi和小明已经在撤退了，不过刘青松咬的很死……”

    话音刚落，撕破伤口丶就交出E【炫光】配合闪现，晕住了乌兹！

    简自豪净化秒解，第一反应就是拉着小明去集火绕后的林燃。

    他从聊天频道和队友口中已经得知，林燃闪现还差一小会儿才能转好，大招的持续时间也即将结束。

    血量不多的奥拉夫竟然还敢包夹过来？

    找死！

    “杰克的辛德拉一直在旁边偷伤害，而销户第一时间也在往下靠，准备交大招反打！”

    林燃躲在墙壁拐角位置，卡了一个RNG的视野盲区，待乌兹拉近距离，就离开拐角，普攻敲在乌兹头顶，同时Q【逆流投掷】丢了出去！

    由于传送前的那一瞬间他都在挨打，处于战斗状态之中，导致征服者一直是满层。

    迎头的一发普攻，直接触发了征服者效果！

    攻击力加成连同真实伤害的转化，劈掉了乌兹近两百点血量！

    因为下路频繁对拼的缘故，Uzi原本血量就剩余不多，被这么劈了一通，生命值顿时变得岌岌可危。

    “牛头WQ二连顶起奥拉夫……燃哥在被顶起之前还劈出了E【鲁莽挥击】，紧接着大嘴开启W【生化弹幕】开始走砍输出！”

    史森明还把引燃套在了狂战士身上，想要尽快击杀林燃！

    “宝石W【坚毅堡垒】连接奥拉夫，为燃哥提供了一层护盾！”

    尽管一级W只能为目标提供8%最大生命值的护盾，但加上Q【星光之触】的回复，也足以让林燃撑住一小段时间。

    毕竟大嘴的爆发能力很弱，这英雄就是持续输出的典例，想要秒掉林燃，那根本不现实。

    “辛德拉用EQ推晕牛头，不让小明打出E【践踏】的晕眩效果！”

    林燃落地后开启W【残暴打击】，加上被动的存在，攻速暴涨，冲着乌兹一顿劈砍，甚至还把血量吸上来不少！

    此时以大嘴为中心，地面上出现了面积庞大的圆形阵法！

    符文阵中充斥着来自地狱的绿焰！

    “加里奥来了！”

    在看到杰克将弱者退散用来击晕牛头人，乌兹这才放心交出闪现，向后拉扯逃生。

    可金光闪烁之后，他却发现自己头顶亮起了灼烧痕迹！

    “致命引燃！”

    娃娃脱口而出，“大嘴没有任何回复手段，他要被烧死了！”

    YM双人组直接后撤，选择卖掉了林燃。

    巨像轰然落地，激起一阵滔天绿焰！

    “销户的战争罡风配合被动重击，收掉了燃哥的人头！”米勒眉头蹙起，“不过Uzi也被引燃收掉人头……这样交换真的不赚啊！”

    “本来香锅是想配合销户在中路抓死奥拉夫的，但燃哥反手传送到下路，不仅让自己脱险，还成功抓死了一次乌兹。”

    娃娃也在旁边点头应是，“而且RNG为了拿到燃哥这颗人头，付出的代价实在太大了，加里奥大招CD长达3分钟，青钢影的R技能冷却也有……”

    他说到这里还停顿了一下。

    主要是娃娃实在记不起卡蜜尔的大招CD了。

    好在米勒和他配合了这么多年，对搭档也算知根知底，立马提醒道：“香锅大招也有140秒，也就是说，待会儿打峡谷先锋团战时，RNG中野的R技能是一定没有转好的。”

    听到这句话，现场的RNG支持者也陷入沉默。

    正如娃娃米勒所说，8分钟的峡谷先锋团，RNG要怎么接战？

    YM会让他们拖延到青钢影+加里奥的大招转好吗？

    这个答案显然是否定的。

    队伍指挥林燃很清楚，RNG就指望中野的连体大招强行开团突进自家后排。

    现在两个R全在冷却，他肯定要抓紧机会扩大优势。

    尽管销户和麻辣香锅都有闪现，可是想要在正面完成切入无疑非常困难。

    YM只需要让巨魔、奥拉夫和贾克斯三个人顶在最前面就行了，RNG敢来应战，三个战士就往乌兹脸上冲。

    “辛德拉吃完下路这波炮车兵线，也成功升到6级迎来质变，回城买了法穿鞋和黑暗封印，直奔大龙坑而去！”

    米勒看清小地图上RNG诸位队员的动向，“看样子是不太想接啊，直接放掉了这条先锋！”

    “实在没办法，双方战斗力差距根本不是能用操作弥补的，”他思忖片刻说道，“不得不说，燃哥先前那波应对Gank的处理太完美了，一己之力把RNG最关键的两个大招全骗了出来，连带着这条先锋都能毫无阻力的收入囊中。”

    伴随着一声哀嚎，贾克斯拾取了先锋之眼！

    金贡这局就突出一个闷声发大财，之前收掉青钢影人头的他补刀和Letme五五开，而贾克斯的英雄机制摆在这里，越往后拖，他面对纳尔的优势只会越大。

    让这个优势点拿到先锋BUFF，绝对是最佳选择。

    “我在下路带线，如果加里奥或者青钢影过来抓我，你们就直接逼中路。”金贡提了一嘴，快速回城买出蜂刺，马上就要做出三相之力。

    林燃在上路拖住了李元浩，现在他闪现在手，大招也已经转好，麻辣香锅再过来抓他的收益将会非常低——而且敢对他动手，金贡在下路放先锋就能推平两座防御塔。

    麻辣香锅只觉得自己很难办，一旦自己贸然动手，就要露出破绽，被冷静的YM抓住机会的话，只会让劣势继续扩大。

    可坐以待毙又不是他的风格。

    乌兹这时候终于开口了。

    “你就来中路踢辛德拉，我们杀完人直接推过去！”

    在进入夏季赛之后，乌兹就开始有意在前期团队决策中降低存在感。

    他和杰克原来是联盟中少有的参与指挥的ADC选手。

    可这种指挥都有弊病。

    那就是站在自己的视角看问题。

    这和人无关，所有选手都是这样。

    因为他们都是盯着自己的屏幕，理所当然更关注自身周围发生的事情。

    而下路射手由于过长的发育期，主动参团的能力有限，不可避免的会导致格局狭隘，基本都聚焦在下半区。

    因此大部分队伍，都是选择让经常游走支援的野辅和位于地图中央的中单来担当指挥。

    比如YM，前中期主Call就是林燃，等到中后期，开始跟团打架的杰克在团队内的话语权才会逐渐显现出来。

    RNG在今年之前，都是香锅负责前期指挥，不过春季赛在卡萨加入轮换之后，由于乌兹实力太过生猛，经常对线期就把对面下路给干穿了，理所应当拿到了更多的指挥权，好让队友随时来下路帮他应付麻烦。

    而来到夏季赛版本，下路射手被再度削弱的情况下，乌兹也知道现在是上中野的游戏，便将前期指挥权又交了回去。

    他在比赛前十分钟一直没怎么干涉团队决策，现在看局面陷入僵持，才提出自己的建议。

    香锅思忖片刻，觉得乌兹的想法确实不错，如果能换到中塔，他们肯定是赚的，便果断往中路赶去。

    杰克为了控住线权给边线压力，位置相对来说很激进。

    这就给了香锅机会。

    “青钢影E闪E冲向杰克……”

    柴犬推出弱者退散的那一刻，卡蜜尔整个人飞到半空中，腿刃高高扬起！

    “海克斯最后通牒躲开了晕眩，杰克还用闪现带着青钢影往后退，同时宝石赶紧把R【宇宙之辉】开了起来！”

    麻辣香锅往地上插了真眼，退到安全位置的销户交出传送！

    “YM双人组孤立无援，很难跑掉了！”

    RNG粉丝对自家主队果敢迅猛的攻势感到一阵兴奋，在他们看来，杰克和刘青松没有任何存活下来的可能！

    “别管他俩，过来拆上塔！”林燃切屏看了一眼，就知道没有救人的必要了。

    “金贡你也来，这儿有一波炮车兵！”

    林燃索性把西八人也摇了过来。

    积木贡应了一声，跳斩往后退，躲到下路线草里，摇花手的同时交出传送。

    “Letme还想去阻挠……他怒气条件非常不错，已经变大了！”

    可是还没进草丛，就被反击风暴晕眩控制住。

    他只能眼睁睁看着贾克斯传送奔向上路！

    短暂的抽搐之后，峡谷先锋被贾克斯召唤出来！

    “啊这……”米勒大脑飞速转动，想明白了YM的战术，“他们转线思路非常明确！”

    “拿中路两人的性命，去推RNG的上路防御塔！”

    “在销户交出传送之后，他们对上路已经丧失了所有防御手段！”

    娃娃也应和道，“尽管Letme手里也握着传送，但是一个纳尔肯定没办法防守YM上中野三个人。”

    “RNG想要防守，就得把大嘴调回来，可如果只杀YM两个人而不拿资源的话，这波未免太亏了！”

    宝石大招还帮助残血的杰克拖延了一会儿时间，当乌兹拿到人头时，上路峡谷先锋已经撞碎了RNG上一塔。

    “回去，必须得回去！”乌兹看了一眼上路兵线，就知道自己别无选择。

    一辆大炮车顶在峡谷先锋前面，雄赳赳气昂昂冲向上二塔。

    这个兵线位置，会让防御塔先将炮车锁定为攻击目标。

    皮糙肉厚的炮车能顶住7下防御塔炮击，这段时间，足够贾克斯、奥拉夫和巨魔三个猛男把上二塔摧毁。

    而峡谷先锋撞塔对自己会造成百分比生命值，并不会把自己撞死。

    如果防御塔也不进行炮击的话，乌兹只要不回防，先锋甚至可以撞到高地！

    “回城要八秒钟，从泉水赶到上二塔还要15秒，RNG已经守不了二塔了！”

    不消片刻，二塔便灰飞烟灭！

    “YM用两颗人头，成功拿到了上路两座防御塔！”

    要不是解说赛区内比赛，立场尽量要摆中立，米勒都想为YM的精彩决策鼓掌欢呼了。

    这种决策不光经济没有落后，甚至还抢占了上半区的大片视野！

    “RNG一波突袭，就捞到了两颗很干的人头……这么打下去，YM真的要磨死他们了！”

    “更关键的是，青钢影大招和闪现又用掉了，接下来他们很难起节奏了！”

    现场RNG粉丝因乌兹收获人头而变得高亢的声音戛然而止。

    鸦雀无声。

    金贡回去掏出三相之力和布甲鞋，现在他面对这个黑切纳尔，无疑占据了绝对优势。

    “RNG现在很急了啊，他们知道了后期贾克斯和奥拉夫搭配宝石大招的厉害，必须得在中期结束比赛！”

    乌兹不玩转线了，就带着除纳尔之外的三个队友直奔中路给压力。

    想要通过这种方式把YM在边线的人叫回来。

    但是很不幸，林燃压根不搭理他们。

    大嘴和加里奥现在正是强势期，他脑子想不开才去中路挨打。

    对面不来防守，他干脆一路推上了高地。

    甚至还抗了四五下防御塔，把血量控到一半以下，把自己的被动攻速提升上来，砍塔更快。

    “乌兹带着人把YM中路两座防御塔推掉，不过上路高地塔也没了……”娃娃语速很快，“燃哥还直接交出传送，直奔下路而去！”

    林燃抓的就是销户传送没转好的节点，TP到下路想要帮金贡来一波越塔击杀Letme。

    “米德虎已经在往下赶了，可是纳尔距离进入加里奥大招范围还有一定距离！”

    奥拉夫和贾克斯，简直就是流氓二人组，轻而易举将Letme击杀之后，林燃还顺势把下一塔给推平了。

    数次转线运营，RNG被逼疯了。

    乌兹更是回想起当年被SKT统治的感觉。

    自己正面打架更强，但是对手根本不和你打正面！

    YM就是通过不停的转线抓单，通过你的决策来抓突破口，资源置换弥补亏损甚至扩大优势。

    乌兹就觉得自己像是一拳打在棉花上。

    这中期打法，妥妥的LCK巅峰运营！

    配合上YM前期堪称疯狂的进攻，他们可以说是把LPL和LCK两大赛区的长处汇聚融合到一起！

    虽然还没有达到炉火纯青的地步，可是这种突然的节奏变换，足以让RNG手足无措！

    这要怎么打才能赢？

    Heart捂着脸不敢再看。

    经济雪球完全滚动起来，后续的局势变化不出意外，YM稳扎稳打，29分钟拿下大龙。

    33分钟推平三路高地。

    35分钟，带着三路超级兵，浩浩荡荡碾碎了RNG基地！

