    第232章 扶苏的成年礼

    “母妃，你突然说这些……”公子扶苏担忧起来，他诧异地看着芈夫人。

    “没什么，我就是想到了这些。”芈夫人微笑着，“我就怕你们兄弟互相残杀。”

    “到那时我就很难受了。”

    这些年公子寒养在她的膝下，跟亲生的也无疑了。他们若真有了恩怨，那么第一个为难的人便是芈夫人。

    “不会的。”

    公子寒毫不犹豫地说着，“我这辈子绝不会伤害兄长。”

    公子寒一直记住芈夫人和公子扶苏的恩情，早就打算用一辈子来偿还他们了。

    “孩子，我对你好不是因为你日后的成就，是因为你这个人。”

    芈夫人咳嗽了一声，“到了我这个地位，那些东西其实没有什么好在意的。”

    芈夫人的言下之意让公子扶苏和公子寒都眉头一皱，浓浓地不安掺杂在了他们的心中。

    “好了，今日是你的生辰，不必说些丧气的话语。”芈夫人打断了他们的沉思，像是看透了他们的想法。

    其实芈夫人早有猜测，只是之前都由着他们的性子来，这一次就不一样了，芈夫人不想多说下去。

    “一个男子一生只有一次的成年礼。”芈夫人拿起了梳子，缓慢地为他梳发起来，“扶苏，见到你这样子，母妃甚是欣慰啊。”

    她感叹时间流逝的太快了，二十年一瞬间就过去了，扶苏已长大成人了。

    “过了成年礼，你就是一个大人了，再也不可能像以前那般随心所欲了，你要有自己的担当了。如果可以母妃也想你天天开心，做个无忧无虑的人。可是你生在了君王之家，就注定了你不可能像正常人一样地表示自己的情绪出来。”芈夫人语重心长地说着，她的脑海之中闪过了很多的画面。

    “珍惜眼前的一切，不要像我这般到了晚年之后就后悔了。”

    芈夫人已四十多岁。保养极好的她看起来跟二十出头的姑娘没有什么区别，岁月没有在她的脸上留下多少痕迹，但是心已经老了，纵使外表不老那也是没有用的。

    她在惋惜过去，也在回忆着曾经，算是在给过去的自己告别。

    “母妃。”公子寒感觉到她话语里的惆怅，开口问着，“您还有我们。”

    “就算有不开心的事情也可以跟我们说。”

    芈夫人的不对劲是被他们俩看在眼里的。

    公子扶苏和公子寒都很担忧芈夫人，他们都想替芈夫人分忧一二，可芈夫人却没有透露出一二，就是不想要他们担心。

    “会到那一天的。”

    芈夫人还是没有松口，“今日是扶苏的生辰，什么都别讨论了。”

    她躲避了这个话题，表明了不想说下去。

    公子寒看向公子扶苏，后者对他摇摇头，示意他别问下去了。

    公子扶苏很清楚芈夫人的性格。她不愿意说的事情任何人逼迫她都不会说，就是吃软不吃硬的那种人。

    继续说下去反而让这事情变得更复杂了。

    时辰快到了，公子扶苏跟芈夫人说了一通话后便前往了正殿，如此吉时他的父皇肯定会到来。

    “母妃，您不去吗？”公子寒还待在原地，他不解地看向芈夫人，“扶苏兄长的生辰若是缺了您那就不完整了。”

    他感觉到芈夫人的不愿意，想必是跟父皇有关系。这五年里芈夫人都是特意避开父皇的，如今在扶苏的生辰上貌似也不会例外吧？

    芈夫人没有答话，她伸出手拉着公子寒的手，轻声道：“寒，我倒是不担心你，唯独就是担心扶苏这个孩子。”

    “他虽然年长你几岁，可他处理事情的方法太温和了，温和到连敌人都有可能放过的那种。我不想他卷入那些事情，可我知道这是不可能的。他缺了一根筋，跟你相差太多了。”

    “如果有一天我不在了，便只有你能够护住扶苏了。”芈夫人眉头一皱。

    公子寒和公子扶苏性格的差异使得芈夫人投入的心神都不太一样。

    公子寒随了生母的容貌，性格也很冷淡，跟扶苏的温和形成鲜明的对比。他不在乎他人的态度，所以活的比扶苏要舒服很多。

    芈夫人很清楚她若不在了，能护住公子扶苏的只有公子寒了。

    芈夫人的语气让公子寒疑惑起来。

    “母妃，只要有您在，扶苏兄长是不会有事的。”公子寒直觉到了什么，又害怕这变成事实。

    他不想让这个猜想变成事实。只要是人都会有恐惧的东西，公子寒在乎这为数不多的亲人，无法冷静地面对这个猜想。

    “我就怕我庇护不了扶苏一辈子。只有你们兄弟互相挟持才能走的更久一点。”

    “寒，如果有一天扶苏做错了，请你看在曾经的情分上不要恨他，你们兄弟相残是我最不愿见到的样子。”

    芈夫人把话都放在这边了，就是怕有一天他们兄弟俩因为一件事的意见不一而产生了恨意，从此不在是兄弟了。

    这是说不准的，芈夫人心怀远见的想着。

    “不会有那一天的。”公子寒严肃地说着，“兄长不会做对不起我的事情，反而是我会做这些。”

    他太了解公子扶苏的性格了，是不可能做出这种事。

    “再说吧。”

    芈夫人摇摇头，轻拍他的肩膀，“这一切都会过去的。等那时过去了，就会迎来新生。”

    “寒，期待那日的到来吧。”

    芈夫人的动作很轻柔，望着他的眼神充满着怜爱。他真情地对待他们，他们也会用真心来对待他的。

    这世界上本就讲究的是等价交换。

    公子寒没有再说什么了，他选择了沉默。

    他的内心里很是复杂，他不想去想象那些东西，也不敢去浪费时间。

    “很快就会有一个结果了。”

     芈夫人话中有话，她脑海之中想到了很多的事情。

    公子寒的心微痛起来，他宁愿时间都在这一刻停留下来，他能够感觉到有什么东西转瞬即逝，就在他的面前消失了。

    他害怕这种感觉，说不出又烦躁的感觉就像是一道难题施加在他的身上般。

    他真的很不开心。

    “好了，算算时候他应该来了。”芈夫人收回了手，她想到了秦始皇嬴政。

    这位被所有人都称赞的始皇帝陛下。

    “母妃，不要留下我和扶苏。”公子寒微微低着头，他已经意识到了芈夫人的决然。

    这份决然意味着芈夫人早已下定了决心，有些事一旦确认下来就不会再改变了。

    意念已决，便是影响一生的选择。

    芈夫人没有说话，她姣好的面容上是犹豫。

    这面临两难的选择让芈夫人很犹豫。

    “寒，你和扶苏已经长大了。”

    芈夫人的眼眸里氤氲着水意，眼泪顺着她的眼角流了下来，“或许不需要我了。”

    她的声音沙哑起来，有些东西不能够言说，两人都明白彼此的意思。

    公子寒的眼眸红了起来，他的心就像是被刀给割开了两半一样。

    离去都是让人伤心的。

    “不要难受，也不要愤怒，这是我的选择，正如同当年前你的母妃一样。”芈夫人再次轻拍着他的肩膀，细声地说着。

    她的温柔就留给了几个人。

    公子寒瞪大眼眸，他想到了十年前的那一日。冰冷的一天，他听到的那个噩耗。

    有些事是早已经就注定好的吗？公子寒在心里反问着。他真不能改变这个事实吗？

    残酷的现实把真实的一面在他们的面前展开了。

    十年前，他的母妃越夫人毅然决然地殉国；十年后，相当于他母妃的芈夫人也决定殉国而去。这个时代的悲哀，就体现在国破家亡上。

    王室的人没有选择的权利，只有接受的命运。

    芈夫人出身于楚国的王室，跟赵国那边也有关系，是一个宗室之女，其身份放眼七国也是极其高贵的。

    在楚国被灭的那一刻后，她的命运就注定了。

    殉国是她唯一能做的。

    “不要怨恨你们的父皇，这是时代的悲哀，也是王室之人的悲哀。这个乱世谁都活的不容易，王室之人就更不容易了。在国破之后我们只能死。”芈夫人任由眼泪滴落在地面上，淡淡的声音里全是悲伤。

    她无法做出决定，只能接受这个命运。

    “我很佩服你的母妃，她能够抛下在乎的人毅然而去，这需要巨大的勇气。如今轮到我了，我不能够逃避下去了。生与死，其实真的不重要了。”

    芈夫人现在对生死已经看淡了，只担心起公子扶苏和公子寒的安危。

    “重要的是你们要好好地活着。”

    公子寒攥紧了手，他的心特别痛。这种什么都做不了的感觉真的好难受啊。

    他原以为他能再次淡然地面对这个场景，可真的到来之后他只会痛苦。

    曾经的痛苦藏在于内心之中，所以再次面对这事会越发痛苦。

    “只要你们活着，便是我此生最大的愿望。”

    “母妃……”

    “我不想您走，我只想您跟我们一块，为什么一定要殉国？为了所谓的义吗？可是再大的义也比不上自己的性命来的重要啊！”公子寒大声地说着，他真的不想要芈夫人殉国而去。

    为了所谓的义而死去，这太让公子寒难受了。他们难道不重要吗？

    “很多事情不是能靠情感就来判断的。”她叹气一声，“人有太多的无奈了，你现在还小，并不能明白这份无奈，等你再大一些，饱经沧桑之后就会明白了。”

    芈夫人也不想要他懂这个道理，可事实摆在了面前谁也没有选择的权利。

    “我走后你要保护好扶苏，寒。”

    芈夫人轻声地叮嘱着，“请相信扶苏，也相信你们的兄弟情。”

    只要他们兄弟同心，再大的困难都能够轻松地解决掉。芈夫人深知这个道理，才会一直强调这一点。

    “母妃，别走好吗？”

    公子寒哀求着，他的蓝眸里充斥着一片悲伤。芈夫人的决然让他备受打击。

    芈夫人再次轻拍他的肩膀，给予他信心。

    “你们长大了。”

    芈夫人还是做出了跟越夫人一样的选择，她不会再改变这个想法了。

    她看似温和的外表下隐藏着一颗坚定的内心。

    ……

    秦始皇亲自到来长公子扶苏的生辰，让这个生辰礼瞬间变得不一样。

    阿谀奉承的人太多了，公子扶苏应付不过来，可眼眸一直盯着某个地方，他在期待公子寒和芈夫人的到来。

    在吉时已到了，芈夫人和公子寒都还没来。公子扶苏行了冠礼，表示男子已成年了。

    可他期待的人还是没有来。

    加冠了三次，在最后一次时芈夫人和公子寒才姗姗来迟。

    “兄长。”

    公子寒出声喊着。

    芈夫人温柔地望着公子扶苏，那片温柔之下隐藏着巨大的深意。

    芈夫人喜悦道：“扶苏，你已成年了。”

    “从今天开始就做好自己的本分。”

    芈夫人说完之后就看向嬴政那边。始皇非一般人能够直视的，那鹰隼的眼神充满着冷意，只一眼就能让人感到害怕。

    芈夫人神色不变，她早已习惯他的冷淡。

    温柔褪去，复杂的情绪望向了他。眼里的水意一下子没了。

    她从始至终都不了解他。

    越夫人和公孙丽姬之中他到底喜欢哪一个呢？

    逝者已去，活者承担着痛苦。

    “你母妃说的没错。”嬴政生冷充满威严的声音出现在众人的耳边。

    “扶苏，你要有身为长公子的担当。”

    扶苏的生辰礼结束了之后便是筵席，在这场盛大的筵席之中大秦庆祝了此次的胜利。

    灭掉了六国，统一了天下，让秦国成为了唯一的国家，让秦国的文字传遍天下的每一个角落。

    秦始皇的功是无人可及的。

    觥筹交错之间，公子寒听到了无比清脆的杯子碰撞声，时间流逝的很快。

    整个筵席公子寒都心不在焉的，他的眼神经常看向芈夫人那边。

    他走神的次数太多了，让公子扶苏都看了过来。嬴政瞥了一眼，顿时明白过来。

    他依旧在喝酒，严肃的脸上毫无情绪可言，让人很难看出他的情绪来。

    一场筵席说快也不快，时间流逝在众人的谈话下。

    公子扶苏的生辰很快就结束了。

    在众人都散去之后，嬴政看向了芈夫人这边。

    他们的眼神碰撞在一块。

    芈夫人读懂他的眼神里隐藏的意思，轻笑了一下。

    公子扶苏疑惑地看着他们。

    总觉得这场景很怪异。

    (本章完)

