    “对了，晚上我可能需要去一趟后山，你们谁有时间愿意跟我一起去吗？”

    我对他们问道。

    众人一致的往后退了一步，谁也不愿意淌这一趟浑水。

    我笑了笑说没事，便让他们先回家，按照我的意思先弄好。

    等众人散去后，一旁的沈博文就要离开。

    我问他干嘛去，他说把大蒜先挂到门口。

    心想丫的还挺贪生怕死，要不是他贪财，村子里怎么可能会落到这样的情况。

    但事情既然已经发生了，想那么多也没什么用。

    当务之急还是要把事情解决了。

    见事情也交代的差不多了，我也便离开了沈博文家。

    临走前他还问我，晚上就不要叫他了，他这一把老骨头，也帮不上忙。

    我让他放心，不会叫他的。

    同时心里对这货可谓是十分鄙视。

    什么玩意。

    回到于正谊的家中，我把买来的大蒜挂在了门口，又将糯米在周围撒了一大圈。

    时间来到了夜晚十点，我跟于正谊在屋子里抽着烟，见时间也差不多了，我便起身伸了个懒腰对于正谊问道：“你身上有没有蓝牙耳机？”

    现在很多地方不让开车接打手机，绝大部分的人都会随身携带一个蓝牙耳机。

    于正谊点了点头，随后从兜里掏出来一个小的蓝牙耳机递给了我，并且问我要干嘛。

    “一会我要去趟后山，你也别闲着，村里有什么事情，随时给我打电话。”

    我将蓝牙耳机跟我的手机连接好说道。

    一方面是为了方便，另一方面则是不打草惊蛇。

    万一那个人，大半夜给我打个电话，手机响一下就麻烦了。

    于正谊也不是傻子，他抽了口烟有些担心的看了看我：“小师傅，要不然我跟你一起去山上吧？

    或者我再去看看能不能找几个人来帮帮你。”

    我摆了摆手：“没必要，你记着我交代给你的任务就好了，你也没必要费事了，不可能会有人来的。”

    刚刚在沈博文家，众人的反应我早就看出来了，谁也不愿意为了点钱把小命搭上。

    至于于正谊，他跟着我去也没啥用，我还要担心他的安危。

    随后我要过来了于正谊的车钥匙便离开了村子里，直奔后山。

    ……。

    漆黑的夜晚，后山死一般的寂静，冷风阴冷的嚎叫着，将书上的枝叶吹得沙沙作响……。

    整座后山在微弱月光的照耀下，显得格外恐怖。

    透过枝干，一棵棵树拉的像是一个个鬼影一般。

    我躲在一个不碍眼的地方，确保我的视线可以看到那块坟地。

    我拿起手机悄悄地给刘铁柱打过去了电话。

    “刘哥，我现在一个人在后山上，接下来该怎么做？”

    我对电话那头的刘铁柱问道。

    “守株待兔，你看清楚是谁在，操，控这具尸体的，直接给他干翻在地就可以了。”

    “大概要守到什么时候？”

    “不好说，不过应该快了，一旦到了子时时分，基本上问题不大，这个时候是阴气最鼎盛的时候，也是妖魔鬼怪最多的时候，你有个心理准备，我不太确定背后的人到底有多强，至少感觉应该跟我差不多。”

    刘铁柱对我提醒道。

    “那我应该咋对付？”

    “笨死了，没听过一句话叫做：功夫在高，也怕菜刀，功夫在吊，一砖撂倒，得了，你自求多福，我还有事，挂了先。”

    刘铁柱说完就急忙忙的把电话给挂断了。

    我心想这什么玩意。

    我在四周巡视了半天，看到一块板砖，接着拿到了手里，感觉沉甸甸的，同时心里也有了点底气。

    只要我看到那个人我就跟他拼了，我还就不信能抗住一板砖。

    于是我趴在地里，就跟游戏上的伏地魔差不多。

    也不知道过了多久，头上只有一阵阵乌鸦飞过的声音，让我不禁毛骨悚然。

    就在我有些疲倦的时候，忽然，我听到一阵悉碎的脚步声。

    这股声音让我一时间屏住了呼吸，顺着声音看去。

    只见在我的东南方向有一个身影，由于天色过于黑，所以我也看不清楚他的样子，他的身高大概在一米八左右，背后还有一个披风，看起来就跟电视上的孤独侠客差不多。

    要是平常放在大街上碰到这样的人，我第一感觉这就是个神经病，但是他此刻出现在了这里，就让我难免思考了起来。

    我的潜意识告诉我，他可能就是刘铁柱口中，背后的控尸符的主人。

    当然了，我也不敢太确定，万一人家就是个路过的，我过去一板砖给人家撂倒了，完事我就被抓了。

    我默默地望着黑色身影。

    只见黑影脚步轻盈的走到了坟地旁边。

    他先是在坟地环绕了一圈，随后目光忽然看向了我。

    这一刻，我感觉浑身上下都在发抖，即便隔着数十米，我依旧能感受到扑面而来的杀气。

    跟刘铁柱说的一样，这个人可能真的很不简单，他的能力很有可能在刘铁柱之上，至少我在刘铁柱的身边从来没有感受到如此强大的杀气。

    下意识的感觉，这货不会发现我了吧？

    按理说不可能啊，除非他跟狼一样有夜视眼，我周围这么隐蔽，四周都是树，即便拿着手电筒要是看清我都要有点费劲。

    借着朦胧的月光，我隐约看清了这个人的面部轮廓。

    一张棱角分明的脸庞，但是他的脸上却带了一个黑色的眼罩，就跟蝙蝠侠的差不多。

    这下我几乎可以断定，这货肯定跟坟地里的僵尸有点关系。

    大半夜的，一个人跑坟地转悠，穿衣打扮还这么奇葩。

    我们两个互相对视了十秒钟左右，他把头转了过去，继续在四周看了起来。

    还好，是我想多了。

    他在四周看了一会，随后蹲下来身，从背包里拿出来一个黑不溜秋的盒子。

    随着盒子打开，我看到几张金光闪闪的灵符。

    看到这里，我知道我不能在呆下去了，我便悄悄爬起来，缓缓的走了过去。

    虽然只有十米，但每走一步，我的心脏都会传来咚咚跳的声音。

    “沙沙沙……。”

    树叶的声音在耳边接连而至响起。

    我如履薄冰的向前走着，就在我距离这个黑衣人还有一米距离的时候，他忽然停下了手上的动作，这一下我立马感觉到坏事了。

    忽然他直接转头，我们二人直接来了个对视。

    “我跟你拼了！”

    我立马一个虎扑，拿着手上的板砖就冲了上去。

    他一时间没反应过来，直接被我扑倒在地。

    我将他压在身子下面，对他问道：“你特么的好不恶毒，养尸地的办法你都能想出来，真不怕遭天谴。”

    黑衣人嘴角扬起来一丝微笑，还不等我反应过来，忽然我感到一股强大的力量在我背后席卷过来。

    这还不完，这时我背后的结鬼印再度疼痛了起来。

    我直接被身子下的黑衣人一脚踹开。

    背后的疼痛早已让我身体麻木，我跪倒在地死死的敲打着土地。

    “毛头小子也敢影响我的坏事，真是活腻了。”

    冷漠的声音传到了我的耳朵里。

    黑衣人并没有搭理我，而是从包里拿出来铁锹挖起来了坟头……。

    寂静的夜晚，诡异的坟头，一个人半跪在地下脸色痛苦。

    没错，这个人就是我这个倒霉孩子。

    我望着黑衣人挖着坟头，而我却无能为力，背后的疼痛早已控制了我的一举一动。

    过了大概十分钟左右，棺材终于被挖了出来，黑衣人将铁锹丢到一旁，转头冲我诡异一笑：“我没时间陪你玩了，让他陪你玩吧！”

    黑衣人说完便几个箭步闪身离开了后山。

    等他离开后，我背后的疼痛瞬间消失。

    我从地下站了起来，活动了一下双肩，心想这是个什么玩意，居然能控制我背后的结鬼印。

    “桀桀桀……。”

    一阵沙哑的吼叫声在我背后传来。

    一瞬间，我只感觉一股冰冷从我的脚下蔓延到了我的头顶。

    我颤颤巍巍的转过头去。

    月光下，一个身影伛偻在了我的大概五米的距离，铁青的脸，脸皮重程度腐烂，脸型呈现扭曲状。

    几只白胖的蛆虫在脸上蠕，动，指甲也早已变成了硬甲。

    即便隔着五米，我也能闻到一股扑面而来的恶臭味。

    妈卖批，诈尸了！    这一刻，说不慌，那是扯淡的。

    我面对一个刀枪不入的僵尸，而我手里只有一块发黄的板砖。

    我一步步的往后退着，企图这僵尸不要发现我。

    忽然，这僵尸冲我跑了过来。

    我立马撒丫子转头就跑。

    果然电视上都特么骗人的，僵尸也会跑啊！    我在后山上跑了大概五分钟，跑的我上气不接下气的，这样下去也不是办法啊。

    我转过头，发现僵尸早已没了踪影。

    我松了一口气，怪了，刚才明明在我背后追我啊，怎么突然就没了，莫非这僵尸会瞬间移动？

    就在我思考的时候，忽然我听到我头上的树传来一阵动静，我抬起头看了过去。

    只见一个黑色的身影直接冲我扑了下来，我还没来的及跑，黑影就直接把我重重压倒在地。

    一股强烈的腥臭味顿时钻入了我的鼻腔。

    一张血盆大口此刻就在我的一米处，这时我都能看清楚这只僵尸的脸上有多少只蛆。

    这一刻我差点没把晚上吃的馒头给吐出来。

    这也忒特么臭了啊。

    我躺在地下挣扎了半天，可这僵尸死死压着我，让我一时间难以挣脱开来。

    我右手摸到一旁的转头，索性也不管三七二十一，直接冲他的脑袋上砸了过去。

    “崩！”

    一阵脆响。

    只见我手上的板砖一分为二，僵尸的脑袋并没有任何的受伤。

    卧槽，这特么逗我玩那，说好的功夫再好，一砖撂倒！    果然童话里都是骗人的！    这一砖下去，不但没有对这僵尸有任何的伤害，反倒把他惹怒了。

    他嗷呜一嗓子，张开血盆大口就冲我咬了下来。

    这一刻，我也不知道从哪里来的力气，一把就给他推开了，接着一个驴打滚站起身，扭头就跑。

    要说这人在面临死亡的时候，果然爆发出来的潜力是无法想象的。

    我忽然想到，光这么跑下去也不是办法。

    我摸到了兜里的大蒜，直接二话不说就拿了出来，对着僵尸就丢了过去。

    蒜砸在了僵尸的身上，并没有什么卵用。

    我摸到右兜里的糯米，直接对着僵尸就丢了过去。

    “噼里啪啦。”

    糯米砸在僵尸身上冒出来阵阵白烟。

    我一瞅，这招还挺奏效，我二话不说把兜里的糯米都拿了出来，对着他就是一顿猛砸。

    “让你丫的跟我狂，你在狂啊！”

    我一边砸着他一边叫嚣道。

    可就在这时，我兜里的糯米没了。

    我靠！    僵尸见我再也没有投过去糯米，突然瞪大了猩红的双眼。

    “嗷呜！”

    一阵沙哑的惨叫在整个后山徘徊。

    显然，这货被我彻底激怒了。

    他对我再度袭击了过来，我不能在跑了，如果再跑，就是山下了，如果僵尸下去，无异于放虎归山，整个村子里的人太多了。

    我特么一咬牙，大骂一声：“小犊子，老子跟你拼了！”

    我直接冲了上去，攥紧拳头冲他的胸口就打了过去。

    “duang！”

    一阵剧烈的疼痛感在我手掌快速蔓延。

    特么，这身体简直比盔甲还硬啊！    不等我发动第二招的时候，这僵尸直接扬起来手掌，一巴掌就给我抽翻在地。

    我在地下翻滚了好几圈，感受到身上的肉跟崎岖不平的山路一阵撕扯。

    疼痛让我不由自主的咬了咬牙。

    这次真特么完蛋了。

    一想到我还没结婚，还没媳妇，我就顿时一阵蛋疼。

    不等我喘口气，僵尸就向我扑了过来。

    僵尸这次学精了，直接压在了我的腿上。

    他的脸正好冲着我的下，半身。

    这一刻我忽然感觉老，二不保。

    “你个憋犊子，有能耐从脑袋入手。”

    我对他大骂道。

    他并没有搭理我。

    “刺啦！”

    忽然我的裤腿被他拽了下来。

    我特么好好的九分裤一下成了七分裤。

    完事张开血盆大口就要咬下来。

    僵尸虽然刀枪不入，但也不是没有弱点。

    僵尸本是尸体，是因为心中有怨气，或者受到周围风水的影响才会变成僵尸，他们寻找人类是靠气，而不是靠眼睛。

    想到这里我直接憋住了气。

    果然，在我憋住气后，僵尸的脸距离我只有不到五厘米距离的时候忽然停住了，他抬起来脸看了看四周，嗅了嗅鼻子，似乎在捕捉我的踪迹。

    我的腮帮子一点点肿大，就在我感觉要憋不住气的时候，僵尸忽然从我身上站了起来，我抓住机会，一个驴打滚就站了起来。

    呼吸了几口新鲜空气后，脑海里飞速思考着如何对付，忽然我想到秦琼曾经也跟我说过，僵尸的活的时候也是人，他的弱点也在印堂，相师学里有一招想做指诀打尸。

    而这时，僵尸似乎捕捉到了我的位置，二话不说转头就冲我扑了过来。

    我赶紧一个翻滚，到了他的身后，僵尸一个转头看向了我，而就在这时，我看到他的印堂中心位置有一个小漩涡。

    就是这里了！ 

