    周五放学之后，项南留在学校，跟江天昊、刘悦、雷川等人一起训练。

    “一哥，你还真打算跑三千米呀？”孙串出见项南真换上了短裤、跑鞋，不禁讶异的问道。

    他也被江天昊拉壮丁，逼着填报了铅球、铁饼两项。

    “当然。不然当初我为何报名？”项南一边说着，一边热身道。

    “钱三一，你别勉强，跑不动就直说，没人会笑话你。”江天昊走过来道，“相比咱们班那些懦夫，你能站出来已经不错了。”

    “放心吧，我自己有分寸。”项南点点头，做完了热身，“你帮我计时吧。”

    江天昊点点头，掏出手机，点开计时器，“预备！跑！”

    项南随即跑了起来。

    他的步伐轻快，步速匀称，不紧不慢。江天昊见状，都不禁微微一愣。

    他专门练过跑步，知道初学者最易犯的毛病，就是一开始就拼力的跑。这样跑到中途，就没有力气了。

    而高手则会把握自己的节奏，不急不躁，稳速前进。这样反而能坚持到最后，并取得非常不错的成绩。

    他原本以为项南是个生瓜蛋子，报名三千米、一千五百米，只是为了逞能。现在看来，倒真有点不可貌相。

    ……

    项南继承了刘峰的军事素养，以及安永福吃苦耐劳的精神，跑三千米对他来说，并不是太大的难题。

    十多分钟后，他就跑完了三千米。

    “怎么样，用了多长时间？”他一边喘着粗气，一边走过来问道。

    “呃……十二分半钟。”江天昊看着计时器，惊讶的说道。

    这只是练习而已，他相信项南没使全力。如果他再跑快一点的话，那跟职业运动员也相差无几了，真的好厉害。

    “嗯，下次再跑快一点，争取跑进十分钟。”项南点了点头，“对了，我现在够资格参赛了吧？”

    “够了。”江天昊点了点头。这样的成绩，参加市运动会都够了。

    “钱三一，你之前也练过长跑？”他好奇地问道。

    “没有专门练过，不过我一向喜欢锻炼。篮球、足球也特别喜欢。”项南笑道。

    “是么，真没看出来。”江天昊意外的道，他还以为像项南这样的学霸都是书呆子，只懂得看书和学习呢。

    “那你最喜欢哪个球队？”他好奇地问道。

    “足球我比较喜欢阿森纳，篮球我比较喜欢湖人队。”项南笑道。

    “我去，口味一致啊！”江天昊惊奇的道。

    他足球也喜欢阿森纳，觉得阿森纳踢球简直就是艺术，脚法细腻，配合默契，那一串短传渗透，简直妙到巅峰，永远都有惊喜。

    篮球，他也喜欢湖人队，尤其黑曼巴科比，帅气执着、永不服输，即使面对篮球之神乔丹也毫不示弱。正是他最钦佩的人。

    “有机会一起打球。”项南笑道，“我比较喜欢得分后卫。”

    “靠，我喜欢当小前锋。”江天昊笑道，感觉跟项南越聊越投机。

    ……

    周末过后，周一开学。

    “徒儿，我的笔记抄完没有？”项南笑着问林妙妙道。

    “抄完了。”林妙妙无奈的把笔记交给项南，“就为了抄你这破笔记，我都没顾得上复习。我要是考试没考好，第一个就怨你！”

    “我把所有知识点都记在上面了，你只要是用心抄写的，就不可能会考砸。”项南撇撇嘴道，“除非你为了应付我，又是浮皮潦草的抄。”

    林妙妙一听，顿时没词了。

    周二，月考正式开始。

    九门学科，总共考三天。

    周二上午语文、下午数学；周三上午英语，下午物理化学；周四上午地理历史；下午政治生物。

    这些科目对项南来说，自然都不成问题，应对的非常从容。

    不过林妙妙、邓小琪就有点麻烦。

    她俩上课不认真听讲，只顾着走神，下课后又不注重复习。

    邓小琪只爱美，天天拿着小镜子照。林妙妙只爱吃，嘴巴一刻都不闲着。

    因此开学一个月，她俩基本没学啥，现在一考试，自然露出草包本色。

    每考完一科，都能听到她俩哀嚎的声音。

    “完了，妙妙，我作文好像写跑题了。”

    “哎，小琪，我的数学最后三道大题都没解出来，五十分呐！”

    “妙妙，英语听力我一句没听懂，全是蒙的，惨了！”

    “小琪，化学公式该怎么配比呀，我全都给忘了。”

    “小琪，英语听力我有经验呀。”江天昊贱嗖嗖的凑上去道，“三短一长选最长，三长一短选最短。同为最短就选A，同为最长就选C，两长两短就选B，参差不齐就选D。”

    “去死。”邓小琪翻了个白眼，一万个瞧不上他。

    ……

    周四考完最后一科后，同学们都长出一口气，感觉像被榨干的甘蔗，失去了所有的养分。

    “学校可真是鸡贼啊，月考之后办运动会。运动会后周末放假，一切都在算计之中。”林妙妙趴在桌子上道，“都不给咱们多点时间恢复。”

    “知足吧，好歹没占用周末的时间。”邓小琪安慰道。

    这时，赵荣宝走进教室，敲了敲桌子，“月考都考完了，自己考得怎么样，心里面没数么？还不赶紧看书、学习！”

    听他这么说，同学们都赶紧拿起课本自习起来。

    “钱三一，你跟我来一下。”他随后又点名项南道。

    项南随即起身，跟他走了出去。

    “钱三一啊，我刚看了运动会的报名表，你居然报了三千米、一千五百米、跳高和四乘一百米接力！”赵荣宝拉着他关心的道，“哎呀，你怎么能报这么剧烈的运动呢？万一出事了，我怎么向你父母交代，又怎么向学校交代呀？”

    “老师，谢谢您的关心，不过我真的没事。”项南笑了笑，“我之前就跑过，能跑下来的。再说國家不是提倡学生要德智体美劳全面发展么？我这也是为了响应國家的号召啊。”

    “你真的可以？！别勉强呀。你要知道，你发挥的舞台不是操场而是考场。”赵荣宝又劝道。

    “放心吧，老师，如果我跑不动，我会自动退出，不会勉强自己。”项南点点头。

    “那好吧。”赵荣宝点了点头。

