    凶恶的气息激荡于四方，可怕的威压笼罩整个东门家。

    方乾只是在笑，鬼门来的强者不少，但是顶级强者并没有出现，不过想想也是，为了一滴鬼血，何至于出动那些顶级强者？

    “段长老！”

    东门家最强者东门靖匆匆出现，拿着水晶瓶跑出，“东西在此。”

    恶鬼道图未动，倒是有一身高不足一米五的中年男子跳出，蛮横的拿过东门靖递过来的‘鬼血’。

    仔细检查过后，中年男子语气生硬的道：“符合鬼血的特性，不过又不像是顶级鬼血。”

    “咦，这人有些问题。”

    石飞鱼有些意外的多看了一眼，他们处于三楼的隔间，这个位置可以看到外边发生的事情。

    方乾微笑道：“有什么问题？”

    龙纹坤元罐动了一下，方乾顺手拿掉了盖子。

    龙纹坤元罐沉声道：“是毒。”

    “毒？”

    方乾有些意外，“鬼门还擅长用毒吗？”

    石飞鱼讶然的扫了一眼龙纹坤元罐，“鬼门当然不擅长用毒，一个门派如果主张用毒的话，早就被天御大帝灭了。”

    方乾挑眉，“那又是什么样的问题？”

    石飞鱼手指敲打桌面，缓缓道：“天外天。”

    东门韬停下脚步，不解的道：“什么？”

    他不曾听过这个名字。

    石飞鱼双眼微眯，“看他的武器。”

    方乾这才看了过去，虽然夜色看不清楚，但是修为到了这个阶段，再加上东门家的灯火，还是可以看个大概的。

    那是一个黑白纹的刀鞘，看外貌要比正常的刀窄小很多。

    此人不过一米五，但是这把刀的长度却已经在一米左右。另外则是，这把刀的刀柄很长，即便是双手相握，也可以留下很大的空间。

    如果从外形上来看，甚至会以为是一把剑。

    方乾有些兴趣的道：“这武器有什么名堂？”

    石飞鱼语气冰冷，“这种武器只有一个地方的人才会用，这个族群名为日族。是一个好战、嗜杀、残忍、卑鄙无耻、肮脏不堪的民族。而他们的武器，有一个名字叫‘斩鞍’，意思就是，这种武器纵是寻常男子握住，也可以轻易劈开一匹马。”

    方乾越发不解，“那刚才说的是毒是？”

    石飞鱼牙齿紧咬，语气凌厉。“日族曾也算是人族的一部分，当然，他们当然也算是人。在天御大帝之前，这个种族就存在。他们于剧毒之地生存，一直活到了现在。甚至有一种考古说法，曾经剧毒弥漫整个天下，就是日族搞鬼。”

    那是极其遥远的年代！

    已远到后世人根本就忘记了那个年代发生的事情。

    甚至提起来，都会当做一个故事。

    龙纹坤元罐语气森冷，“当然是这群肮脏的败类，想不到他们竟然还能够继续传承下来。他们的首脑人物，也只会有一个名字。”

    石飞鱼冷语道：“天皇！”

    龙纹坤元罐语气怨恨无比，“这群该死的败类，潜心研究毒药贻害千古万代。他们是最没有资格存在的垃圾民族，这上天何等的不公啊！竟然还允许他们继续活着，活到了现在！”

    方乾眸光闪烁，只从这一人一罐的语气中就可以听的出来。

    他们到底拥有何等的恨意！

    东门韬完全愣在原地，因为他一句话也听不懂。

    方乾迟疑道：“日族很坏？”

    石飞鱼目光凌厉的看着方乾，“这不是一个该讨论的问题，因为这是一个永远无法磨灭的问题。可奈何，上位者竟然还能够允许他们踏足天御大陆，这是最不应该发生的事情。就应该组织一场清剿，将他们全部杀光，寸草不留！”

    方乾微笑道：“我想我需要补充历史知识。”

    他的笑多少有点冷意，因为那个人确实给他一种很阴骘的感觉。

    话落，再度道：“那么日族的人必然很抗毒？”

    龙纹坤元罐颔首，“没错，况且那个时期的毒战本就因他们而起。”

    剧毒吞噬大地，彻底抹杀一切。

    当然，他们那些人还活着，并且永远不承认自己的错误。

    方乾玩味一笑，“真不知道创世神在想什么，大概脑子被驴踢了啊，才会允许这样的种族继续留存于世间。”

    石飞鱼冷笑道：“日族贼心不死，他日必定卷土重来。”

    东门韬摆手道：“等等，为什么我就从来都没有见过这种人和日族这个名字？”

    石飞鱼嘲笑道：“信息封锁很难吗？毕竟这些混账真正活动的地方是在天外天。”

    东门韬不解的道：“可天外天又是什么？”

    石飞鱼不再说话，只是冷冷的看着逐渐远去的鬼门中人。他们倒是也算信义，拿了东西就真的走了。

    方乾伸了个懒腰站起，见状石飞鱼挑眉道：“干嘛去？”

    方乾笑眯眯的道：“刚才注意到你说的那个日族的人离开的时候变道了。”

    东门韬不解，“什么？”

    石飞鱼眼神一凛，继而笑了起来，“你的意思是？”

    方乾眨眼笑道：“去长长见识，我这种人从来都不怕麻烦。”

    石飞鱼迟疑道：“可毒……”

    方乾拍了拍龙纹坤元罐，微笑道：“何曾在意过？”

    他转身跳出窗户，快速往西北方向奔去。

    他时刻的看着那些人，在鬼门的人离开的时候，那个腰挎斩鞍刀的中年男子径直换了个一个方向。

    石飞鱼紧随其后，东门韬犹豫了一下，也匆忙跟上。

    方乾身法精妙，速度之法更是年轻一辈的翘楚。

    出城疾奔三十余里，方乾终于看到了那个日族男子于一处丛林中穿梭，对方是不紧不慢的赶路，故此这才被他追上。

    随着方乾靠近对方百米距离，中年男子顿时停了下来，目光凌厉的转身，右手已经放在了斩鞍刀的刀柄上。

    方乾轻飘飘落地，笑意在脸上绽放。

    中年男子脸色阴冷的后退一步，看得出来他似乎没有打算直接动手。

    方乾再度前行，双方的距离迅速缩短着。

    “感觉像是无道境的强者。”

    方乾心念闪烁，虚天星女闪烁，让他感受到了危机。

    这人的实力不比东门靖弱。

    “有点托大了啊。”

    方乾心念闪烁，于这一刻，石飞鱼已经追来，目光凌厉的落在对方的身上。

    就在方乾下一步落地的时候，对方出手了。

    斩鞍刀以可怕的速度拔出，其整个人如燕子般飞冲前来。斩鞍刀出鞘的那一刻，他就已经靠近了方乾五米以内！

