    看着元始天尊如此的胸有成竹，太上老子到是有些好奇了起来。

    “你且说来，贫道听听你有什么好计划呢！”

    太上老子平静的问道。

    “师兄，这很简单，这次的封神量劫中封神榜上之人便是关键，让他截教之人皆上榜，他通天就是有滔天气运又如何？呵呵，若是他的弟子们都上了封神榜，那么通天可是无人可用，自然而然气运也是要减弱不少！”

    元始天尊说完后，太上老子眉头一皱，这倒是一个好办法。

    可是问题这只能算是元始天尊一厢情愿，通天又不是傻子，他能乖乖听话吗？

    “师弟，这计划倒是不错，可是你要清楚通天的性格和实力，通天若是知道你如此算计他，怕是要直接杀上你昆仑山中找你算账，这件事基本上不可能实现！”

    太上老子说的很是委婉，其实意思很明白了，那就是隐晦的提醒元始天尊你这是白日做梦。

    通天教主要是如此好糊弄，截教早就已经被瓜分的四分五裂了。

    还哪里会有如今的气运磅礴盛世呢。

    “呵呵，师兄所忧虑之事无非就是通天不肯答应而已，若是咱们算计一番，让他不得不答应，或者说他没有权利不答应，那这件事就成了！”

    元始天尊明白太上老子的意思。

    “哦？你有什么办法让通天能够被迫无奈答应呢？若是你想要动手逼迫的话，贫道认为这没有什么机会，通天手中的诛仙剑阵可不是摆设，我们斗不过他！”

    太上老子提醒了一句。

    “不，师兄，动手逼迫通天乃是下策，更是两败俱伤而已，贫道以为，我们可以将封神榜掌握在咱们自己手中，这样一来，可是能够拥有这次量劫的主动权了！”

    元始天尊说道。

    太上老子顿时来了精神，这个办法不错。

    “你的意思是由咱们掌控封神榜，何人上榜全部由咱们说了算？不错，这个主意很好！这倒是可以避免和通天发生正面冲突！”

    太上老子也有些心动了。

    毕竟截教势力太过庞大，气运更是阐教和人教加起来都不及他截教一半。

    这样的的局面太上老子也是看不过眼。

    “可是师兄，如今想要执掌封神榜还必须师兄帮忙，封神榜由何人掌管，这可是需要老师首肯和答应，只有老师准许之后，才能代表天道的意图，就是他通天到时候有万般的不满，也只能是接受，除此之外，别无他法，否则他就是不遵天道旨意，故意搅乱量劫，那个时候怕是老师也不会放过他！”

    元始天尊说完后，看了一眼太上老子。

    “这件事你想要去求老师？倒是有希些望，你我二人若是前去，老师定然也是要给些面子，另外老师若是同意了，不知道师弟想要谁去执掌封神榜呢？”

    太上老子问道。

    “师兄，这个还需要听从老师的意见，看看他老人家什么态度再做打算，其实贫道以为，师兄门下玄都最为合适不过！”

    元始天尊说完后，太上老子急忙摆了摆手。

    “不可，玄都虽然乃是贫道弟子，可是他生性愚笨，这等事情他可是做不来，还是从师弟阐教中选取一人吧，毕竟师弟门徒都是天赋异禀聪慧之人！”

    太上老子说完后，元始天尊倒是有些诧异起来。

    这等好事太上老子居然拒绝了。

    他本来就想要自己门下弟子掌控封神榜，可是碍于情面才提了一句玄都。

    结果没想到这太上老子如此上道，主动让出来了。

    这可是不错，正合元始天尊的心意了。

    “既然师兄如此说了，那贫道便是却之不恭，只好接受了师兄的好意了！”

    元始天尊赶紧将这件事应承了下来。

    万一太上老子待会一旦反应过来要反悔了，那可是错失了如此良机。

    其实他还真是想错了，这太上老子自有他自己的打算。

    跟随元始天尊得到点好处就行了，让他主动插手主宰这量劫，根本不可能。

    毕竟人教立教乃是无为，无所为，无所不为！

    如今这封神量劫太上老子已经打定主意，自己无所为了。

    不管是如何，对他都没有什么影响，要不是鸿钧强行将人教拉入量劫中，他都准备全身而退。

    再说了，他就玄都一个弟子，也是不怕什么封神榜。

    阐教也好，截教也罢，他们争斗总不能将他人教仅有的一个弟子也算计进去，那他们可是有些过分了。

    “对了，师兄，既然你我已经决定了，贫道觉得这种事情宜早不宜迟，咱们便是去紫霄宫中求见老师吧！”

    元始天尊说道。

    “如此急切吗？咱们可是刚刚从紫霄宫中回来，要不再等等吧！贫道总是感觉这样算计通天有些不合适，于心不忍啊！”

    太上老子说着露出了一丝的愧疚之感。

    元始天尊一听太上老子的话，不由得眉头一皱。

    于心不忍？

    师兄啊，你演技有些过火了吧。要是现在有机会抢走截教全部气运，怕是你跑的最快。

    “师兄，这件事不能心慈手软，还请师兄好好想想，截教和通天如何欺负你我二人的，他通天都不顾什么三清情谊了，我们还有什么好顾忌的，毕竟这次量劫乃是三清劫难，不是你死就是我活，正所谓死道友不死贫道，便是这个道理！”

    元始天尊说完后，太上老子脸色这才是坚定了下来。

    “经过师弟你这么一说，贫道倒是心里有些好受一些了，还是师弟你考虑的周到，也是他通天太过分了，不能怪师弟你如此心狠，既然如此，罢了，你我一起去找老师吧，这次就按着师弟的计划布置！”

    太上老子说完后，还露出了一抹无奈。

    这让元始天尊心里一阵憋屈，这太上老子真是一个老狐狸，从始至终好像都是自己逼着他才让他答应的。

    口口声声的说一切都是自己的计划，是自己心狠，摆明就是强调这件事和他没有任何关系。

    他就是一个打酱油的，可是好处却是不少拿。

    真是又想要当婊子又要立牌坊。

    奈何现在元始天尊需要太上老子的支持，否则他怕自己搞不定鸿钧。

    多一个支持就多了一份胜算，日后对付起来通天也起码有个帮手。

    二人直接再次向着紫霄宫而去。

    ……

    金鳌岛。

    玄羽刚刚踏上之后，就感觉这金鳌岛安静下来了。

    以往弟子们行走金鳌岛的情景不见了。

    “哎，看来老师的旨意一出，诸位师兄弟都已经怕了！”

    玄羽叹息一声走了进去。

    因为一路上也是没有见到任何弟子，玄羽直奔碧游宫而去。

    到了宫门后，玄羽发现自己进不去了。

    这让玄羽有些无语，大白天关门干嘛？莫非通天教主在里面干什么见不到人的事。

    好奇心驱使下，玄羽凝聚了自己的全部灵力，直接一掌拍了下去。

    嘭！

    整个碧游宫顿时一阵颤抖。

    宫门瞬间被轰开了一个口子，玄羽直接闪身进入其中。

    可是他想要看到的香艳场景并没有出现，反而让他有些尴尬。

    因为通天教主居然怒发冲冠的从地上爬起来。

    “那个老师，弟子……”

    “玄羽，贫道就知道是你干的，贫道正在蒲团修行，毫无防备之下就掉在了地上，你个混账，贫道今日打死你！”

    通天说着直接将自己的蒲团扔了过来。

    玄羽躲闪了过去。

    “老师，弟子错了，弟子还以为你在碧游宫中干什么见不得人，不是，弟子是怕你有危险，所以前来相救！”

    玄羽心虚的说道。

    而通天教主不停的平复自己内心的怒火。

    “都看什么，给贫道滚回去修行！”

    随着通天一声大喝后，听了动静前来看热闹的截教弟子都一哄而散。

    玄羽撇了撇嘴，修行就修行，干嘛还关了宫门，这怪谁？

    “说吧，你来贫道这里干嘛？”

    通天平静之下，冷冷的看着玄羽。

    玄羽一看，顿时有些不悦了。

    自己现在也是已经失宠了？这么不受待见了吗？

    好不容易前来看看老师您，结果就这态度，那自己走？

    “老师，弟子前来乃是因为许久没有见到老师了，十分想念，尤其近日简直是茶不思饭不想，思念成河，老师，弟子一片赤子之心……”

    “打住，你有话便说，若是没事滚吧，贫道听不得这等恶心之语！会让贫道修行有了业障！”

    通天直接打断了玄羽。

    “老师，弟子就是问问，为何会突然下了这道旨意呢？”

    玄羽一看通天教主现在不吃自己这套了，无奈只能言归正传。

    “哼，还能为何，为了你们好，为了截教能够避开劫难，别人贫道不担心，可是你和三仙岛不同，你向来不安分，这次贫道警告你，不可胡作非为，上次贫道已经提醒你了，这次算是再次警告你一句，切记，切记！

    截教其他弟子贫道也是没有什么想法，他们若是听话罢了，不听话一切后果自负，而你对于截教很重要，不可以出现任何问题，从现在开始，你和贫道一样，闭关修行吧，何时劫难过去，再出来！”

    通天教主语重心长的说道。

    玄羽不由得眉头一皱。

    通天教主现在这态度可是不行。

    “多谢老师关心，可是弟子不喜欢留在道场闭关修行，洪荒之大，弟子可是想要出去走走！”

    玄羽说完后，通天顿时两眼一瞪。

    “糊涂，如今洪荒有大事发生，乃是贫道也无法抗拒之劫难，你不要插手其中，这对于你没有任何好处，听话，给贫道好生修行，贫道赐你一些灵宝，不，全部都给你！”

    通天说着就拿出了全部灵宝一股脑扔给了玄羽。

    可是一向贪得无厌的玄羽这次居然没有趁机收下，反而一挥手还给了通天教主。

    “老师，弟子不要，老师对于弟子的关爱和护佑，弟子心里明白，可是老师，有些事逃避不是办法，不就是一个量劫，至于吗？”

    玄羽不屑的神色让通天教主有些震惊。

    “量劫？你知道了？”

    “老师，弟子如今境界好歹也是离着天道圣人很近了，这种事还能有什么不知道，这次不就是天道降下量劫，而道祖因为天庭缘故，趁机设立了封神榜，让三清弟子选择三百六十五人上榜给昊天驱使吗？有什么神秘的！”

    玄羽说完后，顿时愣了一下，他很想给自己一个耳光，不对，给自己嘴巴一个巴掌，一激动自己说多了。

    果然，通天教主一伸手，直接将玄羽一把抓了过来。

    “没想到你知道的如此清楚，告诉贫道，你从哪里听来的啊！”

    玄羽拍了拍通天的手掌，示意通天放手。

    通天直接将他扔了下去。

    “老师，这件事虽然只流传于圣人之间，可是别忘了，弟子天赋可是整个洪荒最强，弟子自然是自己推算出来的！”

    玄羽脸色平静的说道。

    “推算？你居然连道祖说了什么？封神榜有多少人都推算出来了？”

    通天满脸的不信，眼中更是透露出一种你继续表演的神色。

    “老师，这不重要，小事不值一提，咱们说回这量劫来，这次摆明了，冲着截教来的，老师你选择的策略不对，逃避不光是不能躲开，反而更加将截教带入了深渊！”

    玄羽直接将自己如何得知的事情岔开了。

    而通天此刻也不在意这点了，反而是玄羽后面的话让他有些不解。

    “你这是什么意思？还是说你已经推演出来什么东西，和贫道说清楚！”

    通天直接问道。

    而玄羽此刻慢慢的坐在了蒲团上，摆了摆手示意通天教主也坐下。

    “老师，这次的量劫因为封神榜一事，可称为封神量劫，而明面上封神榜是为了天庭挑选人手，可是暗地里真正的用意，则是咱们截教！”

    玄羽此话一出，通天教主直接脸色一变。

    “你这是什么意思，说明白，为何是咱们截教！”

    通天急忙再次追问起来，他相信玄羽不会是无的放矢，定然是有了什么依据。

