    崔氏一愣，喃喃道：“什么？”

    王笑道：“这些事，到底是谁教你的？”

    崔氏颇有些惊慌起来，嚅嚅道：“你疯了，没有人教我。”

    “母亲啊，那个人定然是为了离间我们的母子之情。你何苦要受他欺骗呢？”王笑只好开始苦口婆心地劝起来。

    “没有人教我。”

    王笑道：“明显有人教你嘛，你看，你很明显是准备好了要让我打你的。谁给你出的这主意？”

    崔氏竟是闭上眼，紧紧抿住嘴，一幅我不听、我不说的姿态。

    “母亲啊，这样吧，你告诉我，我就想办法把四弟接回来。”

    “哇，母亲你连这个提议都不动心，显然是有人事先交待过你的。”

    “母亲啊……”

    苦口婆心劝了一会。

    王笑终于泄了气。

    这个老女人是一极筋的脑子，极难说服，自己又不能用刑。

    “愚昧！”

    他颇有些气愤甩开崔氏的手腕，转身就走。

    也不知到底是谁在针对自己……

    出了院子，走了一小会他便见到西府的周氏正领着她那一帮儿媳妇女儿坐在亭子里，也不知在说什么。

    王笑本待走开。

    突然福如心灵般想到：依时间推算，那个唆使崔氏的人很可能便在这些人中，而且自己就是在西府被人打了一棍子。

    他便走了过去。

    他本就是个痴呆儿，也不打招呼，就站在一边听她们说话。

    “今天陶家可还会派人过来？”

    “这个时候了，却都还不来，许是偃旗息鼓了呢？”

    她们也不知在说什么，语气里却颇有股兴灾乐祸的味道。

    王笑在她们脸上一个一个打量过去，思忖到底是哪个要对付自己……

    十几个女子围在一起，叽叽喳喳很有些吵。

    这里面又有堂哥们的妻子，又有堂哥们的妾，还有自己人堂姐或别的亲戚。

    王笑也认不出哪个是哪个，一时颇为头大。

    他这样直愣愣地盯着嫂嫂们看，本是极无礼的事。但她们只当他是傻的，也不在意，竟还有人在他臀上摸了一把。

    王笑极是有些惊，也不知是谁故意的还是无意的，他却也不敢转头看。

    只能当成被白白占了便宜了。

    “嫂嫂，琮哥儿与珍哥儿还有些交情吧，可有去看他？”

    “我家那位？呵，在外头霍霍都来不及，哪有心思管家里的事。”便一个女子这般答了一句。

    王笑转头看过，只见这个女子长得倒还蛮漂亮，就是显得有些刻薄。

    这个便是二堂嫂了。

    王笑便盯着这位二堂嫂观察起来，颇有些‘嫌犯已锁定’的意味……

    葛氏正说得高兴，捂着嘴时不时轻笑着，忽然感到有人在看自己。

    她转头一看，便见到王笑直勾勾的目光。

    见了王笑的模样她便眼睛一亮，立马转回头去。

    心道，这个小叔子长相真是没得说的，可惜是个痴呆儿。

    听说前阵子还有妇人将他带到屋里去逗弄，也不是哪个缺德亲戚。

    一个痴呆儿能做得了什么？

    葛氏又想到王琮那个天天在外面花天酒地的德行，忽然觉得，自己那丈夫还不如痴呆了呢。

    这般想了一会，她又悄悄转头瞥过去，见王笑竟还在打量着自己。

    葛氏耳朵便有些热起来。

    这小叔子，好生无礼。

    莫不是如今到了年纪，竟开始想女人了？

    也不知想到了什么，葛氏低下头，咬了咬下唇。

    这边却还在热烈地说着话。

    “我说句公道话，这事却确实是珍哥儿不对。文君嫂嫂为家里前后操持，珍哥儿却夜夜不归家，在外面风流快活。”

    “男人嘛，谁不是这样子……”

    “珍大嫂那人最是要面子的，拴不住珍哥，便替他纳了身边的丫环作妾了，他却还在外面风流，显然是不想给大嫂面子。”

    “纳了身边的丫环作妾有什么用？谁知道是不是早就吃干抹净了，又不新鲜……”

    “但和离也太过了些……”

    王笑这才知道却是大哥和大嫂这是要离婚。

    他翻了个白眼，心道，人家离个婚而已，这些人有必要吗，在这里叨叨叨的。

    忽然听得一个婆子飞也似的跑来，嘴里大喊道：“来了来了！陶家又来了……”

    一群莺莺燕燕便往前面大厅赶过去。

    葛氏提着裙子走在人群中，忍不住又回头看了一眼。

    却见那个年方十五的小叔子正看向这边，脸上带着些迷茫，与自己的目光一对，却是抬脚跟了上来。

    这一回眸间，葛氏微微有些心跳。

    呵，男人。

    长到这个年岁，竟是连呆子也能开窍。

    果然，在这一群姑嫂媳妇中，唯有自己是最与众不同的那一个……

    -------------------------------------

    大厅里。

    王康坐在上首，脸上带着勉强的笑容。

    座中有陶文君的三叔陶全、三嫂李氏、二哥陶文熙。

    另有崔家的长房长子崔若海，以及他的妻子陶文宜。

    厅上站着的则是王珍、陶文君，两人都是神色恹恹的，一幅郁郁寡欢的模样。

    有些人脸上带着笑，心里却已经很为难了。

    王康心中默默叹了口气，强打起精神来。

    寒喧过后，陶文熙先开口步入正题，道：“夫妻之间有些小问题在所难免，但闹到要和离，却就不是小事了。”

    王康强颜笑道：“却也没什么大事，不过是些鸡毛蒜皮的口角之争，我让这孽畜给文君赔不是。”

    陶文熙冷笑道：“鸡毛蒜皮的口角之争？我五妹妹为人最是大气，若非被伤得狠了，怎会要和离？”

    王康心中一怒。

    无礼小辈，竟也敢在自己面前放肆。

    他面上却还要不动声音，于是又朗笑了两声，道：“贤倒言重了，言重了。”

    这些天来，这样赔笑的事多了，王康心中亦是攒了不少怒气。

    一方面怨王珍这逆子给自己找麻烦，一方面骂崔氏无能，不能出面应付这些事就算了，还让崔家过来落井下石。

    这种家务事王珠又不愿意来帮自己。

    满家满院的妻儿子女，竟是没有一个有用的。留自己一个孤家寡人在这受尽闲气！

    生儿育女，皆是孽债！