    随着灰烬审判者古达体内的螺旋剑被拔出，原本如同雕像一样的BOSS开始复苏。

    而这个时候陈旭也已经提前将小鸡腿切换成双持模式，并使用武器自带的战技吼了一嗓子。

    接着趁着灰烬古达还处于起身状态时，陈旭开始往灰烬古达身上抡鸡腿。

    BOSS的血量几乎是肉眼可见的速度在往下面掉。

    随后在对方转身前一个转身拉开距离，伴随着对方一招如同力劈华山一样的攻击方式，陈旭轻松的翻滚来到灰烬古达的身后，卡着精力条确保始终会留一格然后继续攻击。

    双持的小鸡腿连续敲在灰烬古达的身上，只见游戏中的灰烬古达忽然一个踉跄失去平衡的跪倒在了地上，旁边的秦毅等人清楚，这是直接被小鸡腿削韧给打出了硬直。

    面对跪在地上的灰烬审判者古达，同样跟之前一样卡着攻击间隔，确保不将绿色的精力条直接消耗一空。

    很快只剩下一半血量的灰烬古达停留在原地一动不动，全身上下被黑色的物质包裹，化作如同巨蛇一样的形态虎视眈眈。

    趁着灰烬古达变身的功夫，陈旭手中的小鸡腿又偷了两下输出。

    变身后的灰烬古达高高跃起来了一招泰山压顶，陈旭直接一个轻巧的翻滚利用无敌帧躲开了，接着继续抡他两棒槌将最后的血量清空。

    在一声嘶吼中，灰烬古达颓然倒地。

    “非常不错，战斗系统跟动作十分出色，这一块后续团队这边继续测试一下吧。”

    “至于游戏数值跟难度这一块就这个样子了，毕竟作为玩家们面对的第一个BOSS，还是不能太困难。”

    陈旭看着众人开口说道。

    就目前游戏测试的效果来说的话，他还是非常满意的。

    首先是游戏内容画面上的表现力，相较于前世有了很大的提升。

    包括攻击后鲜血喷洒，还有场景中一些环境破坏的互动。

    可以说都非常的出色，游戏中灰烬古达的劈砍，都会对庭院地上的砖块造成破坏效果表现。

    当然只是看上去的效果，例如古达的长戟劈砍在地上，将会出现相应的裂痕，但却不会说真的一砸一个坑。

    跟之前提到的一样，这一块虽然不影响游戏的内容，但也算是玩家进行游戏时候的一个体验反馈。

    说重要的话并不是核心点，但却能够起到一个锦上添花的作用，让玩家潜移默化的更能沉浸到游戏里面。

    至于核心的难度这一块的话，这陈旭倒是没有乱说，目前的一个感觉其实也算是还可以了。

    要知道前世灰烬古达还有一个别称，叫做劝退BOSS。

    这也是为了给玩家一个提醒，那就是这款游戏的属性是什么样。

    你能够接受，那么恭喜你，一个新世界的大门正在像你展开，说不定你还能够解锁什么特别的属性。

    但如果觉得灰烬古达是一个不可战胜的存在，已经让你感觉到无比绝望了。

    那么趁着退款时间没过，直接退款会是一个比较理智的做法。

    当然还有一个比较直接方法，包括在前世也是非常多PC平台魂系玩家的选择。

    那就是成为风灵月影宗的大弟子，更直白的讲那就是用修改器。

    一些玩家想要亲自体验游戏的剧情故事跟玩法，而不是通过视频这些渠道了解，但自己的实力又不允许，那显然修改器就是一个很好的目标了。

    说实在的作为游戏制作者，但陈旭对于玩家游玩单机游戏使用修改器这种行为，倒是并没有多少偏见。

    只能够说每个玩家，都有自己选择游玩的方法。

    但同样使用修改器的玩家，还是需要有一点限制的，毕竟《黑暗之魂》也并不是一款纯粹的单机游戏，如果玩家不是在脱机而是在联网模式游玩。

    那么处于余火状态下，将有可能遭遇其他玩家的入侵，这是属于游戏的机制。

    毕竟有好处，但也是有风险的。

    所以针对于游戏里这一方面，陈旭也是参考了前世黑魂的做法。

    玩家可以使用修改器但使用修改器后，该存档将会被标记无法跟其正常玩家进行联机，链接网络后将会被分配到一个独特的服务器，在这个服务器里面都是使用修改器的存档玩家。

    同时使用修改器的存档，也无法达成相应的游戏成就记录。

    除此外还有一些正常线上的内容，例如至少杜绝萌新捏了个余火然后懵懵懂懂啥也不知道，刚到洛斯里克高墙结果被一些压级号恶意入侵，仗着装备屠杀新手。

    “不过陈总这个难度会不会比较低？”旁边不明真相的杨忻发表了自己的看法。

    “是啊！感觉有一点像割草游戏了，这BOSS跟小怪有一点不经打啊！”阮宁雪也是附和道。

    “所以陈总，《黑暗之魂》是一款割草游戏么？”市场运营这边的张毅达也是询问道。

    毕竟后续的宣传，游戏的标签可就十分重要了。

    这时候的秦毅还有其余的战斗系统策划，众人都是一脸懵逼的表情。

    太简单？不经打？割草？你们在说什么？

    这是到时候准备要玩家的命么？

    还有陈总为什么会这么厉害的？

    秦毅等人的表情十分复杂。

    游戏没问题，他们也没问题，所以唯一有问题的就是陈总呢！

    这特么谁能想到，他们的陈总竟然是个游戏高手！

    看着众人的表情，陈旭笑了笑摆手：“主要是我知道BOSS的攻击手段，所以很轻松的能够应对，普通玩家的话还是需要一些磨炼的。”

    这样啊！

    众人露出恍然大悟的表情，不过却是用很奇怪的目光看着秦毅。

    尽管没人说话，但秦毅一众却能感受到了众人想说的话。

    大概的意思就是，你们不也是参与《黑暗之魂》数值内容、BOSS动作跟战斗系统设计的么？

    这就是你们一直说的游戏难度太高？

    你们确定不是自己太菜了？

    等到陈旭离开后看着众人的目光，秦毅哼了一声从椅子上站起来，旁边其余的一群战斗、动作系统设计的员工都是让出了位子。

    没有言语的交流，可行动却异常的默契。

    简单？

    那你们来传一传火试试。

    于是表示不服的众人纷纷坐了上去，打算实际来体验一下。

    半小时后。

    众人的表情变得有了那么些复杂。

    “我待会儿去给陈总提一下，也许游戏里我们需要加一些死亡成就，确保玩家就算是死也能够获得一些奖励跟安慰，”杨忻率先开口。

    “死亡后我觉的这个画面可以先从猩红，慢慢转向暗红再到灰白，同时这个‘你死了’的标语，字体也可以稍微美化一些，让玩家的心灵得以慰藉。”阮宁雪表情复杂道。

    众人相识一眼，都看出了彼此的意思。

    玩家们祝好运，这就是他们最后能做的了啊！

    而旁边的张毅达则是一副被吉娃娃给日了的表情。

    你们这边倒好处理。

    但他呢？

    游戏宣传预热这一块，他到底用怎样的标签去宣传呢！

    想着陈旭的游戏画面，再想想他自己体验过的感觉。

    张毅达陷入了迷茫。

    （日常求推荐票、月票……）

