    天道和地道这两个庞然大物，终于开战了！

    见到这一幕，其余生灵吓得四处逃散，他们竭尽所能躲藏起来，在周围合力布下防御大阵，根本不敢观看此战。

    这可是动则毁灭大陆的战斗啊，是无垠生灵史无前例的大灾难，能不能活下来还是个未知数，谁还会有闲心在远处观战？

    “轰隆隆！”

    就在这时，无边血海开始沸腾起来，下一刻，无穷无尽的太古凶兽从血海中咆哮而出，它们闪烁着猩红的血眸，汇成一股洪流冲了下来。

    不过，这些凶兽的力量远不如当初古岚所面对的那些凶兽恐怖，只有寥寥无几的几只凶兽散发着神帝气息。

    显然，这些都是天道仓促间凝聚而成的，秦凌云当时在海底吞噬凶兽，虽然暴露了剑主和法相之山，不过也起到了相当大的效果。

    “斩！”

    八仙齐声爆喝，剑光覆盖亿里，将一片凶兽拦腰斩断！

    甚至那几只散发着神帝气息的太古凶兽，也被剑光斩成重伤。

    它们毕竟只是血海孕育而成，虽有神帝的力量，但不懂法则，不懂功法和心法，在五项合一的八仙面前，根本没有抵挡之力。

    此时，数十万只帝级凶兽，竟被区区八人给拦了下来！

    “天道之强者，诛杀秦凌云，可保尔等万劫不朽。”

    而就在这时，命运长河的源头，一团白到极致的光芒显化而出，散发着天地道韵，古老的声音像是从万古中传出。

    天道开口了！

    众人微微一愣，这是他们第一次见到天道说话，而一些天道强者，则是眉头皱了起来。

    高高在上的天道竟然开始下达天道懿旨了，足以可见此时的秦凌云到底带给它多大的压力！

    旋即，几道白光没入林子道等人的身上，让他们气息暴涨到极致！

    “杀！”

    林子道第一个冲了过去，因为获得庞大的力量而面色潮红。

    这注入他体内的天道力量，比以往更为磅礴，让他拥有远远超越一般神帝的伟力，一拳下便可毁灭六域！

    而小魔神等人互相看了一眼，也同时向秦凌云杀去。

    万劫不朽，可以说是和天地齐寿了，这种诱惑谁能挡得住？

    “装神弄鬼。”

    秦凌云冷笑一声，所谓的天道，不过是身和命运长河的命运大帝而已，到现在这还跟他装高冷？

    想到这里，他双手微微抬起，刹那间，地府中涌出数道光芒，没入阙傲雪等人体中，让他们的气息也疯狂暴涨起来。

    对方可借助天道之力，那身为地道强者，自然可借助地道的力量！

    “战！”

    阙傲雪三千白丝飞舞，万魔之体释放出无边魔气，灼烧虚空，在这魔气下，王昊，司徒南等修炼魔功的人力量再度攀升，如同从地狱中走出的修罗，大杀四方。

    “秦凌云，敢和我一战吗？”

    小魔神不亏是绝代妖孽，晋升到神帝后更是威势无双，竟然硬抗住阙傲雪万魔之体所带来的威压，和王昊硬碰硬几记。

    “如你所愿。”

    秦凌云轻轻一指点去，一股恐怖到极致的力量贯穿星空，所到之处无数的星辰化为齑粉，恍若可以将万古都给点破！

    恐怖，大恐怖！

    小魔神浑身寒毛倒束，心神都快要炸裂开，晋升到神帝后，他从未有体会过如此恐怖的力量，这是超越神帝范畴的力量，可泯灭一切虚无。

    “噗！”

    小魔神连躲闪的机会都没有，直接被洞穿额骨，连元魂也随之破碎！

    这一幕，让虚无子等人惊骇欲绝，本来杀向秦凌云的身影，也纷纷停了下来。

    这到底是什么力量！

    简简单单一指，就将小魔神斩杀，而且，还是借助天道力量，远远超越一般神帝的小魔神！

    不光天道强者，哪怕知道无上神体恐怖的棂姬他们，也是一脸的不可置信。

    这成长起来的无上神体简直逆天，斩杀同境强者如喝水般简单，比之古岚还要强上万分！

    “小鱼小虾的就别拿出来献丑了。”

    秦凌云身负双手，缓缓向命运长河飞去，他神色平静，仿佛斩杀小魔神真的犹如踩死一只蝼蚁一样正常。

    “你之蜉蝣，根本不会明白我在做什么。”

    天道光团发声，充斥着无边的冷漠。

    “我只知道，你这所谓高高在上的面貌下，究竟有多么虚伪和冷酷！”

    秦凌云身上绽放出无量玉光，恐怖到极致的力量法则奔涌而出，直接击穿了万古，连构建星空的时间和空间基石，也被轰到粉碎！

