    到了海底世界，范汐汐还是挺开心的，看着一群群色彩斑斓的鱼儿从自己头顶游过，人都跟着放松了不少。

    从海底世界出来，范汐汐他们去海底游戏城玩了一会儿，然后去看了水景电影，这才去了水族餐厅。

    “汐汐，你都不买东西的吗？”乔齐恩好奇极了。

    今天陪了这丫头一天了，可她除了吃的，什么也没有买，这可一点也不像他家那个妹妹乔楚欣。

    乔楚欣每次出来，那肯定是大包小包，不可能空着手离开的。

    如果她是有机会跟他们出来，那就更夸张了，任何东西都挑贵地买，不买就摆脸色，再不行就哭哭啼啼。

    他一直认为，女孩子都是喜欢购物的。

    范汐汐并不知道乔齐恩在想什么，她笑着说道：“不是不买呀，只是没看到特别喜欢的。买东西，不得买喜欢的吗。”

    “那你想买什么？”乔齐恩随口问道。

    范汐汐想买的东西太多了，不可能一一说出来给他听，所以只是随意地说了一句，“我明年会考京都医学院，但不想住校，所以想在附近买房子。”

    乔齐恩还没反应过来，一旁的陆湘湘却兴奋地说道：“汐汐，你想买什么样的房子呀？四合院？还是洋房？或者高层住宅？我大哥手上有好多房子要出售，我让他给你优惠。”

    范汐汐眼睛一亮，立即说道：“我想要面积大一点的，有合适的四合院也行呀！”

    “我帮你问问。”陆湘湘也是个行动派，立即就拿出手机，给自己大哥打电话了。

    电话一接通，陆湘湘迫不及待地就将自己好姐妹想要买四合院的事给说了，而且还在拼命强调，一定要给选好的。

    电话另一端的陆上谦凝眉思索了片刻，“想要临近京都医学院，又要面积大的，还要好的，这个有点难办，勉强符合的有一座宅子，但是庭院有些破旧了。如果收拾一下的话也行。如果想要好点的宅子呢，就要离京都医学院远一些。”

    陆湘湘也拿不定主意，所以便将自己哥哥的话给转达了一下。

    范汐汐点点头，“如果方便的话，我们现在可以去看看。”

    “现在吗？”陆湘湘眨了眨眼睛。

    “嗯。现在我有时间呀！当然，明天也行。”

    陆湘湘点点头，对着电话说道：“大哥，你听见了吧，你现在有时间吗？我们现在在海底世界这边。”

    “那挺巧的，我也在这附近，那你们等我十分钟，我带你们去看看。”

    乔齐恩见两个小丫头就这样敲定了去看房，一时间都不知道该说什么好。

    翁霆倒是挺淡定的，“妹妹想要买房子，那就去看看。”

    等汐汐到京都来上学，确实也是需要有个住的地方的。

    十分钟后，陆上谦到了，等他看到站在自己妹妹身边的女生，以及旁边的乔齐恩时，他一时间有些闪神，还以为自己看错了。

    而乔齐恩也是意外的，他看了看陆上谦，然后又看了陆湘湘一眼。

    “原来你是陆家人呀？”

    陆湘湘尴尬的笑笑，“是呀！不过你别激动，和你有仇的是陆其航，跟我和我大哥没关系啊！”

    范汐汐听到这，若有所思地看了他们一眼，乔齐恩跟陆家的人有过节？

    翁霆看了陆上谦一眼，然后轻拍了下乔齐恩的肩膀，“走，看房子去。”

    “嗯。”

    乔齐恩应了一声，然后转身对范汐汐说道：“汐汐，你坐我的车，陆湘湘坐他哥哥的车。”

    范汐汐对着陆湘湘使了个眼色，然后点了点头，乖乖地跟着乔齐恩走了。

    陆上谦也神色莫名地带着自己妹妹上了车。

    ……

    两辆车，一前一后，不紧不慢地开着。

    车上的人此时都在说话，话题还差不多。

    陆上谦沉着脸问自己妹妹，“湘湘，你怎么会跟乔齐恩在一起的？那个女生是乔齐恩什么人？”

    乔齐恩就不是那种愿意陪女生逛街游玩的人。

    陆湘湘赶紧解释：“哥，汐汐是我的朋友，她人真的很好。乔齐恩今天是来接她的，汐汐叫他齐恩哥，另一个人叫翁霆，是汐汐的哥哥。今天乔齐恩陪了我们一整天了，我觉得他跟传言中一点也不一样，也不是那种蛮横无理的人。”

    相反，她觉得乔齐恩挺绅士的，还很会照顾人。

    反正至少照顾了她和汐汐一整天了。

    “那是你那个朋友要买房子，不是乔齐恩吧？”

    “嗯。是我朋友范汐汐要买。哥，你不能多收她钱哦！”

    “知道了。只要她敢从我手里买，我就不多收她一分钱。放心吧，不会给你丢面子的。”

    另一边，乔齐恩一边开车一边说道：“汐汐，你不一定要买陆家的房子的，我们乔家名下也有不少房子，过两天我给你找一套合适的。”

    范汐汐犹豫了一下才道：“齐恩哥，我不知道你和陆家有什么过节，不过，我们可不可以各交各的朋友，各讨厌该讨厌的人？”

    翁霆听到这，赶紧轻咳了一声，“齐恩，汐汐的意思是，也不是所有姓陆的人都讨厌的。”

    乔齐恩闷闷地道：“我知道。但陆家和我们乔家是死对头了。尤其是那个陆其航。陆上谦和陆湘湘是私生子，在陆家并不得宠。我只是觉得，如果能不跟陆家人来往，最好不要有太过深入的来往。”

    范汐汐沉默了一阵，忽然说了一句，“齐恩哥，你知道吗，乔家也有我很讨厌的人。”

    乔齐恩愣住了，握着方舟盘的手都抖了一下。

    就是翁霆也吓了一跳，“妹妹，你……你说的是乔家的谁？”

    乔齐恩也不由地竖起了耳朵。

    他陪了这小丫头一整天了，说起来，他挺喜欢她的，就和翁霆一样，把她当自己妹妹了。

    他很怕这丫头会说因为陆家的事，讨厌他。

    范汐汐幽幽地叹了一口气，但依然很直白地说道：“你们可能不知道，我在宁城见过乔楚欣的，而且非常讨厌她。她为了把我赶出宁城，还在我的临时小摊上消费了十几万呢！如果再见，我们肯定是仇人的。如果你们跟她关系好，那可就难办了。”

