    听到段叔的汇报，王怀只想说一句：“办妥啥了啊！”

    我都已经在火坑边裸奔了，您老人家就别过来“咣”的给我一脚可以了么？

    知道您陆地神仙了不起，没事干您出去宰几个人都行，别尽逮着你家少爷霍霍啊。

    薅羊毛也得讲究个基本法不是么？

    长吐一口气，王怀知道自家已经待不下去了。

    再这样下去，非得被段叔气死。

    而且鼠患已除，自己也没理由继续待在外面，只能回去了。

    尽可能拖了三天，王怀看着段叔搜集来的玉器，一个个试过去，最终也只有一个玉器被吸收，给自己增添了三次模拟次数。

    自己的金手指只能吸收玉器，不过究竟是什么样的玉器才算是有灵性，王怀并不清楚，只能让段叔有时间多留意，多搜集。

    闭上眼睛，他开始进行模拟，看看这次命运又会给他什么大惊吓。

    看了眼随机得到的命格，白色，略过，直接看结果。

    “15岁：鼠患解除，你回到了妙音门，三师姐将鼠妖作为礼物送给了你。

    同年：获得鼠妖的当晚你被袭击，幸得三师姐相救，不过还是被对方看穿了男儿身。

    16岁：鼠妖发动了自身天赋法术，你发现三师姐给你的树叶状奇物相性为八成三，你决定不吸收。

    同年，你感觉危机感越来越强，似乎有什么大危险即将袭来。

    17岁：鼠妖发动了自身天赋，你发现三师姐给你的兽骨状奇物相性为九成二，你决定不吸收。

    同年，危机感越来越强了。

    18岁：掌门出关，你发现掌门携带的玉瓶中的琉璃光与你的相性为十成，你讨要琉璃光，被告知需要娶一个师姐才行。

    你思忖再三，娶了三师姐，并连夜逃走，以免大师姐黑化追杀。

    19岁：你吸收了琉璃光，晋升为御物境。但与三师姐在外游历时遇袭，死在两拨人手中。

    本次模拟，你获得了21点积分。”

    看完自己的模拟内容，王怀点了点头。

    重要信息又捞到了不少。

    首先就是鼠妖的妙处，对方居然可以看出来自己和奇物的相性，并且知道了掌门的琉璃光跟自己相性最好。

    看来，这个琉璃光是必须要拿到手的。

    不过这次自己15岁就会遇袭，应该跟这只鼠妖有关，估计是有人也知道鼠妖的好处，所以准备强抢，结果就是自己的真实性别被拆穿了。

    但模拟中的自己有点不争气，只是被发现了就娶了对方，这么薄的脸皮实在不像自己。

    你怎么不顺便娶了岳灵了，顺便降低一下王家子嗣的智商。

    最后的两拨人也有点蹊跷，按照王怀的推测，怕是一波是为鼠妖而来，一波是为三师姐的玉佩而来，结果就是夫妻双双把坟归，死在对方手中了。

    将重要信息在心中默记下来，王怀开始检测下一个收货。

    模拟器居然又可以升级了。

    之前的积分零零散散的积累了一堆，不知不觉就到了可以升级的程度了。

    上一次升级，自己获得了“邀请好友”的功能，可以看到别人未来的发展方向，甚至可以逆天改命，帮段叔成功渡劫，武功大进。

    不知道这一次，又会有怎样的变化。

    选择了升级，王怀立刻感受到身体一轻，冥冥之中，仿佛看到了一条金色长河在自己面前奔涌不息。

    站在河上，王怀看到这条长河无所不包，无所不有。

    有仙人天魔，有飞禽走兽，有市井小民，也有古今豪杰。

    他们都被这滚滚长河所携，一路前行，奔向远方，永不停息。

    金色幻象只持续了短短几秒就消失，留给王怀的，却是无尽的震撼。

    “那是什么东西，我看到的长河到底是什么？”

    恍惚间，王怀感觉那条长河跟自己的金手指有着莫大的关系。

    盯着还有“500”个积分才能升级的金手指，王怀感觉自己积累的越多，那么以后可以接触到的真相也会越多。

    从震惊中回过神，王怀立刻看向面板，准备看看有什么新的功能出现。

    “姓名：王怀。

    当前命格：觉险而避（紫色）

    当前功能：命运模拟，随机命格，邀请好友，真实体验。

    当前积分：7/500。”

    “真实体验……这又是什么功能？”

    将注意力集中在上面，王怀看到一段说明文字出现，让他明白了真实体验的功能。

    “真实体验：您可以截取您本人，或是好友的一段重要内容，亲身体验。

    在体验过程中，外界时间不会流逝，身体状况会根据体验内容当时情况决定，且在体验中死亡不会有任何影响。

    在体验过程中，您无法使用金手指的任何功能，但拥有绝对的自由，且事件的结果可能会因为您本人的选择发生变化。

    每次模拟结果，可以体验三回。”

    看完了功能介绍，王怀了然了。

    这个功能，相当于让自己实际走进模拟器中，真实的感受当时的情况。

    沉思了片刻，王怀在心中问道：“可以体验之前的内容么？”

    面前的文字变化，最终形成了新的提示：“只能体验当前的内容。”

    “明白了，再开一次模拟。”

    这一次，模拟的结果没有任何变化。

    自己依然娶了三师姐，依然逃出了妙音门，吸收了琉璃光，并在19岁遇袭身亡。

    等到模拟结束后，他直接选择了15岁的经历，开始真实体验。

    他要看看，获得鼠妖的那个晚上，到底发生了什么。

    周围的景象如同泡沫般粉碎，五彩光芒在他的眼前绽放。

    待回过神时，他发现自己已经回到的妙音门，此时正坐在卧室的椅子上。

    好奇的环视四周，王怀发现眼前的一切栩栩如生，若不是早就知道这是模拟得到的内容，他根本意识不到这里是幻象。

    在他的面前，一个铁笼子摆放在桌子上，一只小巧的白色仓鼠正在里面懵懂的看着自己，一付人畜无害的模样。

    房间中没有三师姐，只有三师姐的香味。

    这位师姐在外人眼中高冷的不行，没想到回到这里却怂的一塌糊涂，连面都不敢见。

    拿起铁笼，王怀发现铁笼上刻满了微小的符文，这应该是仙盟用来压制妖魔的手段。

    被拿起来的鼠妖开始吱呀乱叫，仿佛真的仓鼠一般，眼神里满是惶恐，看起来十分可怜。

    “别装了，你个妖魔还怕这些？老老实实的告诉我，你是怎么变成妖魔的，你的天赋法术除了可以看到奇物的相性，还能看到什么？”

    被点明的鼠妖惊愕的看着王怀，半响才冒出一句：“你长的这么好看，为什么还有脑子呢？”

