    随着视觉开启，林昊蓦地发现，她和陈武二人，竟是悄然绕过雷网区域，掠进石殿后方的通道，继续直奔墓府深处。

    “五件灵器而已，相较于核心密室的宝物，简直不值一提！”

    陈武回头看了一眼外面疯狂的场面，不屑的暗哼一声。

    虽然他也对那些灵器眼红得很，但在场的武者人数众多，加之天鹰武馆的五支势力也在其中。

    到时候就算雷网攻破，也必将爆发激烈的争夺战。

    而以他和方小可两人的实力，想要从中抢到一件灵器，无疑是天方夜谭。

    那般结果，还不如趁此机会，抢先一步抵达核心密室，然后开启封印拿到宝物。

    “小可，现在事不宜迟，我们尽快赶到墓葬密室。”

    心头转念间，陈武催促着同行的方小可，二人奔掠的速度，陡然又加快了几分。

    见此一幕，林昊看了一眼雷网中的五道灵器光团，倒也没有过多犹豫，便是已然有了决定。

    “小白，走。”

    言罢，他身形一动，施展游龙步迅速绕过人群，直接对着那后方的通道口奔掠而去。

    在林昊看来，他现在拥有的噬龙剑，本就是灵器中顶级层次的神兵，雷网中那五件灵器虽说价值不菲，但即便抢到，也相当鸡肋一般的存在。

    所以这般诱惑，还不如那核心密室的神秘宝物，来得更加强烈。

    就这样，林昊按照先前计划，继续锲而不舍的暗中跟踪着方小可和陈武。

    随着前行，林昊明显发觉通道的方向，开始有些向下倾斜，好像是直通地底深处。

    约莫十数钟之后，狼蛛视线中的一男一女，终于停了下来。

    因为此时，在二人前方，堵着一面墙，俨然成了一条死路。

    墙体的构造，却是有些诡异。

    看其材质，应该是某种珍稀的高级金属所铸，通体赤金。

    而且上面铭刻着一道道极为玄奥的符文，汇聚而成的阵法符文，隐约间散发着一股晦涩的能量波动。

    相较于之前古墓外的那道石门封印，此处的防御程度，无疑是更加坚固。

    “难道这里就是核心地带的墓室入口了？”

    方小可目光闪动，望着面前的金属墙，脸色略显欣喜的说道。

    “你确定吗？”

    陈武微微诧异，询问道。

    “嗯。”

    方小可点了下头，低吟道：“我记得爷爷曾跟我说过，我们方氏祖先的墓葬密室，若要进入，前提需要开启一道符文金属墙。”

    “而钥匙，就是我们方氏嫡系一脉的精血。”

    “所以我觉得，这面墙，应该就是了。”

    随着观摩，方小可愈发笃定自己的猜测。

    毕竟此处已经属于核心地带，眼下却是一条死路，并无其他通道，能够前往密室。

    “那怎么开启？”

    陈武压抑着心中的激动，询问道。

    方小可伸出纤细手指，指向墙体上的符文阵法中心。

    那里的阵眼，有一个凹陷区域，约莫半寸方圆。

    “如果我猜的没错，这里，可能就是渗透开启的位置。”

    闻言，陈武眼睛一亮，脸上涌起掩饰不住的狂喜之色。

    “事不宜迟，我们快试一下。”

    当即，他忍不住催促道。

    说话间，他甚至主动拿出一把匕首。

    那迫不及待的神情，令得方小可柳眉微蹙。

    尤其是陈武取出匕首的时候，方小可不知为何，隐约有种本能的戒备之心。

    “我们是表兄妹，武哥应该不会伤害我。”

    方小可深吸了口气，自我安慰的同时，也是打消心中的戒备。

    旋即她接过匕首，在手腕上轻轻一划。

    不一会，猩红的鲜血，自手腕伤口处缓缓渗透而出。

    见状，陈武眼神微沉。

    似是觉得这种划法太轻，鲜血太少无法启动怎么办？

    因为，精血与普通血液，有着明显的区别。

    唯有修武之人，才能凝炼身体的精血，其中蕴含了武者的寿源和修为，非常珍贵。

    这也是为何，他一路上保护方小可亲自前往这里的缘故。

    而后，方小可立即调动体内灵力，将伤口的鲜血，凝聚成一滴浓稠的精血，悬浮而起。

    那滴精血虽少，却弥漫着一股淡淡的灵气波动，甚至仿佛具有生命力一般，缓缓蠕动。

    “就差最后一步了。”

    看到精血凝聚而出，陈武眼中的亢奋和贪婪，愈发的强烈。

    若非现在暂且还要方小可，他早就压抑不住暴露出真正面目。

    旋即，在方小可的操控下，那滴红色精血，飘向墙体上的阵眼凹陷处。

    随着渗透而进，那滴精血顿时融化而开。

    紧接着，却见阵眼处周边的符文在鲜血的蔓延下，如同猩红的血丝一般迅速扩散。

    短短数息间，便是覆盖了整个阵法。

    霎时，金属墙剧烈颤动。

    只听‘轰’的一声沉响，整面墙体，竟是从地面缓缓升起。

    “打开了！”

    见此一幕，方小可的俏脸上，顿时绽放出惊喜的笑容。

    旁边，陈武望着面前缓升而上的金属墙，他的嘴角，也是缓缓掀起一抹阴冷的弧度。

    “武哥，我们进去吧。”

    方小可现在的心情非常好，率先朝前走去。

    然而刚走出两步，她顿觉胸口一疼，立即惊恐的低头一看。

    却见一把长剑，从胸前心脏位置刺穿而过，猩红的鲜血从剑尖缓缓滑落。

    背后，陈武一脸阴沉的冷笑道：“原本计划，我是打算人财两收，不过感觉太麻烦了，有了宝物，什么样的女人我会得不到？”

    “所以，你已经没有利用价值，也可以去死了。”

    话音一落，陈武手中长剑猛地拔出。

    那般力劲，顿时令得方小可痛叫着仰倒在地，胸前的鲜血滚滚而流。

    “陈武，我诅咒……你，不得好死！”

    方小可又惊又怒，她目光怨恨的盯着陈武，说完最后一句话，便是彻底断了生息。

    “人为财死，鸟为食亡，要怪就怪你太过天真……”

    望着地上那死不瞑目的尸体，陈武狞笑一声，脸上尽显阴狠之意。

    然而就在他话尚未说完，一道黑芒突然掠来，直接从陈武的脖颈喉咙处贯穿。

    那是一条布满鳞甲的黑色尾巴，而其源头，竟是不知何时趴附在陈武背部的狼蛛。

    突如其来的袭击，让得陈武惊恐未定，还没想明白，便是窒息倒地身亡。

    而在后方的通道中，沉稳的脚步声响起。

    紧接着，一大一小，两道身影也是不紧不慢的走来。

    那两道身影，无疑正是林昊和小白！

    走到近前，林昊淡漠的望着地上两具尸体，嘴角泛起一丝冷笑。

    这场螳螂扑蝉，黄雀在后的计划，算是完美结束。

