    黑色云霾宛如灌铅般厚沉，隐约能够看见一个幽暗的轮廓，就仿佛云端之上矗立着恐怖的倒影。

    耸立的黑塔之上有一顶钢铁浇铸的阴影王座！

    黑白色相衬的死霸装裙摆飘动，一道恍惚隐藏在黑幕背后的人形坐在上面，单手托立着下巴，另一只手中轻轻抛动着一个山峦叠嶂的沙盘模型。

    【你的声望值出现了小幅度增长！】

    【静灵庭↑500，当前声望值6214！】

    【虚夜宫↑1000，当前声望值1367！】

    【无限城↑2000，当前声望值3121！】

    视网膜上浮现出一行提示掠过，辉夜奈见嘴角勾翘起一抹弧度，知道这应当是妙木山放映的片酬了！

    总进账3500点声望值！

    好像还不错！

    这还只是在一小块天幕上单独放映，观影厅只有自来也一位，这要是用系统更新的投屏功能，把整个天幕都当作屏幕，那得收割多少的声望值啊....难怪放映栏里的按钮都要氪金收费啊！

    当然，

    有些画面还是不适合让普罗大众都观看的，具体之后制作放映什么，还有待斟酌考量，但，辉夜奈见俯瞰着云端下的荒山，眼睛中已然开始闪烁着诡谲的幽光。

    “世界版本2.0资料片的更新包来了！”

    辉夜奈见呐呐自语，手掌轻轻一抛，[那田蜘蛛山]的模型就划出一道优美的弧线，旋转着从云端坠落。

    模型散发着阴暗诡秘的光，掉坠的过程中，无声无息的炸碎，变成黏稠的浓墨浸润入漆黑的天幕，泼洒在地面的荒山。

    就好像是一片黑色的泼墨，无声的在天幕与地面之间挥毫，晕染出一副若隐若现的画。

    画幕中的蜘蛛山，像是被抽离出的倒影和荒山天幕重叠在一起，远远的望去，就好似有两座荒山的重影叠在一起。

    一座是枯木荒山，一座挂满白色的蛛网，一时间让人看不真切，恍似森白月霜在山间盖了一层随风舞荡的薄纱。

    窸窸窣窣....

    有蜘蛛从中树灌丛，从地底泥土，从阴影黑暗中爬出来，几个一动不动的雕塑人偶突兀的睁开眼睛，泥塑的躯壳诡异的化作鲜活的“血肉之躯”，他们手中喷吐出丝线，在山间开始编织蛛网陷阱。

    夜，

    深了，

    蜘蛛该觅食了！

    云霾之上，一道身影踩着一块飘浮的石头，缓缓落向地面，走入深山重叠的夹缝。

    六目高鬃发，蛇蟒剑袍，赫然是上弦之壹黑死牟，离开了云端幕后，真正降临入现世！

    毕竟，

    游戏升级玩法变了，

    无限城的解封需要的是声望值，

    换言之，

    需要鬼在人间散播恐怖与绝望了。

    山间夹缝像是隔着一层薄纱，穿过之际，就像是踏入一层雨幕涟漪的伪装，瞬间就从枯木荒山走入进蜘蛛盘踞的鬼山。

    一身白衣，身材矮小削瘦的少年正站在夹缝背后的入口，满头白发像是蜘蛛崎岖狰狞的腿钩遮蔽住半边脸颊，苍白的脸上挂着虚伪纯真的笑容。

    抬头露面，发帘被风吹开，晶莹剔透的左眼珠子刻有[下伍]的字样，正是十二鬼月中的下弦之伍：蜘蛛鬼——累！

    显然，

    游戏更新的礼包，不仅仅将那田蜘蛛山的场景如同等比例还原的模型一般，搬迁嵌入进了这个新世界，同样也大方的将场景中自带的故事人物也一并复活了出来。

    甚至便连那田蜘蛛山无数年来吞食，俘获的“食物”也都统统送了过来，如干尸般挂在蛛网上，被小蜘蛛寄生孵卵，亦或者被蛛丝缠裹成人茧子，随意堆落在林间地面。

    累抬头看向黑死牟。

    在他身后的树林间，挂着满山的蜘蛛网，几个或高或矮的身影藏匿在林间，一张张惨白的面孔偷偷窥探着，却并不敢出现在黑死牟的面前，那几位是蜘蛛鬼的家族。

    “无聊而虚伪的羁绊，你还牵挂着吗？”黑死牟瞥了一眼树后的身影，后者们顿时如鸟兽散尽。

    “这一次我会善待我的家人的！”累舔舔嘴唇，眼瞳中透出一抹凶戾的血光，然后对着黑死牟微微低下头颅。

    “随你高兴，只希望你这次不会再令[鬼舞辻无惨]大人失望了！”黑死牟翻手从袖口中抽出一盒针管，从里面抽出特定的一支甩给累，“这是无惨大人赐予你的新力量，就当作是新世界重逢的见面礼吧！”

    针管里是[鬼舞辻无惨]的血液，是结合涅茧利的技术制备出的特殊针剂，可以将特定的血鬼术储藏在里面。

    这些血鬼术针管可以让特定的鬼借躯复生，也可以将血鬼术赐予某只鬼，而血鬼术自然来源于曾经那个鬼的世界，另外系统赋予的一些低级技能也可以被转化成血鬼术，但只能注入给适配的鬼！

    “这一世，我不会再让[鬼舞辻无惨]大人失望了！”累接过针管，毫不犹豫地刺入进心脏。

    推塞注射！

    漆黑阴冷的血液注入进心脏，累浑身的血光暴凸，苍白的脸孔浮出道道狰狞扭曲，一股缭绕的黑气从他身上透出来，他喉咙中发出压抑而亢奋的笑声。

    “非常感谢[鬼舞辻无惨]大人的赐予，是....”累逐渐收敛气息，咧嘴笑道，“非常适合我的血鬼术呢！”

    “这一次，你若再令无惨大人失望！”黑死牟冷笑一声，森森道，“就算死亡也无法庇佑你！”

    这一世的[鬼舞辻无惨]，可不仅仅是[鬼舞辻无惨]；所以，这一世的死亡，可不仅仅是肉体的消亡而已！

    “我要怎么做？”累在复活时，一些基本信息就已经由系统灌输入他的灵魂中，他显然也明白这个道理，顿时觉得嗓子忽然有些发干，双眸不自然的望了一眼天空。

    “将这座荒山变成鬼蜮，无惨大人会在天上注视着你，可不要偷懒！”黑死牟随手从背后抽出一柄日轮刀插在地上，阴森森道，“然后在合适的时候，将这柄刀送到指定的人类手中！”

    “日轮刀？”雷拔出刀柄，眼中透出毫不掩饰的憎恨。

    “不，这是人类通往无限城的钥匙！”黑死牟淡淡的说道，眼神若有所觉的瞥了一眼地面，嘴角勾起一抹狞笑，从身后的夹缝中退出去。

    地底，

    一只驻守在荒山发配的白绝有些迷茫的在地上游动着，他感觉自己好像是迷路了....

    这里是哪？

