    可是……

    越着急越尿不出来。

    时间缓缓流逝。

    不知道过了多久……

    哗啦啦！

    忽然，水声响起。

    张辰心中顿时狠狠的松了口气，努力的控制方向。

    没过多久，水声停止。

    张辰连忙冲水，可是……

    一只手解开裤腰带和扣子比较简单，但……系上就比较难了呀！

    奶奶的！

    张辰艰难的摆弄着扣子。

    可是……

    无论如何，也扣不上！

    咔。

    忽然，门声响起！

    卧槽！

    张辰见状身体顿时狠狠的颤抖了一下！

    这特么……

    张辰背着身体，快速的想要系上裤腰带！

    可……越着急越系不上！

    奶奶的！

    很快，林芷晴那悦耳的声音响起：“我帮你呀？”

    噗！

    张辰差点喷出一口老血！

    尴尬万分！

    他也不知道自己到底尴尬什么，可是……就是感觉不应该被林芷晴看到一般。

    良久……张辰也没能多说什么。

    继续操作。

    林芷晴俏脸上也带着一抹红润，说道：“我……我看你半天没出来，知道你肯定系不上裤腰带了。”

    “张辰。”

    “咱们这么多年的夫妻了，而且……我都已经答应你，等我好了之后……”

    说到这里，林芷晴脸上已经红润的仿佛能够挤出血来了一般！

    张辰愣了一下。

    答应什么？

    忽然，张辰脑海之中精光一闪。

    他想起来了。

    可……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    不知所措。

    虽然林芷晴说的没什么问题，可是……

    他心中还是有一种非常怪异的感觉，毕竟还没有……

    草了！

    张辰眉头皱起。

    不知为何，心中多出了一种很是烦躁的感觉。

    一个大男人。

    我特么到底在这里羞涩什么啊？

    呼！

    很快，张辰努力的调整呼吸，将心中那种怪异的感觉硬生生的压了下去！

    林芷晴一个小女生都已经如此了。

    我还反抗？

    真特么……

    很快，张辰心中多出了一种非常瞧不起自己的感觉。

    林芷晴默默站在身后。

    静静等待。

    虽然心中很是期待，但是……还是在等待张辰开口。

    良久。

    张辰眼神之中闪过一抹坚定的光芒。

    转过身来。

    嗯？

    林芷晴见状愣了一下。

    很快，俏脸上的红润便已经蔓延到了脖子的位置。

    毕竟……

    张辰扣子还没系上。

    这么转过身来，都看到……

    张辰笑呵呵的说道：“正好，那你帮我吧，一只手还挺难弄的。”

    虽然心中极为怪异，可张辰脸上并没有表现出来。

    大男人没有男人样，那还叫什么男人？

    害臊个屁啊！

    林芷晴彻底愣住了。

    有些迷茫。

    明明刚才还……那么羞涩，怎么现在忽然……

    张辰笑呵呵的问道：“干嘛呢？”

    额……

    林芷晴反应了过来。

    良久，这才尴尬的说道：“好，好啊……”

    说完，迈步上前。

    低头看去……

    林芷晴俏脸上的红润再次明显了几分。

    她还是第一次……

    张辰心中也很是杂乱。

    可脸上始终没有表露出什么来，默默等待着。

    良久……

    林芷晴仿佛鼓足了勇气一般。

    虽然想的时候感觉很是坚定，可真的实施起来……还是羞涩万分！

    很快，林芷晴缓缓伸手，轻轻抓住了裤腰上的扣子。

    可是……

    双手都在轻轻的颤抖着。

    张辰身体里面同样缓缓升起了一种怪异的电流。

    莫名的竟然有些……享受。

    刺激？

    很快，张辰完全适应了这个状态，嘴角情不自禁的露出了一抹笑意。

    林芷晴开始操作。

    不知道是因为紧张还是怎么，手始终都在轻轻的颤抖着。

    明明很简单的事情。

    可是……

    费了半天的力气这才成功！

    呼！

    张辰和林芷晴同时松了口气。

    很快，林芷晴便开始拿起了裤腰带，忘一起穿。

    同样尝试了好几次这才成功。

    完成之后。

    林芷晴迅速站直身体，说道；“那个……我扶着你回去吧。”

    张辰咧嘴笑道：“好呀。”

    他也只是故作轻松。

    毕竟……

    他们两个似乎还是第一次做这种……有些尴尬的事情。

    很快，林芷晴便搀扶住了张辰的左臂。

    慢慢前行。

    很是谨慎，似乎生怕会让张辰手臂震颤一般。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    很快，到了床边。

    林芷晴又小心翼翼的将张辰放倒在床上，靠在床头。

    呼！

    一切处理完毕之后，林芷晴这才松了口气。

    可是……

    俏脸上那一抹红润还是没有减退的迹象。

    极为可爱。

    张辰笑呵呵的说道：“你也躺下吧，还有什么事儿啊？”

    额……

    林芷晴沉吟片刻，这才挪动到了张辰身边，慢慢躺下。

    挨着的正好是张辰的左臂。

    很快，房间再次陷入了沉默之中。

    二人相顾无言。

    稍有尴尬。

    良久，林芷晴这才有些担心的问道；“明天……会好么？”

    她实在是不忍心看张辰如此。

    张辰咧嘴笑道：“放心吧，现在已经不耽误什么了，明天差不多会好的。”

    他也不敢打包票。

    毕竟……

    刚才的疼痛实在是有些太恐怖了！

    林芷晴粉拳紧握。

    可……

    她也根本没有任何的办法！

    格外痛苦！

    张辰见状心中不忍，笑呵呵的说道：“放心吧，我真的一点儿事儿都没有。”

    “姐都那么说了。”

    “这对我来说是一种历练的。”

    虽然他不知道为什么，但是用这话来安慰林芷晴还不错。

    林芷晴美眸之中闪过一抹疑惑的光芒。

    这叫……历练？

    唉。

    最终，林芷晴幽幽叹息一声。

    起身，走了出去。

    嗯？

    又干嘛去了？

    张辰见状眼神之中满是疑惑的光芒。

    今天的林芷晴……格外的奇怪。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林芷晴走了进来。

    定睛看去……

    张辰这才发现林芷晴手中已经多出了一杯热水。

    额……

    倒水去了……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    果然奇怪。

    很快，林芷晴到了床边，却并没有将水杯递出。

    而是……

    面色复杂的看着。

    张辰愣了。

    良久，林芷晴很是认真的说道；“张辰，对不起，我……只知道想，可从头到尾什么都没有帮到你。”

    “现在……我是废物。”

    “但我保证，以后……我绝对不会拖你后腿。”

    说完之后，美眸之中精光闪烁！

