    接下来，李未的反应，也给人一种不解的感觉。

    他已经封住了云青岩所有退路，但他的攻击……却迟迟没有落在云青岩身上。

    很快就有细心的人，发现了李未脸上的骇然之色。

    似乎有什么，引起了他的震惊于恐慌一般。

    倏地，李未的身影兀自的倒飞了出去。

    几乎就在同一时间，一道可怖的爆炸，突然席卷向了四面八方。

    轰轰轰……包裹生死台的防护大阵，出现了剧烈的震动，那一道无形的防护罩……在这时候，暴露在了所有人的视线中。

    也是这道防护罩，将生死台里面爆炸产生的冲击波拦截了下来。

    “这云青岩，真将修为压制在神王巅峰了？”

    观战的人里面，有不少大人物，他们眼中皆流露出震惊之色。

    别人看不出，不代表他们看不出。

    就在李未的攻击，即将落入云青岩身上的时候，云青岩突然出手了……因为速度太快，留下了残影。

    正因为那残影，所以才会让人觉得云青岩在原处……动也不动。

    “可恶，云青岩是作弊，并未封印自己修为吗？”

    李未嘴角挂着淡淡的血迹，刚才的碰撞，他一把被击飞到了擂台的边缘。

    与李未有同样想法的，还有在场的无数看客。

    不过当他们看到，生死台半空由窥元境投射出来的数据后……一个个又都掐灭了这个想法。

    窥元境投射出来的信息显示，云青岩确实将修为封印在了神王巅峰。

    李未也好，还是他喊来的李千岛等人也罢，都不认为窥元境会出问题。

    毕竟那是天绝女帝赐给生死堂的法宝。

    “云青岩，没想到你的力量如此强悍！”

    李未冷哼一声道。

    看向云青岩的目光，重新出现了忌惮与凝重。

    “哪怕你将修为压制在神王巅峰，但你的力量已经不亚于寻常的神皇初期了！”

    李未这话，再一次引爆了人群。

    境界越高，就越不会存在越级对敌的情况。

    因为境界越高，他们存在的差距就越大。

    打个比方，九跟十，只是差了一个一。

    身怀‘九’的人，击败‘十’的人虽然难度很大……但也不是不可能。

    可如果是九十跟一百呢？

    九百跟一千呢？

    或者九个亿，与十个亿呢？

    李未为何敢接下云青岩的挑战，因为在他看来，将修为自缚在神王巅峰的云青岩……几乎不可能是他的对手。

    神王跟神皇，虽然只差了一个境界，但这个境界的差距不是九跟十，而是九十亿与一百亿的差距。

    “只是寻常的神皇初期？”

    云青岩脸上闪过不屑。

    别说李未只是神皇初期，哪怕他是神皇巅峰，面对云青岩……都是死路一条。

    云青岩出动出手了，身影换做幻影冲向李未。

    云青岩身影所到之处，空间碎裂一片，远远看去……云青岩好似，用肉身开辟出了一条空间通道一般。

    “你太弱了。”

    云青岩声音响起的时候，李未身影再次倒飞出去。

    

