    饭菜上桌，三人边吃边聊。

    杨易先前暗暗以心镜推算，差不多也知道了叶凡和庞博发生的事情，主要还是叶凡引发的，因为他的荒古圣体，天生自带遭攻击属性。

    很多青年一代的高手，都希望能够通过踩荒古圣体来扬名。

    叶凡也乐得各方挑战，他想在战斗中磨练自己。

    如果只是正常的挑战也就算了，更多时候是很多人都想乘机要叶凡命的，于是叶凡怒了，大杀四方，不知道多少青年俊杰被杀，甚至连紫府圣子都被他杀了。

    这一下子，叶凡就像是捅了马蜂窝一般，被各方联合围杀，甚至还有各方太上长老暗中出手，最后还是叶凡动用了荒古圣体遗骸，才带着庞博杀出了一条血路。

    一路从圣城，逃到了这里。

    或许是因为剧情的惯性，叶凡碰到了源天师的后人，然后和庞博进入了紫山找到了源天书，得到了神王姜太虚传下的斗字秘。

    经过一个多月的学习，叶凡已经源术入门了，庞博则入门都没有。

    这次他们来平岩城，就是想来赌石的。

    平盐城常住人口虽然只有三十多万，但在北域也是个比较大的城池，里面有数十家赌石坊，都是各大势力在这里开得分部。

    杨易直接说道：“叶凡，我想要斗字秘和《源天书》，用丹药和你换。”

    斗字秘号称攻击第一，乃是斗战胜法，可以模拟任何攻击，演化各种攻杀神术，千变万化，对战力有极强的增幅作用。

    至于《源天书》那就更不用说了，无论是寻找源，抑或是布置大阵，能够借山川河岳，乃至日月星辰之力为己用。

    叶凡很大方地说道：“可以。不过丹药就算了，你传给我们《本源心经》，这是无价之宝，区区斗字秘和《源天书》算得了什么。”

    庞博也点头说道：“是啊，如果不是你，我们可能都死在火星上了。”

    杨易微微点头：“如此，那这次我就厚颜收下了。下次的话，我再以丹药与你们兑换。或者是你们想要什么丹药，也可以用其他东西兑换。我以后可能会做丹药生意，昨天就跟颜如玉做了笔大买卖，所以你们不用不好意思。”

    叶凡眼睛大亮说道：“好，那我们就不客气了。”

    他进过杨易的藏宝库，知道里面储存着大量的丹药，而绝大部分丹药都是杨易用不上的，毕竟以杨易现在的修为，普通神丹都没有什么效果。

    可杨易用不上，他们用得到啊。

    接下来，叶凡直接把斗字秘传给了杨易，然后又把《源天书》递给了杨易，让杨易观看。

    《源天书》整体呈银色，以大罗秘银炼制而成，本身就是件强大的极品灵器，大约有百页，入手颇为沉重，封面上刻着三个三个古字：源天书。

    银钩铁画，笔力雄浑，字体沉凝，如三条苍龙匐卧。

    杨易打开源天书，一道道银色光华射出，流光溢彩。

    一个个古字像是一颗颗星辰在闪耀，熠熠生辉，这卷银书让人一望，就爱不释手。

    开篇明义，这不仅仅是寻源的圣书，更阐述了天地人，通过源而近道，最终要做到的是天人合一。

    “仰则观象于天，俯则观法于地，观鸟兽之文，与地之宜……”

    “内气萌生，外气成形，内外相乘……”

    “气乘风则散，界水则止，古人聚之使不散，行之使有止……”

    源天书不讲修炼之法，但却接近道法，涉及甚广，讲究审察山川形势，地貌的结构，天相的变化，涉及到了阴阳五行，更有人天人感应之法，玄而又玄，艰涩难懂。

    杨易翻阅了并不快，百余页翻了近一个小时。

    在最后几页，他发现每行字迹下都有一行小字，这些小字与源天书正文字体不同，像是后人加进去的。

    “谷中央无谷也，无形无影，无逆无违，处卑不动，守静不衰，谷以之成，不见其形……”

    这是一篇修行之法，讲的是道宫修炼，养命之术。

    这修行之法虽然深奥，但有些残缺，应该是瑶池圣地的修炼之法。

    毕竟上一代源天师与瑶池圣地交好，得到一些残缺修炼之法也很正常。

    杨易将全书的内容记了下来，然后把源天书还给了叶凡。

    他微微一笑，说道：“源天书果然博大精深，不过这书似有意犹未尽，能借大地之力，却没有借日月星辰之力。”

    看完源天书后，杨易发现这就是本风水秘籍。

    当初在倩女幽魂世界，他就偷学到了风水秘术，只是这本《源天书》更加精妙，但却少了借用日月星辰之力的部分。

    原著中，上几任源天师都把源天术推演到了极高的境界，可以在星域内以星辰布阵。

    叶凡惊讶道：“杨易，你真厉害，仅仅看一遍就能够发现问题所在，我也是在揣摩了一个多月后才隐隐有这种感觉的。不过杨易，这源天书你能不学就最好不学，据说历代源天书晚年都会遭遇不详。”

    杨易微微笑道：“历代源天师之所以遭遇不详，不是因为修炼了源天书所以不详，而是因为他们修为不够高。假如是大帝修炼了源天术，什么力量能够让他们不详？”

    所谓的源天师晚年不详，都是地府搞出的鬼。

    源天师毕竟以钻研源术为主，修为并不是特别高，基本上都是在圣人以下。

    叶凡若有所思地点头，说道：“你说得不错，如果我们足够强，敢让我们不详，就是它们真正的不详。咦对了，杨易，我与你之间怎么没有了那种感觉，你又蜕变体质了？”

    庞博闻言也是双目放光，他第一次听叶凡说起时，也是震得不轻。

    遮天法修炼，体制为王。

    他仅拥有一丝妖神血脉，如果不是被青帝十九代孙夺舍帮他修炼，也帮他纯化了不少的血脉，恐怕他也就是个普通天才。

    可即便如此，他的体质也并不是很突出。

    如果能够请杨易转化体质，那他今后修炼岂不是要起飞了。

    杨易含笑道：“不错。融合了先天道胎，我已经是先天圣体道胎了。”

    “什么，先天圣体道胎！”

    叶凡和庞博都震惊地跳了起来，一副见鬼的样子。

    这才分别多久啊，也就三个来月而已。

    杨易竟然就融合了一个强大体质，按照这个速度，那混沌体岂不就是遥遥在望了。

    他们眼热不已，恨不得也能够学会这门秘法。

    不过很可惜，想要修炼这门秘法的前置条件就是把专门的炼体之法修炼到斩道王者的境界，这直接堵死了不知多少人的路，也堵死了他们的路。

    能够修炼到斩道王者，本身天资就是绝顶的，又何必浪费时间去修炼另一种专门的修炼之法，不仅浪费时间，而且还有可能修炼不到斩道王者的层次。

    所以，面对杨易体质蜕变，他们也唯有羡慕的份。

    他们唯一能够期待的，就是杨易继续完善秘法，可以做到助他人蜕变的程度，可以批量人为的制造各种体质。

