 “爹，您可千万别说，您要是告诉爷爷，到时候爷爷肯定会说您没有管好我。”

蒋安华可怜兮兮的看着秋志不让他去说。

爷爷什么脾气她是知道的，要让爷爷知道……撕了她都有可能。

秋志瞪了她一眼，气呼呼的直接离开了，一句话也没有说。

很快秋漫柒派出去的人，便慌慌张张的回来了，将外面的情况说了一遍，秋漫柒先听自家爹说了一遍，现在又听下面的人说，这会有些乱了。

她有些不太确定的问，“外面情况真这么急？”

“是的，城内很多人都慌了，现在都在家里，辰王的人到处都是。”

秋漫柒皱眉微沉思之后，起身就往外面去，出了秋家大门，她就感觉到气氛不对，越往外走，她便越是心惊，到处可见辰王的兵，还有王城自己的护卫，其他人几乎没有。

一路走到了中街，那里人更多，南宫辰维与乔玉灵还站在那里，等着各处报来消息，秋漫柒脸都都有些白了。

她佯装担心的上前看着南宫辰维与乔玉灵，并没有行礼，只是慌慌张张的问，“辰王妃，华儿真的不见了吗？”

乔玉灵看到她心中冷哼，这女人演得是真好，“是不见了。”

她淡淡的回答，声音也很冷。

秋漫柒整个人都懵了，她看着来来往往的人群，有些紧张的道：“华儿好好的怎么会不见了呢？”

这时小影走了过来，上前对乔玉灵与南宫辰维抱拳，“王爷，王妃，刚才问出来，有人看到郡主跟着秋府的人走了。”

“秋家人？

确定没看错？”

乔玉灵一脸诧异的看着小影，然后满脸的着急。

小影轻轻点头，“回王妃话，没有，对方是卖菜的，秋家下人经常在那里买菜，所以不会认错。”

乔玉灵眸光怀疑的看向秋漫柒，声音都冷了几分，“秋小姐，这是怎么回事儿，给我们一个解释吧？”

秋漫柒现在出来只是为了刷一下存在感，什么蒋安华去哪里了，她怎么知道，她是让人去秋家了，可是人没有到秋家呀。

“这……我也不知道呀，这到底是怎么回事儿，是不是有人诬蔑呀。”

她慌张的道。

乔玉灵脸色十分不好，“小影，去将那人带来，我要当面问。”

“是。”

很快一个妇人就被带了过来，战战兢兢的看着乔玉灵与南宫辰维便立刻跪在地上，全身颤抖的一句话也说不出来。

“不用紧张我们就问你一些问题，你认真回答便是。”

乔玉灵说完就开口问道：“你说看到蒋家的小姐，跟着秋家的下人走了，可是真的？”

“是真的，老妇亲眼所见。”

乔玉灵又问，“你为何记得这样清楚？”

“因为蒋家小姐前些日子出来过，身边有蒋家的几位公子，所以格外引人注意，老妇就记住了，今天老妇确实看到王妃您带着华儿小姐出来，然后华儿小姐好像看到秋家的下人，似乎有话要问，就直接跟上去了。”

乔玉灵轻轻点头，看来这妇人说的都是真的，她右手伸进左手衣袖中，从空间里拿了一块金锭子递给了小影，小影上前直接将老妇人从地上拉起来，然后将金锭子放到老妇人手里，“这是你提供线索的赏金，可以回去了。”

老妇人没想到她就说了一句，竟然有一块金锭子，立刻感激涕零的对着乔玉灵与南宫辰维弯腰致谢，然后离开。

秋漫柒脸色已经开始泛白，王诚芯那个傻子，竟然跟着秋家的走的，可是为什么府上没有见到她，现在可如何是好？

乔玉灵见秋漫柒脸色不好，也不搭理她，再说她还想速战速决呢，抬头看向南宫辰维道：“王爷，既然其他地方都搜了，没有看到华儿，那就去秋家看看吧，有人可看到华儿去了秋家。”

秋漫柒猛然抬头，不可思议的看着乔玉灵，嘴唇动了动，最终还是没有说话，她又看向一边沉默不语的诸城主，希望诸城主能说一句话，可是诸城主现在最惶恐，就怕南宫辰维的人直接将王城霸占了，这可都是南宫辰维一句话的事儿，所以诸城主现在没有心思去保别人。

见没有人帮自己，秋漫柒留着自己最后一丝丝理智，轻声道：“不管辰王与辰王妃是否相信，秋家确实没有见到华儿，再说我与华儿关系那般好，华儿若是去了秋家，我还能这么着急出来找华儿？”

乔玉灵皱眉，微微沉思了一下道：“王爷，我们还是去看看吧，我这心里总不踏实，总感觉华儿受了天大的委屈，现在我就想早点看到华儿。”

“好。”

南宫辰维轻轻点头，连犹豫都没有。

秋漫柒心里那叫一个窝火，怎么就成这样了，现在对方都已经说了去秋家，她还能说什么？

“既然去秋家才能让辰王与辰王妃安心，那便由我来带路吧。”

秋漫柒说完之后，转身做了一个请的动作，抬头的那一刻，给她身边的丫鬟递了一个眼神，那丫鬟立刻退开，悄悄从小路跑回去报信了。

乔玉灵自然注意到了，但直接无视，这次她要的就是扒掉秋家的皮，就算回去报信又怎么样，那个密室里的反正是王城芯，她家宝贝在空间呢。

想到自家女儿，乔玉灵的嘴角都上扬了一些，然后又收敛，继续往前走。

蒋家老三与老五早早的就跟在南宫辰维与乔玉灵身后了，蒋老七与蒋老六是出来看热闹的，蒋老大没来，老二不在家，也没有出来，不知道去哪里了，蒋老四继续啃书。

一行人浩浩荡荡的到了秋家，待他们刚刚站在秋家门口时，南宫辰维的人，只是瞬间的功夫便直接将……秋家围了。

 