    叶初夏刚想要开口的时候，身后突然传来一声不屑的冷笑。

    “呵，盛希言，你想的倒挺美。

    叶初夏就是一只小白兔。

    而你，一条窝在阴暗老鼠洞里的毒蛇，嫁给你，不得尸骨无存？”

    是傅楠晓。

    他今天穿了一身黑色的燕尾服，衬得身材高大，器宇轩昂。

    总是盖着额头的刘海，也全梳到脑后，露出一张白皙俊朗的脸庞来。

    傅楠晓说完，就懒得看盛希言一眼。

    一脚踢开挡在叶初夏前面的盛希言，推着叶初夏就直接往前走。

    盛希言看着傅楠晓离开的背影，温和的眼眸底下，闪过一丝阴鸷。

    “傅导，你真的太帅了，这简直就是英雄救美。”小冬忍不住夸赞道。

    “我一直那么帅。”傅楠晓扯了扯嘴角。

    “你怎么也来了。”叶初夏觉得傅楠晓不会来参加才对。

    “有个傻子来了，我不来，那个傻子就要被欺负了。”

    傅楠晓没好气的说道。

    叶初夏恨恨的瞪了傅楠晓一眼。

    “整天就知道挤兑我，不是骂我傻，就骂我蠢。

    傅楠晓我上辈子挖了你祖坟？”

    “我希望你这辈子挖我祖坟好一点。”

    小冬感觉自己在这里，好像瓦数都要上万了，太刺眼了。

    她十分有眼力见的找了个借口，就离开了。

    【初夏姐，你跟傅导一起参加婚礼吧，我就不当电灯泡了。

    我在车上等你，或者有什么事情，你就打我电话。】

    小冬回到车上，给叶初夏发了条信息。

    “以后见到盛希言，你调头就走。

    那就是一条吃人不吐骨头的毒蛇，阴险狡诈。”傅楠晓说。

    “你不知道，我一看见他那笑容，我就头皮发麻。

    他整天装跟个圣父一样和蔼可亲，实际就阴狠毒辣。

    真是让人倒胃口。”

    “所以你现在终于知道我这种人的好吧，有什么说什么。”

    “好个鬼，傅楠晓，你就别往自己脸上贴金了。”

    叶初夏跟傅楠晓说话，从来是毫不顾忌。

    有时候气狠了，就各种脏话跟他对骂。

    然而傅楠晓的到来了，叶初夏确实感觉没有那么难受了。

    “傅楠晓，你能来，真的很谢谢你。”叶初夏突然说道。

    傅楠晓笑了笑，虽然很浅，但笑意却直达眼底。

    然而嘴上却坏坏的说道。

    “嗤，就一句感谢，也太没诚意了。

    不如你在这里亲我一口。

    说不定盛庭宇看见，连婚都不结了，那样就真的太好了。”

    “算了，当我没说，你还是别来的好些。”叶初夏翻了个白眼。

    两人互不相让的斗着嘴，不知不觉间，傅楠晓已经推着叶初夏来到了婚宴上。

    婚礼已经正在进行了。

    叶初夏远远就看见台上的盛庭宇。

    他今天穿着一身白色的燕尾服，站在台上，长身玉立，气质卓然。

    璀璨的灯光下，他那张颠倒众生的脸庞，愈发的勾人摄魄。

    叶初夏没想到，盛庭宇突然会看向她这一边。

    虽然隔得远，但叶初夏还是看见盛庭宇似乎皱了皱眉头。

    或许他不想看到她出现在他的婚礼吧。

    他估计是怕她会破坏他的婚礼。

    之前连同坐一辆电梯都嫌恶。

    不过她不会破坏他们的婚礼的。

    她要祝他们百年好合。

    傅楠晓察觉盛庭宇看过来的目光，冷讽的勾了勾唇角，与他对视。

    这时婚礼进行曲响起。

    一身圣洁的白色婚纱的林舒雅，挽着她父亲的手，从红地毯的一头，缓缓走向盛庭宇。

    她脸上洋溢这甜蜜幸福的笑容。

    红毯两旁，都是前来祝福的宾客。

    每个人脸上都是祝福的笑容。

    真好，林舒雅嫁给盛庭宇，得到了所有人的祝福。

    真好，果然是林舒雅才能配得上盛庭宇。

    林舒雅一步步走到盛庭宇跟前。

    盛庭宇朝林舒雅伸出手，林父便将林舒雅的手，郑重的交到盛庭宇手上。

    顿时，场上响起雷鸣般的热烈掌声。

    叶初夏也跟着鼓起掌来。

    宾客都满脸同喜的笑容，叶初夏也跟着一起笑。

    “你笑起来比哭还难看，你能不能别装了。”

    傅楠晓冰冷的声音在耳边响起。

    叶初夏没有说话，她依旧跟着宾客热烈的鼓掌，欢喜的笑着。

    只是笑着笑着，眼底却渐渐的盈满了泪花。

    台上的神父开始宣读誓词。

    “林舒雅小姐，你是否愿意盛庭宇先生成为你的丈夫，与他缔结婚约，无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱他，照顾他，尊重她，接纳他，永远对他忠贞不渝，直至生命的尽头？”

    林舒雅像似有些激动，声音带了一丝哽咽。

    “我愿意。”

    神父又问盛庭宇。

    “盛庭宇先生……”

    神父的声音依旧在耳边响着，可是叶初夏突然有些听不下去了。

    她脸上的笑容渐渐都要垮掉了。

    她相信，肯定有人拍到这一幕给林舒雅看吧。

    她看到她这个输得一败涂地的样子，肯定高兴疯了。

    听到盛庭宇回答神父那一句‘我愿意’，叶初夏终于忍不住，眼泪溢了出来。

    她快速的擦掉了。

    “傅楠晓，盛庭宇总是一遍遍的跟我说。

    他从来没有爱过林舒雅。

    他爱的只有我一个人。

    可是他为什么要这样对我。

    他到底把我当成什么？”

    叶初夏声音是忍不住的哽咽。

    傅楠晓依旧是毫不留情的骂她。

    “蠢货，男人在床.上哄人的鬼话，你也信。

    他还能当你是什么，当然是玩.物了。”

    看着台上正在交换戒指的一对新人，叶初夏再也看不下去了。

    “傅楠晓，我好累啊，你可以带我走吗？”

    叶初夏拼命的忍着泪意。

    她输的太惨了。

    盛庭宇，林舒雅，还有她，他们三人里面，就只有她是那个小丑。

    傅楠晓紧紧牵着她的手，给她最后的安慰与温暖。

    “好，我带你走。”

    傅楠晓推着叶初夏转身之后，叶初夏听到身后传来新郎吻新娘这句话。

    叶初夏的眼泪再次忍不住，狼狈的掉了下来。

    她又飞快的擦掉了。

    傅楠晓推着叶初夏出了庄园。

    庄园外，还能听见庄园里喜庆的声音。

    “傅楠晓，我想离开这里，去一个很远的地方，你还愿意带我走吗？”

    傅楠晓在叶初夏面前蹲下来，抬手，轻轻替她擦掉不断滚落的眼泪。

    缓缓开口，“好。”

    叶初夏再也忍不住，扑进傅楠晓的怀里，痛哭失声。

