    中千世界。

    秦宋主城。

    “陛下，灰太狼先生已经破解了大明投放在此方世界的系统监视器。”

    赵煦听着身后神灵的回答，声平静，道：

    “告诉王翦将军和李承乾，现在开始死死咬住大明。另外，立刻告诉弘历，率大军进入中千世界。”

    “进攻大明主城！”

    “是！”

    说完，神灵转身离开。

    “若是操作得当，或许可以乘机抢占先机也说不定。”赵煦喃喃自语道。

    灰太狼跟拜月的实验室内。

    “你接下来打算怎么做？”拜月看向灰太狼问道。

    “虽然没有乘机让病毒全面感染这些系统监视器，但也让我探清楚了所有监视器的部署区域。”

    “现在本大王要做的就是破解慢羊羊的防护墙，从而彻底摧毁系统监视器覆盖的区域。”

    “反掌控这些监视器！”

    说着，灰太狼推了推鼻梁上的眼镜，道：

    “不过现在最重要的，还是将主城所在区域的系统监视器全部恢复过来才行。”

    “拜月，接下来的时间我可能会很忙，星舰的制造上，需要你来主持了。”

    灰太狼一边在巨大的光幕上操作着，一边说道。

    闻言，拜月点点头后，转身离去。

    主城外的战场上。

    “杀！”

    厮杀声高涨。

    面对悍不畏死的明军，始终有所保留的秦宋联军突然开始疯狂进攻。

    一头钢铁青龙背上。

    “殿下，我观这秦宋联军的状态不对！”浑身浴血的徐达来到老二朱樉跟前，神情凝重道：

    “从我们进攻开始，秦宋联军的兵力虽然看起来很多，但始终是采取保守的打法。

    他们似乎看穿了我们的目的，所以一直都是在竭尽全力的将伤亡人数降到最低。”

    “但是现在，秦宋联军竟然也开始不管不顾的打法了，他们似乎不再在乎伤亡，末将怀疑其中有诈！”

    徐达一边说着，一边指着下方战场。

    朱樉看着下方兵力开始不断增加的秦宋联军，眸光闪烁片刻后，声音低沉道：“来人。”

    一道神灵身影出现在面前。

    “将战情传回去给太子殿下。”朱樉说道。

    “是！”

    神灵离开后，朱樉深吸一口气后对徐达道：“徐达将军，让将士们准备好，决战可能要来了。”

    闻言，徐达身体一怔，他知道决战来临意味着什么。

    双方兵力太过悬殊了，大明此战早就已经做好了伤亡灿惨重而来，就是要让秦宋联军伤筋动骨。

    只有如此，才能给大明制造一个与诸天王朝公平一战的环境。

    “我知道了！”

    徐达深吸一口气后，毅然转身离去。

    在朱樉下达命令的同时，另一边的朱棡跟朱无视也都在同时下达了死战的命令。

    “大明将士，随本王杀！！！”

    “为大明，死战！”

    “死战！”

    战斗再次爆发，这一次，大明将士每个人脸上都是一副悍不畏死的表现。

    他们是大明最精锐的将士，来之前他们就已经明白，在这方世界死去就是真正的战死。

    但那又如何，以前没有不死之躯之时，他们依旧是悍不畏死的骄兵悍将。

    是大明开疆拓土，征伐诸天的忠诚战士！

    秦宋联军一方，同样是一副悍不畏死的表现，他们都是各自王朝立足诸天万界的骄傲。

    也都清楚，在这片异界战场之上，若是身死那便是真的身死，他们甚至连转世投胎的机会都不会有！

    可那又如何？

    从军吃响，杀敌报国。

    将士百战死，马革裹尸，才是他们的归宿，也是他们的骄傲，为国战死，不虚此生！

    “大宋儿郎，随本将杀敌！”杨家大郎大喝一声后，骑着战马率先冲了出去。

    “誓死追随将军！！！”

    “杀！”

    “黄金铁骑，杀！”

    蒙恬的声音响彻天地间，而后带领身后大军冲出。

    “百战穿甲兵，拿出你们的骄傲与尊严来，为帝国而战，为帝国而死，随本将，杀敌！”

    王离深邃的眸子中，寒光涌动，身为帝国的将军，他享受此刻，享受这种沙场杀敌的感觉。

    轰隆！！！

    这次，双方似乎很有默契一般，全都毫无保留的爆发出最强的兵力。

    联军主城中，大宋潜藏的百万星舰飞出。

    紧随其后的，是墨家的机关兽，青龙和朱雀，迎上苍穹之上，也在增派兵力的钢铁青龙和火焰凤凰。

    同时地面上，百丈高的玄武与白虎机关兽，紧随公输家的青铜巨人身后，与大明的钢铁麒麟与玄龟战在一起。

    “轰！”

    一个百丈高的青铜巨人突破封锁，跳入大明精锐大军的包围圈中，一脚之下，大明精锐死伤惨重。

    “轰隆！”

    又是一个青铜巨人冲出封锁，闯入大明大军。每次出手，必然会有一大片将士战死。

    随着麒麟和玄龟与白虎和玄武机关兽死战，公输家的青铜巨人开始突破封锁。

    越来越多的青铜巨人闯入战场中肆虐。

    “吼！”

    一声怒吼，一尊青铜巨人双拳紧握，对着下方一名白袍小将怒砸而下。

    嗡！！！

    然而就在这一瞬间。

    只见那白袍小将身上突然浮现而出一道紫色符文，这些符文宛若龙卷一般，冲天而起。

    而后化作一道紫色的巨人身影。

    嗡！

    嗡嗡！

    一道紫色巨人的身影出现，紧跟着大明战场之上，越来越多的紫色巨人出现。

    这些巨人一手持盾牌，一手持巨大兵刃！

    一双冰冷的眸子中，闪烁着冷漠。

    如果仔细看得话就会发现，在每个紫色巨人的头颅之中，都立着一道大明将士的身影。

    战场大后方的一只钢铁凤凰背上，大蛇丸跟兜站定。

    “大蛇丸大人，看来我们对写轮眼的研究，很成功！”药师兜推了推自己的眼镜，说道。

    闻言，大蛇丸微笑，道：

    “隐藏在写轮眼背后的神秘力量，须佐能乎，如果没有大明研发超级计算器，我们也不可能短时间破解……”

    “根据计算，这只是第三形态的须佐，目前还在计算中。”药师兜说道。

    “相比于此，我更好奇的是，那位研发出那台超级计算器的存在。”大蛇丸眼底深处闪烁着一抹震撼。

    “我想迟早会见面的……”

