    “哥哥，琰儿不会离开你的！”

    蔡琰也感受到了刘璋的情感，反而伸手搂住了刘璋。

    二人就这样感受着彼此的心跳，良久，刘璋慢慢的放开蔡琰，温柔的注视着她。

    “琰儿，等蔡伯父回来，我就让父亲向他提亲！”

    蔡琰的脸红的像个苹果一样，低头轻轻地嗯了一声。

    太美了，刘璋又有点把持不住了！

    狠狠的咬了自己的舌尖一口，让大脑清醒一些。

    “琰儿，我准备外出求学，可能要去三四年。”

    刘璋有些心虚的提了一下，他不知道蔡琰会有什么反应。

    不过他猜对了，蔡琰听到此话，顿时眼睛就红了，泪水滴答滴答往下掉。

    “哥哥刚才还说不能没有琰儿，这就要离开了，还去这么久！”

    完了完了！两世为人的刘璋也傻了。

    一个蔡琰都摆弄不明白，更别说三妻四妾了。

    难怪说英雄难过美人关！刘璋真有一股哪也不去，陪着蔡琰的冲动！

    终究是理智战胜了冲动！如果现在舍不得蔡琰，也许以后就保护不了蔡琰。

    “琰儿，哥哥所做的一切，都是为了我们更好的在一起！”

    “我们暂时的分离，为的是以后的长长久久！”

    “相信哥哥，此生哥哥非你不娶！”

    “若违此言，天打雷。。。呜呜呜呜！”

    蔡琰连忙捂住刘璋的嘴，不让他说下去。

    “哥哥休要胡言乱语，琰儿相信就是了！”

    刘璋一把搂过蔡琰，这次蔡琰没有挣扎，直接反手抱着刘璋。

    “哥哥，琰儿真的舍不得哥哥。”

    刘璋抚摸着蔡琰的长发，轻声道：

    “两情若是长久时，又岂在朝朝暮暮。”

    “哥哥还是文采依旧。”

    “我若想哥哥了，怎么办？”

    刘璋哈哈一笑，又是出口成章。

    “日日思君不见君，共饮黄河水！”

    蔡琰笑着看向刘璋，眼中全是佩服之色。

    “哥哥文采出众，真是厉害！”

    刘璋老脸一红，心中已经向无数大人物道歉。

    “咳咳。”

    “琰儿，乖乖在家等我回来！”

    “好，我等着哥哥！”

    刘璋在蔡琰依依不舍的眼神中离开了，他不敢再停留了。

    蔡琰太温柔了，刘璋真怕自己沉沦在温柔乡中，无法自拔。

    第二日，刘璋没有通知任何人，带着护卫就往青州而去。

    刘璋前往北海，并非全为求学而去。

    十年的时间，刘璋彻底看清了汉末。

    这里只有争权夺利，弱肉强食。

    平民？那就是世族豪强的私产，毫无权利可言！

    刘璋没有穿越者的系统，没有让万众朝拜的魅力，有的只是自己对历史的认知。

    一切都要靠他自己努力，亲自创造一个属于他的王朝。

    从南阳到冀州，刘璋已经更加清晰的了解了汉朝灭亡的原因。

    世家大族主宰了这里的一切，而刘氏就是最大的世家。

    世族之后便是豪强。豪强不被世家认可，却能欺压平民。

    而平民只能勉强活着，为了活着，只能被世族剥削，被豪强欺压。

    这几年边疆战乱，天灾不断，平民连活着都成了奢望。

    这样的国家，如何不灭亡？人民如何不反抗？

    最凄惨的是平民永无出头之日，只能被劳役，被压迫。

    读书？那是上层社会的事情。

    平民莫说读书，连看一眼的权利都没有。

    原以为凭借穿越者的身份，可以轻松招募一些大才，等继任益州牧后再征讨四方。

    再不济也能成为唐宗宋祖这样的人物。

    可现实就是赤裸裸的打脸。

    连落魄的黄忠都不愿跟随，如果不是黄叙。。。

    想到这，刘璋也是十分无奈。

    平民连书都没有，怎么会有才能？

    这就导致有能力的人才，几乎都是世家子弟。

    当然寒门人才也有许多，可寒门的定义是什么？

    是没落的世家。寒门的地位远高于平民！

    这个时代很简单，有书籍才可以学习，有知识才能举孝廉。做官封侯才有机会成为世家。

    不论世族还是寒门，他们大多以家族的利益为首要。把家族的利益放在首位。

    就算现在刘璋是益州牧，文治武功天下皆知的雄主，以复兴汉室为目标的宗亲。

    但招揽身在颍川的荀彧，他依旧不会前来投效。

    很简单，荀彧是颍川荀家的嫡系，荀家的根基在颍川。

    越有能力的人，越会把宗族的利益放在前面。

    诸葛亮不是平民吗？遇到刘备之前就在隆中种地。

    其实诸葛氏在琅琊是实打实的望族，因避祸才去的荆州。

    诸葛亮娶荆州大族黄氏之女，荆州之主刘表是其姨夫，蔡瑁是其舅舅。

    一个平民能有这种待遇吗？

    虽然办法总比困难多，但慢慢的，困难总比办法来的快。

    就像滚雪球一样根本无从下手解决。

    有时候刘璋也会想，不行就顺应时代潮流，做个益州牧，富贵一生得了。

    可他能甘心吗？

    不仅有穿越者的尊严，现在更有了一生的牵绊！

    历史上刘璋的悲哀，绝对不能重现！

    这几年刘璋已经饱读诗书，蔡邕给他留下了巨额的‘财富’！

    这个时代讲究出身，讲究履历，讲究是谁的弟子！

    郑玄弟子就是非常好的名片。

    当然，刘璋也是有私心的。他在打郑玄那些弟子的主意。

    世家弟子收不了，寒门的还不能忽悠几个么！

    十岁的刘璋狠心离开蔡琰，果断出去求学，他瞄准了北海。

    一是可以师从郑玄，混个好的履历。

    二是郑玄确实有几个弟子很有能力，都是寒门出身。

    而且还有刘璋心仪的名将太史慈！

