    秦风拦住了孙青山。

    随后，他从罐子里?出了一些黑乎乎的药膏，均匀的涂抹在了孙月莎的胳膊上。

    孙月莎的伤口原本有些疼痛，不过这药膏刚刚抹上，疼痛感立即就消失了，取而代之的则是一股清凉的舒适感。

    而且，那细小的伤口处，以肉眼可见的速度，结出了血痂。

    “有点痒。”

    过了几分钟之后，孙月莎不由上手抠了一下，那血痂掉落，胳膊上的伤口只剩下淡淡的粉色印记。

    “这么神奇？”

    孙月莎顿时惊呆了，傻傻的看着秦风。

    “秦小友，这是什么药，这么厉害？”

    孙老爷子揉了揉眼睛，根本不敢相信这一切是真的。

    “这药膏的主要作用就是刺激皮肤生成代谢，用来美容愈合伤口。”秦风笑着说。

    “还能美容？”

    或许孙月莎其他的没有听到，对于这两个字听得可是清楚。

    “当然，这美人膏不仅仅能治疗那些划痕，还有皮肤各种难题都能治疗，类似于整容那种功效。前提是……不需要动刀。”秦风解释道。

    “这么厉害？”

    孙月莎死死的盯着药罐子，眼睛都快要冒光了。

    爱美是女人的天性，孙月莎也不例外。

    “你要是喜欢的话，我可以分你一罐。不过，这个东西比化妆品的价格高多了，你可得省着点用。”秦风笑着说道。

    “真的么？”孙月莎欣喜若狂道。

    “当然，我从来不开玩笑。”秦风说。

    “那就太谢谢了。”

    孙月莎直接抱了一罐在怀里，就仿佛是抱着什么宝贝一般。

    可不是嘛，这玩意就跟宝贝一样一样的。

    “秦小友的手段确实生气，我很是佩服。”孙青山拱手说道。

    对于这个年轻人带来的惊喜，他已经从一开始的惊讶到现在的震惊。

    “爷爷，中医的手段真的很奇妙。”孙月莎忍不住道。

    “那是当然了，老祖宗留下来并且能传承的呃东西，自然是经过岁月的打磨认证的。”秦风点头说。

    “我决定了。我要好好学习中医，像秦大哥一样厉害。”孙月莎握紧小拳头说道。

    “哈哈，那我就等着了。”秦风畅快大笑道。

    孙青山满意地点了点头。

    秦风的出现，不但化解了孙家的危机，甚至还让孙月莎重新朝中医传承的方向发展。

    可以说，秦风是孙家的贵人啊！

    秦风看了看时间，发现有些不早了，便起身告辞。

    来到了停车场，秦风坐上了车以后，随即给孙芊芊拨了一个电话。

    电话响了，可是没有人接。

    “电话没人接，小白是不是自己回去了？”

    秦风嘟囔了一句，然后直接驱车回沈家。

    把药膏放在房间，就径直向着那边的院子走去。

    他去看看仿佛修葺的进度，顺便看看沈芊芊到底在不在。

    ……

    城郊的一个废弃工厂里。

    沈芊芊的手机，被随意放在了桌子上。

    桌子旁，坐在旁边的是一个长着络腮胡的中年人。

    此人身材高大，但是目光森冷，浑身上下充斥着一股血腥的气息。

    中年人缓缓地看向一旁的青年，轻声问道：“洛少，你为什么不接通电话？”

    “时间还早，过了九点再说。”洛文杰看了看时间，得意地说道。

    “为什么要到九点？”中年人不解道。

    “孤狼，这是江淮市不成文的规定。”

    洛文杰冷笑道，“九点之后，我会让人去清场。到时候，你再动手也方便不是？”

    “洛公子，你这是担心我的手段？”孤狼冷声质问道。

    身为一名杀手，而且是成名已久的杀手，他最忌讳别人质疑他的手腕。

    “不，我做事喜欢保险一点。”洛文杰笑道。

    “我知道了。”孤狼冷漠地点了点头。

    出了房间，一个尖嘴猴腮的人，在一旁压低声音道：“老大，这家伙有点嚣张啊。”

    “嚣张？有钱你也能嚣张。”

    孤狼冷笑道，“我们拿钱办事，都是看钱的面子。”

    “那我们还等到九点？”那家伙继续追问道。

    “嗯，到时候让兄弟们利索一点。我们十点一刻离开江淮。”孤狼道。

    “是，老大。”

    孤狼随即冷笑的转过了头，看着那边的屋子，阴森森地笑了起来。

    时间快晚上九点了。

    秦风找陈伯等一众人问了，但是都说没有看见沈芊芊。

    而且，他打了电话，一直都没有人接。

    秦风的心中，陡然升腾起一股烦躁之意。

    “还是去图书馆看看吧。”

    念及此，秦风立即上了车，疾驰而去。

    刚走到半路上，秦风手机响了起来。

    看着上面的号码，他不由的松了一口气。

    是沈芊芊打来的。

    “小白这么晚了你去哪了，我现在去接你？”秦风担忧的问道。

    “秦先生。”

    电话中那头传来了一个陌生且沙哑的声音。

    那个声音，仿佛是拿钝器在地上摩擦一般刺耳。

    “你是谁，沈芊芊在哪？”秦风眼神一凛。

    他心中的不安感，越发地强烈。

    “秦先生不要着急，她在我手中。如果秦先生想要人，可以来郊区的大昌石料厂，我在这里等着你。

    如果你报警的话，后果自负！”

    说完，对方就挂断了电话。

    “找死！”

    秦风冰冷冷地吐出两个字。

    他的眸光瞬间变得冰冷，眼神也如同野兽一般嗜血绝情。

    那股杀意，充斥着整个车内。

    沈芊芊被人绑架了！

    同时，秦风开始在心中猜测对方绑架沈芊芊的缘由。

    半个小时后，秦风站在了郊区的位置。

    放眼望去，四周一片漆黑，唯独不远处有一丝丝的亮光。

    秦风不疑有他，走了过去。

    抵达光亮之地，秦啊现在这边就是大昌石料厂。

    这里已经废弃很久，残垣断壁，杂草丛生。

    看着那没有锁的厂房大门，秦风直接走了进去。

    这时候在里面的房间中，一个人低声道：“老大，人来了。”

    孤狼点了点头，然后看向了旁边的洛文杰。

    “孤狼，接下来就看你的了。”

    洛文杰通过监视器，已经将一切都看在眼里。

    “放心吧，事情保证帮你办的漂漂亮亮的。”

    孤狼残忍的笑了笑，直接向着外面走了出去。

    “秦风！我今天会让你求生不能，求死不得！”

    洛文杰的脸上，浮现出一个狰狞而扭曲的笑容。

    今天之后，世界上再无秦风这个人！

