    肖执低头往下看了一眼。

    下方处，此时正有很多双眼睛，在注视着天空。

    其中，既有武者修士，也有很多是普通人。

    武虞这是不想被人围观，这会让他感觉到屈辱！

    肖执在心中思忖了一下，最终还是答应了他的这个请求：“可以。”

    他向武烈尊者传音道：“沧州道城内，应该会有大狱存在吧？”

    “有的。”武烈尊者点头道。

    肖执传音道：“先将他押入大狱，我们便在这大狱之中审他！”

    “好。”武烈尊者点头应是。

    在这沧州道城内，身为沧州道主的武烈尊者，才是这里的主人，但在肖执的面前，他却将姿态放得很低，对于肖执传音给他的话，他都没什么犹豫的照做了。

    他之所以如此，是因为他觉得，肖执的实力，比他要强！

    沧州道城乃是一座人口数百万的大城，在这种规模的大城之中，又岂会没有监狱存在？

    这里不仅有着监狱存在，监狱的占地面积还很大，它分为了上下两个部分，地面之上的一部分，关押的是普通人与武者，地面之下的一部分，所关押着的则是修士。

    沧州道城立城的时间，比起大昌国来，还要更加的久远一些，乃是从前朝所遗留下来的古城。

    在这沧州城的大狱之中，曾关押过的修士数不胜数，但大部分被关押的，都只是些筑基期的低阶修士，金丹修士被关押的就比较少了，至于被关押过的元婴修士，更是一只手都数得过来。

    而就在刚刚，便有一位元婴大修，被押入到了这座大狱的最深处，正在那里接受审问。

    肖执并没有亲自去审问这个武虞，而是让馗尊者代替他去审。

    杨斌与另外一名金丹玩家，也代表众生军，参与了进去。

    肖执则是留在了外面，栖身在了距离大狱数百丈外的一处幽静小院子里，仍然维持着神隐状态。

    这处幽静院子，原本属于一个富商。

    昨天破阵之后，这名富商便带着家眷下人卷铺盖走了，这座颇为宽大奢华的院子，也就因此空了下来。

    像这种空房空院落，在现在的沧州道城内，还有很多，今天之后，还会变得更多。

    肖执现在的状态很不好，无论是谁，若只剩下一个骨头架子了，状态都不会好。

    即便肖执身为元婴修士，生命力极端强悍，在现在这种糟糕的状态下，他也就只能够勉强维持不死。

    呼！有阴风刮过，一道黑色的身影一闪，便出现在了这座幽静小院中。

    是阳旭。

    阳旭从怀中摸出了一枚储物戒指，冲着空气挥了挥，开口道：“执哥，这是师尊他们让我给你送过来的，你需要的生肌活血之物，都在这里了，一共就只有这么多了。”

    “好，小旭，谢谢你了。”青瓦乌檐下，肖执的身影浮现了出来，冲着院落里站着的阳旭轻轻点了点头。

    阳旭循声看了过来，他的瞳孔猛的一缩，有些失声道：“执哥，你伤的怎么这么严重？”

    “无碍，死不了。”肖执笑着摇了摇头，只是他现在这副模样，笑起来只会给人一种可怖的感觉，毫无亲切感可言。

    身为尸妖的阳旭，倒是不会被肖执现在的这种渗人笑容给吓到，他向着肖执走了几步，看起来还略有些稚嫩的脸上，浮现出了一抹关心的表情，道：“执哥，你这实在伤得太重了，要不，我让师尊将你转化为像我一样的尸妖，如此，你就不必再为了身上的伤势而困扰了，你觉得怎么样？”

    “不要！”肖执毫不犹豫的，便摇头拒绝道。

    他可不想成为一个骷髅人！

    见肖执的态度很坚决，阳旭便也没有再继续劝说下去了，而是将手中的这枚储物戒指抛向了肖执，道：“执哥，我再去帮你找找看，看还能不能再寻到一些生肌活血之物，寻到之后，我就给你送过来。”

    肖执接过了这枚储物戒指，道：“好，那就辛苦你了。”

    阳旭只是挥了挥手，身影便化作了一道残影，消失在了肖执的视野之中。

    肖执当即便从阳旭给他的这枚储物戒指里面，取出了一株散发清香，散发淡淡青色光芒的药草，凝神看了一眼，便将它塞进嘴里面咀嚼了起来。

    一株灵草下肚，肖执感应了一下自己现在的身体。

    唔……他胸腔腹腔里面，那残破的内脏被修复了些许，他那白玉般的骨骼之上，浮现出了几条金色的血管。

    这便是这一株灵草，所发挥出来的效果了。

    继续！

    肖执继续吃，这枚储物戒指里的东西，无论是灵草灵果，还是丹药，都被他给吞进了肚子里。

    很快，这枚储物戒指里的东西，都被他给吃完了。

    他吃完这些的收获是，他的内脏大部分被修复了，他身上的小部分玉骨之上，生长出了金色的血肉，仅此而已。

    显然，阳旭刚刚交给他的这些东西，根本就不足以修复他身上的伤势。

    不够，还远远不够。

    这倒是不能怪那些元婴修士小气。

    之前，他为了修复过度使用‘言出法随’能力所产生出来的副作用，已经吞吃过不少疗伤用的天材地宝了，那些元婴修士身上库存的天材地宝，大部分都被他给吞吃掉了。

    现在，他们显然已经拿不出多少来给他了。

    ‘我现在这副鬼样子，本尊的战斗力已经十不存一了，即便是我的大威天王法相，它的战斗力多多少少的，也会受到一些影响。’肖执心道。

    糟糕的状态，锐减的实力，这让肖执有了种很强烈的危机感！

    ‘想要靠着这些疗伤用的天材地宝，来修复我身上的伤势，这看来是有些不切实际了。’肖执心道。

    他在心里面轻轻叹了一口气：‘看来，想要在短时间内恢复伤势，又只能依靠法相的言出法随能力了。’

    ‘希望一切能够顺利吧。’

    “李兄……”肖执轻唤了一句。

    随着肖执的这一声呼唤，空气波动了一下，一道身影自空气中浮现了出来，正是伥妖李阔。

    伥妖李阔的身影显得有些虚幻，显然，他现在的状态也不是很好。

    在玄明帝尊的那一掌之下，肖执被重创了，附身在肖执身上的李阔也不太好过，同样受了十分严重的伤。

    “李兄，我需要使用法相的‘言出法随’能力来修复伤势，你在旁为我护法。”肖执道。

    “好。”李阔点了点头，身形往后退了几步，身影如同幻影般破碎，又消失在了空气中。

    肖执一手握着一枚灵石，默默吸收了起来。

    一块又一块。

    待灵石吸收得差不多了之后，肖执开始‘召唤’大威天王法相。

    不久，大威天王法相就被肖执给召唤出来了，三头八臂的大威天王法相手中，有七条手臂之中握着武器与法器，还有一条手臂却是空着的。

    这条手臂曾握着一个黑色的钵盂，钵盂破碎之后，可没那么容易恢复过来。

    大威天王法相一出现，便伸出了空着的那条手臂，指向了肖执，用一种浩渺的声音道：“令他身上的伤势，恢复些许！”

    让大威天王法相这么说，肖执也是经过了一番慎重考虑的。

    使用法相的这种‘言出法随’能力，最怕的就是许愿许得太过了，被这种能力所反噬，一旦被反噬，后果不堪设想！

    所以，为了不被反噬，谨慎起见，肖执只敢让大威天王法相通过‘言出法随’的能力，一点点的恢复他身上的伤势。

    在大威天王法相开口说出了这句话之后，肖执便屏住了呼吸，一颗心也慢慢提了起来，显得有些忐忑。

    这已经不是他第一次使用法相的‘言出法随’这种能力了，可每当他再次使用出这种能力时，他仍然会觉得紧张。

    下一瞬，一股玄奥莫名的力量，便降临在了肖执的身上！

    肖执能感觉到自己那如同白玉般的骨架上，肉眼可见的浮现出了血肉以及经脉。

    浮现得不算多，这效果也就相当于吞吃了三、四株天材地宝的样子。

    与此同时，他还能感觉到，他体内的真元力，就如同瀑布倾斜般，一眨眼，便消失了一小部分！

    “还真的可以靠着这‘言出法随’的能力，来疗伤！”肖执不由得眼前一亮！

    既如此，那就好办了。

    使用‘言出法随’的能力，来进行疗伤，他需要消耗的，只有灵石！

    而灵石这东西，他现在可不缺，身上多得很！

    “令他身上的伤势，恢复些许！”很快，大威天王法相又伸手指着肖执，用一种浩渺的声音开口说了一句。

    不久，大威天王法相，又如此开口说了一句。

    接着是第四句，第五句，第六句……

    肖执百骸间所储存着的真元力，正在以一种惊人的速度在消失着。

    与此同时，肖执的身上，也正在以一种肉眼可见的速度，生长出一片片的血肉以及经脉。

    在说完了第六句之后，法相便停了下来。

    肖执又开始从储物戒指里面，取出了一枚枚的灵石，握在手中吸收了起来。

    在补充好了真元力之后，法相又伸出手指着肖执，用一种浩渺的声音喊道：“令他身上的伤势，恢复些许！”

    一句，两句，三句……

    当四肢百骸之中的真元力，消耗到了不足一半时，肖执便会停下来，开始拿起灵石，补充真元力。

    如此反复。

    随着时间一分一秒流逝，金色的血肉已经将肖执的这一副白玉骨架完全覆盖住了。

    刚开始只有薄薄一层，渐渐的变得越来越厚，越来越厚。

    接着，在这血肉之上，开始生长出了皮肤。

    当这皮肤完成了对于全身的覆盖之后，这种修复，就算是完成了。

    ‘终于痊愈了……’肖执轻轻吐出一口气，他抬起了自己的一条手臂，放在眼前打量，又抬起了另一条手臂，放在眼前打量。

    接着他又一挥手，淡蓝色光芒一闪，凭空凝成了一面镜子，飘在了他眼前。

    镜子里面所呈现出来的，是一张须发俱全，面容白皙英俊的青年男子。

    看着镜子里面的自己，肖执的脸上，终于露出了一丝笑容。

    ‘完美修复……就是灵石消耗得有点多，不过也无所谓了，灵石没了还可以再赚，尽早恢复实力对他来说，才是最重要的。’

    “肖执，恭喜痊愈。”空气波动了一下，伥妖李阔的身影显现了出来，脸上带着笑，向肖执恭喜了一句。

    “哈哈。”肖执笑了一声，他转头看了眼李阔，不禁微微皱了皱眉。

    李阔的身影，比起之前来，似乎变得更加透明更加虚幻了一些。

    “李兄，你的伤势在恶化？”肖执皱着眉问道。

    李阔摇了摇头，道：“不碍事，休养一下就好了。”

    肖执闻言，不置可否的点了点头，不再多言。

    “令他身上的伤势，恢复些许！”漂浮在肖执头顶上方处的大威天王法相，又用一种浩渺的声音开口道。

    只是这一次，法相所指的，已经不再是肖执了，而是换成了李阔。

    李阔一惊，很快便反应了过来，他没有动，就站在了原地，任由法相用手指着。

    他的脸上，却是渐渐露出了一丝笑容。

    不多时，李阔身上的伤势也痊愈了。

    痊愈之后的李阔，身体再无之前那种虚幻透明之感，已经完全变得凝实了，看起来就和真人没什么两样了。

    “可以了，我已经好了。”李阔冲着肖执微笑说了一句。

    “嗯，好了。”肖执笑着点了点头。

    他又扭头看向了飘在他头顶上方处的大威天王法相。

    大威天王法相有一只手是空着的。

    这只空着的手上，之前握着的是一个可以用来困敌的黑色钵盂。

    ‘法相的言出法随能力，可以让我身上的伤势痊愈，也能让李阔身上的伤势痊愈，那么，这种言出法随的能力，能否让法相自己手中的这个黑色钵盂，重新凝聚出来呢？’肖执的心里面，忽然浮现出了这样一个念头。

    这个念头刚一冒出来，便不可遏制的在肖执的心里面茁壮成长，很快便在他的心里面长成了一株参天大树！

    要不试试看？

