    王林回到花园酒店房间时，已经是晚上十一点半。

    酒店里住了很多前来参加广交会的参展商和采购商，有的还在开会研讨，有的还在熬夜看电视。

    很多房间的门都打开着，酒气、烟气朝外喷。

    郭玲玲和忠叔送王林到门口，看着他开门进去了，他们这才各自回到自己房间去。

    王林一路走一路脱了衣服, 准备冲凉。

    他脱了衣服往床上扔去，然后进了淋浴间。

    他冲了凉出来，换上睡衣，关了淋浴间这边的灯，走到床边，拉开被子钻了进去。

    好暖和！

    温香袭人。

    王林伸手一摸，摸到一具温润的身体。

    他吓了一跳, 但马上就想到这人是李文娟。

    除了她, 还有谁会进入自己的房间？

    王林打开床头灯, 看到枕头上一张绝美的脸蛋，不是李文娟是谁？

    “文娟？”王林轻轻喊了一声。

    李文娟喔了一声，在灯光照射下，她醒了过来，揉了揉眼睛，看着王林，很快便明白过来：“姐夫！你回来了。”

    王林笑道：“你怎么在我房里睡着了？我看到外面还有酒瓶，你喝酒了？”

    “嗯。就喝了一瓶，不对，是半瓶，嘻！”李文娟双手遮住脸，笑道，“你怎么才回来？”

    “我去拜访个朋友。”

    “你在花城还有朋友？”

    “一个和我们合作的广告商人。”

    “哦。对了，姐夫，我今天吃饭的时候，看到唐总了。”

    “唐华？他来了花城？”

    “嗯嗯，他跟我说了一件极为重要的事情。我一直在等着你回来，好跟你说呢！我打你电话也打不通。”

    “什么事情这么重要？我那个大哥大没电了。”

    “他说, 宝洁公司的护舒宝卫生巾，马上就要进入我们国家了。”

    “护舒宝？”王林微微一笑，“该来的，总会来！”

    “姐夫！你还笑！”李文娟坐了起来，看着王林，“你也不想想，人家是宝洁呢！可厉害了！他们公司的体量是我们公司的17倍那么多！”

    “是吗？那我倒没有计算过。”

    李文娟道：“我算给你看啊。宝洁公司现在的年销售额大概是300亿，美元哦！也就是1650亿人民币，我们才多少？一百亿左右吧？这不是17倍吗？”

    王林点点头：“不管相差多少倍，我承认他们很厉害就行了。”

    “你怎么还是一脸无所谓的态度？”李文娟拉着王林的手，“你得重视起来。”

    “哈哈！怎么重视？”

    “我们打下来的市场，他们进来抢夺，我们不得重视吗？凭什么把市场让给他们？”

    王林伸出手，轻轻刮了刮她柔软的琼鼻：“国内的卫生巾市场，还大得很！现在一年连一百亿片都没有，按照我的预计，未来三到五年之间, 我们国内的卫生巾市场, 大概能增长到500亿片左右。”

    李文娟耸耸鼻子：“姐夫，那我们更应该注意了，别让他们抢走了我们的生意。”

    王林轻轻摇头：“是我们的生意，别人就抢不走！不是我们的生意，我们也争不来！我倒是很期待宝洁引进卫生巾，希望利用他们的资本和影响力，迅速扩大我们国内的市场。别的不说，单就卫生巾市场而言，我们国内的市场，能达到千亿级别。一千亿！我们能赚到一半，那就有500亿！”

    “可是，如果没有其护舒宝，那我们是不是可以赚得更多？”

    “不仅有护舒宝，将来还会有很多其它品牌进来，他们会跟我们一起争夺这块大蛋糕。对国家来说，引进外资也是好事，品牌虽然是国外的，但他们的资金是投在咱们国内，他们要在我们国内建厂，也会拉动经济增长。”

    “这还是好事？姐夫，你是不是傻啊？他们抢的是我们的生意呢！”

    “谁抢谁的生意，现在还不好说。等把市场做大了再说吧！”

    “就怕他们不做市场，却想方设法的来打垮我们。我听唐总说，宝洁最擅长并购战。唐总都叫我们小心一点。”

    “并购战？”王林嘴边浮现一抹不屑的笑，“可以啊，他们想收购的话，那我可以卖给他们，前提是他们出得起价钱。”

    “他们有钱啊！他们发展150年了！我们公司才成立3年，怎么能是他们的对手？”

    “文娟，宝洁虽然体量庞大，但也并不可怕。”

    “这还不可怕？150年的老妖怪呢！”

    “哈哈！你想啊，宝洁是一家十分庞大的公司。他们涉及的产业众多，产品包括洗发、护发、护肤用品、化妆品、婴儿护理产品、妇女卫生用品、医药、织物、家居护理、个人清洁用品等方面。”

    “咦，原来你知道啊？”

    “我还知道他们在花城有分公司。他们的一些产品，早就进入我国市场了。只不过我们没有买过他们的产品。他们的洗发水，一瓶小的都要卖几十块钱！其实也就那样！”

    “是啊！还不如国产的好用！”

    “宝洁很厉害，但他们的主营业务，还是洗护用品。妇女卫生用品，只能算是他们的业务之一，而且并不算十分庞大。”

    “嗯？然后呢？”

    “我这么跟你说，你应该能明白，他们公司有几十家子公司，卫生巾产业，只占他们几十分之一的体量。而我们的卫生巾产品却是我们的主营业务。”

    “有道理。”李文娟听懂了，连连点头。

    王林沉声说道：“如果真的要打并购战，我可以拿出我所有的资金来赌这一场战争，但宝洁公司不行。他们的每个子公司都是各自为政。总部也不可能拿出所有的资金来和我一战。这没有意义，是吧？”

    李文娟哦了一声：“姐夫，你是说，在卫生巾这一块，我们的胜算很大？”

    “嗯！”王林道，“宝洁的战线拉得很长，每个领域都要和人去开战，那他们需要多少资金？虽然他们资金很充足，但肯定也要花在刀刃上，不能花在刀把上吧？”

    “我懂了！难怪姐夫你这么淡定，原来你早就胸有成竹了！害得我白白担了一个晚上的心！”

    “你能知道为我操心，说明你长大了！”

    “我早就长大了！只是你不知道而已！”

    王林的手，还握在她的手心里。

    她的手是柔软的，多肉的，细腻得像是婴儿的手。

    王林拍拍她的手背：“好了，你过去睡了吧！外资品牌进入的事情，我们回申城再商量。”

    李文娟却将头一歪，身子一缩：“我就睡在这里了，懒得动。”

    “咳！”王林拍拍她的背，“多大的人了？还要我带着睡？”

    “就要！”李文娟身子稳稳的，抱着被子，侧着身子，一动不动。

    王林没办法。

    她那么大个人，总不能抱她回房吧？

    王林关了床头灯，倒头睡下。

    他今天中午休息了一阵，此刻睡意全无。

    刚才他对李文娟说的那番话，不过是安慰她的话。

    宝洁不可怕？

    开什么玩笑？

    纵览我国市场，绝大多数的外国品牌竞相占领取得成功，现如今提及牛乳，大伙儿异口同声地说“要喝进口奶!”提及轿车，大伙儿不加思索地说“要开进口汽车!”提及护肤品、卫生纸乃至是饮品食品类，愈来愈多的顾客都更关心“进口的，国外的!”

    难道说真的是外来的僧人会诵经，我国市场就沒有好的知名品牌了没有?

    九十年代，在我国刮起消费理念升级及“她经济”兴起的大情况下，一批新起的国有品牌刚开始走入大家视线，一批更重视质量的国产货也在不断强悍兴起。从商品外型、材料到作用，卫生巾不断细分化和演变，各种各样新的卫生巾品牌五花八门。

    我国的卫生巾生产厂家，巅峰时期曾经达到了2000家！

    但是，就整体销售水平而言，外资品牌稳占半壁江山。

    尤其是在一线市场，大都是外资品牌为主。

    国产卫生巾公司大多数采用稳守二三线市场，并靠质量慢慢占领一线市场的策略。

    但是，爱晴柔卫生巾横空出世，已经悄然改变了这一格局。

    王林从创立品牌开始，就以质量求生存。

    现在的爱晴柔卫生巾，采用的是世界上最先进的生产线，用的是最好的原材料，用最好的品控，生产出物美价廉的产品。

    这也是爱晴柔卫生巾能在广交会上大受欢迎的原因。

    来广交会的采购商，都来自其它国家，他们对国际上的卫生巾品牌、质量，有一定的了解。

    产品采购之后，也是拿到国外的各大商场去售卖，消费者最有发言权。

    爱晴柔卫生巾产品卖得这么好，足以说明一切问题。

    比质量，比价格，王林不怕任何品牌。

    但是，并购战！

    想以弱胜强？

    想以小赢大？

    这就需要考验王林的真本领了。

    如果护舒宝真的采取并购战，王林又要怎么应对？

    王林躺在床上，眼睛望着黑暗中的天花板，久久难以入眠。

    身边的李文娟，因为喝多了酒，很快就发出均匀的呼吸声。

    王林莫名的想到了自己和李文秀刚开始在一起时情景。

    他伸出手，轻轻碰了碰李文娟的后背。

    温热。

    她的秀发散发出清淡的香味。

    喝过酒的李文娟，身上也是香的，就连她身上的酒味也是香甜的。

    王林收回手来，强制自己入睡。

    李文娟并没有睡着。

    她脸朝着窗口这边，却用感知在捕捉王林的动作。

    当王林把手伸到她背上时，她的心轻轻的一颤。

    可是，王林的手又缩了回去。

    李文娟咬了咬嘴唇。

    两个清醒的人，无论如何也迈不过中间的鸿沟。

    王林下不了手，李文娟也转不过身来。

    夜色苍茫，渐渐深沉。

    月亮从东转到西。

    一轮红日从东方冉冉升起。

    新的一天来临了。

    王林一觉醒来，感觉身边窝了个人。

    不知保时，李文娟又缩到他的身边睡下了。

    王林伸出手，轻轻抚过她秀丽的脸庞。

    她睡得安稳，鼻息轻浅。

    王林忍不住也想恶作剧，他捏住了李文娟的鼻子。

    “嗯嗯！”李文娟身子轻轻一抖，睁开眼来，“姐夫！我再睡会。”

    王林笑道：“要迟到了！八点半了！”

    “哎呀！八点半了吗？”李文娟惊醒过来。

    多年的上班生涯，她已经养成了一个好习惯，那就是从不迟到。

    她抬起衣袖，左右闻闻：“好大的酒味！我要去冲个澡才行。姐夫你等我一起。”

    王林笑道：“快去吧！别着急，才八点呢！”

    “姐夫，你又骗我！”李文娟笑着下了床。

    她昨晚是和衣睡下的，此刻也不用穿衣服，直接就往外走。

    李文娟打开房门，看到郭玲玲正好走过来。

    “李总，早上好。”郭玲玲微微一笑。

    李文娟还以为她看穿了自己昨晚在王林房间睡觉的事实，羞红了脸，马上跑开了。

    郭玲玲走进房间，站在客厅里，朝里面道：“王总。”

    王林嗯了一声，说道：“你先下去，到餐厅等我。”

    “是，王总。”郭玲玲转身出来，将房门带上。

    王林伸展腰身，起床洗漱，吃过早餐后，前往广交会。

    广场上的走秀活动，仍然在继续，吸引了大量的游客，也给公司带来了不少客流量。

    而让王林他们始料未及的是，这天，花城的天气忽然有了变化。

    因为在广场上走秀，所以王林特别在乎当地的天气情况。

    他也要求属下每天都收看当地的天气预报。

    然而，天有不测风云，天气预报也不一定准确。

    早上出门时，王林明明还看到了太阳。

    但到了上午十时许，广交会正进行得如火如荼时，忽然下起了瓢泼大雨！

    那雨点有黄豆大小，串成珠，连成线，噼里啪啦落下来，打得地上，似能砸出小泥坑来。

    广场上的参展商们，都有雨棚。

    但走秀的舞台却没有雨棚。

    这场雨来得太过迅急，舞台上走秀的模特们，全部被淋成了落汤鸡。

    王林他们正好在台上观看，也被淋了个正着。

    所有人赶紧跑到后台去。

    一个模特跑得太急，高跟鞋一歪，摔了一跤，她爬起来，一歪一拐的下了舞台。

    邓大宝抹着脸上的雨水，对王林道：“王总，这可怎么办？这秀还能走吗？”

    王林蹙眉道：“等雨停了再说！模特们先换衣服休息吧！”

    李文娟也被淋湿了，她穿着薄薄的春装，衣服一湿，就全贴在身上，很不舒服不说，还成了半透明。

    王林推了推她的手：“文娟，快去找衣服换上。”

    李文娟只顾着看外面的雨，听到王林的话后，这才意识到自己走光了，连忙双手护着胸，低头走进了更衣室。

    这里的模特走秀的后台，多的是衣服可以更换。

    王林望着外面连绵不绝的雨幕，心想这场雨，只怕一时半会停不了。

    公司的订单，大多是走秀吸引来的。

    这要是耽误一天时间，损失就极大。

    王林想了想，计上心来。

