
　　而另一边。

　　自由国，西海岸。

　　当无数飞弹冲向西海岸的时候。

　　在海水托举、海兽环绕下。

　　散发神圣光芒的神明站在那破碎倒塌的高楼残骸之间，站在漂浮人类尸体的海面之上，面无表情的抬起头。

　　看着那连绵而来、蕴含恐怖威势的核武器飞弹，他眉头微皱：“人类的武器？”

　　“似乎，很厉害啊。”

　　神明眼中，出现一丝凝重。

　　借助神明的本能，他能够感受到，这些飞弹中似乎蕴含着格外恐怖的能量！

　　那股能量一旦爆发开来，似乎……就连自己都会死！

　　他疾驰后撤！

　　海水托举之下，他仿佛化身一道海浪，站在巨浪之上往海洋的方向退去。

　　但。

　　“来不及逃开了。”神明看向那排列着呼啸而来的数百发飞弹，神色愈发难看。

　　很难想象，人类竟然有用如此强悍的武器。

　　而且，还能制造出这么多来！

　　“这就是人类的剑吗？”

　　“轰！”

　　远处，一朵蘑菇云升起！

　　恐怖的冲击席卷而来，那耀眼的光让他都忍不住眯起双眼。

　　随即。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　宛若地毯铺开，一发发核武在远处轰然炸开，朝着他席卷而来！

　　无数团蘑菇云汇聚在一起，一股股冲击波爆发开来！

　　火力覆盖！

　　用核武器进行的火力覆盖！

　　几乎没有任何可以逃避的空间！

　　那恐怖的冲击波汇聚在一起，竟是连神明都要畏惧。

　　但凡是被笼罩的区域，海水也好，巨浪也好，嘶吼的海兽也好，在浪潮中倒塌的高楼也好，在那白芒照耀的刹那，尽皆在那恐怖的冲击波下直接消失。

　　就那么消失！

　　那些嘶吼觅食的海兽，甚至连逃跑的资格都没有，坚韧的身躯在核爆的冲击波下，直接融化。

　　这是毁灭性的力量，这是人类的利剑！

　　当这柄利剑席卷，哪怕是神明都要畏惧。

　　“该死！”

　　眼看更多的飞弹朝着自己这边覆盖而来，看着那无数核爆的冲击波汇聚在一起横扫而来，看着这世界毁灭一般的场景，那神明脸色猛变。

　　一股绝望感竟然出现在心中。

　　那些人类竟然如此疯狂，这种武器覆盖面积如此之大！

　　已经来不及逃出去了！

　　“轰！”

　　巨浪翻涌，在那核爆即将临身的时候，他直接钻入海面之下。

　　一身神力裹挟海水，凝聚为蔚蓝的海之战铠，反射着神圣的光泽，宛若坚不可摧！

　　手中三叉戟变得巨大无比，宛若有水龙缠绕，护在身前。

　　“轰！！！”

　　海面呼啸，那些涌上陆地的海水在这一刻向着他的方向倒卷，竟是化作一个足有百米之大的巨大水球，将他层层包裹。

　　更有一道道巨浪掀起，如坚不可摧的水墙挡在他的身前，如盾牌一般护住他。

　　三阶海洋之神最强防御！

　　【初级海洋神术·海洋守护】！

　　他抬头看向天空，神明的目光透过那恐怖的看向那些朝砸下的飞弹。

　　“看看神明的盾，如何！”

　　一身神力激荡而出，涌入周围海水之中，那海水翻涌之间竟是有一股坚固如石的意味！

　　这强悍的神明，竟是要直面人类的利剑！

　　“来啊！你们这些蝼蚁！”

　　神明的声音在天空滚滚回荡，其内满是愤怒！

　　“轰！”

　　整齐排列的核弹头，轰然覆盖这片区域。

　　恐怖的白光冲天而起，仿佛要毁灭一切、融化一切的冲击波横扫而来，如同野兽吞噬一切！

　　天地在这一刻寂静，仿佛只剩下那耀眼的白光！

　　当那白光照耀在那些被附加了神力的海水之上的刹那。

　　“轰！”

　　巨大的声响瞬间响起，仿佛两种力量在这一刻碰撞！

　　在那恐怖高温与冲击之下，竟是连神明凝聚的海水都无法抗衡！

　　只刹那，那些巨浪在白光中寸寸破碎，随即直接被那恐怖的高温汽化消散，就那么直接消失。

　　“轰！”

　　包裹那位神明的巨大水球也寸寸消融。

　　这是人类的利剑！

　　就连神明，都要退避！

　　利剑之下，那包裹神明的巨大水球也直接融化，巨大的三叉戟只刹那便布满裂痕。

　　“咔！”

　　“吼！！！”

　　裂痕出现的刹那，环绕海神三叉戟的数条百米水龙也发出痛苦的嘶吼。

　　它们身上，也同样遍布裂痕。

　　“砰！”

　　三叉戟直接碎裂成莹莹光点，消散在那耀眼的白光之中。

　　水龙在那白光的笼罩中也瞬间消融。

　　这是毁灭一切的冲击波，那恐怖的高温甚至连泥土都如同“蒸发”！

　　白光照耀在那神明的身上，那一身晶莹剔透、坚韧无比的海之战铠，只坚持了半秒不到，轰然碎裂！

　　“这……”这一刻，神明看着那目之所及尽皆耀眼的白芒，满脸不敢置信！

　　人类的武器，竟能如此强悍！

　　“不要！！！”

　　白光大盛！

　　再也没有任何阻挡，那白芒直接照在神明的身躯之上，恐怖的冲击波与炙热的高温将他包裹！

　　白光中，那神明俊美而神圣的脸蛋充满了恐惧与痛苦，但却无法尖叫出声。

　　或者说，他的尖叫归于寂静。

　　这一刻，在这白光之下，天地都为之寂静。

　　“轰！”

　　白光如海，淹没一切。

　　而在另一边。

　　白色宫殿之中。

　　“怎么样了，怎么样了！”自由国首座焦急的拿着电话，一脸急促的问道：“情况如何？”

　　拿着电话的麦克将军看着卫星画面。

　　卫星画面上，一点点白色的光芒在西海岸爆裂开来，随即那白光瞬间扩散而出，如同浪潮席卷一切。

　　大地在这一刻都在消融，但凡是冲击波扫过的地方，房屋、树木、山脉尽皆消失，仿佛一只巨掌将齐抹平。

　　甚至，连整个大地下陷了百米。

　　这是核爆冲击的力量！

　　八百核弹，在这一刻，洗刷五千公里长度的整个西海岸，两百公里之内，尽皆被覆盖！

　　那恐怖的白光照耀整个西海岸，那恐怖的核爆冲击竟是如同从陆地卷向海洋的浪潮。

　　将那位神明，将那些海兽，将那些房屋、高楼、车辆，以及本有可能逃离的人群全部抹杀！

　　连带着原本已经涌入陆地的海水，都烟消云散，甚至连西海岸之外数十公里的海洋都直接被这恐怖的冲击消融、逼退出一片真空的区域！

　　随即，白光黯淡下去。

　　白光扫过的区域，是无比的漆黑。

　　一个个巨大的蘑菇云从漆黑焦褐的土地上升起，核霾遮蔽了一切画面。

　　“没有任何生命存活迹象。”麦克声音颤抖，“我们……好像杀死了神明。”

　　胜了。

　　但他心中却没有任何喜悦。

　　他犯下了军人最大的罪，将本该为国民而战的武器，瞄向了国土，杀死了无辜的国民！

　　“从今天开始，我和你这个首座的名字，将会被钉在人类历史的耻辱柱上……”麦克将军叹息道。

　　但。

　　自由国首座听到这话根本没有反应，而是大声道：“没有任何生命反应迹象？”

　　“杀死了？”

　　“那神明怎么能死！”

　　“他怎么可以死！他给我自由国造成这么大的损失，怎么能死！”

　　“我要他活下来，去给大夏造成更大的破坏啊！不然，我们怎么能利益最大化！”

　　“你是怎么计算的，你不是说八百核弹的覆盖，不会杀死他吗！最多只会让他重伤吗！”23sk.Com

　　自由国首座大声训斥道。

　　这一幕，格外古怪。

　　在大夏与神明拼死而战的时候，这自由国首座竟然因为神明的死亡而爆跳如雷，大声训斥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百五十九章 暴跳如雷免费阅读。https://xs.23sk.com 