    说完龙皓晨好似又想起什么继续道：“哥哥，我们那里来了个新教官，说从今天开始的一周不能回来。”

    刚刚还在思索那魔族之事的白夜顿了一下。

    “皓晨，你也不必担心，哥哥的实力你还不相信吗？”

    龙皓晨立马摇头小声道：“哥哥，你确定不把你第二把伴身武器的事情告诉妈妈吗？而且你那第二把伴身武器的名字不太好，叫什么恶鬼缠身。”

    “第一把那血红色的剑该不会叫什么地狱修罗吧？”

    白夜怔了一些, 看着龙皓晨的目光不禁有些古怪。

    原来在当初回来吃蛇肉的时候白夜就和龙皓晨还有白月说了自己的事情，但是在第二天白夜竟然觉醒了第二把伴身武器，但是白夜没有告诉白玥。

    因为这第二把伴身武器的名字实在是有些吓人，竟然叫恶鬼缠身，看着样子也不吓人，白夜也不知道这把武器为什么叫恶鬼缠身。

    第二把都是如此更何况那能引起异象的第一把？所以白夜更是不敢，但是他偷偷的告诉了龙皓晨。

    而且一年前白夜还被龙皓晨偷偷摸摸的带去了他们训练的大厅试了一下外灵力。

    足足有八十六点！

    这可是相当于八级的骑士侍从！

    更别谈一年后的现在，龙皓晨甚至觉得现在的哥哥应该已经达到了准骑士的级别，心中也是莫名的骄傲训练时也是更加刻苦了起来。

    “不知道，我的第一把剑只拿出来过那一次，之后我再怎么样也拿不出来，甚至我握住那把剑的时候不像恶鬼缠身般心灵相通，而且没有一丝一毫关于那把剑的信息，叫什么我也不知道。”

    龙皓晨点点头，清秀的眉头微微蹙起，拿着兔子放在了案板上准备动刀了。

    “好了哥哥，接下来一个星期我都不能回来了，就让我在做一顿饭吧。”

    白夜点点头不疑有他，让龙皓晨注意点别切到手后就出去了，看着白夜离去的背影龙皓晨如释重负般松了口气。

    在接下来的烹饪兔子中龙皓晨谨慎的从怀中拿出了一管药剂似的东西到了进去。

    一切做完后龙皓晨赶忙把空管子藏在自己身上后端着菜走了出去。

    平平无奇的一顿晚餐，吃完后大家都洗洗睡了。

    日子过的很快，龙皓晨离去后白夜每天帮助母亲干活和家务并且锻炼下身体让白夜每天过的很充实快乐。

    而在龙皓晨回去训练没几天就有人送来白夜见都没见过的美食，一开始白夜还以为是什么人居心苟测藏在身体里的剑都差点忍不住要拔出来了。

    但是当他听说这是龙皓晨表现优秀他教官派人送来时别提当时的白玥和白夜两人多开心了。

    值到七日后的傍晚龙皓晨拿着一大笔钱回来后白夜和白玥的神情都为之一变。

    但当两人得知这是侍从骑士的赏钱时白玥的眼神是极其的欣慰的，但白夜确是有些不信但没有明说。

    不过他相信自己的弟弟为人正直不可能做出下作之事获取钱财自然也没有多问。

    时间流逝的很快，也不知道怎的白夜能够感受到近期自己的身体成长的很快, 尤其是力量速度防御等方面，简直比那些大人强大数倍。

    对此发现白夜不但没有担忧反而很是开心，这样一来自己岂不是能够更好保护母亲和弟弟？

    而今年，白夜十一岁，龙皓晨十岁。

    白夜不放心龙皓晨一个人去奥丁镇做测试便和他一起去，有白夜陪同龙皓晨白玥也是更加放心，全然是因为白夜这今年如同一个小大人般做事仅仅有条非常仔细。

    再加上白夜那日渐娴熟的身手，说不放心反而有些假了。

    此时此刻，白夜和龙皓晨正被奥丁子殿的侍卫拦下。

    白夜一句话都没有说，他想看看自己的弟弟如何解决，结果到头来龙皓晨还是没有解决，是被一个叫做李馨的大姐姐带着两人进去的。

    李馨解说完神印王座后一路上白夜的脑子里莫名的浮现那一张被誉为杀戮与审判之神印王座。

    听到这个名字总觉得莫名有些有些熟悉，这也导致了他一路上都心不在焉的，就连李馨喊他也没跟没听到一般。

    纳兰庶和李馨一脸震惊的看着那木桩上的数字。

    “107？！”

    惊呼声之大把白夜唤了回来，一时之间白夜都没明白自己什么时候来这的。

    还没等白夜回想明白不知道纳兰庶说了什么龙皓晨就和李馨打了起来，没多久战斗就结束了，龙皓晨输了。

    直到纳兰庶把一块黑色的石头交给龙皓晨时白夜这才记起自己弟弟的考核已经完成了。

    这不禁让白夜汗颜，自己啥都没干迷迷糊糊的就混过去了？

    然而让白夜意想不到的是龙皓晨突然看向了自己。

    “哥哥，你也试一下吧？我记得哥哥在好几年前灵力就到了八十六点。”

    龙皓晨的话让纳兰庶的脸色一变, 李馨则是强颜欢笑了起来。

    不至于吧？皓晨弟弟就这么变态了, 那个更像女孩子的哥哥难道比皓晨弟弟还有厉害很多吗？

    看着龙皓晨那真诚且有些好奇的目光白夜也没有拒绝, 这么一个小要求白夜自然不会拒绝。

    而且白夜自己也很好奇自己的灵力现在是多少了。

    在纳兰庶严谨的视线下白夜接过了精铁剑后身上的其实陡然一变，眼睛微微有些发红，李馨和纳兰庶顿时就呆住了。

    这是杀意？！

    还不等二人询问白夜已然冲出手中的精铁剑已经狠狠的劈在了石柱上，发出了当的一声脆响。

    下一刻石柱绽放着强烈的光芒，数字止不住般疯狂上窜，很快变破了两百的大关，纳兰庶和李馨的眼珠子都要瞪出来了。

    “212？！骗人的吧？！三阶一级骑士？！还是个十一岁的小孩子！”

    李馨忍不住的喊了出来，纳兰庶被惊的都不会说话了愣了的看着白夜，很快眼神变的极其火热了起来。

    但是一想起龙皓晨的老师顿时又变的蔫不拉几了起来。

    龙皓晨也很震惊，他也没有想到只比自己大一岁的哥哥灵力竟然比自己还多一百多！

    而最震惊的莫属白夜，他是怎么也想不明白自己的灵力怎么这么多，自己就是正常的锻炼锻炼身体呀，不至于比接受训练的龙皓晨还要强这么多吧？

