    绿意不紧不慢的开口，“王妃娘娘给小毅施针，喂药，几次都差点累倒，小毅才能够尝试着站起来！”

    “王妃娘娘说了，小毅是毒素堵塞了经脉，只要好好治，是可以站起来的！”

    绿意话音落下许久，福嬷嬷都没能从震惊中回神。

    “你说是，是王妃？”

    “是！”

    绿意狠狠地点头，香乔也在一边开口。

    “我们亲眼看着王妃给小毅诊治。”

    “这，怎么会！”

    福嬷嬷“噔噔”后退两步，御王妃难道真的会医术？

    不，这怎么可能？

    将军府嫡女云苏根本就不会医术，一身凶狠刁蛮，这些她都是领教过的！

    可为什么王妃能先后救了她跟小毅？

    “福嬷嬷，小毅的腿还需要王妃给药，你却将她害得关了起来，你……”

    绿意是个直肠子，只觉得福嬷嬷不为自己考虑，也得为小毅考虑考虑。

    而现在，王妃被关，又该怎么办？

    ……

    入夜，福嬷嬷屋子外再次传来三声夜枭叫。

    一直在发愣的福嬷嬷这才回过神，扭头看了看窗外。

    她表情微凝，犹豫了片刻，还是走出了屋子。

    还是那个躲在竹林旁边的黑影，见到福嬷嬷，对方轻轻冷笑两声。

    “这一次做的不错！”

    黑影表扬了她一句，福嬷嬷身影微颤，面上不动声色，表情清冷。

    黑影又自言自语了两句。

    “御王妃被御王关了起来，等到她再出来，恐怕就是死人一个了！”

    福嬷嬷表情一动，“只是被关起来了，御王并未下诛杀的命令，她怎么会死？”

    “呵，这也是我们刚得到的消息，御王妃被御王亲手灌下墨莲，你说，她还有命在？呵呵，呵呵……”

    黑影冷笑起来。

    “难怪之前他那么厌恶御王妃，却没有下令直接杀了她，原来竟是在等墨莲毒发？”

    “这一次，就算御王妃还有三头六臂，也必死无疑了！”

    “墨莲，那可是无解药的剧毒！”

    黑影笑了起来，笑得身子都有些轻颤了起来，似乎十分高兴。

    黑暗中的福嬷嬷身子微微一抖，脚不自觉的后退两步，抬头不敢置信的看向黑影。

    “这是上好的天山雪参，或许能够吊住你孙儿的一条命。”

    黑影递过来了一只黑盒子，话毕，随手扔到了地上，像扔垃圾一样。

    “好好听从小主子吩咐，小主子或许会想办法，救你孙儿一命。”

    “你该知道，你孙儿的病，或许只有那些特殊药用的药，才会有效。”

    黑影冷笑着警告了一声，这才转身离开。

    福嬷嬷抬眸，目光有些涣散的看向院子的黑暗一角，脑海里一直在回荡着刚刚黑影所说的话。

    御王妃中了墨莲之毒？

    若她不知道御王妃救了小毅，她是应该高兴的。

    可是现在……

    她宁愿相信御王妃真的有医术！

    逐月苑内，所有侍候的丫鬟都被遣了干净，屋子里静悄悄的，只有云苏强忍着的闷哼声从被子里闷闷的透出来。

    她全身已经湿透，单薄的衣服紧紧贴着皮肤，黏黏的并不舒服。

    而此刻，她已经顾不了那么多了。

    墨莲之毒发作，即便她已经给自己施针，也痛得不行。

    整个腹部胸口都仿佛在不住的痉挛、绞痛，她只能圈住双膝，蜷紧了身子，缩在角落。

    “夙，夙晨叶，你，你还真狠！”

    她紧闭着眼睛，心里却将夙晨叶祖宗十八代完整的咒了一遍！

    他根本就是要置她于死地，才将那碗墨莲汤灌到她嘴里。

    “若，若不是老娘，老娘还有仇要报，老娘一定，一定将你，将你碎尸万段！”

    “早知道，早知道当初就不，不造墨莲之毒，也，也省的今日受罪……”

    云苏疼得有些意识模糊了。

    逐月苑外，手上提着食盒的福嬷嬷将食盒打开，让两名守卫检查。

    “林护卫，老奴只是来看看王妃娘娘，给她送些饭菜的，并没有其他意思。”

    “毕竟之前，是她救了老奴。”

    “福嬷嬷，王妃娘娘的事想必您也清楚，只此一次，下不为例！”

    林淙也是受过福嬷嬷恩惠的人，想了想还是打开了门。

    福嬷嬷道谢了几句，这才踏进了逐月苑。

    屋子里只点了一盏灯，灯罩还未罩上，一边还有碰翻的矮凳。

    福嬷嬷浑浊的老眼扫了一眼，目光才落到了床榻上，那蜷缩着一道纤瘦的人影。

    她很狼狈，身上早已经没有了以往的盛气凌人，就那么面如死灰般的缩着。

    沉默片刻，福嬷嬷伸手拍了拍云苏，“王妃娘娘？王妃娘娘？”

    一连唤了好几声，床上的人还是没有多少反应，又喊了几声，缩着的人才缓缓动了动。

    目光涣散的瞳孔抬起一丝瞥了眼福嬷嬷，嘴角露出一丝嘲讽，“你，你怎么……会来？”

    几个字仿佛已经用尽了全身力气，虚弱无比。

    福嬷嬷眉头一蹙，掀开食盒底层，拿出了那只天山雪参，凑到了云苏面前。

    “你现在需要体力，别说话，咬着。”

    云苏抬眸看了一眼福嬷嬷，她眉眼中已经没有了之前那种仇恨。

    “多谢。”

    她虚弱的吐出两个字，张嘴咬住那只雪参。

    雪参破口，有淡淡的甜涩在口腔晕开。

    这只天山雪参并不算稀有，但对于此刻的云苏来说，却是救命的药草！

    针灸封毒对于一个正常人来说尚且难受，更何况她先后受伤，之前备受折磨，又冷又饿，体力不支。

    若不是福嬷嬷叫醒她，恐怕今夜她昏死过去，便再也醒不过来。

    鼻尖有些酸涩。

    向来天之骄女、被人捧在手心当中的云苏，头次尝到了这样的滋味。

    两口墨莲汤，便差点杀了她？

    她闭着眼睛休息了会儿，睫毛才颤动了下，缓缓抬眼看向福嬷嬷。

    福嬷嬷垂眸，顺着她缓缓抬起的手看去，云苏指的是对面的梳妆台。

    福嬷嬷抬脚走了过去，桌上放了一只琉璃瓶，还有一张医嘱，是交代琉璃瓶里药液的用法。

    福嬷嬷手抖了下，惊诧的转身，便对上了云苏艰难露出的笑脸。

    “是，是给，小毅的……”

