    杨照林今天跟段老夫人也没商量出来什么结果。

    李院长的面他也见不到，一直卡在瓶颈，数学就是这样，钻进了死胡同就很难走出来。

    听到裴希的话，他被点通了一些，豁然开朗，直接抬头：“你说的好像有些道理，表姐，转头，我回去找奶奶！”

    杨照林是数学疯子，想到什么，就去做什么。

    下车后还要邀请裴希一起去找段老夫人。

    裴希想着图片，拒绝了，“我回去也再重新算算。”

    杨照林刚得到一个新想法，也没多说什么，匆匆去段家，去找段老太太。

    **

    杨花这边，回来后，看到信封被拆了，不由拧了下眉。

    她看了眼杨管家。

    杨管家现给杨花道了歉，才道：“宝珠小姐，进别墅的一系列东西都要排除危险。”

    看杨管家不太在意的样子，杨花知道他应该没看内容，才稍微放心。

    “宝珠，我买给你的手机不不喜欢吗？”杨夫人给杨花买了一堆衣服，下午出去的时候看到杨花还用的是按键手机。

    杨花想了想，捏着手机开口，“你买的手机太智能了，我不会用，这个手机是阿拂专门给我做的，她很厉害，五岁的时候就能帮我喂鸭子了。”

    提起“阿拂”，杨花又笑了一声。

    杨管家看了杨花一眼。

    喂个鸭子也能这么骄傲？

    “我教你用，”杨夫人拉着杨花的手，带她去楼上，“照林今晚也不回来，我教你用这手机看电视，特别好用……”

    听到杨照林晚上不回来，杨花就把文件袋放到了抽屉里，没说数学题的事。

    又给赵繁发微信，确认她给自己寄了几张稿子，等赵繁回复说六张后，杨花才放下手机，继续同杨夫人说话。

    孟拂这段时间一直在调香系。

    衡芜香的新队伍封教授已经申请到了，实践室内，梁思跟段衍还在配浓度。

    这些都是孟拂跟他们一起制定的方案。

    这个时候，孟拂没去帮他们做实验，而是把整个实验室的原材料看了一遍。

    再次确认了香协是真的有钱。

    “小师妹，李院长找你！”孟拂回京城的这段时间，工程系的李院长动不动就找她，调香系二班的人已经习惯了。

    听到声音，孟拂把手从药材上移开。

    想了想，又回到自己的座位上，拿起自己早上带过来的千禧题集。

    李院长在休息室等孟拂，看到孟拂进来，他直接放下手里的茶杯：“孟同学，今年在国际上的数学建模又全军覆没了。”

    “淡定。”孟拂安慰他。

    李院长淡定不起来，“孟同学，你确定不修个第二专业？”

    他现在已经不指望孟拂转系了。

    孟拂想了想，“确实有修第二专业的想法。”

    李院长眼睛还没亮，她又开口，“医学系。”

    李院长：“……”

    他重新拿起茶杯，嘀咕一句，才说起来正事：“洲大那边传来的消息，你在研究难题专项？”

    “嗯，快写完论文了，写完我给您看看。”孟拂点头。

    李院长今天就是为了这件事，听到孟拂说会给他看，他才抬头，咳了声，“那好吧。”

    孟拂瞥他一眼，然后把手里的书递给他：“正好您来了，帮我把这个给你们学院的孟荨，工程系跟调香系太远了。”

    孟拂不是普通学生，是个艺人，京大寻找她的队伍从未停歇。

    她也不想引起骚乱。

    孟荨？

    李院长负责工程系的基地，对其他学生没什么了解。

    孟荨他倒是听助理说过，跟金致远并称为工程系新生双雄。

    不过工程系每年都有冒头的人，孟荨跟金致远这样的人并不少见。

    他也就听过，吩咐助教多关注一下。

    孟拂才是他的重点关心对象。

    毕竟孟拂就能直接进洲大十大重点研究室，而孟荨跟金致远还要考国内实验室的名额。

    不过都姓孟……

    “冒昧问一句，她是你……”李院长试探。

    “堂妹，”孟拂向李院长推销，“她工程系不错的，以后请您多多关照，还有那个金致远，虽然他脑子不太灵光，但学得很快。”

    李院长把这两个人记在心上，“行吧，”他把手背到身后，“那我走了？”

    孟拂也不挽留，送他出了调香系的门。

    一出来，就看到封治的助理在门边鬼鬼祟祟。

    李院长看助理一眼，冷笑，“怎么，怕我撬墙角？我是那种人？”

    封治的助理看他，小声嘀咕，“您本来就是。”

    李院长被助理气到，他记得上次来的时候，封治的助理还是规规矩矩的，什么时候变成了这样？

    连他都敢怼？

    他坐到车上，给工程系的大一辅导员打电话，询问孟荨。

    毕竟是孟拂拜托他做的事，李院长也不含糊，没让其他人代劳。

    李院长亲自问孟荨在哪儿，辅导员又连忙给孟荨打电话。

    孟荨接到辅导员电话的时候，还在校外的路口等杨家人过来，辅导员问她，她就说了地址。

    辅导员匆匆挂断电话，又给李院长回过去。

    “校外？好。”调香系本来就在京大角落里，拐出去很容易。

    李院长就把车转了个方向，去找孟荨。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~~

