    一条四品的铁鳞蛇，居然能伤得了风邪！

    全场所有人都震惊了，风邪是地下斗兽场的强者，称号杀神，他本应该一招就干掉这小蛇的，可居然反而受伤了！

    手臂上鲜血淋漓，不断地淌下，风邪脸色一白，死盯着铁鳞蛇王者，眼中凶光毕露。

    铁鳞蛇王者也没有再发动攻击，不断地吐着信子，在台上游走。

    全场无数人腾身站起，嘘声雷动，疯狂地喊道：“杀啊，风邪！干掉那臭蛇！”

    “风邪加油！风邪加油！”

    “一条四品的灵宠，竟然伤得了风邪，真是有意思！”

    “难道风邪要败了？败给一条小蛇，未免太丢人了吧！”

    萧清羽唇角一扬，露出一抹浅浅的微笑，指尖幽光闪动，悄无声息地没入空气中。

    她已经是神隐境了，丹师灵通和御兽灵通超过了九境！

    除非在场有品级高于她的御兽师，才可能察觉是她在驭使铁鳞蛇王者，不然的话……就算是同等级拥有武道灵通、御音灵通、召唤灵通的人，都不可能发现其实是她在和风邪战斗。

    但是，真正强大的修者，一般是不可能来这种地下斗兽场的。

    铁鳞蛇王者瞬间收到了萧清羽进攻的信号，化作一道黑芒，朝着风邪射去。

    风邪猛然后退，怒吼一声，右掌心的骨刺终于显露出来。

    透过铁鳞蛇王者的视觉，萧清羽看得清清楚楚。

    他的掌心突然裂开，一根白色如玉的尖锐骨刺冒了出来，狠狠地朝铁鳞蛇王者斩去。

    这根骨刺不但尖锐，而且有一端无比锋利，宛如什么凶兽的螯钳或者利爪，但不知道为什么长在他体内。

    嗖嗖嗖！

    风邪不断地斩下，每一招却都落空，萧清羽控制着铁鳞蛇王者，宛如幻影，无迹可寻，不断地向他发出进攻。

    又是一声惨叫，风邪的小腹暴起一团血花。

    他痛得脸色苍白，随即疯狂地怒吼起来，拼命地挥舞着骨刺。

    全场之人根本看不清风邪到底在攻击什么，仿佛他一直对着空气在攻击，像个疯子一样。但所有人都知道，这是因为铁鳞蛇的速度太快，肉眼不容易看清。

    “啊！”

    风邪又是一声惨叫，大腿上被洞穿了，浑身都是血。

    “混蛋，我杀了你！杀了你，该死！”他又惊又怒，根本没想到自己竟然会被一只小小的四品铁鳞蛇击伤，气得双眼通红，挥舞着骨刺不断地反击，但却越来越迟缓。

    全场众人都看呆了，风邪大人竟然敌不过一只四品灵宠？

    他身上的血洞越来越多，越来越疲惫，动作越来越慢，喧闹声逐渐停止了，所有人都不可思议地盯着比赛台上，看着风邪狼狈不堪的反击，招架，哪里还有之前的神勇霸道？

    “居然……这铁鳞蛇王者如此厉害，连风邪都打不过！？”

    叶婉如看得美目瞪大，不敢相信自己的眼睛。

    凤翩翩简直呆了，张大嘴巴合不拢。

    就算她的双头山魈王能赢风邪，可毕竟是七品灵宠，是她费劲千辛万苦才得到的。可这样一只低品级的铁鳞蛇，再是王者又如何，居然能重伤风邪，简直颠覆了她的认知。

    忍不住暗中打量了一下萧清羽，却见她坐在那个风神俊秀的男子身旁，面色淡淡的，那自信笃定的样子，仿佛早就料到了这结局。

    凤翩翩终于明白，是她小看了对方。

    看着台上的男子几近力竭，楚怀殇勾了勾唇，饶有兴趣地道：“如何，清羽？”

    萧清羽知道他在问什么，点了点头，眉宇间飞起一抹笑意：“搞定，他的确有问题，我已经发现了很多地方，他的气血，状态，还有那骨刺……等会再给你细说。”

    眼中暗光一闪，她已经给铁鳞蛇下了最后的指令。

    下一刻，台上暴起一道音芒，黑影闪过，风邪陡然浑身剧震，呆滞不动。

    所有人都看清了，他的眉心不知何时多了一个血洞，噗噗的鲜血流淌而下，顺着他的鼻梁流到唇角，再一滴滴地滴落在台上。

    轰！

    风邪仰面倒了下去，眼睛瞪得大大的。

    全场沸腾了！

    所有人同时惊呼出声，全部站了起来，声音雷动，不敢置信，全都盯在台上那小小的铁鳞蛇王者身上。

    斗兽场赫赫有名的杀神风邪，竟然被一只小小的四品灵宠干掉了？！

    主持人也惊呆了，好一会儿才出声：“太震惊了，太惊讶了！风邪大人竟然败了，败给了四品灵宠铁鳞蛇王者！刚才的战斗实在太精彩了，大家请给铁鳞蛇王者鼓掌，这次的比斗是它的主人赢了！”

    “恭喜楚夫人赢了，三倍赔率，九亿灵石啊！”

    全场爆发出更加激烈的喧哗声，喊声，口哨声，九亿啊！一场赌注赢得了九亿灵石，纵然在场之人中有一部分是顶级世家宗门之人，也忍不住心跳加快，羡慕不已。

    萧清羽在万众瞩目之下，收回了铁鳞蛇王者。

    随即，管事孙东海亲自捧着托盘，上面只有一枚五品储物戒，里面装有九亿灵石，恭恭敬敬地给萧清羽送了过来。

    不远处，林浅浅一把握紧了座椅扶手，咬牙道：“哥，那个女人果然赢了。可是这九亿赌注，我们当真让她带走吗？那铁鳞蛇居然能打败风邪，我看一定有问题。”

    林墨熙皱了皱眉：“不给不行，这么多人看着。”

    他随即冷笑一声，俊逸的脸色阴沉了下来：“没关系，先让他们将钱带走，派几个人跟上去，看他们在哪里落脚，到时候……哼！我林家的钱，可不是这么好挣的！”

    收好了储物戒，萧清羽和楚怀殇并没有停留，很快离去了。

    孙东海亲自送二人出去，一直将他们送出了斗兽场才回来。

    四楼上，林墨熙坐在榻上，旁边是林浅浅，装修清雅别致的雅室中，和斗兽场血腥暴戾的风格截然不同，透着一股书香气息。

    “二公子，小的送他们离开了。”孙东海毕恭毕敬地站在面前。

    “他们是何来头，可知道？”

    “二公子，小的是今天才接待他们的……”

    林墨熙脸色一沉，冷冷道：“不管如何，马上派人去打探，一定要查清楚，绝对不许他们离开飘渺城！”

    孙东海道：“二公子放心，小的已经派人跟着他们了。”

    林墨熙这才点了点头，随即，孙东海又小心翼翼地道：“对了二公子，风邪死了，他的尸体是照旧送回给寒月仙宫他们吗？”

    “一具尸体，我们又研究不出结果，要来何用？丢回去寒月仙宫，让他们自己处理好了。”

    “是，二公子，小的明白了。”

