    第729章 小玉兔无故好了？

    瑶池宫大门前，太上老君等得焦急。

    瑶池内庭之中，玉兔和嫦娥、王母几人，却是‘玩得’有些不亦乐乎了起来。

    百般试探查验之下，直惹得遭受了内外夹击的小玉兔，娇叫之音欲绝不耳，根本停不下来。

    而这种情况，亦是直直持续了不知多久，额头皆都冒出热汗的王母娘娘和嫦娥仙子，这才终于觉得累了，且手上的动作也是慢慢停顿下来。

    只是，奇怪的事情，也就从两人停止过分举动之时发生了。

    王母娘娘望着明明都没人惊扰的赤果小玉兔，浑身赤果的娇躯，居然还在呈现出莫明的起伏扭捏状态。

    嘴角之边，更是所言非语，胡说八道的叫个不停。

    “不，不要，快点停下来。”

    诸如此类，直听得王母眼眸不由流露出惊疑之色。

    “嫦娥仙子，这是怎么了？”

    “啊？我不知道，可能是因为.....”

    下意识顺口回答的嫦娥仙子，想都没想就要脱口而出叶晨藏匿的踪迹。

    但好在，她的反应能力还算灵敏，以至于话到嘴边，却又被她给硬生生的憋了回去。

    随即又接口说道：“可能是因为，兴奋后遗症吧，毕竟刚才王母娘娘可是对玉兔做了很多过分的事情呢。”

    “嗯，应该是吧。

    但，即便是后遗症，也没有持续这么长时间的吧。”

    王母还是有些好奇的说着，随即猛然之间，发现了玉兔之下，突如起来的涌现出丁点晶莹光华现世。

    以至于她不由得微微凝眸的靠了过去，想要看个清楚一般。

    眼见此景，嫦娥仙子也是盯着仿佛要爆发出某种奇怪状态的玉兔，略显紧张擦了擦额头热汗。

    走到王母娘娘身旁，便就扯了扯对方的衣袖小声说着。

    “王母娘娘，我该带小玉兔出宫治疗了。

    您看她现今这幅痛苦模样，简直就是雪上加霜啊。

    再不得到治疗，怕是身体就要承受不住了，时不待人！”

    嫦娥说着，当即便就不顾娇躯还在出现异常扭捏，满脸红意澎起的玉兔，欲将其扶起后，朝着寝宫之外走去。

    王母见状，也没有过多相拦。

    毕竟，玉兔此间的过分异样状态，却是跟她刚才的行为有着千丝万缕的关系。

    还是让她们两人出去，好好治疗一番为妙。

    虽还没得仙子之位，但小玉兔，也挺好的，她很喜欢。

    等找到叶晨下界历练之时，也可带上玉兔，途中以作解乏之人。

    说起来，王母此间还觉得有些意犹未尽的感觉。

    刚才所作所为，玉兔所展现的，却是跟她在瑶池圣水之中有着极为相似的场景。

    但细细比较之下，却仿佛又有一些不同，等待着她去解密。

    “到底，是什么地方不一样呢？为何小玉兔的表现比本座当时反应要大那么多，难道是因为嫦娥仙子也动手了吗？承受着双倍之感？

    可问题是，我等手法，能比得上叶...‘白鹤仙子’当时服侍本座之时的绝伦精妙。”

    王母想着想着，便就愈发的不解起来，详细衡量之下，她亦觉得自己跟玉兔之间，太过不同了。

    “停下，快点停下啊！”

    突然，一声娇喝顿时惊扰了陷入回忆比较的王母娘娘耳中。

    随即当她举目望去之际，只见被嫦娥伸手搀扶的小玉兔，还没能从香榻之上起来。

    一股汹涌离奇的水幕花面，刹那之时就突然涌现而出。

    相距不远的王母和嫦娥，一时看得惊奇之时，亦是完全没有反应过来，就被那水幕瞬间覆盖遍体。

    随即下一秒间，两人身上身下，便就陷入到了层层湿凉之中。

    突如其来的变化，也顿时引得她们忍不住的大叫了一声。

    ‘啊’

    接着，无论是王母娘娘还是嫦娥仙子，都纷纷挥动起衣袖，不断想要擦拭几身，眼里眸中，都透露出一股抗拒至极的神色。

    “怎么会如此，玉兔她还有没有最基本的仙界礼仪了，居然当众......”

    最后两字，王母甚至都羞于开口，而且她也万万没想到，她堂堂天庭共主王母娘娘，居然会有一天被一介玉兔鸟了一身，真是让其心里极不舒服。

    可擦着擦着，王母便忽然感觉到，身上的东西，似乎并没有任何刺激性的味道。

    仿佛无根之源般，无色无味，纯白透明，根本就不是她所理解的那种事物。

    一时之间，王母不禁面带困惑的看向嫦娥，随即便见对方也是停止了擦拭动作，与其四目相对了起来。

    玉兔离奇失控的举动，她们从未看到过了解过，哪怕是在石亭，亲眼目睹了叶晨和白鹤仙子之间，却也没见过这等她们所不理解的场面啊。

    可不懂归不懂，王母却是又一次发现，失控做出粗俗举动过后的小玉兔，好像已经平息了下来一般。

    身子也不抖了，小嘴里也没声音了，只是整个人看上去大汗淋漓，仿佛大病初愈了般，让人感到好奇。

    难道就这么一下子过去，这玉兔的病症，就被两人给‘闹’好了。

    有些不确信自己猜测的王母，不由得看着嫦娥就道：“小玉兔这是...彻底好了吗？本座观她体征已经恢复正常，完全没有异样再生，就是气息微微有些孱弱，但也并不是病症之状才具备的，却很像劳累过度导致。”

    闻听此言，嫦娥仙子不由点了点头，随即小手不住在身前挠了挠道：“应该是好了吧，王母娘娘别急，我这就去问问。”

    说着，嫦娥便就再次朝着床榻之上的玉兔走去，但奇怪的是，她却一直时不时的挠着胸口，左左右右上下上下，仿佛被什么蛰了一下闹痒痒一般。

    看得一旁的王母，美眸不由露出无知神情，暗道不就是被淋湿了么，至于那般抓挠吗？

    本座不也受到殃及，但却并无此症状出现，而且瑶池宫中各处，日日有人精心打扫，一尘不染的，根本不具备任何脏污存在。

    但王母也只是稍稍好奇罢了，毕竟比起嫦娥仙子的痒痒，她还是比较关心小玉兔现在的状况，以及其为何会突然涌现水幕仙露.............

    ?  ?感谢‘妩仸’大佬的打赏支持（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

