    “唉唉，老五，过来，过来。”

    叶小文回到教室里边，赵玉军小声的招呼着。

    “怎么了？”

    “挨训了？

    被老郭教育的够呛吧？

    怎么样，什么处理结果，没有什么大问题把？”

    赵玉军担心的问道。

    宿舍里边其他哥几个，也关心的看过来。

    他们时常也能够在听到一些风言风语的话，很多学生对于叶小文都有意见。

    不过因为有之前张解放的事在，敢直接跳到叶小文面前的还真没有。

    “唉……”叶小文长长的叹了口气。

    “怎么了小文？

    严重啊。”

    高晋义问道。

    “唉……”“不是，老五，到底什么情况？

    不会要处分吧？”

    高晋义等人着急的问道。

    “唉，我可能能够直接把期末考试给应付过去了。”

    叶小文语气一转得意的说道。

    这老郭，本来以为今天被叫过去就是挨顿骂呢，结果没有想到，竟然说不定能够一举把自己期末考试的事给解决了。

    这老郭啊，做人倒是挺严肃认真的，可是都不用自己给他下套，他们自己就往进钻了。

    “不是，我去，老五怎么回事？

    快给我们讲讲？”

    “老五，你不是在说胡话吧，被老郭给训傻了，还摆平期末考试，开玩笑吧。

    老子都没有摆平期末考试呢，你他么整天都不上课，摆平期末考试，痴人做梦……”一旁的赵玉军不屑的说道，他也是一个自费生，一学期都没有怎么学习。

    现在正在为期末考试发愁呢，麻将，扑克都不打了。

    不是在宿舍里学习，就是去图书馆。

    他相比宿舍里其他人来说就是个弟弟，但是叶小文和他比起来，叶小文就是个弟弟。

    比他还不如呢，他好歹整天在学校待着，哪怕是睡觉，那也是在学校的课堂上睡觉。

    可是叶小文整天在学校里都找不到人，现在一回来就想搞定期末考试。

    想屁吃呢，让你他么搞定了期末考试，老子到时候就把卷纸给吃了。

    “呵呵，傻冒，你等着吧。”

    叶小文今天心情好，也不和赵玉军计较。

    见叶小文信心满满，赵玉军反而心虚了，不断的追着叶小文询问，非要询问叶小文到底有什么秘诀。

    到底怎么回事？

    “想知道啊？”

    叶小文笑着问道。

    “洗一个月袜子。”

    叶小文开出了自己的条件。

    “你别太过分……”赵玉军瞪着眼睛看向叶小文。

    “瞪……瞪，你再瞪……又不是老子求你的，不愿意就算了嘛。”

    叶小文笑着说道。

    “你……好，一个月，狗日的，趁火打劫……”赵玉军咬牙答应了下来。

    “好，是这样，老郭问我这段时间去哪了，整天学校见不着人，我要是不给个说法，就处理我……”叶小文说着。

    赵玉军点点头，这个腔调对。

    “我就说，我家里穷，为了上大学欠债，只能够出去勤工俭学……”“卧槽，你小子是真能扯，你还穷，你要是穷，就没有人有钱了……”赵玉军骂道。

    “后来，老郭就问……我就说，老郭后来就急眼了……然后，我们就说……”叶小文说着，赵玉军无语了：“卧槽，你这不是把老郭当傻子玩吗？

    这话换成谁也不能够相信啊？

    要是我，老子就得踹死你……”赵玉军笑着说道。

    不过说完，就反映过来了：“唉，不对啊，老子洗一个月的袜子，就换回这么点事。

    你这个算个屁的方法啊，怎么可能能够成功呢，这不是瞎扯吗……”“你小子想说话不算数。”

    “不是哥们赖账，你这个是……”赵玉军话没有说完，讲台上老师的粉笔就扔过来了。

    “叶小文，赵玉军你俩给我出去，一个整天上课睡觉，另一个更过分整天不露面。

    现在好了，一个不睡觉了，一个来上课了，结果你们两人凑到一起聊天了，声音比我还大呢……”赵玉军和叶小文低着头站起来，朝着教室外边走去。

    真他么晦气，都怪赵玉军这狗东西，叶小文心里嘀咕着。

    然后出了教室就和赵玉军俩人勾肩搭背的走了，开什么玩笑。

    他俩又不是小学生，还能够乖乖的站在走廊里吗？

    “我告诉你小子，这事不能够赖账啊，说一个月就是一个月。”

    “放屁，你这个叫啥啊……”“走吧，咱们俩回宿舍复习吧。”

    赵玉军这个老实孩子说道。

    “你回去吧，复习去，我出去办点事。”

    叶小文说道。

    “不是吧，老五你又要走？”

    “出去办点事，晚上回来，对了，到时候我带点酒菜回来，咱们宿舍人齐一起喝点。”

    叶小文说着，推出自行车来跨上自行车，打着清脆的自行车铃声，朝着学校外边走去。

    “老头，我来看你了。”

    叶小文拎着两瓶酒，和一些糕点推开了尚昊德家的门。

    “来就来，喊什么喊？”

    尚昊德的声音从屋里传来，依旧是那么中气十足。

    “怎么了？”

    叶小文推开屋里门，老头正拿着一个放大镜，看着放在桌子上的一个青花瓷器。

    “老头，这是收到什么好宝贝了？”

    叶小文把酒放在一边，自己也聚精会神的看了起来。

    这段时间虽然忙，但是他没事的时候，就会过来看看老头。

    他自己的小院子也收拾好了，但是还没有买家具搬进去住呢。

    后期的装修还在进行着，估计年前能够收拾的差不多，等到过完年，再放放味，等到明年夏天的时候就能够住进去了。

    “哈哈，什么宝贝，不算什么好宝贝，但是也算是挺难得的，你自己看看……”老头把放大镜交给了叶小文。

    叶小文这段时间，也算是学习了很多古董的知识。

    当然了，要说多么精通那不至于，但是也算是一个半吊子了。

    多多少少能够看出来一点，知道一点。

    不像原来一开始的时候，什么都不懂，把人家明朝黄花梨交椅都当成普通的椅子。

    还要搬着往火炉子旁边靠，一副土老冒的样子，现在最起码看起来像是一个专业人士了。

    

