    【装备名称：名刀月隐。】

    【类型：唯一性武器、成长性武器。】

    【当前锻造等级：1级（上限？？？）】

    【当前品质：青铜级.下（上限？？？）】

    【装备要求：牧师职业专属、林夜专属。】

    【装备效果：装备后增加1点全属性，拥有“救赎形态”、“毁灭形态”、“月影形态”、“吞噬进化”、“海月之誓”、“寂灭之时”、“隙间月影”能力。】

    【吞噬进化：成长性武器固有能力，喂食同类牧师武器可提升品质，增强武器属性，并解锁新能力。】

    【救赎形态：让名刀月隐变幻为救赎之刃，每一刀都会赋予被击中的目标（不包括自己）治愈能量，恢复对方的生命值，并开启“海月之誓”的使用权限。】

    【毁灭形态：让名刀月隐变幻为毁灭之刃，每一刀都会对被击中的目标（不包括自己）造成一定量物理伤害和大量魔法伤害，并开启“寂灭之时”的使用权限。】

    【月影形态：名刀月隐的初始状态，攻击敌人会造成一定量物理伤害，并恢复自身同比例血量，并开启“隙间月影”的使用权限。】

    【海月之誓：主动技能，凝聚月光之力，召唤出一只幻月水母，水母存在期间，持续恢复附近所有友军（包括自己）的生命值，出现的瞬间会清空所有附近友军（包括自己）身上的负面状态。】

    【寂灭之时：主动技能，凝聚月光之力，斩出威力巨大的毁灭一刀，对范围的全体敌人造成大量伤害，并增加后续自身所有伤害。】

    【隙间月影：主动技能，短暂进入无法锁定的暗影形态，期间免疫一切伤害（已生效的持续型伤害无法免疫），并向指定位置快速移动一段距离。】

    【备注：此刃，医可救人，亦可杀人。】

    ……

    卧槽！？

    三种形态，三个大招，能奶能打能驱散，完了我还可以给自己吸血，顺便在危险的时候进入短暂无敌的暗影状态！？

    这不是只差一步便可以媲美我的逆转乾坤！？

    更别说！

    这把武器还是成长性武器，只要舍得给它喂同类型的武器当狗粮，就能一直不断提升它的属性加成数值，并且解锁更多的新能力！

    但成长性的武器不是应该给个最高的成长上限吗？

    比如最高升到钻石级之类的？

    它这三个问号……

    莫非？

    草！

    草草草！

    无敌了！这是真的无敌了！这玩意儿即便不是神器！也至少是一件半神器！成长潜力远超一般的成长性武器！

    因为只有神话级的装备才有可能会显示问号！

    我就知道……

    超越SSS级的Ω级评分，钻石一星的天使BOSS，普通人不可能过关的变态难度……

    最后给出的奖励绝对不一般！

    哈哈！

    这波简直赚麻了！

    等等！冷静！一定要冷静！大贤者状态！启动！

    “呼！”

    “呼呼呼！”

    “……”

    深呼吸过后，林夜逐渐冷静下来，他开始理性地分析起这把武器的优缺点。

    首先，最关键的问题，名刀月隐强不强？

    强！

    非常强！

    虽然林夜在逆转乾坤的帮助下，早就能抗能打能奶了，这把三形态武器无法做到雪中送炭的境地。

    但它却是锦上添花的存在，可以帮助林夜在技能冷却的空档期，打出额外的爆炸输出，或者填平反转期间无法进行治疗的巨大缺点。

    对林夜来说。

    这把武器未来的潜力暂时不知，以目前的状况来看，或许只能算半神器。

    但对其他的牧师来讲。

    这把武器绝对是神器中的神器，直接改变了牧师只能辅助和加血的本质，赋予他们强大的输出能力，是和逆转乾坤一样的质变存在。

    如果这都不算强的话……还有什么武器能算强？

    其次，第二个问题，名刀月隐有没有能力上的缺陷？

    有的。

    比方说它的三个不同形态。

    每次切换并不是立即完成，而是会让林夜进入无法动弹的5秒“伪石化”状态。

    期间不免疫伤害，也不免疫控制，若是被敌人的控制技能打到了，无法强制中断名刀月隐的形态转换，只是控制林夜的本体而已。

    虽然林夜可以靠逆转乾坤来硬抗敌人的技能进行强制转换。

    但考虑到以后在现实的战斗，他需要主动关闭逆转乾坤来隐藏底牌，这个长达五秒的挨打时间，会被敌人疯狂输出一整套技能，实在是太容易出问题了。

    所以这个缺点带来的局限性也蛮大的。

    不能随心所欲改变武器形态。

    然后。

    作为一件成长性装备，名刀月隐的成长潜力，增加的四维属性，会比一般只能锻造升级的普通武器更大。

    但相应的是，它所需要消耗的资源，也会比普通武器更多，不光要吃锻造石，还要吃和它大量同品质的牧师专属武器。

    比方说。

    它现在需要吃青铜级（下）的牧师武器来升级品质。

    未来升到铂金级（下）后，就必须要吃铂金级（下）的牧师装备，或者更高品质的牧师装备，才能继续提升品质。

    属实是土豪专用的氪金武器了。

    最后。

    也是名刀月隐最为麻烦的一点。

    那就是……它拥有这么强的能力效果，林夜到底是公之于众，来获取职业者联盟等势力的重视？

    还是故意藏着掖着，隐瞒它的强大效果，防止被心怀不轨之人盯上？

    想了想。

    林夜心中有了打算。

    他现在所展现出的实力和能力，已经足以获得职业者联盟的重视和支援，完全无需再画蛇添足，暴露自己的多余底牌，将自己陷入到潜在的危险之中。

    正所谓，匹夫无罪，怀璧其罪。

    永远也不要去考验人性。

    所以。

    名刀月隐的具体能力效果，肯定是要藏起来的，但和逆转乾坤一样，并不是全部藏起来。

    林夜打算的是。

    保留三种形态中的其中一种，作为自己在人前展示的常规武器。

    这样既能隐瞒名刀月隐的真实强度，又不至于把它收到背包中，当个不见人的仓库管理员。

    等到了极其危险且自己不得不全力以赴的时候，再来展现出它的另外两种形态，干爆那些上门找麻烦的敌人。

    嗯……

    至于选择什么形态……

    首先，“救赎形态”肯定不考虑，林夜本来就是能加血的牧师，多一把只能加治疗量的特殊武器，根本起不到什么作用。

    然后，“毁灭形态”和“月影形态”，前者是纯堆输出伤害爆炸的主C武器，后者则是兼备攻击和生存的吸血武器。

    只能二者选其一的话，似乎是又能打又能保命的“月影形态”，更适合我现在的情况啊？

    得！

    就选你了！

    名刀月隐.月影形态！

    ……

