    天边乍亮的时候，公孙晏站在外围，眉头紧蹙的看着眼前匪夷所思的一幕，抬起一根手指疑惑的问身边的人：“赤晴，我们走错路了吗？”

    赤晴正拖着下腮半张着口，他先是往身后望了一眼，然后认真的打量了一下周围的景色，最后和公孙晏一起仰头看着不远处这个莫名其妙竖立在雪原上的玄黄色水球，确认的道：“没走错，就是这条路。”

    “那……”公孙晏依然是举着手指，只觉脑中一片茫茫然，陷入了一种极其古怪的情绪之中，继续问道，“这是什么东西？”

    “我哪知道呀。”赤晴白了他一眼，出于异族人更加敏锐的感知力，他已经能清晰的嗅到水球内部翻腾汹涌的血味，混合着各种魔物的气息，被雪原上的寒风一吹让空气都变得充满了邪肆。

    两人提高警惕小心翼翼的往前继续靠近，这条路原本是通往白教总坛千机宫，若是不出意外，他们可以从一侧山壁里隐藏的小道回去向明溪汇报最近的情况，但是现在一切都变得陌生起来，不仅山不见了，连终年的积雪也不知去了哪里，到处都是藏青色的岩石，不过一会，他们就来到水球的前方，公孙晏下意识的伸手戳了一下，手指刚刚扎入水里就好像被什么看不见的东西用力啃了一口，吓得他立马缩了回来。

    “有恶灵啊。”赤晴低声提醒，闭上眼睛用圣盲族特殊的能力认真感知了一会，面色更加凝重，“是雪原的魔物被卷进去之后撕碎了躯体，魂魄不知道被什么力量影响正在以恶灵的姿态浮游水中。”

    公孙晏本就搞不清楚情况了，这会听见他的话脑子里更是一团雾水，奇怪的嘀咕：“雪原上怎么会有水？说起来这个巨型水球里面包的……该不会是千机宫吧？”

    这样的猜测一起来，两人同时倒吸一口寒气，公孙晏立刻抖了抖袖子唤醒蝶镜，焦急的催促：“阿镜，你快飞上去看看到底怎么回事！”

    “是。”冥魂女子烟雾般往高空窜去，很快就回来禀报道，“公子，上面也是一样的水壁，看来千机宫是被这种奇怪的水全部包裹了起来。”

    公孙晏惊出一手冷汗，连忙追问：“那里面的人呢？”

    蝶镜的声音虽然清冷，但也罕见的带上了几分担心，答道：“水中混合着很强的灵术，以我之力无法穿透。”

    他往后退了一步，抽出腰上的短刀对着水球砍落，然而一刀过后，水壁竟然纹丝不动，反而是他被震得手臂痉挛大退了三步，来不及想那么多，他立刻收回短刀拔出另一柄长刀，这一刀带着东冥的秘术更加锋锐的砍入水中，但见刀刃在水里搅起巨大的涟漪，肉眼可见的水流朝着深处飞速旋转，但即使如此，很快被刀气搅起的水波就重回宁静，他暗暗提力继续尝试，又感觉长刀仿佛陷入了泥潭，让他一连拔了几次方才将其拔出。

    一出手就知道眼前的水球绝非寻常法术，公孙晏的脸色阴云密布，这种腹背受敌的节骨眼上忽然冒出来个这么古怪的东西，怎么想都让人不安，两人心照不宣的互换了一眼神色，公孙晏认真的嘱咐道：“麻烦了，这是想阻断内外的支援，现在我们进不去，里面也不知道什么情况，赤晴，你先回去继续盯守封印，我去北角那边找萧奕白，陛下和他有分魂大法可以联络，这或许是眼下唯一的办法了。”

    “只能如此了。”赤晴点点头，两人立刻各奔东西。

    公孙晏不是伽罗人，雪原上也没有路标，他是依靠罗盘才能勉强辨别方向，但越往北角封印走，路上出现的魔物残骸和猛兽碎肢就越多，甚至几度让他疑惑的停下来认真看着罗盘指针所指引的位置，反复确认自己是真的没有走错路之后才继续往前，那些鲜红的血大片大片泼墨般洒在积雪上，看着像是不久之前才发生过惊人的恶战，让他的心也提到嗓子眼，下意识的加快速度。

    雪原地域辽阔，等他好不容易赶到北角封印的时候，天边最后一丝光线没入地平线，而萧奕白的身影映着稍纵即逝的光影显得决然而孤独，他正厌恶的从一只罗刹鬼的身上跳下来，一震臂，风神在掌下旋转，血光和雪光交织在一起，他轻呼了一口气，蹙眉看着不请自来的公孙晏，不等他开口询问，公孙晏三步并作两步冲过来一把握住了他的手，上气不接下气的催促：“快，快找明溪！快看看他现在出什么事了！”

    “明溪？”听到这两个字，萧奕白的脸上竟有罕见的不快，显然已经忘记了对方的身份，萧奕白甩开公孙晏，收剑往回走，“我昨天才从千机宫回来，他好的很。”

    “喂！”公孙晏被他冷漠的反应吓了一跳，也不知道两人之间到底又起了什么冲突把他惹得这么生气，但眼下事关重要，他哪有心思这种时候开玩笑，立马又拽着他胳膊一步不让走，急道，“好什么好！今早上我准备去向他汇报最近的情况，还没走到白教总坛就发现整个千机宫都不见了！那地方被一个古怪的水球包起来，现在我们进不去，也不知道里面什么情况，你赶紧用分魂大法找他，快啊！”

    “水球……什么水球？”萧奕白这才豁然顿步，公孙晏眉眼一瞪，没好气的骂道，“我要是知道那是什么东西就不会千里迢迢过来找你了，泣雪高原天寒地冻的，怎么会莫名其妙出现一个巨型水球呢？我让阿镜上去检查过，说是顶端也一样被包围了起来，而且水里面有被杀的魔物，它们的魂魄也变成了恶灵，我试过，力量很强，根本砍不破。”

    萧奕白的瞳中缓缓地荡起了微澜，五指终于轻轻捏合去感知分魂大法，他闭上眼睛，很快就察觉到一抹金色的光微微亮起，与此同时，千机宫内的明溪也是看着手心里豁然飘出的白色魂魄，这一瞬间他有一种如释重负的感觉，这次他没有再中断分魂大法，而是静静看着萧奕白的一魂一魄缓缓幻化成人形站在自己面前，直到淡淡的白影睁开眼睛，两人一如从前那样对视了一眼。

    虽然面前站着的只是一个魂魄，明溪还是一眼就能看出来对方面容上的不快，但他心底是开心的，一时间仿佛连外面迫在眉睫的凶险都抛之脑后，很快他就恢复了那种淡淡的神情，只是语调不自禁的微微扬起：“你来了……”

    “发生什么事了？”萧奕白似乎还在气头上，一句废话都没有说开门见山的质问，明溪轻轻一笑，原本一夜惊魂之后的身体已经有些疲惫，现在见他终于肯现身，好像所有的负担都烟消云散，让他脚步轻盈甚至有些开心的站起来走了出去，大殿外依然一片漆黑，只有他靠近之后抬手点出日冕的金光才能照亮附近的景象，淡淡说道，“昨夜你们离开后没多久，千机宫就被人入侵，然后整个总坛就被这种奇怪的水流层层包围，不过你放心，云潇和岑青都在这里，安格也能搭把手，现在我们虽然被困其中出不去，但也不会有太大的危险。”

    “你靠近一点水壁，让我看看。”萧奕白没理会他脸上止不住的笑，依然是眉头紧皱死死盯着这层奇怪的水，明溪听话的把手伸过去，接道，“水里面混合了药龙的血，连附近的魔物都被卷进去吞了，刚才岑青试过以骨咒入水探查，结果那些白骨进去就会被融化，云潇说那是冥王‘死灰复燃’的力量，不过此力量来源并非冥王本人，会随着时间慢慢衰弱，所以只要坚守好千机宫不被侵入就行。”

    “冥王的力量……死灰复燃！”萧奕白倒吸一口寒气，昆仑山焉渊之地的一幕在眼前飞速闪过，他再度定睛凝重的望向水壁之内，只见魔物的残骸和恶灵碎片如浮游一般摇曳，然后在看不见的力量促动下宛如枯木逢春一点点的重生，但这样逆转生死的景象只是弹指之间，很快它们就会以更快的速度再次毁灭，就这样一次又一次，伴随着反反复复的毁灭，邪肆的力量也在持续加重。

    沉思之际，他的余光豁然瞥见千机宫顶端一道火光炸裂，那样醒目的红色将整个水壁映的火光缭绕，一道更快更矫健的身影穿梭其中，将水壁里游走而出的恶灵一剑斩杀之后剿灭成灰，她已经不知道持续奋战了多久，原本只是肩膀受伤，眼下血渍已经渗透了上半身，几次跳动之下，她的血和死灵的灰一起飘然坠落，滴落在千机宫的每一个角落。

    “弟妹！”萧奕白低呼一声，云潇寻声望来，这才发现天尊帝身边那个淡淡的白影。

    但是下一刻，她的眼底闪过一抹熟悉的黑影，仿佛是透过分魂大法清晰的看到了远方萧奕白身边一闪而逝的黑龙，厉声提醒，“大哥小心！”

    话音未落，萧奕白就察觉到了背后逼命而来的偷袭，身体的本能立刻做出了最快的反应，风神凝聚成长剑，想也不想的抬手格挡！

    顿步，定睛，再抬头，萧奕白看着凑到鼻尖那张笑吟吟的脸，一瞬间就反应过来那是他见过的脸，明明是一副阳光灿烂的青年模样，却透着阴郁和狠辣，正是传说中那条双生黑龙！

    “白星……”黑龙低声吟语，嘻嘻一笑，“我奉冥王之命，来铲除那颗制衡着帝星、最为重要的白色辅星，也就是你……他最爱的大哥。”

    杀意在两人之间缭绕，萧奕白奋力逼退黑龙，一把将公孙晏拦至身后，身边倏然飘起了厚重的冷雾，他的眼眸里极快掠过一丝阴郁，仿佛意识到这是一场无法预料结果的恶战，短暂的思考过后，萧奕白面容凝重的扭头，压低声音对身边的人做最后的叮嘱：“你快走……去北角封印，公孙晏，那里交给你了。”

    “你……”公孙晏冷汗直冒，不安的预感一浪接一浪，宛如惊涛无法平息。

    

