
　　“李婆婆……”

　　夏天毫不犹豫改了称谓，就如同面对长辈那般，神色语态相当恭敬。

　　并非讨好和巴结。

　　对方既然是长安李家的人，而他和柳清清之间的关系，于情于理都得执晚辈礼。

　　“哈哈，好，好。”

　　李婆婆笑的相当开心，眼角的鱼尾纹更加明显了，上上下下打量着夏天。

　　“其实我早就想来见一见姑爷了，果然和老爷说的那般，姑爷不仅一表人才，而且是人中之龙，比之你父亲也不遑多让，奇才！当世奇才啊……”

　　这句话的信息量很大。

　　再次让夏天疑窦丛生。

　　她口中的老爷，想必就是柳清清的外公。

　　可她话里话外透出的意思……似乎柳清清的外公见过自己？

　　而且对他父亲明人似也十分了解。

　　思绪间，李婆婆又笑眯眯道，“姑爷，你要怎么处理这些人？需要都杀了吗？”

　　她的声音平平淡淡。

　　她脸上的表情带着温和的微笑。

　　但她说出来的话，却犹如一道道惊雷般在众人耳边炸响。

　　炸的梅家无兄弟骇然变色，炸的武琳身形颤抖，炸的武广双眸寒芒涌动……他自然也知道长安李家，但很可惜，直至现在也没有认清这四个字所代表的真正含义。

　　“前，前辈。”

　　梅老大竭力压制心中憋屈与惶恐，“我们此次奉命前来调查雪无名的死因……”

　　李婆婆抬眼望来。

　　梅老大身形一颤，立刻噤声。

　　“老身刚才已经说过，我一早就来了。”

　　李婆婆并未动怒，声音依旧不徐不疾，“我虽然年龄大了，却还没有耳聋眼花，小家伙，我家老爷没来，你就这样糊弄我一个丫鬟吗？”

　　这句话说出，梅老大的眼皮顿时狂跳不已，满脸苦涩。

　　丫鬟？

　　从某方面而言，对方的确是长安李家那个老人的丫鬟。

　　可若是让人知道，眼前这个妇人曾是半个世纪前赫赫有名天象孔雀的话，只怕没有人会坐得住。

　　关于这位天象孔雀，曾经留下诸多传闻。

　　而最为接近的，便是她在年轻时候非常倾慕长安李家那位老人。

　　可惜的是，那位老人当时已经有爱人。

　　而孔雀却甘愿追随老人，成为他的丫鬟，一直到如今。

　　说是丫鬟，但没有人敢小觑。

　　当年她的战力就强横到了极点，如今半个世纪过去，谁又知道她强大到了怎样的程度。

　　若是这样的话，还不足以震慑梅家无兄弟。

　　而是眼前这位老妇人，曾经击杀过不止一名守护者。

　　没错。

　　那时的守护者还没那么多规矩，行事方面嚣张了一些，自认为在国内地位超然，无人可以比拟。

　　结果有两个不知死活的家伙挑衅长安李家，就是被眼前这位老妇人当初击毙。

　　很多人以为守护者联盟肯定会上门复仇，结果令人大跌眼镜。

　　别说复仇，那位掌控守护者联盟的盟主，连屁都没有放一个，这件事就此不了了之。

　　也正是因为如此，让很多守护者记住了长安李家这四个字。

　　后来经过一些了解后，对长安李家更是讳莫如深。

　　“前辈，请听我解释。”

　　梅老大生怕对方暴起杀人，赶忙又道，“毕竟雪无名是守护者联盟的人，我们并不想对夏天做什么，只是让他协助调查。”

　　“是吗？”

　　李婆婆淡淡应声，又道，“那你知不知道，他是我们长安李家的姑爷。”

　　咯噔。

　　梅老大的心一下子沉到了谷底。

　　他很想摇头说不知道。

　　可是他不敢，只能微不可查的点了点头，“我们只知道他，他和柳小姐是恋人……”

　　“这么说来，就是知道了？”

　　李婆婆缓缓点点头，说道，“我刚才听你们口口声声说什么隐世家族的尊严不容侵犯，守护者的尊严不容侵犯，按着你的意思是，我长安李家的尊严就能被人随意践踏了？”

　　“不，不是这个意思……”

　　未说完，李婆婆毫无征兆骤然冷喝，“不是这个意思是哪个意思！说！如果不让老身满意，今日你们一个都别想走，全都杀个干净！”

　　梅老大微低着头，憋屈又愤怒。

　　“毕竟……毕竟死了一个守护者……”

　　“死了又怎样！”李婆婆凝视着他，“别说不是我家姑爷杀的，即便是！你待怎样！”

　　梅老大裂了裂嘴，却是不敢言语了。

　　他生怕激怒眼前这位。

　　这绝对是个杀人不眨眼的女魔头。

　　况且她背后还站着长安李家那个老人，绝不是他们敢轻易招惹的。

　　并不是说守护者联盟怕了对方，而是双方彼此之间有着许多纠缠不清的恩恩怨怨。

　　“动手的三个，自断一臂。”

　　李婆婆的双眸淡淡扫过梅老二等三人，而后移开目光。

　　她仿佛根本不在意梅家五兄弟会不会对动手，也不担心动手三人敢违抗她的话。

　　一双平静无波的眸子终于望向了武琳与武广。

　　“至于你们……我家姑爷刚才那句话说的很对，你们两个今日有血光之灾，你们武家也有灭族之祸。”

　　狂！

　　强势的一塌糊涂！

　　哪怕是夏天也暗自咂舌，并且再次改变了对长安李家的看法。ŴŴŴ.23sk.com

　　“前辈，请听我说，我，我并不知道他是……”

　　显然。

　　武琳也听说过李婆婆的大名，更知道长安李家有着怎样的地位。

　　“你无需解释，也没必要解释。”

　　嗖。

　　话音落下，李婆婆动了。

　　她在原地留下一道残影，仿似瞬移一般出现在武琳身前，一记手刀力劈而下，传出嗤啦撕裂之音。

　　速度快得难以想象，在场没有一个人能够用眼睛捕捉她移动的轨迹。

　　武琳脸色大变，下意识举剑格挡，喀嚓一声，长剑崩断两截。

　　“哧”

　　又是一记手刀撕裂而来，噗的一声，血光迸溅。

　　一条断臂冲天而起。

　　血水染成了一副泼血的画面。

　　“啊……”

　　武琳凄厉的惨叫着，飞快后退。

　　但她却快不过李婆婆，只是刹那便被追上了。

　　“噗。”

　　又是一记手刀劈落，分明是血肉，但在劈落之时却仿佛变成了百练的精钢。

　　一抹残影擦着武琳的颈项飞过，一颗头颅自胸腔跌落。

　　“啊……不可能！”

　　在这短暂的瞬间，武琳飞起的头颅还发出了绝望的凄厉尖叫。

　　她有些不相信眼前的事实，自己竟然被两招击杀了。

　　带着不甘与不信，头颅划过一道惊艳的弧度，血水染红了天空。

　　“砰！”

　　李婆婆一脚将无头的尸体蹬飞出去，身上未沾染半分血水，而后回过头来，目光温和望着已然陷在呆滞中的武广。

　　“该你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1507章 强势的一塌糊涂免费阅读。https://xs.23sk.com 