    第502章 烧鸡还给我

    第五百零二章 烧鸡还给我

    这里不欢迎你！

    一句话，饶是许大茂脸皮如此之厚，也不禁脸色微变。

    他许大茂是谁？

    曾经也是厂里风云人物，当时大柱不过就是一个小屁孩罢了，如今却是在他的面前嚣张。

    “大柱，你干什么？”

    老两口眼看气氛十分尴尬，一把拉过大柱。

    “大茂，你这是干什么？来看望我们也就算了，提这东西干什么？”

    许大茂的名声，老两口自然是听过的，奈何都是街坊邻居自然是不好扶了面子。

    “大伯大婶，难道我们晚辈就不能孝敬你们吗？”

    厮混如此岁月，虽说如今有些潦倒，可许大茂怎么也是一个人精。

    “大柱，我们方便谈谈吗？”

    绿油油的百元大钞，航空钢材项目着实让许大茂为之眼红。

    若是能够跟随在何雨柱的身后，岂不是要一飞冲天了？

    在何雨柱的面前抹不开面子，可是借着大柱的手倒也是一件好事。

    “许大．”

    大柱刚想开口拒绝，却是被老两口一把拉扯了过去。

    “大柱，好歹都是街坊邻里，有啥事不能好好谈呢？”

    老两口活了如此之久，街坊邻里求事哪能不理，况且大家低头不见抬头见，若是关系弄的十分之僵的话倒也不是一件好事。

    “好！”

    大柱可是一个孝顺的儿子，既然老两口都开口了，自然是不好多说什么。

    “许大茂，你跟我出来吧。”

    院落外！

    “说吧，有什么事你就直说，不要搞这些歪门邪道。”

    大柱隐隐有些不耐烦，老两口或许顾忌着街坊邻里的面子，可是他却是根本就不在意。

    许大茂什么德行他还不清楚吗？

    “呃这个”

    一时之间，许大茂倒是忍不住有些尴尬，不断搓着手。

    “有话快说有屁快放。”

    大柱哪里有那么多的闲心，如今何雨柱已经接手航空钢材项目，他巴不得时间都用在项目上。

    “大柱，你．”

    许大茂心中那个憋屈啊, 连大柱这样的晚辈后生都敢在他的面前不给面子了。

    人在屋檐下不得不低头, 许大茂却是又有些无可奈何。

    “大柱, 是这样的，你看傻柱如今混的风生水起，航空钢材项目如此之大, 你们几个自然是忙不过来，能不能向傻柱推荐一下让我加入进去啊。”

    话落！

    气氛陷入到了寂静之中, 许大茂的内心可是十分的忐忑。

    “许大茂, 你就死了这条心吧。”

    然而, 无情的话语却是彻底击碎了许大茂心中的希望。

    大柱的脸上浮现出一丝嘲弄之色，望向许大茂的眼神异常的鄙夷。

    他是怎么都想不到许大茂竟然会如此的厚颜无耻, 凭借着他跟何雨柱之间的关系，竟然恬不知耻的想要加入进来。

    总算是见识到了许大茂的无耻程度，果然不亏是一个老狐狸。

    随即, 大柱不再理睬许大茂转身向着房间中走去, 留下许大茂一个人落魄的站在原地。

    “烧鸡还给我。”

    许大茂心中那个憋屈啊, 为了能够加入到何雨柱的团队, 他可是买了烧鸡。

    如今呢？

    “谁要你的东西！”

    大柱一把将烧鸡仍在了地上，对于许大茂愈发的没有好感, 真的是势力小人啊。

    “许大茂，你放心，傻柱哥的项目组可以扩充任何人, 就是不会要你的。”

    小院中！

    烧鸡就怎么掉落在地上，留下一脸尴尬憋屈的许大茂。

    “狗屁的项目组, 老子还不想进去呢。”

    提起烧鸡，许大茂大步向着外面走去, 心中异常的憋屈愤怒。

    “大柱，怎么了？”

    老两口听到许大茂的怒吼声, 以为发生了什么事情匆忙的赶了出来。

    “爹, 娘，没事！”

    大柱似乎是担心老两口误解, 便是将个中之事讲了出来。

    “嗯，绝对不能影响到傻柱, 咱可不是吃里扒外之人。”

    得知许大茂前来的目的之后, 老两口直接说道，毕竟两人也是清明之人，可不是那种老糊涂的。

    何雨柱对于大柱几人可是相当的照顾, 若是没有何雨柱的话, 哪里会有大柱的今天。

    “嗯！”

    大柱点点头，似乎是想到了什么一般。

    “爹, 娘, 我还有事先出去了。”

    随即，大柱匆忙骑着自行车向着外面冲去，这可是在发完奖金之后第一时间就买的，可是羡煞旁人。

    一刻钟后！

    “咚咚咚！”

    敲门声响起，大柱直接来到了何雨柱的家门前。

    “大柱，你怎么来了？”

    看到是大柱之后，何雨柱倒是有些疑惑，难不成大柱是来找他喝酒的不成吗？

    现在可是不行的，刚跟冉老师结婚，何雨柱可是无比期待这种新婚生活，自然是如胶似漆的腻歪在一起。

    “嫂子，我．”

    眼看冉老师在场，大柱不禁挠挠头，倒是有些布不知该如何开口。

    “大柱，你来了啊，我先去忙了，你跟你傻柱哥好好絮叨絮叨。”

    冉老师那也是通情达理之人, 眼看这局面自然是知晓两人有事要谈，待在这里的话倒是不太方面。

    “谢谢嫂子。”

    大柱一把拉过何雨柱，“傻柱哥，你知道刚才谁来了吗？”

    想到刚才的一幕，大柱的心中不禁有些兴奋，许大茂竟然也有今天，真的是不知死活。

    “怎么了？”

    何雨柱忍不住开口道，“你小子不会是来我家吃饭的吧？我告诉你啊，我今天可没空。”

    如今何雨柱的心思可都在工厂的项目之上，自然是没有时间去操心这些事情。

    “傻柱哥，你说什么呢？刚才许大茂来找我了。”

    话落，何雨柱楞在当场，脸上满是诧异之色。

    “他找你干什么？”

    刚说完，何雨柱却是不禁有些诧异。

    “难道．”

    他想到了一种可能性，怪不得刚才许大茂见他支支吾吾的，却是不想说出任何话来。

    “傻柱哥，许大茂想要加入到我们的项目组中，却是被我严词拒绝了，你不会怪罪我吧？”

    大柱脸上满是尴尬之色，拒绝完许大茂之后这才想起一切都是何雨柱说了算。

    心中不禁难免有些忐忑。

    (本章完)

