    不服的人已经死了………这一次，所有人都低下了头，不敢直视王野。

    那些仅剩下的，巨虎门弟子更是噗通跪在地上：

    “我等愿意退出巨虎门，请王神医大发慈悲，手下留情。”

    王野也懒得理会这些小杂鱼，只是挥挥手，让他们有多远滚多远。

    徐川的面色很尴尬，心情就像坐过山车一样，他很想上去跟王野到近乎，却又担心被一巴掌拍死。

    武道协会的侯长海更是震惊不已，他深深地看了一眼王野。

    “这个少年，从今之后就是江海武道界第一人了。”

    在场中，江湖局之人内心狂喜不已，王供奉名声越大，江湖局的地位也越高。

    江湖局在江海武道界的地位虽然超然，但只是对普通修炼者而言，面对真正的强者，江湖局还是缺乏底气。但现在不一样了，有王供奉坐镇江海，哪个不开眼的势力，还敢无故放纵。

    “恭喜王供奉，荣登江海武道第一人。”

    侯长海整理心里的情绪，对王野拱手拜道：“我代表江海武道协会，邀请王供奉担任武道协会荣誉会长。”

    此言一出，众人一惊。

    若是在几分钟前，侯长海这样做，肯定会遭到不少人反对。

    让一个二十出头的人担任武道协会荣誉会长，传出只会让人觉得江海武道界无人，才让一个乳臭未干的小子担任荣誉会长。

    但是现在无人反对。

    相信用不了多久，王供奉击杀傅天笑的消息就会传遍华夏武道界。

    武道协会的人期待看着王野，等待他的回复。

    大家都眼睁睁的看着王野。

    侯长海还真会抓时机，别人还在想怎么结交王供奉时，他已经邀请他担任武道协会的荣誉会长。

    宋思君等一行人也有些紧张。

    现在王野对外公开的身份，是江湖局供奉，若是再多一个头衔，他的名声将会更响彻。

    王野看着侯长海，淡淡地说道：“侯会长，感谢你盛情邀请。但是，荣誉会长这个位置，我看就算了。”

    “很抱歉，把武道协会的场子打烂了。”

    王野没有任何考虑的拒绝了。

    武道协会的人暗叫可惜，但也有不少人松了口气。

    王野不加入武道协会，终究只是孤身一人，就算再强，对江海武道界格局影响不大。

    “没关系，场地打烂了还可以重建。但是，王神医，关于荣誉会长一事，我希望你认真考虑，我们是诚心……”

    侯长海还想开口挽留，王野语气已经很坚决地道：“侯会长，就此打住吧。”

    侯长海这才不甘心的叹了口气。

    “告辞了。”

    王野不喜欢这种被人瞩目的感觉，向着侯长海拱了拱手，便离开了武道协会。

    这一天，江海武道界发生了翻天覆地的变化。但是对普通人而言，没有任何影响，该上班的上班，该谁教的睡觉。

    出了武道协会后，王野直接回到医院。他想了一下，自己跟周欣相处一起之后，还从没有送过什么像样的礼物，于是在路边买了一捧玫瑰花。

    进入病房走廊时，突然一个身穿黑色西服的彪悍汉子伸手拦住王野的去路。

    “滚！”

    对方的态度很恶劣，一句不问，直接叫人滚蛋。

    王野一愣，疑惑的看着对方。

    彪悍男子见到王野没有离去，眼底露出一丝怒火，冷冷地威胁道：

    “少废话，赶紧滚蛋，别逼我动手。”

    “有病！”

    王野皱眉，直接从他旁边擦肩而去。

    那彪悍男子顿时大怒，回身一手抓在王野的肩膀上，用力猛拽，准备将王野抓回来。

    嗤啦………王野的衣服顿时被撕开了一道口子。

    王野大怒，自己不招惹也不惹谁，对方就动手了。

    就算再好的脾气，王野也不禁有一丝动怒，他肩膀一抬，把对方的手弹开，同时转身一脚踹在他的小腹上。

    噔噔蹬。

    黑衣壮汉脸上露出一丝惊讶，连连退了好几步，他稳住身形后，面带凶色，猛地向着王野扑去。

    “住手。”

    就在这时，一个清脆的声音响起。

    只见一个长皮肤很黑，身材很壮的女人从病房里走出来，她长的五大三粗，若是男人看上去很魁梧，但她偏偏是女人身，看上去有些不敢恭维了。

    但是她的身边还跟着一位穿着病服的女人。这个女人跟她截然相反，美的冒泡，精致的五官，青丝如瀑布，身材也极好，是那种让人看了一眼就能让人记住的绝世美女。

    “这位先生，实在对不起，我朋友不是故意的，他认错人了……”

    穿着病服的美女上前，满脸歉意地对王野鞠了一个躬。

    那位五大三粗的女人脸色有些尴尬的瞪了黑衣壮汉一眼：“蠢货，连看个门都看不好。”

    壮汉有些歉意的挠了挠头，冲着王野憨厚笑了笑：“对不起，我看你手里拿着玫瑰，以为你也是来骚扰萧小姐的混蛋。”

    看对方的态度很诚恳，王野也没太计较，大度道：“既然是认错人，那就算了。”

    “等等。”

    萧若俞追上王野，指着他被抓破的衣服，歉意地道：“你的衣服破了，你把衣服脱下来，我给你缝好。”

    王野笑着说道：“不用了，一件衣服而已，不值钱，就算没有抓破，我也打算扔了。”

    “这怎么行，毕竟是我们有错在先。”

    萧若俞却很认真的道：“你这件衣服多少钱，我陪你钱吧。”

    五大三粗的女人叫卫灵，她从钱包里拿出一百块，递到王野面前，表情有些尴尬，但很快就一副大咧咧道：

    “衣服的事不好意思，你去买件新的，多余的钱就当是给你的道歉。”

    王野没有看他的钱，轻轻地摇了摇头：“真的不用了。”

    萧若俞从卫灵手里拿过钱，走到王野面前，硬塞到王野手中：“先生，你收下吧，要不然我们心里会过意不去的。”

    她的手很软，用柔软无骨形容也不为过，王野怕挣扎伤到她，正准备把钱收下时，一个愤怒的声音从走廊尽头传来。

    “把你的狗爪子拿开！”

    只见走廊尽头，一个男人手里同样拿着玫瑰，看着王野的目光充满了怒火，那凶恶的表情，好像要把王野吃掉一样。

    听到这个声音，萧若俞娇躯一颤，猛地把手缩了回来，好像十分害怕对方，转身便要逃回病房。

    但是，来不及了。

    那个男子冲到病房门口，用身体挡住萧若俞，伸手只想王野：

    “若俞，这个杂粹是谁？”

    【作者有话说】

    再次不要脸，满地打滚的求好评，求好评啊QAQ

