    阴阳圣地。

    陆长生缓缓醒来。

    昨日圣地设宴，整个圣地弟子全部参与，陆长生喝了不少灵酒，因为气氛不错，所以陆长生倒也尽兴了一会，喝的酩酊大醉。

    砰砰。

    敲门声响起。

    陆长生打开房门，入眼便看到李阳。

    “见过长生师兄。”

    看到陆长生之后，李阳当下开口，显得十分尊敬。

    “李师弟莫要如此客气，有什么话进来说。”

    陆长生招待李阳入内。

    而李阳摆了摆手道：“这个到不用，主要是师尊让我来问长生师兄，打算何日启程离开？”

    “今日吧。”陆长生开口。

    眼下还有八个圣地需要打卡，尽早一点是最好的，毕竟人在江湖，总会遇到危险，早点回去早点好啊。

    “今日？”李阳有一些惊讶，不过想了想也是，路程遥远，的确不能耽误太长时间。

    “既然如此，我便告知师尊一声，让他做下准备。”

    李阳如此说道，紧接着他继续开口道。

    “长生师兄，今日子时，已经向天下人宣布，您是我阴阳圣地护法太上长老的事情了。”

    “知道了。”

    陆长生点了点头。

    随后李阳也没有多说什么，回去禀报陆长生的行程。

    虽然因为阴阳神石的事情，许多人得知了陆长生的行踪，但下一个去什么圣地，可没有人知道。

    所以即便是有人想要出手，也没有办法，毕竟阴阳圣地在这里，难不成你还敢直接掀翻阴阳圣地？

    这是不可能的事情。

    至于下一个地方去哪里，只有青云道人和陆长生以及阴阳圣地知晓，其余人根本就不知道。

    实际上下一个去的地方，是紫青圣地。

    当然，只要不出意外。

    “师兄！”

    也就在这时，刘清风来了。

    “怎么了？”

    “这是紫云师姐给你的书信，她已经进入了琅琊秘境。”

    刘清风这般说道。

    “哦？已经进去了？”

    陆长生有一些惊讶，随后接过书信。

    展开书信，紫云的字迹很漂亮，陆长生一个字一个字比较认真的看。

    书信的内容其实很简单。

    大概就是进入琅琊秘境，生死不知，若是死了，还望自己能记住她，若是活着出来，就没说什么了。

    “唉！”陆长生叹了口气。

    其实对紫云吧，倒也不是陆长生挑剔，紫云的容貌很不错，身材也不错，只可惜自己的境界太低了，再加上余生很长，而修士之间也不提倡一夫多妻。

    所以关于女人这方面，陆长生还真没有多想什么。

    不过未来还很长，慢慢来吧。

    一个时辰后。

    李阳再次过来了。

    告知陆长生，阵法已经准备就绪。

    可随时启程。

    既然随时可启程。

    “好，那就一个时辰后启程吧。”

    陆长生点了点头。

    早点走，早点去下一个圣地打卡，早点完成这件事情，就可以早点回家修练了。

    说实话，如今的自己，还是练气中期，这下山也快一个月了，境界丝纹不动，这让陆长生有一些郁闷。

    他很奇怪。

    觉得非常的不科学。

    自己要长相有长相，要气质有气质，要资源有资源，做什么都有异象，妥妥的天命之主。

    可为什么，自己修练就这么差呢？

    这其中肯定是有原因的。

    可到底是什么原因，陆长生到现在还不明白。

    如果不是因为修练途中不能随意更换心法，陆长生都打算换一本心法试一试了。

    唉。

    叹了口气。

    陆长生也没有多想了。

    先把眼下的事情解决再说吧。

    一个时辰后。

    阴阳阵台。

    阴阳圣地的高层都亲自过来迎送陆长生。

    江元阴为首，道骨仙风，立在阵台前，面带笑容地看着陆长生。

    “长生啊，接下来的路程，你可要小心一点，切莫不要饿着，也不要伤着，要是那个不长眼的东西找你麻烦了，你就传一封信过来，掌门绝对会帮你摆平这些麻烦。”

    “还有，这里面有很多东西，灵石啊丹药啊，都给你备上了，出门在外，一定要多花钱，不要吝啬，也不要委屈了自己，记得多吃两顿，瞧你瘦的，知道吗？”

    江元阴语重心长地这般说道。

    同时拿出一个乾坤袋，递给陆长生，这乾坤袋中有很多灵石丹药，简直不要太贴心了。

    陆长生也没想到，江元阴居然会这么体贴。

    “掌门，此物长生受不起啊，按理说长生来阴阳圣地，理应该给圣地准备点东西，怎可能接受这些东西呢？”

    陆长生还是推辞一番，不然直接就要，未免吃相太难看。

    然而江元阴却摆了摆手道：“你这是那里的话？你现在就是我们阴阳圣地的太上长老，我们就是一家人，拿着拿着，莫要跟我客气。”

    江元阴如此说道。

    而其余长老也纷纷开口。

    “是啊，你就拿着吧。”

    “这点东西算得了什么？”

    “长生，一家人莫要客气。”

    众人坚定无比地说道。

    让陆长生不禁感动啊。

    这个世界上还是好人多啊。

    清风，给我哭。

    陆长生十分感动。

    “既然如此，那长生就受之不恭了，来，清风，拿着！”

    将乾坤袋交给刘清风。

    后者老老实实地接过乾坤袋。

    而就在这时。

    江元阴也不由看着刘清风道：“清风啊。”

    “恩？”

    刘清风有一些好奇。

    “你也要多吃一点，好好修练知道吗？”

    此话一说，刘清风愣了。

    一路来，都没有人跟他说过这样的话。

    这一刻，一股暖流出现在刘清风心中。

    他想哭。

    只是下一刻，江元阴继续开口道。

    “你要好好修练，才不能拖长生的后腿。”

    “长生，你要记住，关键时刻，如果遇到危险，清风修为不行，拖你后腿，你可千万不要管他，你的命要紧，知道吗？”

    江元阴认真无比地说道。

    刘清风：“.......”

    陆长生：“.......”

    “好了，人老了，就是喜欢多啰嗦几句，可以启程了，莫要耽误时间了。”

    江元阴开口。

    “恭送太上长老。”

    “恭送太上长老。”

    “恭送太上长老。”

    众人作揖。

    而陆长生也作揖回礼道：“多谢诸位盛待。”

    说完此话，陆长生与刘清风同踏上阵法台。

    刹那间。

    阴阳光芒闪烁。

    阵台运转，显得玄奥无比。

    刹那间，陆长生消失在了原地。

    留下阴阳圣地众人。

    然而。

    就在这一刻。

    突兀之间。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    一只青色的大手遮天盖地，撕裂苍穹，显得极其恐怖。

    “好胆！”

    一瞬间，阴阳圣主神色遽然大变，紧接着一面阴阳古镜出现，激射无量神光，轰击这只大手。

    但一切发生的太快了。

    万里虚空直接被震碎。

    天穹黑了。

    “嘶！”

    “嘶！”

    “嘶！”

    这一刻，阴阳圣地上上下下震惊了。

    “该死！虚空破碎，长生有难了。”

    声音响起，无数修士顿时心情更加震撼了。

    因为。

    出大事了！

    