    到达后山镇的时候，莫泽渊直接将车子开到了唐霜家门口。

    唐雪和李忠义直接迎了出来。

    看到母亲回来，唐雪满脸的激动，“妈，你终于回来了。”说着她又是一阵后怕，“妈，我之前好怕再也见不到你了。”

    看到小女儿担心的样子，贺兰不由摸了摸她的脑袋说道：“小雪放心，妈妈这不是好好的回来了吗，以后再也不会发生这样的事了。”

    “嗯。”

    唐雪依恋的在母亲的怀里蹭了蹭，随即她看到了景哲容，忙不好意思地对着他笑了笑，“景先生。”

    她知道景哲容身份不简单，所以看到他的时候有些拘束。

    而景哲容看到唐雪，和善的笑道：“你好，小雪。”

    还是李忠义在一旁说道：“小雪，我们赶紧先让你妈他们进去。”

    “对对对。”

    唐雪闻言忙点了点头。

    等一行人坐下之后，李忠义问起了事情的经过。

    景哲容在一旁解释道：“都怪我，贺同志是因为我才会卷入这次的事情，当时我们两人被人追杀，只能寻个地方躲起来，这才失了和外界的联系，好在后来我的人赶过来了，小唐同志和莫同志也找到了我们，这才完全脱离危险。”

    李忠义闻言直接皱起了眉头。

    “有人居然在苏市想要追杀你，这到底是怎么回事，找到背后之人了吗？”

    景哲容闻言摇了摇头，道：“没有，目前还在追查，不过那些人都已经被抓住，等把那些人弄回翁山市，再好好审问审问。”

    李忠义闻言点了点头，道：“对，一定要好好审问，背后之人绝对要找出来，不然老是有这么一个人在暗处盯着你，那很多事情就有点被动了。”

    “是，所以我会尽快查出背后之人。”

    贺兰闻言，也知道事情的严重性，同样开口说道：“那你这段时间要小心点，万一那人狗急跳墙又做出什么事情来，就不好了。”

    看到贺兰担心的模样，景哲容笑了笑，道：“好，我会注意的，这一次除了任宇之外，没人知道我在这里。”

    之前那些人能精准无误的追到自己，可见是他的行程被泄露了，当时知道他提前去苏市的就只有身边的人，所以肯定是他身边出问题了。

    几人说了会儿话之后，李忠义就招呼他们去饭厅。

    “知道你们今天回来，所以我和小雪两人一大早就忙活起来，准备了一大桌子的饭菜，现在时间也不早了，我们赶紧吃点吧。”

    听到这话，景哲容忙说道：“麻烦李老先生了。”

    “不麻烦，快吃吧。”

    这一次也是贺兰运气不好，刚好碰上这事，但好在有惊无险大家都没事，这就已经是最好的结果了，所以李忠义准备了很多菜，也算是给他们庆祝了。

    等吃完饭后，景哲容捂了捂自己受伤的手臂。

    贺兰立即看到了，忙问道：“是不是伤口还疼呀，今天也到了换药的时间，要不先换药吧。”

    景哲容闻言点了点头。

    唐霜却是直直的看了过去，随即转头对莫泽渊说道：“莫哥，要不你帮景先生包扎一下吧。”

    莫泽渊闻言，二话不说点头答应，“好。”

    景哲容直接将药粉递了过去，莫泽渊立即开始包扎。

    贺兰看着景哲容手臂上的伤口，不由笑道：“这伤口真的好多了，根本没了一开始的狰狞，看来再过几天就能完全好了。”

    景哲容同样笑道：“是啊，这还多亏了你的药粉。”

    贺兰满脸骄傲的说道：“这都是霜儿的功劳。”

    景哲容跟着夸赞道：“是啊，霜儿真的太厉害了，不仅医术好而且功夫还好，就连在机械方面也特别厉害，你把孩子教的太好了。”他顺着贺兰的话也直接喊了声霜儿，同时也把唐雪夸了一遍。

    唐霜闻言挑了挑眉，倒也没过多纠结称呼的问题。

    而贺兰却是摆了摆手，道：“都是她们自己优秀，我可没有教她们什么东西。”

    几人说话间，莫泽渊也包扎好了。

    而景哲容说起了他接下来的打算。

    “贺同志，这几天我打算留在后山镇，等伤养好之后再回市里，免得又发生了什么意外。”

    贺兰赞同的点头说道：“好啊，这几天你就在这里好好养伤。”

    李忠义非常爽朗的说道：“要是景先生不嫌弃的话，可以直接住我家里，就在隔壁，这几天好好把身体养好。”

    景哲容欣然答应，“那就谢谢李老爷子了。”

    而这时候贺兰终于发现家里多了一台缝纫机，“这是哪里来的？”

    “妈，这是姐姐获得比赛第一名给你买的缝纫机。”唐雪忙高兴的给贺兰说起了唐霜的比赛成绩。

    “真的吗，霜儿居然还给我买缝纫机了。”

    这时候莫泽渊拿出一块手表递给贺兰说道：“兰婶，这是我得了高中组第一名之后给你买的手表。”

    贺兰见状忙摆了摆手，说道：“不行不行，这个太贵重了，我不能要。”

    还是唐霜在一旁说道：“妈，莫哥给我和小雪都买了，所以你也收下吧。”

    贺兰有些嗔怪的看了唐霜一眼，道：“你这孩子，怎么能收小莫这么贵重的礼物呢。”

    “没事，以后我们也给莫哥买礼物不就好了吗。”

    听到大女儿这么说，贺兰总算是把手表给收下了，同时她很为两个孩子的成绩感到高兴，“你们可太厉害了，竟然一路考到了省里的比赛，还次次都得第一，真的太厉害了。”

    就连莫哲容都说道：“是啊，真的很厉害，而且我听说这一次数学比赛似乎是为了选拔人才。”他有自己的消息来源，所以知道一些，只不过教育方面的问题他关注的并不多，只知道个大概。

    唐霜点头说道：“对，的确是为了部队里选拔人才，但我和莫哥对以后都有了规划，所以就给拒绝了。”

    听到这话，景哲容诧异的挑了挑眉，这对很多人来说都是一个特别难得的机会，没想到两人都给拒绝了，但想到莫泽渊和唐霜他们本身的能力，他又觉得拒绝了也没什么，这两个孩子的以后查不了。

    “你们自己有规划就好，以后要是有什么我能帮忙的，你们都可以告诉我，我肯定尽力帮助你们。”

    唐霜闻言意外的看了景哲容一眼，对于他们这些人来说，这个承诺不轻了。

    就连莫泽渊都有些意外的看了景哲容一眼。

    贺兰倒是没有觉得这话有问题，毕竟平时朋友邻里之间也都是能帮上忙就帮，因此她直接笑着说道：“景先生，那以后霜儿和小莫如果有什么问题，就直接问你了。”

