    

    陈飞打了个哈欠，眼看着此时已经是凌晨两点多，而他到现在都还没有休息过，战斗结束紧绷的神经也放松后，他现在也感觉到有一阵阵的困意袭来。

    “陈哥你去休息一下吧，天亮了咱们还有很危险的事要去做，你可是咱们队伍的主心骨”

    王圆圆看着陈飞关切的说道。

    陈飞想了想又看了看办公室的方向，然后点了点头。

    如王圆圆所说的，对于天亮后的行动已经能够肯定那绝对不会是轻松的，在离开中南市之前要经历多少危险先不提，他们还必须要去一趟市医院，去寻找药物同时尽肯能的救下医院的幸存者。

    “好！我就在车里休息，有情况可以直接来喊我，让何关涛和阿发看住那个胖子，必须防止他使诈”

    陈飞继续叮嘱，王圆圆则是不厌其烦的仔细听着。

    没用多久时间，何关涛和周发就从办公室中走了出来，而那吴刚却是留在办公室中。

    吴刚知道他一时半会是不可能得到对方信任的，而他却相信这支队伍肯定不是什么坏人，于是为了打消陈飞他们的顾虑，同时也因为他现在有些疲累，于是吴刚选择直接躺在办公室的桌子上呼呼的睡觉。

    听到何关涛和周发二人的汇报，陈飞走到办公室的窗边瞥了眼已经传出鼾声的吴刚，间隔了这么短的时间，他就已经真的呼呼睡着了。

    感情这货也是一个没心没肺的主！

    虽然在皮卡车的车顶有一个自动帐篷但是陈飞却没有使用，他直接躺在那还算宽敞的皮卡车的后座上。

    这一觉陈飞做了十分混乱的梦，有香艳的片段也有惊险的画面，总之在他醒来的时候是感觉到脑袋昏昏沉沉的。

    清晨的阳光透过车窗钢筋护栏照射进来，落在陈飞的侧脸上让他感觉到有些刺眼，推门下车沐浴在晨光里陈飞用力的深呼吸。

    在末世开始后全世界各地的各种工厂必然无法正常运作，川流不息的车辆也滞留在大街小巷上，没有了工业废气和汽车尾气的排放，按理来说空气是必然变的更清新才对。

    可是深呼吸却是让人总能感觉到空气中那种若有若无的腐臭味，不过不得不说的是天空似乎变的更蓝了一些，以前在城市的晚上是基本看不到满天繁星的，现在却是多少恢复了一些，能够看到斑斑点点的星光汇聚。

    周围看不到南宫瑾，穆美晴和王圆圆的身影，也没有何关涛和阿发。

    一种不祥的感觉突然在脑海中炸开，这让陈飞下意识的就联想到吴刚那肥胖的身影。

    陈飞正准备去摸身上的手枪，就听到了一阵叮叮当当的声响，其中还夹杂若有若无的说笑声.....

    那种声音逐渐变的清晰，顺着声音陈飞将视线锁定在厨房的方向，双脚也不自由自在的向着厨房的方向走去。

    距离近些，他能够听清那叮叮当当的声音应该是锅铲碰撞所发出的，而且还能听到滋滋滋那种热油煎炸的声音，空气中甚至还能闻到那种烹煮的香气。

    走到厨房的门口，看着屋中的几道人影陈飞松了一口气。

    不大的厨房里现在已经是人满为患了，穆美晴，南宫瑾，王圆圆，何关涛，周发，他们五个人，或坐或站的看着位于厨房最里面的那道肥胖的身影。

    那正是陈飞一直担心其图谋不轨的胖子吴刚。

    “哎？大哥你醒了！正好刚哥要做好早饭了，我和你说啊！刚哥的厨艺真的是太厉害了！我的口水都要流一地了。”何关涛说着还做了一个擦口水的姿势，引来了陈飞的白眼。

    其余的人也应声转头看向门口这边。

    “大哥！”周发惜字如金喊了一声后转过头继续盯着做饭的吴刚。

    穆美晴和南宫瑾在看了一眼便转过头，只有王圆圆一脸微笑的向着门口走了过来。

    “醒了啊陈哥，刚才看你睡得香我就没有打扰你，吴大哥没有骗人他真的是个厨子，而且可厉害了！”

    “呦！小陈哥，你醒了啊，再稍等一下咱们这就开饭了！”

    吴刚的脸堆着看起来比阳光还要灿烂的笑容，说完也不等陈飞回答就转过头继续忙碌着。

    很快方形的折叠桌子上就摆上了碗碟，中间是一盆热气腾腾散发香气的西红柿鸡蛋汤，旁边的两个大盘子里是一个个色泽金黄的饼子。

    “呵呵....材料有限，也只能做到这些，我烙了葱油饼，糖饼，还有几张肉饼，也不知道你们都什么口味”

    说话间众人已经纷纷就位，围着方桌坐在塑料方凳上，只有陈飞还站在门口。

    “哎？小陈哥，快来坐啊，趁热吃凉了可就不好吃了！”吴刚一边给众人盛汤一边人畜无害的笑道。

    陈飞皱眉，刚想要提醒大家不知道这胖子会不会下安眠药什么的，结果众人已经迫不及待的吃了起来。

    陈飞冷哼一声，心中不满的嘀咕着。

    姥姥的！不就是一顿早饭而已吗！一点防人之心都没有，被人卖了估计都不知道。

    其实陈飞的顾虑是多余的，从吴刚进入厨房开始，王圆圆就一直以要打下手为名义跟在他的身边，吴刚的一举一动可以说都是在她的眼皮底下做的，当然也就可以放心吃。

    片刻后....

    “喂！你们两个货少吃点！这个肉饼该给我了吧！”

    陈飞与何关涛和周发，三人开始争抢最后一张肉饼。

    “大哥！你不应该让着我们吗？我们还小，还要长身体的！”

    “玩儿蛋去！你丫的就不知道要孝敬大哥？”

    就在这时吴刚一转身摸起了案板上的菜刀，向着陈飞他们这边走来。

    果然！这胖子是忍不住要动手了！

    陈飞心中一惊下意识的就要去摸枪，结果他却看到吴刚笑呵呵将那张肉饼切成了三等份。

    “一人一块，这就不用抢了！呵呵呵....”

    说完他又转身去按板变继续忙活起来。

    陈飞感觉到有些尴尬，不过好在这大脑简单二人组一门心思的注意力都放在肉饼上，没有看到他的小动作。

    陈飞夹起肉饼，一抬头就看到已经先一步吃完的坐在对面的三女都在盯着他。

    超级尴尬.....

    “我去巡视一下”

    穆美晴说着起身向着外面走去，南宫瑾面带讥讽的看着陈飞笑了笑，同样起身将一旁的武士刀提在手中，紧跟着穆美晴。

    而王圆圆则是一副抿嘴憋笑的表情，陈飞瞪了一眼索性大大方方的低下头继续吃饼。

    不得不说，这吴刚手艺好的没话说，陈飞也是第一次吃到这么好吃的饼子，从口感到味道那都没话说，绝对符合好厨师色香味俱全的标准。

    “大哥，我们你慢慢吃吧，我们出去检查车辆了！”

    何关涛和周发也起身离开，为了出发前做最后的检查，以确保车子在路上绝对不会出现任何故障的问题。

    王圆圆也找了个理由，说是要去楼上收拾一下看看有什么可以带走的东西，厨房里就只剩下的陈飞和吴刚两个人。

    吴刚的手劲很大，而且手掌就像两个大蒲扇，所以他揉的面又快又劲道，陈飞静静的看了一会才开口问道：“都吃完了，还烙那么多饼做什么？”

    吴刚回头脸上的表情依旧是笑呵呵的：

    “呵呵.....他们都有事情忙，我能做的就是预备点吃的东西，

    我听圆圆妹子说咱们今天要出城，在外面的话可能没有办法做饭，那我就提前预备些，到时候也不至于饿肚子，虽然凉了点但也是能够吃好的不是嘛。”

    吴刚说完转头继续忙碌，陈飞的表情阴晴不定在心中思量着什么，又沉默了片刻后才开口：

    “胖哥，我带个队伍不容易，为了大家的安全我必须比他们更谨慎，虽然目前看来你确实没有撒谎，但是我还没有办法彻底的相信你，不过........我允许你暂时加入我的队伍。

    至于武器方面只能把那柄菜刀还给你，枪暂时是不能够给你的，这是我的底线希望你体谅”

    吴刚动作一停，转头看向陈飞是表情也变的郑重起来。

    “放心吧，小陈哥，我吴刚是不会恩将仇报的，那种背后捅刀子的事情我可做不来，如果需要我拼命我绝对眉头都不皱一下！既然入了伙，那你们以后就都是我的兄弟！呵呵呵.....”        

