    难道是……怀孕了？

    楚倩芸瞬间就心揪在了一起。

    她从小到大严于自律，除了和陆辰上了两次床，她连手都没让其他男人碰过摸过，难道就那么巧合？

    想到这，楚倩芸马上站了起来。

    不知怎么的，手都是抖的。

    她马上就打开手机，详细在网上查了查，看到自己的症状和怀孕越来越吻合，她整个人都是懵的。

    怎么办？

    楚倩芸马上想到要去药店买个验孕棒或者是试纸看看，但是又担心检测不准，她犹豫再三，马上想到了要去医院。

    想到去医院，楚倩芸马上又想到了陆辰。

    她手指抖动着翻开陆辰的电话号码，马上有些情不自禁，想要给陆辰打个电话。

    但是一想到昨夜陆辰的不辞而别，她瞬间就嘴角抽动了两下，也马上忍不住咬住了红唇。

    她和陆辰昨夜争吵完，陆辰竟然抛下她不辞而别，如今刚过去没几个小时，她就要再打电话找他，作为女人的尊严呢？

    另外她也并不确定，怀孕是不是真的，毕竟事情都有凑巧，万一她并没有怀孕呢，再让陆辰怀疑她耍手段，故意拿怀孕这事诓骗威胁他吗？

    不行，思虑再三，楚倩芸还是放下了电话。

    看看表，已经差不多早上八点，楚倩芸惴惴不安地收拾着，就准备一个人去医院检查。

    楚倩芸在收拾时，陆辰也没闲着。

    他几乎一夜无眠，自从离开楚倩芸的别墅，独自开车回到云鼎盛世后，他就一个人坐在沙发上，默默地抽起了烟。

    他走的既干脆又决绝，并不太想要给楚倩芸打个电话或者发个信息，也并没有大半夜的再去敲范女神的门，就这么一直坐到天亮。

    一直坐到吕雨桐突然又打过来电话。

    吕雨桐这个小萝莉，真的能惹事，也真的不怕事，在一天不到的时间里，她先招惹梁雪薇，再招惹范思瑶，最后又招惹楚倩芸。

    貌似和陆辰有关系的女人，她几乎已经招惹了快一半。

    真的极具战斗力。

    不过今天早上她这么早打过来电话，并不是来找陆辰麻烦的。

    今天一大早，吕雨桐醒来，竟然发现自己的胳膊大腿真的开始变白了，而且身体上的疙瘩也似乎消了不少。

    她马上就兴奋了起来。

    直接一把将睡衣扯掉，她就兴奋地跑进了卫生间，对着镜子看了又看。

    结果事情真的很令她震惊。

    不光是她的胳膊大腿，就连脸颊，甚至后背、小腹、臀部等等，原来羞于见人的皮肤，竟然真的恢复了活力。

    太震撼了！

    她马上就想到了陆辰，想到了她在陆辰家里喝的神女美颜汤。

    难道……真的是那汤药起了效果？

    吕雨桐忍住内心的激动，马上就给陆辰打来了电话。

    这次，由于太激动，再加上身体真的有了效果，吕雨桐说话的语气竟然也好了许多。

    “那个……陆辰，你在家吗？”

    陆辰现在压根就不想搭理吕雨桐。

    不过听到吕雨桐语气竟然变了，陆辰猜测，肯定是神女美颜汤起了效果。

    他也想知道，这神女美颜汤在吕雨桐身上到底怎么样。

    但是陆辰也明白，这个姓吕的小萝莉十分傲娇，必须得狠狠治住她，不然以后绝对是个麻烦。

    所以陆辰忍住情绪，竟然不痛不痒地“嗯”了一声。

    “陆辰，昨天你说的话还算不算数？”

    “我昨天泡了好多妹子，说了好多情话，你指的是哪句？”

    听到陆辰这么说，吕雨桐一边手拿电话，一边就对着镜子翻了陆辰一个白眼。

    但是她现在已经有求于陆辰，所以并不敢再像昨天那样嚣张。

    “就是你昨天说的，那神女美颜汤，你说今天会再额外免费送我一勺！”

    见吕雨桐一大早打过来电话，竟然是和他掰扯这个，陆辰马上断定，必然是神女美颜汤起了很好的效果。

    不然这姓吕的小丫头，是绝不会一大早过来问他送药的事。

    陆辰马上就嘴角上扬了起来。

    报仇的时候到了。

    “吕雨桐，我说过这话吗？你记错了吧，我只答应让你喝一勺，可没打算再免费送你一勺！”

    见陆辰竟然耍赖不认账，吕雨桐当即就在自己家里蹦了起来。

    “陆辰，你……”

    吕雨桐人小嗓门高，竟然一时忍不住就提高了分贝，但是只喊了一句，她马上又软了下来。

    这神女美颜汤这么有效果，而外面又肯定没有卖的，肯定是陆辰的独家配方，如果她再出言挑衅陆辰，那神女美颜汤肯定再也喝不到了。

    再看看自己的皮肤，虽然已经白了很多，但是由于从小到大她都是这样的皮肤，黑色的沉淀素已经深深地嵌在了她的身体里。

    即便陆辰的药这么有效，也恐怕得喝那么三两次才能完全恢复，所以眼下绝对不能再得罪陆辰。

    所以吕雨桐又变得温柔了起来。

    “陆哥哥，你好坏啊，你肯定是骗我的对不对，其实在你心里，肯定早就愿意继续让我再免费喝一勺。”

    想到吕雨桐给他招惹了那么大的麻烦，陆辰就忍不住头上冒火。

    “吕雨桐，你别自作多情，我就算昨天说过，要免费送你一勺，但是今天也不算数了，你的皮肤，就继续黑不溜秋吧。”

    陆辰话说完，还竟然假意要挂断电话。

    “别别别，陆哥哥，你不让我喝没关系，我买行了吧，多少钱，一万两万的，我愿意出高价买一些！”

    陆辰瞬间就笑了。

    “吕雨桐，你想买，我却不愿意卖，你必须要为你的行为付出代价！”

    见陆辰竟然如此不给面子，仗着自己有独家秘药，竟然把她耍的团团转，吕雨桐再也忍不了了。

    “陆辰，你给我听好了，如果你不卖药给我，我马上就把昨天帮你发的动态全部删除，让你花了三十万，却只买了个屁，而且我不光要发动粉丝骂你，还要在我的直播间里抹黑你，说你就是一个猥琐下流的假药贩子。”

    见吕雨桐威胁，陆辰压根就没放在心上，不过吕雨桐的话，倒是提醒了他。

    对啊，他的神女美颜汤，之所以盛家二小姐不急着和他合作，就是因为这神药的效果虽好，但是却并没有任何知名度，大家不知道而已。

    如果一旦卖出了名气，先让一些人知道了效果，那还愁找不到合作方？

    所以陆辰眼珠子转了转，马上有了计划。

