    海水冰冷。

    但双方都没有在意，因为他们已然被更加绚烂的东西所吸引。

    怒涛般的碧蓝色漩涡冲天而起，宛若龙卷一般围绕着他们，发出低沉的咆哮，灵性的光辉蕴含其中，像是一层薄纱覆盖在甲贺忍蛙的体表。

    最终，摄入赤色的双瞳之中，释放出骇人的光彩。

    可漆黑的身躯和鲜红的长舌未曾消逝，尽管双方都清楚，惊人的变化在发生，外貌却一如其性格般内敛，将所有神秘都隐入无形。

    嘭！

    水花炸响！

    豁然是甲贺忍蛙带着李想脱离海水，回到了空无一人的沿海公路之上。

    碧蓝色龙卷漩涡像一双温柔的手，将后者轻轻推了出去，可那耀眼的灵光却没有半点收敛的迹象。

    反而和那对赤色双瞳映衬着，显得更为明亮。

    变化还在继续。

    李想张口，正打算说些什么，恍然间隔着一层水幕看到了朦胧不清的自己。

    倒影？

    不。

    此刻的他似乎拥有了双份视角，一层明亮洁净，仿佛水洗过，另一层镀着薄薄的红膜，缤纷的色彩正在敛去。大脑明显不习惯这种感觉，导致他连如何操纵自己的肢体都快“忘记”了——

    共鸣？

    是共鸣状态么？

    他的耳边仿佛又响起了东方肇的声音。

    “共鸣便是你中有我，我中有你。超越语言、眼神和肢体动作等一切交流，似默契更甚于默契的一种状态。仔细聆听——”

    仔细聆听。

    『李想、李想，我在这里哟。能听到我的声音吗？是我，在呼唤着你喔。』

    李想瞳孔猛缩。

    尽管湍急的漩涡一定程度上阻隔了视线，但仍旧无法改变他与甲贺忍蛙“看”到了彼此。

    在那之后，抽痛感骤然涌上心头。脑袋里像是有什么东西骤然扯断，又粗糙着链接了起来一样，令他忍不住发出一声痛呼。

    “啊！该死！”

    『啊！该死！』

    嗯？？？

    他骤然抬起头，发现甲贺忍蛙正与自己做出了相同的姿势。

    不对，不是它在做，而是自己在做。

    李想忽然意识到，他刚刚操纵了两个身体……也不对，是他和甲贺忍蛙一起，操纵了两个身体。

    他们现在就相当于面对着面，每个部位都粘连、绑紧的状态。

    无论是谁伸脚，对面那个也会跟着伸脚。

    这是浅度共鸣状态？

    李想只觉得冷汗划过了额角，这分明是先前东方肇所说的深度共鸣状态！

    嗯……

    或许还差一点。

    位于深度共鸣的临界点，至少他们还没有完全融合，他很清楚他们现在是一人一呱驾驭两艘船，而不是变成了整合为一体的呱人驾驭两艘船。

    这点从他们还可以“交流”上，能够看出来。

    但是，双方的共鸣状态还在继续向上攀升，李想已经有一种融化的感觉了。

    而甲贺忍蛙体表的水流漩涡也越转越快，灵光中仿佛有什么东西即将孵化出来一。

    疼痛感加剧，像是有人撬开了他的脑壳，用钩子去勾他的神经似的，几乎难以忍受，想要呐喊并呕吐出来。

    好吧。

    他已经喊出来了。

    李想发现自己不知何时已然仰天大吼，应该是下意识的行为，或者甲贺忍蛙正在操纵自己。

    深度共鸣居然是双向的，难怪东方肇会说这很危险。

    ——这是他在痛觉攀升到极致时最后一个单独的念头，再然后，他就变得不只是他了。

    李想这个人类个体，与甲贺忍蛙这个精灵个体，心灵上完全融合成了一个。

    也是在这个瞬间，甲贺忍蛙体表的水流漩涡骤然爆开，仿佛破蛹成蝶一般，化作了四瓣华丽的流水羽翼，莹蓝色的光辉胜过了太阳的光芒。

    而伴随着它伫立的动作，羽翼开始颤抖，在后背一枚巨大水珠虚影的汇拢下，颜色像侵吞一切的漆黑靠近，最终变成了锋锐黑光巨大水手里剑。

    甲贺忍蛙的手肘、大腿、胸腹等位置，皆有绚烂的莹蓝色水纹攀附其上，活水环绕在它的四周，最终化作袅袅烟气，宛若霞衣似的，遮掩住它的身体。

    李想仅能看到白雾中的大致形状，以及那亮闪闪的水纹光泽。

    猩红的舌头，宛若刀芒——

    “这是我的甲贺忍蛙，这就是我。”

    他的脑海里不断闪过各种念头，思维像是瞬间活跃起来了似的，一直折磨他的疼痛感骤然褪去。

    思绪明朗，让他想起了本该做的事情。

    【神隐】解除！控制！解除！

    单独的意志无法掌握【神隐】的力量，可当他们合二为一，这股力量便不再暴走，能够为他们所用。

    再然后。

    李想和甲贺忍蛙双双倒地，犹如力竭了一样，也没确认神隐是否解除，便彻底失去了意识。

    白雾、蓝光与漆黑的巨大水手里剑瞬间消散。

    不远处的小树林

    路卡利欧、小星云和谢米纷纷探出了它们的小脑袋，眨巴着眼。

    “嗷呜？”

    好像结束了？

    『肯定结束了！咪咪都瞧见阿呱了的说！咱们快过去吧！』

    谢米应和。

    刚才发生的一切它们自然全部看在了眼里，只是不敢上去打搅。哪怕二者皆被痛苦所折磨，在它们看来表情无比扭曲，也只敢等到其昏厥才冒头。

    而此时眼见情况不对，连忙靠了过去。

    “嗼咯？”

    小星云落到李想胸口，用绵软地双手推了推他的胸口，见他哪怕昏迷中依旧眉头紧皱，露出了忧心的表情。

    『没事！有咪咪在的说！』

    谢米安慰了泫然欲泣的小星云一句，让路卡利欧把甲贺忍蛙和李想靠在一起。

    绿色的光波从它身上飞出，不断汇入二者的体内，紧皱的眉头缓缓放松，呼吸声逐渐匀称，伴随着笛声响起，两个精神上无比疲惫的存在堕入了梦乡。

    『嘿嘿，咪咪的治疗永远是一把好手！救死扶伤的说！』

    谢米眉开眼笑地说道。

    路卡利欧见状，也缓缓地松了口气。

    ……

    李想是在梦境世界里醒来的。

    并且混乱了好一会儿，才逐渐想起来自己是谁，自己在哪里，究竟发生了什么。

    “你在闻什么？”

    他尝试推开捷克罗姆凑过来的大脑袋，这家伙鼻头耸个不停，似乎在闻什么气味。

    『你似乎有了点变化。』

    黑龙昂起头，虚眯着眼，『气味不一样了，和昨天有点差别。』

    “气味……”

    李想恍然，随后意识到多半是深层共鸣带来的副作用。

    他将刚才发生的事情告诉了捷克罗姆，后者显然不太了解这方面的事情，略有些惊讶地从头听到了尾。

    『原来这就是深度共鸣，倒是出乎了我的预料。看来我以前所接触到的，应该只能算浅度共鸣了。』

    “你也和人共鸣过？”

    『当然，否则人类为什么把我称为理想的巨龙？自然是因为我和人产生深厚的牵绊了。』

    捷克罗姆不太想多聊这方面的事情，双爪抱臂一只爪子托住下巴，探究地看了李想两眼。

    『听你刚才那意思，深度共鸣有问题？』

    “不能说有问题，主要是深度共鸣会让我和甲贺忍蛙各个方面趋近，性格、习惯乃至表情等等。”

    李想揉了揉眉心，相较于被东方肇拿出来当典型案例的85年北美冠军，他的命运或许会好许多。

    毕竟甲贺忍蛙的“兽性”不是特别强，这家伙各个方面都挺像人或者说他这个训练家的……爱蹲卫生间吓人、一天到晚乱爬这几点不算。

    北美冠军的深度共鸣是以性情凶悍著称的烈咬陆鲨，人类的性格再火爆也不及龙类，因此受到了较为强烈的影响，后续变成了“狂王”。

    李想的下场或许会好一点……不过也挺危险的，主要是精神状态会不稳定这一点。

    他和甲贺忍蛙到底是不同的个体，融合以后难免产生各种影响。

    “或许我得联系一下肇爷，让他帮帮我。”李想拍了拍捷克罗姆的臂膀，随后从梦境之岛的边缘跳了下去。

    失重感涌上心头。

    然后。

    嘭！

    他又落回了梦境之岛，与捷克罗姆打了照面。

    一次不醒是很正常的事情，李想也没有在意，继续往下跳。

    结果足足跳了七八次，他还是没有醒过来。

    『别跳了，看来你的身体需要一段时间的休眠，梦境之树暂时不会放你出去的。』

    黑龙出声道：『深度共鸣对你精神上的影响还挺大，你自己没感觉到特别累吗？哪怕是在梦境世界里。』

    “有是有一点……”

    李想尴尬地挠挠头，只好乖乖待在梦境之岛摸鱼——怎么可能。

    既然出不去，就把甲贺忍蛙给叫进来。

    捷克罗姆看着他的背影，叹息道：『天生是个劳碌命啊，整天自己作孽。』

    献上五颗树果召唤甲贺忍蛙。

    “叩噶！”

    表情略有些兴奋的家伙出现在树下，四处张望后扑向李想，硬是让他后脑勺和地面来个亲密接触。

    “叩噶！叩噶！”

    甲贺忍蛙难得有如此亢奋的时候……

    被自己影响了？

    他捂着后脑，道：“淡定一点，别跟磕了药一样，我什么时候这么亢奋过？”

    “叩噶。”

    甲贺忍蛙这才在地上跪坐好。

    李想知道它多半是因为深度共鸣，为它带来了些许变化——形态基本没有改变，多的是一些神秘的纹路，就像火神蛾化身太阳时翅膀上的金色花纹。

    只不过甲贺忍蛙身上的属于流水似的碧蓝色，像极了浪花卷起的模样。

    它的背后，则是水属性能量充盈到极致，汇聚起来的巨大黑水手里剑——这点和小智版甲贺忍蛙差不多，连表现形式都极为相像。

    破茧成蝶然后凝聚成型。

    具体效果还有待实验，单靠外貌上只是颜色有差别，但他觉得与小智版甲贺忍蛙的莹蓝色手里剑效果或许也不同。

    总的来说，李想完全可以将其认为是【李想版·牵绊甲贺忍蛙】，至于种族值上有没有改变，特性是否产生变化，深度共鸣为何会造成这样的结果，那就是之后要研究的问题了。

    不是光靠像就能想出来的。

    “你也算是因祸得福了啊。”他摸了摸甲贺忍蛙的脑袋。

    后者瞳孔眯成一条缝隙，只觉得头脑清明，身体无比轻松。

    ……

    李想从床上醒来。

    所处的位置却不是青城的家里，亦或者雾都大的别墅，而是纯白的天花板。

    自己好像身处某个病房之中。

    “不会是被路人看到了吧？不可能啊，路卡利欧它们一直在哪儿等着的。”

    他先是脑袋空白了一下，随后便看到自己眼前多了颗惊喜的狗头。

    “嗷呜！”

    “狗子……我为什么在这儿？小星云它们呢？”

    李想超小声地问了一句，路卡利欧把他扶起来，眉开眼笑地表示小星云它们都在家里。

    主要是担心他的身体情况，才把他送到了校医务室。

    “原来如此。”

    他松了口气，却莫名感觉到身体一阵发虚——有点前两年拼了命练武的味道了，“阿呱呢？它在哪里？”

    路卡利欧指了指枕边的一枚精灵球，上面画着长短不一的两把剑，是甲贺忍蛙自己动手做的DIY制品。

    “看样子它也没事，那就好。”

    李想完全放松下来。

    这时。

    身穿白大褂的校医进来了，身后跟着略显担忧的宋桀。

    “有没有哪里不舒服？”

    校医拿着听诊器，到处摆弄了一下，又看了看他的瞳孔，给出了个再观察两天的结论。

    各种检查似乎已经做过了。

    校医离开后，宋桀才靠了过来，张口问道：

    “他们说你是过劳导致的昏厥，身体指标还算正常……你最近这两天做什么了？”

    “也没做什么，就发生了一点小情况，我待会儿和你讲，其他人呢？”

    “没说，现在知道的只有我和教练，其他人都暂时不清楚。你晕倒可是大事，搞不好要上新闻的。”宋桀见他表情平常，担忧的表情这才缓和下来。

    白毛少年又问道：“你真的没有在勉强自己？”

    “真没有，这半年我什么状态你不知道？训练量少太多了。”

    李想挥挥手，也很庆幸目前只有宋桀和徐鹤知晓，这件事知道的人太多终归也是一种麻烦。

