    秦风负手而立，和空空长老一起站在天渊洞天战争堡垒的入口处。

    他们并没有第一时间插手战斗，而是看着其余大能在和此界强者斗法，看着几个洞天法宝中涌出的各派大军如同浪潮一般不断朝着下方飞去，跟此界大军争斗。

    如今距离当初魔界一战已经过去了数十年！

    几十年的时间放在凡人身上极其漫长，毕竟绝大多数的凡人寿命也才不过数十载岁月而已。

    可对于他们这等大能强者来说，几十年的时间根本就算不得什么，谈不上晃眼即过，但也只是随便闭个关的时间而已，若是将心神沉浸入大道法则的奥妙当中，时间更是仿如流水一般，不经意间可能就已经过去了千百年。

    而对大世界之间的争斗而言，这点时间更是不值一提。

    因为大世界之间的战争往往就需要漫长的岁月来分个高下，绝大多数时候都只是一方吃些亏，另外一方占些便宜，若想全面取得胜利，彻底攻占对方，极为困难！

    如碧落这般在短短的几百年里跟数个大世界争锋，且还能占据极大的上风捞足了好处的事情，放在大千宇宙无数星域都是极其罕见！

    这也是碧落有着太多善于算计的大能，欺负这方星域的几大世界在推演天机命数和布局谋略上的能力不足，否则他们若是回归原始星域，绝对不可能再像这般轻易取胜！

    秦风背负双手，神色轻松。

    这座跟地狱关系紧密的高等世界虽然实力不俗，甚至还有一尊造化主宰坐镇，界内强者入云，不可谓不强横，在这附近诸多世界中也算是一方霸主！

    只不过实力强横也要分跟谁比，在碧落面前，就算这方星域的六座大世界中都得小心应对，更何况区区一座高等世界！

    何况为了拿下此界，碧落不仅出动了战天老祖和神鸟青鸾这两位造化大能，其下永恒和不朽强者同样也都战力强横。

    类似的队伍并不止这一个，足有上百支大军，而且每一域都还有一支大军由造化老祖领队，专门对付那些拥有造化主宰的高等世界！

    也唯有这样强大的高等世界，才能带来质量更高的庞大资源！

    所以不仅各派留守修士踊跃加入远征，甚至就连龙凤两族也都参与了其中。

    毕竟这可是明目张胆的掠夺此方星域各界资源的时候，即便龙凤两族家底丰厚，却也不会嫌资源太多，所以两族也都派遣大军跟随碧落出征。

    作为新来的其他星域强族，为了避免引起此方星域的不满，所以这两大神兽种族并没有单独作战，而是在族中几位老祖的带领下分作数支，进入了不同的远征大军当中。

    不然他们若是单独征战其他世界，固然能够得到更多的好处，但也会容易被当做外域入侵强敌，激起这方星域强者最猛烈的反击，万一中了埋伏，遭遇了围杀，只怕就要损失惨重！

    而碧落不同，他们毕竟在这方星域已经待了数万年，之前征战万界也获得了大量世界的拥趸，相对于龙凤两族更容易得到其他世界强者的认可，在这样的情况下，被碧落进攻的世界就算不敌也能向碧落投降。

    不像龙凤两族，刚来这方星域不久，各界对他们没有丝毫的了解，一旦做得太过了绝对会激起群愤！

    所以战天老祖带领的南域各派大军，才会多出了青鸾老祖以及凤凰一族的部分军团！

    其实以战天老祖强横的武道修为，足以对付此界造化主宰。

    只不过造化主宰终究是造化境强者，若是事不可为一心遁逃，战天老祖可就未必能够留得下对方。

    为了不给以后留下隐患，所以五域每一支拥有造化境的队伍中，全都搭配了两尊造化老祖，便于围杀对手！

    而且一强一弱，搭配的颇为平衡，战天老祖战力惊人，所以就将凤凰一族三位造化老祖中性情最是温和，修为相对稍弱一些的神鸟青鸾派来了这边。

    至于跟曦凰和敖鎜这两尊无论修为还是战力都属于顶尖的神兽强者在一起的，则是神水宫主和五行老祖。

    以他们的实力，那些高等世界的造化主宰很难从他们的手中逃离出去。

    轰轰轰……

    一声声震耳欲聋的法术神通轰鸣声响彻天地，双方强者战斗的激烈无比。

    此界强者借助世界意志的加持，能够调动更多的能量和法则之力，在世界受到威胁的时候爆发出了前所未有的强大战力。

    只不过他们强，碧落修士更强！

    虽然碧落修士进入此界后会受到世界法则压制，但他们修为高深底蕴深厚，除了精通各种道法神通，还有种种仙器法宝辅佐争斗，各种精妙的手段施展出来不但弥补了被压制的实力，还能在一定程度上占据上风。

    至于战天老祖和青鸾老祖更是大展神威，联手之下强横无比。

    即便此界造化主宰能够调动世界法则之力为己所用，暂时还能抗衡，但若论起真正的修为实力他连青鸾老祖都有所不如，更无法跟战天老祖相提并论。

    现在所依仗的也就是身在界内，能够借用世界意志的加持来抗衡两位老祖而已，时间一长，若是没有援兵到来，定然难逃战败的下场！

    也是碧落修士攻入进来的速度太快，他们没有预料到空空长老的彩虹桥竟然能够直接贯穿世界壁障，将碧落大能传送了进来，结果就被打了个措手不及，导致失去了很多的准备时间。

    这也是南域修士或者说战天老祖所率领的这一支大军最大的优势，其余几支拥有造化老祖的大军可就没有这么轻松攻入其他世界的能力了。

    入界后，碧落一方也是得势不饶人，死死的纠缠住对方不放，根本就不给此界强者更多的反应机会！

    天渊洞天堡垒前，秦风和空空长老看着场中战斗，时不时还点评几句，或是对于某派老祖的道法感到新奇，又或对此界强者的手段探讨一二。

    并非他们当真这般悠闲，只是先前空空长老在以彩虹桥贯穿此界壁障的时候虽然出乎了此界强者的预料之外，但那尊造化主宰却是反应神速，立刻出手袭击，试图打断彩虹桥，斩杀了空空长老！

    虽说在战天老祖的庇护下空空长老并没有受到重创，但也险些被对方打断了彩虹桥，自身也被对方通过震颤彩虹桥的手段弄得气息不稳，受了些伤。

    像空空长老这等战略性的人才，放在哪里都会受到重视，所以不仅战天老祖吩咐空空留在后方，秦风更是护在了空空长老身边，打算等这位长老彻底平复了体内气息后再去征战。

    不过，此界强者显然不愿意看到他们在后方偷懒。

    尤其是他们知道空空长老就是先前施展彩虹桥的那个人族修士，更是欲要杀之而后快！

    所以很快就有两尊永恒魔神突破了碧落强者的阻拦，朝着这边杀来。

    原本还准备拦截的几位碧落永恒大能看到秦风在这边后，就干脆利落的转头朝此界其他强者杀去！

    永恒境的魔神虽然强横，但是秦风却更是强的离谱！

    现如今碧落第一永恒的名头可就落在了秦风的头上，甚至比当初的公孙错获此封号的时候还要响亮！

    没有办法，这些年来秦风不仅接连为碧落立功，在界内得到极大的气运奖励，而且他斩杀的不朽和永恒强敌数量之多，更是远超各派同级大能。

    若非他不修杀道，也不喜欢大肆屠戮生灵，只怕碧落第一杀星的名号也会被他抢走。

    所以碧落一方的强者见到两尊永恒魔神朝秦风和空空长老这边扑来，立刻就失去了追着这两尊大地继续战斗下去的欲望。

    面对这两尊杀来的永恒魔神，空空长老嘿嘿一笑，非但没有往后退避，反而伸手一指点出，顿时身前空间彷如无形的冰面一般层层破碎，无数支零破碎的空间碎片朝着两尊永恒魔神身上射去。

    他先前只是受到了震荡，经脉內腑受了些轻伤而已，并没有被造化主宰重创，也就是因为能力太过特殊才被战天老祖格外照顾，否则的话若是换了其他宗门大能，哪里会在意这点轻伤，早就已经上阵厮杀去了。

    空空长老当初在炼化了巫师界的本源碎片，得到了大量的先天本源以后，已经晋级永恒。

    身为永恒境的强者他的实力自然不会弱了去，何况还是修炼空间大道的存在，又怎么会畏惧两尊高等世界的同级神王。

    所以不等秦风出手，空空长老就先行出招，以空间道法给那两尊永恒制造麻烦！

    当然，也只是麻烦而已。

    这样的道法用来对付寻常魔神轻易就能斩杀多尊，但是对付同级强者就有些力有不逮了。

    两尊永恒境的黑暗魔神实力强横，竟然依仗强横的魔体强行冲破了支零破碎的虚空，冲过了无数虚空碎片，即便魔体上被划出了无数血痕，却也在他们那强大的恢复力下顷刻间就恢复如初！

    其中一尊魔神口中冷笑：“空间法则果然奇妙，不过你若只有这些本事，今日定然难逃一死！”

    “哦？是吗？”

    一声清冷的声音响起，秦风迈步上前，晃眼间就已经走到了这尊永恒魔神近前，抬手朝对方身上打去。

    他的动作青轻描淡写，不含丝毫烟火气，就彷如两个相熟好友相互间在打招呼一般。

    那尊魔神见他体型渺小动作软绵无力，不由口中狞笑，同样抬起魔爪，试图跟秦风对轰，将这尊人族强者击溃，然后好去斩杀空空。

    只是，等到他们的拳头撞击在了一起后，这尊魔神的脸色陡变！

    因为他那能够打爆一座大山的拳头，在秦风面前就好似变成了软柿子，砰的一声巨响，只感到一股沛然大力传来，他的手骨竟然被秦风打断。

    永恒魔神痛呼一声，这才知道秦风的肉身力量竟然强横到了如此地步，哪里还敢跟秦风正面交锋，身形瞬间后退，试图拉开距离后以法术纠缠秦风。

    只可惜他已经被秦风进了身，哪里还会任由他逃离出去！

    秦风伸手一抓，原本正常的大小的手掌竟然越伸越长，越来越大，大手遮天，欲要将这尊永恒魔神抓在手中。

    他法体双修，原本就是肉身强横之辈，后来将恢复了活力的巫祖之心融入自己体内，气血力量更是无穷无尽，身体在得到巫祖之心的磅礴又强大的气血力量滋养，进步速度比他的法修进度还要快！

    现在虽然还被卡在最后一层门槛前没有突破，但肉身力量之强，也已经到达到了半步造化所能达到的极限，这才能一拳打断永恒魔神的手骨，此刻更是大展神威，欲要直接击杀这尊魔神！

    这对他而言并不算困难，以他的修为击杀寻常永恒虽然不可能像砍瓜切菜一般简单，但也难不倒哪里去！

    只要对方没能逃离他的攻击范围，那就只能承受他那远超同级的强横战力！

    更何况此刻的秦风可没有单纯的只是使用肉身力量，而是结合空间法则一起对敌，所以这才在没有施展法天象地的情况下手掌好似变得极其庞大，实际上他的手掌并没有变化，只是将对方置于他的空间法则之下，才让那尊永恒魔神觉得他大手遮天！

    永恒魔神很快就反应过来，连忙打破周围空间，然后论起手中魔器朝秦风的手掌劈去。

    秦风手掌一翻一转，就抓住了对方手中魔器往怀里一带，硬是拉的对方身形不稳，随后另一只手犹如云龙探爪，直接抓向对方头颅。

    这尊魔神眼看无法夺回兵器，两手一松，同时抬起手臂试图阻拦秦风的抓向自己脑袋的一爪，只是很快就发现无论自己如何努力，动作总是慢了一线，就好像时间都不眷顾自己一般。

    不，不是好像，而是对方能够操纵时间法则！

    当心中再次升起这个念头后，这尊魔神简直不敢相信自己的眼睛。

    面前这尊人族强者到底是什么怪胎，不仅肉身强横无匹，竟然还精通多种法则力量。

    先前施展空间法则也就罢了，现在竟然连时间法则都精通，而且还能影响到自己这尊永恒境界的魔神，以至于交手以来让自己处处受挫，此刻更是感受到了强烈的危机！

    他体内升起冲天魔气，更有磅礴法则之力不惜一切的爆发而出，强行冲破了时间法则对自己的影响，这才勉强招架住了秦风犹如云龙探爪的一击。

    只是还没等他心中来得及庆幸，就听几声龙吟响起，对方身后竟然探出了九头鬼火炎龙，或是施展无上神通，或是喷出魔焰神风，更有甚者直接张开大口朝他身上咬去，顿时就让这尊魔神胆战心惊。

    他有心后退，只是刚才抬手抵挡秦风那一爪，却是被秦风顺手抓住了手臂，在秦风那无穷神力下，哪里是他顷刻间就能挣脱逃离的！

    即便他不惜一切的爆发下勉强挡住了几头鬼龙的袭击，但紧接着就感到胸口一痛，低头看去，却是被其中一头鬼龙化作阴影，瞒过了他的感知一爪抓破了他的胸膛，捏碎了他的心脏！

    即便这种伤势还要不了他的命，但是惊骇之下更加让他顾此失彼，如何还能抗衡秦风势大力沉且手段多变的攻击，不顾片刻就被秦风打爆了头颅，被九头鬼火炎龙撕碎了魔体，最后就连残躯都被秦风收起，打算战后以阴阳大磨盘提炼本源之力！

    另外一边刚刚跟空空长老交上手的永恒魔神见到战力跟自己相若的同伴，竟然在顷刻间就被秦风打杀，顿时脸色大变，想也不想转身就走！

    “还想走？你走的掉吗？”

    清冷的声音从他的影子里传出！

    这尊魔神心中一惊，连忙施法模糊了四周光线，收起自己的影子，随后化作一大魔焰就朝远处逃去！

    秦风从虚无中现出了身形，有些诧异于这尊魔神的反应速度，竟然破解了自己的化影神通！

    不过随即就是冷哼一声，被他盯上了还想走，那是做梦！

    秦风身形一闪，施展遁法化作一道金光迅速朝那魔神追去。

    这方世界的永恒境强者可不算多，每死一个对于碧落强者来说都能减轻几分压力，能够更快取得胜利！

    所以他并没有对数量众多的不朽魔神出手，而是盯着这尊永恒魔神不放。

    只是这尊魔神颇有几分遁逃的本领，竟然让他追了足足大半刻钟这才追上。

    就在他欲要斩杀永恒魔神的时候，在他看不到的世界外面，几尊强者的眼睛透过界壁，朝着世界内部看了过来！

