    　　本来帮助宁贵人,萧婉词也没打算从她身上获得什么利益，只是觉得宁贵人这人还算不错,相处起来很舒服，帮她不过是自己的举手之劳，还能给秦容华添堵，正好一举两得。

    　　这才是她最初的目的。

    　　她也没想到这事就这么轻而易举的办成了，她还以为昨晚上皇上睡着了，把宁贵人的事忘记了,还想等以后有机会了，再跟皇上提一嘴呢。

    　　没想到下午的时候,乾正殿那边就派人去永宁宫宣了口谕，宁贵人更直接,当天竟然就搬离了翠绿轩，住进了宜春宫的玉莲轩。

    　　可见宁贵人是有多想离开永宁宫，离开秦容华的眼皮子底下了。

    　　昨晚听到宁贵人搬了住处，她还以为宁贵人刚刚搬家,怎么着也要好好收拾一番,再来锦华殿来谢她呢。

    　　没想到第二天一早，人家就带着谢礼过来了,可见是个会做事的人。

    　　哎,为人处世上，可比她强多了。

    　　宁贵人送来的谢礼，是一副荣华富贵牡丹双面绣的台屏，尺寸虽不大,可上面绣的红牡丹粉牡丹，就跟真的一样。

    　　那花那叶，连烟秀这个绣活还不错的人，都对宁贵人的刺绣手艺，赞叹有加。

    　　更不要提萧婉词这个对刺绣一窍不通的门外汉了，看的是目瞪口呆，外加啧啧称奇，当即就让秋果摆在了殿内。

    　　然后拉着宁贵人小手就是一顿猛夸，那所有夸人的词都用上了，直夸的宁贵人面色通红，都有几分不好意思了。

    　　还是旁边的秋果，看着宁贵人被夸的快抬起头来了，才插话打断自家主子的那股兴奋劲。

    　　萧婉词：……

    　　她只是对宁贵人这种刺绣手艺超级好的人，表达一下自己滔滔不绝的敬仰之情，也这么让人难以接受吗？

    　　果然，她们都是脸皮薄，和她这种脸皮厚的人没法比，要是有人也这么夸她，她肯定高兴的尾巴都翘上天了！

    　　也可能是她夸人的方式太夸张了，这里更喜欢含蓄内敛的夸人，而不是像她这种如此直白热情的夸人法。

    　　哎，谁让前世真正有这种高超刺绣手艺的人，少的凤毛麟角呢，而她也没遇见过，而穿越后，她接触最多的也是安姨娘和烟秀这种做绣活还不错的人了，就这样的技艺，那也是让她望洋兴叹，更不要提像宁贵人这种会绣双面绣的人了。

    　　请收下她的膝盖吧！

    　　萧婉词又同宁贵人说了几句闲话，宁贵人就以玉莲轩还未收拾好为由，带着彩香提出告辞。

    　　曦容华太热情了，她还是等哪一天再来锦华殿吧！

    　　萧婉词也不好再挽留，只能意犹未尽的让烟秀替自己送一送宁贵人主仆。

    　　等送走了宁贵人，萧婉词又跑过去欣赏了一遍那副荣华富贵牡丹双面绣的台屏，这才觉得肚子饿，用午膳去了。

    　　秋果和细雨对自家主子优哉游哉的样子，也不知说什么好了。

    　　最近主子可是成了后宫的红人了。

    　　不仅得罪了皇后娘娘，打了皇后娘娘的脸，现在又因为宁贵人的事，跟秦容华的梁子越结越大。

    　　而自家主子就跟个没事人是的，好像什么都没发生一样，照样每日吃吃喝喝，听后宫八卦听得乐呵呵，全然不管这一切的幕后黑手就是她自己。

    　　她们好想说，主子，您还能再不走心点吗？

    　　她们就想不明白，都这时候了，自家主子怎么一点也不担心，也不愁啊！

    　　主子不急，她们跟着急啊。

    　　可主子说什么，没事，天塌下来，会有高个子顶着。

    　　她们：……

    　　萧婉词却觉得，她现在怀着身孕，应该少思少虑，多吃饭，其他的就不要多想了。

    　　再说，患得患失，多思多虑对肚子里小包子肯定不好。

    　　让她说，宫里生下的孩子为什么都体弱多病，肯定是妃嫔在怀孕期间，整日思虑过多，疑神疑鬼，总感觉所有人要害她，当然，可能是真有人要害她，这样日日担惊受怕，肚子里的孩子最是敏感，肯定会感受到母体的焦虑，这一日两日也就罢了，怀胎十个月，日日如此，生出孩子的能健康才怪了呢。

    　　所以她现在的想法就是吃饱喝足，没事找点事情做，后宫的事，让它见鬼去吧！

    　　再不济，真出什么事了，前面还有包子他爹顶着呢，她现在可是孕妇，身为孩子他爹，他可是有义务保护她们娘俩。

    　　冬去春来，一进入二月，天气一日暖过一日。

    　　天上的太阳也跟着出来了，不像大冬天的，五天里总会有那么两天三天，天气是阴沉沉的，连个阳光也看不见，而那刮的北风，刮在脸上，更是生疼生疼的。

    　　现在好了，每日艳阳高照，温度慢慢回升，宫人们也开始脱去沉重的棉衣，换上颜色鲜艳的春装，顿时感觉整个人身上轻快了许多，而整个皇宫的气氛，也跟着鲜活起来。

    　　这一日，萧婉词终于结束自己的‘窝居’生涯，打算给后宫的最高领导人——夏皇后，去请安了。

    　　“主子今日打算梳个什么发髻？”秋果站在旁边，一边用梳篦给她梳着满头的青丝，一边征求她的意见。

    　　主子自从不孕吐之后，每日吃的也多了，而且那饭量比以前也大了，以前吃的是一人的量，现在吃的却是两个人的量了。

    　　就这样能吃，那晚上到了下半夜，还要被饿醒呢。

    　　不过这吃的多，也是有好处的，你看，这主子满头的秀发，不像前段日子似的，整头的秀发摸在手里，给人感觉发涩。

    　　哪像现在，一能吃饭了，还没过多久，这秀发就又黑又亮，摸着更是丝滑柔顺，让人爱不释手，又恢复了原来没有身孕时的模样。

    　　果然，这人能吃饭了，精神状态就好，就是主子这小圆脸，看着比原来还要圆润了。

    　　“那就梳个灵蛇髻吧！”萧婉词看了看镜内的自己，回了秋果一句。

    　　她怎么感觉自己的脸比之前圆了呢，嗯，肯定是她看错了，出现了幻觉，她还和一模一样。

    　　“是。”

    　　秋果灵巧的手，几下翻飞，很快一个精致的灵蛇髻，在她的头上跃然而出。

    　　“主子今日打算戴什么首饰？”秋果打开妆台上的妆匣。

    　　“就戴之前皇上赏的那支金步摇吧！”

    　　秋果很快从妆匣中，找到了萧婉词口中所说的这支金步摇，插在了灵蛇髻之上，又从妆匣中找出同色的钗钿，再加以装饰，顿时看上去添色不少。

    　　秋果也不得不感叹，这样一打扮，自家主子原本不错的容貌，就立马蹭蹭上了几个台阶，让人眼前一亮。

    　　可惜啊，平时主子很少这样盛装打扮，总嫌麻烦，也只有去请安的时候，或在皇上跟前，才会好好的收拾一番。

    　　美其名：天天带着这些累赘，头疼，何苦找罪受来哉！

    　　“把那副金镶九龙戏珠镯找出来，我戴着。”萧婉词一边颇为自恋的瞅着镜中自己的美貌，一边吩咐秋果。

    　　“啊……”

    　　秋果有几分惊讶，怎么主子还要带那副镯子去凤仪宫请安，主子这么做，真不是到凤仪宫给皇后娘娘添堵去的？

    　　萧婉词好笑道：“怎么还不兴我戴手镯了？”

    　　秋果一囧。

    　　她哪是这个意思，只是觉得之前皇后你娘娘赏了自家主子一副金镯子和金钗，现在主子好久没去凤仪宫请安了，却在第一天去请安，就戴着一副明晃晃的金手镯，这怎么能不让人多想呢。

    　　不过，她还是依言找到了那副九龙戏珠的金手镯，戴在了萧婉词的皓腕上。

    　　早晨的外面还有些冷意，萧婉词在外面多加了一件新做的烟罗紫薄锦袄。

    　　她自从身子显怀之后，以前的衣服都不合身了，所以现在穿的衣服大多都是尚衣局那边新做的。

    　　衣服的变化倒是其次，她觉得自己变化最大的还是走路的姿势。

    　　以前走起路来身姿优雅曼妙，高兴了还可以跑跑跳跳，现在却不能够了。

    　　走路的时候，她会不自觉的挺直腰身，挺着自己的肚子。

    　　她这动作也不是刻意如此的，自从肚子开始鼓起来，这动作好像不经意间就自然这样做了，就跟她时不时喜欢用手抚摸自己的肚子一般，简直无师自通。

    　　萧婉词挺着身子，慢悠悠的到了凤仪宫。

    　　她一出现在请安的现场，那殿内的所有目光，一下子就聚焦在了她身上，众妃嫔只有一个念头：

    　　曦容华竟然来给皇后娘娘请安了！

    　　这简直太让所有人惊讶了，怎么事先一点风声没听到，太出乎她们意料了！

    　　说起来，曦容华最近在后宫那可是大出风头，谈论最多的就是她了。

    　　这后宫最近发生的几件事，多多少少都有一点她的影子，传什么话的都有，像什么恃宠而骄，仗着肚子怀了皇嗣，不来给皇后你娘娘娘请安了，什么怀了身子，霸着皇上不撒手了等等。

    　　可不管后宫怎么传，人家曦容华都稳坐泰山，丝毫不为所动的继续窝在锦华殿，也不出来澄清，也不出来阻止。

    　　她们还真以为厚脸皮的曦容华，打算等着生完了孩子再出来呢。

