    虽然有越来越多的傀儡上前来攻击林飞和混沌吞天兽，但是林飞和混沌吞天兽已经找到了战斗的窍门，所以虽然感到吃力，但也咬着牙坚持了下去。

    毕竟林飞和混沌吞天兽的实力，就算对战几十个主神，也是可以打得过的，何况在战斗之中林飞和混沌吞天兽开始改变各自为战的方式，两个人联手站在一起，并肩作战。

    特别是林飞，最后还施展出来一气化三清的秘术，三个一模一样的林飞出现，同时和那些傀儡战斗。

    这样一来就有三个林飞，和一个混沌吞天兽一起向着走廊的前方，冲杀过去。

    时间慢慢的流逝，每一次站出来攻击林飞和混沌吞天兽的傀儡数量越来越多。

    到了大概半个月之后，每一次都有几百个傀儡一起上前来围攻林飞和混沌吞天兽，林飞和混沌吞天兽配合着，艰难的向前进，将一个又一个傀儡轰出走廊的边缘。

    大概打了20多天的时间，终于1万个傀儡，大部分都被林飞和混沌吞天兽打了个遍，剩下来的傀儡数量已经很少了。

    林飞和混沌吞天兽都是感到十分轻松，终于可以完整的走过这条走廊了。

    在走廊的尽头，有着一座金黄色的宫殿，九极阴阳符就在那座宫殿之中。

    “希望那座宫殿之内，不会再有这些讨厌的傀儡了吧！”

    混沌吞天兽一边战斗一边开声说道。

    “不错，如果那个宫殿之中还有这么多傀儡，那我们两个真的不知道要打到什么时候才能结束了。”

    林飞也是苦笑说道。

    “打了大半个月的时间，真的有点累了，不管是身心，消耗都是十分之大，这些傀儡真的是太难缠了！”

    混沌吞天兽感叹说道。

    接下来林飞和混沌吞天兽，一鼓作气，不断的向前冲杀，最终将1万个傀儡全部都打败了。

    那一个傀儡，被林飞和混沌吞天兽轰飞，离开走廊的范围之后，又重新飞回来，站在走廊的两边。

    他们的身体虽然都被林飞和混沌吞天兽击中过好多次，但是没有受到任何的伤害，这一点让林飞和混沌吞天兽感叹不已。

    终于，林飞和混沌吞天兽来到了走廊的尽头，那座金黄色的宫殿的大门之前。

    这座宫殿十分雄伟，有一股可怕的气息迎面而来。

    宫殿的周围，缭绕着数不清的各种各样的法则，就好像一条条颜色不同的彩带漂浮在宫殿的周围。

    宫殿的大门紧紧闭着，散发出来一种古老的历史岁月气息。

    “我们进去吧！”

    林飞打量了一下眼前这座金黄色的宫殿，开声说道。

    然后，走上前去，想伸手推开宫殿的大门。

    虽然，林飞知道，有可能这个宫殿之中蕴藏着不知名的危险，但是已经走到了这里不可能会放弃，就算再危险也要硬着头皮闯一闯，特别是那枚九极阴阳符还在里面呢。

    “好，我们进去吧！”

    混沌吞天兽也是大步上前，回答道。

    然而，就在这个时候，宫殿的大门突然绽放出来璀璨的金黄色的光芒，然后一道金光闪闪的身影，从那到大门之中走了出来。

    这是一个类似于人形的生灵，非常高大巍峨，就好像一个金色的巨人，居高临下俯视着林飞和混沌吞天兽。

    他打量了一下林飞和混沌吞天兽。

    “你们这两个小家伙实力还真的不错，居然让你们硬生生闯到了这里。”

    那个金色的巨人开声说道。

    他的声音轰隆隆作响，就好像一道道巨大的雷霆霹雳，不断地在这片空间之中炸响，震耳欲聋。

    “这位前辈你是？”

    林飞愣了一下，开声问道。

    看样子，眼前这个金色的巨人好像没有恶意，所以林飞和混沌吞天兽也没有第一时间动手，想要搞清楚情况，弄清楚眼前这个金色巨人的身份，然后在决定怎么样去对付他。

    “你问我的身份吗？

    我是被主人炼制出来，然后在这里守护着，最后一枚九极阴阳符，还有周围的那些神树，我的主人一般叫我灵仆，你们也可以叫我灵仆。

    我已经在这里守候了十分漫长的岁月。”

    那个金色的巨人对林飞说道。

    “前辈，请问你的主人是谁呢？”

    林飞又开声问道。

    “我的主人你肯定听说过，要不然你也不会来到这里，我的主人就是大名鼎鼎的天目混沌神。”

    那个金色的巨人开声说道。

    “前辈，原来你的主人就是天目混沌神！”

    林飞和混沌吞天兽听了那个金色巨人的话，都不由得大吃一惊，想不到眼前这个金色巨人，居然是天目混沌神炼制出来的一个仆人。

    不过虽然是一个仆人，从这个金色巨人身上散发出来的强大气息，林飞和混沌吞天兽知道，眼前这个金色巨人的战斗力十分可怕，估计肯定不会比林飞或者混沌吞天兽差。

    “混沌神真的是太厉害了，随随便便炼制出来的一个仆人，就能够拥有这样可怕的战斗力！    那么混沌神本身的战斗力可想而知是多么的可怕！”

    林飞的心中不由得暗暗感叹说道。

    “请问前辈，最后一枚九极阴阳符是不是就在眼前这座宫殿之中呢？”

    林飞开声问道。

    “不错，九极阴阳符总共有三枚，年轻人，我知道你已经得到了其中的两枚，这最后一枚就在我身后的这座宫殿之中，我就是奉了主人的命在这里守候着最后一枚的九极阴阳符。”

    那金色的巨人点了点头对林飞说道、    “前辈，你除了守候最后一枚九极阴阳符，还守候走廊周围的那些神树，那些神树很珍贵吗？

    神树上面的那些蓝色果实，到底是什么果实呢？”

    混沌吞天兽十分好奇，出声问道。

    刚才在战斗的过程之中，林飞和混沌吞天兽就已经注意到，走廊周围的那些神树，那些神树上都挂着很多蓝色的果实，散发出来诱人的清香。

    以林飞和混沌吞天兽的目光，当然看得出来那些蓝色的果实十分珍贵，蕴含着大量的能量和特殊的法则。

    “这些神树，当然十分珍贵，这些神树的名字叫做太一原始木，太一原始木是世间最古老的神树之一，拥有着十分漫长的历史。

    太一原始木的果实，别说是你们这些主神，就算是混沌神也想得到。”

    那个金色巨人说道。

    

