    旁边另外两个杂碎也是一脸骇然，瞳孔发生了剧烈的收缩，心中的恐惧好像泛滥的洪水一样，怎么都遏制不住，不停地往上涌。

    完了！

    观测仪器坏了，怎么打？

    他们根本就是瞎子啊。

    就算坦克再先进，炮弹的杀伤力再厉害也没用。

    这叫什么？

    巧妇难为无米之炊！

    该死啊……

    两个家伙满脸忐忑, 实在忍不住了，纷纷开口起来。

    “怎么办？没了观测仪器，我们根本干不掉对方。”

    “是啊，如果对方反应过来，发一枚炮弹过来，我们都得死。”

    “别胡说，快，想办法，肯定有办法的。”

    “……”

    听到两人的议论声, 车长紧握拳头，猛然回头，看了一眼自己的观察窗，结果，发现也是漆黑一团。

    完了！

    车长的脸色瞬间煞白，一颗心立刻凉了半截。

    根本没得打了。

    就算由于角度的原因，他们占据了优势。

    但是，无法瞄准，没有一点卵用。

    混蛋！

    到底是怎么回事？

    为什么观测仪以及观察窗会瞬间失灵？

    车长沉着脸，没有作声。

    这时，满脸惊慌失措的炮手也转过头，看着车长，问道：“怎么办？如果再不想想办法，对方的炮弹马上就要过来了。”

    车长眉头紧皱, 脑子快速在运转。

    就此放弃，不可能！

    而且, 就算他们选择后退，对方也不可能放过他们。

    现在, 谁能率先开炮，打中对方，谁就能获得胜利。

    车长不愧是经验毕竟丰富的坦克手。

    几个呼吸间，他就回过神来，低吼道：“别愣着了，继续开炮，转移位置，还有，记得用直瞄镜。”

    轰……

    结果，他的声音刚落下，巨大的爆炸就响了起来。

    刹那间，一阵阵地动山摇，周围的废墟都震动个不停。

    4个杂碎眼睛立刻睁大，惊恐的神色浮现，因为他们看到前方驾驶台出现裂缝，并且在快速蔓延，尔后, 各种零件都飞了起来。

    紧接着，一个椭圆的金属弹头出现了。

    “不……”

    绝望的吼声回荡坦克内。

    “混蛋！快, 想办法拦住，快啊……”

    但是，这些杂碎反应再快，已经没有任何作用。

    轰隆隆。

    就在弹头钻入坦克的瞬间，直接发生了恐怖的爆炸，可怕的冲击波与火焰一下子将这一辆豹2A4的内部彻底摧毁。

    下一刻，豹2A4里面的炸弹也被引爆了，震耳欲聋的爆炸声随之而来。

    这一架钢铁怪兽瞬间成为废铁，各种碎片到处乱飞。

    至于里面四个杂碎早就粉身碎骨，成为了渣滓。

    同样的事情，在周围不断地发生着。

    轰。

    轰。

    轰。

    剧烈的爆炸声络绎不绝地响起来。

    火光冲天而起，周围的空气都灼热无比。

    豹2A4坦克没有任何的反击之力，接连发生爆炸，解体，成为废墟。

    开玩笑，出手的是地狱火基地直属坦克连。

    为了训练这些家伙，陈凌让林笑等人不要命的往里面砸钱。

    经过残酷的训练之后，每一个坦克连的人都是其中的好手，能在最短的时间内，完成锁定，并开炮轰击。

    最关键的是，他们开的都是99A主战坦克，装备激光自卫武器系统，以及激光预警装置都发挥了巨大的作用。

    刚才，地狱火的战士就是用激光压制和破坏了对方的坦克观瞄仪，让对方失去先机。

    虽然，除了瞄准仪，豹2A4坦克还有其他观察瞄准的方式，比如刚才车长想到的观察窗和瞄准镜。

    可是，在战场之上，短兵相接，一秒的压制都是致命。

    所以，那些杂碎的坦克结局已经注定了。

    另外，99A主战坦克的配置还是目前世界独一无二的配置，就算是老米那边还没有安装激光自卫武器系统。

    再者，99A主战坦克使用的都是三期钨合金脱壳穿甲弹，在2000米的距离，可以击穿700MM装甲，更别说短距离。

    没办法，坟墓基地就在龙脉基地的隔壁。

    地狱火使用的武器装备都是炎国最先进的。

    每一次，有新的武器出来，地狱火都是第一个配备。

    而激光自卫武器系统正是钟老等人最新的作品。

    当然，就算没有地理位置的优势，由于陈凌的关系，有任何的好东西出来，钟老等人也是第一个想到地狱火，毕竟，陈凌是全国的总参。

    “怎么可能？该死！到底是怎么回事？”

    “不，不要……快开炮反击啊，傻了吗？”

    “我们的坦克是纸糊的吗？怎么会这么不堪一击？”

    “FUUCK！这些混蛋在干什么？准头怎么这么差？开炮啊，为什么不开炮？”

    “玛德！废物，全都是废物……”

    走在后面，协助作战的步兵看到这惊悚的画面，彻底被吓坏了，不停地哀嚎起来。

    其实，刚才他们也发现了对方的坦克。

    但是，考虑到他们的坦克数量更多，他们没有任何的担忧，还以为干掉对方是一件很简单的事情。

    况且，他们的坦克都是豹2A4的高端货，射击准头高，射程远，杀伤力巨大。

    只要发射一枚炮弹过去，分分钟就能将对方的坦克轰成渣。

    结果呢？

    他们错了，大错特错！

    号称强悍无比的钢铁巨兽，竟然一辆接着一辆被打爆。

    这让他们怎么接受得了？

    太难受！

    这些步兵脸色阴沉得要出水了。

    实在是憋屈啊。

    在优势如此明显的情况下，他们的坦克还全军覆没。

    呼呼。

    看着一辆辆豹2A4不断成为废铁，带头的一个小队长不停地深呼吸，努力压制下心头的震撼，大吼道：“该死！都别愣着了，出手反击，快，使用反坦克导弹，炸掉覆带，让他们的坦克趴窝。

    一般来说，步兵对付坦克只有这些方式。

    毕竟，坦克表面的材料非常坚硬，要在短时间内，将其炸得报废，不太可能。

    而履带就不一样了。

    只要能导弹能打中履带，分分钟就能将其破坏掉，从而让坦克无法再继续前进。

    “是。”

    众人才反应过来，齐齐点头，迅速分散队形，开始发起冲击。

