    最关键的是等他反应过来的时候，欧阳哲已经到了林老爷子身边！

    这么快？

    张辰心中顿时骇然！

    本来以为这个欧阳哲只是一个普通人，却没想到身手竟然如此恐怖！

    张辰本能的便直接向着林老爷子的位置冲了过去！

    林老爷子面不改色，静静的看着！

    所有人都惊了！

    下一刻，欧阳哲赫然已经到了林老爷子身前！

    伸出手掌，直接向着林老爷子的肩膀抓了上去！

    林老爷子眼睛都没眨一下！

    就在这时，张辰也终于到了！

    直接一脚，向着欧阳哲和林老爷子中间的位置踢了过去！

    欧阳哲眼神中闪过一抹愕然！

    迅速收手，身体无比诡异的直接停了下来！

    一脚踢向了张辰的腿！

    速度极快！

    张辰眼神中闪过一抹骇然，迅速扭动身体！

    呼！

    站稳之后，张辰狠狠松了一口气。

    抬头看去，欧阳哲站在沙发旁，眼神中闪烁着惊讶的光芒。

    “今天不见，成长不少。”

    欧阳哲淡淡的说道。

    张辰眼神中满是凝重，冷声道：“这就动手了？”

    欧阳哲冷笑道：“我动手，你还拦不住！”

    下一刻，欧阳哲身体再次暴射而来！

    张辰瞬间瞪大了眼睛！

    好快！

    本能的，张辰直接向后爆退！

    他快，欧阳哲比他更快！

    转眼之间，欧阳哲便已经到了他的身前！

    一拳直接砸下！

    张辰大惊！身体直接向着侧面冲了出去！

    身体没站稳，劲风的声音便再次袭来！

    这么快！

    张辰心跳骤然加速！

    周围众人也看的是胆战心惊！

    转眼间，十多个回合过去了！

    张辰躲避的很是狼狈！

    嗖！

    破风声再响！

    张辰身体都已经紧绷了起来！

    回过头，便看到拳头迅速逼近！

    张辰深吸一口气，将全身的力气都用在了大腿上！

    用一个非常诡异的弧度硬生生的扭曲了自己的身体！

    堪堪躲过一拳！

    而此时，张辰面向地面！

    还没等站稳身体，便看到一只脚出现在视线之中！

    这怎么可能！

    张辰慌了！

    可现在身体扭曲，他根本做不出任何的躲避！

    只能尽可能的将自己的头抬起来！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    张辰的身体直接在空中倒翻一圈！

    重重的倒在了地上！

    一阵沉重的疼痛在胸口的位置传来！

    张辰只感觉喉咙一甜！硬生生的吞咽了下去！

    欧阳哲……如此恐怖！

    张辰挣扎着站起身来，眼神中闪烁着阵阵凝重的光芒！

    陈大富和韩家华都已经傻了。

    赵阔和何家华抱着肩膀，嘴角露出一抹冷笑。

    不是很嚣张么？

    你的能耐呢！

    张辰咬紧牙关，身体已经受到了重创，他现在只是强挺着站稳！

    欧阳哲玩味的声音再次响起：“你不行。”

    说完，身体再次暴射而来！

    张辰瞳孔骤然紧缩！

    身体艰难的挪动！

    可欧阳哲速度极快！他根本没有躲避的能力了！

    拳头不断逼近！

    欧阳哲嘴角那一抹冷笑也格外的明显！

    张辰心中也已经绝望了！

    他没想到，欧阳哲竟然直接动手！

    下一刻，拳头已经到了面前！

    千钧一发之际，一道黑影忽然出现在张辰的视线之中！

    定睛看去，龙三！

    你终于来了！

    张辰心中顿时狂喜，身体里面也来了力量，再次爆退一步！

    欧阳哲刚想要跟上，却猛然听到了后面沉重的脚步声！

    嘴角的冷笑瞬间收敛！

    回头看去，龙三已经到了身前！

    这……

    欧阳哲瞪大了眼睛！

    还没等多想，龙三的拳头已经到了身前！

    好快！

    同样的念头出现在欧阳哲心中！

    他躲避不及，只能抬起双臂硬生生的抵挡！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    一股惊人的力量在欧阳哲手臂的位置传来！

    下一刻，欧阳哲的身体如同炮弹一般倒在了地上！

    噗！

    一口鲜血喷出！

    欧阳哲眼神中满是惊骇！

    张辰身边……怎么会有如此高手？

    周围所有人都已经傻了！

    欧阳哲强忍着疼痛，狼狈爆退！

    张辰已经冲到了一边，嘴角露出一抹冷笑。

    龙三并没有收手，迈开步子再次追赶！

    欧阳哲傻了！

    “影叔！”

    紧急时刻，欧阳哲直接爆喝一声！

    张辰眉头皱起！

    下一刻，一道黑影再次出现！

    如同鬼魅一般直接向着龙三的位置冲了过去！

    这……

    张辰看傻了！

    这……还是人的速度么？

    龙三眉头紧皱，毫不犹豫，直接一拳向着身后的位置轰了过去！

    砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    两人一触及分！

    张辰完全看傻了！

    等反应过来的时候，这才发现黑影已经带着欧阳哲冲到了一旁！

    仔细看去，欧阳哲身形狼狈！

    身边是一个全身都包裹在黑衣中的身影！

    没有露出一块皮肤！

    并不强壮，也并不高大！

    可是站在那里，就给人一种莫名的压迫感！

    张辰眉头紧皱，快步冲到了龙三的身边，心里面也忍不住紧张了起来！

    果然难办！

    下一刻，一道沙哑的声音响起：“三哥，好久不见。”

    三哥？

    张辰惊了！

    龙三冷淡的说道：“你，不配叫我。”

    张辰等大了眼睛，心里面也满是迷茫！

    他们还认识？

    欧阳哲也愣住了。

    黑影再次沙哑的说道：“你说的对，我是不配。”

    两句话，给张辰和欧阳哲说的满脸茫然！

    龙三并没有继续开口的意思。

    欧阳哲焦急的说道：“影叔，这里怎么会有这种高手？”

    黑影淡淡的说道：“那个地方来的。”

    那个地方？

    哪个地方啊？

    张辰听傻了，心里面彻底迷茫了起来！

    本来他以为对任务已经有了一些了解了呢！

    可是现在看来……

    欧阳哲眼神中也闪过一抹震惊的光芒！

    良久，欧阳哲凝重的说道：“原来如此！”

    张辰完全听不懂。

    不过龙三来了，他心里面则是放松了许多。

    良久，欧阳哲冷笑着说道：“今天饶你们一命，但是林氏集团，我吃定了！”

    张辰咬紧牙关。

    他知道，欧阳哲今天没法用强，但是他日肯定还会动手的！

    而且林氏集团……怎么办？

    赵阔和何家华也再次兴奋了起来！

    能打架又能怎么样？

    钱才是王道！

    张辰着急了起来！

    都这个时候了，姐姐怎么还不露面？

