    第200章 开启直播！

    说完，楚珏带着曾孙女楚雨晴和坐骑龙马，人影一闪，来到了昆仑山上！

    昆仑山整体共分上中下三层。

    昆仑山的最下层，就是昆仑山的本体，是一座巍峨壮观，极其雄壮高绝的大山。而中间那一层，就是传说中西王母的瑶池所在。

    至于最上面的那层，山巅处于云间，仙气飘渺，雕栏画栋，珠光宝气的宫殿勾连，最为大气磅礴，如临仙境。

    这昆仑山最上面的这一层，传闻中皇帝居住的地方，是天帝的居所，相当的威严。

    只是，此时的昆仑山虽然这些昔日的宫殿、建筑大都还健在，保存的都挺完整。

    但整个昆仑山早已是物是人非，别说是那些传闻中的神话人物了，除了楚珏、楚雨晴祖孙两人，整个昆仑山再无其他活人。

    楚珏带着自己曾孙女来到一处金碧辉煌、物华天宝、闪烁着烁烁宝光的大宫殿主殿里。

    这座大殿的主殿极为宽广，就算是世界上最好的五星级在它面前都不由黯然失色！无法与之相提并论！

    这座大殿里，随随便便哪怕是一个喝水的青铜樽，都是有着数千年历史的古董、宝物！

    整个大殿地面上铺就着名贵神秘图纹的地毯，这整座宽阔大殿一千多个平方，地毯完全就是一张巨兽的皮毛所致！

    楚珏带着楚雨晴在这座大殿简单转了转，然后对着自己曾孙女说道：“这就是你接下来这些天里，在昆仑山结界的住处了。如果不喜欢的话，出大殿门口，你看中哪座宫殿，都可以随便换！这昆仑山结界里，只有咱们两个人。”

    楚雨晴听到曾祖这话，顿时连连摆手！

    光是一个大殿这么大的宫殿，她一个人怎么可能住的过来啊！

    不过，曾祖说得一天换一个地方睡的这个提议，她倒是眼神跃跃欲试，觉得可行！

    就这样，楚珏又带着楚雨晴转了昆仑山上的几处地方。

    这几个地方主要是丹药室、女子衣物室等等。

    楚珏帮楚雨晴挑选了几类药效大失，凡人吃了不会有啥大碍，反而可以强健体魄的丹药，让楚雨晴饿了就吃这个。

    另外，那几间女子衣物室里那些仙家手艺的好看衣服，楚雨晴也爱不释手，简直如入宝库！

    很多古装衣裙之精美，超出了她的想象！！

    当触觉带着自己曾孙女楚雨晴转完这几个地方之后，楚珏对楚雨晴说道：“雨晴，这几日你现在结界内随处自己转转，这昆仑山结界内并没有危险，任何的地方你都大可以去得！”

    ：“我还有一件要紧的事要去处理，所以，这几日暂时不会出现，你放心玩耍几日就好！”

    楚雨晴听到曾祖这话，还是有些担忧，她总感觉曾祖这么郑重其事跟她说的事，肯定不会是小事！

    楚珏满脸和蔼慈祥的笑容，他抚须笑道：“你不用担心我，在这个世界上还没有什么危险，足以危险到我呢！”

    楚雨晴想到自己曾祖次次出人意料的能耐，顿时放心许多：“那您还是要小心一点！”

    楚珏笑着点了点头！

    之后，楚珏将曾孙女送回居住的大殿，安顿好，这才身形一闪，消失不见了！

    昆仑山顶。

    极其宽阔。

    白云悠哉。

    楚珏安顿好了曾孙女楚雨晴后，便一个人来到了昆仑山山顶。

    他看着脚下山顶平整地面上的古朴、画着神秘花纹、神兽图腾的青铜大门。

    他脚下灵力疯狂汇聚，注入脚下的这扇青铜神兽大门里！

    这是昆仑山通往地心世界的通道，他还要去地心世界将狮身人面像破开的封印修补好，避免有更加强大的异兽不受管教，擅自闯入地球世界！

    他到时还要麻烦出手！

    紧接着，一道浩瀚蛮荒的气息扑面而来，楚珏脚下的这面青铜神秘大门上面的神兽陆吾，仿佛活了一般，抖擞身姿，九个脑袋一起看向楚珏，然后一跃而开，乖巧地蹲在地面上。

    那扇地面上的青铜大门，顿时露出一个漆黑幽深的窟窿。

    楚珏熟门熟路地跳了进去，一股庞大的吸力传来，随后眼前豁然开朗！

    ……

    宫殿里。

    楚雨晴换了一身新衣，是一件天蓝色的古装长裙。楚雨晴穿在身上仿佛量身制作的一般，非常大气、非常端庄漂亮！

    将一切随身的物品都放置妥当后，楚雨晴也不知道这里有没有信号，她想起先前出来之前，那么多的网友们还期待、等着看她的直播呢！

    楚雨晴从双肩背包里拿出了直播的道具，然后，她打开手机，看了眼信号格，竟然有信号！！

    而且，信号强度还挺好的！

    楚雨晴顿时满脸喜色，看来是可以开直播了！

    说实话，楚雨晴虽然平日里特别低调，也不是喜欢炫耀、攀比的那种女生。但是，作为一个正常的女生，她还是忍不住想要分享她现在的美好心情！

    眼下，曾祖不在，她手头上的事都已经忙完了，她想先歇会儿，开会儿直播。然后，再出去好好转转这个，他曾祖口中相当于一半地球大小的昆仑山世界！

    楚雨晴虎丫直播间里。

    当今天早上楚雨晴开过直播以后，哪怕现在是关播黑屏的状态，楚雨晴直播间的在线人数依然居高不下！

    直播间聊天公屏上，网友们聊得很起劲，聊天信息一直在疯狂刷屏。那极为火爆的场面，甚至比那些一线主播开播的直播间里，都要热闹百倍！

    这时。

    正在等待楚雨晴开播的网友们，突然看到聊天公屏上有一条信息，吸引了他们所有人的注意力。

    楚雨晴：ヾ(●′?｀●)?哇～！

    然后，直播间的黑屏画面突然开始转圈，片刻之后，楚雨晴出现在直播间里！

    一时间，直播间里突然沸腾了！

    ：“雨晴开直播了！！”

    ：“雨晴来了！哈哈！这么快就开播了，真没白等！！”

    ：“早就在等你开播了！终于来了！！”

    ：“卧槽！！雨晴这是在哪里？？楚老爷子不是说要带雨晴去昆仑山吗？这怎么感觉楚老爷子带着雨晴去了古代的皇宫啊？”

    ：“这大殿，，，这青铜器！这些珠宝装扮！！我了个去！这些宝贝，我见都没见过！！雨晴这是在哪啊？”

    当楚雨晴直播间的网友们看清了楚雨晴直播画面里的场景，都是一惊！！

    太多的网友迫切想知道楚雨晴这是去哪了？

    这地方看着完全不像是楚老爷子说的昆仑山脉啊！

    楚雨晴看到直播间的网友们的疯狂弹幕疑问，楚雨晴从青铜桌旁站了起来。然后，她拿着手机支架，向着大殿门外，边走边说道：“我现在在昆仑山啊！不信你们看！”

    说完，楚雨晴的手机直播摄像头切换到了后摄像头，网友们顿时都看到了这座大殿门外，昆仑山上如临仙境的一派壮观景象！

    ?  ?第二更~。感谢书友们的月票、推荐票~。书友们晚安哈~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

