    第582章 敢勒索宁大师，真是找死

    “宁大师这是什么操作？”

    宝友们看着刚才的留声机都疑惑起来。

    要说别的东西是文物他们能够理解，可是留声机？

    这不就是现代工艺的成果么？

    乍一眼看过去，没有任何特殊的，还有上面的唱片，虽然是邓丽君的歌曲，可也好像是正常的音乐爱好者收藏的普通唱片，并没有什么特殊的。

    宁帆微笑着没有解释。

    他眼中的信息并非他们说的那么简单。

    【索尼复古唱片机, 为上世纪九十年代欢迎邓丽君东洋国演唱会特别定制版，是索尼公司专门准备的礼物，生产不到十台，该台为邓丽君收藏版，角落有邓丽君签名铜片镶嵌。】

    【机器为仿古造型，内部有唱片存储仓, 可放置五张包装完好的签名唱片，机器与唱片均保养完好，是全品。】

    东洋国的电子产业和娱乐业在近代十分发达, CD机、卡拉OK这些东西也很多。

    要是一般的唱片机，宁帆也不会感兴趣，可是邓丽君特别收藏版，甚至还有五张全新的音乐唱片。

    这个东西的价值，甚至比得上世界上顶级的乐器。

    店主听到宁帆要购买唱片机，虽然觉得有些奇怪，可考虑到有这样喜好的人不少，也就直接报价交易完成。

    众人还没有来得及询问，就看到这东西已经在宁帆手里。

    等几分钟，宁帆走出来后他们才询问这是什么。

    “邓丽君的唱片机。”

    宁帆解释完，打开机关，取出里面的五张唱片。

    五张唱片的塑封膜都没有撕开，外面赫然是邓丽君的飘逸签名。

    转动镜头, 唱片机侧面的铜片铭牌上也有一样的邓丽君签名，只可惜上面有一些磨损，只能在光线下看到。

    “厉害了！”宝友们叫出来。

    他们是真的没有想到这个机器的来头这么大。

    主人居然是邓丽君。

    毫不客气地说，当年邓丽君的统治地位, 远超如今任何一个东南亚陆的明星，在全球都可以排入前三。

    她的物品在当年组织的慈善拍卖上永远是天价。

    放到现在还是全品的东西就不好说了。

    毕竟玛丽莲梦露的一条裙子，在现在能够卖出三千万元的价格。

    这套唱片机和唱片卖出一个小目标都不算惊讶。

    直播间内当即有人想要买这个机器。

    开价五千万，想要买回去满足当年的念想。

    “当年没有机会去看她的演唱会，后来错过就是一辈子，家里有不少她的唱片，可是没有这种东西，我就是想收藏一份。”

    宁帆婉言谢绝，这种东西他还是更喜欢自己留着。

    “下次有遇到同样的，给你注意下。”

    购买人连忙道谢，又加了联系方式，刷了火箭支持一波。

    宁帆这边收好东西，按照店家说的前往更早的古物店去查看东西。

    其实东洋国的好东西不算少，尤其是当年在全世界搜刮来的好物件，在民间流落的很多。

    宁帆就是想看看这批东西究竟流落到哪里。

    走过两条街道，看到店主说的古物店，宁帆眼前一亮。

    门口就是尊用防弹玻璃保护的半人高的雕像，看过去信息浮现。

    【法尔科内青铜雕塑，背钱袋的人，创作于十八世纪六十年代, 该作品下半部分遭到损毁, 只有上半部分的手势、钱袋还有半人存在。】

    真的。

    宁帆笑起来。

    这种古物店最重要的就是有东西，敢在店铺门口放这么一尊青铜雕像的店主，绝对自信店里东西的品质和真假。

    漫步走进，屋内摆设果然和一般的东洋国风格的店铺不同，几乎是小心地博物展览风格。

    屋内有规则的四方格柱子保险柜，里面摆放着物品。

    漆器、玉器、兵刃全部都有，每件物品下面都有标签著名东西的来历和价格。

    “明码标价？有点意思啊！”

    宝友们见过国内有这样摆设的店铺，可是这些店铺一般也不会把所有的价格都标注出来。

    毕竟古玩这行看人下菜，一个东西值三万，并不是说这个东西只能卖三万。

    只要人足够狠心，胆子足够大，叫道三百万也可以卖出去。

    反正古玩行内，千金难买心头好。

    只要信息没有骗人，吃亏了也要自己忍下。

    宁帆看着东西，眼前弹出信息。

    【江户时代枫叶钿螺莳绘碗，金粉有少许剥落，不影响器物本身，品质上佳，次全品。】

    【唐代象牙嵌金银箸，为遣唐使携带至东洋国交流用品，金银部件丢失，象牙处腐朽，此为二次加工后形成的牙簪。】

    【战国时期红珊瑚摆件，巨星孩儿面粉珊瑚，是难得一件的天然珍品，全品。】

    ……

    一圈看下来，二十多件都是真品。

    只可惜没有宁帆想要的，全都是写东洋国本身的文物，价值有一些，却没有他看上的足够好的那些。

    唯一觉得有点例外的就是那个象牙箸。

    本来都是残品，没想到还有人能够想到二次加工成象牙簪子，一左一右，正好形成两根象牙簪，还有一些意思。

    宁帆看完东西摇摇头，这里东西虽好，没有合眼缘的。

    正要离开，屋内传来一声呼喊。

    “喂！你要买什么东西？”

    回头，一名穿着唐装，留着东洋国造型的凶戾男人出现。

    头发花白，脸上一道半尺长的刀疤从额头拉到脸侧，腰间还有一柄长刀。

    “怎么不买了，是不是觉得我很好欺负。”

    开口就是不好惹的样子。

    “卧槽，这是道上的人吧？”

    “东洋国的治安有点堪忧了吧？”

    “这要在国内，管制刀具加威胁人跑不了了。”

    “还有心思说这个？难道你们不担心宁大师的安全么？这可是东洋国！”

    “嗯。”

    宝友们沉默半天不明白东洋国和宁帆的安全有什么关系。

    “伱们就不担心这个人砍宁大师一刀么？”

    “这手臂、这肌肉，应该是专门练过的人，要是一刀砍下来，一米厚的草席恐怕都扛不住。”

    “我在和你说话呢，喂！”

    暴戾男看宁帆没有反应，大叫一声，伸手推来。

    “你，店里就这些入不了眼的东西么？”

    宁帆没有什么动作，一掌推出，暴戾男捂着手跪倒在地，一阵哀嚎。

    “手！我的手要断了啊！”

    刚才淡定的宝友现在则是熟稔地叹口气。

    居然有人敢找宁大师的霉头，真的是死都不知道是怎么死的。

    (本章完)

