    第1627章  赵麟   

    而女人的气息仅比晴斗弱上三分，但也是黄金级中比较强的那一类能力者！二人穿着和唐锋一样的迷彩作战服一看就是一个地方的战友。

    

    唐锋随意地和二人打了声招呼之后，指着面前的男人：“姜毅，他叫陈凯，她叫宋容。

    是和我一个团的战友，这次任务，就由我们一起完成！”

    

    说完，又指着姜毅身后的晴斗简单的介绍了一下名字后，看了一圈四周有耐烦地问道：“那个家伙还没来吗，这么没有时间观念！”

    

    陈凯和宋容无语的对视一眼，他们团长还真有脸说别人，他才是最没有时间观念的那一个吧！陈凯眼神往装甲车里甩了一眼：“人家早就来了，只不过没有下车！”

    

    唐锋一听，顿时撇了下嘴：“来了也不知道打个招呼！”

    说完，直接将自己的背包甩给宋容。

    

    沉重的背包被宋容轻松接下手，一个闪烁就消失在她手中！显然，宋容虽然只是一个黄金级能力者，但她却是少见的空间能力者！   

    这也难怪唐锋会带她出来做任务了！宋容收完自家老大的背包后，又看向姜毅和晴斗，露出善意的笑容：“你们有什么行李吗？

    我可以帮你们一起收起来！”

    

    姜毅还没拒绝，唐锋就已经一边走一边摆手：“他们不用你管，姜毅自己就是一个空间异能者！”

    

    二人惊讶不已，看向姜毅充满了好奇！他们得到的消息，姜毅的应该实力不弱，手下还有一群实力很强的手下，可是怎么也没想到出，他居然会是空间能力者？

    

    空间能力者也能当队长吗？

    众所周知，空间系能力者数量稀少，哪怕是在三军里，也没办法一个团保证可以有一位空间能力者！   

    不仅仅是觉醒的几率小，重要的是空间能力者前期的防护能力太弱，真正能成长起来的原本就不多，再加上不知道什么原因，空间能力者成长的速度远比其它系更慢。

    

    所以很多空间能力者还没有成长起来就提前早夭了，更不要说像姜毅这样可以自己拉起一个队伍的空间异能者了！   

    可能因为姜毅也是空间能力者的原因，宋容和陈凯对姜毅的态度顿时热切起来了。

    众人打开车门，就听到驾驶座传来一个男人不耐烦的声音：“唐锋，你还有没有点时间观念，约好的时间都过去多久了？”

    

    唐锋直接抱着黑布条坐进副驾驶，对旁边男人的训斥毫不在意，直接将双脚搭在车窗上：“少废话，开你的车吧！”

    

    而从后面上车的宋容则苦笑地看向姜毅和晴斗：“你们别在意，他们之前一直都是这样！”

    

    坐在驾驶座上的男人也察觉到有陌生人上车，立即回头看了一眼，发现居然是两个年轻人，而且他们穿的并不是军部日常穿的衣服，不由皱眉：“唐锋，这次任务没说要带新人啊！”

    

    唐锋不屑地瞪了男人一眼：“谁和你说他们是新人了？

    少操点心吧，头发都快白了，人家实力不比你弱。”

    

    听到这话，男人居然没有唐锋生气，反而有些惊讶的看着姜毅和晴斗，仿佛是想验证一下唐锋说的是真是假！   

    服用过‘技能果’后，姜毅和晴斗他们可以自由的控制异能量的外散，平时不出手的时候，他们看起来和普通人没有什么两样，周身毫无气息扩散，所以总是被人误认为是一群普通幸存者！只有姜毅有意想释放的时候，才能被人发现！   

    当然，如果对方是铂金级以上的精神能力者，也可以隐约察觉到他们身上的气息强弱。

    但是显然，这个军人并不是精神能力者，所以他看了两眼，也完全看不出这两个人有唐锋说的那么特殊，但是出于礼仪，他还是点头：“你们好，我叫赵麟！”

    

    姜毅也笑着应道：“赵麟你好，我是姜毅！”

    

    赵麟在听到姜毅的名字后，不由一愣了，接着突然一脸惊讶的盯着姜毅：“你就是姜毅？”

    

    姜毅有些奇怪赵麟的表情，而唐锋则在一边冷笑：“怎么样？

    没想到吧，人家可不是什么新人，真打起来，恐怕你都不是他的对手！”

    

    这一次，赵麟没有反驳，只是深深的看了姜毅两眼后，一把将唐锋的脚从车窗上拍了下去：“坐好了，我们出发！”

    说完，启车装甲车向大门方向驶去！   

    相比唐锋脱缰野马般的驾驶方式，赵麟的驾驶技术明显沉稳了很多，把车开的又快又稳，没有一分钟就已经到了车下，停下后，从车窗打开了一个证件：“开门，我们要出去执行任务！”

    

    负责询问的警卫看到证件后，顿时原地行了一个军礼：“赵团长！”

    赵鳞点了点头，回了一个军礼后，就看到对方去给他们开城门！   

    而晴斗则有些惊讶的拉了拉姜毅的衣服：“老大，这个赵麟居然和唐锋一样都是团长！”

    

    姜毅也有些意外，他原本以为赵麟可能也是唐锋的队员之类的呢！   

    陈凯呵呵一笑低声解释：“赵团长也是我们凤鳞军的团长，和我们团长算是从小一个大院长大，只不过他们两个互相视对方为竞争对手，谁也看不上谁而已！”

    

    姜毅一听，顿时恍然，原来是这样，他就说这两个人身上的关系看起来那么怪呢！很快，装甲车就驶出了基地，快速向第一道钢铁围墙驶去！   

    期间有不长眼的丧尸咆哮着冲过来，却瞬间被装甲车上的钢刺划穿了身体，摔倒在地上疯狂的朝着扬长而去的汽车大声嘶吼……   

    车里的人看到这一样的景象，完全没有任何的神色变化，显然都也已经司空见惯了！而这时，宋容好奇的看着唐锋从上车就一直没松过手的黑布条，忍不住一提醒：“锋哥，你手上拿的是什么东西？

    要不我帮你收起来吧！”

    

    却不想，唐锋像受了刺激一下，一下子反而抱的更紧了，带着紧张的表情摇头：“不用不用！”

    

    他这样的反应反而让大家好奇起来，唐锋这么宝贝一样东西的时候并不多见！   

    “唐锋，你到底拿的什么？

    居然这么紧张？”

    前方已经看到了钢铁围墙，赵麟一边降速一边好奇的看了一眼，但是就这样一眼，就让唐锋像害怕被他抢走一样，下意识的将怀里的东西往一边藏了一下。

    

    架不住大家好奇的目光，唐锋有些炫耀的扬了扬眉：“嘿嘿，这可是我的秘密武器，是什么现在保密，等到时候你们就知道了！”

    

    看到这家伙装神弄鬼的样子，陈凯和赵麟完全没给他面子的一同‘切’了一声！   

    而姜毅看着这个布条，总感觉不知道哪里有点怪异，但是摇了摇头，也将好奇甩在脑后……   

    而唐锋对于大家的表情也毫不在意，宝贝的用手摸了摸怀里被黑布条包裹的严严实实的东西，那表情，不知道的还以为他有什么恶劣的兴趣爱好呢……   

    看到他这个样，赵麟几人全都忍不住打了一个冷颤，没眼看的移开了眼神！   

    姜毅也意识到，恐怕这一次，他真的被唐锋给骗了，谁能想到第一次见面那么沉稳可靠的唐锋背地里居然是这个样子，果然是知人知面难知心啊……   

    因为被唐锋恶心到，车里难得的安静了一段时间，装甲车有凤鳞军的通行证明，一路畅通无阻的开出了最外围的钢铁大门，出了这里，姜毅敏锐的察觉到车里四个人的气息同时有所改变，从之前的懒散变的认真起来！   

    显然，这里已经正式处于三环之外，也代表着这里的危险系数无限制的上升！   

    而直到这个时候，宋容才忍不住看着前面的两个团长：“团长，咱们这次的任务到底是什么？”

    唐锋和赵麟对视了一眼，用他那有些玩世不恭的神色回答：“还是老样子，巡视三环、四次区域，确定危险等级，同时尽可能多的收集情报以及物资。

    最后就是有条件的情况下，多击杀一些六阶丧尸和变异兽！”

    

    听到唐锋说的任务，陈凯和宋容并没有什么变化，显然他们已经习惯了这样的任务。

    但是姜毅和晴斗却忍不住互视一眼，虽然没有说话，但是姜毅却本能的察觉到唐锋的话中有所隐瞒！   

    首先是他说的这几件任务，看起来没有什么奇怪的，但是也要看执行任务的人是谁？

    如果真的只是平常的任务，需要两个团长级别的人来吗？

    

    而且，唐锋还是基地扶持的强者之一，却用在这种任务上，哪怕不有点大材小用了吗？

    要知道，当初姜毅碰到金万洪和赵言宇的那次任务，基地才不过派了两个营而已！   

    如果真是这么简单的任务，根本就不可能动用一个紫金级和两个铂金级这么大的阵容，甚至唐锋还不惜把自己也叫上。

    

    不过姜毅对这背后的真相并不在意，他只要能出来活动活动筋骨就已经达到目的了，至于唐锋到底想做什么，姜毅相信他很快就会知道了，如果真有什么特别危险的情况，以姜毅的实力，带着晴斗安然离开一点问题都没有……   

    

