    有的人就是这样，在得到的时候总是不知足，想得到更多。但等失去之后，又开始怀念曾经的好。

    陈氏就是这样的人。

    早前她想要的很多，既想要儿子有出息，又想要大房子，还想有赚钱的生意。可是现在，在外面饿了几个时辰，眼看着天黑透了，还不知道去何处落脚时，她就回想起了在三房过的那些好日子。

    “你去找你堂兄，好好跟他说说，他是当官的，肯定比沈氏那个泼妇讲道理。”

    陈氏并不觉得自己做错了，她只觉得是沈氏没有见识，她埋怨道：“以前你三叔给我们点东西，她就在一旁拦着，如今来了京城，儿子当了官，她那个抠抠搜搜的毛病还是没有改，肯定觉得我们住在她家里花钱，早就想找机会把我们赶了。今天她不过是找个借口而已，若是没有今天的事，她也会找别的机会赶我们走的。”

    两夫妻相互埋怨了一下午，这时候却又神奇地达成了共识。傅以林也道：“你娘说得对，你三婶其实就是想找个理由把我们赶走而已。”

    他说着，期盼地看着儿子，叹了口气道：“说半天，这人啊！还是得自己有本事。你说这宅子要是我们的，是你在翰林院当官，今天你三婶敢这么对我们吗？她还不得腆着脸讨好我们？你啊！以后要争口气啊！我和你娘，就靠你争脸面了。”

    听到父亲的话，傅青鹏莫名心慌。

    要是借高利贷的事情被发现了怎么办？

    不，一定不会被发现的。他只要再有赌资去翻本，他一定能把钱赢回来的，他已经赢了那么多钱了。

    他只是今天一时不察，大意了而已，他明天小心一些，肯定能再把钱赚回来。现在赌场已经不肯借钱给他了，只能先回三叔家去，想办法筹到钱。

    他脑袋飞速的旋转着，很快有了办法，捂着肚子，虚弱道：“娘，你去求三婶救命，就说我要不行了……”

    陈氏原本就心慌，见他气若游丝的样子顿时乱了分寸，跑过去拼命地拍门，一边哭道：“三弟妹，你让我们进来，给鹏儿请个大夫吧！鹏儿被守门的给打了，要没命了啊……”

    戏台子都搭好了，林萱还想看戏呢！到也不在乎付点门票钱。她吩咐下人，给陈氏送了三十两银子出去，并让下人转告几句话。

    下人将银子给陈氏，又高声道：“我家夫人说了，既然已经断了亲，让你以后就不要好过来了。

    这银子是我家夫人心善，给你们的，夫人让我劝你们，拿着银子好好回老家安生过日子，不要一天到晚找些由头来纠缠我家老太太和夫人。下次再冤枉我家下人，毁坏我们的名声，我家夫人就要去衙门报关了。”

    下人说完，便“砰”地一声，关上了大门。

    陈氏拿着三十两银子，回头问傅青鹏，“怎么办？”

    若是以前，她看到三十两银子肯定会很开心。可是现在，她觉得太少了。

    傅青鹏也觉得太少了。

    可是三房摆明了要跟他们断绝关系，而他被下人打的事，又一点证据没有，就算有证据，他们在三房面前，也不过像蚂蚁一样弱小，他们下定了决心不理他们，好像真的一点办法都没有……

    突然之间，几人似乎都清醒了，清楚认清了和三房的差距。

    齐齐沉默了。

    过了好一会，傅以林率先开口道：“先去看大夫吧！”

    傅青鹏道：“不用了，先去吃饭吧，爹娘应该也都饿了吧！”自己的身体，他自己清楚。

    刚才那两个下人打的都是软肉，痛起来痛，但是要命，肯定还不至于。他想剩下点钱，明天再去赌场试试……

    傅青鹏接过银子，一瘸一拐地站起来，到了正街的包子铺，给一人买了几个包子，有找了个最便宜的客栈住下来。第二天一早，傅青鹏就揣着剩下的银子去了赌馆。

    到了赌馆，他就迫不及待地掏出银子赌了起来。开始的时候果然像他想的一样，运气很好，次次都赢，很快就赢了五百多两银子。但是再赌几次，运气就不那么好了！

    不但把赢的钱全输了，还将他们一家人唯一的那一点钱也给输了。想着回去拿不出钱来买饭，没钱住客栈……

    他咬了咬牙，决定再赌一次。

    可因为他借的太多，现在状元郎亲戚的名头已经不好用了，得拿出抵押物来。他身无长物，能有什么抵押的。

    最后一狠心，将一家三口都抵押给了赌场，又借了一百两去赌。

    结果，几把下去，一百两又输没了。

