    第7632章他才不是我老公（8）

    乔沐元扑腾着不肯让他抱。

    纪长慕笑了，连声哄道：“早上没吼你，只是凶了点，我下次注意。”

    “纪长慕，你现在为了哄我，什么鬼话都说的出来。”

    “就跟小时候教你读书一个道理，我若是不凶一些，你就不长记性。”纪长慕搂住她，“当然，蒋子齐这种小蚂蚁还不值得我大费周章，更不至于破坏我们之间的关系。”

    “纪长慕，我告诉你啊，你今天要是再凶那么一点点或者直接离开京城去了琼州，你就完了。”

    “那我将功补过。”纪长慕扣住她的手腕，亲上她的唇，哑声在她耳畔道，“等会儿我轻点。”

    他抱起她，将她放在书房的小床上，长身压上去，修长的手指绕过她的发丝，他的吻便像那六月的阵雨，迅猛而密集。

    他很多天没有碰她了，夜深人静夜不能寐时便会想她，那种时候他也会感慨自己亲自做的孽自己得吞下去。

    若不是非要她出国留学，她可以留在琼州，留在他身边，没有两地分居也没有异处相思。

    这样一想，纪长慕忍不住喟叹一声，吻更是如急雨一般，带着他无尽的思念。

    “阿元……”情到浓时，他会叫她的名字，一遍遍，热情似火。

    也只有到这种时候，乔沐元才会看到一个不一样的纪长慕，她知道，他从不是一个薄凉之人。

    ……

    晚上。

    乔沐元挑了件白色珍珠连衣裙，踩着高跟鞋，头上扎了个浅黄色的蝴蝶结，娇俏明丽，又多了几分小女人的风情万种。

    纪长慕早早在楼下等她，见她梳妆打扮好，牵住她的手：“乔宅那边的管家打了电话给我，说是乔爷和乔太太都已经在家。用的什么香水，很好闻。”

    “花漾甜心。”

    纪长慕领着她穿过客厅下了台阶，上车。

    谁也不再提早上的事，这种小事，过去就过去了。

    当初他们结婚的时候就约定过，小事不过夜，大事共同商量，婚姻不比热恋，总会遇到各种各样的摩擦和冲突，解决冲突更重要的是方法。

    乔沐元也不再提早上的事儿，纪长慕这人狗是狗了点儿，但，哪有不吵架的夫妻，他能放下身段哄她她也满意了。

    再说，她爸妈相爱多年，偶尔还会拌个嘴。

    到了乔宅，让乔沐元和纪长慕意外的是，乔乘帆也在。

    不过，乔乘帆很忙，跟他们打了声招呼后就去了书房打电话。

    乔沐元一看到坐在沙发上的爸爸，绕到他身后，搂住他的脖子：“爸爸！”

    “你这是几个月没见我了？”

    “爸爸大忙人。”

    “能有你忙？”

    乔沐元吐吐舌，又被爸爸diss了。

    “爸，今天晚上哥哥也在，你要把最好的酒拿出来哟。”

    “管家转告我说你今天胃不舒服，等会儿我们吃饭喝酒，给你单独准备了小米粥。”

    “……”

    叶佳期正好走来，听到后笑了：“你别拿小柚子开玩笑，人家现在是有老公的人了，再开玩笑，小心人家小夫妻不回来看你。”

    (本章完)

