    “就是，她那件绿色的上衣真土气啊，太俗了。”

    “亲爱的表哥怎么会看上这么一个女人，简直不可思议，我太怀疑表哥的审美了。”

    “等下表哥会带那个女人过来，我们啊个个都那么美，随便一个都要将她艳压了，你说她会不会恨不得挖个地洞钻下去啊。”

    “哈哈，肯定会的。”

    这边莫林的儿子宫成也走了过来。

    他说道：“真不知道寒城哥是怎么想的，竟然找了一个这么丑的女人，我看了照片，又丑又土，这样的女人，哪怕是送给我，我都不会要！”

    宫成的话，让席寒城的表妹们笑成了一团。

    “……”

    年轻女孩们讨论的肆无忌惮，声音传到了兰琳夫人的耳中。

    兰琳夫人却无从发作。

    她很悲哀。

    因为这些人说得确实没错。

    夏珠，真是土气得令人发指。

    看着眼前穿着高级定制，优雅万千的漂亮女孩们。

    再想到自己儿子即将领着又土又穷酸气的夏珠过来，兰琳夫人觉得心都要碎了。

    这是丢她的脸啊！

    手攥紧后，兰琳夫人深深呼了口气。

    这样也好！

    这不正是她让席寒城带着夏珠来参加这场宴会的目的吗！

    她不能让她的儿子回心转意。

    那么就让她儿子听听来自席家众人的嘲讽吧！

    让自己儿子知道！

    他究竟找了一个什么样的货色！

    ……

    “先生来了。”管家忽然匆匆而来，对着兰琳夫人禀告：“先生的车，已经开过来了。”

    兰琳夫人听了，闭上了眼。

    今天的夏珠，应该穿她那件绿色起毛的上衣。

    夏珠最爱穿这件上衣。

    因为她见到夏珠几次，夏珠都是穿这件。

    兰琳夫人脑中浮出了一副场景。

    她英俊无双的儿子，牵着一个如毛毛虫的女人进入场内，然后一片哄然大笑。

    兰琳夫人，很绝望。

    而就在这时，耳边忽然传来一阵抽气的声音。

    兰琳夫人愣了下。

    她下意识睁开眼睛，随即美丽的眼眸划过了错愕

    席寒城和夏珠出现了。

    只是，那是夏珠吗？

    兰琳夫人的瞳孔放大。

    在她印象里，夏珠一直是个穿着绿色毛衣，扎着马尾的乡下女人。

    可眼前，这个丝毫不输名媛千金的女人是谁？

    窃窃私语，在兰琳夫人耳边响起。

    “那就是那个贫民女人？和照片不像啊？”

    “对啊，照片里的她很土气啊，穷酸的要死！”

    “感觉很漂亮啊，很高贵啊，不像是平民女人啊。”

    “……”

    兰琳夫人是希望席家的人嘲笑奚落夏珠，让自己儿子能够回心转意。

    可不知为何，在听到众人对夏珠外貌并不是那么丑陋和穷酸时的震惊言语，心中却生出了一股微妙的愉悦情绪。

    当然，连兰琳夫人自己都没有发觉。

    这边，夏珠也扫了一圈。

    没看到席耀荣。

    她松了口气，同时眼中闪过了一道感激。

    席耀荣，是个好男人。

    他们青春年少的时候，彼此吸引相爱。

    后来分开，她清白给了席寒城，和席耀荣也再也没有任何可能。

    席耀荣也给了她成全，让她体体面面。

