    镇魔塔中。

    此时鳄祖已经被楚河放进了油锅。

    它实力够强，挣扎的很欢。

    巨大的力度，直接把周围的锁链都引了过去，整个身躯被一层一层的捆绑着，依旧挡不住它的跳动咆哮。

    就像活鱼进了油锅。

    身形上下拍动，让油腥四溅，火焰狂飙，比那一百多块泥丸一起丢进油锅，弄出来的动静相差不了多少。

    巨大的吼声在火狱世界中不断的回荡着。

    经久不息！

    岸边，三条鳄也不吃东西了，它们之前好不容易克服掉的，在吼声中产生共鸣的毛病再次发作，身躯抖的厉害。

    看着油锅中那道在挣扎的身躯。

    这一次，它们连灵魂都开始抖了！

    那道刚刚被放进去的巨大身躯，它们可太熟悉了！

    不就是它们的圣祖么！

    那可是它们被折磨到欲仙欲死时，唯一的期待！

    可现在。

    它们的圣祖落到了跟它们一样的下场。

    它们的希望没了！

    而且更加的灰暗。

    连圣祖那样的存在都被活捉，它们想不出还能有什么希望。

    圣祖啊！

    它可是在圣尊之境中都不算弱者的存在。

    这样的强者都会被弄进油锅。

    实在让它们无法想象。

    不能理解！

    它们抬着头，木愣愣的看着油锅中的圣祖在起起落落。

    它们的身躯，也一样随着节奏一下一下的抖着。

    “丰收！”

    楚河的目光穿过镇魔塔，看向柳树之下青烟冒出的位置。

    那里，虽然没有像榨泥丸时一样，青烟化为实质，但现在已经达到恐怖的三十丈。

    这还是一只鳄的产出，不像三龙一虎，每一次都成双成对，有的时候还是四个一起。

    才勉强保持十丈左右。

    这圣鳄仅仅一只，就是三十丈！

    用恐怖如斯来形容都不过份！

    楚河感觉，现在的青烟可以对他产生一点作用了！

    修炼的时候，能够清神净气。

    平时没事坐上面，也能增加运道，让他的手气更好！

    “这些鳄族实力不错，也很好！”

    “不错，不错！”

    楚河在四条鳄身上扫过。

    三条本来轻微抖动，很有节奏的鳄，猛然一颤，来了一个大的，节奏一下就乱了！

    它们转头看着对着它们露出笑容的人类，被吓的屁股一紧，心都裂开了！

    那笑容，很邪恶！

    …………

    五天过去！

    无尽之海，鳄族的临时驻地，一群鳄队列整齐，翘首以盼。

    就等圣祖凯旋。

    然而，五天过去。

    锅里面的食物，火候越降越低，一天能熟的，都五天时间过去了，它们才艰难的将食物控制在半熟的层次。

    同时，它们也恭恭敬敬的站了五天。

    但圣祖还是没有回来！

    已经有鳄开始怀疑，圣祖是不是遇到大麻烦了！

    它的对手太厉害，如今搞不定。

    毕竟，它那种层次，赶路花不了多少时间。

    一来一回，中间打一架，这个时候回来已经算绰绰有余。

    不过，这种问题没有鳄敢说出口。

    圣祖是无敌的！

    没有任何对手会是圣祖的一合之敌。

    这是必须相信的事情。

    这样才是思想正确！

    否则没有资格在圣祖手下听候差遣。

    十天后！

    一群鳄眼睛已经不再是一刻不停的仰着，而是时不时看向冒着香味的大锅。

    此时食物再怎么控制，还是不可避免的熟了！

    香味四逸而出。

    以它们的实力，饿倒是不会饿，但现在无聊，香味太浓，让它们怪馋的！

    毕竟这是为了迎接圣祖凯旋，举办的盛宴，可都是好东西。

    不止香，还大补！

    是对它们来说都有用的大补！

    普通的鳄，还能被香味吸引到胃口。

    可如今这里主事的三个帝尊巅峰鳄，却是什么心情都没了，它们急的跳爪。

    这几天，一遍又一遍的往摆放本命珠的山洞跑，一天要去看好几次。

    随着时间推移，它们越发感觉不安。

    看的次数也越多。

    它们确定，圣祖一定是遇到解决不了的大麻烦了！

    又过了十几天。

    三个帝尊巅峰的鳄聚在一起。

    “谷鳄，要不你拿着本命珠，去夹道迎接圣祖凯旋！到时候，圣祖心情愉悦之下，有大赏！”

    一只青色的鳄，目光落在原本守门的那只鳄身上。

    “你怎么不去，这个好机会我让给你！”

    谷鳄眼神阴冷的扫了同伴一眼。

    这种时候跑去迎接，当它傻么？

    说的那么好听，不就是想让它去探查情况么！

    这件事，目前来看，大概率危险的很！

    谁去谁傻！

    而后三鳄一番胡乱分析，没有结果。

    无非就是猜测人族的圣尊太厉害，圣祖被纠缠住了，双方难分难解！

    没有情报，它们也讨论不出来什么。

    又没鳄愿意去察看情况，也只能等了！

    “耐心等待圣祖凯旋吧！只要本命珠没事，问题不大！”

    最终谷鳄出声。

    其它两鳄点点头。

    确实，到了圣祖那个层次，只要本命珠没碎，问题再大也大不到那去。

    它们那种层次的对战，无非就是打的难分难解，或者一方被杀。

    没有第三个可能了！

    本命珠不碎，代表战况激烈，还活着。

    等着就是！

    难道圣祖还能跟影鳄，绿鳄，土鳄一样被抓么？

    不可能的！

    那种层次的存在，谁能活捉？

    它们想都不敢想。

    “也不知道，这一次对战，需要多久，几个月能不能打完！”

    “这些肉熟的太厉害了，先吃了吧！然后准备新的材料，等圣祖回来的时候，再动锅！”

    三鳄回到队伍，招呼一声，一群鳄开始分食几个大锅中的食物。

    除了三个主事的！

    其它鳄，都吃的很开心，气氛很热烈。

    这些好东西，它们也不是经常能吃到。

    …………

    楚河也在柳树下喝着茶。

    它头枕在清凉的烟雾下，感觉心神特别舒爽，一心二用之间，运转起来的法相金身效果也好很多。

    天地运道，对法相金身这类灵魂修炼法门，有很大的增益之处。

    就像顿悟这种灵魂层次的玄奇感觉，运道好就领悟的通畅，修行起来就顺。

    运道不好，也许只是一点点差距都能卡住。

    小王八也感觉到了不对劲的地方。

    爬了过来，代替林腾的位置，坐在了青烟的正中间。

    楚河抬眼看了一眼，没管它。

    反正青烟是堵不住的！

    坐到正中间，只是多沾一点好运而已。

    以现在青烟冒出来的强度，九牛一毛！

    那头老鳄太给力了！这么多天过去，青烟的强度丝毫不减，而且可能还会持续很长一段时间。

    毕竟，它现在还挣扎的非常有力，没有屈服下来的意思，顶多每天扛不住的时候，消停几个小时，然后继续。

    它是楚河见过最刚的一个！

    身躯天天在油锅中反复上下猛砸！

    楚河很希望它能一直保持住那股劲头。

    毕竟，现在三龙一虎挖矿去了，三条小鳄还在休假，火狱世界减员，需要一点气氛。

