
　　此时唐明已经离开了，他一路朝着明月城以东的方向走去。

　　他看着手中通缉任务中的玩家坐标，朝着下一处坐标的位置走去。

　　在城东一个叫做精灵森林的地方，同样有一群玩家正在刷怪，这一群玩家是一个刷怪小队，此时正在砍杀森林里的邪恶精灵。

　　邪恶精灵是一群十八级到十几级的怪物，在地图介绍里说邪恶精灵都是被贬落凡间的精灵，是受到了天神诅咒的，实力上大大的损失，甚至都不能飞行，所以击杀起来还是非常简单的。

　　这群小队里的玩家一共有十几个人，几乎每一个职业都有，唐明几乎使用了击杀那群骑士一样的方法首先使用遁地术接近对方将两名弓箭手直接击杀。

　　弓箭手就是一个团队的眼睛，这两个弓箭手被杀之后，整个小队就像是瞎了一样，再也不可能找到唐明的踪迹了。

　　于是在草原上面的一幕再次发生了，整个小队的十多名成员陷入了唐明的追杀之中。

　　这一次唐明白使用的时间甚至比草原上的时间还要短，因为这群人之中的脆皮玩家全都是一剑就能击杀一个，所以没用多久这个队伍里的成员就被全部击杀。

　　清理了战场之后唐明马上就离开了，继续赶往下一个坐标地点。

　　就这样唐明仅仅是用了不到两个小时的时间，就将明月城以东所有的被通缉人员全都击杀，顺带着还击杀了和他们一起组队的玩家。

　　这里面以帅哥帮和砍王的人为主，偶尔也会连累其他帮派的玩家，只要他们的罪恶值达到15以上的临界点，那么就会成为唐明击杀的对象。

　　因为罪恶值十五以上的人被他击杀，他不会产生罪恶值，也就是不会红名。

　　在明月城东是连绵的高山，这边的山峰峦叠嶂，非常的险峻，但风景很好，高山瀑布成群，就像是水墨画里面的景象。

　　在这里有一个隐秘的山洞，洞里有一种叫做穴居蝙蝠的怪物，属于是飞行生物。

　　在游戏中击杀飞行生物能获得更高的经验，但很多的时候这些能飞行的怪物飞得很高，只有法师和弓箭手这类远程攻击的玩家可以对这些生物造成伤害，这就导致了击杀这些飞行生物有一定的门槛。

　　但这个穴居蝙蝠却不一样，因为这个山洞原本就不高，所以蝙蝠飞行的高度很低，就算是一名战士也能轻易的击杀他们。

　　而且这些蝙蝠有很大的几率会爆出带走嗜血或者中毒效果的装备，这就让很多的玩家专门来到这里刷装备。

　　此时漫步黄泉路正和几个人在这里刷怪，在这些人里面就有半山亭等漫步黄泉路的小弟。

　　“老大，你现在的等级太低了，以后还是不要跟唐明硬刚了，对我们没什么好处，我的几个朋友马上就要到20级了。”

　　漫步黄泉路冷哼一声：“那怎么行，唐明这种人我是杀定了，掉级怕什么，很快就能刷回来，但名声和名气却都得到了。”他停顿了一下笑着说道:"你看我们现在和帅哥帮、狂砍一条街现在都是一个联盟的人了，要是按照以前那么发展我现在最多就是能冲进等级榜前二十，仅此而已。"23sk.Com

　　半山亭说道：“但是唐明那个人也不好惹啊，他也是睚眦必报的性格，每次咱们沾点便宜他都要报复回来。”

　　“那有什么可怕的，你看着只要唐明敢跟我刚。我一定杀了他。”

　　他说这句话的时候不知道其实唐明已经来到了这个山洞之中，就在潜行状态之下远远的看着他们。

　　唐明之所以没有接近，是因为他在估算对方的实力。

　　漫步黄泉路所在的地方是在一个通道之中，周围大约有二十名左右的玩家，形成了一个防守非常严密的阵列。

　　这里面的玩家分为两个部分，其中一个就是漫步黄泉路的人大约有是一般的人，另外一部分人是来自于宏图霸业。

　　宏图霸业这个公会唐明还是非常了解的，这是一个大公会，实力和狂龙、星辰公会差不多，至少表面上看是这样的。

　　这样一个公会的人也不知道什么原因竟然和帅哥帮的人混在了一起，并且看起来还挺熟悉的样子。

　　二十多个人，要是唐明贸然出手的话或许能取胜，但也绝对不容易，

　　最主要的一点就是唐明要是杀了他们就等于是和宏图霸业结仇了，对于这个帮派唐明不了解也不想对他们产生什么不好的影响。

　　不是唐明怕了谁，只是人家和自己无冤无仇，要是直接出手就杀人，那队长与自己也说不过去。漫步黄泉路此时能和宏图霸业的人一起升级，说不定也是存在私心的，有宏图霸业的人在就等于是多了一张保命符。

　　唐明想了一下之后还是决定要出手的，但只是对着漫步黄泉路出手就行了。

　　漫步黄泉路的脸上带着一丝的兴奋和得意，对于自己找的这个护身符，他相信唐明是会犹豫的，虽然宏图霸业属于是一个新公会，但却是有实力冲击前十名的公会，实力谁都不能小觑。

　　唐明使用了遁地术进入了地下。

　　进入地下的唐明依旧保持着和在陆地上的姿势，他能在底下行走，感觉就像是身体被一股略有阻力的泥浆包裹着，走起路来稍显费劲，但却不影响他的任何动作。

　　在他上方的东西他都能看得见，头顶上的天空就像是有一个透明的玻璃让他看清楚玻璃上面的事情。

　　在底下行走来到了漫步黄泉路的身子下面，看准了机会之后唐明直接出手了。

　　唐明忽然从漫步黄泉路的身后出现，然后在出其不意的情况下一剑砍在了漫步黄泉路的身上。

　　-766

　　唐明这一剑使用的是暴力斩杀技能，原本一个普通就能击杀的人唐静却只用了暴力斩杀这个技能，主要是为了表达自己的愤怒。

　　被唐明砍在身上的时候漫步黄泉路的身上竟然发出了一道光芒，因为有些暗淡所以很多人都不会发现，但让唐明感觉到震惊的是在打出了766的气血之后漫步黄泉路竟然没有死。

　　以唐明的推断现在漫步黄泉路的气血也就是在七百多点的样子，自己这一个暴力斩杀绝对能够打出最大的伤害但却只打出这么一点点。

　　唐明感觉到有些奇怪，这应该是漫步黄泉路身上有什么保命的机会，所以抵消了唐明的攻击，导致一刀竟然没有杀死他。

　　被一刀砍在身上的漫步黄泉路身上忽然出现了一股子微风，身体猛然加速朝着一旁闪身躲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第352章 报命绝招免费阅读。https://xs.23sk.com 