    “清妙姑娘怎么了？怎么好端端的受了这么重的伤？”俊北没想到自己只不过睡了一觉，又有人受伤了，该不会是因为他吧？

    “她，没事。”宁辰羽说这话，也不知道是安慰自己随从的，还是安慰坐在一边一直没说话的万沐倾的。

    “这还叫没事，郎中不是说了，能不能活，全看今晚能不能挺过去了。”俊北着急道。

    宁辰羽抬手就往他脑袋上敲了过去，低声道：“你哪那么多废话！”

    “我清妙就算杀了自己，也定不会伤你半分。”

    “那晚煜洛来找我，说大家明天都是敌人，来找我喝最后一次友情的酒，我没多想，便喝了他带来的酒，可我没想到那酒……”

    “我清妙是什么人，有谁比你更清楚？！！”

    清妙的话一字一句的在万沐倾回响，不断的扩大，她不由质问自己，当年重伤自己的人她真的看清楚了吗？真的是她所认识的清妙吗？

    无妄崖下真的有人能活着吗？

    如果不是？如果当年的事真如清妙所言，那她岂不是……

    万沐倾看着自己放在桌上的手，沾满了已经凝固的血渍，她为什么就从来没有怀疑过那个人是假的呢？

    一股甜腥涌上心头，她只听到有人喊了一句她的名字，便陷入了黑暗之中。

    “万沐倾！”

    “师父！”

    宁辰羽人还在另一边，却比站在万沐倾旁边的清水更快的一步接住了倒下去的万沐倾，他伸手拍了拍她的脸，喊道：“万沐倾？”

    怀里的人毫无反应。

    “师父这是怎么了？”清水担忧的问道宁辰羽：“怎么好端端的晕过去了？”

    宁辰羽抓着万沐倾的手腕，脸色一沉，将人打横抱起，走到旁边的房间道：“颢白，看住门，谁也不准进来！”

    “宁辰羽，你要把我师父怎样？”清水被颢白拦住在了门外。

    “清水，你放心吧，公子肯定是为了三姑娘。”颢白苦口婆心道。

    “颢白，你让我进去，我是她徒弟，再说了，男女有别，他跟我师父两个人孤男寡女的，谁知道你公子会干什么！”清水喊道。

    “清水姑娘，你这话说的我就不爱听了，我公子行的正坐的端，临南城人人口中的圣人君子，肯定不会做这种不入流的事。”颢白听到有人损他公子，立马不干了，为自己公子辩解道。

    “那他为什么不准人进去？还不是心里有鬼。”清水愤愤然道，看到一直会为自己说话的人忽然为别人说话了，心里更加不舒服了起来。

    “我……这，这郎中看病，要的就是一个静，你在旁边，唧唧哇哇的，肯定，打扰我公子看病啊。”颢白绞尽脑汁道。

    “得了。我在临南呆了这么多年，我怎么不知道宁侯爷还会看病呢？”清水想要将挡住门前的颢白给撇开，可颢白拦的死死的。

    清水手中的短刀从衣袖之中露出，咬牙道：“你在不让开，别怪我，不客气了！”

    “呦，这么热闹？这是要打架吗？”旁边忽然上来两个人，其中一人说道。

    “关你们什么事。”颢白一眼就认出了说话的那人是谁，就是那天晚上被他们整蛊的嚣张丫鬟跟她小姐。

    只不过，这次，只有她们两个。

    “在我的地盘，口气还这么大？知道我是谁吗？”陆江看着眼前的两个人，背着手，目光傲慢道。

    “不就是雪域庄的人么？”清水看到她身上挂的吊坠，说道：“有什么了不起的？这江湖，又不是你们雪域庄说了算！”

    两人刚才还剑拨弩张，瞬间就成了一条战线！

    “你！”玉琴脸色一黑，指着清水。

    陆江将玉琴的手按了下来，她垂眸轻笑了一声：“江湖上以后谁说了算，我不知道，但在这里，我说了算。”

    “陆江大小姐好大的口气啊。”俊北听到动静从门内出来，顺手将门给关上了，看着这两个三更半夜来此的人，心里升起一团无名之火：“雪域庄的庄主，好像还不是你陆江大小姐吧。”

    陆江被堵了一口气。

    旁边的玉琴哼声道：“我们大小姐在雪域庄什么地位，岂是你一个小小的随从能够评头论足的？！要不是看你是宁辰羽随从，我早揍了！”

    “侯爷的字岂是你一个小小丫鬟能够叫的？！”俊北不甘示弱的怼了过去：“我看你挺欠调教！”

    “那就比试比试，看谁抽谁！”玉琴跟俊北对峙起来，那天，她就好好教训这两个人！

    要不是中了某人的埋伏，还有那个什么鬼月亮姐姐，她早就让他们好看了，何来今晚这般呕气！

    不少人听到这争执，三更半夜的从床上爬了起来，一听到是雪域庄的陆大小姐，纷纷看起热闹来。

    二楼的走廊上，顿时人满为患，交头接耳了起来。

    “这些人也太不知道好歹了，连陆江大小姐也敢惹。”

    “他们是没见过陆大小姐用的雪域之花，要是看到了，他们还敢这么说话。”

    “要我说啊，这倾辰派就是看那清妙前辈在，这才敢这么放肆……”

    “我今天还看到他们门主跟清妙前辈出门了……你们说，那清妙前辈是不是看上了那小白脸的门主了？”

    …………

    小二一看到不对劲，就去叫掌柜了，掌柜一脸哭相，点头哈腰道：“陆大小姐，你们可别在我这客栈打起来啊，我上有老下有小的，全都靠这小店了啊。”

    俊北听着这话，伸手做了一个请的姿势：“两位，要不在外面比试比试？毕竟，这里地方小人还多，要是误伤了谁，岂不是落人口舌，说雪域庄的陆大小姐因为好斗误伤无辜人？”

    他倒不是真想跟她们打，只是，这里半天动静了，公子不见出来，那定是因为三姑娘抽不开身。

    这陆江肯定是冲着公子来的，唯一的办法，就是拖延时间。

    更不能让他们知道清妙前辈的情况。

    “这陆大小姐三更半夜的来找人斗武，这明显的在欺负人？”

    “也是，而是一个姑娘家家的，三更半夜来找人也不太好吧？”

    “这倾辰派虽说只是一个小门派，可好歹还有清妙前辈在不是，这雪域庄也太看不起了人吧？”

    …………

    陆江看了看四周围满了的人，七嘴八舌的声音相继落在了她的耳中，他掂量了一下俊北的话，她倒不是怕这些人嚼舌头，而是怕这些事传到了慕蓝耳中。

    对自己只会有害无利。

    更何况，自己今晚还是偷偷跑出来的。

    这么多人在，她定是不能说自己是来找宁辰羽的。

    “我来此，是听闻清妙前辈明日便要离开北陵城，所以。特意来想要请教一下清妙前辈，并无恶意。”陆江瞬间换了一个态度，拱手对着俊北道：“还往俊公子能够帮我传一下话。”

    三人面面相觑，俊北道：“清妙前辈已经歇下，陆姑娘还是改日再来吧。”

    玉琴往前倾的身体被陆江挡了回去，她微微摇了摇头，道：“如此，陆某打扰了，我明日再来。”

    陆江一说完，拉着玉琴离开了。

    俊北看着离去的人呼的松了一口气，要是真打起来，他心里是一点底都没有。

    谁也没有发现陆江离开时，目光闪过一丝阴蛰。

