
　　穗子不是主动进攻型的人格，绝不会无缘无故针对某人。

　　所以于敬亭只看她这态度就能猜到，厂长肯定是得罪她了。

　　穗子哼了声，还真是。

　　新分的房子，跟厂长家挨着。

　　王翠花是个热心肠且喜欢交友的，搬了新家后，马上跟邻居们打成一片。

　　拿了她亲自做的特色咸菜挨家分。

　　给厂长家也分了。

　　厂长媳妇一边夸张地说就喜欢这个家乡的味道，充满了亲切感，一边夸王翠花厨艺高超。

　　等王翠花走了，转头就把咸菜一股脑地倒在垃圾堆里。

　　这会每条街都有一个用水泥砌的垃圾点，大家的垃圾都是统一倒在这里。

　　穗子刚好出来倒垃圾，厂长媳妇倒咸菜时，穗子就在她身后，清晰地听到了一句“呵，农村人”。

　　这一句，彻底激怒了穗子。

　　那个长得跟猴子成精似的女人，倒掉的是她婆婆精心腌制的咸菜，需要六道繁琐的程序才能做成的绝佳美味。

　　那是于水生回家后，怎么也得尝一口的家的味道。

　　是于敬亭和姣姣从小吃到大母爱的味道。

　　更是穗子努力学，试图把这种味道复制下去的传承的味道——

　　这丢的哪里是咸菜？

　　这特么丢的是她婆婆送过去的善意。

　　不能忍。

　　更让穗子觉得膈应的，是这猴精女前面还在嘲讽农村人，转身看到穗子又挂上个假惺惺的表情，友好的问她是哪家来的亲戚，怎么没见过。

　　“你怎么回的她？”于敬亭问。

　　“我就指着垃圾堆里的咸菜说，就是你倒掉的咸菜那家的。”

　　说完就把垃圾一丢，头也不回地走了。

　　于敬亭噗地笑了。

　　能把他好脾气的媳妇气得当场发飙的，也是不容易。

　　回去后穗子竹筒倒豆子似的把这些都跟婆婆讲了，婆媳俩叽里呱啦吐槽了半小时。

　　王翠花骂完了，痛快了，也就把这家人当个屁放了，以后见面也就是应付几句，知道他们是什么人不会深交。

　　穗子不行。

　　如果说她婆婆的脾气是龙卷风，来得快去得快，那她就是秋季连绵不绝的小阴风，想起来就要吹一吹。

　　得罪她，那就是长久的看不顺眼，俗称，小心眼。

　　“我们得透过现象看本质，如果不是厂长在家里说了不少你的坏话，对你充满了敌意，他媳妇怎么可能这样看咱娘？”

　　恨屋及乌，穗子就惦记上厂长一家子了。

　　“啧，我怎么记得，我娶的媳妇，是个很温柔的女人？你是哪来的小野猪精，把我媳妇附身了？”

　　于敬亭捏着她的小下巴，上去就是一口，他可得好好“检查”。

　　“哼！”穗子用手推着他，气鼓鼓道，“柔跟弱是两种不同的概念，柔是包容，是内敛，但这不意味着他们可以蹬鼻子上脸，欺负我家人。”

　　“你们这些娘们，心眼比黄豆大不了多少。”于敬亭的视线落在穗子桌上的某物，瞬间坐直。

　　穗子再想遮挡，已然是来不及了。

　　他还是看到了。

　　“这啥？！”于敬亭快手抓起她桌上的照片。

　　男人的照片！

　　于敬亭用审视且批判的眼神，把照片从上看到下，看得牙都要酸倒了。

　　谷</span>“哪来的大方脸？麻将成精了？”

　　穗子把照片夺过来，小心翼翼地压在书底下。

　　“这是热播剧的男一号啊，你没见咱娘每天晚上都看？”

　　这会的审美跟后世也不太一样，喜欢国字脸，浓眉大眼，认为这样的男人一身正气。

　　“你弄这玩意干啥？”于敬亭被穗子这么一说想起来了，这个麻将精脸，的确是个男明星。

　　甭管是啥，他媳妇的桌面上，就不该有雄性生物的照片，即便是有，也只能是他和他的娃！

　　“弄这个自然是有我的用意，不告诉你。”

　　于敬亭脸都绿了，马上脑补出，他漂亮的媳妇趁着四下无人，拿着这张小白脸的照片又是摸又是稀罕，说不定还亲一口！

　　这还了得？！

　　正待他想按着穗子，给她来个办公桌上的人类起源探讨时，小李过来敲门。

　　“主任，该开会了。”

　　穗子应声起来，临出门前，还不忘指着于敬亭警告：

　　“你别趁着我不在动我的照片啊！”

　　不动，呵呵，才怪！

　　于敬亭抓着报纸假装看，等穗子走了，报纸往下一放，露出张醋意盎然的脸来。

　　“想背着我看这些乱七八糟长得不如我，肯定也不如我大的小白脸？”

　　真当亭哥是吃醋的？

　　于敬亭的视线落在桌上的钢笔上，很好。

　　是时候展示真正的技术了！

　　抓过钢笔，对着照片上的麻将精阴森森地笑：

　　“别怪我下手狠，要怪，只能怪你不该出现在我媳妇的桌上，呵呵......”

　　晚上，王翠花哼着小曲把炖好的鱼端到桌上，二斤的大鲤鱼打着漂亮的花刀，配上茄子粉条土豆，佐以数十道香料，小火慢炖入味，就等着儿媳妇下班开饭了。

　　隔了一会，黑着脸的穗子背着她的布包，气鼓鼓地推门进来。

　　“娘，于敬亭呢？！”

　　王翠花刚抬起手指了指穗子的房间，还没来得及说话，就听到卧室里传来唢呐的声音。

　　紧接着，是俩孩子此起彼伏的哭声。

　　很明显，这是被老爸的唢呐难听哭了！

　　穗子气鼓鼓的杀进卧室，王翠花摇摇头，在穗子身后叮嘱：

　　“挠几下就得了，鱼凉了就不好吃了。”

　　用膝盖想都知道，肯定是二百五儿子惹了儿媳妇。

　　“喂！你们两只不要这么不识货！”于敬亭正在叉腰训娃。

　　俩小孩躺在床上，哭得嗷嗷的。

　　穗子推门就看到这让人血压升高的一幕。

　　“喂，我可没惹俩小崽子啊，是他们自己嚎的，我让他们欣赏艺术，他们不懂艺术——媳妇，我看了，这俩孩子没有艺术细胞，以后你可以不用培养他们走这条路了。”

　　“于铁根！你损不损啊！你这难听的玩意给孩子听，这是婴儿该承受的吗？”穗子把俩孩子轮流抱起来，可怜的孩儿，这么小，就得承受不靠谱亲爹的噪音摧残了！

　　“不就吹个唢呐么，至于这么气？”于敬亭觉得自己可无辜了，他媳妇人前从不叫他铁根，人后也只有气急了才会这么喊。天籁小说网

　　他私以为，仅凭一首民间艺术唢呐曲，不足以让媳妇这么愤怒哇。

　　不说这茬还好，一说穗子想起来了，从包里掏出“罪证”，递到“犯人”眼前。

　　“这是啥？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第379章你损不损啊免费阅读。https://xs.23sk.com 