    2001年，在李昂的印象中，这一年发生的事情可不少。

    国足终于历史性地杀入了世界杯，出线当天，肯德基免费送蛋筒冰淇淋，无数小县城放起了鞭炮，球迷们举着五星红旗冲上街头，高喊着中国万岁。

    所有人都以为，这只是开始。

    2001年，北京申奥成功，全国狂欢。

    世贸组织，咱们成为了成员。一个叫做周杰伦的年轻人，耍起了双节棍。电视机上放着《流星花园》，电影院里放着《少林足球》。

    2001年，绝对是不平凡的一年。

    而这个历史中2001年的开端，同样非常不平凡。

    因为一个中国认，将很有可能历史性地成为NBA全明星赛的首发球员！

    “李昂首轮得票超越格兰特.希尔，有希望成为东部全明星队首发前锋！”

    “年轻人的时代已来临？东部明星队首发预计三人年龄不超过25岁！”

    “首位亚洲全明星首发球员即将诞生！”

    今天是1月7号，2001年已经过了一个星期，01年全明星投票也开启了一个星期。

    东部这边，目前得票排名前五的球员分别是卡特、艾弗森、李昂、格兰特.希尔和莫宁！

    如果票数继续这样下去，那么这五个人刚好能够组成一套首发阵容，正好两个后场两个前场和一个中锋。

    若是在竞争激烈的情况下，那么光看第一轮投票的成绩，还不足以判断出谁会成为全明星赛的首发球员。

    但东部这边，除了这五个人以外，其他人实在是不太够看。

    蒂姆.哈达威、马布里、艾迪.琼斯、马什本、拉特利夫......

    东部剩下的这些人，想撼动那五个人的地位，实在是太难了。

    这也就意味着，李昂成为全明星首发球员的可能性非常大！

    毕竟，李昂作为一个暴力扣将和无球进攻大师，在联盟的人气确实是很高。

    这种一言不合就虐框，一不高兴就虐人的球员，一直是球迷们的最爱。

    更何况，猛龙队本赛季的战绩还不差，一直稳在东部前三。打得好看又能赢球，李昂的得票数能低得了吗？

    再加上时隔一年，网络在中国的普及率又提高了一截，很多中国球迷都可以给李昂投票啦，这就让李昂的得票上涨了不少。

    殊不知，小姚前几天还自掏腰包请全上海队去了网吧呢。

    别误会，小姚可不是带一堆人去网吧包夜集体当悍匪，而是带大伙儿去网吧给李昂投票。

    第一轮投票的结果一出来，全国球迷一片欢腾。

    虽然李昂上赛季已经打过全明星赛，而且上赛季全明星，作为世纪扣篮王的李昂甚至比全明星MVP都还火爆。

    时隔一年球迷们还记得李昂的每一个扣篮，却一时想不起全明星MVP是谁。

    不过即使如此，看见一个中国球员有机会成为全明星首发，中国球迷们还是特自豪。

    李昂看着第一轮的结果，说实话自己也挺兴奋的。

    相比起来，西部的竞争就要激烈得多了。

    硬如加内特这样的狼人，在前锋球员里的得票数也只能排第三，刚复出不久的马龙更是连前五都进不去。

    大卫.罗宾逊、转会到西雅图的尤因、奥尼尔和大梦，四大中锋需要争夺一个全明星首发位置。

    简直血腥。

    比起西部激烈的竞争和豪华的阵容，东部这边，有一说一，星光就要黯淡一些了。

    看看东部明星队这五位，莫宁这辈子都被沙克压在身下疯狂输出，能拿得出手的荣誉也就两个DPOY一个一阵。

    卡特更是只有一个三阵，艾弗森虽然拿过得分王，但总体来说带队成绩没什么值得说道的地方。

    格兰特.希尔就不说了，这赛季才打了四场比赛开启了带薪假期。虽然得票高但全明星赛是铁定打不成的，人们都推测大概会让他的队友麦迪顶上去。

    如果是麦迪的话那就更没啥荣誉了，这赛季才刚刚打出了身价。

    而李昂，更是个白板球员一枚，比麦迪还白。

    二年级的他，最拿得出手的就是最佳新秀和最年轻篮板王这两个荣誉，最佳新秀还特码是和弗老二一人一半。

    和西部那些动不动就能甩出好几个最佳阵容的主比起来，东部这边的球员，咖位确实要矮一丢丢。

    所以，很多媒体都表示：“这可能是史上实力悬殊最大的一届全明星！”

    “李昂这样的都去打全明星首发，他打不了你知道吧？没有辣个实力。”

    “你只需要想一想，东部队怎么和坐拥沙克、邓肯、KG和韦伯等人的豪华内线抗衡，你就知道他们赢球的概率有多大了。”

    “说实话，投票结果一出来，我对全明星赛都已经莫得兴趣了。”

    报道大多都在讥讽东部全明星队的星光黯淡，李昂看着报纸，倒是一点也不生气。

    因为早在一周之前，他就接到了系统的任务：“史上最艰难的全明星周末！”

    “任务目标：和东部队的难兄难弟们一起逆袭，击败强悍的西部，闪耀全明星！

    任务奖励：东部队首发球员中，随机抽取一位，获得他的强项属性2-6点。”

    直接加属性的任务，李昂就很喜欢。简单粗暴，不那么拐弯抹角。

    但想完成这个任务，难度也是非常的大。

    必须承认的一个事实是，西部明星队那边的纸面实力，确实比东部强，而且强了不止一星半点儿。

    别的不说，就奥尼尔那样的玩意儿，就不是人防的你知道吧。

    不要误会，李昂不是在骂小姚不是人。他是说，这种低位大杀器全不是人！

    原历史里的2001年全明星，是东部队赢得了比赛。那么有人就要问了，这任务有什么难的？原历史里没有李昂他们都能赢，加了李昂难不成还会输？

    难，非常难。

    因为01年的那比赛赢得，就很有偶然性。

    东部队当时是在末节还落后21分的情况下，靠着AI和马上腿的逆天表现，才把比赛给反转了过来。

    2001年全明星，也因此被称为最像总决赛的全明星，是经典中的经典。

    双方打得都非常认真，对抗甚至一度非常凶狠，再加上末节逆转的戏码，更是高潮迭起。

    这时候的球员们，虽然也只把全明星当表演，但都还比较要脸。

    表演归表演，争胜也要争胜。

    大家都是各自球队的当家球星，就谁也不服谁。

    不像日后的全明星，就一股合家欢的氛围，大家都是兄弟这么认真干嘛。

    而且以后的全明星，很多人转脸一看，这全明星队里不是队友就是前队友。

    既然是逆转取胜，就说明偶然性是极强的。

    同样的情况再来一遍，东部队也真不一定能再次翻盘。

    想再赢一次西部明星队啊，的确不是一件容易的事。

    “靠，翠西那家伙踩狗屎了这么好运。”卡特看着第一轮投票的结果，倒是并不在意媒体们对东部队的贬低，而是很在意麦迪很有可能代替希尔进入首发这件事。

    在他看来，如果自己和麦子都是全明星首发，那岂不是证明我和麦迪同一水平？

    丢人！

    说起来，李昂也不知道格伦沃德现在后悔没有。

    如果去年夏天他不放走翠西，猛龙队现在可就有三个全明星首发了。

    当然也不一定，麦迪如果继续待在卡特身边，也许不能成长得那么快。

    在奥兰多，翠西之所以能快速成长，除了他本身天赋异禀外，主要还是因为他一个抱大腿的，误打误撞地自己成了大腿。

    邓肯没来成，希尔才打四场比赛就回家老婆孩子热炕头，说好的三巨头妈的就剩麦迪一个。

    简直堪比网恋奔现大型翻车现场，实物与饼严重不符。

    翠西能怎么办？只能自己放开抡了。

    但若是继续留在猛龙，他不一定能有那么多机会。

    总之，卡特肯定是不希望被自己的表弟压住。所以，李昂怎么在全明星赛上团结大家，也是个问题。

    李昂感觉自己好难，为什么就不能给我点简单的任务呢？

    比如，一场比赛内从一号位打到五号位这样的任务。

    要是有这种任务，咱老李分分钟搞定。

    全明星投票依然在如火如荼地进行着，在外界质疑东部全明星的含金量时，李昂和卡特率队在一月份打出了不错的战绩，算是证明了他们全明星首发的含金量。

    从1月9号到1月19号，10天时间里，猛龙队打了7场比赛，取得了6胜1负的佳绩！

    这中间除了16号输给太阳外，猛龙队全胜。

    因为胜场很多，所以李昂还差几场比赛便将迎来本赛季的第二次升级。

    不过在那之前，李昂还得经历一场恶战。

    1月21号，战绩领衔全联盟的费城76人将对上目前东部排名第二的多伦多猛龙。

    赛季初，可没人能想到是这两支球队在领衔东部。

    76人的配置还是一如既往的奇葩，艾弗森每天晚上都要玩1V5的多人运动，强度堪比橄榄球。可76人靠着这个模式还真就能赢，你说气人不气人。

    而猛龙在少了麦迪这又细又长的第三条腿后，居然排名比上赛季还高，更是不可思议。

    这两支出乎预料的球队站在一起，打的就是心跳。

    上赛季，李昂也不是没有打76人的经验。

    说白了，就是累死艾弗森。

    你让他一个人拿分，他能杀死比赛老子认。

    所以这一场，猛龙队的策略还是和之前一模一样。

    比赛开始之前，拉里.布朗死死地盯着李昂。自从上赛季李昂让鲍文菊花爆满山后，布朗就一直很讨厌那个坏他好事的中国人。

    艾弗森也死死地盯着李昂和卡特，他知道这两个男人不好惹，所以都已经做好了拼尽全力的准备，巩固球队东部第一的地位。

    比赛开始后，AI就展现出了极强的得分欲望。

    但艾弗森再厉害，他也只是一个人。很快，卡特的单打+李昂的防守，让猛龙队逐渐占据了优势。

    第一节比赛打完，76人23比26落后3分，这还是因为艾弗森第一节就打了整整11分钟。

    第二节，艾弗森更是直接打满，但76人依然落后5分。

    整个上半场AI合计就休息了一分钟，李昂也是佩服，拉里.布朗这哔是真艹得下去。

    他真不知道这货脑子里在想什么，你但凡给艾弗森弄个能得分的帮手呢？

    就在所有人都以为半场只休息了一分钟的AI下半场会彻底崩溃时，下半场的AI却毫无征兆地爆发了。

    第三节第五分钟，李昂被包夹后把球传回给马克.杰克逊重新组织，结果速度奇快的AI突然杀出来，硬生生赶在杰克逊接到篮球之前把球截断，然后顺势快攻暴扣得手。

    一个回合之后，乔治.林奇中投打铁，李昂干扰他的投篮后正准备往回赶，却看见艾弗森直接旱地拔葱，骑着奥克利完成补篮！

    要知道，他官方身高可是只有183啊！

    这弹速，即使是拥有两倍弹速加成的李昂，看了也得在内心大喊一声“刘哔”。

    至此，艾弗森正式开始了他不可思议的表演。

    在空中躲开两个人的大拉杆，在三分线外顶着马克.杰克逊颜谢三分，直接晃倒戴尔.库里上篮得手......

    李昂感觉，几乎每一个回合，76人的进攻战术都是艾弗森单打。

    但尼玛，他真就好像每一回合都能进球。

    用各种姿势，各种不可思议的方式，把那该死的篮球放入框内。

    李昂和卡特呢？他们已经竭尽全力，可依然无法与艾弗森的火力相媲美。

    威尔肯斯依然在大吼：“稳住，不要慌，他一个人不可能杀死比赛！”

    然后......

    艾弗森他真就1V5杀死了比赛！

    电子蜂鸣音响起的瞬间，艾弗森大汗淋漓地挥舞起了自己的手臂。

    96比90，费城76人在多伦多客场，亲手干掉了在他们背后紧咬不放的猛龙！

    卡特全场39分，李昂23分17个篮板，这两个人的表现不可谓不出色。

    但艾弗森，他今天在没有加时的情况下全场40投20中轰下了51分！

    不说别的，光单场比赛出手40次，就能把大部分人给累死。

    要知道，76人全队也就出手了86次。

    AI一个人占了全队差不多一半的出手。

    “阿伦.艾弗森不可思议的拿下了猛龙，这就是费城这赛季能领跑全联盟的原因！伟大的得分手，伟大的胜利，不愧是96黄金一代的状元郎！”

    李昂双手撑膝，气喘吁吁。

    他看了眼身旁的卡特，这位半神兄弟也只是无奈地摇摇头。

    真的拼得一滴都挤不出来了，但尼玛对面有人能单场51分，这你找谁说理去啊。

    艾弗森的进攻，这么说吧，你连防住他的机会都没有。

    00-01赛季的AI，不愧是那个能从OK组合头上抢走一场胜利的狠角色。

    李昂此时不禁想起了日后科比说过的一句话：“现在的年轻人，根本不知道艾弗森有多强”。

    李昂这才进联盟多久啊，他就已经不止一次在和艾弗森的比赛中，看着他轰下40+的得分了。

    说起来，原历史里01年的猛龙就是在东部半决赛里抢七输给了76人。

    这个历史如果还和76人相遇，这尼玛......

    “走吧，下次一定要想办法搞定他。”李昂重新挺直腰杆，看来这个赛季，AI和他的76人，就是猛龙最大的对手了。

    “艹，变态啊，他那些进球根本不讲道理。”卡特也吐槽了一句。

    “嗯，他确实很强，但我们也只差了一点。”

    说完，李昂搂住卡特的肩膀准备回更衣室。

    结果一转身，李昂和卡特就看见AI站在他们面前。

    “你们今晚打得不错，可把我逼惨了。加油，你们差点就防住我了。”

    李昂、卡特：......

    你少搁这凡尔赛，我告诉你我们两兄弟都是练过的！

    “哈哈哈，开玩笑。说真的，我很欣赏你们，不愧是东部全明星首发的两个前锋。我的突破，卡特你的投篮，再加上李昂的......李昂的......我们三个合作肯定能成大事！”说到李昂的优点时，艾弗森他居然卡壳了，愣是半天没讲出来。

    李昂拳头紧握，我的优点是啥你倒是说出来啊混蛋！

    这不怪艾弗森，主要是他真不知道李昂强在哪儿。

    球不会运，篮又投不准，还只会高中生上篮。

    艾弗森想夸都无从下手。

    只是......艾弗森也不知道为什么，就是这个看似一无是处的李昂，却总能给对手制造麻烦。

    也许，是因为他无球进攻真的强悍吧。

    李昂忍住想一拳把艾弗森的玉米头打成爆米花的冲动，问了一句：“合作？合作什么？”

    “你不会没看这段时间媒体的报道吧？咱们东部队可是被全世界看扁了。

    我知道，全明星只是娱乐，输赢不重要。

    但......老子不服！

    凭什么他们西部就是无敌的？凭什么人们就一致认定我们会输？

    大家都是全明星，谁比谁高级啊？

    你难道就不想给他们点厉害尝尝？

    我不觉得我们比西部那群混蛋差，我想真刀真枪和他们干一场，拿下胜利，让贬低我们的混蛋大吃一惊。

    但我一个人肯定做不到，需要你们的支持。

    如何？你们敢还是不敢？和我一起，我们把西部艹翻！”

    李昂看着一脸认真的AI，仿佛知道为什么他在世纪初那么吸粉了。

    这个183的家伙里，流淌着巨人的血液。

    如果是和随随便便就单场爆砍51分的AI合作......

    那么今年全明星的任务，可能真的还有救！

    “好啊，能赢球当然好，你说是吧文斯？”李昂点头答应，卡特虽然没啥兴趣，但也附和着李昂点了点头。

    见此情形，AI开心地大笑了起来，伸出手放在李昂面前，三个刚刚还在相互搏命的人，把手搭在了一起。

    2001年，在多伦多的寒冷之夜。东部匪帮，正式营业！

