    青虚准备跑路之际，早有三道光从秦子凌身上激射而出。

    一道化为一尊三米高的巨猿金尸，一道化为长着四个脑袋的怪鸟金尸，还有一道化为长着翅膀的高阶银尸。

    四首一出现，便展翅呼啸着朝青虚扑杀而去，应豹紧随其后扑杀过去。

    青虚还未来得及御空而起，便感到一阵冷冽的阴风席卷而来，接着头顶一黑，更有一道道无比锐利的阴森气息如利剑一般对着他头顶落下。

    “金尸！还有两头金尸！”青虚脸色都一下子变白了，至于应豹，这时反倒算不得什么。

    但青虚反应还是很快，青木玄针已经冲天而起，挡下了四首和应豹的攻击。

    “当！当！”青木玄针和四首的利爪、应豹的利爪在半空中交击，爆发出的却是金铁交击之声。

    四首和应豹被青木玄针所挡，最终无法落下，但青虚被四首和应豹这一阻挡，也没办法御空而去。

    因为就在这个时候，暗天等三尊阴魂魔头又凝聚成形，冲杀了上来。

    一尊金尸，一尊高阶银尸，三尊阴魂魔头都是能飞的，完全封锁了青虚上空，断了他飞遁的路。

    青虚心急如焚，眼眸中终于露出一抹惊慌和后悔。

    因为此时，秦子凌正联手两头金尸还有祝慧芹对断了一臂的靳塬发起狂风骤雨般旳攻击。

    “当！当！当！”

    密集的金铁交击声在青虚的耳边不断响起，就像在给他敲响丧钟一般。

    青虚脸色越发苍白。

    到这一刻，他才知道，从一开始，秦子凌就在算计他和靳塬。

    可笑他们两个老狐狸，被他一步步引入绝杀的陷阱还不自知，竟然还做着杀人越货的美梦。

    “啊！”突然间，一声凄厉的惨叫声在深山中响起，回荡在天地间。

    实力终究相差悬殊，靳塬又已经断了一臂。

    不过十多个呼吸的时间，靳塬被秦子凌一刀拦腰斩断。

    他的阴魂飞出，还没来得及逃跑，就被秦子凌硬生生抓去，直接炼入冥血炼魂幡。

    秦子凌最恨的就是靳塬这等人。

    天地似乎突然安静了下来。

    深山中，一位黑发少年立在一片破裂的地面中央，他的上空飞着三尊阴魂魔头，一尊金尸，一尊高阶银尸，他的四周，立着两尊巨猿金尸和一位虬髯大汉。

    更远一些，一位女子静静看着这一幕，眼中流露出无比复杂的目光。

    “青虚，你说这是何苦呢？一大把年纪了，好不容易修炼到中宗师，又有一丝踏入大宗师境界的希望，非要做这么见不得人的勾当！”秦子凌看着青虚，一脸平静道。

    “是啊！但现在后悔有用吗？”青虚脸上露出一抹自嘲的苦笑。

    “你说呢？”秦子凌反问道。

    “真没想到，大齐国还有你这么一位隐藏得这么深的小年轻！”青虚感慨道。

    站在外围的祝慧芹深有同感。

    “你是自我了断呢，还是临死前搏一搏？不过你放心，你跟靳塬这等超级人渣不同，你只是见财起意，我还不至于连你死后都不放过。所以你死后，我会给你找个地方安葬，魂魄也会帮你直接超度，不会在这上面做什么事情的。

    我虽然无意中学了点魔门道法，也得了些魔门的东西，但我真的是正道中人，绝对不会像靳塬和你一样，表面上是正义凛然的正道人物，实际上背后做的都是男盗女娼，杀人越货的勾当。”秦子凌继续一脸平静地说道。

    青虚目光转了一圈，又抬头望了望天上，道：“实力确实相差有些悬殊，但总归还是要搏一搏的。不过不管能不能跳出生天，冲着你刚才那句话，我还是要谢谢你的。”

    “不客气，我这人做事情素来都是有原则的！”秦子凌淡淡道。

    说罢，身上气势陡然一变。

    气血劲力如同火山一般迸发而出，手中裂天刀呼啸着撕扯开空气，对着青虚狠狠斩杀而去，同时青蛟剑也飞射而出，神魂也跃出天门顶，如同一尊神祗一般，手掐法诀，全力对青虚进行神魂攻击，干扰他的精神意志。

    三尊金尸、一尊高阶银尸，还有三尊阴魂魔头也同时猛地发动攻击。

    祝慧芹没再攻击。

    秦子凌和金尸它们都有一个统一的“指挥中心”，可以说是浑然一体的，这时祝慧芹再参与，反倒不合适。

    当然祝慧芹的实力也比较有限。

    “轰！轰！轰！”

    “当！当！当！”

    声声巨响在深山里响起。

    一团团耀眼的光芒在深山里炸开。

    不过很快，一切就恢复了平静。

    祝慧芹看着到处开裂的大地上，青虚血肉模糊地横躺着，心情说不出的复杂。

    这是一位已经开始在摸索探求五行雷法的老牌中宗师，结果就这样死了！

    被一位名不见传的小年轻给杀死了。

    秦子凌看着横躺在地上的青虚，心情也很复杂。

    他没想到自己才刚刚突破，三道合一，可以发挥出的战力竟然已经稍胜青虚半筹。

    若再给他一些时间，借着从战墟禁地里得到的法晶石修炼，将炼气一道快速推进到真元后期，那时武道和修神一道肯定也会更进一步。

    介时三道合一，再配合上四首它们，恐怕能勉强跟大宗师一战了。

    “果然还是得寻求机缘啊！没有战墟禁地的机缘，我哪有可能这么快突破？又哪有可能储备起那么多修行资源？”秦子凌蹲下身子一边撸下青虚的储物戒，又熟练地搜他的身子，一边暗暗感慨。

    收起青虚的尸体之后，秦子凌很快又收拾了莫总管和靳塬的尸体，当然那块被他扔出去的法晶石也被他重新收了起来。

    “这里需要处理一下吗？”祝慧芹看着秦子凌一切收拾妥当，问道，看向他的目光带着一丝很难压制的敬畏之色。

    “不需要了。靳塬和青虚在大齐国也勉强算得上是一号人物。他们突然失踪了，司天监和天木宗肯定会派人调查。

    我们这一路逃亡过来，留下不少线索，那些线索无法抹去，迟早他们会沿着那条路寻到这里。好在我有金尸和阴魂魔头，它们这次都全力出手了，我想它们留下的线索，足够让司天监和天木宗去发挥想象的空间了。”秦子凌回道。

    说着，秦子凌目光扫过一片狼藉的四周，目中流露出一抹满意之色。

