    唐晨瞬移来到了庆岩的酒楼，这里依旧完好无损。

    有波塞西坐镇，之前敖无名、知白的大战，并没有波及到此时，都被波塞西给引导到其他地方了，作为炎黄殿唯一领悟海洋法则的护法长老来说，波塞西最擅长的就是引导、化解攻势了。

    “你回来了，没受伤吧？”波塞西关心的问道。

    “没事，还没有人能打伤我，方才我救了三个人，并且斩杀了一位七级魔帝，把他的空间戒指拿来了，打算清点一些，要是里面有极品元灵石，那我们的实力又能突破了。”唐晨笑着说道。

    唐晨用仙元力将血依冷的空间戒指上的禁制给冲开了，灵魂之力渗透进去，开始清点里面的东西，之后，他大为高兴，因为里面足足有着两千三百五十八块极品元灵石，上品元灵石有一百多亿块，至于中品元灵石里面都是一块都没有，除了这些之外，就是一些上品、极品仙器和仙丹，以及各种炼器材料。

    “西儿，发大财了，足足有两千三百五十八块极品元灵石呢，就是上品元灵石都有一百多亿块。”

    波塞西笑着说道：“这么多，那我们拿回枫月星炎黄殿去，给唐啸唐昊他们一些，帮助他们提升实力吧。”

    唐晨沉吟了一会，说道：“行，不过，兑换极品元灵石的事，还得继续让庆岩老板帮忙兑换，我们带极品元灵石回去，然后告诉他们这些元灵石的好处，不能老是让他们光靠吸收天地元灵气修炼，那样提升的速度实在是有些慢，以我们自身的功力提升速度，他们会相信的。”

    “好的。”波塞西点了点头，说道。

    两人来到二楼后，找到了庆岩，布下了一个禁制，阻挡了他们打听他们的聊天，说道：“我们有事先回去了，你继续帮我兑换极品元灵石，这是我的传讯灵珠，每年联系我们交易一次。”

    庆岩接了过来，有些难为情的说道：“前辈，你们没有人坐镇在我们这里，恐怕交易不了多长时间，就会被其他人注意到这个情况，到时候我该怎么办呢？”

    “放心吧，等我们下次回来，会带着人回来的，一百个九级金仙的护卫足以保护你的酒楼了吧？实在不行，我派一些一二级的玄仙来你酒楼坐镇。”唐晨冷冷的看着他，说道：“跟我们合作，你不发财都难，再说了，你难道就不想把实力提升到更高的地步吗？”

    “想，我当然想把实力提升上来，既然这样，那晚辈自当全力以赴，为前辈办事。”庆岩咬了咬牙，下了决心，说道。

    唐晨很满意庆岩老板的识时务，笑着说道：“很好，那我就透露一点内幕消息给你，今日斩杀‘白发血魔’血依冷的就是我，炎黄殿的护法长老，唐晨，六级玄仙实力，在这个仙魔妖界，就算是隐帝也不是我们炎黄殿的对手。”

    “嘶！‘白发血魔’血依冷竟然是前辈你斩杀的，我听那些去观战的金仙们说你是用了两招就彻底的灭杀了血依冷的肉身和元婴，是真的吗？”庆岩如同好奇宝宝般的问道。

    “嗯，是真的!好了，就这样吧，我们还要赶路呢。”唐晨撤掉了禁制后，和波塞西相视一眼，两人直接瞬移走了。

    “这根粗大腿，我可要抱好，我要发大财了。”庆岩看着唐晨、波塞西消失的地方，喃喃自语道。

    唐晨、波塞西此时都是六级玄仙，他们使用大挪移的效率可比以前的要高，花了两个月时间，就回到了银弦星域枫月星。

    “属下见过堂主。”

    “属下见过护法长老。”

    巡逻的众护法见到来人是唐晨、波塞西后，恭敬的走过来行礼。

    “嗯，你们继续巡逻吧。”

    唐晨把他们打发走后，就跟着波塞西走进了仙府，来到了黄天界里面的炼器堂。

    “唐啸、唐昊，你们俩给我过来。”

    正在炼器堂内和众位炼器师讨论的唐啸、唐昊听到有人叫他们，急忙抬头望去，发现是消失了近乎一年的爷爷在呼叫他们。

    “爷爷，你找我们有何事？”唐啸、唐昊两兄弟走了出来，问道。

    “跟我来，这里人多眼杂的。”唐晨背着双手，走了出来。

    唐啸、唐昊俩兄弟相视一眼，感到莫名其妙，不知道爷爷到底有何事找他们，但是还是跟了上去。

    在炼器堂外面，两人见到了波塞西，忙问好：“二奶奶好。”

    波塞西脸上红晕乍现，她对于这个称呼实在是不好意思，但还是冲着他们点了点头。

    唐晨见到此景，笑着说道：“好了，西儿，没啥好害羞的，走，去会议大厅，叫上千道流和其他的长老，我们开个会议。唐啸，你去找千道流，唐昊，你去把张天宁等长老叫来。”

    “是，爷爷！”

    两人立马分头行动。

    唐晨和波塞西两人在会议大厅等了一个小时后，所有的人都来齐了。

    唐晨从空间戒指里拿出十一块极品元灵石，分发给他们每个人，说道：“这是我和波塞西护法长老到外面闯荡，发现外面的玄仙修炼时使用的都是极品元灵石，这极品元灵石里面拥有大量的非常精纯的元灵气，可以快速的让人提升实力上去，他们并不需要苦修，要是靠吸收天地间的元灵气，实力提升得太慢了。

    我和波塞西两人就是吸收了数十块极品元灵石，从而让我们的实力提升到了六级玄仙，要是在黄天界这里苦修，我们至少也要三年才能够提升到六级玄仙。

    你们现在最强者都是九级金仙了，要是等你们做出突破，至少还要三年时间，三年时间未免有些长了，所以我和波塞西决定，带回一些极品元灵石给你们修炼所用，一块极品元灵石里的元灵之气那可是相当于九级金仙的仙元力，我们送给你们每人十块极品元灵石，争取早日突破到一级玄仙，壮大我们炎黄殿的高端战力。

    还有一个好消息要告诉你们，我和别人约好了兑换极品元灵石的事情，只要我们拥有上品元灵石，那就可以去让他帮忙兑换。”

    千道流拿起一块极品元灵石，用仙元力渗透进去，感受到那浩瀚的元灵之气，他咽了咽口水，说道：“这元灵石可真奇特，既然如此，我们就需要开展商业活动，赚取元灵石了，只是咱们炎黄殿目前有什么项目是可以赚钱的？”

    唐昊抱着拳说道：“有啊，我们炼器堂目前正在攻关中品仙器的炼制技术，再过一段时间就能完全攻克了，接下来我们会一直研究上品仙器、极品仙器的炼制技术。”

    千道流摇了摇头，说道：“不行，赚钱的法子太单调了，不行，我们要扩展几个能赚钱的项目，比如炼丹、出手矿藏之类的，实在不行，咱们替天行道，杀掉一些魔仙。”

    “嘶，不愧是心狠手辣的武魂殿大供奉，想法就是与众不同，我看行。”

