    看到顾漾翻出陆茂几个月前官宣的朋友圈，在场几个人脸色都变了。

    林娅脸色微白，她也了解过陆荣跟陆茂的恩怨，陆茂有了新女友，意味着陆荣也会抛弃她。

    可是当初陆茂明明很喜欢她，对她比顾漾这个女神还好，怎么会这么快移情别恋？

    陆荣则是恍然，“呵，陆茂你学聪明了啊，官宣竟然屏蔽了我！”

    陆茂、朱荻和莫茉几个知情者，看着那条朋友圈则是表情更加微妙了。

    陆茂知道那是电信诈骗，知道对面是男的，竟然还没删当初的官宣？！

    陆茂表情也很一言难尽，他当初光顾着染绿毛抒发悲伤了，哪想得到删官宣？

    朱荻配合着顾漾道：“看到了吗？小胖尽管还没成功瘦身，也有的是人喜欢，反倒是陆荣你，捡的尽是小胖不要的垃圾！”

    朱荻这话成功挑起了陆荣的怒火。

    他最看不惯陆茂的一点，就是从小到大，什么东西陆老爷子都是先给陆茂，剩下再给他们姐弟。

    就连公司的股份，大头也是给陆茂！

    “呵，陆茂，你以为网恋就安全了吗？你以为这样我就没法抢走你女朋友了吗？”陆荣冷笑。

    陆茂：“……”

    当然不安全，他被骗了好多钱呢。

    那骗子嚣张得很，用的都是网址都是虚拟的，账号还在，却找不到人在哪，以至于现在还没被抓进监狱。

    陆茂都忍不住怀疑，那电信诈骗犯该不会的什么黑客组织的人吧。

    见朱荻和莫茉对他挤眉弄眼，陆茂也开始飚演技，“你以为笑笑跟那些庸脂俗粉一样吗？她是真心爱我。

    隔着网线，不知道我的家世长相，不论我富贵贫贱、帅还是丑，都爱我。爱的是我这个人，不是那些庸俗的物质！”

    陆茂说完险些把自己恶心吐了。

    但为了让陆荣顺着女神挖好的坑往下跳，他牺牲一点也没关系。

    陆荣越是听陆茂跟他女朋友感情深厚，就越是想要破坏他们。

    “你等着。”

    陆荣转身就走，他现在就去找人查陆茂的新女友。陆茂朋友圈屏蔽了他，但他们总有一些共同好友，总还是能查到蛛丝马迹的。

    “陆少！”

    林娅在后面追着陆荣。

    陆荣却压根没停下来理她。

    等人走远后，顾漾几人就忍不住笑了起来。

    莫茉：“还是漾漾机智，那个诈骗犯那么嚣张，正好用来治治陆荣。”

    陆茂也坏笑了两声，期待陆荣费尽心思找到人加上微信，最后发现对面是个男人的表情。

    “这个陆荣就是欠收拾，要不是在宴会上，我都想揍他一顿了。”朱荻哼哼。

    “那就揍他！”顾漾想起顾沛最近拿了扎麻袋回家，忽然想找他借麻袋了。

    其他人都是一愣，诧异地看向顾漾，不敢相信这竟然是柔柔弱弱的顾漾说出来的话。

    顾漾无辜地眨巴了下眼睛，“他刚才不是很期待小胖揍他吗？我们只是实现他的愿望呀。”

    小伙伴们：“……有道理。”

    漾漾那么温柔可爱怎么会凶残呢？她只是想给小胖出气而已。

