    “对不起，都是我的错，请别怪罪我家公子。”

    小香朝青年不断弯腰道歉。

    “小香，对于人渣，没必要委屈求全。”林宇拉住小香，看向青年淡淡道：“我随时等你。”

    “行。”

    青年眼中凶光毕露。

    “你挡老子道了，爬开。”

    就在这时，一个狗身人头的异族，从走廊走过，狠狠踢了青年一脚。

    青年刚要发怒，瞧见是异族后，立马道歉：“对不起，对不对，我的错。”

    这个狗身人头的异族，长约两米，林宇随意看了看，也就洞天中期，三个洞天的实力。

    青年稳胜它，但这青年面对它的踢打羞辱，不仅没有动怒，反而不断赔罪。

    而小香和青年同为人族，只因有一块先天胎记，却肆意侮辱，这和曾经华夏只会欺负自己人的卖国贼，有何区别？

    林宇看在眼里，心中更为愤怒了。

    “公子，我们走吧，少阳公子在招呼我们。”小香拉了拉林宇的手臂，她不想林宇因自己招惹事端。

    “好。”

    两人朝南宫少阳的所在地走去。

    “好多异族啊，今天是拍卖什么东西？居然引来这么多异族？”

    这一路行来。

    林宇觉得眼睛快不够用了，他见到了半人形的树人，一只长着人头的大蜜蜂，人身蛇头的蛇人，会说话的石头人，一个比一个神秘与强大。

    还有一些凶兽。

    当然还是人族数量最多。

    但异族和凶兽个体实力更为强大，它们大多都是洞天中后期，甚至很多达到了灵脉境。

    其中当然以黄金色的各大异族最为显眼，它们纷纷坐在第一排，气场强大，一阵阵煞气扑面而来，摄人心魄。

    第一排，几乎全被异族所占据。

    除了一名持剑的少年，他沉默寡言，独自一人抱着剑坐在第一排，一股股冰冷的气息，以他为中心发散出去，寒冷刺骨。

    这是灵气强大到极致的表现。

    就连那群黄金异族都没敢小觑，眼中带着警惕。

    “林宇兄，来这里。”

    “林公子，你来了。”

    第五排靠左处，南宫少阳、周灵韵同时向林宇打招呼。

    “少阳兄，周姑娘，刚有点事，让你们久等了。”林宇和小香走了过去，选了一个位置坐下。

    “林宇兄客气了。”

    南宫少阳淡淡一笑。

    “少阳兄，你可知为何，今天这场拍卖会，这么多人族，还有异族前来，难道有什么稀世宝贝拍卖？”

    林宇有些不解。

    “传闻这次拍卖会，会拍卖得自魂殿的圣级功法，和地级武技残卷，甚至还有魂技残卷。”

    南宫少阳耐心解释道：“这些都是与魂殿息息相关的东西，所以来的人和异族很多。”

    “原来如此，我说怎么这么多异族前来。”

    林宇了然。

    “各位贵客，下一件拍品，相信大家一定会感兴趣，它比刚刚的下品法器价值高太多了。”

    中年美妇站在台上，巧笑倩兮,美目盼兮，一言一行，带着一股诱人的魅力。

    引得许多人眼睛发直，就连异族也呼吸加粗。

    “本次拍品是一部地级中品的攻击武技，化龙爪。

    此武技，施展起来可化为真龙之爪，增幅力量百分之两百，无论对手是谁，都无法遁形，各位若是能修成，整体实力提升巨大。”

    中年美妇拿出一块玉简。

    举起纤纤玉手在空中摇晃，妩媚动人的躯体，再加那磁性软糯的声音，引起了整个拍卖会场一阵喧嚣。

    待声音稍弱时。

    她才继续道：“由于化龙爪只有上卷，起拍价只需五万金币，每次加价两千，请各位贵客竞拍吧。”

    说罢，她将玉简轻轻放在台上桌面上。

    “五万五千。”

    “六万。”加价的声音，紧跟其后。

    ……

    竞拍价格不断地腾升，只是片刻时间，便已到九万了。

    “这些残品买来干嘛，又不能修炼。”

    林宇用天道之眼看了一下，这化龙爪只有三分之一卷，根本无法修炼，买来就是白费。

    当然，他不再此列之中。

    凭借天道之眼，他能自己将这些残卷补全，甚至进阶。

    “林公子，你有所不知，正因为它是残卷，才有人拍卖。”

    周灵韵扭头看向林宇：“而买它的人，只因它出自魂殿，中下卷肯定也在魂殿，有上卷做引，寻找中下卷就更容易了。”

    “既然魂殿能寻到中下卷，拍卖人为何不自己去寻？”

    林宇满是诧异。

    “魂殿凶险万分，又有十五岁以下的年龄限制，去过一次，能活着的人和异族，大都不想或不能再次进入魂殿，他们才拍卖的。”

    南宫少阳微笑解释。

    “好吧。”

    曾经的林宇只会修炼，对这些事，完全不知道。

    最后，标价五万金币的化龙爪，以十五万的高价成交。

    这魂殿的东西太值钱了吧，光是一部残卷就价值十五万金币，等我进去了，一定要装满乾坤袋，然后拿出了卖，那我就发了。

    看到这价格，林宇满是羡慕。

    接下来是拍卖品是一部圣级下品功法，同样是残卷，而且只有四分之一，唯有聚气境，洞天境的修炼功法。

    起拍价：三万金币。

    成交价：九万金币。

    “太贵了，若是便宜点，我还能买来看看，对比下玄天功，到底王级上品与圣级下品功法，差距有多大。”

    林宇满是遗憾，眼睁睁看着玉简，被一个黄金羊头人身的异族买走。

    “最后一件压轴拍品为魂殿的……魂技魂引术。”

    中年美妇带着魅惑的声音传来，说到魂技两个字时，她的语气尤为激动高昂。

    魂技？！

    听到这两个字后，许多人族天才和异族站了起来，他们眼中充满了强烈的渴望。

    与先前的法器、武技、功法想比，魂技引起的轰动，无疑要更加震撼。

    功法武技，乃至法器，大家都有，可以说并不是必需品。

    但魂技却不一样，这是一种专注于精神的修炼之法，稀缺得可怜，宛若凤毛麟角。

    同修为、同天资的修炼者，若修炼了魂技，可提升三倍至十倍战力。

    震撼片刻之后。

    会场中的人族和异族，陆续有人回过神来。

    一双双炽热的目光，死死盯着台上铜盒里的绿色玉简，就连那妩媚动人的中年美妇，在此刻也失去了光彩。

