    真鸟呼吸一窒，她想说些什么，但看着板木那冰冷漠然的面孔，最终还是什么都没说，只是道了声是。

    板木闭上眼睛，眉宇间充斥着烦躁，问，“阿罗拉那边的事处理的怎么样了？”

    真鸟：“目前已捕捉到索尔迦雷欧与露奈雅拉的途径痕迹，以太基金会的扎奥博正在对它们进行追踪。”

    板木：“加快速度找到它们！”

    只有通过它们，才能打开究极之洞，进入究极空间，前往究极大都会，唤醒那位被囚禁千年的存在。

    真鸟严肃点头：“是！”

    板木从金属床上起身，漠然道：“你先回去吧。”

    真鸟一愣：“您不跟我一起回阿罗拉地区？”

    板木的嘴角勾起一丝阴冷的弧度：“我给关都联盟准备的礼物，可还没送出去呢。”

    真鸟明白了，她点了点头，转身离开了这所基地。

    没有人知道板木做了什么。

    只是在三天后，联盟办公所在地打发生了一起性质恶劣的爆炸案件。

    龙系天王渡、幽灵天王菊子，以及格斗天王希巴在那场爆炸中不知所踪。

    没来参加会议，在外进行工作的科拿侥幸逃过一劫，她站在沦为废墟的大楼面前，整个人突然不知道该怎么办了。

    二十四小时后，联盟三位天王死亡的消息传遍了关都与城都地区，全民哀悼。

    同一时间，神奥地区，赤日越狱，召集剩下的银河队残党，大肆抢夺起了路人的精灵。

    丰缘地区的赤焰松与水梧桐合作，在送神火山找到了唤醒大地之神与海洋之神的关键。

    卡洛斯地区，弗拉达利在洞穴深处找到了负责维持秩序的Z神基格尔德，设计将其击败。

    逼的基格尔德不得不分化成细胞的形态，散落于卡洛斯各地。

    ————

    “你醒了，睡的怎么样？”

    陈越坐在沙发上，饶有兴趣的看着对面悠悠醒转的男人。

    嘉德丽雅说，那就是合众众豪门中掌握话语权的那位，名字好像叫什么井田森？

    井田森的记忆慢慢回笼，他想到之前发生的事，眼神立马警惕了起来：

    “是你做的。”语气很是肯定。

    “你就不问问我抓你们做什么？”陈越不在意的问道。

    井田森的大脑飞速闪过数种念头，他心中虽惊疑不定，但面上却不显示：“你是沃里托家的派来的人。”

    陈越讶异的挑眉，摇了摇头。

    “明日家的。”

    陈越依旧摇头。

    井田森又猜了几个，但始终都没猜到点子上，反而搞的陈越有些无语。

    这家伙貌似仇人有点多啊？

    不过仔细想想，其实并不是井田森猜不到是联盟做的，而是因为在他的观念中，联盟根本没有这种力量与他们为敌。

    所以合众联盟自然而然的被排除在了外面。

    陈越也没跟他卖关子，按照嘉德丽雅给的稿子直接背道：

    “井田刚，你触犯了联盟法案中走私精灵法，现在已经被逮捕了！”

    井田森并没有在意自己被念错的名字，他注意的是后面一句话的内容。

    但联盟怎么敢这么做？！他们就不怕井田家操纵市场，搅乱整个地区与联盟的通知吗？！

    井田森大惊：“不可能！你们没有证据！没有资格逮捕我！”

    看着这样的井田森，陈越似笑非笑道：“哦？是这样吗？”

    井田森在经历过最初的震惊后此刻也冷静了下来，他冷笑道：

    “根据联盟法案，任何人不得私自囚禁普通市民，现在，我要见我的律师！我要起诉你！”

    “那好吧。”陈越端起茶几上的杯子抿了一口，发现君莎小姐准备的咖啡不符合自己的口味，便放了下来，反问道：

    “谁说我们囚禁你了？我只是想请你过来喝杯咖啡。”

    井田森明显不信：“你刚刚明明说我触犯了走私法，你这是污蔑！”

    “我有说过吗？我怎么不记得了？”陈越困扰道：“你有什么证据能够证明我说过吗？”

    井田森到嘴边的话被噎了回去，一时间竟不知道该说什么好了。

    半晌，他傲慢道：“五百万，放了我。”

    陈越摇头。

    “嫌少？雇你绑我的给了你多少钱？我出两倍！”

    陈越笑了，也不多说，而是站起身道：“你说我们囚禁你，我们可没有这样做，不信你自己出去看看呗。”

    说完，他就离开了房间。

    井田森沉默的在沙发上坐了一会，等外面彻底没声音后，他迅速走到窗前，朝外面看去。

    这是一栋占地面积很大的三层庄园，准确的说，是一处被一望无际的无人山岭与密林所环绕的庄园。

    井田森愣愣的看着外面的那一幕。

    是啊，他没有被囚禁。

    只是，他也根本不可能离开这里。

    他身上的精灵球已经消失不见，野生精灵可不会像人类收服的那么温顺。

    想要一个人活着离开这里，那可能性无异于大海捞针。

    这时，井田森也冷静了许多，他的人生能走到这一步并不容易，面对事物，他看的也要比常人更加遥远。

    他回到房间，思索着最近以来发生的事，他突然想到了山本家发生的事。

    联盟已经动了他们。

    而现在却突然将他给抓住，那很明显是担心他们趁机作乱。

    他不知道合众联盟那群人是从哪里找的人，竟然能够在那种地方将他们给绑走。

    这一刻，井田森的内心深处突然没来由的冒出了一个声音：“他们完了。”

    ——

    陈越回到嘉德丽雅那边的时候，嘉德丽雅已经给小智三人解释好了一切。

    这时陈越已经取消了变身戒指的效果，也换回了自己的衣服。

    小智一下子就认出了他，他满脸的歉疚：“对不起，在那时候攻击了你。”

    陈越表示并不在意，他上下打量了一下小智，发现他身上来自动漫中稚嫩的影子已经完全褪去，现在已经完成的蜕变成一名厉害的训练家了。

    “你…有去接大比鸟吗？”陈越突然问了这样一个问题。

    小智先是愣了一下，“你怎么知道…”

    陈越编瞎话一直都是面不改色：“听大木博士说的。”

    小智了然，点头道：“嗯，已经接回来了，它现在也在这边，你要看看它吗？”

    陈越拒绝了这个提议，他有点忙，跟小智打完招呼后对嘉德丽雅说道：“剩下的事情可以开始做了。”

    将这些人做的事公诸于众，让群众与法律来对他们进行最后的审判。

    嘉德丽雅点了点头，又针对这件事进行了一番详细的商讨。

    小智、艾莉丝与天桐站在另一边。

    艾莉丝抱着牙牙，问道：“小智，你认识他吗？”

    小智嗯了一声，回想起自己跟陈越在城都的一面之缘，与陈越做的那些事，憧憬道：“他是一个…很厉害很厉害的人。”

