    林易缓和了一会儿，才终于又开口说道，“余伯，我想告诉湘湘和雪桐真相。”

    “我相信林逸海应该也不知道，林湘到底是不是他亲生女儿，毕竟这么多年，他的心就放在外面的花花世界，并没关注过雪桐。”

    对于林逸海来说，林湘是不是他亲生女儿一点都不重要，他关注的只有林湘有没有什么可利用价值。

    如果林湘有利用价值，那就是他林逸海的亲生女儿。

    如果没有利用价值，现在这边甚至还成了他的死对头，就算是他的亲生女儿，他也能下死手。

    “也好，早些把林湘认回来，你也能多个帮手。”余伯说道。

    余伯还是非常看好林湘的，这几年她从一个普通的农村小姑娘，成为能够掌控几家大公司的掌舵人，这份魄力和才能不是一般人能有的。

    如果林湘和林易一起对付林逸海，那胜算会大很多。

    “那过几日我安排一下京城的事情，就和雪桐一起去一趟北山村。”林易说道。

    “好，小易，你都忍了这么多年，眼看着胜利在望，可千万不要冲动，让我们这么多年来的布局全部功亏一篑。

    “余伯我都明白。”

    另外一边林湘挂了井雪桐的电话，把所有事情在心中串联了一遍。

    “海生，你说现在国内的医学技术，能不能达到给人换脸的程度。”林湘突然问道。

    她反复琢磨过，林逸海突然性情大变，完全解释不通。

    如果真要硬找一个解释通的理由，那就只有一个，林逸海被人换了。

    以前林湘倒是听说过有易容术这个东西，不过她和林逸海正面见过，林逸海那张脸绝对没贴任何东西，那就只剩下整容了。

    如果放在前世，把一个人整成另一个人的模样，并不是什么难事。

    可当下国内医疗条件实在是不好，林湘感觉整容的概率比较低。

    “如果是脸部受伤，面积比较大，想要修复也是可以的。”

    “但国内这种手术多少会留下痕迹，我倒是听人说过国外有医院，可以做到肉眼分辨不出来的程度。”

    林湘没想到，现在国外的整容技术系已经如此厉害，她嘀咕道，“难道林逸海真被人冒名顶替了？”

    “湘湘你说什么？”

    林湘把自己的想法说给郁海生听。

    “如果只一件事巧合，或许是真巧合，但这么多件事，我感觉就不是巧合了，是故意为之。”

    “湘湘，一个人脸可以换，但生活习惯却改不了，如果你真怀疑林逸海有问题，可以找林六奶奶和林三奶奶问问林逸海小时候的一些习惯。”郁海生提醒道。

    “这倒是个办法，回头我就去问问。”

    林湘这边还要给章少宁拔毒，真心走不开，只能等把章少宁打发走，她才能亲自去找林六奶奶和林三奶奶问问。

    林湘提前回来，除了郁海生极为高兴外，乔杉也是高兴得很。

    今天上午她忐忑得不行，生怕自己晚上的时候，给章少宁熬错药。

    这一个上午她都守着药罐，拿着笔记本，反复练习如何熬药。

    林湘没想到乔杉竟然紧张成这般模样，她心中很是好笑，下午的时候在一旁看着，什么都没说，让乔杉自己熬了一碗药。

    “你看，是不是很简单，又没有你想象中那么难。”

    “林湘谢谢你，你在我旁边我安心多了。”乔杉不好意思的说道。

    “熬药就是个熟能生巧的活，你多熬几罐药就不会这么忐忑了。”

    林湘和乔杉说着话，心里却是想着看来乔杉也是喜欢章少宁的，要不她也不会这么在意一罐药。

    每三天林湘都会给章少宁把一下脉，看一下他的排毒情况。

    连续喝了9天中药，章少宁的毒药残留，慢慢清除干净，他的脸色比以前也红润了很多。

    “章哥，你最近感觉怎么。”林湘再次给章少宁把脉之后问道。

    “效果实在是太明显了，我现在每天早晨跑上10公里就跟玩一样。”

    “自从喝了你给配的药，我就感觉身上每天都在往下卸石头，身子是越来越轻了。”

    说起自己的病情来，章少宁那是一脸得意，这几年他都要放弃了，感觉自己这一辈子就这样了。

    没想到竟能峰回路转，章少宁是打心眼感激林湘。

    “那就好，今天第九天了，我会帮你在换一个方子，这个方子稍微有点特别，需要加一个药浴，而且泡药浴的时候，肌肉会略有些痛。”

    这是排毒的最后一步，之所以会痛，是药的原因。

    景玄灵前段时间和林柏熙一起去山上采药，给林湘带回来不少药材。

    林湘根据药材东凑西凑，这才配出这个药方来。

    按照井家古籍上记载，泡药浴的时候越疼，排毒效果越好。

    曾经有人因为药效太好，直接疼晕在浴桶里，可见这药有多厉害。

    “没事，弟妹你只管给我配药就好，怎么效果好，怎么来，其他的都不用考虑在内。”章少宁无所谓地说道。

    林湘把药方交给乔杉，让她去帮章少宁弄药浴的事。

    “湘湘，我要不要也来个药浴。”郁海生听林湘给章少宁配置的药浴那么厉害，就有点蠢蠢欲动。

    “药浴只对身体里的毒素有用，你用了没效果。”

    林湘给郁海生制定了非常完善的康复训练计划，只要他按照康复计划来，用不了几个月就能正常行走了。

    林湘的注意力全都放在郁海生双腿的康复上，可郁海生却不同，他的注意力在要害上。

    作为一个正常男人，郁海生还是希望自己早日重振雄风。

    只是他喝了这么久的药，一直没什么效果，他心中颇为忐忑，要不要跟林湘说此事。

    不过还没等郁海生想出个所以然来，林易带着井雪桐来了。

    两人的到来，让郁海生只能把此事在往后推一推，等两人都有空了，再来商量此事吧。

    “等等，又壮实了啊，外婆都要抱不动了。”

    井雪桐好久不见等等了，一进门就把等等抱入怀中，在她白嫩嫩的小脸蛋上亲了一口。

