    　　“会长的精灵，受伤了吗？”青木问道。

    　　听到青木的问题，亚当斯反倒显得很释然，“是啊，年轻的时候为了保护我，不小心受了重伤，这些年一直受到伤病困扰，还好有你老师柳生刚帮助，否则可能今天我也不会有出手的机会。”

    　　看亚当斯说得这么轻巧，但青木却是从旁边源治复杂的表情中，知道事情绝对没有那么简单。

    　　不过也都是老一辈的事情了，青木也不会去过多的追问什么。

    　　“如果可以的话...会长能在这次事情结束后，给我近距离接触研究一下吗？说不定还有挽救的机会。”青木说道。

    　　闻言，亚当斯和源治的眼睛都是一亮。

    　　现在的青木也不是小孩子了，他可是货真价实的丰缘四天王，并且还是联盟认证的最年轻的高级培育家，说不定真的有机会呢？

    　　上次源治中毒受伤，柳生刚也束手无策的时候，青木不就成功地将其救了回来么。

    　　“好！！哈哈哈——我都忘了我们丰缘可是有着培育家史上数一数二的天才！”亚当斯大笑着说道，从这里能够看出他年轻的时候绝对是一个非常自信、霸气训练家。

    　　否则也不会在丰源联盟冠军的位置上坐了这么长的时间。

    　　想要成为联盟会长，管理能力是必须的，实力到相对比较次要，而想要成为冠军，实力却是第一的先决条件！

    　　然后亚当斯又看向了源治的暴飞龙，“你的老伙计，从现在的情况看来，估计是不用多久就能够完成突破了。”

    　　源治脸上也是浮现出笑容，“应该是差不多了，和盖欧卡战斗这么长的时间，正好帮他找到了自己的路，这次事情结束后，我估计要消失一段时间，到时候青木你就要多忙一点了。”

    　　说着还拍了拍青木的肩膀，一脸欣慰。

    　　青木顿时露出无奈的表情，怎么感觉自己好像上当了呢？

    　　源治该不会是知道了自己老伙计即将突破的事情，才揽下了亚当斯分配的工作，最后全都到了自己的头上？

    　　还要管理整个搜查部？这不是冠军的工作吗？

    　　就算没有冠军，也去丢给那些资深的四天啊，像花月啊，波妮啊啥的，为什么自己作为一个新人，就要承担这么多的事情？

    　　欺负新人是吧？

    　　...

    　　不过他们的交流很快就被打断。

    　　被固拉多和盖欧卡的嘶吼声给打断了。

    　　青木、源治和亚当斯三人，从精灵的背上到了联盟专用的军事飞机上，站在侧门能够看到下面的全部情况。

    　　等会精灵们可能要战斗，他们站在背上会成为阻碍。

    　　嘶——

    　　冰川融化的声音从固拉多的脚下出现，此时固拉多身上黑色的纹路逐渐亮了起来，火红的身体就仿佛是变成了滚烫的岩浆。

    　　冰层迅速的融化，但固拉多却并未掉落海中，而是在他的控制下，从海底逐渐上升出现了一块小型的陆地，能够供他站立。

    　　大地之神之名，果然是非常契合。

    　　不过在大海中修建陆地，这可就要看盖欧卡同不同意。

    　　盖欧卡看了固拉多一眼，随后潜伏进了海底，似乎是在蓄势。

    　　过了不到一秒钟，在海底的盖欧卡猛地扇动自己两片巨大的鱼鳍，裹挟着大量的水流，带起了巨大的朗浪潮，一下子跃到了半空中。

    　　被他所控制的水流汹涌地朝着固拉多涌去。

    　　只见面无表情的固拉多眼珠子陡然动了一下，再次嘶吼一声，一只脚在刚刚生成的地面上狠狠地跺了一下。

    　　瞬间地动山摇，一块巨大的墙壁出现在了他的面前。

    　　盖欧卡的巨浪轰在固拉多的岩浆墙壁上，发出了巨大的轰鸣，飞溅而起的水浪，让在空中飞行的一些体型比较小的直升飞机出现了不同幅度的晃动。

    　　天灾一般的攻击！

    　　这才只是两只精灵第一次的接触，居然就产生了如此大的动静。

    　　此时正站在凯那市海滩边，想要看看这场战斗的人。

    　　战斗倒是没有看到，但战斗的余波所带来的浪潮，却是他们一退再退，已经完全撤离了沙滩。

    　　“战斗开始了。”站在飞机上的源治眯着眼睛说道。

    　　亚当斯点点头，“是，不过这应该还不是他们的真正实力，现在的实力虽强，却还配不上他们超古代传说精灵的身份。”

    　　青木站在一旁没有说话。

    　　当源治和亚当斯都将注意力放到盖欧卡和固拉多身上时，青木的注意力却是在水梧桐和赤焰松的身上。

    　　这两个为了召唤出这两只精灵而奋斗一生的人，此时倒的确是有些可惜。

    　　不过青木更在意的，却是此时在他们的手中，越来越亮的靛蓝色宝珠和朱红色宝珠。

    　　这是盖欧卡和固拉多能否展现出全部实力的关键道具。

    　　可惜现在是没有机会抢夺过来了。

    　　只见盖欧卡和固拉多拼了一次后，发现都无法给对手带来什么有效的攻击。

    　　两只精灵的眼睛几乎是同时亮了起来，从原本黑色的眼睛，黄色的眼珠黑色的瞳孔，变成了金黄色的眼睛，金黄色的瞳孔，除了眼珠的颜色有些差别外，其余的变化几乎相同。

    　　青木眉头一挑。

    　　来了！

    　　就看见眼睛完全变成了蓝色的水梧桐和眼睛变成红色的赤焰松，同一时间抱着宝珠，分别丢向了盖欧卡和固拉多。

    　　区别是水梧桐在丢出靛蓝色宝珠的同时，还丢出了一枚蓝色的能量结晶，而赤焰松却是只丢出了朱红色宝珠。

    　　因为他的那枚红色能量结晶，已经是被青木给抢走了。

    　　看到这一幕的固拉多脸上第一次出现了变化，盖欧卡比自己多一枚曾经存储下来的能量结晶，那么他的所能够释放的能量，短时间内会比自己多得多。

    　　虽然只要再多给自己一些时间，就都能恢复过来，但这个时候，这些差距却很关键。

    　　一口吞下了朱红色宝珠的固拉多恼羞成怒，尾巴抽动，一把将赤焰松抽到了刚刚出现的滚烫岩浆中。

    　　一代地区大势力首领，就这样失去了生命，虽然在之前就和死了没多少区别，是一个傀儡，但只要脱离朱红色宝珠一段时间，总能够恢复。

    　　盖欧卡吞下了靛蓝色宝珠和能量结晶后，也是将水梧桐甩到了海水中。

    　　如果运气足够好，还是有活下去的机会。

    　　——————————————————

    　　第二更！求月票！

