    方兴远闻言，脸色变得不太好看。

    虽说，赵凯旋的话也没什么错，之前他儿子赵明泰，确实是在陈苍生手里吃过亏，而且还不是什么小亏。

    陈家老宅，那可是云顶山最贵重的房产，最后被陈苍生一毛钱都没花，几乎是强行给拿走了。

    而赵明泰回去以后，越想越不对劲，狠狠处置了当时判断陈苍生拥有至尊皇卡的工作人员，觉得自己肯定是上当了。

    那种臭叼丝，怎么可能拥有额度一万亿的至尊皇卡？

    这件事，几乎沦为了赵明泰一辈子的耻辱，也让他在那段时间，成为了圈内的笑柄，谁都知道，赵明泰被一张卡给吓了个半死，价值十多亿的房产，一毛钱都没要就给出去了。

    只不过，方兴远可不相信，赵凯旋刚才那句话，是在拿赵明泰说事。

    那句话摆明了是针对自己。

    但，方兴远也不好因为这点小事，就跟赵凯旋翻脸，只能把这口气给咽了下去，说道：“现在的当务之急，是想想解决办法，老应的儿子，都落到对方手里了，这不摆明了是在打咱们的脸？萧少对老应的任务，也是相当看重，这不是拌嘴的时候！”

    方兴远这话，除了提醒赵凯旋，不要分不清轻重缓急，另一边也是在提醒应奇胜，萧少交给他们的任务，同样重要，现在敢退出的话，最好掂量掂量自己那个小身板，能不能扛得住萧少的怒火？

    果不其然，应奇胜脸上顿时就露出了挣扎的神情。

    其实刚才看到应文光那张被打得半死不活的照片时，应奇胜是真的有退出之意了。远发集团，在金陵虽然不算顶级，至少也是中上级，几十亿家产是有的，哪怕应文光以后是个败家子二世祖，这几十亿的家产，也够他挥霍了。

    实在没有必要，非去抱萧少的大腿，再求什么富贵！

    毕竟，他这把年纪，拼搏奋斗，以后不还是留给应文光的？如果自己这个唯一的儿子出事了，那后果真的不堪设想啊！

    所以应奇胜是真的打算不玩了，赶紧撤出去，明哲保身要紧。

    结果，被方兴远这句话一说，应奇胜才想起来，燕京世家的车，哪里是他说上就上，说走就走的？

    现在他算是跟萧少投诚了，承蒙萧少看得起，才拿到这个任务，如果直接甩手不干，最后岂不是还得被萧少收拾一顿？

    想通了这一点，应奇胜的表情，变得难看至极，无奈道：“方先生，赵先生，你们要帮我啊，我就这一个儿子！”

    “放宽心，这事，老赵肯定能帮得上你！”方兴远笑了起来，看了赵凯旋一眼，说道：“老赵，我连俞老棍的联系方式都给了出去，你不能说我不尽心吧？不过，涉及到这种棘手的事情，我那点关系，就不太够看了，还是得你来！”

    赵凯旋闻言，不置可否地点了点头，说道：“你尽管放心，回头我就找调一些人来金陵，一方面是保护你儿子，另一方面，也可以给他报仇，就看他怎么想了！”

    听到这话，应奇胜才是松了口气，感激道：“多谢赵先生！”

    赵凯旋瞥了他一眼，伸手在他肩膀上重重一拍，说道：“咱们现在都是自己人，说谢，就没必要了。只要你好好替萧少办事，以后少不了你的好处！”

    顿了顿以后，赵凯旋压低声音，带着几分笑意道：“而且，韩家现在倒了，金陵四大豪门，总是要补齐的。只要干掉宋氏这头拦路虎，你应家，说不定也有机会，跻身成为豪门呢？”

    听着应奇胜带着几分蛊惑之意的话，应奇胜脸色涨红，已经不由自主地开始幻想那种未来了。

    远发集团董事长，听着是挺气派，可是，区区远发集团的董事长，再气派，还能比豪门掌舵人更加气派吗？

    赵凯旋这番话，恰到好处，既消除了应奇胜心里的恐惧，同时也勾起了他的野心！

    看到应奇胜那副憧憬的表情，赵凯旋微微一笑，和方兴远对视了一眼，尽在不言中。

    ……

    另一边。

    陈苍生坐在周龙那台奔驰大G里，淡淡道：“这个俞老棍，有消息了么？”

    刚才，周龙就已经给自己的小弟们打了电话，让他们在整个金陵范围内，搜索一个叫俞老棍的人，不管有什么消息，都要第一时间汇报。

    而金陵地下圈子，说大不大，说小也绝对不算小，只凭一个类似外号的名字，就想找到这个俞老棍，说实话，难度确实是很大。

    但，周龙却是毫无怨言，听到陈苍生问话，立刻说道：“陈先生，我派出去的小弟，找到了几个姓俞的人，不过，感觉上应该并不是您想要找的俞老棍。”

    陈苍生点了点头，倒是没有怪罪和催促，而是直接问道：“你对这个人，有什么看法？仔细想想，能够被方家倚重的人，绝对不会是什么籍籍无名之辈。”

    周龙一边开车，一边思考起来，同时说道：“要说放眼整个金陵，在洪振海倒台以后，剩下的狠人其实不多。大多数都被齐先生给抓起来了，也有一小部分，在接到消息的时候，就逃出了金陵，再剩下的，就只是一些不成气候的臭鱼烂虾，基本都被我手底下的小弟给镇住了。”

    说到这里，周龙就好像突然想到了什么一样，说道：“不过，非要说的话，确实有一个人，跟这个俞老棍有几分相似。不过，此人并不姓俞，他叫洪云涛，算是洪振海的远方亲戚。不过，并没有涉足地下圈子太深，而是自己开了一家小的侦探社，平时帮一些有钱人，做跟踪，抓小三的活。混得其实挺惨，但是消息灵通，属于那种万事通一样的角色。”

    “洪云涛么？”

    陈苍生默念了一下这个名字，淡淡道：“那就去找这个洪云涛，就算他不是俞老棍，那也应该有俞老棍的消息。”

    周龙没有犹豫，立刻说道：“是，陈先生。”

