    卫生间的门被轰然关闭，吴行知注意到，里面根本没有清扫的工具。

    不过也无所谓，吴行知不可能听从他们的话乖乖地打扫这个恶心的地方，他怀疑这里从来就没有被打扫过。

    事实也确实如此，对于在工厂工作的囚犯们来说，他们宁愿憋一天，到自己的牢房里面方便，也不愿意来到这个能够让人做噩梦的厕所。

    吴行知推了推卫生间的门，外面顿时传来狱警的警告声。

    “在门口守着吗？”

    看来他们的目的不仅仅只是想用这里来恶心自己。

    果不其然，过了几分钟，卫生间的门又一次打开，这一次五六个壮汉鱼贯走了进来，期间狱警甚至友好地对他们点了点头，然后又一次关上了门，将吴行知和壮汉们锁在了里面。

    “啧，这里真是臭到让人受不了。”

    站在最前方的还是食堂那个人，他的手腕还有些发青，吴行知的暴怒一拳并没有那么好受。

    不过这时候他的表情显得轻松而愉快。

    “又见面了，亚洲人，相信这一次你能够有足够的耐心好好听我说话了。”

    吴行知没有出声，他细细地打量着眼前的壮汉们。

    在食堂的观察之中，其实大部分的囚犯都显得瘦弱，毕竟监狱的伙食并不好，但是眼前这些人从体格上面显然是监狱中的佼佼者。

    大概，没有足够强壮的身体，在这种地方，他们也没有办法配得上他们的取向。

    “虽然环境有些差，但是我相信接下来发生的事情足以弥补这一切。”为首的那个人还在侃侃而谈，他似乎并不急于动手，反而试图在心灵上说服吴行知。

    “首先自我介绍一下，我是艾格博，艾格博·莱因哈特，你会记住这个名字，‘深刻’地记住。”他挺了挺腰，“这个深刻的程度你很快就会了解了。”

    “看得出来你是个急性子，别急，我们可以慢慢来。”看到吴行知没有反应，他显得更加从容，“我听说你得罪了哈德利，这真让人遗憾。”

    “事实上，得罪了哈德利的人，很少能活着走出肖申克。”

    “不用怕，大家都知道，艾格博是一个好人。”

    “我愿意罩着你，最起码，在哈德利折磨你的时候，给你留一条小命。”

    艾格博上前两步，双手放在吴行知的肩膀之上：“当然，任何事情都有代价。”

    吴行知感受到对方用力将自己的身躯往下压。

    “我希望你能够让我，以及我的朋友们感到开心。”

    时间停滞起来，文字一行一行地出现在眼前。

    【警卫队长哈德利还躺在医务室之中，但是恨意让他已经迫不及待了，他决定在他亲自动手之前给你上一道开胃菜，如果不能妥善处理，你可能会感受到前所未有的体验。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.世事万物，存在即合理，智者能够理解任何一种取向，但是一切需要建立在平等的条件之下，你决定用你的言语感化艾格博等人，让他们知道虽然自己的取向不可耻，但是强迫不能带来任何好处，只有爱才能灵肉合一。完成此选择获得智+1。】

    【2.智者永远保持着好奇心，不害怕尝试任何的新事物，你决定顺其自然。完成此选择无收获。】

    【3.大智若愚，以力破巧，你已经受不了眼前的一切，决定给艾格博等人深刻的教训。完成此选择获得力+1。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

    这还用犹豫吗？

    吴行知咧了咧嘴。

    “说完了吗？”

    对方还在用力压着自己的肩膀，过于用力甚至让对方太阳穴青筋暴起，但是吴行知稳稳地站立着，纹丝不动。

    “在我看来，像你们这样的人，简直比这个臭气冲天的厕所更加恶心。”

    “把你的脏手拿开，不然我怕我会忍不住将它们折断了扔进马桶，冲进下水道里去。”

    艾格博见自己拼尽全力也没有办法制服对方，往身后使了个眼色，于是其他的壮汉纷纷上前。

    “看来，我们的小朋友没有看清楚状况，我——”

    “闭嘴！”吴行知怒吼一声，震得对方将剩下的话咽了回去。

    他双目圆瞪，抬起手擒住对方的手腕。

    “是你没有搞清楚状况，我已经——”

    “我已经怒不可遏了啊！”

    巨大的力量硬生生将对方的手腕倒转，痛苦让艾格博的五官扭曲在一起，在他的惨叫声之中，其他的壮汉一拥而上。

    吴行知早有防备，直接放开艾格博的手腕，身子微微往后一缩，躲过一个壮汉的钳制，然后膝盖猛提——

    这一招在哈德利身上用过，当时的自己才五点力属性。

    此时已经不能用鸡飞蛋打来形容来，吴行知甚至怀疑对方会不会缩宫入体。

    当然，对方已经给不了反馈了，他在那一瞬间幸运地昏死了过去。

    顾不得回味为民除害的感觉，一记重重地拳头便落在吴行知的头上，毕竟双拳难敌四手，更何况这么多人一拥而上，吴行知没有什么打架经验，纯靠强悍的身体素质应对。

    原本已经被狱警打得血流满面的伤口又遭到重击，吴行知只觉得脑子里面嗡嗡作响，视线一下子模糊了起来。

    他狂吼一声，一脚将一个准备横抱住自己的人踹飞出去，同时又是几记拳头落在身上。

    疼痛更激发了他的凶性，反正自己也没办法全部躲开，吴行知干脆无视他们的攻击，只盯着一个人打，直到那个人失去抵抗然后再换下一个人。

    拳拳到肉，血花四溅，厕所的恶臭中血腥味开始蔓延。

    吴行知根本放弃了思考，本能地出拳，横腿，渐渐地，周围的人影越来越少，最后他一拳打空，才发现自己的身边已经没有其他人了。

    呼——

    他剧烈地喘着气，抹了一把脸，鲜红色的视界之中，看到地上横七竖八躺满了人，而在厕所的尽头，艾格博瑟瑟发抖地窝在一个马桶旁边。

    【选择三完成，获得力+1。】

    力量从身体内涌出来，又增加的一点力属性让吴行知原本摇摇欲坠的身躯为之一振。

    伤势虽然和之前一样，但是体质和耐力的猛然增长相对压制了伤势。

    力属性达到八点，全方面达到世界冠军的水平！

    吴行知轻松地拎起一个壮汉，在他的汗衫上把手上的血擦干净，然后随手一甩，壮汉被甩到墙上，发出嘭地一声。

    艾格博的身子也随之猛地一颤。

    “那么，相信你现在应该有耐心好好听我说话了。”

    吴行知站到艾格博身前，阴影将艾格博笼罩在内。

    “首先，自我介绍一下，我是吴行知。”

    “就如同你刚刚所说，不要怕，虽然——”

    “我不是个好人！”

