    夜度寒潭现在气的想要吐血。

    精明了那么久，在阴沟里翻了船了，昨天凌晨的时候找君莫笑买了副本的攻略，但是忘了今天是有圣诞节活动的啊！

    特么的现在圣诞小偷爆出来超前的武器还有加强药剂，甚至还能提前学超前技能，趁这个时候刷出来的副本那不要上了天？根本不需要副本攻略的啊！

    但是已经买了，那么大一个公会的会长，夜度寒潭也做不出找君莫笑退货的操作，传出去那该多丢人。现在只能安心的杀圣诞小偷了，爆出来的东西紧着一两支小队去用，剩下的人抢猎杀榜单吧。

    “奇怪，我怎么感觉圣诞小偷突然之间变得这么少了？”夜度寒潭嘟囔了一声。

    他们的人分散在罪恶之城的各个角落去寻找圣诞小偷，开始的时候还是挺顺利的，在榜单上也是不断的上升，但是现在怎么突然之间变得这么少？

    夜度寒潭：【你们那边还是没找到？我都快二十分钟没见到一个了。】

    奔跑的小金币：【我也奇怪啊，这半天没看到一个……】

    夜未央：【我这里也没看到……卧槽！等等，好像，好像有一大堆往你们那边跑过去了！】

    纯黑白调：【我这边也看到了，有好多！特么最少一百多啊！】

    极端武力z：【啥啊，你们没睡醒呢吧？】

    极端武力z：【卧槽！牛啊！】

    夜度寒潭：【你们说啥呢？圣诞小偷还特么会开会不成？】

    诶！那边有一个！

    刚打完字，夜度寒潭眼睛一亮，刚想冲上去把圣诞小偷给拿下的时候，就看到一根燃烧着黑色火焰的箭矢直接飞了过去。

    “卧槽！特么谁啊！”夜度寒潭气的暴跳如雷。

    “诶？老夜？你在这干嘛呢？”白墨笑着打了个招呼。

    “诶诶？原来是莫兄啊，外面的人太多了，来这片高等级区看看，既然是莫兄，那这个圣诞小偷自然就归……诶？莫兄你跑那么快干嘛啊！”夜度寒潭话还没说完，就见莫里亚蒂跑的飞快，都要离开他的视野范围了。

    搞什么啊？圣诞小偷都不杀？后面有什么在追他吗？

    夜度寒潭纳闷的想到。

    嗖嗖！

    靠，刚才是不是有几个黑影蹿出去了！夜度寒潭一惊，扭头看去。

    背后的小巷子里挤的密密麻麻的全都是圣诞小偷，他们的职业各不相同，夜度寒潭甚至看到了几个魔道学者圣诞小偷骑着扫把在天空中飞，忍者圣诞小偷直接跳到了墙上，而街道上跑着的全都是各种各样职业的圣诞小偷。

    特么……

    夜度寒潭直接被圣诞小偷的浪潮裹挟着朝着莫里亚蒂那边追了过去。

    “诶？这不是夜会长吗？好巧啊！”车前子尴尬的和夜度寒潭打了个招呼。

    他也被卷进了圣诞小偷的浪潮之中。

    “额，确实好巧……诶？系舟，你怎么也在这？你们家会长呢！”

    “会长好像在君莫笑那边的圣诞小偷里边。”系舟无可奈何的说道。

    夜度寒潭扭转视角，甚至还发现了其他公会的人在那边，同样被圣诞小偷挤着走。

    圣诞小偷的仇恨目标全都在莫里亚蒂身上，所以并没有任何一个攻击浪潮中的玩家。

    但是周围挤的全都是圣诞小偷，其他人一时半会的全都离开不了。

    莫里亚蒂到底想干嘛？这么多圣诞小偷他自己能特么吃的下吗！他想怎么杀！而且他到底是怎么保证一个短腿术士不被追上的？！

    所有人的脑海里都浮现出了这样一个念头。

    他们的第二个念头很快就被解答了，在巷子的最前方出现了一片混乱之雨，最前方的圣诞小偷们穿过的时候速度骤减，而且最前排的还被挂上了腐蚀术和巫毒术……

    莫里亚蒂那边一边跑还一边喝着蓝药，看起来带的蓝药是真的不少……

    “喂，你们没有人去把莫里亚蒂给干掉吗？”一个不知道是哪家公会的人大声的喊道：“这么多圣诞小偷，咱们几家就直接分了啊！”

    “呵呵，你能耐你上啊！特么人家替身稻草人，瞬移把握的极为顺畅，根本特么拦不住好不好！你看！”

    一个剑客从房顶跳了下来，一剑砍向了莫里亚蒂，但是莫里亚蒂一个替身稻草人直接拉开了距离，瞬移闪烁几乎同时敲了出来，剑客茫然的站在原地，看起来呆呆的，下一刻，他也被裹了进来……

    “看到了呗？我也是这么进来的……”

    “抱歉，打扰了。”

    “而且这家伙水平是真的高！这么高速的移动居然没有拉到罪恶之城任何一个小怪的仇恨！”

    “还是低估他了……”

    白墨那边悠哉悠哉的朝着罪恶之城的最中心赶过去，甚至还有心情和旁边的叶修打招呼：“我这边124个了，叶哥你那边呢？”

    “132个，沐橙？”

    “都被你们拉走啦，我这边只有七十多个……”苏沐橙的声音倒是有些郁闷。

    陈果连她都逐烟霞都不管了，直接挤到了叶修和白墨的中间，兴奋的看着眼前这壮观的一幕：“诶诶！叶修，你左边那边，好像还有一个！小白小心！右手边的巷子有个神枪手想要偷袭你！哈哈哈，真笨！他也被卷进去了啊哈哈哈！”

    白墨，叶修，苏沐橙三人已经足足拉了有两个多小时快三个小时了，基本上全部罪恶之城的圣诞小偷全都集中在了他们这里。

    “老板，帮我点根烟！”叶修那边叫了一声。

    陈果这次倒没有发飙，亲自送到叶修嘴边，帮他点燃，白墨那边也受到了同样的待遇。

    这让白墨有些受宠若惊，要知道，老板可是最讨厌烟味的。

    “你们两个加起来应该有快三百了吧？你们要怎么杀？”陈果好奇的问道。

    “本来想着把所有的圣诞小偷拉到一起，各大公会的人为了快点刷新圣诞小偷会帮我们一起打来着，这次他们倒是能沉得住气。”叶修颇有些遗憾的说道。

    “现在，罪恶之城的最中间有个钟塔，我们跳上去，然后慢慢来。”白墨解释了一句，钟塔已经近在眼前了。

    “靠，你们以为你们是苏沐橙吗！”陈果不相信的说道，成功登顶罪恶钟塔的只有许久之前苏沐橙用飞炮上去的视频。

    罪恶钟塔无法进入，外部没有楼梯，想要上去，只能跳到窗台之上，但是距离钟塔顶部可是有一段距离没有任何的借力物体的。

    风梳烟沐：【唔？你们那边刚才是不是有人在叫我？】

    “没有，你也快点吧，我已经看到小白了！”叶修说了句。

    两人在钟塔之下碰面，二话没说，两人同时起跳。

    攀爬罪恶钟塔！

