    社伍华二人智斗方舟的精锐部队时，中央辛战场的战斗行得差不多了，兄弟连全线覆灭，连内海里的军舰都被打沉。

    天门集团的主力也消磨殆尽，上空的直升机全部玩完，不过还剩下一万多人的混杂部队，以掌控师居多。

    铁先生望着满夷创伤、火光熊熊的雪地战场，望着一步步推进的天门部队，他无奈的叹了口气，他知道这次又是大势已去。

    这次失败后，还想东山再起只怕要等到这一年过去了，苍狼已经从主战场穿回基地，回到了铁先生的身边：“老板，走吧！”

    铁先生的表情似乎很不甘心。但看兄弟连已经组织不起最后的反击。而且铁手和龙战星野已经阵亡，铁先生忽然才发现从一开始到现在。对自己最忠诚的人还是苍狼。

    “你辛苦了，回去后我会把钱打进你的帐户。”铁先生无比愕怅。

    苍狼道：“老板，说什么钱呢？走吧，留得青山在，不怕没柴烧啊。”

    铁先生叹息道：“想不到方舟没有神石，我们也一样斗他不过！”

    苍狼也有些歉然：“老板，对不起，我已经尽力了，雪姐他们也挂在了方舟的手上，我相信她们也尽力了。”

    铁先生道：“我知道你们尽力了，可以想象天门指挥中心里高手如云。”

    他没把下半句说出来，但苍狼也心知肚明，自己能活着回来，已经是天大的运气了。

    “老板，神石被爆疯他们抢了去。现在方舟带领着他的精锐正在追击爆疯！”苍狼说道。

    铁先生眼睛又亮了亮，他是个极其精明的人，瞬间想明白了事情的过。

    “走，我们重回上面的指挥中心！”铁先生掷地有奂。

    苍狼面有惊色：“老板，你是想…”

    铁先生坚定的点了点头，咬集道：“没错，这方舟害得我兄弟两人家底掏空，我也不会让他轻易碍手的。”

    苍狼沉默着，脸上掠过一丝悲壮的神色：“老板，你放心，我会跟着保护你的。”

    战场的另一端，战斗还在继续。伍华的八个多重残像放出去也没顶住多长时间，八个分身虽然无比网猛，但是旧和弹药也撑不了多长时间。加上上空长弓的机关炮扫射。八个分身在干掉了凶来人后就化黑光了。

    但这也够了，从一开始到现在，伍华单枪匹马的又拖又打，搞死了一百多人，这一百多人都还不是普通玩家，个个都是天门的高手。

    随着大队人马的下山，伍华和古星又销声匿迹了。

    方舟等人也敢追击太快，这片冰川地形复杂，洞穴、拱门、冰石交错在一起，可供阴人的地方实在是太多了，剩下的一千多人都必须小心翼翼的拨索。

    古星躲在一朵宝石花冰川的窝里，看见下面大片战士枪手在搜索自己，他也不紧张，自己面对这种场合也不是一次两次，现在的关键是拖延时间。

    古星极其狡猾，他早用军刺在冰块凿出一个小洞，把比枪管上的消音器伸出去，然后又掏出一个塑胶袋子把枪机给罩住，再戴上一副夜视仪，这一系列的准备工作做完。古星才一扬手把一颗爆闪雷扔了下去。

    古星在这些小动作上确实比伍华更专业，他把这爆闪雷的保险打开后拿在手上，大约延迟了３秒才扔下去。

    这个时间差和高度把握得十分精妙。扔早的话，手雷掉在雪地上或者撞在冰块上会发出“铮”的一声。而像他这么扔下去，手雷在距离地面不到米的地方空爆了，让人根本无法判断是从什么地方砸来的。

    “轰隆”一声巨响，七八个枪手全身起火，四周的人也被闪成了瞎子。一群人在下面捂着眼睛哇哇乱叫。

    古星诡计得逞，迅速扣动昭扳机。古星的步枪枪法走的是尖锐一路。一梭乎乎弹全照着人家的脑袋瓜子打，刃发子弹分四次打完，其中四个枪手的头盔都被打碎了，幽灵白光把雪地晃得极为耀眼。

    子弹壳纷纷掉进了塑胶口袋里，不但没有发出半分声音，而且连积雪都没有震落下半点。

    方舟明知道伍华和古星就在四周。就是无法看见。

    古星如法炮制，连续三颗爆闪雷扔在不同的地方，连续三个弹夹打完。天门集团有十个枪手至死也不知道自己是怎么挂的，果然是阴死，人不偿命。

    方舟怒了，端出一把出，启动榴弹发射器对着四周乱轰乱炸，这厮武器当真五花八门的，什么枪都有。

    而且说来也巧，方舟这么乱炸冰”倒还真有一“口书古旱的隐藏步，一枪把古星面前的冰块查得稀只烂。咀士”干现出真身，这一刻所有人的长枪短炮就往他身上打招呼了。

    古星也早有准备，飞爪事先就打在隔壁的宝石花上，一个纵身就荡着绳索往旁边冰”上荡去，所过之处的冰川一阵乱碎。

    山口百合出手阴险，她见古星身手不弱、装备亦强，古星的破绽就在于不像伍华那样动作连贯，这要是换伍华，伍华保证又荡又开枪，古星就不行。

    所以山口百合一个纵身轻飘飘的也往古星屁股后面追去，男人宛若顶级特种战士飞檐走壁一般，女人仿似仙子飞掠、衣诀飘飘。

    “杀了他！”方舟咆哮道。

    半空中的山口百合猛一卑手。鬼爪上闪出了蓝色的强光，估计不是大招就是带毒的阴招。

    “砰。

    狙击枪又响了，但这可不是芬兰之星的天雷音，而是死亡之吻的轰鸣声。

    方舟猛的打了个激灵，因为他分辨得出这一枪是从自己大后方的高空中打来，而且他还看见了一个可怕的事实。

    山口百合的太阳穴上突然飙出大串鲜血，这颗子弹就像一记重拳撞在她脑袋上，她头一歪，身体一失重。整斤小人横向盘旋着往旁边的冰川上撞去。

    “哗啦啦！”

    山口百合撞在冰川上，冰石碎了一大片，她人也跟着碎了，变成了星星点点，跟着就是幽灵自光刺痛了方舟的眼睛。

    伍华一枪刺出了“旺凶，的高分，方舟的第三个小三被伍华残忍的轰死，同样也没来得及发出呼喊奂。

    再一愣伸，古星使用拟态潜行技能也不见了。

    方舟骇然的转过头，发现伍华不知什么时候又绕回了山顶上。

    伍华像个孩子一样在一个雪堆边又唱又跳：“来呀，方教主，小哥我在这里，快来打我呀，狙击枪。像鬼子们的头上砍去，全国武装的弟兄们，抗战的一天到来了，到来了”。

    这次别说方舟，就连维多利亚几个女人都气得快要爆炸了，她们完全是一路被伍华牵着鼻子走，伍华想怎么玩就怎么玩，简直比方舟在床上对付她们还万恶，嗯，也不知道伍华在床上是怎么个万恶法。

    这次没等方舟发出命令，三架长弓已经转头，朝山顶上飘去，三束探照灯像舞台灯光一样紧紧的锁定着伍华的真身，所有机关炮已经就位、所有的狙击手也扬起了家伙。

    这一刻，伍华就像一个站在世界之颠的枪手，面带微笑，高举右手。他要向全世界诠释什么叫真正的枪手，也要让全世界看见他伍华“据呜呜，咔嚓咔嚓”。

    伍华的右手忽然出现一块块黑色金属片，金属片自动变形，很快就组合成了一只机械手臂，静寂岭迷你机关枪已然组装在手，夸张的造型透着一股威武的气势，一看这枪就知道绝非好惹的神器，其实神器都不能跟它相比。

    自夭翔星归来之后，这把无双级的武器伍但一直不怎么使用，也不是不愿去使用，而是伍华有诸多的考虑。

    第一个原因就是时间已经逼近年关，年关一过，世界风云大赛就要到来了，伍华知道如今再想去弄到更高级的武器似乎也太可能，那传说中的至尊级装备，都是可遇而不可求。那得看一个玩家的缘份。

    所以这把武器作为秘密王牌。伍华希望保留下来，待到世界大赛到来之时再一展雄风。

    第二个原因就是自己作为名人一族，改不改四。和容貌都不是什么秘密。自己在星战中一路走来，朋友众多，仇敌更是无数，研究他伍华的人一点也不少，这把武器一旦展示了真正威力，必然被全世界众多高手研究其缺陷。

    这缺陷其实就是第三个原因。静寂岭的强大威力无须质疑，但是它的使用过程实在是太烦琐了，就比如这个全自动组装成型就需要十秒时间，对于玩家联、危险遇难之时。老实说真还不如一把*好用。

    但是现在面对天门的精锐队伍。伍华也不得不动用夫招了。

    只见伍华挥舞着机械手臂大枪在空中轻轻的戈了一个圆弧，圆弧变白、变蓝、变红、最后化为无形。

    这时伍华全身出现了一个五彩幻象，钟舒曼那半人半虫的面容笼罩着伍华的全身，美丽的脸庞美的诡异。她轻轻的朝山下的人一笑，方舟等人只觉得毛骨悚然。

    这是魔法还是科技？