    

    “肉身倒是达到了二星万象圣体，差是差了一点，倒是已经迈入了圣体之列。”

    老者继续扫描着叶玄的修为。

    听着老者的回答，叶玄没有说话。

    肉体境界从低到高，依次分为凡人之躯、铜皮铁骨、力抵百牛、铜墙铁壁、无畏银身、不灭金身、万象圣体、道体。

    叶玄的肉体境界，可是已经达到了巅峰的圣体境界，和狠人大帝等超级人物站在了同一行列。可是呢，在眼前这个老者的口中，竟然属于差等行列。

    叶玄没有反驳。

    这里可是混沌位面。

    在高等位面、三千世界的顶级修为，在这里都会一抓一大把。比如无畏银身、不灭金身，在这里都会是类似于菜市场大白菜的级别。

    “你的肉体能够达到万象圣体，我嗅到了叶家的气息了。你应该进入了叶家的祖坟了吧？”老者询问着叶玄。

    叶玄点头。

    叶玄在斗罗位面的时候，武魂二次觉醒。进入了他爸爸叶傲天留下来的那颗珠子。那颗珠子里面拥有一个空间，那里有着一座高塔。在前往高塔的路上，拥有着历代叶家族长的坟墓。

    人在修炼的时候，肉体会渗入了一些能量。这些能量单独地放在一起，并不可观。当叶家历代的族长的能量全部聚集在一起的时候，聚集的能量那可就达到了一个恐怖的级别。

    也是因为那一次，叶玄的黑发黑眸异变为灰发灰眸。

    “灵魂境界也不怎么样，勉强有着游历四方的资格。”

    老者对于叶玄140级的灵魂境界，评价依旧不高。只是获得了勉强游历四方的资格的评价。

    呼~

    难道说，灵魂境界没有一百级，还没有资格在外面游历了？

    对于老者的话，叶玄依旧没有出声。

    “至于法则……你怎么还没有领悟一种天地法则？”

    老者不乐意了，那是一种恨铁不成钢的气愤眼神。那眼神……气着简直想要一巴掌扇死叶玄。

    这里是什么位面？

    这里是混沌位面！

    这里高手如云，一念可成沧海，一念可成山河。可是呢，叶玄竟然没有领悟一种天地法则。

    “不应该啊？”

    “你怎么这么快就回来了？”

    “我不是这样设置的。艺丫头，你来说说，这是怎么回事？”

    老者的眼神，落在了系统系灵小艺的身上。

    叶玄注意到了老者对小艺的称呼。老者不叫小艺系统，也不叫小艺小艺，而是称呼小艺为……人类才有的丫头称呼！

    “回禀宝灵圣尊，按照原先的设定，少主人接下来将会去一个名为天玄大陆的位面。”

    天玄大陆，也就是武动乾坤的位面！

    “少主人在穿越的时候，通往天玄大陆的通道被毁了。在您的系统设定中，只要位面通道被毁，立刻将少主人传回到混沌位面的陈氏家族。”

    陈氏家族？

    叶玄心中一凛。扫视着周围。

    这里明显是一处遗址。

    叶玄传回到了陈家家族，可是这里荒凉一片。也就是说，此地就是陈氏家族的遗址。

    叶玄继续深思。

    眼前的老者看不上叶玄的修为，那么老者的修为一定在叶玄之上。

    呼~

    叶玄错愕了。

    以老者这样的身份，竟然还不能让陈家家族免于浩劫，那么毁灭陈家的东西，又强大到了什么样的恐怖地步呢？

    “还是来了么？”

    老者眉头深皱，不知道他口中的来了吗，到底指的是来了什么东西。

    “老先生，你可否回答我几个问题？”叶玄实在是忍不住了，询问着面前的老者。

    “你问吧。”老者道。

    “第一个问题，你是谁？”叶玄问道。

    “我是谁，我是你外公！”老者道。

    “外……外公？”叶玄神色错愕了。

    “没错，你母亲馨儿是我的小女儿，我自然是你的外公了。”老者摸着胡须，露出慈祥的微笑。打量着叶玄，呢喃道：“你这小子，怎么和傲天那混小子一个模样。真是可惜了馨儿的优良基因。”

    基因？

    叶玄楞了一下。

    这里是混沌位面，等级在超神学院位面之上。眼前的人既然能够打造出系统，知道一些基因的词汇，不足为奇。

    “外孙叶玄，见过外公。”叶玄对着老者微微弯腰行礼。

    “嗯。”老者微微颔首。

    “第二个问题，系统小艺是你打造的？”叶玄继续问道。

    “是的。”老者点头。

    “第三个问题，陈家怎么了？为什么会变成了这番模样？”叶玄问出了内心最好奇的问题。

    老者明明如此的强大，连系统小艺都对他毕恭毕敬。然而就是这样一个超级强者的家族，竟然被毁灭了。

    呼~

    听着叶玄的问题，老者沉吟了许久。最后手一挥，一道全息投影出现在叶玄的面前。

    画面中可以看到一座依山而建的超级家族。

    这个超级家族占地面积，是斗破位面的古族数十倍。

    然而，在一天夜里，一伙神秘人突然降临陈家。那一战惊天动地，天空随处可见崩裂的裂纹。突然，空间剧烈的扭曲。

    若是将空间比作为一滩湖水，那么这片空间就像是被人用一种神秘的东西，压缩成了一只碗那么的细小。

    空间被压缩，几乎陈家的族人全部被覆灭。原本人数达到上百亿的超级大家族，最后活下来的人，只有区区几个人。只有在外面游历的陈氏家族的子弟，免于了此难。

    家族遭受到如此的浩劫，家族的族长，也就是叶玄的外公，混沌位面人称宝灵圣尊的超级强者，用自身的精血，想要揪出此事的真凶。

    结果，叶玄的外公，宝灵圣尊，占卜到了一个可怕的结果。诸天万界，将会有着一场浩劫。至于几乎覆灭陈氏家族的真凶，被一团奇异的气息包裹着，就算是叶玄的外公，依旧无法看清此人到底是谁。

    无独有偶。

    在陈氏家族遭受浩劫之后，混沌位面又有着两个古老家族，同样遭受到了同样的浩劫。

    那两个古老家族实力次于陈氏家族，家族子弟除开外面历练的子弟，无一幸免。

    不久之后，实力不弱于陈氏家族的叶家，也遭受到了如此的浩劫。

    叶玄的外公，宝灵圣尊，更加坚信了占卜中的万界浩劫。所幸，他在占卜的时候，找到了浩劫之星。那就是当时已经成亲的叶家叶傲天和陈家陈馨儿未来出生的婴儿。        

