    天元大陆，中州，天机阁。

    某间小阁楼内。

    一张石头桌子后面，坐着一个手上拿着一卷道经的老人。

    只见这个老人满头皆白，身穿黑袍，上面用白字绣了一个“机”字。

    不知过去多久。

    老人终于将手中的道经缓缓放下，满脸感慨的望着面前这个一直低头站立保持安静的丐皇开口道。

    “你知道人族最伟大的事情是什么。”

    “不是出了多少武帝，也不是有过多少如昙花般的天才。”

    “人族最伟大的是传承。”

    “从古至今，人族不知遇上多少次几近灭族的危机，就连人族历史也断层了数次，但哪怕是这样，人族一直顽强的活了下来。”

    “并在天元大陆这方大陆上，成为了霸主。”

    “自古以来，人族都是万界大族，人族的气运是不会灭绝的，只会有波动期。”

    “在万年前，妖族也是一个媲美人族的大族。”

    “但现在呢，就像你所看见的那样，妖族早已四分五裂，就连他们彼此也不认同彼此是同族了，就连那妖皇也在数千年前抛弃妖族离去。”

    “妖族那些有灵识的妖兽，已经根本不愿意去管妖族的死活了。”

    “妖族...名存实亡。”

    “你知道妖族为什么会沦落到现在的地步吗，就是因为那些畜生们根本就不懂的传承的魅力，传承才是将妖族紧紧凝聚在一起的源泉。”

    而站立一旁的丐皇则是一言不发的低头着没有搭话。

    微微停顿了一下后，黑阁主满脸无趣的扫了一眼丐皇漫不经心道：“那个小家伙那边怎么样了？”

    “一切顺利，他们现在落脚在姬家了。”

    “已经准备谋划摧毁镇魔窟的事情了，而那个拍卖会的清单也已经送到他们手里了。”

    “嗯。”

    黑阁主点了下头，忍不住轻笑了起来：“这种人其实很适合作为一柄利剑去使用，除了这种人，谁在这种情况下会有摧毁镇魔窟毁灭人族的想法。”

    “我问你，如果将你放在那个小家伙的位置，你会有摧毁镇魔窟的想法吗？”

    丐皇低头沉思了一会儿后，摇头道：“不会。”

    “我的家人，我的朋友都在天元大陆，我怎么可能去毁灭人族。”

    “更何况释放魔族带来的因果太大了...我不敢。”

    “是啊，你不敢。”黑阁主望向阁楼外面那个在寒风中，发出绿芽的一截枯木轻声道：“我也不敢，但是有人就敢。”

    停顿了一下后。

    他再次望向丐皇开口道：“白阁主那边没什么动静吧？”

    “没有。”

    丐皇面色认真的摇了摇头：“动用的所有人都是阁主的死忠，绝对不会有别人会知晓。”

    “白阁主那边只会知道，我们在按照计划在逼迫陈蛊去前往燎原州，执行清理计划。”

    “嗯。”

    黑阁主神情满意的点了下头，随后才开口道：“你知道为什么他下棋从没赢过我吗？”

    丐皇低着头面色看不清表情没有讲话，他知道此时阁主绝对不是在等他回话，不是每个问句都要回应的。

    果然，见丐皇没有讲话，黑阁主也没恼，而是自顾自的开口道。

    “他太在意一枚棋子的得失了。”

    “无论我要吃的那个白子，是否会影响他的大局，他都会第一时间保护那枚子。”

    “正是因为这样，所以他才每次都输。”

    “在乎小局的人，在大局上往往都会输掉。”

    “下棋如此，人族也是如此。”

    “人族已经安稳太长时间了，必须要迎来一次血的洗礼，否则人族根本就无法做到真正的站立起来。”

    “哪怕给他们那么多修炼资源又如何，腿是软的，就算是武帝，也是废物一个。”

    停顿了一下后，黑阁主眼内闪过一丝不可察觉的愠怒，冷声道。

    “我最近听到一个很有意思的言论。”

    “有人说等气运之战来临后，和其他万族商谈一下，不造杀戮，维持和平。”

    “平日里那些屁民在酒后说些混话也就罢了，然而如今这种话竟然已经传进我的耳朵里了。”

    “你知道这意味着什么吗？”

    他表情阴冷盯着面前低着头一言不发的丐皇，阴沉道。

    “这意味着，人族不仅仅是基层已经腐朽了，就连那些武皇武帝被称为人类守护神，人类最强战力也已经抱着不造杀戮的想法，抱着和异族商讨和平的想法。”

    “简直狗屁！”

    “人族已经彻底腐朽了，这群人已经失去了人族该有的血性！”

    “放任这样的人族去参加气运之战，那只有一个下场，那就是灭族！”

    “人族传承万万年，我不能让其倒在这次气运之战！”

    “人族现在需要的是修炼资源吗？狗屁，哪怕给这群废物数不尽的修炼资源，让这群废物修炼到人人武帝，他们依旧骨子里是个懦夫。”

    “人族需要的是仇恨！”

    “距离上次魔族入侵已经过去了太久，很多人只是在说书人口中听到上次魔族入侵，内心一点波澜没有，反而将其当成饭后闲谈。”

    “等这些人的母亲，被魔族亲手撕碎在眼前。”

    “等这些人的父亲，被魔族从中间撕成两把，大口咀嚼中腹部嫩肉。”

    “等这些人的儿子脑袋，被魔族摘下来，像是皮球一般肆意玩虐着。”

    “当这群人的妻子，被魔族在嬉笑中，从下面顶穿到喉咙。”

    “当他们看见自己家人自己妻儿，临死前望向自己眼中浓郁的绝望和无力抬起的祈求求助的胳膊。”

    “那个时候，他们才会意识到自己的无力，意识到自己的愚蠢，在仇恨的力量下，他们会变得像是一群觉醒的狼群一般。”

    “那个时候，人族才是最强时刻。”

    “人族现在最缺的就是这种深刻入骨的仇恨，当带着浓浓仇恨，满眼红血丝的人族冲到气运战场之时——”

    “万族都会为之恐惧！”

    黑阁主陡然起身，张开双臂，面色狂热的望向天空告像是在宣誓一般，又像是在坚定自己的信念一般，高吼道。

    “气运之战即将降临。”

    “那些老弱妇孺唯一的作用就是让剩下的人族男儿拥有那种深刻入骨的仇恨，只要了这种仇恨，人族何愁不崛起！”

    “人族必须要，死一些人。”

    “也一定要死一些人！”

    “如果没人敢做这件事情，我愿独自背负，就算日后被世人翻出来，将我钉在那耻辱柱上！”

    “但历史会证明，我才是对的！”

    “我才是那个将人族从沼泽里拉出来的最大功臣！”

    “那些愚昧的人，永远都无法理解我，愚蠢才是阻碍人族前行的最大脚步！”

