    “哟，曹亚。”凯热情洋溢地打招呼，露出招牌式的笑容，大白牙反射阳光，有点耀眼。

    边上，卡卡西翻了个白眼。

    “凯，卡卡西。”曹亚笑着打招呼，他在这个世界的名字，叫作宇田川曹亚。

    曹亚呆在暗部，也算是暗部成员，而且本身和卡卡西、凯就是同一届，自然认识。

    只是他后来没去忍者学校，关系渐渐生疏了。

    直到根部被表面解散，他进入了暗部，可以行走在阳光下，才又和卡卡西、凯建立了友谊。

    “卡卡西，这是你带的学生？”曹亚坐下，看向鸣人、佐助和小樱。

    “嗯。”卡卡西点了点头。

    鸣人狐疑地望着曹亚：“大叔，你谁啊？”

    “鸣人，要有礼貌。”小樱训诫道，露出甜甜的笑容，顿时迷住了鸣人和小李。

    可小樱在意的佐助压根没关注。

    小樱沮丧地垂下头。

    “这么早就谈恋爱，对身体不好啊。”曹亚调侃道。

    小樱顿时脸红了，头上几乎冒出蒸气。

    鸣人、小李对视一眼，都是看情敌的眼神，冷哼一声。

    “无聊。”佐助冷酷地说道。

    凯却激动得热泪盈眶：“哟，这才是青春的热血啊！卡卡西！”

    卡卡西黑脸。

    尼玛，这几个小家伙早熟，情情爱爱的，凯你插什么话？而且还说出我的名字！

    他忍不住撇了曹亚一眼。

    曹亚调侃道：“卡卡西，追你的女人那么多，怎么还不结婚？一天天抱着本《亲热天堂》，你要知道，实践才是检验真理的唯一标准啊！还是说……”

    坏笑道：“你对女人不感兴趣？”

    “滚！”卡卡西没好气。

    我对女人不感兴趣？

    那我还看《亲热天堂》？

    “曹亚，你好像变了。”凯冷不丁地冒出这样一句话。

    曹亚一愣。

    凯挠挠头：“你好像变得开朗了，以前你虽然爱笑，但其实有点忧虑的。”

    “也许是我有了进步。”曹亚挑了挑眉毛，凯的感应好敏锐！

    进入系统空间，实力暴涨，舌祸根绝之印还被系统空间直接洗掉，的确，他现在心情大不一样。

    退一万步说，就算搞不死团藏，直接叛逃，在这忍界中，凭借先知先觉的情报，谨慎一点，一般也不会有太大危险。

    凯眼睛一亮：“体术上的进步？曹亚，我要向你发起挑战！”

    一旁，佐助忍不住望向曹亚，有审视，有期待。

    现在的他，渴望复仇，迫切需要力量！

    曹亚自然拒绝，他后边还要对团藏动手，现在不能暴露实力。

    谁知道和凯的切磋会不会被什么有心人看到？

    曹亚虽然是根部成员，但他其实对根部也不熟悉的。

    除了团藏，就只有油女取根、山中风等少数几人熟悉根部所有成员。

    而佐助的眼神，曹亚发现了，却权当没见到。

    宇智波的遗孤，关注的人太多，以他现在的情况，还是要远离这个漩涡。

    再说了，有鼬的关注，佐助注定会拥有永恒万花筒写轮眼。

    那双眼睛才是佐助的根本。

    曹亚的力量，却主要是体术。

    【一世之尊】体系、【全球高武】体系，和【火影忍者】的忍者查克拉八竿子打不着，什么忍术、幻术，还是全靠他原来的上忍知识。

    偏偏原来的曹亚，就是一个偏科生。

    比凯好些，很有限。

    体术造诣还被凯甩了八条大马路。

    基本上忍之间的对决，除了三身术，曹亚就不用其它忍术、幻术了。

    “还是体术好用。”曹亚心中含泪。

    当初，他对忍术，特别是幻术，可是抱着十二万分的期待啊。

    庆幸的是现在有了【一世之尊】、【全球高武】等七个世界的自己加持，体术绝强，除了凯，他真的可以说谁都不虚。

    第七班和凯班先一步离开，马上中忍考试了，他们要对学生进行特训。

    曹亚吃了豚骨拉面，结账走人。

    因为他只是表面上属于暗部编制，实际听命于团藏。

    所以暗部的任务很少丢到他头上。

    后面几天，曹亚深居简出，一门心思研究如何破解别天神。

    最后的结果是……破解不了！

    只能提前闪躲！

    要想正面硬生生破解别天神，起码得拥有永恒万花筒写轮眼，像轮回眼的长门，就应该不怕别天神。

    毕竟别天神也是靠瞳力施展的。

    而轮回眼和永恒万花筒写轮眼的瞳力，肯定是超过了一只单眼万花筒的。

    团藏手里的，只是止水的一只眼睛，另一只眼睛在鼬手上。

    六道级更不用说，几乎免疫所有忍术。

    双眼别天神对六道级都不顶用！

    “别天神的释放，需要集中查克拉于眼部，而且释放的时候也会有短暂的停顿。”

    曹亚沉吟，渐渐舒展眉头，只要有缓冲时间，即便再短，那也是一个破绽。

    “再说了，团藏可不知道我了解他的情报，他还以为自己所有情报都隐藏得很好呢！”

    “嗯，这样想也没错。”

    曹亚手指敲了敲桌子，发出清亮的响声。

    他微不可见地颔首，轻声自言自语：“任何术，都不是无敌的啊！只要知道了情报，总能想出对付的办法。”

    “即便是别天神这种最强幻术，看似无解的术法，依旧如此！”

    到了这一步，曹亚去掉一块心病，晚饭的时候吃了三大碗米饭。

    各个忍村的参赛队伍抵达，中忍考试很快开始。

    笔试和死亡森林那一场，曹亚压根没关注。

    他耐心等待最后的淘汰赛。

    “唔，这时候大蛇丸已经干掉四代风影了吧。”

    老实说，曹亚想不通四代风影这个决定。

    和大蛇丸联合搞木叶？

    图什么呢？

    缓解砂隐村的压力？别逗了，木叶遭受重创，如果不是三代火影死了，五代短期内没选得出来，砂隐村绝对会遭到木叶的致命打击报复！

    砂隐村那三瓜两枣，挡得住火力全开的木叶？

    要是真能如愿杀死三代火影，让木叶出现权力真空，砂隐村趁机攫取利益，确实有那么一点可能。

    问题是四代风影比三代火影死得还早啊！

    只能说四代风影罗砂太废物！

    而且他对我爱罗干的那些事，也真不是人事。

    这种脑子进水了的货色都能当风影，只能说砂隐村是真没人了！

