    <!--go-->倒计时一百天。

    林宇仿佛是换了个人，全身心的扑在了学习上。

    他像海绵一样不停的吸收着知识。

    拿出对线时的专注度，落后时的永不言弃，团战时的清晰思路，单杀时的干净利落，五杀时的酣畅淋漓。

    将三个月的最后冲刺当做了一场比赛。

    水晶没爆炸那一刻，都不能轻言放弃。

    六月七日。

    大龙决战时刻。

    林宇和广大莘莘学子一样开始了他们的命运。

    六月八日。

    上高地了。

    英语考完。

    成功拿下基地水晶！

    “砰！”

    水晶爆炸。

    高中生涯结束。

    教学楼里传来了欢呼雀跃的呐喊声。

    漫天的书本被抛向天空，无数的碎纸片飞舞着。

    象征着无数人的高中生涯已经结束了。

    学子们释放着压了三年的情绪。

    在这一刻，全部绚烂爆炸。

    他们觉得从现在开始就已经是自由了。

    殊不知，以后的时光，再没有如此纯真如梦的日子了。

    他们拼命逃离的时光，是多少人苦苦追忆，再也回不去的……青春。

    六月九日。

    林宇在家一直睡到了下午，被一阵电话铃声响起。

    是白菲菲的电话。

    “喂，林宇，你还在睡？”

    “出来玩啊，逛街逛街！！”

    “恩……”林宇又迷迷糊糊的睡了过去。

    这段时间，林宇和白菲菲关系突飞猛进，经常一起吃饭，一起上学，一起上自习。

    两人也心照不宣的放学一起走。

    白菲菲总是坐在自行车的后座，时而环抱着林宇，时而拽着他的背包。

    她的脸颊贴在林宇的后背上，呢喃着说：“你以后想去哪个城市上大学啊？”

    林宇没有犹豫的说：“东海。”

    “为什么？”

    白菲菲的眼神有了一丝失落。

    林宇耸耸肩：“大城市呗，谁都想去大城市闯一闯，我也是个俗人啊。”

    “切，我看你就是想去打游戏！”白菲菲说，“听说大城市的网络好，打游戏不卡。”

    “都一样，考哪所大学，决定你在哪个城市打英雄联盟。”

    “不过建议报考东海，京城这些大城市，毕竟网络好。”

    “哈哈……”

    白菲菲笑了笑。

    笑完了后她问道：“你就不问问我，想报哪里的学校吗？”

    林宇说：“不用啊。”

    “为什么？”

    “因为你报哪里，我都会支持。”

    “呵呵……”

    那次的谈话以白菲菲生气，三天没理他为代价。

    林宇起床后，胡乱吃了点东西收拾了下边出了门。

    白菲菲本来和几个闺蜜约好去指甲店，随后她们一个个的居然都被男朋友接走了。

    就连在高中三年都没谈过恋爱的一个好友，就在昨天突然脱单。

    这让白菲菲十分羡慕。

    严格说起来，林宇还没向她表白。

    因此两人都不算是情侣。

    只是平常的表现像是情侣罢了。

    “哼，待会这小子来了，我绝对饶不了他！”白菲菲嘟着嘴狠狠的说。

    下午四点，林宇准时出现在了约定的奶茶店门口。

    白菲菲将一大杯“爆打柠檬”递给了林宇。

    “看你热的，快喝吧。”

    她笑嘻嘻的说。

    林宇道：“这么热的天，逛什么街啊。”

    “我要买个背包，看了好久了，你帮我挑一挑。”

    “我眼光不好。”

    “所以要练啊。”

    “我腿软。”

    “所以要都锻炼啊。”

    “我……”

    白菲菲怒吼着：“叫你逛街又不是干嘛！去不去！！”

    啧啧啧。

    林宇很无辜的吸着奶茶，感受着路人传来的稍带恶意的目光。

    他无奈的点点头：“那走吧。”

    “我还以为马上就吃饭了呢。”

    “才四点多，吃个鬼！”白菲菲赌气的说。

    林宇点点头：“行行行。”

    “我说班长，我怎么感觉考完试，你性情大变啊。”

    白菲菲眉头一挑：“哦？我怎么变了？变成什么样了？是不是不符合你心中对美女的要求了？呵呵。”

    林宇用力的吸着吸管，摇摇头：“没有。”

    “变得更美了。”

    白菲菲脸颊微红，嗔怪的看了一眼。

    无论是女人还是女孩，在逛街这方面的确是个天才。

    林宇什么大风大浪没见过，逛街可太要命了。

    但白菲菲始终乐在其中，每一款包都要上去试一试。

    选好了包，又觉得颜色跟衣服不搭。

    于是又去逛服装店买衣服。

    这一来二去，到了晚上快八点了，林宇才吃上饭。

    可把他饿的前胸贴后背。

    “吃完饭去看电影吧。”白菲菲兴奋的说。

    林宇囫囵吞枣的道：“没时间啊，我得开始挣钱了。”

    白菲菲愣了愣：“挣钱？你说的是打单子？”

    “恩。”

    “你还在打啊？”

    “那当然，这是一门手艺。”

    “呵呵……”白菲菲白了一眼，随后他“邪恶”的一笑。

    突然凑近了过来，盯着林宇笑着说：“你别挣钱了。”

    “我养你啊！”

    林宇吃着一口面愣住了。

    随后白菲菲睁着大眼睛，扑棱扑棱的看着他。

    “怎么了，吓住啦？！”白菲菲笑了笑。

    “刺啦！”

    林宇就吃着面，嘀咕着：“我牙口好的狠。”

    “嘻嘻。”白菲菲笑的前俯后仰。

    吸引了周围人羡慕的目光。

    大家看着林宇和白菲菲，活脱脱就像一对热恋期的情侣。

    欢声笑语，怎能不让人羡慕呢？

    “算了，看你也累了一天了，晚上就放你一马。”白菲菲说。

    “你去网吧打单子，我也去。”

    林宇说：“你去干什么？打游戏？”

    “追番。”

    “……”

    …………

    帝豪网咖。

    小美看着林宇带来了一个小美女，她眉头一挑，笑了笑：

    “哟？林宇，又换人了啊？”

    卧槽！

    坑什么也别坑人啊！

    白菲菲当即脸色就不太好了，然后抿着嘴，一直怒视着林宇，外加前台小妹。

    “坑爹啊！”

    林宇无奈。

    这几天网吧的生意简直火爆。

    高考结束，大量无数安放的毕业生，在这里栖息了他们的灵魂。

    直接导致网吧爆满。

    想要玩上电脑，还得等位置。

    好在林宇有他专属打单子的电脑，并且在二楼，环境更好。

    他向小美申请使用，不过小美摆摆手说：“有人在用啊。”

    “谁？”林宇一愣。

    “这几个月，老板新招的一个代练啊。”

    “你不打，别人总的打啊，业务不能断。”

    林宇笑了笑，表示理解。

    随后等了几分钟，终于在角落等到了一个位置。

    不过白菲菲就没有这么好的运气了，这倒也不是事。

    白菲菲搬来了一张椅子，放在了林宇的身边。

    手里拿着薯条，悠闲的吃着，目光落在林宇的电脑上。

    这让周围来上网的人，表现的实在可恨！又可气！又羡慕！又嫉妒！

    凭什么这小子上网就有这么好看的美女跟着？

    卧槽真的气啊！这小子也不知道哪里来的福气，这么漂亮的女孩跟他来上网！

    有本事你去开房啊！

    林宇没有看到这些目光。

    打开英雄联盟客户端，原本准备打单子的，结果现在没任务，那只有打自己的账号了。

    之前他三个月账号没登陆，峡谷之巅已经没资格进了。

    他前段时间重新去申请了下，资格又回来了。

    不过得重新开始打了。

    又是一段上分之旅啊。

    林宇先是打开官网，看了看前面几次的更新。

    已经六月了，英雄联盟官方又更新了三次。

    林宇查看着英雄的增添和削弱，装备的改动等等。

    并且还浏览了一下LPL赛区的比赛概况。

    春季赛早就已经落下帷幕。

    冠军还是被龙腾战队拿下。

    虽然龙腾在世界赛斩获八强，但他们回到熟悉的LPL赛区后，又开始展露雄风了。

    打的那叫一个霸气。

    不少人已经对龙腾的夺冠有些无感了。

    不过春季赛令人失望的是王族战队。

    作为去年世界赛成绩最好的队伍，王族战队在新赛季带给了大家希望。

    但是在一开始，王族战队就表现不好，开局两连败，过完年才将进入状态。

    在这种情况下，王族战队奋起直追。

    把积分追赶到了常规赛第四，还算不错。

    但是一到了季后赛，第一轮就没了。

    败给了纸面实力比他们弱很多的风云战队。

    而且是零比三，惨遭横扫。

    很多观众们都不敢相信，王族战队突然就崩塌了。

    现在季后赛四强都没进，春季赛的积分仅仅才十分。

    这要是到了夏季赛，还如何去争取更高的分数？

    如何去今年的世界赛？

    反而是风云战队，一鸣惊人，在这个春天，创造了很多记录。

    以下克上！

    连续打败了王族战队，半决赛打败了蓝天战队挺进决赛。

    直面 LPL的霸主龙腾战队，他们也丝毫不慌。

    敢打敢拼，还拿下了一局。

    虽然他们最终以一比三输给了龙腾战队。

    但所有人都知道，队员都如此年轻的风云战队，必定未来可期。

    春季赛结束后。

    龙腾战队再次代表LPL参加MSI季中邀请赛。

    这是除了每年世界赛，最为重要的一个官方国际赛事。

    由每个赛区的冠军战队参加。

    LPL直接获得小组赛资格，从小组赛开始打起。

    持续半个月的比赛结束，最终由LCK赛区的冠军捧起奖杯。

    没什么太大的意外。

    LCK与各大赛区的实力差距依旧明显。

    龙腾战队这回表现的还行，小组赛第二挺进淘汰赛。

    半决赛击败了来自龙国港澳台赛区的代表队，挺进决赛。

    最终输给LCK赛区代表队，区居亚军。

    一切都很平常。

    平常的令人产生了麻木和绝望。、

    LCK，真的难以战胜吗？

    【作者有话说】

    PS：今天有事，先一更，比平常字数多。明天加更<!--over-->

