    众仙望了过去，果然刚才约千丈长短的紫色神龙现在只有数百丈了，而且那些数人现在各个都是面色苍白，众仙顿时明白这其中的道理了。

    碧血丹心诀固然很强大，但并非是无敌的了，集体的力量很强大，需要和真龙之气相配合，才能发挥最大的威力，若是从单个角度来看，实际上并没有多大的威力。

    众仙见状顿时松了一口气，凡人始终是凡人，想要杀仙，几乎是不可能的事情，这种大规模的法术，四百人有能发出几次呢？就算是浩然之气够了，自己也支撑不住。

    “既然如此，也该我等出手了，这百万将士若是死了，怨气冲天，对我等也是不利。”颜夫子脸上的笑容更多了一些。

    智光大师正待说话，忽然脚下一道剑光冲霄而起，发出了煌煌之威，剑气在空中肆虐，驱散了周围的妖云，紫光闪烁，对面就传来一阵惨叫声。

    “这是什么剑气？”智光大师面色一变。

    他惊讶的不仅仅是剑气之锋利，更是惊讶于在这个时候，居然有人暗中帮助大隋，而且这个时候，那一道剑气分明已入仙道，十分厉害。

    “大家一起出手。”

    众仙还没有反应过来，军阵之中又有数道剑光出现，剑气或为刚烈，或为无形，或为长江大河，或为九天雷霆，一道道剑气在空中肆虐，却见有数道剑光在军中肆意妄为，一时间万妖谷被杀的猝不及防，死伤惨重。

    众仙脸色都不好看，大家虽然都是想算计杨广一回，用来逼迫杨广低头，但绝对没有想过，让百万将士死伤惨重，归根结底，。就是为了利益。

    若杨广如同李渊杨，不过是一个凡人，。这些神仙自然是不会放在心上，甚至还会主动前来帮助，可惜的是，杨广是个修行中人，就算不能成仙，但也是要消耗修行资源的，杨广不修行，他的臣子们呢？未必不能成为一个新的修行圣地，杨氏宗亲可是三个仙道人物。

    原本是想给杨广一个教训，没想到，教训没有得到，现在居然有神仙帮助对方，一开始就躲在大军之中，这些不死军团形成了滔天煞气，煞气化成了凶兽，就是颜夫子等人也没有察觉到这一点。

    白泽大妖等人同样也没有察觉到，对于这些大妖来说，这些不死军团尚未成型，对付那些普通的妖怪还可以，但对于那些已经入了登堂入室的大妖来说，还真的不算什么。

    结果，这次吃了大亏，有剑仙隐藏在军中，等到了一定范围的时候，突然之间，发起进攻，剑气席卷三千里，冲锋在前的白泽等大妖就吃了大亏，伤者甚多。

    云端之上的智光大师等神仙脸上顿时不好了，这些家伙是从那里蹦出来，根本不讲武德，大家都是神仙，难道不应该站在统一战线上吗？为何私下里出手，这不符合规矩啊！

    “不出意外，他们应该是蜀山门下弟子。”妙音仙子忽然说道。

    “蜀山弟子？”智光大师面色一愣，若是其他的小宗门也就算了，但蜀山不一样，蜀山掌教尹喜乃是太清圣人的记名弟子，虽然只是一个记名弟子，但身份之尊贵，辈分之高，也是超过自己等人的。现在他派了弟子下山，支持杨广的大业，这算是怎么回事？还讲不讲原则了。

    “嘿，人家想的和我们是一样的，但人家做的却更加高明。”何足道看着下面的剑光，脸上露出一丝忌惮之色，剑气很厉害，一往无前，万妖谷的众妖纷纷后撤。

    而那些不死军团缓缓逼近，先前马周等人的一番操作，不少妖族都已经受伤，这个时候正好落入不死军团之后，那些受伤的妖怪纷纷被斩杀，一身血肉精气化成一道道诡异的神纹，被不死军团所吸收。

    肉眼可见，虚空中的煞气冲天，一只只凶兽在咆哮，发出一阵阵厉吼声，云端之上的众仙看的分明，脸上都露出凝重来，不死军团是这些神仙的噩梦，当年的嬴政就是凭借这些不死军团一统天下，力压三界大派，逼得这些大教颜面无存，眼下居然又出现了一个，而且这个还是自己等逼出来的，这是何等讽刺。

    “大家一起出手吧！再这样下去，大隋的不死军团就会成型了。”妙音仙子脸上布满了寒霜。这些宗门实在是不顶事了，一件小事现在弄得正道骑虎难下，现在杨广还不在身边，若是知道了，不知道笑成什么样子了。

    妙音手中的羊脂玉净瓶随手丢了下去，正中一名大妖脑袋，将其直接砸死，然而让她感到郁闷的死，大妖死后，精气也同样被不死军团所吸收，化成了神纹。

    “好一个诡异的巫族神通。”妙音知道不死军团实际上是巫族的练兵方法，以前没有见过，现在才发现不死军团的厉害之处，军团所到之处，寸草不生，所有的妖怪不管还是不是不死军团所杀，精气尽数为其所夺。

    也幸亏不死军团只是针对妖族的，若是针对人族，恐怕更是让人惊惧了，难怪杨广推行不死军团，为诸多宗门所反对，只是现在，这些宗门想反对都很难了。

    “阿弥陀佛。”智光大师目光闪烁，右手伸出，缓缓落下，金光闪闪，数丈、十丈、百丈，金色大手轰然而下，也不知道压死了多少妖怪。

    颜夫子一手握着大笔，一手拿着一本大书，笔尖点动，就见一道道剑气飞出，将一名妖怪斩杀。

    可怜万妖谷，在失去了万妖王之后，根本就没有一战之力。

    当然，更重要的是，万妖谷的妖怪们没有想到人类的狡诈和宗门的无耻，这些宗门先前的举动，给万妖谷一个错觉，宗门是不会支持杨广的行动的，所以万妖谷还是万妖谷，没有其他妖族来支持。

    而人族的宗门却来了许多，彼此力量相差太过悬殊，这才有了眼前的情况，兵败如山倒，伤亡惨重。

