    顾惜玖抬手将他的脸向后一推：“嗯，你确实挺好看的，我被你迷的神魂颠倒的……好了，你还小，别学那些撩妹手段，早熟对身体不好……”

    帝拂衣：“！！！”

    他刚才看着顾惜玖走神，是因为他看到她在水中的模样隐隐眼熟，眼熟到让他心悸，仿佛若干年前他就曾经见过这样的她……

    更要命的是，他刚才心神动荡之下，身体居然起了反应——

    要知道他一直修炼，虽然身体是成人，但这几年来，身体从来没有这方面的需求，他几乎忘记了自己也有这种需求……

    却没想到对着她居然……

    他行走天下数年，偶尔也会碰到女仙女妖想要勾搭他，有大胆开放的，甚至脱光了在他面前搔首弄姿，他不但没反应，反而觉得恶心恶俗，那些女人尚没走到他面前，就被他一袖子给丢飞了……

    那么劲爆的都无法让他起性，而眼前的顾惜玖虽然裸着，但她大部分身子都沉在水里，水面上浮着一层药草，压根看不到她下面的春光，她也很注意自己的形象，只露出肩膀以上的，胸也只露出小半个，按道理说，这种刺激对他压根没用……

    但他偏偏——

    他貌似对她起这种念头两次了！

    所以他和她目光相对的时候话才忽然变多，他难得心虚，趁机调戏她来掩饰自己的尴尬。

    不过，听到她最后几句话后，他不心虚了！

    还小？

    看来这女人就认定他小了！

    他忽然一笑，一只手放在了她的肩膀上：“我还小？你确定？！”

    顾惜玖莫名紧张，她感觉到他掌心的热度了！有些火烫——

    他眼眸如星，望着她的时候，如有吸力的深潭，想要将她整个人吞没。

    小孩子都不想让别人以为小，都喜欢充大人——

    顾惜玖聪明地选择不招惹他了，免得挑起这孩子的逆反心理……

    再说两个人分别裸在木桶里聊天有些诡异的说，容易擦枪走火。

    她轻咳了一声：“拂衣，谢谢你的药，我已经感觉好多了，或许不用再施行璇玑回春术了，要不，你先出去？”

    她感觉她还是穿上衣服说话有底气些。

    她明显要转移话题了，帝拂衣眼眸微微一闪，也知道这时候不是和她争论这些的时候。

    他打量了一下她，手指搭上了她的腕脉，片刻后实话实说：“药只是停止了你内脏的裂势，还需要用灵力修补。你试着独自运转一下灵力试试。”

    顾惜玖试着运行了一下，筋脉滞涩，稍一运行还疼痛无比。

    她忍不住看了帝拂衣一眼：“你的医术很高明啊，我觉得你不必拜风行上人为师也足可以行走天下了。”

    “多谢夸奖。”帝拂衣要笑不笑的：“那你对我放心了罢？我们现在开始？”

    顾惜玖微闭了眼睛：“好！那辛苦你了。”

    她伸出双掌，这次是很信任的姿势。

    帝拂衣略顿了一顿，终于有些欣慰地笑了，也伸出双掌和她相对，低声道：“你要试着相信我，对疗伤有利。”