    从狼腾堡出去后，林初就高烧不退，在医院里昏昏沉沉睡了一个星期。

    更让安以沫担心的是林初吃不了东西，不管吃什么，都会被她吐出来，恨不得把胃都吐出来的那种，只能依靠营养液吊着。

    短短一个星期，原本就消瘦的身体更是肉眼可见的变瘦，让安以沫心疼紧张到直落泪。

    安以沫不知道林初是因为什么吃不下东西，而凌澈知道。

    在冰冷，充满血腥味的鳄鱼池里泡了几个小时，又生吃了不知道多少鳄鱼肉，有几个女人能受得了？

    会出现这种厌食的心理反应很正常。

    凌澈觉得让林初高烧不退的最重要原因，除了食生肉的心理障碍，更重要的原因是因为她成了陆励行杀父仇人。

    在苏鹏说出他是陆励行的杀父仇人时，他清楚的看到跌倒在地上的林初，眼中龟裂的痛苦与绝望。

    那一刻，凌澈知道，不是陆励行死缠烂打林初，在林初的内心深处，也同样深爱着陆励行。

    只是他们都嘴硬的不肯承认。

    尽管她不是杀害陆励行父亲的凶手，但她杀父之仇，是他们永远也跨越不了的鸿沟。

    所以凌澈在看到安以沫因为林初昏迷不醒，紧张到掉眼泪时，用非常坚定的声音告诉她，林初不会有事。

    她只是需要时间消化这场变故给她带来的震惊而已。

    这边林初高烧不醒，那边苏毅因为身体极度虚弱，再加上头部受重伤，也一直没有醒过来，一星期后被医院下了植物人判定书。

    生命体征平衡的苏毅，什么时候能醒，就要看他的意志力了。

    也许很快，也许很漫长。

    凌澈看着躺在病床上，脸色被烧得通红，嘴唇却烧得干裂的林初，声音凝重道：“林初，医生说阿毅成了植物人，醒来没有定期。”

    “阿毅最放心不下的就是你，你多和他说说话，他一定会听你的话睁开眼睛的。”

    “林初，一切都过去了，所有的恶梦都结束了，那些我们改变不了的既定事实，就让它成为过去吧，但阿毅的命运，是掌握在你手中的。”

    “林初，求求你，不要再意志消沉的生病了，快点战胜心魔，然后帮助阿毅战胜病魔，好吗？”

    “……”

    在凌澈声声呼唤下，林初慢慢眼开了眼睛。

    不再是之前每次睁眼睛时的浑浊迷离与半梦半醒。

    这一次，她的眼神清澈明亮，宛如新生。

    ……

    林初每天在苏毅的病房里陪他说话，时间一晃半个月过去了。

    林安每天除了睡觉吃饭，就是陪苏毅说话，说到口干舌躁，嘴唇起皮，依旧改变不了苏毅成为植物人的事实。

    风千雅对林初细致入微的讲述了在假扮苏毅女朋友的那段时间里，苏毅所为林初做的一切。

    并且将苏毅名下所有资产以及公司公章送到林初面前。

    带着苏毅那份深深的亲情，林初接管苏毅以他和风千雅名字创办的千壹娱乐，成为千壹娱的代理总裁。

    时刻准备着，只要苏毅一醒，她就第一时间把公司交到苏毅手上。

    夏候熔把《了不起的奇女子》这个剧本，版权分文不收的授权给林初。

    然后和秋凡双双对外宣布退出江湖，两人带着辰辰隐居养伤。

    在养伤的时候，夏候熔不顾秋凡阻止，顺便做了一个面部整形。

    秋凡不想他受苦挨痛，而夏候熔不想一辈子戴着不见天日的面具，更不想他的脸吓到孩子。

    更重要的是他不想每天睡觉后戴得好好的面具，第二天早上都被秋凡拿掉，用那张狰狞的脸提醒秋凡，他所受的一切苦难，都是因她而起。

    能拥有秋凡余后的人生，他已经十分满足了。

    他想让他们忘记一切烦忧，好好享受余生珍贵的时光。

    秋凡背着夏候熔，将她哥哥犯罪的视频上交组织，组织撤销她哥哥的一切荣誉。

    秋凡将哥哥的骨灰拿回老家，葬在她父母的旁边。

    她知道不管她哥哥犯了多大的错误，她相信在她父母眼里，都是他们心爱的孩子。

    ……

    林初把生活的重心全部投入到《了不起奇女子》前期筹备选角工作中。

    夏候熔虽然不要钱的把剧本给了林初负责，但他指定了女主角给洛星辰演。

    林初本以为剧本由她公司制作拍摄，洛星辰会为了避免和她有交集，而主动退出出演女主角。

    然而让她没想到的是，洛星辰却在合同书上签了字，确定出演女主角。

    林初给风千雅的角色是一个性格活泼可爱大方又武功极高的掌门大小姐。

    看到风千雅的定妆照，林初觉得那个掌门小姐的角色就是为风千雅量身定做的，非常适合她。

    然而在熟练威亚戏的时候，刚升到两米高，风千雅就剧烈的呕吐起来。

    以为吃坏肚子的林初，赶紧把风千雅送到医院检查。

    当看到检查结果，林初和风千雅两人都傻傻的愣在那里。

    “你怀孕了？”林初声音颤抖的问。

    “我怀孕了？”风千雅不敢相信的颤声问。

    “你怀孕都三个多月了，你问我你怀孕了？”林初好笑的问。

    “我快速减肥后，姨妈就一直不正常，虽然最近感觉肚子有些大，但怎么也没往怀孕的事情上想。”风千雅声音弱弱的道：“怎么才一次就怀孕了呢？”

    林初一直以为风千雅是答应苏毅请求，假扮他女朋友的。

    没想到他是真的和风千雅发生关系了！

    不用想，以风千雅的单纯善良，绝对是苏毅强迫她的。

    “这个孩子是苏毅强迫你的，你愿意生下他的孩子吗？？”林初小心紧张的问。

    如果苏毅一直不醒，这个孩子可能是延续他血脉的唯一机会。

    在林初心里，她是希望风千雅生下这个孩子的。

    只是这对风千雅不公平，她才刚成年没多久，就让她成为妈妈，太为难她了。

    “我，我，我可以生下这个孩子吗？”风千雅小心忐忑的看着林初。

    “听你这意思，你是想生下这个孩子？”在风千雅眼里看到亮光，让林初知道风千雅心里是喜欢这个孩子的。

    “我愿意！”风千雅干脆利落的回答。

    “可是你还小，你知道成为一位母亲，意味着什么吗？而且苏毅这样，孩子一出生就会体验不到父爱，你忍心吗？”

    “当一个母亲意味着责任和义务，要照顾好孩子，给孩子开心快乐的生活，但天底下那么多孩子，不是每个孩子都有爸爸的陪伴，更何况，苏毅只是睡着了，我相信他一定会醒过来的。”风千雅坚定的道。

    “那你为什么想生下他的孩子？”

    “因为，因为，因……”风千雅目光有力的看向林初的目光，掷地有声的道：“因为在这段时间的相处中，我已经控制不住的爱上苏毅，和苏毅的那一晚，虽然他中了药，我也并不是全然不愿意的。”

    “我愿意退出娱乐圈，安心为他生孩子，照顾他和孩子的生活起居，因为我真的很爱很爱他，阿初，你可以给我这个机会吗？”

    在风千雅眼里，林初看到一种为爱飞蛾扑火，义无反顾的坚定与执着。

