
　　乔初的生活里多了一项计划，寻找幸存者。

　　在这个房子里，毕夜修养了两日，手臂上的伤口也结疤可以做些简单的手上事。23sK.com

　　毕夜自己先提出：“我们也该离开了，出发吧！”

　　在这之前，崔恩答应了乔初要教会她开车，路上无事，乔初就坐到了驾驶位上，崔恩在一旁耐心指导。

　　乔初学习能力很强，不到一个小时就把基本的要领学会了，现在也没有道路管制，想怎么开就怎么开。

　　一路上，速度都提升到一百六十，车子在路面上都快飞起来了。

　　“真刺激，我喜欢！”这样的速度对于会盾光飞行的乔初来说还是很慢的。

　　不过她也佩服后世人类的创造力，这比飞行好玩多了。

　　她倒是玩的开心，开的畅快，苦了在车子上的另外三人了。

　　崔恩用力拍打着车门，再不停下，他就要吐车里了。

　　“大哥，快快……受不了了！”高山强忍难受叫停了乔初。

　　他现在十分后悔让乔初学车了，她这哪里是开车啊！分明是在开飞机。

　　就是飞机拿到乔初手里，估计都会从南半球唰的飞到北半球。

　　这福气谁爱享受，谁去享受吧！

　　“你们这不行啊，这就难受了！”乔初猛地踩下刹车。

　　不幸的事情发生了，崔恩直接吐在车里，前车窗玻璃全是他喷出的呕吐物。

　　狭窄的空间里，顷刻间被臭味填满。

　　“好你个崔恩，你就不能忍忍吗？”

　　“快开门，爷要臭死了！”

　　“臭老三，我没被丧尸弄死，要先死在你手里了！”

　　乔初三人马不停蹄地下了车，赶紧呼吸两口新鲜的空气救命。

　　崔恩自己也是委屈到不行了，这种事情哪里是他能忍的啊！再忍就要吞进肚子里了，这不是更恶心的事吗？

　　满车的狼藉，没有一个人愿意去收拾。

　　制造者崔恩换了一身干净的衣服后，无奈地打扫着车内，收拾的过程中，他好几次没忍住，又吐了。

　　“yue~”

　　最近的天气转凉，风吹过，脸上的肌肤都会起一层鸡皮疙瘩，乔初来到末世有一段时间了，这期间她都没有洗过一次澡。

　　身上的衣服也黑的反光了，她还没有可以换洗的衣物。

　　乔初皱着眉头闻了闻自己，非常嫌弃自己地说：“我从来就没有这么脏过，我要找个地方好好洗澡！”

　　去尘符也可以清理衣服上的污垢，可身体上的污垢还是需要水洗才来得安心。

　　她手一挥，身上的衣服干净了不少，现在只要再找一个地方洗澡就行了。

　　可是极度缺水的末世，洗澡都是一件奢侈的幻想。

　　“早知道，就在发现温泉的地方好好洗洗了！”现在后悔也来不及了，不可能再往回走吧！

　　有时候老天就是要和你反着来，天空突然轰隆一声巨响，要下雨了。

　　毕夜喊道：“快上车，酸雨马上就要来了！”

　　此刻车子上的臭味还未消散，但几人已经顾不得臭味了，上了车子立马转头往别墅的方向开去，现在那里是最安全的。

　　车子的速度到达了顶点，天空之上的乌云越来越厚，很明显能感受到空气的湿度也越来越强了。

　　开车的乔初，她记得回去的路，一路飞驰，在雨水滴落下来的那一刻也刚好抵达了别墅。

　　还好这个房子的主人修了车库，他们不会被雨淋湿。

　　回到了屋子，乔初还是一如既往找了个隐蔽的地方弄好了屏蔽。

　　她每一次的突然消失都引起了毕夜的注意，毕夜十分好奇她每次一个人都在悄悄做什么，于是跟在了乔初的身后。

　　乔初做好了法阵，对身后的人喊道：“出来吧，你已经发现了我的秘密！”

　　“你的耳力真好，我也怀疑你到底是不是异能者了！”

　　乔初布阵的时候，她周身的波动很大，毕夜看不见有什么力量在运作，可也明确知道这一定不是异能。

　　他想知道乔初究竟是哪里来的神仙。

　　乔初也不着急，笑着说：“如果我说，我是天上来的神仙你信不信？”

　　可不就是神仙嘛，差一点点就成仙了，也算半个神仙了。

　　对于这样的说法，毕夜自然是不信的，华夏是有各种神话传说，但这一切不过都是古人的臆想而已。

　　末世的到来也是必然，是人类在进化，异能也是因为环境逼迫人类变异。

　　他还是不信有神仙，有外星人还差不多。

　　“你这个样子的仙女我是没有见过，天上的神仙也没有见过吧？你是不是外星人？你老实告诉我！”毕夜贴着乔初。

　　外面的下雨声滴滴答答着，隔壁的几个屋顶被雨水腐蚀得不成样子，有几栋早就破败的屋子撑不住，轰然倒地。

　　乔初看向自己的法阵，最多就撑半个小时的时间。

　　对身旁的毕夜回答：“实话你也不信，你说我是什么就是什么吧！但你可以放心，不管我是什么人，我是不会伤害你和高山他们的！”

　　“那我就当你是神仙，也许你的出现是件好事！”毕夜也抬头看着天空，祈祷这场雨赶紧停。

　　也许是心之所向，过了几分钟大雨停下了。

　　乌云逐渐散去，露出了灰蓝色的天空，似有一抹浅浅的阳光出现，也就那一秒，月亮还是如期而至。

　　那一抹阳光，带给了乔初和毕夜前所未有的希望。

　　毕夜激动地拉扯着乔初的胳膊激动道：“你看见了吗？你看见了吗？”

　　“我看见了，可以放开我了吧！”乔初用眼神暗示他松手。

　　人在开心的情况下，是不会注意自己下意识做的举动，毕夜低头看着自己的手不知道何时与乔初牵上了。

　　他一个脸红，马上松开了手，眼睛眨巴着说：“我……恩……不是故意的！”

　　这一刻，乔初没有反感毕夜的无理举动，或许是有好兆头的缘故，她对毕夜露出了一个善意的笑容。

　　垂眼乐道：“没事，你不是我兄弟嘛！兄弟之间不讲男女！”

　　可能是乔初说得认真，是真的把毕夜当初朋友。

　　毕夜在这一瞬间知道，男女之间或许真的不应该只讲男女情，或许只做要好的朋友也是一件美好的事情。

　　他对乔初的心动是真的，可如果他的喜欢对乔初来说是困扰，他宁愿收起这份心动。

　　雨过天晴，气温回升，地面上的雨水也被干涸的土地快速吸收，腐烂。

　　“我想去发现温泉的地方洗个澡，离这也不远，你看行吗？”乔初询问毕夜的意见。

　　要一起做大事，她要试着听取他人的意见。

　　毕夜也知道，很久不洗澡身体难受，这样的小事他是不会拒绝的。

　　“好啊，我们也刚好洗洗，你别误会啊！我的意思是你先洗，我们在你之后！”害怕自己的话让乔初误会，毕夜赶紧解释。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第21章 偶遇酸雨免费阅读。https://www.23sk.net 