    

    “这是关于人性的探讨小孩子不懂的！”南无空摸摸结衣的头说道。

    作为负责管理、护理SAO玩家精神状态的程序，结衣能监控玩家感情、健康数值，自然也知道玩家的思想之恶劣，不然也不会出现程序混乱而走失到玩家的生活中来。

    只不过现在缺失了记忆的结衣宛如普通小女孩一样心思单纯，再加上被保护的很好根本没接触过什么本性恶劣的人。

    随着时间推移，当攻略组完成75层攻略之后，忽然收到一条全服通告，发信人是茅场晶彦。

    “不知各位在游戏中的体验如何。通过我在游戏中的观察，虽然我很不满意有人污秽了我的世界，但总的来说各位玩家还是非常让人满意的，游戏的最后我将作为100层BOSS等候大家的光临，届时请各位务必拿出全部实力。”——茅场晶彦留

    当参与了75层攻略的玩家，看完这条消息之后，才发觉他们中少了一个人，希兹克利夫。

    此时的希兹克利夫已经传送到某个广场上的红玉宫，他的身前有着一系列界面，他此时正在上面调试一些数据，“数据已经记录完毕，接下来就是创造自己的BOSS模板了……”

    血盟骑士团的成员已经慌了，刚才的通告上已经写得很清楚，“游戏中观察”也就是说，茅场晶彦真真正正的也参与了游戏，而且这个身影应该就是刚刚消失的希兹克利夫。

    变故出乎预料，希兹克利夫同样也有这样的感觉，因为他根本无法让南无空强制下线所以才有了一次次利用别人去试探，虽然也有为了去除毒瘤，但他的世界不应该出现一个不能掌控的变数，即便这个变数会让他感觉到趣味。

    南无空也觉得出乎预料，没想到让茅场晶彦直接去100层当BOSS去了，只是他最近参与攻略是什么意思呢？观察攻略组众人的战斗方式吗？

    通告一出整个SAO的玩家们都知道了，攻略组身上的担子也更加沉重了。

    为了更好地对付100层BOSS，已经一家独大的黑猫团开始派出会员带玩家升级，攻略组由南无空带队，集齐游戏最强的玩家们攻略各层BOSS，仅仅一个月时间便进入了到了80层。

    装备也是至关重要的，所以攻略组替换下的装备都是直接交给后补队员的。

    随着南无空和亚丝娜越来越忙，结衣的照顾只能交给幸了，幸已经跟不上现在的节奏，只是偶尔去其他层带带低级玩家升级，平常就是留在公会基地办公。

    等攻略进度到了85层时，南无空、亚丝娜、桐人以及后劲勃发的少女西莉卡都已经到了100级，能提升的地方只有技能和装备了，等级已经满级。

    对于这个结果南无空很满意，毕竟100级等离开这个虚拟世界就会成为他身体的一部分，100级也就是整整一个大等级，相当于中阶战士了已经。

    这算不算魔武双修？

    莉兹贝特现在已经打造出最顶级的装备，南无空的两把武器都是由她打造的，橙字装备不论是特效还是攻击力加成都异常的高。

    只是可惜这两件装备无法带离游戏世界。        

