    得文公司限时贩售的火焰球出现了按钮失效，宝可梦被锁死其中的严重事故，而对于这样的事故，得文公司至今都没有给予任何的解释和说明，甚至连游戏系统也没有对此做出任何相关的说明，这让王皓百思不得其解。

    虽然王皓透过波导的探查发现火焰球内部正不断的透支着那些被收入其中的宝可梦的火属性之力，但他也搞不明白得文公司这样做的目的究竟是什么？所有的疑点都将问题指向了得文公司，而现在的得文公司却拒绝给予任何说法，连大门都是紧闭着的。

    “得文公司的社长是兹伏奇木槿先生，也是现在丰缘联盟冠军兹伏奇大吾的父亲。据说得文公司会有采铁矿提炼钢铁的小公司转型为生产宝可梦道具的公司其中有很大一部分的原因是大吾先生联盟冠军的头衔在起作用。所以，一直以来得文公司出品的道具都是具有很高的质量，这一次却突然贩售这种存在严重事故的道具，感觉真的很奇怪！而且，得文公司一直都没有给出回应的情况也十分怪异，总觉得不像得文公司一贯的做事风格。我在卡那兹市的宝可梦中心任职了有五年的时间了，这还是第一次看到得文公司出现这样的事情！”

    关于得文公司社长和大吾的关系，王皓和小威多少还是了解一些的。倘若真如乔伊小姐所说，得文公司的转型和大吾有着某种关系的话，那么为了冠军的名声也绝然不可能做出这种造成事故还不加补救的事情来。这次的事件相信现在已经传播到兹伏奇大吾的耳中了，他会怎么处理这件事情呢？

    就在众人思考着兹伏奇大吾会怎么处理此次得文公司的事件时，一个有着淡蓝色头发，穿着一身黑色西服，别着红色领带，身材高挑的男子走入了卡那兹市的宝可梦中心中，并敲开了乔伊小姐、王皓和小威所在的观察间的房门。

    “请问？乔伊小姐在吗？我是兹伏奇大吾！有些事情我想请教一下！”

    看到来人的模样，几乎在瞬间乔伊小姐、王皓和小威都认出了这位丰缘地区的联盟冠军来。什么叫“说曹操，曹操到”，王皓和小威这回算是真真切切的体会了一把。乔伊小姐看到兹伏奇大吾的时候和王皓、小威一样愕然，不过作为专业的乔伊，她什么场面没有见过呢？

    “您好！大吾先生！我是卡那兹市宝可梦中心的乔伊！请问您找我有什么事情呢？只要是我知道的，一定知无不言言无不尽！”

    “啊！那个，不用这么拘谨的！我只是听外面的一部分训练家说他们将火焰球暂存在你这里了，所以便来看看具体的情况！这次得文公司出品的火焰球存在着严重的问题，可我却怎么都无法联系到公司内部的人员，就连我父亲都联系不上。因为事态比较严重，所以我得到消息之后便第一时间赶了过来了！”

    果然，兹伏奇大吾也已经知道了火焰球的事情，只不过没想到的是就连他也不知道得文公司内部的情况。联系不上任何公司内部的人员？甚至连他的父亲也无法联系上？究竟得文公司现在发生了什么？

    “确实有许多训练家将火焰球暂存在我这里，希望我能探查出火焰球中宝可梦的身体状况，但刚刚我用宝可梦中心的仪器检查了一遍并没办法查出任何东西。不过，我身边这位叫王皓的训练家却已经知晓火焰球内部的一些情况，就让他给你详细的说明一下吧！”

    乔伊小姐的话刚说完，兹伏奇大吾就将目光聚集到王皓的身上了。被兹伏奇大吾淡蓝色的瞳孔锁定之后，王皓感觉自己整个人仿佛瞬间就被看透了一般。这是一种极为特殊的体验，王皓还是第一次产生这样的感觉，就算当初在龙穴被龙之长老用龙瞳盯着也没有这么奇异的感觉。

    “王皓！你好，我是兹伏奇大吾！你的身上有一股奇异的力量，虽然我不知道那是属于什么力量，但乔伊小姐说宝可梦中心的仪器没办法查探到火焰球内部的情况，而你却能做到！这就说明你的力量能做到远超一般仪器的事情，可以请你协助我一同解开火焰球的秘密吗？”

    果然自己的感觉并没有问题，兹伏奇大吾的双眼在刚刚的一瞬间就已经将自己的一切都给看穿了。王皓就感觉自己在兹伏奇大吾面前好像没有任何秘密一般，这着实让人感到可怕啊！

    “我拥有着一种名为波导之力的特殊力量。这种力量可以做到对事物的内部以及结构进行探查。之前我就对火焰球的内部进行了一番探查，发现火焰球的内部存在着大量的火属性之力，而这些火属性之力是由被装入其中的宝可梦释放出来的！不知道因为什么，凡是被装入火焰球当中的宝可梦就都失去了自我意识，只会不断释放自身的力量，也不在乎会不会透支的问题，感觉就像被强制在释放力量一般。”

    “波导之力？你是波导使者！关于波导的力量，我也听说过，没想到今天居然可以见到真正的波导使者！不过你说被装入火焰球当中的宝可梦都失去了自我意识？那就是说你的波导之力已经可以做到与宝可梦进行交流的地步了！这能力真好啊！我都有些羡慕你了！”

    当王皓毫无避忌的说出自己使用的力量是波导之力时，兹伏奇大吾就已经彻底的被带偏了。原本应该是来查看火焰球情况的他，现在满脑子都是关于波导之力的传说和轶事。这让乔伊小姐、王皓和小威都感到特别的无语，怎么思维可以这么跳脱呢？

    为了避免兹伏奇大吾继续跑偏的情况，王皓轻咳一声之后才对他说到：“大吾先生！我们现在的重点是火焰球不是吗？关于波导之力的问题以后我们再聊吧！你之前说让我协助你一同解开火焰球的秘密，请问你有什么计划了吗？”。

    被王皓这么一问，兹伏奇大吾立即便意识到自己的失态了，连忙将思绪和精神都收拢回来，重新关注到火焰球的事情上。

    “请让我先看一下那些火焰球的情况！虽然你的波导之力可以查探到火焰球内部的结构，可你没办法看穿整个火焰球的制造过程！你不要看我这个样子，我好歹也是个联盟冠军，也拥有一些不一样的力量的。我的万物之瞳具有看穿万事万物的能力，刚刚我之所以可以发现你具备有某种特殊的力量也是透过这双眼睛看到的！”

    兹伏奇大吾一边指着自己闪烁着光芒的淡蓝色瞳孔，一边向王皓说明着情况。

    “所谓万物之瞳，其实就是看穿万事万物本质的一种特殊眼力。我是一名石头收藏爱好者，最喜欢做的事情就是收集各种珍贵的石头。为了辨别出那些不知道经历了多少年代的石头，我才掌握了这股力量，是不是很强大？”

    看穿万物本质？这可是一个极为庞大的概念，这种眼力所能做到的就不知道单纯的查探了。那是直达事物本质层面的探查，远比波导之力的探查更为深入。有了兹伏奇大吾这双万物之瞳，火焰球还能有什么秘密可言呢？

    乔伊小姐很快就将一颗火焰球递给兹伏奇大吾，任由他随意的观察火焰球的情况。而兹伏奇大吾在观察火焰球的时候，王皓同样也在观察着他。王皓十分好奇这双万物之瞳是怎么做到辨别万物本质的，但很快他就无奈的放弃这份好奇了。因为即便是透过波导之力的感知，他也仅仅是发现兹伏奇大吾的双眼有一股特殊的力量正不断扫视着火焰球而已，并没有更多的特殊之处。

    波导之力的探查确实没有到看穿力量的那一步，所以一无所获的王皓就只能等着兹伏奇大吾来说明他看到的一切了。良久之后，兹伏奇大吾才缓缓的开口到。

    “这个东西压根就不是什么精灵球！我们都知道精灵球是宝可梦休息、调整状态的重要道具，在精灵球的内部有最适宜宝可梦生活的环境。可这种火焰球当中完全就没有这些，它有的仅仅是一股催眠的力量，就是这股力量致使被收入其中的宝可梦统统失去了自我意识。同时这股催眠力量还控制着那些被收入其中的宝可梦进行无限制的释放火属性之力。当火属性之力达到一定程度之后便会引动一个特殊的收集装置，不断的收集着这些火属性之力。所以准确的说，这种火焰球其实是火属性之力的收集装置！而所谓的锁死现象其实就是收集装置被彻底激发而出现的现象，想要解决这个锁死的情况那就只有关闭内部的收集装置才行！”

    “火属性之力的收集装置？你们得文公司收集那么多火属性之力要干什么？这里面怕是有什么我们不知道的事情发生了吧？”

    当兹伏奇大吾将火焰球的情况说明清楚之后，王皓立即就提出了自己的疑惑。而这个疑惑几乎是现在在场所有人脑海中都不由自主想到的内容。

