    第230章 快把我的感动还回来啊！

    打发走了七个玩家，李长源便在高绛婷和谷之岚的陪同在，吃了顿甜蜜的午餐。

    正当他们准备出门继续逛街之时，钱百万却突然急匆匆的找上了门来。

    “钱掌柜，怎地如此匆忙？”李长源不禁好奇的问道。

    钱百万喘了口气，急忙道：“真人，宫里来人了，说是圣上有旨，召你入宫。”

    “圣上传召？”

    高绛婷和谷之岚对视一眼，皆从对方眼中看到了一丝疑惑。

    皇帝怎么会突然传召李长源？

    纯阳宫虽然跟皇室的关系不错，但一般来说不应该是传召纯阳子前辈或者纯阳掌门李忘生吗？

    怎么会突然传召作为纯阳七子老幺的李长源？

    带着这个疑问，两女齐刷刷的将目光落在了李长源身上。

    老实说，李长源自己现在也很懵逼，他也搞不清楚为何李隆基现在要传召自己。

    不过，他还是给了两女一个安心的眼神，柔声说道：“别担心，等我入宫看看情况，有什么事回来再说。”

    说完，李长源又看向钱百万，说道：“既是圣上传召，那便不能耽搁，赶紧带我去跟前来传旨的天使汇合。”

    （这里的天使可不是西方那些个长翅膀的鸟人，而是天子使臣的意思。换句话说，在古代，所有传圣旨的宦官都叫天使。）

    “好，真人还请跟我来。”

    很快，李长源便在天使的引导下，坐上从宫里出来的马车，扬长而去。

    高绛婷和谷之岚凝望着他所坐的马车愈行愈远，心中充满了担忧。

    钱百万见两女这个样子，心中感慨玄虚真人好福气的同时，不禁开口安慰道：

    “两位姑娘不必担忧，其实，真人已经不是第一次入宫了，去年元宵节后，真人就入宫见过圣上。虽然不知道他们说了什么，但真人那时的心情显然不错，所以真人此行入宫未必就是坏事。”

    闻言，两女心中虽然惊讶李长源居然在去年进入宫过一次，但心中的担忧却也降低了不少。

    “但愿如此吧......”

    另一头，李长源到了皇宫后便下了马车，随后在那个天使的带领下徒步朝着一个方向走去。

    路上，李长源不动声色的递给那个天使一粒金豆子，随后低声问道：“刘公公可知皇上突然传召贫道，所为何事？”

    他已经问过了，这位天使姓刘。

    收下了李长源的金豆子，那刘公公立刻眉开眼笑。

    他看了眼四周，发现没人注意这里之后，低声回道：

    “咱家也不知道是什么情况。不过道长不用担忧，陛下特地交代咱家要低调行事，不可将召您进宫的事闹得满城皆知，所以应当是有密诏给您。”

    闻听此言，李长源恍然大悟。

    他刚还奇怪为什么只有一个宦官和一个马车夫，以及一辆没有任何皇家标志的马车来传召。

    按规矩，传召的宦官身后，哪个不是身后还跟着一大票低级宦官的？

    原来还有这么个原因在里面。

    但密诏什么的他倒是不怎么认同，他觉得应该是因为他的身份原因。

    不过无所谓了，现在都走到这了，马上就能见到李隆基，到时候一问便知，何必在这里费脑筋的瞎猜？

    很快，李长源在刘公公的带领下来到了大明宫西北角。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的味道，还是之前来的那座三清殿。

    在外等候的，还是那位高力士。

    高力士示意那刘公公可以离去后，转而对李长源微笑道：

    “陛下就在里面等候，道长快些进去吧。”

    李长源微微点头，整理了一下衣服上的褶皱之后，便径直推开了三清殿的大门。

    首先映入眼帘的，是一个身着道袍，恭敬跪坐在三清神像前最中间那个蒲团上的身影。

    李长源挑了挑眉，却也没急着说话，而是先恭恭敬敬的给三清神像上了三炷香，随后跪坐在那道身影的旁边。

    “陛下倒是好雅致，我感觉现在这情形有些似曾相识啊。”

    李隆基睁开双眼，嘴上勾起一丝笑意。

    “果然，偌大的大唐帝国，还是只有你小子敢这么跟朕说话啊。”

    李长源也笑了：“陛下若是不喜，那贫道可以改。”

    “不，就这样听好。”李隆基微微摇头。

    “那不知道陛下突然密诏我入宫，所为何事？”李长源再次问道。

    “朕欲立杨玉环为贵妃，但满朝诸公不允许，所以朕想听听你的意见。”

    历史上，天宝四载八月，杨玉环被册封为贵妃，开启了她长达十年的专宠生涯。

    但她毕竟曾是李隆基儿子的王妃，身份比较敏感，朝堂诸公自是不允。

    所以册封杨贵妃这件事肯定不是一拍脑袋就能决定的，身为皇帝，尤其是现在还没有昏聩的李隆基，自然会考虑朝臣的意见和感受，而为了安抚住他们，少不得要扯皮一阵子。

    不过，李长源也没想到，现在才五月份，李隆基便把这事拿到了朝堂上与朝臣商量。

    但，这关他啥事？

    他就是个江湖人士啊，朝廷和后宫的事问他有毛用？

    “陛下莫要说笑，我不过是一介草莽，哪能决定后宫和朝廷之事。再说了，后宫之事乃是陛下的家事，朝堂诸公不过是外臣，他们哪来的资格决定陛下应该宠爱谁？”李长源愕然摇头。

    李隆基转过头，看着李长源，说道：“那如果，钦天监也说玉环有祸国之像呢？你们纯阳宫也有卜天问卦之能，所以，朕想听听，你的意见。”

    李长源摇了摇头，道：“我不过是个老幺，纯阳宫的意见，应该问我师父，或者是掌门师兄。在这种大事上，我代表不了纯阳宫的意见。”

    “朕说了，朕要听的，是你的意见，而不是纯阳宫的意见。”

    “陛下就如此信任我？”

    “哈哈哈，你乃我李唐皇室这一代最杰出的子弟，极其有希望代替纯阳子成为我大唐的新一代守护神，朕若不相信你，那又该去信任谁呢？”

    “陛下抬爱了。我距离我师父可还差的远呢。”

    “少废话，朕说你行你就行，我李唐男儿，何须自卑！”李隆基笑骂道。

    “当然，其实朕也已经找过纯阳子了，不过他却说你能给朕答案。所以你小子有什么话就直说，可不准藏着掖着。”

    李长源：.......

    合着您老前面的话全是放屁，我就只是个替补的啊。

    亏我还真以为我在您老心里的地位已经临近甚至超越了师父吕洞宾。

    快把我的感动还回来啊！

    （未完待续..........）

    (本章完)

