    尽管岳飞的理由很充分，而且相当附和圣意，可刘伯温依旧没有松口。

    招募二十万大军不是小事！

    尤其是，

    在秦峰开了个先河之后，现在募兵都要给安家费了！

    不多，

    一个人也就十贯钱，仅仅够一家三口过上月余。

    可二十万人呢？

    两百万贯！

    再加上募兵所需要的粮草和装备铠甲……

    所以，

    刘伯温咬紧了牙关，死活就是不松口。

    募兵可以，

    等两年！

    等到大汉的基础建设完成，再说募兵的事！

    可岳飞呢？

    能等吗？

    当然不能等啊！

    倒不是说他真想去打西域，主要是……

    闲得慌！

    不管是户部、吏部、礼部还是工部，现在都忙成了一团。

    兵部呢？

    没事！

    除了按照秦峰的规划，把各个军团的调动命令传下去之外，

    岳飞发现他们已经没啥事好干了。

    训练士卒？

    轮不到！

    各个军团的将领，自然会负责麾下的士卒训练。

    而且，

    目前大汉境内的士卒，大都是成建制的。

    只需要打乱重编，然后调动过去就行了。

    于是，

    岳飞现在每天的工作，就是去兵部坐着发呆。

    这怎么行？

    眼瞅着其他几部忙成了狗，岳飞也有些坐不住了。

    总不能让陛下觉得他这个兵部尚书没啥用吧？

    念及此，

    岳飞把目前的情况一理，准确的抓住了关键点。

    募兵！

    目前大汉在编士卒才一百一十万左右，

    距离完成陛下的规划，差不多还有着二十万的士卒缺口。

    现在要是不把兵员凑够的话，等各地调兵陆续到达，那就有些来不及了。

    所以岳飞就把募兵计划提上了日程。

    连夜写了个折子，让人递上去之后，

    陛下倒是同意了，门下省也通过了，却被尚书台给卡主了。

    嗯，

    岳飞到现在也不知道，这份折到尚书台的时候，刘伯温一开始是同意了的。

    甚至当天就发给户部去执行了。

    结果呢？

    他就被户部尚书卢植找上门哭穷了！

    无奈之下，

    刘伯温只能同意卢植的建议，暂且搁置这提议。

    然后……

    “伯温，既然你不同意的话，那某可就要去找陛下了！”

    岳飞沉着脸站起身来，语气有些不悦的道：

    “连陛下的提议你们都敢搁置，是嫌活的不耐烦了吗？”

    随着岳飞的声音落下，刘伯温也有些不乐意了。

    “鹏举，你这话就不对了，什么叫搁置陛下的提议？”

    放下手中的茶盏后，刘伯温沉声问道：

    “以我大汉现如今的兵力，募兵之事本来就不着急！”

    “再说了……”

    “现在春耕刚刚开始，今年的收成还不知道怎么样，哪来的粮草养活那么多士卒？”

    “哼～！”

    听着刘伯温的解释，岳飞淡淡的冷哼一声。

    “既然你这么说的话，那某就去问问陛下吧！”

    说着，不等刘伯温开口，岳飞转身就离开了。

    “这……”

    目送着岳飞离开的背影，刘伯温张了张嘴，却还是什么都没说。

    毕竟，

    从揽下这件事的时候，他就预料到这种结果了。

    “希望、希望陛下不会被这厮说动吧！”

    想打岳飞刚才拿出的地图，刘伯温也有些头大了。

    他没想到岳飞这厮居然想要主动出击！

    打了这么久的仗，难道都不累的吗？

    ……

    另一边，

    离开了刘府的岳飞，脸上早已没有了怒气。

    上了门口等着的马车，低声吩咐道：

    “去皇宫！”

    “是！”

    亲卫恭敬的答应一声，架着马车就往皇宫而去。

    马上上，

    岳飞依靠在床边，眉头微簇的想着事情。

    他倒不是非要募兵不可！

    只不过，

    习惯了忙碌的生活，骤然让他清闲下来，岳飞还真有些不太习惯。

    与待在洛阳守在兵部相比，他更愿意下去当个军团主将。

    因此，

    募兵只是他的一个目的，另一个目的……

    他就是想看看能不能找个借口下放出去。

    或者说，去下面的州郡指导工作也行啊！

    整天待在洛阳官府，有事没事都要开个朝会，这并不是他想要的生活啊！

    ……

    “所以……你的意思是，不募兵就要下去练兵？”

    从一堆奏折中抬起脑袋的秦峰，没好气的瞪了岳飞一眼。

    “除了这个你难道就没有想过别的办法？”

    “别的办法？”

    岳飞愣了一下，有些没太明白秦峰的意思。

    见状，

    秦峰叹了口气，把手里的奏折直接丢到了一边，站起身来到岳飞身边。

    “鹏举，难道你觉得，士卒只能用来打仗吗？”

    “蛤？”

    随着秦峰的话音落下，岳飞有些茫然了。

    士卒不用来打仗，还能用来干吗？

