    虽然大家听着挺好的，但是真正敢第一个站起来租赁的人却没有，大家都在观望，都想看看其他的人会不会租。

    初夏倒是不着急，如果一会还没有人租，那她就让人冒称一下租户好了，结果就在此时，有人举了手。

    大家顿时看了过去。

    初夏一看笑了，竟然是白寡妇白梅做了第一个吃螃蟹的人，不由得叫过了蓝眼，让她下去给夏半山递了个话。

    白梅很有底气，因为林大狗林二狗兄弟都在这里，而且还是初夏推荐的，所以她觉得这里肯定会很好的。

    夏半山亲自拿了三份写好的协议出来，并且逐条念了一下：“这是租赁协议，如果没意见的话，就在这里签字按手印，一式三份，你保留一份，我们三真观保留一份，还有一份是要交给县衙的，所以，咱们这里的协议是受官府保护的，绝对公平，而且，咱们第一次合约是三个月，正好也是优惠期，你们可以尝试经营，如果觉得不好，三个月后就可以不租了，所以，一点都不会吃亏的……”

    “我信三真观。”白梅点头，然后在协议上按了手印。

    夏半山急忙带头鼓掌：“这是咱们三真山商贸广场的一个用户，所以，我们决定还要给与奖励，那就是位这位租户提供三个月的免费住宿，就是你们旁边那一排两层小楼里的一个小院子……”

    大家一听顿时都心动了，那样的小楼啊，一个月的租金可是有二十文呢，哎呀，怎么刚才就没抢了第一啊？

    正捉摸着呢，第二个租户也出现了，就是周大贵和王大花夫妇。

    结果，签了协议后，则是提供了两个月的免费住宿。

    这下彻底激发了大家的热情了，一下子就冲了过去。

    之后就给第三名提供了一个月的住宿，后面的就没有了。

    大家都懊恼的要命，可是没办法，谁让你们不提早呢？不过现在也挺好，还能抢个好的摊位。

    也就是瞬间功夫，八十个摊位全部被租赁了出去。

    初夏这才呼了一口气，还好，没搞砸了，然而，刚准备坐下喝口水歇一歇，却忽然就又瞅见了两个熟悉的身影，脸色顿时一沉，这俩臭小子，这是又翘课了？

    来的正是宋老三和孙不周。

    “怎么就来晚了呢？”宋子寒一听摊位都没了，顿时懊恼的不行了，“孙不周，都怪你，磨磨蹭蹭的。”

    “谁知道会这么火爆啊？”孙不周也郁闷，“再说了，谁知道招商是个啥嘛？”

    “算了。”宋子寒只能叹口气，“以后再说吧。”消息还是不太灵通啊，可是天天关在书院里，能灵通才怪了。

    “那现在咱们怎么办？”孙不周苦了脸，他们翘课跑出来的，如果能租到摊位也行，可是没租到，那回去还要被夫子打手心，那是不是就太憋屈了？

    “还能怎么办？逛逛再说呗。”宋子寒揉了一下鼻子，“反正已经出来了，夫子肯定也已经发现了，早回去晚回去都要挨打，那还不如……”

    “不如什么呀？”

    “不如多逛一会，那就算回去……”宋子寒刚说到一半，忽然意识到不对，猛然一回头，眼珠子差点瞪出来，“大……大……大姐？”

    “师父？”孙不周也吓了一跳，“你……呵呵，你怎么也在啊？好巧啊？”

    “是啊，太巧了。”初夏微微的挑眉。

    孙不周就用眼睛去瞟宋子寒。

    宋子寒此时自顾不暇，根本就没看孙不周。

    “宋子寒，你还真让我惊喜。”初夏叹口气，“当初说好的，你想经商我不拦你，但是你起码考出童生来，到时候就让你做喜欢的事儿，你也答应了，结果呢？你一次次的阴奉阳违……”

    宋子寒的头低的更厉害了。

    “你当我的钱是大海里潮上来的是吧？就跟捡贝壳似的那么容易？”初夏是真的有些生气了，“我不是你爹娘，我没理由无条件的为你付出，所以……”顿了一下，“从现在开始，我不会再管你了。”说完转身就走。

    她知道宋老三有经商天分，所以，不要求他走科举，她也支持他去做自己喜欢的事儿，这些话之前都讲过的。

    她生气的是他的阴奉阳违，是他的一次次的欺瞒，翘课那就是对老师的不尊重，更生气的是他的说话不算数。

    当初他自己答应的会参加童生试的，既然答应了那就该去做啊，而不是应付。

    别看古代只是个入门级的考试，但是难度一点也不小，一共要靠八场呢，县试考五场，府试考三场，身体不好的都撑不下来的。

    记得后世的时候，网上有不少人将现代文凭跟古代科举做过对比的，大部分都认为童生就相当于现代的专科毕业呢。

    所以，这个真的不是玩耍就能考出来的。

    有多少读书人老大年纪了都不一定能过童生试的。

    宋子然那样聪明那样会读书的一个人，为了科举都几乎废寝忘食呢。

    宋子寒是真的没想到初夏会真的生气，原本以为她会骂自己一顿，但是却没有，顿时慌了，急忙追了上去：“大姐，我错了，我真的错了，你别生气了。”

    初夏却懒得搭理他。

    “大姐，我真的错了。”宋子寒低着头，“你打我吧。”

    “你知道你错在哪里？”

    “我……”宋子寒顿住了。

    “所以，你根本就不知道你错在哪里，那你道歉有什么用？因为以后还是会犯的。”

    “我不会了，我以后真的好好读书，争取明年考上童生。”宋子寒举手发誓，“如果我做不到……”

    “誓言这东西，别随便乱发，尤其是对着我发誓。”初夏却打断了对方的话，“因为，说不定就灵验了。”

    宋子寒的脸色一变。

    “师父，我们真的知道错了，你别生气了。”孙不周在旁边弱弱的开口，“我们以后真的不会再翘课了。”

    “呵呵。”初夏笑了，“我真的没生气，我只是不想管你们了而已。”

