    洪康在踏入这片林子的时候就知道了有很多人埋伏。

    不过他还是来了。

    而且，还是大摇大摆的走来，因为他的面貌已经易容过。

    提着刀的洪康站在了四望亭外，他打量着里面那个男人。

    年约三十七八，正是一个男人最年富力强的时候，也是一个武者的黄金时期。

    “柳生一兵卫？！”洪康轻声道。

    看着洪康手里熟悉的太刀，柳生一兵卫鹰目一睁。

    “鬼丸刃！！”

    “我弟弟人呢？”

    洪康说道：“他说他想去参见你们的天照大御神，我一片好心，成全了他。”

    这话音一落。

    柳生一兵卫气势猛地一放。

    空气中顿时弥漫起了森然的气息，连温度似乎都降低了一分。

    只是洪康似无所觉，依旧如常的站在那儿。

    柳生一兵卫见状道：“原来还是个高手！就让我斩断你的脊梁，来给二兵卫送行吧！”

    洪康看着缓缓起身的柳生一兵卫，说道：“你在害怕。”

    柳生一兵卫否定道：“胡言乱语，我无所畏惧！”

    “如果你真的无所畏惧，为什么还要带上这十八个人？？”洪康眼神扫视一圈反问道。

    “而且，还带了枪。”

    洪康故意讥讽道：“我听说你是柳生家的第二高手？！你这是对自己的武功有多么的不自信！！”

    柳生一兵卫听到这嘲讽的话，面色不变。

    “阁下不用激我，你的心理战术实在低劣，根本动摇不了我的意志。今日，你一定会死在这里！”

    见到柳生一兵卫如此表现，洪康顿时收起了那副嘲讽脸。

    他知道东瀛刀客在正式对战前，喜欢搞什么心理攻势，以求削弱敌人的气势。

    洪康想着扰乱对方的心理状况，可没想到柳生一兵卫的心神如此牢固。

    “看来，只能以硬实力灭杀你了。”

    如此说着，洪康拇指一动，推刀出鞘。

    “铿！”

    刀鸣声悦耳。

    柳生一兵卫亦是拔刀出鞘，左手握刀柄端部，对准自己的腹部中央。

    摆好自己最熟悉的持刀姿势。

    冷声道：“若其有退走之意，你们可自由射杀。”

    “哈依！”

    “哈依！”

    应和之声从四面八方响起。

    洪康说道：“你觉得你能赢我？”

    柳生一兵卫不答。

    左脚向右脚靠拢，然后左脚蹬地，右脚借左脚蹬地之力，垫步向前跨出五米。

    “唐竹下劈。”

    刀未至，刀风先到。

    刀刃压迫空气形成了罡风，洪康的汗毛顿时竖起。

    洪康面色如常，身体稍稍左转，右手持刀上举向右上撩起，刀刃向上。

    “龙形撩刀。”

    “铛！”

    两刀相撞，发出金属之声。

    “好大的力道！”

    柳生一兵卫步伐向后一滑，身随刀转，就是一记横斩。

    洪康使出“龙形挂刀”挡住，反手一削。

    “白马切蹄。”

    “三学円太刀。”

    “窥刀势。”

    “折刀势。”

    “八重垣。”

    “捷径小诘。”

    “……”

    只是一瞬间，两人的刀刃相击不下二十招。

    洪康使用的是《八卦刀法》，而柳生一兵卫施展的自然是《月之抄》上的招数。

    刀光如幕，刀风呼啸。

    “长光”和“鬼丸刃”两把刀，都是柳生家族打造的好刀。

    都能够承受两位高手高强度的挥击。

    “叮叮铛铛……”

    金石相击声响遏行云。

    普通人的眼睛根本看不清两人的对攻。

    柳生一兵卫身法如飞燕，倏忽一转，到了洪康身后。

    手里“长光”自下而上斩出。

    “必胜：逆风！”

    洪康后辈皮肤一紧。

    他以两脚为轴，身体不动，右手持刀急速下落，顺势刀背沿左肋向后下一穿。

    “叶底藏花！！”

    “叮！”

    这一穿，刚好让两刀刀尖磕碰在一起。

    而后，洪康手腕用力，刀法路数顿时改变。

    “风卷荷花。”

    刀身上顿时带起一丝卷缠之劲力，带着柳生一兵卫的刀偏向了一旁。

    洪康使出了《太极刀》的技巧。

    “猿回！”

    顺着这股刀势，柳生一兵卫立刻远离了三米。

    不待落地，步伐连闪，左右侧动。

    凝神的望着洪康。

    刚才两人激烈的对抗，让柳生一兵卫的战意逐渐高昂，血液也随之热烈。

    “你很厉害，报上名来，我不杀无名之辈。”

    柳生一兵卫狂傲说道：“我的剑道生涯里，你的名字可以被铭记。”

    他觉得这是自己对眼前人最大的认可。

    洪康摇摇头道：“你要是只有这种程度，你的命，我就收下了。”

    “哼！不识好歹。”

    柳生一兵卫丹田发力，气息忽的再次拔升了几分，更是有一股锋芒之势缠绕其身。

    他举刀攻杀过来。

    “奥ノ太刀：乱截。”

    洪康正欲接招，忽然感应到他的刀上有一股凝练倒极点的内气，含而不发。

    他脚踩《飞云步》，身形如一片轻云越过其头顶。

    “嗤！！”

    就在洪康翻越过去那同时，一道刀气激射而出，斩在洪康刚才的位置。

    地面被斩出几寸深的裂隙。

    “奥ノ太刀：无二剑。”

    又是一道刀气爆发，宛若冷月的光辉照下。

    柳生一兵卫心里得意道：“你能接下这一刀吗？”

    但是接下里，他的眼睛猛一瞪大，露出诧异之色。

    “怎么可能？？！”

    因为洪康同样挥出一道刀气。

    两道刀气在半空中相撞。

    “轰！”

    空气顿时炸开一圈白烟。

    刀气携带的凌厉力量卷起层层气浪，吹得沙石灰尘乱飞。

    柳生一兵卫大声质问：“这飞行斩击，是我柳生家族的无上法门，你为什么会用？？！”

    洪康耍了个刀花，淡淡道：“这就是无上法门了吗？学起来也不难嘛！”

    “算了，毕竟是弹丸之地，有此秘法，也足以自傲了。”

    柳生一兵卫阴着脸：“臭水沟的老鼠偷了香油，就该战战兢兢的躲着。而不是来到主人家面前，无知的炫耀自己。”

    他忽的大吼道：“给我射击！！”

    洪康皮肤一紧，汗毛一炸，精神有刺痛之感，敏锐的灵觉顿时察觉到了好几股危险。

    “砰！砰！”

    “砰！砰！”

    “砰！砰……”

    十几道枪声齐声震响。

    带着硝烟的子弹瞬间笼罩了洪康的身周……

