
　　不过看着如同雕像的邪念，下一刻，朱由校便想到了利用这头邪念的方法。

　　念头一动，镇压着六位大能境的阵法和封印邪念的阵法瞬间连接在了一起。

　　感应到生命气机的邪念猛然睁开了眼睛！

　　而被镇压的六位大能境也恢复了行动能力，第一眼就看到邪念那嗜血的眼睛，瞬间头皮发麻！

　　吼！

　　邪念咆哮一声，化为一道幽光朝着人群扑去！

　　利爪划过！

　　怨念侵蚀！

　　三十余人,仅仅一个照面就有近十人被怨念吞噬，全部都是圣境。

　　对于圣境而言，怨念的侵蚀实在太过恐怖，只要被划伤，基本上连反应的时间都没有，怨念就是会布满全身！

　　吼！

　　邪念挥动利爪，再次杀向人群！

　　“滚开！”

　　看着朝自己扑来的邪念,一个大能境一刀劈出！

　　刀光闪耀！

　　邪念瞬间便被劈成了两半！

　　可惜对于由怨念凝聚而成的邪念来说，这根本连伤都算不上。

　　利爪刺出！

　　大能境的腹部瞬间被洞穿！

　　“是封王境的邪念！”

　　另一个大能境疯狂喊道：“快打破大阵逃出去，否则我们都得死！”

　　轰！

　　强悍的攻击仅仅让大阵抖动了一下，随后又恢复了原状。

　　轰！轰！轰隆！

　　其他人也疯狂地攻击着，可是阵法尽管抖动不已，却丝毫没有破碎的迹象。

　　“啊！”

　　这时候，一声惨嚎响起，只见原本被洞穿了腹部的大能境在不停翻滚，怨念已经几乎将他的身体腐蚀殆尽，只剩下一个头颅在发出惨叫声。

　　“该死！”

　　看到这一幕，一位大能境强者不禁牙齿打颤，大能境在任何地方都可算一方强者了，可在邪念手中却如此不堪一击。

　　“先杀邪念！”

　　另一个大能境怒吼，手中一印升起，化为庞然大物，随后朝邪念轰然砸下！

　　轰！

　　可惜对于封王境的邪念来说，速度还是太慢了,邪念早已闪身离开了原地，只将大阵砸得晃动不已。

　　轰！轰！轰！

　　其他人也纷纷出手,一道道大招朝邪念轰去！

　　而大阵外，朱由校则是冷眼旁观，不断汇聚小千世界本源进入大阵，维持大阵的稳定。

　　对于他来说，如今只要踏入了十万魔山的，皆是敌人！

　　念头一动，大阵的镇压之力发动，一位大能境的动作突然一顿，整个人被镇压，动弹不得，在这种情况下，一丝失误都足以致命，更何况是被突然镇压！

　　噗！

　　利爪抓下！

　　整个头颅瞬间被粉碎！

　　恐怖的怨念直接侵蚀灵魂！

　　这位大能境连惨叫都来不及发出便命丧黄泉！

　　“该死的！”

　　另一位大能境怒吼：“是朱由校在控制大阵！”

　　“快打破大阵！”

　　可惜根本就没有任何意义，一头封王境的邪念本就不是他们可以轻易对付的，再加上朱由校在一旁出阴招，但凡直面邪念的，几乎都挡不住一招！

　　仅仅不到半柱香的时间，六位大能境便尽数身死！

　　而剩下的半步大能境在邪念手下更是如同土鸡瓦狗！

　　………

　　另一边，朱由校和六位大能境大战的波动也引起了正赶来的梁王等人的注意。

　　“文兄,那边是不是朱由校所在的地方？”

　　感觉到西南方向传来的力量波动,梁王不禁眉头一皱，对于朱由校，他是志在必得的，为此，他甚至不惜耗尽万年的积蓄，雇佣了七位大能境强者一起进入十万魔山，还请动了文小闻这位精通卜算之道的大能境强者。

　　“嗯，不过应该不是什么强者。”

　　文小闻道：“那边的战斗波动很短暂，应该是被朱由校用那件黑洞宝物摄入黑洞了。”

　　对于梁王的心思，文小闻也同样清楚，如今梁王所在的顶级中千世界已近世界尽头，一旦世界寂灭，梁王要么成为孤家寡人的散修，要么进入神朝为臣。

　　正所谓宁为鸡头，不为凤尾，有中千世界在，梁王虽然也是盛唐神朝的封王境，但更像是一方诸侯，对于盛唐神朝的命令，可听可不听。

　　可一旦中千世界寂灭，梁王可就是孤家寡人了，没有中千世界产出世界本源，根本没有人愿意跟随他，甚至连自身修炼所需的世界本源都凑不齐，所以对于魔元神朝开出的悬赏，梁王是志在必得的。

　　“加快速度！”

　　闻言，梁王神色阴沉道，心中则是思索着朱由校手中的黑洞宝物是什么东西，东方星域广袤无垠，宝物几乎无穷无尽，但是能够威胁到封王境强者的宝物并不多，朱由校手中的黑洞则是他从未听过的。

　　………

　　幽静的深林中，一道身影出现。

　　正是朱由校。

　　因为失去了生灵的气息，原本聚集而来的邪念已经全部散去。

　　看着四周的密林，朱由校手一挥，阵盘化为大阵落下，下一刻，剑光一闪。

　　鲜血狂喷而出！

　　闻到鲜血散发的生机，一头头邪念自密林深处浮现，随后朝着大阵中的朱由校猛奔而来。

　　而在大阵的阻挡下，没有任何一头邪念可以突破大阵的阻挡，只能用利爪在大阵的护壁上划出道道波纹。M.23sk.com

　　果然是因为鲜血中散发的生机！

　　看着源源不断聚集而来的邪念，朱由校心中了然，难怪之前突然会有那么多邪念聚集而来，他那一剑劈碎了一位大能境，流出的鲜血何其之多，怪不得可以将一头封王境的邪念吸引过来。

　　“进来吧！”

　　小千世界降临！

　　庞大的黑洞将大阵周边数以百计的邪念尽数收入小千世界。

　　小千世界中，数以百计的邪念突然出现在一座大阵之中，感应不到生命气息，所有邪念顿时安静了下来，随后逐渐消散于空气中。

　　将附近的邪念一网打尽后，朱由校收起了大阵，转身朝其它方向而去。

　　他要收集更多的邪念！

　　借助邪念对付那些进入归墟之地的强者！

　　进入归墟之地的强者太多了，灭杀一位封王境便要耗费整个小千世界大部分世界本源，而小千世界想要恢复则需要好几天的时间，其中的变数太多，若是遇到几位封王境强者联手，便有翻船的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百章 杀到无人敢留（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 