
“宿主，后面还有东西！”系统的监测范围总是比肉眼更远。

殷夏拿着望远镜看了半天，并没有看到什么东西。

“在天上！”

草！这下她看到了。

原本湛蓝的天空飞来了一群蚊子，每只蚊子的个头有老鹰那么大，密密麻麻铺满整个天空。

汗毛倒竖！

殷夏用最快的速度从树上滑下来，往树木茂盛的地方跑。

“看那里！好大的蚊子！”有眼尖玩家的已经发现了端倪。

铺天盖地的蚊子嗡嗡作响，莫嘉泽反应迅速的从山壁上滑下去，同殷夏一样往林子里跑。

其他人有样学样也从上面滑了下来。

然而这动作看着简单，实操起来却不容易。

贾元下滑时重心不稳，连翻几个跟头，好不容易着地，却头晕眼花站不起来。

他不走，后面的人却还要下来，接连几个人躲避不及，砸在他身上，贾元惨叫一声，更加动不了了。

“快过来！”莫嘉泽在林子里大喊。

他趴在地上，身体被绿色的防水布遮挡，只露出一个头，接应外面的玩家。

嗡嗡嗡，蚊子已经飞近了。

贾元看着离自己几十米远的莫嘉泽，咬了咬牙，一头钻进了离他更近的茂密丛林。

殷夏找了个地势低洼的地方，从超市里翻出一只浴桶，倒扣罩住全身，瞬间形成乌龟般严密的防护。

有系统替她监测外在环境，她只需要照顾好自身安全就行。

莫嘉泽的情况就不太好，这会儿不像在石壁上，只要挡住外面几个人就好，小小的防水布明显遮不住十几个人。

外面的人疯狂的想往里面挤，里面的人要么被挤压摔倒，要么动弹不得，大声呵斥怒骂外面的人。

小小的空间里混乱不堪，莫嘉泽有些受不了。

“别挤了，别挤了！挤不下了！”劳力五的位置靠近边缘，负责压住边角。

他感觉到一个圆圆的脑袋一直想往里面钻，有些不高兴的骂了两句：“都说了挤不下了，再挤也是浪费时间，你就不能另外找个安全的位置？”

外面的人不光没有离开，反而挣扎的更厉害了。

劳力五犹豫了一下，还是掀开防水布要把他放进来。

“你这个——呃——呃呃——”声说话截然而止。

“啊！快跑，蚊子钻进来了！”旁边的人尖叫一声，掀开帐篷跑了出去。

老鹰般大小的蚊子趴在劳力五身上喝血。

莫嘉泽眼疾手快，一刀砍在大蚊子的脖子上。

“嗬嗬——”劳力五的颈动脉被扎穿，挣扎着想要说话，却只能发出嗬嗬的破音。

莫嘉泽无声叹气，伸手合上了他的眼睛。这种伤势，已经无力回天了。

灾难过后，玩家们死的死逃的逃，最后只有七八个人还在原地。

过了一会儿又有两个人跑了回来。

加上殷夏，目前还有10个人幸存。

新玩家茫然的看着陌生的地方，心头涌上一股无力感。

好不容易对生存有了希望，一场灾难就将他们打回原形。

“我们还能回去吗？”梁六惶惶不安。

莫嘉回道：“恐怕不行，且不说营地已经被破坏成了什么样子，这些野兽说不定还会返回，到时候又是一场灾难。”

玩家沉默了。

新营地并不好找，没有水源就是一个大难题。

“小莫啊，我们为什么不顺着河流走。”李叔有关节炎，在丛林这种湿气重的地方特别容易复发，走路非常辛苦。

但丛林这么大，寻一片合适的水源地谈何容易！

莫嘉泽放下望远镜，摇头叹息：“不行啊李叔，河边平时就有很多野兽，现在野兽暴动，我们还沿着河走实在太危险了。”

说起野兽，玩家们不禁都抖了抖。

谁见过老鹰那么大的蚊子？

造孽啊，还是别叫野兽了，叫怪兽吧！

“安全第一，安全第一。”梁六干笑着打哈哈。

天色渐渐暗了下来，夜晚并不适合行走，玩家们只能休息一晚，天亮再做打算。

今晚的气氛有些低迷，死了那么多同伴，新的栖息地又还没有着落，也不知道明天该何去何从，是死是活。

橘红色的营火烧的劈啪作响，围着营火的人掏出仅剩的食物和水，勉强让自己喝一口热汤。不知是谁开的头，哭声感染了其他人，营地里一时间飘散着此起彼伏的啜泣声。

殷夏刚刚睡着就被惊醒，瞬间没了睡意。

“哭什么？”她耷拉着眼皮，脸庞在火光下时隐时现，身上蔓延着一股淡淡的疏离感。

梁六抹抹眼角的泪珠，低垂着脑袋，声音有些哽咽：

"老板，我就是有点想家了，我闺女今年刚上小学，家里父母也年纪大了，一家人就靠我开货车养活，现在我死了，他们一家孤儿寡母的要怎么办啊。"

殷夏：“买保险了没。”

梁六脑子一空，这跟买没买保险有关系吗？但他也不敢问，只能硬着头皮说道：“买了，买了的。”

“买了保险还有什么好说的，有保险有赔偿够她们挺过最艰难的一段日子了，说不定还有余钱干点别的事，比如包个小白脸之类的，你与其担忧这个，不如想想复活后如何证明你没有骗保。”

殷夏角度清奇，一下就把话题带偏了。

梁六听的神情扭曲，想象了一下，还真有点担心这个问题。

“我这……我这应该已经入葬了？那我会不会刚复活又被憋死送回来了？”梁六面露惊恐。

“放心吧。”殷夏好心的替他想出这个问题的答案，“这里不是地府，你要是再死一次，就真的死了，不会来这的。”

梁六“……”

谢谢，完全没有被安慰到。

“咳咳！”莫嘉泽捂住嘴，努力不让自己笑出来。

李叔安慰性拍了拍梁六的肩膀。

复活这条路要走多久，谁也不知道，谁也说不清。

“想吃肉吗？”殷夏坐在高高的石块上，仿佛随口一说。

梁六等人每天跟着殷夏走进走出，最清楚某人到底有多少库存了，哪里顾得上伤感，疯狂点头，生怕下一秒殷夏就改变主意了。

啪！

殷夏打了个响指，一条目测两米的兽腿出现在空地中央。

“你吃得下，这条腿都是你的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186504"  chapterid="69916348"  chaptername="第十七章  荒野求生十七">加入书签</a>
</div>
