    “嗯……八成把握。”

    宁帆本来想说死，毕竟这是自己知道的事情，可是想了想还是没有说这么绝对。

    毕竟周朝到现在，两千多年过去了。

    史料没有记载周天子的宝藏被人发现，可是万一有因为地质关系暴露出来，最后成了明藏被人搬空的，也有可能。

    毕竟历史上也有因为地震把东西震出来的。

    故宫博物院现在藏着的商朝龙虎纹青铜尊就是因为地质原因自己从墓里面出现在河道中。

    而且东北那边不少辽墓也是受到地下河冲刷，墓室中的宝物外流，甚至一度钓鱼都能钓上来辽代金壶金碗。

    这些事情，系统也不可能有记载，万一真的发生这种那个事情，宁帆也没有办法。

    所以只说了八成。

    没想到宁文烟听到这个概率当场脸色大变，跟见了鬼一样。

    “八成？小帆你知道你在说什么吗？”

    “是太低了吗？”

    “那九成应该也可以，主要是不知道有没有流出。”

    宁帆说完这句，宁文烟是彻底傻住。

    她就想问问这东西是怎么看出来有周天子宝藏的线索的，没想到自己这个侄子直接给自己一个这么劲爆的消息。

    九成概率找到周天子的宝藏。

    宁文烟只觉得自己浑身血管都凝固住，整个人说不出一句话。

    “挖掘周天子的宝藏！”

    多少考古人想都不敢想的事情，居然就这么摆在自己面前。

    可是理智还是让宁文烟问出心里话。

    “这个宝藏，小帆你打算怎么挖？”

    “挖？我为什么要挖？”

    嗯？

    宁文烟听到话皱起眉头。

    宁帆自己不挖，找这个是为了做什么。

    “给二叔，让他们去挖。”

    “这种出力不讨好还有可能要被招安的事情，我才懒得管。”

    宁帆随意挥挥手。

    “好了，二姑，要是没什么事，我就先回去了。”

    “我想起我今天还有别的事情要处理。”

    “等等！”

    宁文烟叫住宁帆，重新喊了徐海斯过来。

    “小帆，徐老正好在这边，你和徐老说说这个东西是怎么看出来的。”

    宁帆看一眼徐海斯，明白过来宁文烟的想法。

    这是想趁机让自己给徐海斯说明一下问题。

    不过这也不是什么大事情，停下脚步，眼神落在百龙青铜鼓座上，微微挑眉。

    “徐老，你说这个东西是假的，有什么证据么？”

    “有！”

    徐海斯本就对不信这东西是真的，听到话后直白道。

    “这不是很简单么？”

    “这个器型看起来是周朝的鼓座没错，可是形状太过分夸张了。”

    “周代有用过这种盘龙底座，不过一般都是少量的龙互相盘旋而成。”

    “在目前出土的文物记载中有几个鼓座，都是双盘龙、六盘龙，最多一个不过是八盘龙。”

    “这些规格和制式的确是周天子用的。”

    “可是眼前这个东西完全对不上吧？”

    “别的就不说了，一百多条龙挤在一起，这是龙还是蛇窝？”

    “杂乱不堪，没有一点美感，混乱！”

    “而且我看过这些龙边角链接处的工艺，完全不是周代能有的工艺。”

    “这么复杂的东西，故宫博物院青铜组都不一定能够修复制作，要说当年的工艺水平，我不信！”

    宁文烟点点头。

    这个理由也是她犹豫的原因。

    古代与大型青铜器只有范铸法和失蜡法，而这么高精度的物品基本只有失蜡法可以铸造。

    可是失蜡法在战国时期才大规模开展使用，在周代出现这个技术，有点太早了点吧？

    宁帆听到理由，微微一笑。

    “还有么？”

    “有！”

    徐海斯听到问题以为宁帆被自己说服，得意说出第二个点。

    “刚刚我问他这个东西是哪里来的，他说是山上捡的。”

    “这怎么可能？”

    “这么重要的东西，就扔在山上，必然有蹊跷。”

    “那也不能判断这个是假的吧？”

    宁帆看着东西反问一句。

    徐海斯苦笑一声。

    “这就是你不知道古玩行水深了。”

    “这种拿不定的东西，八成都是别人做了故意拿来想要测试的。”

    “虽然自古就是无商不奸，可是真正的商人都不会奸诈，毕竟影响后续的买卖。”

    “可是一般的卖家就不一样了。”

    “一锤子买卖，谁管你后面怎么样，尤其是这种随便卖了东西就走的。”

    “古玩行多的出事，都是在这种地方。”

    “历史上不乏有鉴宝师被人拿着半真半假的东西坑过的。”

    “比如有些瓷器，知道鉴定师喜欢看圈足，特意真假拼接出来，用假的器物做旧后接一个真品残器的底座，摇身一变价格就上去了。”

    “这种东西只要认证过一个，后面的名声就烂了。”

    “毕竟别人可不知道你这是被骗了上套的，还以为是故意这么合伙坑人的。”

    “种种原因，这东西，只能是假的。”

    宁帆听到话也明白过来。

    再看徐海斯的样子，嘴角微挑。

    “那徐老就不担心这个东西是真的么？”

    徐海斯听着话长笑起来。

    “这要是真的，我只需要说一句自己技术还不到家，找补一句，总好过名声都臭了！”

    宁帆一阵哑然，他到是没有想过还有这种做法。

    不过也能理解这样的。

    毕竟一般的鉴定师不是自己，挂逼不会看错，可是人会。

    这种靠声誉吃饭的行业，出现徐海斯说的问题也就基本宣告行业生涯终止了。

    这么一想，宁帆也就不再多问，重新看向拿东西来的老人，询问这东西的确切来历。

    “就是在山上捡的。”

    “当时我在山上找木头，路过一个……”

    “假的。”

    老人还没说完，宁帆就开口打断他。

    “这个东西，不可能是在山上发现的。”

    “我发现的我还能不知道？”

    老人拍着桌子大叫起来。

    “好！我算是看出来了，你们这就是不想买。”

    “刚刚我说这个是真的东西，他说这个是假的，想要压价。”

    “现在你又说我说的话是假的，怎么、又要压价了吗？”

    “告诉你们，没门！”

    “我知道这东西的来历，少五十万我不卖！”

    宁帆听着话，面色不变，淡淡开口。

    “那你从河里捞出来的东西，现在都运到哪里，你还记着么？”

    话音落下，老人脸色剧变，退后半步惊叫出声。

    “你……你都知道什么？”

