    试探过后，天剑宗需要积蓄下一次进攻的力量，天庭的亿万天兵先胜一阵后，也没有太过兴奋，开始在众多星君神将的带领下抓紧时间修整，各自运转功法恢复法力，而郭龙真所在的关口，十几万充当后备没有怎么战斗的天兵在黄龙关后方的几颗星球来来回回，带来了防御关口所需要的众多物资。

    天庭掌控整个洪荒大世界不知多少年，内部堆积的物资多不胜数，就算和天剑宗的武者战斗几百年也不会出现物资匮乏的情况。尤其是戮神箭，它是气血旺盛肉身强横的武者克星，这次对方冒着箭雨进攻，百万戮神箭最少收割了十多万武者的性命，效果非凡。

    “天庭的各种法器、阵法、丹药以及类似戮神箭的物资多不胜数，简直能将一个天兵武装到牙齿，而天剑宗的武者除了武道神通和兵器外，很少有人手持秘宝，在装备上远远落后！”

    “不过，这些武者装备不行，实力上却超过亿万天兵神将，要是出动真正的实力，第一道防线的无数阵法根本拦不住对方的脚步！”

    郭龙真心中暗自将洪荒天庭的天兵和天剑宗的武者进行对比，然后叹口气摇了摇头，黄龙关的第一道防线迟早要破，唯一不能确定的是它能在对方的强攻下坚持多久。

    接下来的三天时间，双方在世界裂缝的前面对峙，无边无际的黑暗星空中充满了一触即发的煞气，裂缝前面的十几座无上秘宝级的城池结成阵法后防御力无比强大，坐镇黄龙关的金灵圣母心思无比的敏锐，自然不会牺牲麾下兵马的性命来证明秘宝城池的防御。开始以静制动，等待对方主动出兵。

    咚咚咚咚！

    仿佛将力量积蓄到了极限，十几座秘宝城池中陡然传出沉闷的战鼓声，声音震荡星空，道道音波甚至在虚空中荡出一圈圈的涟漪，有着洞穿虚空的威势。

    鼓声响，十几座秘宝城池轰然一动，亿万武者组成一个个小型阵法，汇聚成庞大的大军，浑身充斥着滔天杀气汹涌而出，宛如山洪暴发，天穹炸裂，整个星空承受不住这么强大的冲击，四周显出一道道空间裂纹。

    这一次天剑宗出动了真正的精锐，大量的天剑宗嫡传弟子率领着手下正面进攻，还有两股大军从汹涌的洪流中分出，朝着第一道防线的两边侧翼冲击。其中左侧的大军上一次已经窥探出了关口的虚实，直接分出一大部分兵力朝着甲申关口而来。

    只要攻破甲申关口后面的阵法中枢，左边侧翼的所有阵法都会受到影响，威力大降。

    唰唰唰唰！关口一声令下，无数戮神箭组成一道黑色的箭雨向前方覆盖，不过进攻的天剑宗武者已经有了防备，只见对方大军中的一个武道高手衣袖一挥，放出了一面青色盾牌，盾牌随风变大将整个天空遮盖，戮神箭轰在在青色盾牌上面只能发出叮叮叮的金属撞击声。对于下方的武者没有造成任何伤害。

    “该死！”沙和尚神色一变，对方现在有了防备，戮神箭的作用大大降低，只能等到敌人靠近才能继续发挥作用。

    关口上，郭龙真将注意力放在对面那个祭出青色盾牌的武道高手身上，心中一动，“气息带着空间法则和其他法则的气息，是开辟了内世界的武道金仙！等了这么多天，终于等到了武道金仙出现！”

    他来到黄龙关的目的，就是击杀天剑宗的武道金仙收割对方开辟的内世界，上一次出动的千万武者大部分是炼神境的武者，属于炮灰，所以郭龙真没有出手，现在看到符合条件的目标，郭龙真自然不会放过。

    这时，有着武道金仙出手掩护，数以百万的武者驾着飞舟冲到了关口，开始释放各种各样的武道神通，轰击关口的防御阵。

    关口的防御阵法名为四象周天阵，能牵引周天四极二十八星宿的星辰力量化为防御，并且四象之力还能凝成天地间的四种神兽，有着强大的攻击力，可谓是攻守兼备。

    沙和尚看到无数武者已经扑到了关口，立即下令运转阵法的杀招，吼！青色的神龙、白色的狰狞巨虎、浑身燃烧火焰的朱雀还有黑色如山的玄武，四极神兽全部出现在半空，青龙发出阵阵龙吟，白虎直接扑到众多武者当中来回撕扯，朱雀在空中扑打双翼释放燃烧虚空的火焰，玄武的身躯变得十分庞大，抬动四足来回践踏……

    只是瞬间，数百万武者就在四象阵法的攻击下惨死小半，整个星空全是残肢断臂，血水染红了整片星空。

    “盖长老！对面的阵法厉害，前部损失惨重，我们要不要让他们撤回来？”

    天剑宗的武道金仙站在虚空，周围有一些其他宗门的强大武者，还有几个散修出身的强者，其中一个中年武者看到前方武者折损严重，前部的数百万武者当中也有他的同门，中年武者心疼的一个哆嗦，连忙上前提出建议。

    “不能退！这只是对方的垂死挣扎罢了，本长老不信这么强大威力的杀招对方能随便施展！如果我们现在让前部兵马后撤，只会给对方喘息的机会！传我命令，中军三百万武者全部出动，这一次我们要使用全部兵马，一举攻破关口！”被称为盖长老的武道金仙神色坚决，双目闪烁着凌厉的光芒，强行将所有不服压制。

    他是这一支大军的统领，其他宗门的武者和散修不敢和他硬顶，只能听从命令。中军的三百万武者精气强悍，一声令下，轰然向前对关口进行又一次的进攻。

    “帝君，四象周天阵的杀招短时间不能再用，对面异界妖魔的数量太多，不知帝君有没有什么应对之策？”沙和尚不是什么指挥若定的大将，按部就班的防御还行，一旦遇到超出他能力范围的事情就不知所措。看到对面又有无数武者冲过来，连忙来到郭龙真的身边问道。

    郭龙真淡淡一笑，说道：“不用急，对面武者的实力强大，但是四十万天兵组成阵法防御，对方短时间内休想攻破，俗语有云射人先射马，擒贼先擒王，只要我们能杀了这些武者的统领，关口外面的数百万大军必定溃散！”

    沙和尚闻言，转头看了远处的盖长老一眼，皱眉说道：“帝君所言极是，可是对方不动，我们没有出手的机会啊！”

    “他绝对会过来！这人交给我来对付，你把控制四象周天阵的令牌给我！”郭龙真沉声说道，沙和尚闻言连忙掏出一枚金色令牌送到他的手中。