    脱离语言环境的学习本身就很艰难，更何况是自学。

    虽说也有一些书籍是带教学视频的，但毕竟不会覆盖到所有的方面。而爱尔贝特平时在教她的时候也不可能什么都顾及到。

    最起码对于元帅大人来说，自己亲自购物的机会并不是太多。平时不是在工作，就是像之前那样在外带兵，哪有时间会顾及这些？

    她看着上面的使用说明，这东西是联邦通用的一种地板，据说目前很受欢迎，只要安装在地板的某处不太显眼的位置，便可以自动铺开，随时调节整间屋子地板的款式和样子。

    当然，材质是一定的，但确定了材质之后样貌和花纹都可以根据喜好随时进行更换。

    它的价格也跟相应的材质有关。

    至于价格……

    她看了眼上面标着的售价：2000枚联邦币。

    对于联邦价格没有丝毫概念的她突然有些犯愁，这个价格算是贵？还是便宜？

    虽然爱尔贝特说可以用他的卡直接进行购买，但是吧，也许是因为购物习惯的问题，如果她在未来发现自己买贵了，一定会十分纠结的。

    这玩意儿看说明的话的确十分让人心动，这价格……还是货比三家得好。

    地板的材质有许多种类，看得沈寻菡有些眼花缭乱，里面的绝大部分都是她没有听说过的。并且覆盖了许多她从来没有想过地板会直接拥有的功能。

    比如说：调节温度、自动清洗、调整颜色等等……

    当然，价格和这些功能与质量也是成正比的。

    在对比了许多家之后，她挑选了几个品类，想了想，向爱尔贝特发了个信息：“问你个问题，联邦平均一个月工资有多少？”

    她是想衡量一下对面的物价，买东西嘛，就算是需要或者钱是足够的，谁也不想当冤大头不是？

    正在准备出门的爱尔贝特发现了她的消息，微微挑眉：她这是想问他能不能养得起她？

    一早就把自己的工资卡交过去的元帅大人压根没有考虑过她根本就没有查看过里面的数目，对于卡里面定期增加多少钱更是没有什么明确的概念。

    他报了个数字，随后回复了句：“你如果是想买东西的话重要的还是看质量，价格方面我给你的卡是足以购买绝大部分商品的，当然，你要是想买下几个星球的话可能稍稍有些困难，不过未来也不一定做不到，只是需要等些时间。”

    他每年的基本工资在联邦里面虽然说高，却并不顶尖，毕竟他不是专门逐利的商人，保家卫国才是他的本职。

    但平时休息的时候他也会进行一些商业投资，并且平日里的绩效就足以超过联邦百分之九十九的人。

    毕竟在为联邦征战的这么些年里面，他为联邦获得的利益，可不仅仅是用金钱可以来衡量的。

    他不能说十分有钱，但养活她应该还不是什么大问题。

    不过……

    他忽然想起了她跟戴米安他们一样，也算是搞研究的，未来的各种开销不会少。

    为了维持那些开销，除了他之外，她也没什么更好的选择不是？像他这样的主动上交工资卡、随时为对方提供工作所需开销、能为她提供一切便利的人实在是不多了。

    嗯……或许他需要更加努力赚钱才行，那些器材好像不太便宜的样子……

    想到这里，他对于自己的自信心瞬间上涨了不少。

    对面的沈寻菡自然看到了他的回复，一时间不知该说什么好。

    买几个星球……她是疯了吗会想去买那种东西？

    难道她还能占星球为王，呼风唤雨不成？

    她想了想回了句：“买东西的钱我先欠着，之后还你。”

    这点是她从之前就考虑过的，这商城所需要的联邦币她是没有的，对于星际联邦来讲，她实在是个彻彻底底的穷人，说不定随便找个星球上的乞丐都比她有钱（联邦币方面）。

    所以，一时半会儿让她拿出钱来买东西自然是不现实的。

    但是吧，她想要什么都用他的工资卡买也肯定不行。也不是见外的问题，华夏有句古话：前兄弟，明算账。

    就算是关系再好，在钱这方面也不能太过随意。

    尤其是……

    她顿了顿，她刚刚好像差点儿把他归到某个位置上了，她轻咳了一声，缓解了一下从心底蔓延开的某种尴尬。

    都怪他！

    要不是他时不时就冒出个匹配啊、伴侣啊、工资卡啊类似的词，她也不至于差点儿被洗脑不是？

    糖衣炮弹果然要不得！

    什么都不用做就有人给钱的感觉自然好，不过她现在还做不到这样心安理得。

    既然决定了加入他们那边的研究，就必然会跟联邦的其他人产生工作上的交集，避免不了需要使用联邦币的情况。

    她也是可以有法子赚钱的。

    既然是电子商城，她可以买对方的东西，那么就代表着，她的东西也可以放在上面卖对不对？关于这点……如果能利用的好的话，她也不怕在未来没有钱用。

    “好。”爱尔贝特这次的回复十分简单。

    他其实是想说不用还，不过按照他对她的了解，如果自己真的这么说了，恐怕她拿着那张卡也没有办法心安理得地去用。说不定还会把她推远，那就得不偿失了。

    顺着她说，自己再随时关注一下卡内的余额，保证资金充足也就是了。

    没必要在这上面产生什么争执。

    他现在需要做的是拉近跟她之间的关系，而不是在无谓的事情上面跟她闹矛盾！

    沈寻菡见到他的回复，轻声笑了笑。

    他这个人，说他强势甚至有些大男子主义，他能直接说买星球给她！说他体贴温柔，他无论什么时候似乎都很顾及她的感受。

    她从未在任何男性身上体会过这种感觉，就像是一个有些微妙的存在。

    如果他真实的出现在自己的世界里，照这样下去，也许某一天，她未必会拒绝他！

    只是……她看了眼自己的手机，他们真的会有这样的交集吗？

    她并没有在这上面纠结太久，她回想了一下刚刚他所说的联邦平均工资，然后在商城某个角落里找到了查询可使用余额的选项。

    看看她现在能有什么样的选择再说吧。

    这样想着，她按下了“查询”按钮。很快，屏幕上便出现了一串数字。

    在看清楚位数的时候，她瞬间睁大了眼睛！

    他这人……是去抢银行了吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元帅大人：媳妇儿想问我工资，又不直接开口，我该不该告诉她！

