    在云端上的杨广看的分明，脸上露出喜色。这是一尊妖王，相当于太乙金仙级别的高手，现在死在战场上，而人族又能解放出一位高手。

    “大将军，可以出兵了。”杨广身形晃动，妖帝战车出现在空中，头顶之上，精气狼烟化成一面血红色大旗，煞气冲天，脑后有五色神光闪烁，让人看不清楚虚实。

    “妖帝战车。”虚空之中，一个愤怒的声音传来。

    妖帝战车乃是万妖打造，借助乾坤鼎，化后天为先天之宝，专门为妖帝出巡所用，是妖族的至宝，可是现在却成为敌人的座驾，这是何等的讽刺。

    “还我妖族至宝。”

    虚空中一个漆黑的身影出没，朝杨广杀来。

    “怕你不成！”杨广面色冷峻，却是如临大敌，手中不知道什么时候多了一柄利剑，利剑朝虚空中化了过去，现出清浊，劈开了鸿蒙。

    对面空中传来一阵闷哼，一个男子现出身来，身材干搜，脸上毫无血色，一双蛇眼，冷森森的，闪烁着幽暗的光芒。

    “隋皇，这是幽冥灵蛇王，剧毒无比。”林飞凤正待上前援救，却被一个鹰族妖王阻挡。

    “来吧！朕还没有杀过妖王呢！”杨广却是深深的吸了一口气，体内血脉燃烧，肉身上生出神纹，强大的气血沸腾，燃烧着周围的空间，一丝丝黑色的烟雾被烧的干干净净，发出一阵腥臭的气息。

    “果然是妖族，狡诈无比，还没有厮杀，就开始用毒了。”杨广暗自庆幸，幸亏自己没有落下大巫之身，否则的话，就会在不经意间上当了。

    “好浓郁的气血，好一个强大的肉身，若是吃了你，我的修为会增加不少。”幽冥灵蛇王看着杨广身上的气血，脸上露出一丝贪婪。

    “朕乃是皇帝，身负万民，有万千因果，你若是杀了朕，恐怕这些因果会找上你的，上天是不会放过你的。”杨广轻轻一笑。

    “真是一个愚蠢的人类，难道本王就不知道遮掩天机吗？”幽冥灵蛇王三角眼中闪烁着贪婪，大声说道：“只要夺取了妖帝战车，我妖族准圣肯定能为本王遮掩天机的。”

    只见祂身形晃动，虚空中，一道道黑影出现，密密麻麻，也不知道哪一个是祂的真身。

    杨广面色古井无波，他知道，这是自己遭遇的最难的一战，面对的是一个十分诡异的妖族高手，他不能指望别人，妖族高手众多，现场有不少人族太乙，独占两个妖王。

    巫妖大战之后，人族为天地主角，妖族力量削弱了许多，但阻挡不住人族内部战乱不断，高手损失惨重，而妖族却经过亿万年的休养生息，实力壮大了许多，若不是忌惮诸天圣人和人族气运相连，早就兵出北俱芦洲，席卷三界，夺取主角之位了。

    杨广深深的吸了一口气，面色古井无波，目光冷漠，手中的斩天宝剑，缓缓斩出，就见虚空中门户打开，灰蒙蒙的气息随着宝剑化成一道道剑气，剑气成黑白两色，散发着阴阳之力。

    周围散乱的黑色身影碰见阴阳之力后，纷纷被剑气所击碎，化成一道道灰蒙蒙的气息，为门户所吸收，消失的无影无踪。

    “你这是什么神通？”虚空总现出幽冥灵蛇王的身影，面色苍白，双目中有惊骇之色，就在刚才，他感觉到致命的威胁，吓的不敢靠近杨广，饶是如此，真身还是二分阴阳所伤，也就是祂神通广大，不然的话，早就被剑气所诛杀。

    “再来。”杨广心中感到一阵惋惜，不过，他此刻心神沉浸在天道之中，冷漠无情，将这些情绪很快就抛在一边，不以物喜不以己悲。

    太清圣人曾说过：“致虚极，守静笃。万物并作，吾以观其复。”这就是阐述着他对天道的了解，天帝法、太上感应篇无一不是如此，杨广利用天帝法，也能做到这一点。

    只见斩天宝剑上剑光吞吐，虚空大亮，哪怕是白天，在战场上，敌我双方都注意到那道剑光，三星点缀，或为天地人，或为日月星，或为精气神，包含世间万象，在幽冥灵蛇王面前，眼前的剑光生出无限种变化，携带着天地之力，扑面而来。

    “逃，逃的远远的。”

    虽然已经是妖王，但动物的本能告诉自己，这一剑不是自己能够抵挡的，祂也顾不得自己的面皮，毫不犹豫的转身逃走。

    而此刻三点寒光映照虚空，从杨广身边开始，虚空中的一点黑洞缓缓现出，吞吐着周围强大的力量，黑洞中，隐隐可见有无数剑气吞吐，每一道剑气都能割裂虚空，三点寒光快如奔雷闪电，朝幽冥灵蛇王席卷而来，黑洞在肉眼之中壮大，战场上，剑气之声充塞天地。

    “好厉害的神通。”正在厮杀的樊梨花忍不住赞叹道。

    剑气的威力她并没有看在眼中，但神通之玄妙她也为之惊叹。

    作为敌人的幽冥灵蛇王却陷入绝望之中，自己飞行的速度，居然赶不上身后的剑气，祂感觉到自己的生命受到了威胁，一旦落入黑洞之中，就算是妖王之躯，也会被那些剑气所湮灭。

    他现在很是后悔，早知道敌人如此强大，自己就不应该来逞能，杨广这厮实在是太可恶了，一手神通是如此的玄妙。

    “杨广，我是不会放过你的。”幽冥灵蛇王猛然之间做出决断，就见祂身形崩成两段，一条长约千丈的尾巴主动没入黑洞之中，然后爆炸开来，三光崩裂，黑洞中万道剑气化成了地水火风，将周围的灵气吞吐一空，方圆百丈化成了齑粉，消失的无影无踪，这才平复了刚才那一剑。

    杨广一剑之后，就静静的站在妖帝战车之上，面色平静，好像刚才那一剑不是他挥出的一样。而在他周围百丈范围内，无妖可现，谁也不敢保证自己能像幽冥灵蛇王一样，能够断尾求生，这是何等的毅力，千年之内，恐怕再也看不到幽冥灵蛇王的踪迹了。

    实际上，这个时候的杨广早就退出了天帝法的状态，体内的法力也消耗一空，三道神通威力十足，但消耗也是惊人的，若是杨广使用天帝法，掌控周围天地，根本施展不出这三剑。

