    此时，躺在床上的唐云生醒了过来。

    看着眼前陌生的少女，唐云生有些诧异的道：“父亲，她是谁？”

    “没礼貌！会不会说话呢？你应该说，这个魅力十足，活泼可爱的小美女是谁！”

    不等唐四海回答，乔心妍转头白了唐云生一眼。

    听到这话，唐云生愣住了。

    唐四海则笑道：“云生，这是乔神医，龙国第一神医，鬼谷医仙的亲传弟子！有她在，最多半个月，你的伤势就能彻底痊愈了！”

    “你就是那位乔神医？失敬失敬！”

    唐云生面露惊讶之色，早已听闻乔神医的大名，却不曾想，竟是一位别有韵味的花样少女。

    看着乔心妍那娇俏可人的模样，唐云生不由自主地暗自吞了吞口水。

    “行了，今天就到这了，我要出去购物了！五千万呐，得花到啥时候哟！”

    乔心妍一脸欢喜，连蹦带跳地离开了房间。

    “云生，这段时间你安心休息，将你打伤的那个小子，我已经派人过去抓他了，等人抓回来，你想怎么处置都行！”

    看着病床上的儿子，唐四海脸上满是慈爱的神情。

    “谢谢父亲！”

    唐云生点点头。

    “好了，云生，你身体不适，多休息，有什么事情就找下人帮你做。”

    唐四海说着，转身离开了房间。

    只是，等唐四海离开房间后，唐云生的脸色瞬间阴沉了下来。

    “妈，您放心，再等一段时间，我一定为您报仇，让唐家所有人付出代价！”

    唐云生咬牙切齿地低语道。

    早年间，在得知生父是唐四海时，唐云生就下定决心要杀了他为母亲报仇。

    原因无它。

    当年他母亲是被唐四海借着酒意强行玷污的。

    在那之后，他母亲被查出怀有身孕，唐云生的外公因为这事，还特意去了一趟唐家。

    不过却没有见到唐四海，而是见到了唐四海的妻子柳氏。

    柳氏是个心狠手辣的女人，在得知这件事以后，便派人将唐云生外公一家全部灭口。

    而唐云生的母亲恰好当时不在家，因此而躲过了一劫，为了逃避柳氏派出的杀手，唐云生的母亲连夜坐船去了内陆。

    在颠沛流离的打工生涯中，她生下了唐云生，并在唐云生记事起，就不停灌输复仇的思想。

    就这样，幼年的唐云生心底就被埋下了复仇的种子。

    在那之后的二十年里，唐云生逐渐长大成人，而母亲也因为颠沛流离的打工生活，病死在了家中。

    之后，唐云生刻意接近城北唐家之女，并成功入赘到了城北唐家。

    入赘后的第二年，他借助城北唐家的人脉得知唐四海膝下无子，且一直想要个儿子，于是便将自己是唐四海私生子的消息传了出去。

    就这样，如他所预料的那般，唐四海派人来到南江市找到了他，并扶持城北唐家壮大，让其上位，成为城北唐家的掌权者。

    在城北唐家的这几年，唐云生一直谋划着复仇计划。

    原本，按照他的打算，真正能实施复仇计划，是在两年后，不过，因为林佑凡的缘故，这个计划被提前了。

    ……

    港岛，天涯海阁大酒店。

    三十七层，至尊海景套房。

    “阁主，这是武院近几年搜集的海外渗入势力的资料，请您过目。”

    陈玄上前一步，将一份厚厚的文件递给林佑凡。

    林佑凡皱了皱眉，伸手接过，翻看了起来。

    武院。

    主要负责的便是管理龙国武者，以及，抵御海外势力的侵入。

    而商院，则是稳固龙国经济，防止龙国经济发展被海外势力干扰破坏。

    片刻后，林佑凡将资料放在一旁，下令道：“很好，既然查清楚这些海外势力的资料，那便逐一铲除，敢侵入我龙国领土的敌对势力，无一例外，全部诛灭！”

    “是！”

    陈玄抱拳领命。

    “阁主，商院分部目前发展一切顺利，不出意外，今年年底，商院旗下产业天诚财团便可以成为港岛第一企业！”

    方天浩上前说道。

    “很好！”

    林佑凡点点头，表示赞许。

    “另外，阁主，属下为您准备了欢迎晚宴，不知您今晚是否有空参加？”

    方天浩试探性问道。

    “欢迎晚宴？还是算了吧！我不喜欢这种场合！”

    林佑凡想了想，果断拒绝。

    他此行来港岛就三天时间，与其陪那些一身铜臭的富商老板吃饭，还不如找他的八妹乔心妍呢！

    林佑凡道：“还有其它事情吗？若是没了，就退下吧！”

    “属下告退！”

    陈玄与方天浩躬身抱拳，转身离去。

    待陈玄与方天浩离开后，林佑凡转头问秦九道：“我让你查的事情，查到了吗？”

    秦九笑了笑道：“回阁主，查到了，乔小姐就住在您对面的套房！”

    “就住我对面？秦九，你小子可以啊！难怪你刚刚在车上执意要让我在酒店落脚，原来是早有安排啊！”

    林佑凡笑了。

    这时，秦九忽然一拍脑门道：“哎呀，忘事了！”

    “怎么了？”

    林佑凡有些诧异。

    秦九回道：“知道阁主要来港岛，我特意将之前绣好的两幅十字绣成品给带了过来，准备送给陈玄和方天浩呢！”

    “……”

    听到这话，林佑凡忍不住打了个寒颤。

    “那啥，阁主，我先出去一趟，马上回来！”

    说完，秦九便转身去追陈玄与方天浩二人去了。

    此时此刻，林佑凡脑海中不由自主的浮现出，陈玄与方天浩二人收到十字绣后的表情。

    ……

    半小时后。

    乔心妍拎着大包小包的购物袋回来了。

    走到房门口，她忽然瞟见自己对门房间是开着的。

    好奇之下，她往里面瞅了一眼。

    只见一名二十来岁，长相还算有些小阳光，小帅气的青年正站在玄关门口冲她微笑。

    “笑什么笑，我跟你很熟啊？毛病！”

    乔心妍翻了个白眼，掏出房卡，拎着购物袋进了自己的套房。

    “呃……”

    林佑凡一愣。

    不过很快意识到，十五年不见，八妹乔心妍哪里会认出自己就是她的佑凡哥哥呢？

    想到这，林佑凡决定逗逗她。

    而这时，乔心妍已经将购物袋放到了房间里，她刚转身，就见之前对门的那个小青年就站在她的卧房门口。

    “呀，你胆儿挺肥啊，怎么滴，想占姑奶奶便宜么？我可警告你，姑奶奶我下手比较黑，你不想半身不遂的话，最好赶紧滚出去！”

    乔心妍挽起衣袖，作势要动手教训林佑凡。

    林佑凡嘿嘿一笑道：“别呀，小美女，你这么可爱，介意和哥哥交个朋友吗？”

    “交朋友？会给我钱的那种朋友么？”

    听到林佑凡要交朋友，乔心妍顿时露出了小财迷的嘴脸。

    作为鬼谷医仙的传人，不少豪门之人都想与之交好，而每次与之交好，都会奉上大笔的钱财。

    对于这些钱，她向来是来者不拒，因此，别看她年纪轻轻，实则已经是个身价过亿的小富婆了。

