    “呦，大姐，这是怎么了，看看弄成这个样子，还哪里有个千金小姐的体面，一会别让伯父生气！说不定再回老家换个姐妹过来。”何玉秀颇有些夸张的叫了起来，看着何玉芬身上的的脏乱，围着她转了两圈，一脸的大惊小怪。

    “就算是再换一个，也不可能再换二妹了，二妹现在还是想想怎么当个纨绔子弟的夫人才是，其他的事就不劳二姐操心了。”何玉芬停下，脸上带起尖刻的笑容，毫不犹豫的反口道。

    这样子若是让王府的人看到，必是大吃一惊，这哪里还是那个温柔的何大小姐。

    她的话刺到了何玉秀，何玉秀脸色一变，咬着恨声道：“你也别得意，到时候不但当不成王妃，连个纨绔子弟也嫁不得，说不定还得回去……”

    “闭嘴！”她的话没说完，就被人狠狠的喝断！

    前面月洞形的院门口，何家兄弟脸色阴沉的站在门口，何家大爷凌厉的看着何氏姐妹，两姐妹哪还敢绊嘴，瑟瑟发抖的福身见礼。

    “你不去准备嫁妆还在这里做什么？”何家二爷冷冷的看着何玉秀。

    何玉秀吓得连话也不敢多说，急匆匆行了礼，缩着头怯怯的带着丫环往小路上回去。

    “怎么弄成这样？”何家大爷上下打量了何玉芬狼狈的情形，不悦的问道。

    “父亲，女儿有事情跟父亲说。”何玉芬比何玉秀镇定了许多，长出了一口气后，看了看周围的丫环仆役恢复了之前的温柔模样。

    “过来。”看出她有事情要说，何家大爷淡冷的回头道，何家二爷两个人一起往厅房而去，一应小厮一个也没有跟下去，何玉芬也没有带丫环，随后拎起脏乱的裙子，一脸急张的跟了下去……也不知他们讨论的怎么样，只是接下来何玉芬依然不死心的往轩王府来，而且还是一副不到黄河心不死的样子。

    墨雪瞳让门上传出病了的话，可何玉芬果然天天上门，却总被下人用王妃正病着打发掉，这一日，她又到王府门前，忽然看到墨玉一脸焦急的走了出来，忙对身边的丫环使了个眼色，丫环会意上前紧走两步：“这位不是王妃身边最得力的墨玉姐姐吗？墨玉姐姐这么急匆匆可有什么急事？”

    墨玉见被拦住，抬起头没好气的道：“让开，我忙着哪！”

    丫环不以为意，依然笑盈盈的陪着笑脸试探着问道：“墨玉姐姐出去可要车子，正巧我们小姐也要回去，看你急的，不如就乘我们小姐的车出去？”

    这话说的让墨玉有些意动，停下身子看了看丫环又看了看小门处，皱着眉头问：“你们这车子去不去药馆？”

    丫环眼睛骨碌碌一转，笑着应道：“正巧了，我们小姐回府的路上就有一个大的药馆，听说里面的药品很齐全，也颇有经验。”

    “那我就跟你们一起过去。”墨玉点点头，随着丫环走到何玉芬的车关跟何玉芬见过礼，便随着丫环坐在马车车辕上。

    马车开始缓缓开动。

    “墨玉姐姐，你要去给王妃配药吗？”丫环看着墨玉手里一直攥紧的小包，故做无心的问道。

    “不是！”墨玉回答的干脆，但随既觉得回答的过于严厉，马上在脸上挤出些笑容道，“有些药让药店里的人帮忙看看！”只是这笑容怎么看怎么牵强。

    “怎么了？王府有多余的药材，王妃要卖掉一些？”丫环越发好奇的问道，高门大院，有些药材放不长，府里就会放出去一些，等用的时候去买就是。

    “不是！”；墨玉牙关咬的紧紧的，就是没露一句口风，只是脸上的苍白怎么也藏不住。

    坐在马车里一直侧耳倾听的何玉芬脸上微微露出些得意的笑容，眼底闪过一线阴冷的欢喜，昨天父亲就跟她说，让她等着，时机一到，轩王府就会出事，看样了是真的出事了，不然墨雪瞳身边的丫环怎么看起来如此慌乱，出门的时候，竟然连辆小车也没有。

    而且最主要的是她来的时候，曾经看到风珏染那辆超豪华的马车正呼拥而去。

    去的方向还是京城里最负盛名的青楼花巷！

    怎么不叫何玉芬浮想连天！

    透过有些飘忽的车帘，她的目光落在墨玉手里紧紧攥紧的小包上，这么大一个小包，装起来的东西必不会多，只够装个一小簇茶叶什么的，看起来昭妃娘娘的计划果然有效，虽然不知道为什么没有闹大，但总体看起来轩王是生气了，否则也不会去了他婚后再没有去过的青楼楚馆。

    只要轩王和墨雪瞳起了嫌隙，自己就可以趁虚而入，顺而得了王爷表哥的心，把墨雪瞳赶出轩王府，想到得意起，眼前仿佛浮现出风珏染俊美到极致的脸，捏着帕子的手不由的一阵收紧，心头发热，喜不自抑！

    墨玉在一家药店门口急匆匆下了马车，何玉芬让人把马车赶到一边，待得里面的墨玉出来，她才让丫环进去打听。

    丫环一会就回到了车上，跟何玉芬细细说起墨玉的事。

    果然是让药店的人帮着验看茶叶里的成份，据说墨玉还不小心漏了话，说自家主子因为这些药还和夫人闹起来，打了夫人一个巴掌，还把夫人踹倒在地后，怒冲冲的出了门。

    别人不知道墨玉的主子是谁，何玉芬可是清楚的很，听得墨雪瞳挨了打，还被轩王给踢倒在地，顿时心就觉得象大夏天喝了个冰镇绿豆汤一样的舒心，怪不得墨雪瞳这几天称病，赶情还是真的被打病了，当下兴冲冲的直接回了府。

    何玉秀坐在自己院子里，看到何玉芬喜滋滋的过去，拿起桌上放着的几块绣帕狠狠的往地上一扔，又上去愤怒的踩了两脚，之前明明说好自己进轩王府的，现在却变成了何玉秀，怎么不让她愤怒难消，凭自己和容颜，怎么就比何玉芬差了，凭什么何玉芬能进轩王府，她就只能嫁个没用的花花公子。

    不甘心，她绝不甘心，她绝对不会白白的为何家卖命的，既然何家无情，也别怪她无义。

    墨玉回来的时候，墨雪瞳正在窗边做针线，她的绣活还不错，以往在秦家，没事的时候主仆几个还曾经做些针钱，偷偷拿到外面卖钱，补贴些家用，在秦府的日子实在有些局迫，如果没有这些，实在难以开支。

    她在替风珏染估一件袍子，紫色的沙罗很是顺滑，想起他穿上时必然舒服，唇角不由的弯出一抹笑容。

    “王妃，奴婢果然搭上了何大小姐的车。”墨玉笑眯眯的进来，脸色哪有在外面看到的苍白焦急，把手中的茶叶随意的扔在一边的桌子上，接过墨兰递过来的茶水，大喝了两口，得意的道。

    墨雪瞳放下了手里的针钱，也接过墨叶送上的茶水，慢条斯理的喝了一口，徐徐问道：“她没有怀疑你吧？”

    “怎么会，奴婢性子就是一个直的，很难藏住话，这会欲说不说，那位早就等不及了，奴婢才出了药店的门，那个丫环就进去了，这时候肯定高兴不得了。”墨玉放下茶水，得意洋洋的道，她自家知道自家事，一直以为自己这个缺点，比不上墨兰她们稳重，想不到这个缺点，竟然还能帮上王妃，怎么不叫她得意。

    墨雪瞳没有接话微微一笑，转头问墨叶道：“上次让墨风查的事怎么样了？”

    “奴婢去问过墨风，说那位尚书大人还真的跟何家有关，听说这位尚书大人曾经和何家的一位小姐结过亲，后来不知道怎么回事就没这事了，而后和何家也走的不近，但是墨风说这次何家的二位爷进京时，就曾经和连尚书私会过几次，就前几天，三个人还一起在茶楼喝过茶。”

    墨叶也是才回来，这时候听墨雪瞳问起，细细的回答道。

    连安竟然跟何家有这渊源，无缘无故的不提起婚事，却又并不对何家有什么生分的地方，墨雪瞳唇角微微挑起一抹笑意，这何家是越来越让她觉得好奇了。

    “让墨风打听打听，当年何家和这位尚书大人结亲的是哪位小姐。”墨雪瞳淡柔的笑道。

    “好的，奴婢一会就去跟墨风说，还有一件事，墨风说，何家的那位二小姐现在跟何大小姐颇为不对付，两个人对上的时候，总是不欢而散。”墨叶提起墨风让她说与墨雪瞳听的一件事。

    墨风现在就混在何家人所在的别院里。

    “何大小姐和何二小姐两个人关系不好？”墨雪瞳颇为关注这一点，眼角盈光一闪，水眸灵动的转了转，对墨叶道：“你让墨风也关注一下这位何二小姐，不是说要待嫁了吗？怎么现在心情却是不好起来。”

    “好得起来才怪，那位现在说不定还在想进王府的事，被自己的姐姐抢了这桩好事，怎么可能好呢！”墨玉在一边撇嘴接嘴道。

    何玉秀当日可没少往轩王府跑，她那点心思，还真是瞒不得人！

    “看起来何二小姐是极其不满意这桩婚事的，也是，一个是她日思夜想的王妃之位，另一个是没有前途的纨绔之妻，何二小姐那么精明的人，怎么会白白的把这个位置拱手让给她人，既便这个人是她的姐姐又如何！”墨兰笑着递给墨雪瞳一把团扇。

    墨雪瞳接过，微微一笑！

    以往刚来的时候，何氏姐妹看起来还是姐妹恭和，现在己闹到了这个地步，看起来何二小姐真的是极其不满意何家二位大爷的做法，如果让她知道玉明勇是真的没用，而何玉芬却是有可能真的成为轩王妃会如何？

    想到好玩处，唇角笑容越发的娇媚。

    丫环们见她摇扇沉思，俱没有再打扰她，退了下去，风扬起纱帘，透过帘子一位绝美的佳人就这么半靠在榻着微笑。

    风珏染进来的时候，正看到她笑的盈亮，一双美目娇媚中透着妖娆，极是美丽。

