    第456章 齐王，您开心就好。

    郭嘉先从曹操的手中接过这份情报，然后一众谋士，将军轮番传阅。传阅之后，这些人是一阵的面面相觑。

    大家的眼神都十分的奇怪，怎么说呢，曹操和袁绍这是老对手了，袁绍的性子他们是最了解的，按理说袁绍是做不出这种剑走偏锋的决断的才是。

    “这.......”

    “这倒不像是袁绍的作风，反倒是有些像是秦王的作风。”郭嘉沉吟道。

    这个时候，曹操的头疼症状也缓解了很多，他抹了抹额头的冷汗，朝着郭嘉问道：“奉孝，此话何意？”

    “只怕，秦王在暗中使坏啊！”郭嘉对曹操说道。

    “这个李辰，当真不是个东西。”一听这话，曹操顿时是气不打一处来，直接骂出声来。

    曹操心想，你李辰还真是吃饭砸锅啊。我打了一半的袁术都让给你了，你不念着我曹操的好，居然还给我在背地里使绊子。

    不过，曹操就是在怎么生气，他也解决不了问题。他便是气死，这局势也变不了分毫。

    “奉孝，现在改如何是好？”曹操向郭嘉求计道。

    郭嘉摸了摸下巴，思量许久后对曹操说道：“魏王，令两位夏侯将军撤军吧。”

    “传令曹仁将军，取下延津渡口之后，就地扎营待大军到后，一起行动。”

    “奉孝的意思，不奇袭了？”荀彧朝着郭嘉问道。

    “奇袭的关键，就在与一个奇字，如今袁绍已经知道了咱们的意图，奇字已失，紧靠着一个袭字是拿不下邺城的。”

    “诸位且看，两位夏侯将军的心中已经说了，袁绍的两路大军，如今在缓速前进。袁绍这是给咱们调回夏侯将军的时间。咱们若是不将夏侯将军的这十万兵马调回来，那张郃的十万大军一样会奇袭许都。”

    “咱们许都，可仅仅只有两万守军，还都是些老弱。张郃若到，只怕要丢许都啊！”郭嘉对众人说道。

    “他娘的，这个李辰还真不是个东西，害人不浅啊！”许褚怒声骂道。

    在座的这些人，也是自家人知晓自家事。这场中原大战已经打了两年了，兵员是越打越少。

    如今，曹操手中的精锐已经全部派往前线。现在许都就两万兵马，还都是些老弱病残。若是张郃来了，曹操就得带着汉献帝挪窝，不然就得成人家的俘虏。

    “许都冒不得险，传令夏侯渊，夏侯惇撤回来了。另外命令曹仁，在延津渡口前扎营，无论如何渡口得给我守住。”曹操当即命令道。

    虽然因为李辰的小阴招，坏了曹操奇袭邺城的打算。但是，这延津渡口却还得守住。守住这延津渡口，曹操就随时可以在袁绍的地盘进进出出。

    “奉孝，接下来咱们该怎么打？”曹操发号施令之后，朝着郭嘉问道。

    郭嘉看了看地图，郑重道：“既然奇袭不成，那就只能强攻了。魏王，您以为袁绍会怎么打？”

    郭嘉说罢，笑着看向曹操。曹操心中一动，顿时明白了郭嘉的意思。

    “袁本初输给谁都可以，但他唯独不愿意输给我。”

    “所以，他必定不会死守城墙等我来攻，定然是要摆出阵营将咱们给打回去？”曹操恍然大悟道。

    “不错，摆开阵型，一战定输赢。”

    “魏王，别忘了，咱们可是在袁绍的心口竖着一柄尖刀呢，关键时刻，一战可定输赢。”郭嘉说道。

    有了对策之后，曹操的这个心中倒也不怎么慌了。而是十分从容的调兵遣将，准备着和袁绍一场决战。

    曹操调回了挡在界桥的夏侯兄弟，袁绍得以返回邺城。虽然奇袭邺城的目的没有达成，但是曹仁却是取下了延津渡口。延津渡口被曹操掌握在了手中，那就等于是掌握了进攻曹操的桥头堡。

    曹仁取下延津渡口之后，接到曹操的命令便没有在动兵了。一时间，曹操和袁绍两人也达成了一种巧妙的对峙。

    当这个奇袭变成决战的时候，那要考虑的事情就多了，因此，曹操和袁绍的这场大战，一时半会的必然也打不起来。

    寿春这边，袁术的这个心理可是有些崩溃了。

    袁术这是被曹操和李辰这两个天下兵锋最盛的诸侯轮着打啊，这原本面对曹操的时候，袁术还有些还手之力。现在面对李辰，他就好比是一个三岁的孩子在和一个十七八岁的壮小伙打架，压根就没有还手的余地。

    被轮番这么大，袁术的心态已经崩了。现在袁术的想法，已经不是自己能活多久了，而是老子活一天，那就得快活一天。

    袁术最近是越发的喜怒无常，肆意妄为。不知有忠臣良将，因为多劝了他几句，就被他活生生的仗打至死，又或者下了大狱。

    寿春城。

    齐王宫。

    “孤王意欲称帝，不知诸位以为意下如何？”袁术坐在宝座之上，朝着殿内忠臣问道。

    纪灵：“？？？”

    张勋：“？？？”

    阎象：“？？？”

    杨宏：“？？？”

    袁术这话一出，他手下的这些个文臣武将，一个个都是一脸的黑人问号。

    若不是因为袁术是主，他们是臣，只怕他们都会指着袁术的鼻子骂道：“你丫的脑袋进屎了吧？”

    众人心想，这都什么时候了，不想着退敌，却想着称帝。如此之主，何愁不灭啊。

    众人心想，你袁术就是怕自己死的不够快，你这是花样做死啊。如今，在秦军的围堵之下，城内本来就是防守艰难。你袁术这一称帝，那绝对是立刻就民心涣散。到时候还玩什么，直接投降得了。

    众人心中虽然是这么想的，但是却无人开口劝解袁术。为什么无人奉劝呢？那些忠臣，愿意去劝袁术的，前几天都已经被他袁术打死了。

    众人心想，好言难劝该死的鬼，你袁术找死，我等还劝什么。你乐意称帝，你就称吧，秦军早点打进来，我们也早点找下家。

    袁术看着手下文臣武将都是鸵鸟状，点名朝着大将纪灵问道：“纪灵，你以为孤王该不该称帝。”

    纪灵有心说不能称帝，但是一想前些日子违逆袁术的那些人的下场，话到嘴边也没敢说出口。憋了半天，纪灵这才说道：“齐王，您开心就好！”

    (本章完)

