
　　甘露殿。

　　李二正在批阅奏本，处理政事，一名十一二岁锦衣少年在旁边作陪，手里拿着一本奏本看的很认真，朱红齿白，眉清目秀，正是晋王李治，这段时间不仅随堂听政，还跟着学习奏本，这待遇只有太子当年才有过。

　　朝中文武都是老狐狸，岂会看不出这是一个不好的信号，但没人点破，国本之争向来残酷，又是皇族家事，谁参与谁死。

　　魏征旁敲侧击提醒过几次，都被李二以种种借口推脱，李二没有明确表示换太子，魏征也不好说太多，只能平时盯着。

　　这时，王德急匆匆过来，兴奋地说道：“圣上，大喜，大喜啊。”

　　“喜从何来？”李二抬头，目露询问。

　　王德赶紧将一张纸条放在李二跟前，上面只有一行字，安北大都护府之困解，这意味着北边战事逆转，确实是大好事，李二两眼一亮，追问道：“可知道具体情况？快快说来。”

　　“回圣上，暗卫飞鸽传书，内容不能太多，太多超重，难以飞行，老奴也就知道这些。”王德一脸为难。

　　李二顿时心里憋的难受，很想知道是怎么打的，突厥现在什么情况，唐军又是什么情况，围困解了，解到何种程度？这一切都让李二心里痒痒，恨不能马上看到详细的军报，想到秦怀道为人和行事风格，居然军报没那么快。

　　但终归是解了围困，北方不足为虑，下一刻，李二目光投向旁边大唐将于图，目光落在代州，旋即下滑，停在太原府，问道：“薛万彻也该到太原府接管大军了吧？可有消息。”

　　“从时间推算应该到了，但至今没收到消息。”王德如实说道，心中也有些好奇，暗卫应该传消息过来才对，为何不见只言片语。

　　“催一下。”M.23sk.com

　　“遵令。”王德匆匆去了。

　　李二沉吟片刻，忽然看向李治问道：“治儿，你说太子为何迟迟不发兵？”

　　“或许太子哥哥有我们不知道的难处，不方便发兵吧。”李治说道。

　　“他能有什么难处？”李二不满地说道，看向李治的眼神却柔和许多，仁义、孝直、懂事、识大体，更重要的是对家人好，和自己一样重亲情，将来坐上圣位也会护着家人，不用担心身后事。

　　想到太子行事越来越乖张，多了些阴狠，真要是坐上圣位，肯定兄弟相残，江山都可能易主。

　　想到这儿，李二愈发坚定心中选择。

　　……

　　草原上。

　　落日余晖笼罩着茫茫草原，晚霞如火，将西边染成红色。

　　一支大军徐徐推进，浑厚的气势如山岳，似大海，给人无尽的威压，中军阵前，秦怀道骑着白蹄乌缓行，时不时和苏定方交流一下重骑兵的战术运用，这大半个月来，总算成功打造出一百套重甲，从亲军中抽调身体强壮者充当重骑兵。

　　“报——”

　　一名斥候打马飞奔而来，待冲进后拱手说道：“禀告大将军，前方三十里就是贺兰都督府，前军程将军问是否继续前进？”

　　“原地扎营。”秦怀道命令道，天色已晚，靠太近会缺少中间缓冲带，容易遭到偷袭，贺兰都督府情况不明，不能不提防。

　　大军继续前进，没多久看到已经停下来的前军，对中军李义协命令道：“与前军呈品字形分布，保持一里距离，苏定方，随本将军过去看看。”

　　“遵令。”苏定方满口答应。

　　施野山欲言又止，秦怀道敏锐地感知到施野山的表情，笑道：“让部队原地安顿，你也谁本将军过去看看。”

　　“遵令！”施野山大喜，马上将部队交给副将。

　　一行脱离大军往前，前军主将程处亮打马过来：“大将军？”

　　“传令下去，人不卸甲，马不解鞍，随时准备接应，本将军要去会会贺兰都督府。”秦怀道叮嘱一句，继续往前。

　　“遵令。”程处亮会意的点头，安排去了。

　　秦怀道带着亲军和施野山继续往前，没多久看到一座城池，静卧在开阔的草原上，泥土夯墙，看上去很简陋，也不高，但也不失一方屏障，城墙上有士兵驻守，看到大军过来赶紧鸣鼓聚兵。

　　“咦，有契苾族旗，但还挂着大唐战旗。”施野山惊讶地问道。

　　“难道铁勒族没有参加叛乱？”苏定方也惊讶地说道。

　　“走，上去看看就知道。”秦怀道艺高胆大，催马上前。

　　苏定方和施野山也是胆大包天之人，并不担心，跟着往前，没多久来到距离城墙一箭之地停下，苏定方高声喝道：“护国公秦大人在此，请贺兰都督府都督契苾沙门出来一见。”

　　声音滚滚，传入城内。

　　苏定方身姿挺拔，目光如炬，紧紧盯着城池不动。

　　秦怀道也盯着城池，接下来城池内的表现决定战还是不战，契苾沙门的兄长是契苾何力，深得李二信任，当初攻打高句丽时秦怀道见过，是个爽直汉子，但前段时间随侯君集攻打高昌，而今侯君集和太子搅在一起，不得不防。

　　等了一会儿，城门打开，一支骑兵冲出来，为首一名敦实汉子额头上只留一小块头发，竖着几条辫子，随意洒落，典型的铁勒族打扮，隔着一段距离停下，喝道：“谁是护国公？在下契苾沙门。”

　　秦怀道能感受得到对方没有杀意，心中一动，催马上前，抱拳说道：“本官就是，你是契苾何力的弟弟，契苾沙门？”

　　“哈哈哈，大将军英武非凡，和俺哥哥说的一般，俺哥哥说你很能打，咱们打一场如何？”契苾沙门兴奋地喊道。

　　“大胆！”苏定方怒斥道。

　　秦怀道却看得出对方没杀意，只是单纯的想打一架，估计也是个武痴，这种人纯粹，打赢了什么都行，举手示意苏定方不要发话，看着对方笑道：“我与你兄长也算亲近，你想战也不是不可以，但有个条件。”

　　“你说。”对方喊道。

　　“如果你输了，带兵跟我南下平乱。”

　　“没问题，你输了也跟你走，俺哥被那帮混蛋控制起来了，早就想去，后来听说你带兵背上支援安北大都护府，俺娘说你要是解了安北大都护府之围，肯定会南下，这才等到现在。”对方大咧咧地说道，透着率真，耿直。

　　秦怀道在对方身上看到契苾何力，暗自松了口气，能不打最好，追问道：“你怎么知道契苾何力将军被控制了？”

　　“俺哥早有提防，派心腹潜藏起来，一旦有事就赶来通报，人在黑城，明明受朝廷之命去平乱，怎么反而被控制了？俺哥说你除了能打，人也不错，可以信任，你给俺说说这到底怎么会是？”契苾沙门反问道。

　　秦怀道心中咯噔一下，契苾何力可是随太子一行出征，居然被控制起来，这个人是谁，太子还是侯君集？

　　“看来，太原府那边要出大事，难道太子要……”

　　一个不可思议的念头闪过脑海，细思极恐，秦怀道没再问，决定先打服眼前这人再说，拿起马槊问道：“你擅长马战还是步战？”

　　“都行，不过俺打小就力气大，用你们唐人的话说就是天生神力，你可要小心，打伤你会不会受罚？”契苾沙门拿出两个大铁锤，一边问道。

　　大铁锤有六个面，看着不小，每一个估计都有四五十斤重，两个就是近百斤，一般人还真玩不转，果然天生神力，不由生出几分爱才之心，笑道：“你要是赢了，不仅不罚，本将军还能答应你一个条件。”

　　“这可是你说的，不许反悔，战！”

　　契苾沙门眼睛一亮，兴奋地挥舞着大铁锤，嗡嗡炸响，气势吓人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第356章：契苾沙门免费阅读。https://www.23sk.com 