    充满东瀛风情的磁性声音，幽幽道：“大人，您是不是把结姬忘了。”

    周世显面前，身段妙曼，脸蛋酷似藤原纪香的东瀛女子，一双黑白分明的幽怨明眸看了过来。

    “咳……咳咳。”

    周世显发出几声轻咳，看了看后宅方向不由得有些心虚，他那些年吹过的牛皮该兑现了。

    他确实答应过替丰臣家复国。

    不但答应过，还和丰臣家签订了密约。

    可后来清军入关，京城失守，大明都自身难保了，他哪里还有这个闲工夫去管东瀛的破事儿？

    丰臣结姬幽怨道：“大人说过的话，还算么？”

    “咳咳。”

    曾经吹过的牛皮没有兑现，还把人家丰臣家第一美女给睡了……

    周世显再厚的脸皮，这时候也不免有些尴尬，只好敷衍道：“那便要看你如何表现了。”

    “哈依。”

    丰臣结姬俏脸上露出几分喜色，纤手伸向了自己的衣襟。

    “咳。”

    周世显又轻咳起来，忙道：“本督不是这个意思。”

    果然是东瀛女，这作风也太大胆了吧，都这么就没见了还是这副乖顺柔情，予取予求的样子。

    “本督之意。”

    周世显端起一碗热茶，抿了一口，眼睛眯了起来，审视着她这副乖顺温柔的样子，轻道。

    “大明出兵，替丰臣家恢复天下，可你……可以拿出什么呢？”

    这是正理。

    大明也不能白出兵呀。

    “哈依。”

    丰臣结姬又脆生生的应了一声，用独特的声调乖顺道：“复国之后，大人的条件，丰臣家都可以答应。”

    “嗯……”

    周世显对她乖顺的态度十分满意，笑了笑，从堆积如山的公文中起身，走到门外瞧着东边的天空。

    从冷峻的嘴角，徐徐溢出了两个字：“东瀛。”

    此时不打东瀛，更待何时！

    十天后，琉球。

    “哗，哗。”

    茫茫东海之上，烟波飘渺。

    站在大明松江水师的旗舰上，周世显昂然肃立，身后站着颜继祖，石亨二将，还有成排的步战队士兵。

    大红军服在海风吹佛下猎猎作响。

    十六艘风帆战舰护卫在两侧。

    “东海，东海……”

    终于腾出手收拾东海这片魂牵梦绕之地了。

    “封侯非我意，但愿海波平。”

    这诗是当年戚继光，戚大帅所作，明诗里面算是出挑的了，可英明神武如戚大帅，再加上千古名相张居正。

    最终……也成了个悲剧。

    瞧着这烟波浩渺。

    周世显轻轻闭上了虎目，口中喃喃。

    “琉球，回来了。”

    可颜继祖，石亨对看了一眼，二将有些疑惑不解，这琉球本就是大明治下，就算当年闹倭寇最混乱的时期。

    琉球也一直牢牢掌握在大明东海海匪们手中，也是颜继祖他爹颜思齐，如今的大明福建总兵郑芝龙那帮人手中。

    大人为何说琉球回来了。

    周世显心中百感交集，心潮起伏，颜石二将自然不懂，可这东海都司是该建立起来了，这又是一段血泪史。

    “哗，哗。”

    阵阵浪涛之声，此起彼伏。

    前方出现了陆地。

    南来的，北往的商船，民船纷纷避让，一双双敬畏的眼睛远看着大明松江水师舰队。

    一艘艘风帆战舰上，日月波涛旗高高飘扬。

    “咣当！”

    松江舰队停靠在长长的栈桥上。

    “大人，请。”

    到了琉球，那便是颜继祖的地盘了，随着舱门打开，杀气腾腾的步战队士兵蜂拥上岸。

    岸上早已是熙熙攘攘，人声鼎沸，琉球国王率领百官，匍匐在地，以最高礼节接待了大明天下兵马大都督。

    在护兵簇拥下，周世显一脚踩在了琉球的土地上。

    “嘶。”

    周世显抽了口凉气，这滋味。

    “美！”

    他的面前是大明皇帝册封的琉球国王。

    山呼海啸，不绝于耳。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    可周世显巍然不动，只是定定的瞧着这位老迈的琉球国王，俊朗的脸上带着几分不悦。

    山呼万岁之声，渐渐平息。

    琉球君臣瞧着天朝上国大都督，俊朗堪比女子的脸色……好像有些不太高兴，不由得纷纷错愕。

    可周世显深邃的眼眸只是冷冷看着。

    老迈的琉球国王更是战战兢兢：“番邦小臣，小臣不知大都督驾到，有失远迎，诚惶诚恐。”

    可从周世显冷峻的嘴角，溢出了几个字：“你退位吧。”

    一阵死寂。

    琉球君臣更加错愕，这回是真的诚惶诚恐了。

    老国王好似鹌鹑一般哆嗦起来，战栗道：“番邦下臣，不知，不知哪里招待不周，得罪了大都督，还望大都督海涵。”

    这是招待不周的事儿么？

    周世显微微皱眉，冷道：“怎么，你不愿退位？”

    连大明皇帝都退位了，当起了不管事的太上皇，一个小小的琉球国王还霸占着王位。

    这像话么？

    “大都督钧鉴，下臣，下臣……心向大明呀。”

    “琉球，琉球是大明不征之国呀。”

    一声声战栗的嘶吼响起。

    “铿！”

    可石亨早已不耐，拔出战刀。

    “哗啦！”

    身穿大红军服的步战队蜂拥上前，黑洞洞火枪对准了琉球君臣，火绳也点了起来。

    周世显不耐烦的挥了挥手：“缴械，关起来。”

    老子不管什么不征之国，谁定的傻帽儿规矩。

    “从今天开始，这规矩……改了！”

    “呼啦！”

    如虎似狼的大明步战队士兵，蜂拥上前，将琉球国那点可怜的兵马缴械，王族统统一枪托砸翻了。

    “关起来。”

    周世显一脸不悦，下了三个字的评语：“不老实！”

    既然心向大明，还当什么土鳖国王呢，当大明治下的富家翁不好嘛，游山玩水，享受一下子大明治下的大好河山，有何不妥？

    今日他若是乖乖退位，还可以当个富贵闲人，既不愿退位，那就去大牢里呆着吧。

    祖制？

    老子连朱家江山，那么多藩王都削了呢，还差你一个琉球国王？

    雪亮的牛皮军靴踩着琉球的土地，在这方土地上缓缓而行，周世显取出一方洁白的手帕，擦了擦嘴角流出的一丝口水。

    他微微一笑，又徐徐道：“真是个不开眼的。”

    “哈哈。”

    麾下众将，哄堂大笑。

    石亨提着刀，躬身退下，大都督要琉球王族退位，他执行起来自然不打折扣，老办法，三步走。

    清洗，抓人，兴大狱！

    大明中兴二年，五月初。

    周世显率松江水师，以及步战队三万余人，兵临琉球，并且成了一个新的都司衙门。

    大明东海都司。

    都指挥使颜继祖。

    都司衙门就设立在琉球……

    剑指东瀛。

    “哗啦。”

    不多时，成排的步战队士兵冲进了琉球王城，将一个个王族从宅子里揪了出来。

    “啪，啪。”

    周世显在东海地图上，拍了拍，徐徐道：“想要进兵东瀛，则必先取琉球。”

    这琉球群岛对大明的海防来说，实在是过于重要了。

    “这可是第一岛链呀。”

    瞧着熟悉的东海地图，周世显摇了摇头，森森道：“卧榻之侧，又岂容他人酣睡？”

    但凡有点海权意识，大明王朝又怎会允许这样一个琉球国的存在，也不知道那些读圣贤书的大傻帽儿……

    是怎么想的。

    三日后，琉球，王城。

    这琉球王城和朝鲜王城差不多，都是完全按照大明宫殿的布局，搞了一个缩小版，比朝鲜王城还小了一号。

    海风徐徐吹佛。

    此时内阁的批复也到了，周世显亲手给颜继祖授官，大明东海都司就算成立了。

    “哗啦。”

    热烈的掌声响起。

    颜继祖满面红光，单膝跪地，行了一礼，这事儿可以说影响极大，这位凤威军副帅出身的都指挥使大人。

    他是海匪……出身。

    这实际上代表着大明朝廷，承认了东海海匪的地位，还给了一个官方身份，可这下子福建总兵郑芝龙尴尬了。

    东海这块地盘，本来是归郑芝龙管，可他管的乱七八糟，在福建当起了军阀，又开始搞裙带。

    还是一人得道，鸡犬升天那一套。

    “告诉郑芝龙。”

    周世显不耐道：“能干就干，不能干滚蛋。”

    军务上的事情是他这个大都督说了算，当下便将福建总兵郑芝龙免职，郑大人若是知趣还好。

    若是不知趣。

    “嘿嘿。”

    周世显冷冷一笑，可别怪周某手黑。

    等三五天后，免职公文送到了福建总兵府，郑芝龙吓的屁滚尿流，当场就服软了。

    老郑要是有这个尿性敢对抗朝廷，还至于当墙头草么？

    于是乎，周世显坐镇琉球，左一刀，右一刀，将郑芝龙任用的那些亲朋好友裁了个干净。

    很快又将郑森从云南调了回来。

    他让郑森在云南领兵，历练就是为了日后大用，小郑可比老郑有能耐多了，当个东海都司副指挥使没啥问题。

    一番裁撤，任命，兵力调动，进攻东瀛的时机渐渐成熟了。

    整个大明如今都在休养生息，恢复人口，当然不可能为了一个小小的东瀛而大动干戈。

    松江水师加上三万步战队，再加上整编后的福建兵马，总兵力也能达到六万了。

    打一场局部战争还是没问题的。

    “嗯……”

    周世显心中盘算着，六万兵马攻略东瀛好像还差了点，再让朝鲜国出十万仆从军配合作战。

    朝军再怎么弱，可也是在辽东上过阵，见过血的，就算是装备差了点，兵员素质也不行，可维持治安没什么问题。

    五月末，琉球。

    经过一个月的兵力调动，大明王朝集结了总计十六万大军，云集在琉球，朝鲜，济州岛一线，蓄势待发。

    官厅中，鸦雀无声。

    “议一议吧。”

    强压下心中波澜起伏，周世显挥了挥手：“今日畅所欲言。”

    战前军议，森然肃杀。

    他面前是颜继祖，郑森，石亨为首的少壮派军官，一个个腰杆笔挺，很快激烈的讨论了起来。

