    -- 9-->

    德克上校诉说的情报后，王凌道：“豺狼部队能对付2辆虎式重型坦克，就已经足够，另外2辆虎式坦克可以交给我们热血队。”

    鲍勃中尉道：“虎式坦克的强大，是你根本不了解的，你们即便再强，也是血肉之躯，人力无法对付那种重型坦克。”

    王凌脸上出现了微笑：“不要忘记是谁从山谷的封锁线中，将你们救了出来，热血队区区3个人，在36座炮台堡垒的封锁下，不仅摧毁了所有炮台，还干掉了对方2辆狼式坦克。”

    奎特军士耸耸肩道：“好吧，我承认你们实力很强，可为什么要去攻打敌人总部？那些防守的炮台、士兵，还不在我们豺狼的眼中，但虎式坦克太强大了。你知道，一个星期后绿盟就会发动总攻击，到那时配合大部队进攻，才是明智的选择。”

    王凌摇摇头道：“你们的任务，是这一星期之内，在赤盟的六大基地中骚扰，削减赤盟的有生力量对吧？”

    “是的。”

    “可是你们为什么会在丛林基地，就遇到了致命的危险，被封锁在山谷中？如果不是我们前来救援，豺狼部队能坚持多久，一天、两天、还是三天？”

    这句话，正好刺到了这些人的痛处，作为绿盟最强的精英部队，被封锁围困到冲也无法冲出去的境地，最后肯定是“包饺子”的下场，本来就是极大的耻辱。

    要是别人敢这样说，德克等人肯定会立刻翻脸，可王凌毕竟是救出他们的恩人，所以一个个的脸色虽然不好看，但还没有到发火暴起的地步。

    “现在赤盟六大基地，无一受到损伤，你们想要骚扰。只要出动一个基地中的部队将你们困住，要不了一、两天，其他基地的飞机坦克就能开到。面对力量完整的基地，就是在最弱的丛林基地中，想要完成你们的任务，都有着极大的风险。”

    “2辆武装吉普，除你4人外还有45名士兵。这股力量还无法对抗各大基地。只要你们被一部分武装力量拖住，立刻就会有其他基地来援。到时就会像在山谷那样，逃也无法逃离开来。”

    德克上校思索了一会，询问道：“你的意思是？”

    “一鼓作气，在其他基地来不及反应前，彻底将最弱的丛林基地打残，然后通告绿盟的部队，前来接管这一基地。以丛林基地为据点。再抵挡其他基地的进攻，不断削弱其战力。”王凌斩钉截铁的说道。

    德克上校很快就回答道：“这应该不可能，绿盟目前还没能集结大军完毕，没有足够战力，无法在其他基地的进攻下，防守住这个基地。”

    王凌并没有露出失望的神色，德克的这番回答，并不出乎他的预料——或者说并不出乎千奈美的预料。如果绿盟会派部队前来，防守打下的丛林基地，对于未来形势的影响就太大了。

    他说道：“即便如此。我们也需要进攻丛林基地总部，摧毁那4辆虎式坦克，将总部打下来。”

    奎特军士道：“好吧，就是我们能对付4辆坦克，占领了丛林基地，其它基地肯定会大怒。同时抽调部队来袭，绿盟都无法防守，何况是我们豺狼部队？哪怕再加上你们热血队。也会死在飞机导弹的轰炸之下。”

    王凌道：“为什么要防守？打下了总部，整个丛林基地的指挥体系就会彻底紊乱，到时我们再进入丛林、或是继续歼灭这个基地内的敌人。就会轻松和安全许多……你们先前在山谷被包围，像这样进行部队调配。恐怕只有丛林基地的指挥部，才能做到吧？”…,

    “另外一点，打下总部，对方会有一定的反应时间，5大基地不可能会同时来袭。我们可以放弃总部，埋伏在附近，击杀前来援助的部队。以豺狼部队的实力，一次对付一个基地的来援部队，绝对不会有太大困难。”

    “围点打援？”德克上校的口中，居然冒出了一个中国的军事术语。

    王凌笑道：“和围点打援很像，只不过我们是打下总部那个点，然后放弃，埋伏在附近打援。”

    “一个星期后，绿盟会对赤盟发动总攻，那场战争能否成功还无法知晓，我们给赤盟造成的破坏愈大，到时绿盟的战争成功率就越高。打下丛林基地总部后，放弃占领撤出那里。对于那些前来救援的部队，弱的就将其消灭，强的我们就避入丛林。”

    “赤盟绝对不会放任一个大基地处在无总部的情况下，在我们撤出后，他们肯定还会进行重建。到时我们就寻找机会再次将其摧毁，这样才能真正起到豺狼部队的骚扰作用，而不会像先前那样，被有着统一指挥的基地，调拨兵力封锁在某处。”

    “而且你们知道，明天半兽人雇佣兵队伍也会抵达这里，那只队伍比我们热血队要强大许多。有他们帮助作战，豺狼部队的战斗力会进一步增长，不断消耗赤盟的战力，说不定能在一星期内，给赤盟带来难以承受的伤害，最终奠定未来战争胜利的基础。”

    豺狼部队的四名指挥官，聚集在一起商议了一会后，答复道：“如果你们热血队能对付2辆虎式坦克，我们愿意进攻丛林基地的总部，并且有把握将总部打下来。”

    “放心吧，不会让你们失望的。”王凌非常爽快的说道。

    千奈美提出的建议，就是在半兽人队来临前，打下丛林基地的总部，这样做有数个好处：一：攻击总部的战斗，虽然会是一场苦战，但不会送命，毕竟丛林基地是赤盟最弱的基地，还有实力较完整的豺狼部队可以依靠。如果胜利后被空间承认算提前完成主线任务4，那样就更好，减少了一个星期后的麻烦。

    二：既然是丛林基地的总部，赤盟一大基地的重要控制中心，这个地方肯定会有很多机密资料——至少有80的几率，会有这个基地中，被俘虏士兵的所处位置。紧接着去救出足够的被俘士兵，就能解决一项后顾之忧，未来一星期内可以专心对付半兽人队，不用害怕出现意外。

    三：进攻总部后立刻撤出，埋伏起来击杀救援部队，赤盟人员并没有显著的人物标识。半兽人队得知豺狼部队和热血队，攻下丛林基地的总部，肯定会向总部前来，这样埋伏起来的豺狼部队，有将半兽人队当做敌人增援，发动攻击的可能。

    四：即便不发生错误攻击的事件，以半兽人队的人数，肯定会被豺狼部队要求，留下来共同对抗其他基地的增援。哪怕只拖住半兽人很少几名人手，热血队最大的弱点——人员数量不足，和半兽人战斗时的压力就会减轻。

    如果半兽人拒绝和豺狼部队共同作战……那么千奈美自然会有其他的对策，利用一点证据借刀杀人，本来就是这名少女的长项。千奈美并不算智者和军师，在逆转裁判中这名少女就斗不过绫里千寻，但和身为宅男，很少愿意动脑子的王凌比起来，这名少女的智商无疑要高。…,

    总之这些好处中，哪怕只发生一、两条，进攻丛林基地总部的行为也值得去做。

    既然决定了进攻丛林基地总部，那么很快就会发生一场规模极大的战斗。豺狼部队的士兵们坐在火堆边，吃着煮热的午餐肉，王凌、智代和苏，也要了几盒在火堆上煮着吃，三人包裹中高热量的巧克力条，目前还不能消耗。

    豺狼部队最强的战力，就是两辆武装吉普。

    一辆武装吉普，需要4个人来控制：一人开车、一人负责观察和指挥，一人负责控制重机枪，一人负责操纵安装在吉普车顶的重武器。

    吉普车的重武器有两种：弹射手雷和直射火箭弹，都从车顶端的炮筒射出。手雷的攻击距离只有50米，火箭弹的攻击距离是100米。和游戏不同的是，剧情世界中的武装吉普车，并没有无限弹药。

    机枪子弹、成捆的手雷和火箭弹，都堆在车内，不得不说吉普车的内部非常大，足有正常吉普车内部空间的4倍，除了放置必要的弹药，还能最多盛12个人在里面。

    火箭弹有两种，一种是普通火箭弹，一种是开花火箭弹，射出去后炮弹爆炸，大量破片和爆炸气流火焰射向周围，就像是四面开花，范围攻击和威力极大！

    吉普车内的弹药很充裕，弹药全满的话机枪子弹是5千颗，弹射手雷30颗，每种火箭弹各20颗。武器打完了也很好办，机枪子弹、手雷、普通火箭弹，都能在赤盟敌人的弹药库找到。

    至于开花火箭弹、是普通火箭弹加工而成。

    豺狼部队的士兵们，并没有相关的加工技术，但被赤盟俘虏的士兵，有能加工炮弹的工程兵，救到工程兵后，就能拜托他们改造从赤盟处缴获的火箭弹。

    目前武装吉普的弹药，大概还剩下2/3，足够支持一场大规模的战斗了。

