
　　江尘手握神湮旗，所向披靡，舞动生风，搅弄乾坤，十万神魂，全都是在这一刻，变得颤抖起来，因为那破晓霄金雷，实在是太可怕了，转瞬间数以千计的神魂便是会化为飞灰，而这一次的雷霆之力，更加的迅猛！

　　雷霆万钧，声音轰隆，俨然有一种劈开天地的感觉，让人心惊胆寒。

　　“不！我不能死，我不能死啊！我已经死过一次了，我还想重归神位。”

　　一个神王境巅峰的强者，一脸的恐惧之色，因为现在连神王境的神魂，已经是完全没有任何的抵抗能力了，面对如此恐怖的雷劫，也只能是望洋兴叹。

　　“怎么会这样？这个疯子，竟然在这个时候降临雷劫，难道他就不怕自己被雷劫轰杀吗？”

　　“神皇大人，救我们啊。”

　　“太可怕了，这雷劫降临下来，我们可能就会尸骨无存。”

　　“不行，这雷劫我们根本挡不住啊。”

　　无数的神魂，已经开始四散而逃，但是江尘却早已经做好了准备，与雷劫相抗，让雷劫降临下来，坑杀十万神魂！

　　这就是他的计划，但是没想到的是，依旧有着不少的九级仙帝，不愿意就此离开，而选择了在这里坚守阵地，宁死也不肯离开，不肯相信江尘。

　　“都给我去死吧，十万神魂有能奈我何？哈哈哈。”

　　江尘大笑一声，雷霆也是随之落了下来，恐怖的雷霆之力，如同雷海一般，降临在方圆数百里之内的须弥山之上，所有神魂，都是难逃厄运。

　　此时此刻，即便是公羊绝牧与鲜于虎等人，也只能是迅速后退，他们也不敢让自己置身于雷海之中。那一道道闪烁着泪光的接天雷链，仿佛是所在天地间的一头洪水猛兽，降临而下的时候，一阵阵的惨叫声，震耳欲聋，惨绝人寰。

　　“江尘，你不得好死，你这个疯子，你为什么要杀我们。我们与你无冤无仇。啊——”

　　“我们做鬼都不会放过你的，江尘，你就是个砸碎。”

　　“江尘，我与你不共戴天！”

　　无数的九级仙帝，群情激奋，怒吼连连，他们把所有的愤怒，全都宣泄在了江尘的身上，在他们眼中，是江尘要杀掉他们的，江尘就是杀害他们的罪魁祸首。

　　然而，他们却完全忘记了，之前江尘是想要救他们的，可是她们却完全不为所动，只想要自己完成救赎，宁死不屈，可是这种时候他们却想到了江尘。有找他索命的，也有找他求救的，可是江尘并不是无所不能的，这个时候，雷劫已经降临，方圆百里，一片雷海，谁也拯救不了他们了。

　　在祖龙塔之中，那些被江尘吸入其中的九级仙帝，全都是倒吸了一口冷气，这么恐怖的雷海，任何人都不可能幸免于难，他们很庆幸，并没有死去，因为有江尘在，所以他们完全不会担心，在这祖龙塔之中，他们能清楚看到外面恐怖的雷海，就好像降临在自己的身上一样。

　　但是那些雷海，却根本伤不到他们分毫。

　　江尘手握大旗，舞动乾坤，雷海之中，傲然而立，吸收雷霆之力，体内的龙纹，也是越来越多，如同一尊金色的战神雕像一般。

　　江尘的眼神之中，没有一丝的怜悯之色。因为这些人，根本就不值得同情，他想过要帮对方，但最后却被人拒绝，他也不忍心看到这么多不同仙界扶摇而上的人，就这样连进入神界的机会都没有，就被斩杀了，但是有些人孤傲自负，这样的事情，也是在所难免的。

　　江尘不可能改变每个人的看法，他原本只是想要坑杀十万神魂，但是剩下的人，被坑杀致死，他也是没有任何的办法，更没有任何的怜悯，他不是救世主，在这样的情况之下，他已经是做到极致了。

　　江尘无愧于人，无愧于心，这种时候，他傲视着所有人，这，就是夙命！这，就是他们的劫数。

　　一片哀嚎声中，越来越多的人，感觉到了生命的脆弱，数以万计的神魂以及九级仙帝，在这片雷海之中，彻底的化为了灰烬。

　　江尘收起神湮旗，剑指虚空，迎接最后的一道天雷。江尘神色也是无比的凝重，这个时候的须弥山，十万神魂，已经全部化为了灰烬，神格遍布须弥山。

　　而那些不听劝告的九级仙帝，也是彻底化为了一缕青烟，江尘不会有任何的愧疚，这是她们自找的，也是咎由自取，自己已经做到了全部，那些祖龙塔之中的人，无不对他充满了感激。

　　“江尘实在是太强大，九级仙帝巅峰，就能够力撼虚神级，简直是神迹啊。”

　　“我很庆幸，当初我并没有骄狂自负。”

　　“这或许就是命吧。江尘救了我们，但也杀了那些不知好歹的人。”

　　蒋欣欣一步踏出，横在了那些人的面前，淡淡的说道：

　　“这些人可不是江尘公子所杀，而是他们看不清形势，被天雷劈死了而已，怪只怪他们眼拙。”23sk.Com

　　没有人能够反驳蒋欣欣，因为她的话，的确是对的。

　　“没了，全没了，所有的神魂，都被江尘这个混蛋给杀掉了。坑杀十万神魂，简直就是绝世疯子。”

　　鲜于虎喃喃着说道，他们兄弟多年来的努力，全都毁于一旦了，白费了，这让鲜于虎感觉到了巨大的挫败感。以往在神墓之中，完全没有人能够与其抗衡，即便是公羊绝牧也是不愿意招惹他们这样的存在。

　　公羊绝牧也是苦笑一声，对江尘简直是恨之入骨。

　　“我与你不死不休！”

　　这么多的神魂全都是毁于一旦，没有人再效力于他，他重归神位的计划，可能又要推迟千年，甚至万年了。

　　“现在，我们也进不去了。”

　　公羊绝牧喃喃着说道，破晓霄金雷，最后一道天雷劫，将会充满狂暴的雷霆之力，江尘是绝对熬不过去的。

　　“小兔崽子，我倒要看看，你能熬到什么时候。”

　　鲜于虎也是这样的想法，这破晓霄金雷，没有天神实力，是绝对扛不住的，多少神人境巅峰，被隔在了这一层。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2181章 这，就是夙命免费阅读。https://xs.23sk.com 