    因为，灵万惊愕地发现，灵虚浑身上下所散发出的气息，只比圣主巅峰的他，差了一丢丢。

    这意味着，灵虚此时此刻的境界，九成九达到了圣主后期。

    “圣主后期……”

    默念着这四个字，灵万终于明白，灵缺为什么一直嘴硬，说自己没有输了。

    他确实没输，不但没输，还大获全胜。

    四周围那些准备向灵缺索要赔付的赌徒，显然也看出了这一点，大家不可思议地望着灵缺，眼睛里除了问号，还是问号。

    “为什么？”

    “为什么一个修炼废柴，可以超越极限，连续跨越两个境界？”

    “这进步速度，感觉比齐公子还快啊！”

    “不科学，非常的不科学！”

    没有人想象出这一百五十年，发生了什么，无数人从上到下，一遍又一遍地打量着灵缺，希望能从灵缺身上发现蛛丝马迹。

    但结果很遗憾。

    灵缺还是那个灵缺，除了境界上的变化，其神态，动作，与进入琅嬛洞天之前，并无半点区别。

    “灵缺，到底发生了什么？”

    最后，连灵族二长老灵虚都绷不住了，走上前，好奇地问道。

    “这件事说来话长。”

    灵缺清了清嗓子，准备大讲特讲一番，可刚要开口，就发现成千上万的人，竖着耳朵凑了上来。

    在亲眼目睹了一个修炼废柴，变身绝世天才之后，他们已经不再关心，输掉的晶源了，只想知道灵缺的蜕变，究竟是如何发生的，有没有可能复制。

    以灵缺的脑子，一看那些人的表情，就知道那些人心里想什么了。

    亲身在琅嬛洞天，混了一百多年，灵缺已经深刻领会到，琅嬛洞天是前所未有的战略级资源。

    而在弱肉强食的星空世界，这种战略资源，肯定越少人知道越少。

    一念于此，灵缺马上将公开交谈，转为秘密传音。

    但只见灵缺嘴不动，只有表情变换和肢体动作，而另一边，作为唯一听众的二长老灵虚则是或惊诧，或震撼。

    两个人就像演哑剧一样，看得围观的吃瓜群众们，抓心挠肝。

    就连灵缺的父亲，灵万，也有一种吐血的冲动，秘密传音并不一定是一对一，灵缺明明能拉一个群聊，却偏偏把他排除在外，他这个当爹的也太没存在感了。

    终于，十几分钟之后，灵缺将在琅嬛洞天所发生的一切，跟二长老灵虚，讲了一个明白。

    听完的灵虚，咂摸咂摸滋味，怀疑地问灵缺，“你的意思，现在琅嬛洞天，是刘青说得算？”

    “对。”

    灵缺给出一个十分肯定地答案，而后提醒二长老灵虚，“二长老，别忘了，你和刘青之间还有一个赌局。”

    “让刘青在灵族任意挑选一千名修者，进入琅嬛洞天？”

    灵虚豁然想起。

    “没错。”

    灵缺对二长老灵虚说道：“刘青让我告诉你，他已经在去往灵族的必经之路，等着你，还希望你能抓紧时间。”

    “抓紧时间，必须抓紧时刻。”

    灵虚愣了愣，留给灵缺一句话，抽身便走。

    名义上，他是输给了刘青，可现实中，灵缺却是要占大便宜的，一千名修者，进琅嬛洞天，如果每一个，都如灵缺一般，那灵族超越天玄，成为星空第一强族，将指日可待。

    看着二长老灵虚一溜烟地跑了，吃瓜群众们一脸懵逼，四长老灵万同样一脸懵逼。

    “二长老干什么去了？”

    灵万忍不住问儿子灵缺。

    “回灵族了。”

    灵缺回答道。

    “回灵族干什么？”

    灵万追问道。

    “你也回灵族，不就知道了？”

    灵缺耸耸肩道。

    随着境界的提升，前途的光明，灵缺说话都有底气了，哪怕面对的，是他最为惧怕的父亲。

    “……”

    灵万抡起胳膊，又想给灵缺一个大比兜，可是，胳膊悬在半空好半天，也没有真正落下去。

    灵缺的心态在变化，他的心态，同样在变化。

    “行了，翅膀硬了，连你爹的面子都不给了。”

    过了足足三十秒，灵万放下胳膊，悻悻说道。

    “不是不给，主要是有些事，三两句根本说不清楚。”

    灵缺对灵万说道：“这样，我先回琅嬛洞天，修炼到圣主巅峰，然后，再把事情的来龙去脉告诉你。”

    “你真能修炼到圣主巅峰吗？”

    灵万怀疑地问灵缺。

    “不但能，而且，最多三百年。”

    灵缺自信满满地说道。

    “三百年到圣主巅峰？你脑袋进水了吧？”

    出于常识，灵万忍不住训斥灵缺。

    “没进水，进的是识海。”

    灵缺嘿嘿一笑，“我先跟你交个底，我现在有十一个识海，配合着琅嬛洞天的顶尖机缘，修炼速度，能快到什么程度，你可以自己算算。”

    说完，灵缺转身，一头扎进琅嬛洞天。

    灵万，灵缺父子这段对话，依旧采用秘密传音的方式，所以，周围的人，一句也没听去，大家只能看到超越极限的灵缺，又一次进入琅嬛洞天。

    “琅嬛洞天不是只能进一次吗？”

    “为什么他又进去了？”

    类似的问题，不断在众修者的脑海当中徘徊。

    徘徊来徘徊去，大家忽然想起，最早二入琅嬛洞天的是刘青，灵缺还是在刘青的带领下，才进入琅嬛洞天。

    “难道问题出在刘青身上？”

    能够站在琅嬛洞天周围的，脑子都比较好使，联想刘青之前，以金仙境力压齐公子和天玄，刘青再度成为焦点。

    “在灵缺之前，刘青也曾邀请我，进入琅嬛洞天，说可以助我在琅嬛洞天晋升圣主巅峰。”

    “他也邀请过我，我都没让他说完。”

    “刘青好像也想邀请我，我当时不认识他，直接赏了他一个滚字。”

    这时，那些曾经被刘青邀请，进入琅嬛洞天的潜力修者，逐渐回过味来。

    这些人聚在一起，互相讨论了一下，不免发现了一个惊人的事实，那就是，如果当时他们接受了刘青的邀请，进了琅嬛洞天，很可能就没灵缺什么事了，真正逆天改命，震惊全场的，将会是他们。

