    “你来，在学校老师应该讲过怎么封存吧。”梅谦把空白源卡递给涂牧。

    绿色3星，不高不低，估计也是梅谦知道恐龙蛋的特性，专门选的。

    这时涂牧就想到自家白石的好处了，白石是白色5星，却能孵出青眼白龙。侏罗纪恐龙蛋却是不能确定孵出什么东西来，也许能孵出的最强恐龙要强于青眼，可这个不确定性实在是……

    “你试试，虽然是颗蛋，但也不是一定就能成的，有的灵宠蛋也有灵性，没那么容易被封入源卡。我帮你看着，别让其它恐龙来捣乱，你……嗯？这就成了？”

    梅谦一扭头的工夫，发现涂牧竟然已经封存成功。

    “莫非你跟灵宠天然就亲切？不过即便如此，我也不建议你再多容纳灵宠卡，你有很多其他选择的，而且恐龙类的生物，能给你的加成，不明显。”

    涂牧笑笑：“我先收着，回头送人或者卖掉也可以。”

    他心里也没想着要容纳一头恐龙，有暴龙兽，有青眼白龙，要什么恐龙？而且还不确定品质，万一不是紫色的……本来皮卡丘的问题他还没想好怎么解决呢。

    刚才封存成功，其实也不是他的功劳，有系统帮助，一颗蛋而已，又不是真的一头恐龙。

    “你们哪儿来的？我的蛋！”

    耳边突然传来一阵叫骂声：“我的蛋没了，猛哥，不知道哪儿来的两个臭不要脸，抢了我刚跟你说的恐龙蛋。他们……”

    涂牧抬头看去，只见有四五个人一起过来，刚才说话的是个二十岁出头的黑衣青年，正被一个短发女生拉着，看样子是同伴嫌他说话不把门，劝阻下来。

    而领头的，是个平头壮汉，应该就是黑衣青年所说的“猛哥”。

    涂牧看不出他们的实力，只是感觉黑衣青年和短发女生应该没达到战将级别。

    “朋友，我这小兄弟口无遮拦，还请不要责怪。不过那颗恐龙蛋，的确是刚才他看到，因为没有空白源卡，就赶紧找我过来，所以……”猛哥看向梅谦，他有些摸不准梅谦的实力，才不敢贸然行动。

    梅谦玩味地看着对面，回头向涂牧使了个眼色：“你怎么想？”

    涂牧笑道：“无主之物，总不能看到了就算自己的吧。刚才他们要是有人在这，那我们也不会过来，但是明明没有人看守……”

    “放屁！”黑衣青年骂道：“刚才如果不是我在这里打死了那头恐龙，你们怎么可能这么顺利就拿到那颗蛋？”

    涂牧皱起眉头：“算了梅叔，跟这种不讲道理的人没什么可说的。”

    旁边的确有一头恐龙的尸体，但只是很普通的那种，根本不可能是守护那颗侏罗纪蛋的。

    涂牧本想如果对方真的需要，也不是不能和气生财，卖给他们就是，反正自己和梅谦都不会用。

    但是对面那人骂骂咧咧实在让人讨厌。

    “刚子，住嘴！”那位叫猛哥的男人横了小弟一眼，又想继续与梅谦交谈。

    却见梅谦耸耸肩：“既然你觉得没意思，咱们就走吧，继续去活动活动。”

    “朋友，这就不礼貌了吧。”猛哥闷声道。

    梅谦笑了笑：“你喜欢跟人讲礼貌？”

    讲个毛线啊！猛哥心底怒吼，他只会讲谁的拳头大，但是对面这个男人实在是看不透。

    “那个小兄弟说的也有道理，不是说看到了就算自己的。但这毕竟是我们先发现的，我也不让你们吃亏，你们用什么品质的源卡封存的，我用相同品质的源卡来交换，或者折算成钱也可以。”

    梅谦面色阴沉下来：“我缺你这点钱？我们家小辈儿脾气好，可不代表我脾气好，都说了要走，秘境这么大，想要奇迹侏罗纪蛋，自己去找！相同品质源卡？哈哈，逗我呢？”

    涂牧不清楚，但是梅谦可是知道，这种绿色源卡封存起来的侏罗纪蛋，卖出去，就算是友情价，也得按蓝色品质的源卡来算。

    这位猛哥，明显是想抢不敢抢，想要却又不愿意多出钱。

    “走吧！”梅谦懒得搭理他们。

    脾气不好是一回事，但也不至于直接动手，梅谦毕竟是有纪律的人。

    “猛哥，他们……”黑衣青年刚子还要说什么，却被猛哥拦住了。

    “我想要的东西，不会这么轻易……”猛哥话还没说完，却听到一声震天怒吼。

    然后大地开始震动。

    还没走远的涂牧二人也停下了脚步。

    只见远处一头巨大的怪物奔来。

    那头怪物，有着恐龙的形状，但一看就不是正常恐龙，浑身上下像是冒着岩浆。

    “侏罗纪巨神兽？”梅谦又惊又喜：“居然是这家伙，小牧，赶紧走！这是侏罗纪公园里排名第二的生物，整个秘境也没几头，没想到让咱们碰上了。侏罗纪蛋孵出来的恐龙虽然不确定，但是它的守护者越强大，就越可能孵出一样强的灵宠。”

    “第一是谁？”涂牧心中已有猜测，但还是想验证一番。

    “侏罗纪陨石兽，也叫侏罗纪流星兽，实力绝对是战王级别的。这个巨神兽，也不弱，实力接近战王，但据说巨神兽达到最强盛状态，可以跟战王争锋。”

    果然是侏罗纪陨石兽，涂牧还记得前世玩过的侏罗纪字段，本家大哥就是陨石兽，10星怪兽，不过攻守数值其实不如巨神兽，看来本世界的决斗怪兽实力，应该是综合多方面因素评定的。

    “所以这货跟梅大叔你的实力差不多咯？”

    “哈哈，理论上是，但是这大家伙不好打，我一个人倒不怕它，有你在，咱们还是稳妥点，快点跑。”

    不小心成了拖油瓶.jpg

    涂牧二人撒开腿快跑，梅谦竟然还顺手拍了几张照。

    “留个证据，回头如果卖掉，也让人知道这颗蛋的潜力。”

    看到突然出现的侏罗纪巨神兽，猛哥等人也出了一身冷汗，不过他们发现，巨神兽的目标是涂牧二人。

    “猛哥，怎么办……”刚子声音有些颤抖。

    “跟上，也许趁乱能捞一笔。”

