    林辰他们心中再度泛起滔天巨浪。

    电王与玫瑰惊讶的是，A先生好像没有死，依旧在幕后主持一切。

    林辰惊讶的是另外一张地图，难道是司空摘星所得的那张？

    “什么地图，我也不知道，但是我知道有这种地图！”

    刘国威淡淡道，突然大笑一声：“原来你们的幕后人是全球科技的A先生，呵呵，你以为靠着诱惑，我就会上当吗？

    我告诉你，我们先祖的陵墓是属于华夏的，歪果人永远不能染指！”

    “我一辈子就这么过来了，有苦有泪，有甜有笑，我要长生干什么！”

    “我最大的心愿就是看着成吉思汗陵被找到，完美的送给国家！”

    “哈哈哈！”

    他越笑越大声，整个客厅都是他的狂笑。

    那名歪果人脸色极为的难看，怒喝道：“刘先生，落在我们手里，生死可轮不到你，我们有一种产品能让人说实话，你迟早会说！”

    “华夏，是我的后盾！”

    刘国威一脸不惧。

    “来人啊，将他关进去，没有达到目的地之前不许放出来！”

    歪果人勃然大怒。

    “他说的没错，华夏，是刘老先生的后盾！”

    也就这时，林辰终于走了出来。

    “你们是什么人？”

    那歪果人脸色剧变。

    咻咻！迎接他的是大量的银针，四周正准备出手的人都倒了下来。

    但更多的人在深处冲了出来，簇拥着两人，其中一个是不修边幅，头发又长又邋遢的老外，看起来如流浪汉般。

    另外一个是一名女子，她握着一条鞭子，颧骨很高，看起来很刻薄。

    但身上有着一股军人的气势。

    这两人让林辰感觉到巨大的压力，猜测不是天人八境，那也是天人九境的范围。

    “杀了他们！”

    那名老歪指着林辰三人道。

    “电王，天使岛恶魔之一，早听说过你的大名了，让我看看你的实力有多了不起！”

    那名流浪汉突然消失在原地，再度出现已在电王的头顶了，一脚如战斧般劈落。

    “是你，闪电戴维斯！”

    电王一改往昔的嚣张，脸色凝重。

    因为这闪电也是世界英雄地榜的高手，更是A先生墓下一尊极为出名的门生，拥有媲美闪电般的速度。

    闪电有多快，其实没人知道，但能坐拥闪电的外号，充分说明这一切了。

    轰！电王双手交叉挡在头顶，硬抗这一腿，一股强大的力量导致邮轮都动荡三分般。

    “给我去死！”

    电王身上爆发出海胆般的电流，但叫戴维斯的男人却瞬间消失在空中，避过了电蛇的冲击。

    等电王的电蛇有所收敛，一道身影出现在他身后，一腿狠狠扫来。

    太快的速度了。

    另外一边，玫瑰与那握着皮鞭的女子交战，那女子实力也很强，鞭子锋利，却又柔软，能切割任何的合金般。

    而且被她掌控的炉火纯青，玫瑰一时也讨不到便宜。

    这样的战斗，无疑超出林辰的认知。

    像什么华夏地榜，天榜，完全不是他们的对手。

    “林辰，其他人交给你了，务必要救走刘国威先生！”

    玫瑰这时对着林辰喊道。

    哒哒哒！与此同时，越来越多的人冲了进来，握着各种枪支，对着林辰一阵横扫。

    冲锋枪，步枪，狙击枪，火焰枪等等的。

    枪弹雨林！林辰以八卦游云步避过大量的子弹，同时右手一甩，无数寒芒射出。

    “啊！”

    阵阵惨叫声传来，开枪的人都被银针射中。

    “他是天使岛第十三恶魔，冥王林辰！”

    最开始那名老外严肃的盯着林辰，对林辰的大名，他也略有耳闻。

    相传本是华夏战神，能力很强，而且极为擅长医术，曾让卢卡尔与A先生都吃了大亏！“三角洲一号部队，杀了冥王林辰！”

    那老外又大喝一声。

    砰砰砰！地面剧烈动荡，随后身后的房间涌出烟雾，一道道魁梧的身影走了出来。

    都是高达两米，如战争机器般的战士。

    从表面来看，他们与林辰以前接触的改造人很像，但有一点不同，正是气势！他们有着军人的气势！这意味着，他们是军人注射基因药剂变异而来。

    基因药剂被全球科技分出众多的等级，因为更新换代快，所以林辰也分不出差距，但他知道，这批人肯定注射的最高级的药剂。

    哒哒哒！他们冲出来后，有四人握着加特林，对着林辰一阵横扫。

    大厅的东西全部被贯穿，就连许多歪果人都被打成筛子。

    敌我不分，目的只有一个，林辰！轰！接下来更有几人扛着火箭炮发射。

    轰隆隆！第四层仿佛发生了大爆炸般。

    刘国威被那歪果人带到角落，否则都要被炸死了。

    林辰在炮火中避过要害，手中不断挥出银针。

    噗噗噗！没有任何的效果，全部被一号部队坚韧的皮肤挡住了。

    绿水划过，但一号部队却对毒免疫。

    唯独赤影能划开一号部队的皮肤，但也仅仅是皮肤！最主要一号部队合作极为默契，整体战斗力绝对在世界英雄地榜五十名之上。

    巨大的压力开始笼罩林辰！“林辰，全球科技不是你想的这么简单！”

    角落边上，那歪果人冷笑道：“你知道全球科技为什么一直没杀你吗？

    一，你的后盾华夏。

    二，你辰光洛河的核心技术，否则，你早已死了不知多少次了！”

    而看着林辰被压制，玫瑰极为的担心，但分不开身帮忙。

    电王倒是暗暗冷笑，林辰如果死在这里，这也极为不错。

    这次任务，在他看来，根本不需要林辰的帮忙，他电王一人足矣！区区一个冥王，其实也就靠医术让卢先生动容，本身实力算个屁。

    “给我破！”

    林辰收回了赤影，首先用出冥王震骨拳！防御再厉害的外表，内部应该没这么强吧。

    一拳落在其中一人身上，震荡力爆发，导致那人蹬蹬蹬后退，体内的血光，肌肉，骨骼全部被震荡。

    轰！仿佛巨人般砸落下来。

    但很快，这人再度爬了起来！林辰脸色剧变，好强的恢复力，堪称无敌了！他清晰的察觉到，自己的震荡力明明震碎了那人的经脉，骨骼了，但依旧没效果，之所以会这样。

    一，他们根本不需要经脉，毕竟不是练武之人。

    二，他们恢复力确实可怕，骨骼断了，快速恢复。

    

