    陆霁渊是全场喝的最多的人，但是完全让人看不出他到底有没有喝醉。

    他满脸的平静的坐在沙发上，姿势优雅雍容，和平日无异。

    “你去哪儿？”

    盛晚棠刚要起身，被身旁的男人扣住手腕，按在沙发上。

    “送客。”

    大部分人是不需要盛晚棠亲自送，但是骆恒、景家两位、任星宇、闻人家的还有几位世家重点培养的公子还是需要。

    “不用送！”陆霁渊不耐烦吐出三个字，凑近盛晚棠，定睛看了半晌，一字一顿的说，“你只能待在我身边。”

    盛晚棠仔细打量他。

    他面上如常，连酒喝多了的面颊薄红都没有，只有那一双眼比平日更加清亮，不似那般的深不见底的沉着。

    她还是忍不住问：“陆霁渊，你是不是喝醉了？”

    “没有。”

    他毫不犹豫的回，仿佛盛晚棠说他喝醉是对他的侮辱。

    “棠棠，白白哦！”苏酥摊在闻人时清的怀里，笑着和人招手。

    有人趁着闻人时清没看牢，劝了苏酥的酒，这姑娘三杯下去就不分不清东南西北。劝酒的人被闻人时清的眼神吓得当场连连道歉。

    之后就一发不可收拾，苏酥尝到了甜头，像是掉进蜜罐的小老鼠，不停偷喝，拦都拦不住，就成了如今这模样。

    “拜拜！”盛晚棠看向闻人时清，“小闻人先生，今天闻人泱泱来过。”

    “我没有联系过她。”闻人时清立刻说。

    “我没有误会你让她来的意思，只是单纯的告诉你，毕竟你们有算是兄妹。”

    闻人时清点点头。

    正要带苏酥离开，怀里的人却开始撒泼耍赖的不愿意走。

    “棠棠！喝了酒不适合要孩子哦，你们今晚一定要用小雨伞哦！是不是呀？我都懂！”

    一副求夸的模样。

    盛晚棠顿时：“……”乖巧可爱的苏酥喝多了，说话这么猛？

    “抱歉，人我没教好。”闻人时清直接将人扛在肩上，强行带走。

    其他人基本送完，盛晚棠拍了拍身旁的男人。

    “陆霁渊，你还好吗？还能自己走么？”

    盛晚棠见他没有什么反应，将人扶起来。

    陆霁渊听到盛晚棠的声音，后知后觉般，突然搂住盛晚棠的腰，猝不及防的一把将人揽入怀中。

    力气比平日大不少。

    盛晚棠惊了一跳。

    男人拥过来，她才真实的感觉到他身上冲天的酒气。

    白兰地，香槟，白葡萄，红葡萄，威士忌……混在一起，浓烈得仅仅是闻着味都熏人。

    “盛晚棠，你不信任我。”

    他突然控诉。

    “我怎么不信任你了？”盛晚棠冤枉得很。

    男人不答。

    “走了，回家了。”盛晚棠说。

    陆霁渊喝了不少，但走得很稳，盛晚棠只需要把人虚扶着，并不费力。

    布尔湖心岛的经理要来帮忙，被陆霁渊推开。

    “离我远点！”他嫌弃的看一眼自己下属，“我有老婆。”

    下属：“……”

    老板，我是男人啊，和你的老婆不冲突啊！

    “多谢，我自己来吧。”盛晚棠尴尬。

    这个人像是喝醉了，好像又没有完全醉。

    好不容易到了停车场，陆霁渊突然抬腿往外走。

    “怎么了？”盛晚棠有不好的预感。

    “买奶茶。”

    “……？”盛晚棠，“这都凌晨两点了，奶茶店关门了。”

    男人思索了两秒，喊人：“易九！”

    “易九不在这里！他下班了！”

    这是打算让易九联系奶茶店老板叫开门吗？

    盛晚棠相信，这种事情陆总绝对做得出来！

    “陆霁渊，走了，该回家了！”

    盛晚棠拉着人胳膊往车里带，男人却是纹丝不动。

    “不回。”陆霁渊一眨不眨的看着盛晚棠，“你生气了。”

    “我哪有生……”

    盛晚棠说到一半意识到，眼前这是一个看似很正常的醉鬼，不能用逻辑和他讲话。

    她改口道：“我没有生气。”

    再说，生气了就用奶茶哄，这男人是只记得这一点？盛晚棠哭笑不得。

    陆霁渊端详盛晚棠，像是在分别她说话的真假。

    半晌，他勉强接受了这个说法，却依旧站在原地不动。

    陆霁渊：“你嫌弃我。”

    盛晚棠人麻了，“我没有。”

    谁能嫌弃你？

    你成天不嫌弃人就谢天谢地了好么？

    陆霁渊走近一步，整个人靠在盛晚棠身上。

    盛晚棠重心不稳，身子被迫往后退了几步，抵住劳斯莱斯的车身，整个人被男人压在了他胸膛和轿车间。

    “那你怎么不叫我？”

    “我叫你干嘛？”

    盛晚棠莫名其妙。

    陆霁渊摇头，纠正：“叫我老公。”

    盛晚棠吃惊的微微撑大眼，“你……”

    “棠棠，你就是嫌弃我。”陆霁渊非常肯定的说，“你见到我都装不认识。”

    ……这都哪门子的陈年旧事了？

    “老公……老公！可以回家了吗？”盛晚棠妥协的道。

    陆霁渊的眉眼肉眼可见的变得温柔，手摸着女人的脸蛋，睁眼说瞎话。

    “再叫一声，没听见。”

    “老公，回家了，你再不跟我回去，我正要嫌弃你了。”

    盛晚棠连哄带骗，只想赶紧把这个醉鬼弄回去。

    陆霁渊非常满意，捧着盛晚棠的脸狠狠地亲了一口，又去吻唇。

    细细密密。

    缠缠绵绵。

    这缱绻的缠绵和浓郁的酒香让盛晚棠有些醉意。

    “宝宝，回去床上，你也要这么叫。”

    盛晚棠猛的回过神来，推开男人，却只推开了脸。

    “陆霁渊你玩我呢！你根本没有醉吧！”

    【作者有话说】

    陆爷醉了吗？a.醉了；b.装的

