
　　“该死！”

　　看着逃走的杨奇，那魁梧男子的脸色难看到了极点，却也只能全速杀向杨奇，希望能够挡住杨奇。

　　只是全力爆发的杨奇，和他之间的差距，本来就缩小了不少，此刻更是拼尽全力逃命，就算是他想要缠住对方，也不是容易的事情。

　　虽然梵天殿这边的修行者，此刻正在拼尽全力的阻拦，但面对着完全在拼命的杨奇和伪源兽，梵天殿的修行者却也只能看着两人不断朝着广场深处而去。

　　“那是……”

　　就在此时，杨奇突然感知到，在广场深处，有一道特殊的波动存在，而在察觉到那道特殊波动之后，杨奇的面色也是随之一喜。

　　此刻的他，终于是明白，之前的伪源兽，为什么会拼命了，虽然不知道那特殊波动到底意味着什么，但那的确是他们活命的一次机会。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇全力催动着青影翼，全速朝着那特殊波动的位置赶了过去。

　　在杨奇察觉到那道特殊波动的时候，负责对付杨奇的那位帝君层次修行者，也同样是察觉到了这一点，脸色顿时变得无比难看了起来。

　　“不能让他逃了！”

　　那魁梧男子的脸色一阵变换，手中的攻击越发的凌厉起来，一道道凌厉的刀芒，不断的朝着杨奇袭去。

　　“想留下本帝，这点手段还不够！”

　　感受到袭来的攻击，杨奇的眉头微微一挑，手中黑凤剑不断挥动，将那袭来的攻击，尽数的抵挡了袭来。

　　虽然自身的生命力有所消耗，但以杨奇目前的情况，想要抵达那特殊波动存在的位置，实在是轻而易举，自然不必为自身的安全担心。

　　嗖~

　　就在杨奇距离那特殊波动的位置越来越近的时候，那远处的伪源兽，已经是来到了那特殊波动的附近。

　　“梵天殿的修行者，你们想杀本君，还嫩了点。”

　　伪源兽嘴里哈哈一笑，速度不减的直接冲进了那特殊波动之中，而那特殊波动笼罩着的区域，对冲过来的伪源兽，并没有任何的阻碍。

　　嗡~嗡~

　　就在那伪源兽冲进那特殊波动的瞬间，一道道袭来的攻击，斩落在那特殊波动形成的半透明光幕之上，立刻是泛起了一道道涟漪，只可惜，却并没有伤害到已经穿过光幕的伪源兽。

　　“禁止厮杀！”

　　眼见光幕挡下了自己等人的攻击，熊熙帝君的脸色不由一沉，哪里不知道，那光幕可以抵挡外界的攻击，而光幕内部，恐怕是禁止修行者厮杀战斗的。

　　短时间内，他们无法再对伪源兽出手，只能寻找下一次机会，只是失去这一次的机会，再想在遗迹内斩杀伪源兽，可就难了。

　　毕竟伪源兽只要不傻，恐怕会拼的机缘不要，也要多拖延一些时间，恢复自身的伤势。一旦伪源兽的伤势恢复，梵天殿的修行者，能够自保就不错了，想要斩杀伪源兽，无异于是痴人说梦。

　　“那位八星武帝！”

　　熊熙帝君的眼中闪过一抹精芒，目光立刻是看向杨奇这边的战场，虽然杨奇动用祖龙祖凤血脉本源，使得自身的速度加快了一些，但距离那光幕所在的位置，还有一些距离。

　　要知道，杨奇的实力可不弱，特别是对方擅长灵魂手段，梵天殿这边，除了两位帝君层次的修行者之外，只有那位八星武帝后期的修行者，才能抵挡得住杨奇的灵魂手段，不至于失去意识。ŴŴŴ.23sk.com

　　经过之前的事情，双方已经结下了死仇，一旦伪源兽的伤势恢复，到时候在遗迹内的梵天殿修行者，就得面对伪源兽和杨奇两人。

　　别看梵天殿这么多修行者，但真正能够厮杀战斗的，只有三人而已，而以杨奇展露出来的实力和手段，一旦对方和恢复过来的伪源兽联手，他们将会十分的危险！

　　“绝对不能让他们有机会联手，此子必须死！”

　　熊熙帝君眼眸深处闪过一抹凌厉的杀机，旋即身形一晃，化作一道流光，朝着杨奇这边的战场，杀了过来。

　　“果然杀来了。”察觉到那杀来的熊熙帝君，杨奇心中不由叹了一口气。

　　在发现伪源兽找到了活命的机会之后，他就知道，一旦伪源兽逃脱，梵天殿的修行者必然会集中力量来对付他。

　　所以他催动了祖龙祖凤血脉本源，全力爆发，想要迅速逃入那光幕之中，只可惜，就算他全力爆发，但因为距离的缘故，此刻距离那光幕，依旧还有一些距离。

　　嗖~

　　杨奇立刻是略微改变了方向，尽量避开杀来的熊熙帝君，同时朝着那光幕所在的位置，飞掠而去。

　　咻~咻~

　　熊熙帝君似乎早有预料，在杀向杨奇的时候，同样在改变自己的方向，同时还出手攻击，希望借助自己的攻击，骚扰杨奇，让杨奇无法保持全盛的速度。

　　感受到袭来的攻击，杨奇的神色一凛，心中暗道，“绝对不能被他们拖住！”

　　一位帝君层次的强者，已经是让他有些抵挡不住，一旦另外一位帝君杀来，陷入两位帝君层次强者的围杀，就算他距离那光幕不算远，想要逃入光幕活命，希望也会变得极其渺茫。

　　光幕内，伪源兽见到熊熙帝君杀向了杨奇，嘴里不由微微一叹，“这小子怕是完蛋了。”

　　杨奇的实力虽然不弱，但面对着两位帝君，伪源兽显然不看好对方，毕竟杨奇的实力，距离帝君层次还有一些差距，更别说是对抗两位帝君层次的强者了。

　　至于说硬抗两位帝君层次的攻击，区区一个八星武帝层次的修行者，生命力有限，未必能够坚持到抵达光幕的位置。

　　“可惜，本君现在，就算想救你也没这个能力。”伪源兽眼中闪过一抹无奈之色。

　　此刻的他，已经是强弩之末，之前强行动用血脉之力的副作用袭来，实力比起进入遗迹的时候还有所不如，一旦离开眼前的光幕范围，恐怕瞬息的功夫，就被会梵天殿帝君层次的修行者斩杀。

　　嗖~

　　面对着袭来的攻击，杨奇直接选择了硬抗，因为他知道，陷入围攻，只有死路一条，至于硬抗，以他强大的保命能力，逃入光幕并不是什么难事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千八百零五章 此子必须死！免费阅读。https://xs.23sk.com 