    第258章 拿钱走人

    一下子，天空似乎都暗了起来，密密麻麻，有数千只黑苍鹰之多。

    其中还有上百只四阶的黑苍鹰王。

    “叶辰，不好，它们都被惊动了。”唐月看着到天空的中情况，也是脸色大变。

    数千只，最低都是三阶的妖兽啊，还是会飞行的妖兽，他们二人怎么抗？

    就算是武皇境，面对数千只这么庞大的妖兽群，也要退避三舍吧？

    因为杀这么多妖兽，累都会累死人。

    叶辰将六具被杀死的黑苍鹰的尸体拉到身前，然后交给系统，一下子，黑苍鹰的幼崽的任务解锁了，以后叶辰能兑换黑苍鹰了。

    当然，交给任务的，只需要五具尸体即可，还有一具，叶辰直接丢在地上了，不理会了。

    叶辰还将其中一只鸟窝给拉回来了，里面在有两个黑苍鹰蛋，还没有孵化出来。

    “快收好蛋，我们撤。”叶辰喊道。

    唐月于是将两枚蛋给收进储物袋中。

    储物袋不能收活物，但是收还没有孵化出来的蛋还是不受影响的。

    如果孵化出来的小鸟，那么就不能收进储物空间了，因为这样会闷死，毕竟储物袋里面是封闭的一个小空间。

    此时，黑苍鹰们发现了叶辰与唐月的存在。

    纷纷尖叫着向着叶辰与唐月冲下来。

    叶辰马上放出小狼与另一头青风狼。

    叶辰与唐月二人骑上青风狼的背上之后，直接跑。

    “玄水掌。”叶辰一记大掌印直接轰向后背，直接将好几只黑苍鹰给打飞，落在地上，再也飞不起来了。

    但是黑苍鹰太多了，打掉几只，更多的黑苍鹰追了上来。

    “破空斩。”叶辰再次使出破空斩，一道巨大的剑气直接划过，将前方的一大片黑苍鹰给斩杀掉，露出一片空白。

    “啊。”就在这里，唐月突然之间被一只黑苍鹰抓住了，直接被带离青风狼的后背，将她拉上半空，唐月惊呼得大叫。

    如果拉到半空，她肯定会被黑苍鹰群撕成碎片的，此时的唐月慌得一批。

    “炎龙破。”叶辰马上动用丹火，直接凝聚成一条火焰巨龙。

    当然，这炎龙是仓鼠促之间凝聚的，威力肯定不强，但是对付一些三阶的黑苍鹰肯定是足够了。

    只看到炎龙一下子冲上天空，直接将很多的黑苍鹰给烧死，然后炎龙在叶辰的控制之下，直接扑向那只抓住唐月的黑苍鹰。

    那黑苍鹰惨叫一声，被炎龙击中，瞬间受了重伤，然后松开唐月。

    唐月在半空中掉下来，再次惊得大叫。

    “藤蔓术。”叶辰的手掌中突然伸出一根藤蔓，直接变长，冲向唐月，将唐月给缠住，稳住她的身体，然后轻轻地放在青风狼的背上，继续跑。

    唐月被吓死了，她得救了，向叶辰投向感激的目光。

    接下来，二人狂奔逃命，最后在叶辰的丹火威力之下，叶辰杀死超过一百只黑苍鹰，最终逃出黑苍鹰的地盘。

    当二人发现没有黑苍鹰继续追来的时候，二人都是松了一口气。

    幸好叶辰的实力强大，才逃了出来，不过二人的样子都有点狼狈，叶辰的消耗也大。

    不过，叶辰杀了这么多黑苍鹰，实力也提升到武师境二重。

    “好了，任务完成了，咱们回龙阳城吧。”叶辰对着唐月道。

    唐月点点头，这一次她进入天阳山脉，可以说，有惊无险，有叶辰在，她根本没事，虽然受到一些惊吓。

    而且她还赚到两枚四阶黑苍鹰的蛋，只要孵化出来，成功地认主了，那么唐家就多出了两只四阶妖兽的了，只要好好培养，相当于多出了两名武宗境的打手。

    很多野外黑苍鹰之所以大多数处于三阶的层次，因为野外的资源少，竞争激烈，经常吃都吃不饱，实力自然不容易上来。

    只有一些天生有优势，而且获得更多资源的黑苍鹰才能迈入四阶层次。

    如果是人族培养的话，资源肯定少不了，迈入四阶层次，会容易很多。

    很快，叶辰与唐月来到天阳山脉的出口，来到大道上。

    一出了大道，叶辰就将小狼与唐月骑着的青风狼给收起来了。

    骑着灵宠太显眼了，反正离龙阳城才三十里路，走路的话，一个时辰足矣。

    叶辰与唐月步行回到龙阳城，叶辰打算跟着唐月来到唐家，先将二百万两的账给结了再说。

    龙阳城的城门有巨蛇帮与白家的探子，看到叶辰居然安全地回到龙阳城了，都是一脸的不可思议。

    不过，这些探子的修为低下，只有武师境实力，不是叶辰的对手，倒没有去挑衅叶辰，因为没有这么个实力。

    叶辰回来了，那些去追杀叶辰的高手呢？这些高手还没有回来，难道是跟踪叶辰跟丢了吗？

    不过，叶辰一回到龙阳城，巨蛇帮与白家很快就知晓了。

    此时，叶辰正唐家的大门前。

    唐月此时一脸幽怨地看着叶辰，想不到叶辰是认真的，居然真的要来她家来取这二百万两，难道，不能为了讨她欢心，免掉这二百万两吗？

    英雄救美耶，居然还要报酬？还有没有君子风度了？

    但是叶辰只是淡淡地回一句，欠账还钱，天经地义。

    二百万两，一分不能少，否则，别怪他翻脸。

    叶辰与唐月只不过是萍水相逢，又没有什么交情，不可能因为对方是美女，就免掉这二百万两。

    花二百万两讨唐月欢心？在叶辰的眼中，这个唐月的脸还没有这么大，值得他花二百万两，交易归交易。

    再说，叶辰也送了唐月两枚黑苍鹰蛋，算起来，唐家也不算太亏。

    此时，叶辰坐在唐家的待客大厅里，正在慢慢地品茶。

    唐族长，唐方带着唐月进来。

    唐月己经将事情跟唐方说清楚了，不过唐方并没有第一时间表态，听完唐月的话之后，于是再跟叶辰谈谈。

    “叶公子，事情我己经听小女说过了，我在此多谢你救了小女。”唐方开口客气地道。

    “无须言谢，我们之间只不过是一桩交易而己，给我二百万两即可，我拿完钱之后，马上离开，咱们谁也不欠谁的。”叶辰淡淡地道。

    生意归生意，叶辰不想扯其他的。

    唐方双眼一眯，这个叶辰好狂妄，面对他一个武宗境五重的高手，居然这样的态度？

    他看叶辰只不过是武师境二重而己，至于唐月说叶辰居然能斩杀武宗境五重的白无云，他自然是不相信的，觉得唐月在骗他。

    一个人怎么可能越这么多阶挑战？

    (本章完)

