    思岗县在江省东部，东临黄海，是南港市九个区县中最北边的一个。虽同属东部沿海，经济并不发达，名副其实的农业县，九十多万人主要以种植水稻、小麦、棉花或养蚕为生。

    丝河镇距县城二十六公里，同样位于全县的最北部。

    砂石公路，两侧全是梧桐树，坐在摩托车上风大，正值清晨，凉风习习，格外惬意。

    一路景致同早上刚醒来时一样，很熟悉又很遥远，有一种时空错乱的感觉。比如刚刚冲上来的这座桥，似乎应该矮一些宽一些。又比如前面那排低矮的民房，似乎会变成大城市才有的钢结构厂房。

    日有所思，夜有所梦。

    或许这段时间整天想工作，想那几个放弃国家分配去南方寻梦的同学，想得脑子里一片混乱，所以做一些莫名其妙的梦，所以有了现在这种难以言喻的感觉。

    韩博一连做了几个深呼吸，试图让自己清醒。

    从出来到现在一声不吭，李泰鹏以为他有些紧张，好奇地问：“小博，在想什么？”

    “啊……哦，在想小时候的事，小时候家里穷，一年去不了几次县里。其实去也没什么事，又没亲戚在那儿，可就是想去。我想，我姐也想，爸就骑自行车带我们去。姐坐后面，我坐前面杠上。

    到了县里，一下车，整个腿全麻了。稍微动动，像无数针在扎，那滋味儿真难受，没半个小时缓不过来。去麻一次，回来麻一次，简直活受罪，但依然很高兴。”

    “怎么不跟你姐换着坐？”

    “她个儿高，坐前面挡视线，爸看不见路。”

    李泰鹏也坐过自行车杠，腿也麻过，不禁哈哈大笑起来。

    马路上空空如也，一路没见着几辆机动车，自行车都很少，郎舅俩扯着嗓子说说笑笑，不知不觉开进城里，顺着人民路一直来到国营丝织总厂大门口。

    高大的门楼比县委县政府气派，快八点了，叮叮当当全是铃铛声，女职工或骑自行车，或三三两两步行上班。

    两个小伙子，一辆崭新的摩托车，在这个女人的世界回头率高达99%。一个个朝这边指指点点窃窃私语，时不时传来一阵银铃般地哄笑。

    韩博被看得有些不好意思，掏出派遣证和人事局的介绍信，门卫早知道要分来一个大学生，热情得无以加复，一路将二人送到办公大楼。

    麻雀虽小五脏俱全，虽然只是县里的企业，但历史悠久，同国字头的企业一样该有的部门全有。

    ********，党一样指挥厂。

    党委书记，党委副书记，办公室主任，宣传科长，工会主席，团委书记，保卫科长，计生办主任的办公室全在三楼。不过现在改革了，实行厂长负责制，厂长兼任党委书记，副厂长兼任副书记，厂办主任兼任党办主任。

    丁副书记也就是丁副厂长四十多岁，白衬衫，打领带，黑色行李箱放在角落里，公文包鼓鼓的放在老板桌上，一看便知道要出差。

    一千多职工全指着他们这些领导，韩博不敢耽误他的宝贵时间，先在姐夫提醒下给他及刚进来的厂办钱主任敬上一根烟，然后微笑着进行了一番自我介绍。

    本科生，学士学位，学生党员，学生会体育部副部长，品学兼优。要是早几年，直接进县委县政府，怎会分到纺织厂。

    人刚到，档案关系早到了。

    丁书记对这些情况并非一无所知，真为韩博惋惜。

    “小韩同志，你分配到我们厂，我们是欢迎的。只是专业不是很对口，在工作安排上，可能有些不尽人意，估计你应该有一定心理准备。”

    “我听领导的，领导安排做什么，我就做什么，不懂可以学。”第一天报到就能见到副厂长，人家很给面子，韩博态度诚恳。

    “老钱，看看，大学生就是大学生，政治觉悟就是高，不像去年分来的几个中专生，挑三拣四。”

    “小韩是学生党员，学生会干部，觉悟当然高。”钱主任竖起大拇指，为强调这一点，又重重点了下头。

    既然分配到丝织厂，工作就不会对口，再糟糕又能糟糕到哪儿去，反正他们不好开除自己，韩博倒没什么感觉，流露出一脸满是期待的神情。

    丁书记磕了磕烟灰，招呼他坐到沙发上，不缓不慢地说：“小韩同志，考虑到你是学生党员，政治觉悟高，厂里决定安排你到保卫科担任副科长，同时兼任经济民警分队长。”

    李泰鹏在农村一直在门户上干活，跟老丈人去东海之后依然是干活，哪进过这么大单位，哪知道一个正儿八经的大学生，居然会被分配来看大门。

    一来就当副科长，兼任民警分队长，感觉很了不起，韩博在他心目中的形象又高大许多。

    大中专小中专要安排，安置过来的退伍兵不能拒之门外，七大姑八大姨要接收，这栋楼里人满为患。

    大学生又怎么样，觉悟高有什么用，什么不会，只能这么安排。

    厂办钱主任笑眯眯盯着他看，事实证明多虑了，韩博没流露出哪怕一丝不高兴的神情。

    丁副厂长清了清嗓子，接着道：“小韩同志，保卫工作很重要。国外有个加拿大，我们有个大家拿。许多职工法制意识淡薄，总想占单位便宜，厂里每年都会丢失许多面料，损失数以万计。

    她们不多拿，蚂蚁搬家似的一次一点点。说是拿回家做两件小衣服。抬头不见低头见，有的还沾亲带故，老同志拉不下脸。厂里呢，也下不了决心跟她们上纲上线。

    你刚参加工作，没那么多顾忌。而且经济民警分队正式挂牌之后，同公安一样着警服，能起到一定威慑作用。总之，厂里对你期望很高，希望你能够排除万难，狠狠刹刹这股歪风邪气。”

    本以为会安排到宣传科之类的部门混吃等死，没想到一来就“委以重任”。

    韩博感觉是很好笑，愁眉苦脸地说：“丁书记，钱主任，作为一个党员，我当然服从组织和领导安排，也非常愿意做点实事。关键厂里全女同志，她们要是把面料藏在衣服里，我一个男同志怎么办，难道搜她们身？”

    “这个不用担心，今年正好分来一个转业军人的家属。姓杨，三十多岁，觉悟高，也是党员。学习刻苦，刚拿到函授中专文凭，你不能动手她可以，必要时可抓几个典型。”

    靠山吃山，靠水吃水。

    在砖瓦厂上班盖房子不用买砖头，在运输公司上班坐汽车不用打票，在丝织厂拿点面料回去做几件小衣服很正常，这不是让我家小博去得罪人吗？

    女人喜欢胡搅蛮缠，尤其丝织厂这种单位，搞不好就给你泼脏水，说你耍流氓，说你有作风问题。

    一个干部，要是作风有问题，如果名声臭大街，前途就彻底完了。李泰鹏心急如焚，一个劲儿给韩博使眼色。

    领导的言外之意姐夫没听出来，韩博算听出来了。

    只是一个工作安排，没指望自己真能刹住什么歪风邪气，不然绝不会说必要时可以抓几个典型。

    既来之则安之，先安顿下来，将来的事将来再说。

    韩博点点头，继续说道：“丁书记，钱主任，既然保卫科有女同志，我就没什么好担心的了。我想知道的是，什么时候正式上班，厂里有没有宿舍。您二位知道的，我家在农村，离单位比较远，上下班不太方便。”

    没挑三拣四，没觉得怀才不遇，非要厂里安排更好的工作。

    这样的大学生不多，丁书记很满意，接过敬上的第二根香烟，微笑着说：“报到了就算考勤，今天开始正式上班。宿舍现成的，钱主任等会儿安排人带你去。另外厂里正在集资建房，已经封顶了，再过两三个月交钥匙。

    小区在人民路上，单元楼，两室一厅，一家一户的那种。干部职工一视同仁，两百六一平米，一套大概两万左右。当时考虑的是一步到位，有十几套暂时没人要。如果你想来一套，直接去二楼基建科。”

    思岗县是小县城，没大城市那种商品房，就算有开发商开发也没人买。

    人民路，最繁华的地段。

    工作怎么样放一边，一上班就能买套房子这个很让人心动。十年寒窗，不就是为了进城。在县里有自己的房子，爸妈知道一定会高兴。

    “谢谢二位领导，两万左右，凑凑应该能凑出来。”

    因为房子，全家人曾伤透脑筋。

    以前韩家不在镇上，在离镇六七里的一个村里，交通不便。有了钱，自然想要一个更好的生活环境，于是求爷爷拜奶奶在镇上买宅基地。

    好不容易把手续批下来，镇政府所在的丝河村村民又不让建，只能挨家挨户送礼，请他们吃饭，说好话，磕磕绊绊搞了一年才破土动工，才在镇上盖了一栋二层小洋楼。

    他高兴，李泰鹏更高兴。

    两万多买套房子，虽然不是一点两点贵，但这么一来就等于分家了。老丈人不止一次说过，等儿子在城里安顿下来，有属于自己的房子，镇上的楼房就归女儿女婿。