    听到这个肥兽人说的话，围在四周的十几个兽人，被他的无耻和自私气红了眼。

    尚此时才算听明白了，这几个流浪兽人为什么会抓小溪巫医，原来就是为了她聪慧的创造和高超的医术。

    抓走了小溪巫医这几个流浪兽人，就觉得自己等于拥有了这两样东西，有越来越多的兽人投靠他们，任他们驱使，这样就能满足他们高高在上的生活。

    尚对这几个流浪兽人的无耻和无知有了更深的了解，他们怎么就会觉得自己的阴谋会得逞，不会被小溪那个强大的雄性找到，然后撕成碎片。

    因为那几个凶残了流浪兽人手里抓着小溪，他们朝着一边退着，大家一时有些手足无措，只能慢慢的接近。

    小溪也在绞尽脑汁的自救，她被抓着自己的兽人拖着后退。

    几个流浪兽人，为了掩盖自己的行踪，他们逃跑的路线，就是选择的山林间，现在被尚他们这群兽人逼到了山崖上。

    小溪知道现在自己不能逃脱，要真的被他们带到悬崖边缘，也不知道这几个流浪受人被逼急的情况下，会不会想要鱼死网破带着自己一起跳下悬崖。

    于是小溪趁着这边的五个流浪兽人，注意力都不在自己身上的时候，把手伸在自己身体的隐蔽处，从医药空间里把手术刀迅速的拿在了手里。

    向着抓自己的瘦高兽人的手腕狠狠的割去。

    就在小溪出手的时候，焦急追赶过来的长风看见了，让他撕心裂肺的一幕。

    小溪的手术刀不偏不倚的正正好割在了，那个瘦高兽人的手腕上，手劲立即就被锋利的手术刀割断，鲜血涌了出来。

    小溪也被受伤的瘦高兽人，自然惯性的甩了一下。

    被甩了一下的小溪根本控制不了自己的身体，脚下又被杂草绊了一下朝着悬崖下摔去。

    长风刚顺着留下的痕迹和兽人杂乱的气息，追到此处，就看见小溪被一个瘦高的雄性兽人甩了出去。

    长风从来没有这么恐惧过，他脑海里一片空白，只是用尽了全身的力量，朝着小溪奔去。

    看见小溪被什么东西绊的斜着身子跌下了悬崖，长风奔到悬崖边连停顿一下都没有，直直的追了下去。

    天空已经泛白，悬崖下烟雾缭绕，长风让自己的身体极速的下垂，两只长长的手臂伸着，想要抓住已经离自己不远的小溪。

    幸亏悬崖上长满伸出来的枝枝蔓蔓，这才减缓了小溪下垂的速度。

    在小溪摔在了一个小树杈上，长风终于伸手抓住她的一只胳膊，然后一拉把小溪抱在自己的怀里。

    另一只手变换成了利爪，抓进一旁的石壁缝中，长风和小溪两个人就这样，悬挂在悬崖的半空中。

    长风两只脚摸索着踩到突出的石壁上，两个人这才真正稳住了身形。长风这才紧紧抱住怀里的小溪，好似失而复得的珍宝一般。

    小溪也心有余悸害怕的在长风怀里颤抖着身体，泪水不争气的流出侵湿了长风的胸口。

    长风把小溪抱在怀里好大一会儿，才缓过了心神，感觉到自己的心脏重新开始了跳动。

    当时看见小溪掉下悬崖的时候，长风觉得自己已经无法呼吸，心脏也无法跳动。

    就像一个没有思想的傀儡一样，只想着上穷碧落下黄泉都追随她而去。

    俩人平复了一下心情，明白这时候不是诉说衷肠的时候。小溪从长风的胸膛抬起了头，水汪汪的眼睛里，恐惧的神情还没有完全消散。

    长风低头看见小溪被枝条划破的脸颊还渗着血丝，刚变的柔和起来的眼神，又散发出凌厉的光芒。

    看见小溪眼神里还带着恐惧，长风在她的额头上亲了亲，“别怕，有我在呢。”

    他又把怀里的小溪向上提了提说道：“抱紧，我带你上去。”

    小溪双手紧紧抱住了长风的脖子，两条修长的大腿缠住他结实的劲腰，长风看着小溪这样的姿势有些哭笑不得。

    不过现在不是胡思乱想的时候，长风浅蓝色深邃的眸子，在小溪看不见的地方，已经慢慢的变成了深蓝色。

    眼神里闪烁着属于流浪兽人长风应该有的光芒，阴险狡诈，凶狠残酷，深蓝色的眸子里，藏着一抹嗜血的红光。

    长风把四肢的利爪都变换出来攀着石壁，稳稳的带着小溪用自己的身体挡住了，伸过来的枝枝蔓蔓爬上了山涯。

    在山崖上的战斗激烈的进行着，擎苍和峰他们也都赶了过来，五个还算强大的流浪兽人，因为这边人多，所以被打的连连败退。

    长风抱着小溪上了山崖，看着还在打斗中的五个流浪兽人，虽然因为人少身上已经受了伤，但是有着凶狠残暴之称的流浪兽人，同样也心狠手辣。

    他们无所不用其极的卑鄙手段，在攻击着和他打斗的兽人。

    长风看着虽然因为人多已经占了上风的这群人，但是在打斗中下手不够狠，他们受伤的人数还在增加。

    长风对着这群打斗的兽人，发出了一声响亮的长吼声，带着寒冰的气息，让正在打斗中的兽人，暂时停下了动作。

    长风此刻一双狭长的狼眼泛着嗜血的光芒，眼神里透露出一股冷血无情的冰冷。

    他所站的四周原本刚泛青绿的花草树木，此刻也因为长风动了真怒，所散发出来的寒气结了一层冰霜。

    一身的王者之气更是叫人难以逼视，气势慑人双目森冷，长风强忍住内心肆虐咆哮的凶残。

    放开了自己怀中的小溪，把她推向了走过来的擎苍身旁，幽冷道：“你先帮我保护好她，我要让这几个胆敢带走小溪的杂碎，粉身碎骨。”

    五个流浪兽人在长风一声震耳欲聋的长吼声后，就感受到了他的强大，此刻又被他浑身的气势所慑，胆小的一个流浪兽人已经开始腿软了。

    不仅这五个流浪兽人感受到了长风的威慑，就连旁边那些陌生的兽人，心里也不由一惊。

    看见清晨的第一缕阳光照在结着冰霜的树叶上，闪着晶莹剔透的光芒，景他们这群兽人想，这要有多么强大的力量，才能在这个时候凝结出寒冷的冰霜。

    长风一步一步的朝着那几个流浪兽人走去，一步步好像都走在他们的心尖上，让她们一阵胆颤心惊。

    看见长风动了，旁边的景他们也蠢蠢欲动，想要上去帮忙。

    被长风清冷冷的看了一眼，冰冷的目光震得景他们一群人，站在原地不敢再乱动。

    也让他们明白了，这个强大的雄性兽人，并不需要他们帮忙动手，他要亲手为自己心爱的伴侣报仇。

    这一场一对五的战斗，让今天在场的兽人终身难忘，也让小溪重新认识到，自己到底和一个怎样的雄性结为了伴侣。

    长风并没有用神兽血脉赐予的力量，冻住这五个流浪兽人。

    他全凭自身强大的力量，一拳一脚的生生把五个流浪兽人，全身的骨头寸寸打断。

    然后看见他们如烂泥一样，躺在地上做着最后的垂死挣扎，没有给他们一丝求饶的机会。

    小溪从五个面目全非，血肉模糊的流浪兽人身上，把目光移到了，还没有来得及收敛残暴之气的长风身上。

