    

    “呃……我是留美酱的朋友，您是她的母亲吗？”

    虽然有些奇怪，这个突然出现在星野家门口的美妇为什么一脸怒意地瞪着自己。

    但浩仁还是通过她之前的话猜到了她的身份，小心地打了个招呼。

    “我就是她母亲，倒是小瞧你了，我本以为留美会偷偷打电话让你别来了，没想到你居然还敢来，好啊，好的很！”

    打电话让我别来？

    星野她没打电话啊？

    不对，为什么让我别来啊？

    凉子的话让浩仁直接愣住了，他心中瞬间冒出了数个疑问。

    显然浩仁并不明白，星野的母亲为什么会说出这么一番话来，最重要的是为什么她会生气？

    还没等他开口询问，屋子内忽然窜出一道人影，一把抱住了凉子。

    “呀，母亲别这样，是你误会了，那些东西真的不是……不是浩仁他……”

    突然窜出的人影自然就是星野了，她似乎努力想要解释些什么，但凉子却直接掰开了她的手，也打断了她解释的话语。

    “好了，你别说了，这件事错不在你，你也是受了这个男人的蛊惑……年轻人，进来说话！”

    凉子这么说着直接甩开了星野的手，示意浩仁跟着她进屋。

    实际上，星野之前一直都在试图跟凉子解释，奈何凉子只相信自己双眼看到的东西，根本不相信星野的狡辩。

    于是乎，浩仁就这么一脸懵逼的跟着凉子进入了星野家中。

    星野租住的公寓是一栋一室一厅，面积不大的小屋。

    凉子并没有在客厅停留，而是带着浩仁直接朝星野的闺房走去。

    这一路上，凉子的身躯都在轻微颤抖着。

    没办法，实在是太气了！

    想想今天下午看到的那些玩具……

    那些绳子一般的小衣就不说了，那些震动橡胶的也不说了。

    就说那些绳索、油性笔、皮筋……

    还有一些小夹子、小铃铛、回形针……

    甚至是蜡烛、吸盘、导管，还有一个串在一起的小钢珠。

    其中有些东西，凉子一看就知道是某种不好的玩具，比如回形针、吸盘什么的。

    有些东西，看起来比较正常，但同时放在一起就十分不正常。

    比如油性笔，看似是写字用的，但也要看写在什么地方。

    再比如夹子，看似是晾衣服用的夹子，但也要看夹的是衣服还是其他什么。

    最让凉子无法理解的，有些东西居然连她也不知道有什么作用，比如那一串钢珠。

    但是不管怎么说，看到这些东西的瞬间，凉子很快明白了一件事。

    自己的女儿交上了一个坏男人。

    本来今天来看女儿，听说女儿交到一个男朋友，她是十分高兴的。

    但令凉子万万没想到的是……

    她那原本纯洁的像一朵小白花一般单纯的女儿，居然只因为这个男人喜欢这些东西，就去采购了这些玩具。

    这是什么？

    这分明就是这个无耻下作的坏男人，教坏了她那心思单纯的好女儿。

    同时她也明白了女儿口中所谓的“欺负”是什么意思。

    在得知这一切“真相”后，凉子能不生气吗？

    本来她以为，这个男人在“恶行”暴露后，会被自家女儿告知而不敢上门来。

    事实上，就算他不来，凉子本来也打算直接找上门去，兴师问罪。

    但令她意想不到的事，这个男人居然还有勇气上门来。

    这样更好，省得上门去找他了。

    于是乎，凉子带着浩仁直接进入了星野的闺房，随后砰一声将关上门，也将星野关在了房门外。

    “啊啊啊……被母亲误会了，怎么办，怎么办，这下搞砸了！”

    房门外，星野用力扭了扭房门，却是发现房门被凉子从里面反锁了。

    扭了几下没打开后，她有些烦躁的抓了抓头发，一屁股坐倒在了地上。

    这一刻，她已经意识到，因为她没有好好收拾好东西这个意外，让她孝心计划在还没有开始便夭折了。

    如此一来，自己母亲对浩仁的印象肯定是差劲到了极点。

    甚至这会她带浩仁进房间，不用说，肯定是当场指认这些罪证，并训斥浩仁一顿。

    如此一来，浩仁也会对母亲的印象也会相当不好。

    虽然这些东西确实是浩仁最喜欢的，但也轮不到母亲来指责他呀！

    如果只是这样倒还好，星野还也不会这么慌乱，最多就是她的孝心计划失败了，她在想别的办法就行了。

    真正让她心烦意乱的是……

    星野担心浩仁在被母亲指责后，会十分生气。

    而一旦一个人惹浩仁，不，惹九尾狐妖生气了，那么那个人的下场恐怕就……

    这一刻，星野仿佛已经预见到了，接下来的一个小时内，小房间内会传来凉子痛苦的呼救。

    再一个小时后，房间内又会传来凉子哼哼唧唧的声音。

    又一个小时后，房间内会传来凉子十分高兴的声音。

    最后当浩仁打开房门时，映入星野眼中的，恐怕是一只忠犬跪在地上哀求着大骨头的凄凉悲惨的模样。

    对于九尾狐妖来说，想要使一个人堕落，或许都不需要三个小时这么长的时间。

    “不行，必须要救母亲！”

    星野到底还是孝顺的，在想明白了这一点后，很快生出了想要救母亲脱离魔爪的这个想法。

    但，也是在星野心中刚生出这个念头的下一刻，她惊出了一身冷汗。

    “不对劲，为什么我会生出想要救出母亲的想法？明明我的灵魂已经被完全操控了！”

    “我懂了，这是浩仁故意的，他故意放松了对我灵魂的操控，让我生出这个想法。”

    “肯定是此刻母亲在里面训斥他，让他感到异常生气，他不想这么简单的报复母亲。

    而是想让我在听到母亲的呼救后，找个东西撬开门冲进去，然后当着母亲的面操控我的灵魂，让我跪在地上，双手比划v字，摆出一副阿黑颜的表情。”

    “如此一来，母亲在见到自己的女儿被狐妖操控，还做出如此动作，必然会在极度绝望之下彻底精神崩溃的。”

    “实在是太邪恶了！”

    只是一瞬间，星野便想明白了浩仁的想法。

    而如今，摆在她面前的是一个艰难的选择题。

    是等会听到呼救声后，找个东西撬开门闯进去，还是不进？        

