    鲁克林区。

    叶清弦也已经查到了。

    看着上面的数据，她心中震骇着：“怎么可能？怎么会是这样？难道……”

    就在这时，远处骤然炸起一片硝烟。

    是比尔默瑞那里。

    荒狂烈焰里，两个身影升腾而起。

    是瑞雯和比尔默瑞。

    “瑞雯！”叶清弦喊了一声，急掠而出。

    身在空中，数道等离子光束炮射至。

    叶清弦凌空急转，躲过攻击，同时已抱住瑞雯。

    瑞雯正在大口吐血。

    她的胸前被开了一个大洞。

    她不敢置信的看着叶清弦，想说什么，却说不出来，然后头一歪，死去。

    “瑞雯！”叶清弦悲痛的看瑞雯，她对着通讯器大叫：“君临，瑞雯死了！他们杀死了瑞雯！”

    然而通讯器那边，传来的却只是一片狂野大作的枪炮声。

    君临也遇到了战斗。

    叶清弦知道没办法了，她迅速镇定心神，放下瑞雯的尸体，快速向远处掠去。

    她知道麦子就在这附近。

    但还没等她靠近，就看到远处同样是大范围的爆炸泛起。

    一片金色符光照耀天际。

    是麦子。

    大批的终结者正在追杀过来，麦子焦急的喊声传来：“我们遇到袭击，遇到袭击！我朋友死了，该死，他们人太多了，火力太强，我没有办法，快来帮我。”

    然后是罗伯特的呼喊：“妈的，是史密斯！这个家伙正在追杀我们，君临，快救命啊！”

    轰轰轰轰！

    通讯器里到处都是爆炸的声音。

    叶清弦知道不好，就在这时心中警意大起，她猛然跳起。

    先前所立处，一片狂野爆炸炸开。

    身在空中，冲击波追上叶清弦，直接将她再掀飞数丈。

    更多的等离子光束炮射至。

    叶清弦开启黑暗天幕，但是攻击根本不管看不看得见，直接区域性轰炸。

    弹雨疯狂落在叶清弦身周，单是冲击波就震的她连连咳血。

    数十名生化改造终结者正在扑来。

    “混蛋！”叶清弦咬了下牙：“给老娘死！”

    蝠刃飞撩，菲奥娜也出现，天羽箭和召唤兽同时出击，这一刻叶清弦将自己的战力发挥到了极致。

    七名生化终结者被她瞬间打爆，但是更多的终结者还在密密麻麻的出现。

    天空中直升机仿佛鸟群般涌来，叶清弦无奈，取出空间宝石，打开空间门，向着空间门跃去。

    可就在她约过空间门的瞬间，却看到一张熟悉的面孔。

    “史密斯？”她愕然。

    扑！

    史密斯的手掌已切入叶清弦的颈子。

    她身躯一颤，无力的跪倒下去。

    “嘶！”菲奥娜愤怒的向史密斯递剑。

    “没用的。”史密斯微笑着，拈住递来的剑：“这里是主宰的世界，你们的生死，在主宰的掌控中。”

    轰！

    手掌爆发出一片强力闪光，叶清弦的头颅已然飞起，伴随着的是菲奥娜不甘的呼啸，随之烟消云散。

    做好这件事，史密斯消散闪现，再出现时，已在麦子的身后。

    “麦子先生，你不该来趟这浑水的。”史密斯说着手掌已落在麦子的符阵上，竟是轻易而举的找到他符阵的关键节点，然后就那么轻巧一弹。

    符阵崩碎。

    “不！”麦子大叫。

    数十发光束炮轰击而至，已将麦子的身体撕成齑粉。

    汽车旅店。

    罗伯特带着岑佩珊一路狂飞。

    后面是那个红眼史密斯正在追赶。

    他微笑道：“放弃吧，罗伯特先生。你的命运注定死亡，永恒的留在这个位面，不要去触及那不该触及的真相，不是更好吗？”

    罗伯特不理他，只是疯狂大叫：“君临！快帮我！”

    君临的声音终于传过来了：“罗伯特，你信任我吗？”

    “什么？”罗伯特怔了一怔，但他还是道：“是的我相信你，老大。我一直都相信你！”

    “那就不要畏惧，去战斗吧。尝试着在生死之间苦战，觉醒。不要辜负每一次生命。”

    “什么？”罗伯特愕然。

    这就是老大给我的忠告。

    他怔怔的看向身后的史密斯，内心中忽然生气豪情。

    他不知道这话君临已经使用了说服，只觉得候选者就应当无畏生死。

    我已经好久，没有在生死之间觉醒了。

    “死吧！”他大叫着逆冲而上，对着史密斯释放自己全部的力量。

    冰雪国度启动。

    这一刻，尽管史密斯是如此强大，但是他再无畏惧。

    钻石精灵与他一起，将风暴之力发扬到极致，整片苍穹都仿佛要在这刻被冰封。

    这力量如此狂野，就连岑佩珊都无法保护，咔啦啦化成一座冰雕。

    史密斯的手却如幽灵般穿过冰封之域，击碎岑佩珊的身体，径直抓住了罗伯特的脖子：“生死觉醒？这里可不是你们的试炼之地啊！”

    “啊！”罗伯特放声大叫着：“给我死！”

    他已开启疯魔，疯狂的对着史密斯狂轰滥炸，身体里的能量在不断积聚，风冰火同时调动，没有调和，只有全力而倾情的释放。

    一片恐怖的元素之辉在他体内闪现，最终爆裂开。

    轰！

    若核弹爆破一般，在这方土地上升起了一团巨大的三元素蘑菇云。

    冲击波足足冲击了数十公里土地，将周围的一切都夷为平地。

    待到烟尘散去，两名史密斯走了出来。

    前面的史密斯看看红眼史密斯，道：“他又觉醒了？”

    “唔，这家伙……有点难缠。”红眼史密斯回答：“那边呢？”

    “不太妙，又提前了。”

    “问题越来越麻烦了啊。”红眼史密斯头疼的揉了揉太阳穴。

    ————————————————

    咖啡馆上空。

    这里也已战成一团。

    咖啡馆已然倒塌，里面还横亘着蕾吉娜的尸体。

    不，不是蕾吉娜。

    她应该是克莱尔。

    君临想。

    然后他微微一笑。

    四面八方，无数的终结者还在对他疯狂开火。

    耳边的通讯一个个中断。

    瑞雯死了。

    叶清弦死了。

    麦子死了。

    当看到天边那片元素之辉耀起时，君临知道，罗伯特也死了。

    还真是个灭绝之日啊！

    这个时候，自己最正确的做法是什么？

    逃离这里，然后去黑伞公司寻找真相？

    唔，这的确应该是正确的做法。

    毕竟死者已逝，生者所应做的，就是尽可能为死者报仇，而非消沉。

    曾经自己……也是这么做的吧？

    但有时候……

    “错误的选择，或许才是正确的选择。”他低声呢喃着：“绝对真理……我会记住发生的一切！”

    然后他放开双臂，任由那天际洪流淹没了自己。

