    “你们不知道，我不来可不行啊，要买你们牛黄的人，已经到了县城了！”

    宋元说完这话，见沈文跟李海棠都惊讶不已，他就赶紧解释了一下。

    “我之前不是跟你们提过，我有个表弟在省城制药厂么，牛黄的事儿，我发电报问了他了。我昨天发的电报，他今天一大早人就到了县城了。哥，嫂子，他说牛黄很值钱的，所以亲自过来收货。你们现在最好带着东西，跟我去一趟县城。”

    宋元没把他表弟直接给领到沈家来，也是考虑的很细心。

    表弟是省城的人，领着进村里来太扎眼了。

    靠山屯这种小村子可是藏不住什么事儿的，宋元自己过来，可以说是来看沈文这个zhan友的。

    可是领着表弟过来，他就怕说不通了，不知道村里人会怎么议论和猜测呢！

    毕竟，沈家人能上山打猎去，就会不停的给他提供货源。

    要是被靠山屯的人怀疑，那就对沈家不利了，会直接影响他的生意啊！

    所以，宋元也不嫌麻烦，亲自的来靠山屯接人去县城他家谈牛黄的事儿。

    沈文跟李海棠一听说人家宋元的表弟亲自从省城过来收牛黄，当然也不能含糊了。

    不过，他们还是有点担心的。

    沈文最担心的是对方的身份：“兄弟，不是信不过你，你表弟是制药厂的人，那我们这牛黄卖到制药厂去，那算不算是投机倒把挖墙脚？”

    赚钱是很重要的事儿，可他也不想因为钱给自己惹上了官司。

    万一他去坐牢了，那老婆孩子可怎么办？

    宋元也明白沈文的担忧，笑着拍他的肩膀说道：“哥，这个你不用担心，他们药厂跟别的单位不一样，有政策允许在老百姓这里收药材，要是不在老百姓这里收，那还上哪儿找药材啊？上回你们打死的蛇都是他们厂子收的。”

    他停顿了一下，又接着说：“哥，嫂子，咱们卖药材给药厂，那也不算是投机倒把。药厂干的是什么事儿？生产药品啊！那药品可是用来救人性命的，你们有好的药材卖给药厂，那也是利国利民的好事儿！中间拿点利润那也是应该的！”

    有了宋元的这一番话，沈文跟李海棠就放心不少。

    他们立刻就去生产队请了假，带着那两块牛黄，跟宋元一起去了县城。

    宋元的表弟叫做贺冬生，是省城制药厂里的研究员。

    他长得很斯文，穿着一身灰色的中山装，带着一副玳瑁框的眼睛，一看就是个体面的知识分子。

    看到了宋元领着人回来了，贺冬生的眼镜后面就闪出了光芒。

    他赶紧站起身，口吻焦急的问道：“牛黄拿来了吗？”

    宋元心想，这知识分子还真是木讷啊！见人都不打招呼，直接上来就说事儿，这还真是没礼貌。

    好在，沈文跟李海棠都不是讲究那些虚礼的人。

    他们知道，人家省城制药厂的研究员能亲自过来收牛黄，就说明牛黄这个东西是真的很重要的。

    沈文赶紧把装在布袋子里的牛黄给拿出来：“同志，都在这里了。”

    贺冬生眼见着拳头大的牛黄，眼睛就不由的闪闪发光起来。

    不过，下一秒，他就紧张的叫了起来：“快放下！放下！”

    沈文被他这么一吆喝，吓了一跳，差点没有把那两块牛黄给扔到地上。

    这要是摔碎了，不值钱了怎么办？

    沈文这么想着，就把那两块牛黄紧紧的握在掌心。

    贺冬生见他这个样子，更是急的一头汗。

    他赶紧从随身携带的包里掏出来一副赶紧的白手套，快速的带在了手上。

    接着，他就上前把沈文手里的那两块大牛黄给拿在自己的手里。

    贺冬生的反应跟行为都挺奇怪的，沈文跟李海棠都觉得他怪怪的。

    贺冬生这才解释：“同志，你手上有汗，徒手触碰牛黄，怕是会影响它的药效。”

    众人这才明白他刚刚那一系奇怪的举动了。

    贺冬生把牛黄凑到跟前好好的鉴定了一会儿，然后得出了结论：“没错，这是牛黄。同志，你们卖不卖？”

    他抬头看着沈文跟李海棠问道。

    不等他们两个回答，宋元就白了自家表弟一眼：“你这人是不是念书的时候脑袋给弄糊涂了？当然是要卖的！不然人家辛苦跑过来干啥？”

    贺冬生被训斥了，有点不好意思的抓抓头：“哦，我这不是寻思着最后确认一下吗？”

    沈文跟李海棠这会儿也看出来了，宋元的表弟确实有点书呆子。

    他们今天能卖钱，当然也不会跟这个买主计较那些不重要的小事儿了。

    “同志，这牛黄我们留着也没有用，卖给药厂那也是利国利民的好事儿，我们当然是愿意卖的。”

    贺冬生看了沈文一眼，心想这个人真是会说话，他心里不由的羡慕了起来。

    不过，口才好这个事儿，他是真的学不来。

    贺冬生就有事儿说事儿了：“先称称重量。”

    宋元热情的说：“那我去给你拿秤来。”

    他也不知道这个牛黄到底是怎么称重，还觉得是跟卖菜卖肉差不多。

    贺冬生连忙阻止了他：“表哥，你的称不准，我带来了天平。”

    李海棠还挺纳闷：“天平是啥？”

    沈文倒是念过书，知道天平，就跟媳妇解释：“也是一种跟秤差不多的东西，不过称出来的比较准。”

    他心想，以前学校老师用天平都是称化学剂什么的，这牛黄还用天平来秤重？

    不管怎么样，人家贺冬生是专家，沈文等人再怎么不理解，也不好置疑人家。

    只见贺冬生很快就把天平给拿出来了，放在了桌子上。

    他把牛黄先放在其中一个托盘中，接着就开始往另外的托盘里放砝码。

    很快，牛黄的重量就称出来了。

    “一共是三百五十七公克。”贺冬生把最后的重量说出来。

    宋元皱眉问：“公克是啥？”他没念过几天书，学校里学的知识也全都还给老师了。

    李海棠也一脸迷茫，买东西卖东西，不都是按斤算吗？

    沈文却挺懂：“一两是五十克，一市斤是五百克。这两块牛黄就是七两重。”

    贺冬生点点头，拿来纸笔开始算起来：“没错，一斤牛黄是一千八百块，也就是说一克是三块六毛钱，这两块一共是三百五十七克，乘以三块六，那就应该是……”

    他这个数学账目还没算完，屋里剩下的三个人都惊叫了起来。

    “啥？”

    “你说啥？”

    “一斤多少钱？”

