    索性的是，冯导他们不是什么普通的人物，有知名度的第一时间联系不到，总会很快就会申请救援。

    　　几个村民家里好歹有点吃的东西，所以还不会饿着。

    　　有年纪小点的演员已经开始哭了，谁都怕死。

    　　朝舟靠在墙上，外面的雨下的很大，助理小陈叹气的说：“舟哥，我现在有点后悔为什么不陪小徐多逛街了，她要是知道我死了，还不得伤心死。”

    　　男人低沉着嗓音道：“别胡说。”

    　　小陈心情有点沉重：“舟哥，你...不担心吗？”

    　　朝舟怎么可能不担心，他担心自己不回小姑娘的信息。对方会不会胡思乱想，担心她要是知道了，这会儿会不会红着眼睛。

    　　自己却不能哄着人，只能干坐在这里等着。

    　　朝舟还没见人哭过，她那么的乖，那么的软，一掉眼泪，自己不得心疼死。

    　　光是想想，都有点受不了。

    　　男人拿出一根烟，点上，吞云吐雾间，神色看上去有点凝重。

    　　小陈正在找信号，还依旧没有。

    　　他就那么站在门口，导演也是微仰着头，不知道在想些什么，能想的办法，他们都想过了。

    　　小陈看着手机里女朋友的照片，越想越觉得难过。

    　　就在他泪眼汪汪的时候，模糊间，看到一个村民走了过来，他身后还带着一个娇小的身影，虽然看上去有些狼狈....

    　　但小陈却是猛地站了起来。

    　　他赶紧跑进屋子里道：“舟哥！舟哥！嫂子！嫂子！嫂子来了！”

    　　朝舟身子微微站直，深邃了眼眸看了过来，唇线绷紧：“我现在没有心情跟你开玩笑。”

    　　小陈摇头：“不是，是真的！嫂子她真的来了！”

    　　朝舟微微一顿，神色整个人都变了，大步走了出去。

    　　少女浑身都湿透了，身上也脏兮兮的，脸上也沾了泥巴。就那么微仰着小脸，看了过来，软声叫了一声：“朝哥。”

    　　朝舟的心就像是被一直大手给抓住，五味陈杂。

    　　他走过去，把人抱到怀中，微微收紧，压抑着怒气跟后怕。

    　　“你是不是...是不是想让我痛死？”

    　　朝舟的声音有点沙哑，他低着头，唇线绷紧。

    　　苏瓷伸出小手，抱着人，道：“朝哥，我要跟你呆在一块。”

    　　小陈微微哽咽住了。

    　　准确说，他被少女震撼住了，他一直觉得是朝哥喜欢人多。喜欢得不得了，处处为人着想。

    　　没想到，对方的喜欢一点也不输给朝哥。

    　　小陈这个大男人，都给看得眼眶红了。

    　　而剧组其他人也愣住了，朝影帝一直洁身自好，冷静沉稳，不跟任何女星有花边绯闻。但是现在，却是紧紧地抱着少女不放。

    　　但更多的吃惊是，这个小姑娘竟然冒着生命危险来找人。

    　　小陈刚想过来，便被朝影帝给叫住：“你就站在那，别动，顺便帮我弄点热水。”

    　　男人弯腰抱起少女，转身进了屋子。

    　　朝舟放下人，却是半点心思也没有，他看着小姑娘脸色苍白，就忍不住心疼。

    　　索性这家妇人有年轻时穿的衣服，朝舟拿了点东西跟对方换。

    　　把衣服拿了过来。

