    李修罗这番话，直接让云青岩跟云念磊感到晴天霹雳。

    云青岩只觉得脑袋嗡嗡作响，好似失去了思考，失去了转动。

    云青岩的耳边，不断重复着李修罗对云念磊所说的那句：“云青岩连你母亲都杀，云青岩连你母亲都杀……”这一瞬间，云青岩似乎想通了，李染竹回到神界三千年……为何没去找云念磊！要知道，李染竹当初返回神界，有七成以上的原因……就是为了找到云念磊！“不可能，我娘先我爹一步返回神界，他根本没有机会杀我娘。”

    还是云念磊先回过神来，厉声大叫道。

    云念磊当然接受不了云青岩杀李染竹的事实。

    接受不了的同时，他也死都不信云青岩会对李染竹下杀手。

    “哼！你若是不信，那老夫就让你看一眼当初的真相。”

    李修罗冷哼一声，突然从空间戒指里面，取出了一枚灵魂水晶。

    灵魂水晶的造假，远在记忆水晶之上。

    因为灵魂水晶，可以把一个人记在灵魂之中的画面记录下来。

    画面中！风华绝代的李染竹，从一条看不到尽头的星路中踏出。

    “神界，我终于回来了。”

    李染竹低声自语。

    “我的孩子，我终于感受到你存在了……”紧接着，李染竹就看向了天空的尽头。

    她感受到了，距离她无比遥远的云念磊。

    这时候，她从袖子里面，取出了一封书信。

    观看灵魂水晶的云青岩，瞳孔猛地一缩，他一眼就认出……这封信，是他交给李染竹的。

    只不过，是未来的‘他’。

    李染竹回神界的星路，是未来的云青岩以无上法力强行开辟。

    在送李染竹踏上星路之前，未来的云青岩交给了李染竹一封信。

    并且千叮万嘱李染竹，一定要回到神界后才能拆开。

    李染竹拆开信封。

    信封里面没有信纸，有的只是一道黄光。

    这黄光折射到半空，变成了一道投影，云青岩的投影。

    “云帝！”

    李染竹看着云青岩的投影，眼中有温情。

    云青岩的投影没有回应李染竹，看着李染竹的两眼之中全是冷漠。

    仿佛他看的人不是李染竹，而是一个完全不相干的人。

    云青岩目光里面的冷漠，让李染竹黛眉微蹙，不过李染竹……最终还是没说什么。

    值得一提这个云青岩，是未来的云青岩的投影。

    “恩？”

    猛地，李染竹身子一颤，看向云青岩的目光变得震惊，变得骇然，变得难以置信。

    因为她在云青岩的投影身上感觉到了杀意。

    纯粹的杀意！冷漠的杀意！“云帝，你……”李染竹似乎想说什么，但被云青岩摆了摆手阻止了。

    “孤为何要杀你对吗。”

    云青岩的投影淡淡的说道。

    这时候，云青岩的投影又说了一句话。

    但这句话被一股无形之中的力量抹去了。

    看着灵魂水晶的李修罗听不到，云念磊听不到。

    就连云青岩自己，都听不到未来的他的投影……当时说了什么。

    灵魂水晶里面，李染竹听完这句话，眼中突然溢出晶莹。

    灵魂水晶里面，云青岩的投影手中，幻化出了一柄黑色镰刀。

    黑色镰刀对着李染竹所在的方向轻轻一挥。

    李染竹整个人，变异肉眼可见的速度……化作颗粒。

    不过还没等李染竹彻底化作颗粒，这片虚空突然被人撕开。

    一道无比伟岸的身影，从虚空之中踏了出来。

    “小竹子……＂这道伟岸的身影，看到李染竹逐渐化作颗粒的瞬间，撕心裂肺的嘶吼了出来。

    云青岩的投影没有逗留，几乎在伟岸的身影出现的瞬间……就消失了。

    “太皇八卦图——”伟岸的身影对着虚空一抓，无数亿万里外的太皇八卦图，第一时间就被摄取了过来。

    李染竹残存的神魂，就被摄入了太极八卦图里面。

    灵魂水晶放出来的影像，也在这一刻消失不见。

    “啊啊啊……”看完影像的云青岩，直接发出凄厉至极的嘶吼。

    他怎么也没想到，刚回到神界的李染竹……就落得如此凄惨的下场。

    而且，还是他亲自下的手。

    丢失三魄后，情绪就变得愈发淡漠的云青岩，在这一刻……眼中控制不住的飙出了血泪。

    他再一次感受到了心痛的感觉，如万箭穿心的心痛的感觉。

    “为什么要这么做！”

    “你为什么要这么做！”

    云青岩凄厉的吼叫道，他口中的‘你’，自然是未来的自己。

    “欠她的，本就还不清了，为何还要负她，为何还要杀她……＂“为什么！”

    “你为什么要这么做！”

    云青岩嘶吼的同时，眼中不断滚落血泪。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，云青岩，你叫的还真是凄厉！你对圣女下死手的时候，怎么就那般的冷酷无情？”

    “云念磊，你看到了吗？

    你现在知道，我们李家为什么要至云青岩于死地，为何要把你视作野种了吧？”

    李修罗愤怒至极的笑声也随之响了起来。

    “你为何要这么做！”

    云念磊看向了云青岩，语气冰冷到了极致。

    “是啊，我也想问，我为何要这么做，为什么要这么做……”云青岩面色煞白，煞白之中有挂着血泪，给人几分狰狞的感觉。

    接着，云青岩突然自言自语起来，“你在看对吗？

    以你的手段，肯定能感应到我现在的情绪对吗？”

    “很多事，我已经猜到了，早就猜到了。

    我只是没想到，你会丧心病狂到对她出手，你应该知道……她对我有多重要。”

    云青岩的自言自语，没有得到任何回应。

    不过云青岩并未停下自言自语，他又接着说道；“对不起，我不该埋葬情感。

    对不起……我不该爱你。

    否则，他就不会杀你了。”

    “对不起，对不起，对不起……”云青岩就像是失魂落魄的机器一般，不能重复着‘对不起’三个字。

    猛地，云青岩身上，突然浮现出恐怖的杀机。

    这杀机，澎湃到了极致。

    嗤嗤躁动，宛如飓风降临一般。

    “你是不是以为，我奈何不了你？

    是不是以为……我就拿你没办法了？”

    云青岩狞笑一声，手中的那缕……来自未来的神秘人的意念，彻底被他捏碎。

    意念蕴含的恐怖力量，这一刻彻底席卷出来。

    而云青岩则携带着这股力量，一把轰向了自己的天灵盖。

    ＊＊＊作者风无极光有话：我知道很多同学有疑惑，关注一下极光威信公众号：fwjg1234我会单独发一篇推文来解释。

    

