
　　熊垣道：“这东西怎么说呢，是解释不清楚的，这样吧，你随便指一个，我给你做一份如何？”

　　别说熊垣，就算是厨艺界的大佬来了，依旧只能是适量，少许这样的东西，而不是给你精确到多少斤，多少两，甚至是几毫几厘，更何况大荒里根本没有这么小的计量单位。

　　巫罗随手指了一道菜，道：“就这个吧，看着样子挺好看的。”

　　熊垣看了一眼，笑道：“这道菜需要一个时辰，在这帝都里材料应该很容易找，您稍微等等。”

　　“不妨事，我已经等了一两个月了，再等上一两个时辰，也没事。”巫罗看熊垣答应的痛快，笑道。

　　熊垣笑了笑，在帝放勋的示意下，带着几个人离去了。

　　巫罗看中的那道菜，是蒜泥白肉，在这大荒里白肉很好找，野蒜也很容易找，调制起来很简单。唯一让熊垣遗憾的是这里没有香醋，只能找点别的酸酸的东西代替。

　　不大一会儿，煮肉的香味就从外面传来，让一心等吃的巫罗再也坐不住了，和帝放勋等人胡乱的点点头，就打算跑出去。

　　“哈哈哈，既然巫罗有心，那我们就一起去看看，虽然我一直听小女说熊垣做饭的手艺一绝，却从来没有品尝过，看来今天要过过瘾了。”帝放勋长笑一声，伸手领着巫罗走出大殿，看着围着大鼎忙碌的熊垣。

　　鼎这玩意从一开始被发现，然后被人族模仿出来，就是用来做饭的，所谓钟鸣鼎食之家就是从这里起源的。

　　可惜这次时间紧迫，没有办法带着康垂过来，不然的话，熊垣完全可以弄出一整套从做饭到吃饭的工具，让巫罗好好的开开眼。

　　“这就是你说的少许？”巫罗指着鼎里的东西，疑问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“对，这就是少许，一把这都是看有多少肉下多少的野葱和姜块，它们没别的用处，就是祛除腥味。”熊垣答道。

　　一边说，他还一边切着从帝放勋的厨房里找出来的果子，酸酸甜甜的正是用它们的时候。

　　巫罗像是一个好奇宝宝一样，熊垣每动一步，他都要熊垣解释一下，眼看着熊垣将一大块肉往水里冰了一会儿，然后捞出来切成薄薄的薄片，再一一摆放在竹木架子上，别的不说，光是这架势就已经让他眼睛里泛着馋光了。

　　熊垣抖手从砸好的果酱里挖出一大勺子，放在小小的木碗里，然后夹出一片肉在果酱里豁楞两下，放在嘴里慢慢的品尝起来。

　　一口下去，酸味先冲，随即肉香盈满口腔，咀嚼两下，肉的嚼劲配上冰凉的触感，顿时让人唾液分泌，恨不得一口吞下去，再来一片。

　　就连熊垣自己也不得不说，虽然这道菜没了后世的那种酸辣味，但是这种配上大荒果子的酸甜味道，却更加令人嘴馋。

　　“感觉如何？”巫罗蹲在熊垣身边，眼巴巴的看着熊垣吃了一口，急忙问道。

　　熊垣连忙给他弄了一份，一抬头就看到围了一圈的人影，帝放勋，司羿，帝少昊，祝融，玄冥，共工等等一个个大佬眼光中带着希冀，就等着熊垣也给他们来上一份。

　　早就考虑到这种情况的熊垣哪里敢怠慢了他们，一个个都是大佬啊。

　　竹木削成的筷子赶紧奉上，小勺子不停，一人一个小碗，外加一小盘的薄肉片。顿时让这些大佬们吃的面露微笑。

　　“可惜我实验的果子不够多，不然的话，这道菜应该更加好吃一点才是！”熊垣有些遗憾道。

　　“这已经是我吃的最好吃的菜肴了，就算是经常吃的羊肉，鱼肉都没有这个味道好。”帝放勋吃了两筷子，就放在了一边，感叹道：“难怪丹朱，娥皇女英一个个的都不愿意回来，我要是有这些好吃的，我也不回来。”

　　共工低头三两下吃完之后，趁着熊垣忙碌的功夫，再度给自己弄了一大盘子，让巫罗急的直翻白眼。

　　我的，我的，这都是我的啊……

　　共工呼噜呼噜的吃着，根本不理他。

　　一大鼎的肉全部弄完，已经过去了两个时辰，熊垣放下刀，道：“你看，就是这个样子，肉多了，料就多放点，口味重的话，也多放点，肉少了就少放点，这就是个适量啊。”

　　巫罗舔了舔筷子，恋恋不舍的放下去，遗憾道：“我还是一步步来吧，总有一天我也会弄出和你这一样好吃的东西来的。”

　　“如果能这样的话，那可以就太好了，以后说不定我可是要到你们那里学习一番，好好的尝尝你做的菜。”熊垣笑道。对于将巫罗弄成一个厨艺登天的厨子，熊垣并没有觉得有什么不妥，甚至心里还有些窃喜，有了这样的交流，以后去见灵山十巫，就方便了许多。

　　不过，眼下最重要的还是将不死草给弄到手。

　　“除了吃的，你不觉得我这里还有另外的东西值得我们来做另外一场交易吗？”熊垣指了指他手上的东西，道：“那份食谱上，很多东西都需要一些特质的工具才能够做的更加完美，不如我用这样的工具换取你一份交易的资格如何？”

　　“工具？”巫罗伸手指了指前面的小架子，以及盛放着蘸料的小碟子，道：“你说的就这些东西？”

　　“当然不止，虽然对我人族的菜肴来说，用的工具都极为简单，可是作为灵山十巫的你，却不能这么寒酸。一定要用上配合着你身份的东西才行，金杯玉碗，铜刀青鼎，这些，从做到吃，无一不精，这样的一份诚意你觉得如何？

　　我绝对会保证整个大荒都没有这样的东西，你是独一份的！”

　　“独一份？小子，你可不要吹大气，我什么东西没见过，你说独一份就独一份，让我如何相信呢？”巫罗扬了扬眉毛，高傲道。

　　熊垣顿时笑了，从看到巫罗的第一天，他就知道巫罗是个好面子的人，不然的话，也不至于为了自己不把他当成灵山十巫而耿耿于怀，甚至到了先主动交换东西的地步。可惜他的计划被焦急的帝反放勋给打断了，现在不认巫罗都不行了。

　　既然这样，他干脆直接投其所好，巫罗不是好面子吗？那就让他变得更加有面子，区区独一无二的东西，以熊垣的眼界来弄，分分钟给他整出十来套不重样的。

　　“如果我弄出来了，那您要怎么说呢？”

　　“那就给你一份不死草，怎么用我不管！”巫罗昂着头，自信道。他从不相信这个大荒当中还有人的眼界能比他还开阔，见的东西比他还多。

　　“一言为定！”

　　“一言为定！”

　　啪的一声，巫罗和熊垣的手掌拍在了一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十三章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 