    杜锦龙作为原魔都情报战线的主要负责人、现赤县城特勤科的科长，在信息分析这一块可谓是经验丰富。

    而搞情报这块的，思维发散是必须拥有的能力，也就是俗话说的脑洞或者脑补。

    因此他在了解了莫家三祖的履历后，下意识的便将骷髅与莫家三祖联系在了一起。

    虽然杜锦龙的这个猜测称得上是天马行空并且没有任何证据。

    但无论是林子明还是远在七十公里外的指挥部众人，细思之后竟然觉得这个说法有那么几分可能性。

    毕竟这里是莫家三祖的住所，一位结丹境修行者假意远游然后遁回府内也是没什么技术难度的事儿。

    更关键的是，如果这具骷髅是莫家三祖，那么三祖失踪的问题也完美有了解释。

    可如此一来，这处地底密室的问题就更多了：

    冰棺究竟是什么时候被放置在其中的？

    那具疑似莫家三祖的骷髅又是因何而死？

    要知道密室距离地面不过三十多米，发现密室和走出密室是两个概念，以结丹境修行者的能力来说怎么着都不至于无声无息的死在这里吧？

    要知道，按照魏老家主的说法，那位三祖游历时的年岁不过九十出头。

    而九十多岁的结丹境五层修行者，绝对是担得起年富力强这四个形容词的，不可能出现猝死的情况——他又不是程序猿。

    因此考虑到地底密室可能存在一些异常情况，林子明特意找到了褚健，与其重新商议了一番施工时间。

    “......情况就是这样，褚连长，如果咱们不赶工期、尽量以稳为主的话，整个挖掘耗时大概需要多久？”

    褚健思索了一番，双手比划了一个高度，解释道：

    “林上校，在地质结构最优的情况下，大型旋压机钻探三十四米的深度大概需要四到六个小时。

    而咱们这台中型旋压机由于钻头长度的原因，钻探相同深度的耗时需要一倍左右，也就是八到十二个小时。

    加之打完钻孔后还需要人为的在地底进行横向挖掘......按照原先的计划，整个工期的预计耗时是两天上下。

    不过如果要追求稳妥的话，这个时间就可能需要延长不少了，譬如有些精密的检测设备还需要重新从指挥部运过来，保守估计也要五六天。”

    林子明闻言斟酌了一番，最终决定道：

    “那就干脆一周吧，咱们也不缺这点时间，还有千万要记住，地底挖掘的时候一定要有修行者在一旁协助，发现异常要立刻报告！”

    虽然莫家三祖巅峰期的修为也就结丹境五层，纵使有什么后手存留，以兔子们的能力来说也远谈不上什么捅破天的**烦。

    但别忘了。

    这里是莫家主宅，是在羊背城内，周围是有大量平民存在的。

    谁也不知道那具骷髅有没有可能垂死病中惊坐起，高喊着罪域的骨终将为王然后搞波大事儿。

    这种战斗力在城中发疯起来，那死伤绝对不是什么小数字。

    虽然这种事件发生的可能性非常非常低，但稳妥一点终究没错，哪怕因此有些工损也问题不大。

    布置完挖掘现场的任务后，林子明又找到了负责这次莫家抄家...咳咳，清检任务的张亚青：

    “张连长，其他小组的清检有什么成果吗？”

    张亚青点点头，从身边的公文包里取出了一份纸质文件。

    这份文件足足有一指厚，每页都印有一到两件物品的彩照，他指着这些彩照解释道：

    “林上校，我们侦察连按照莫家格局，一共分成了二十二个小组执行清检任务。

    截止到目前，我们一共发现了首饰、字画、家具等凡俗贵重物品689件，修行法器——不包括俘虏身上的那种，数量五十八套。

    还有就是大约五百颗左右的灵石库存——这个数量有些少，不过您应该也知道，莫家这次没有兽潮攻城，所以开源方面的收入基本上是零。”

    林子明微微颔首，之前杨衡君交代过，莫家盯上赤县城的表象原因是因为矿脉，而核心原因则是没有兽潮攻城缺乏灵石收入。

    所以指挥部已经做好了莫家灵石数量不足的预期，因此他对这个结果并没感到太大意外。

    接着张亚青朝周围看了眼，靠近林子明，压低声音道：

    “另外在一个小时之前，我们在B6地区的小组发现了一栋藏书库房，其中有不少修行功法。”

    林子明闻言眉头一扬，同样虚着声音道：

    “哦？修行功法？价值如何？”

    张亚青思索了一番，微微摇头：

    “价值不算很高，毕竟莫家三祖失踪之后，莫家也就是个准结丹境的家族而已。

    经过魏强生会长的鉴别，这些功法相对来说比较一般，但胜在数量多种类齐全，可以保证修行者功法的多样性。”

    张亚青所说的结果不算太好但也谈不上差，至少对于现阶段的兔子们来说还是有利的。

    毕竟那些顶尖功法对资质都有一定要求，例如明眸老师的《大推衍术》就需要变异的单灵根。

    因此绝大多数四灵根战士也只能修行这种普通功法——起码在相关领域破解前是这样的。

    了解完相关信息后，林子明与张亚青暂时分别，处理起了其他事项。

    .........

    两日后，羊背城的菜市口。

    此时此刻，这处羊背城最大的蔬菜市街口外，汇集了满满当当五六千的羊背城居民。

    可谓锣鼓喧天，爆竹齐鸣，彩旗招展，人山人海。

    如果不是由于菜市口容量有限的缘故，今日的人数甚至可以非常轻松的突破两万这个数字。

    这些城中居民汇聚于此的原因很简单：

    今时今刻，荼毒迫害羊背城两百七十九年的莫家成员，将面临正义铁拳的制裁！

    考虑到菜市口容量有限，兔子们此番特意在城内甚至铁矿处，额外设立了十多个直播观看点。

    城中的居民们很激动，指挥部甚至核心层对今天的审判事宜也非常重视。

    因为这是兔子们掌握羊背城后，真正意义上树立自家形象的第一步——之前的安抚工作只能算小恩小惠，想要让这些城中居民彻底接纳自己，必须要解决莫家的问题，以此彰显自己与莫家的不同才行。

    羊背城的居民对莫家人有多怨恨，从入城至今起就没有停过的爆竹声、以及城东控诉登记处外那连续三天都看不见尽头的长龙便可见一斑了。

    甚至在刑徒公示的地方，战士们每天都要拦下上百位意图冲上去撕咬莫家族人的平民。

    毫不客气的说，莫家过去的所作所为，用罄竹难书都很难形容的恰当。

    举个例子。

    等审计员们在三天后统计总汇文档的时候，他们发现用于登记莫家罪证的word文档大小竟然超过了25G！

    要知道一份正常的、没有图像、单独记录个体事件的word格式文档，普遍也就200K到500k而已。

    纵使是孙笑川看到这份统计，恐怕也得自叹不如。

    菜市口处，一百多位罪大恶极的莫家人正面向民众，跪伏在兔子们临时搭建的行刑台上。

    这些莫家人有男有女，包括但不仅限于莫礼森、莫道临、莫道燃等等.....

    而来自本土的翻译施音正站在一旁的高台上，手持文稿宣读着每位莫家人的恶行。

    施音是商贸团返回后头一批抵达大莫界的翻译人员，这也是迄今为止兔子们第一位不需要魏念东以及翻译器协助，正式在公众性场合发声的翻译官。

    此时此刻，这位短发爽利的女孩正满带怒意的宣读着一位莫家族人的罪行：

    “莫法成，男，43岁，莫家二房嫡系族人，莫家商会会长，长期以来鱼肉百姓丧尽天良，曾带领莫家族人前往野外寻找流民割喉取乐，美其名曰练胆，死于死手的流民便多达39位......综合以上罪行，我城决定予以击毙！”

    话音刚落，行刑台下的民众便展露出了一副标准的众生相：

    有人指着台上怒骂诅咒，有人仰天畅快大笑，有人一言不发默默流泪，也有人激动之下几欲冲进场中......

    而高台上的施音话语不停，继续道：

    “莫礼森，莫家家主，现年六十七岁，当代莫家万恶之首，六岁时首次杀害族中仆役....十五岁悖逆人轮....二十二岁野外设计伏杀亲父夺取族长之位....二十五岁.....”

    随着施音清晰而有力的话语说出，菜市口民众的情绪逐渐达到了一个峰值。

    施音语速不变，花了足足十五分钟才宣读完莫礼森的罪状。

    最后她深呼出一口气，语气坚定道：

    “综上所述，莫礼森罪无可赦，予以击毙！”

    最后几个词说出的一瞬间，满城震动，有些房租的瓦砾都被震碎了。

    与此同时，一旁的林子明咬肌鼓动几下，高喝道：

    “全体都有，上膛！”

    咔哒——

    一声令下，刑场上的战士们整齐的填充子弹、上膛。

    与上膛声一同响起的，还有莫家族人的求饶、诅咒、哭泣声。

    例如莫礼森，此时也不知何处来的力量，猛的转过头，用仿佛要噬人的目光紧紧的盯着他，嘴中念叨着恶毒的诅咒。

    一股怒意或者说积怨在菜市口上空凝聚，连天空不知不觉间都布满了乌云，仿佛恶鬼在天际怒号。

    林子明冷哼一声，毫不畏惧的与莫礼森正向对视。

    “看啥看啊，你以为老子是李荣浩，见到个大眼睛就会被打击到？”

    随后他不再去管莫礼森，一手高举五星徽印，掌心大小的徽章带着光辉，无惧的迎向满天乌云。

    只听他高声道：

    “诛！”

    砰——

    随着一排整齐的枪响，天际的乌云骤然散开。

    诸邪尽褪。

    正义降临。

    .....

    注：今天两章快7000字，算补昨天的单更了

