    “据我们所知，你之前似乎仅仅只是一个普通学生，既不是武者，也没有御兽者的天赋。”

    端坐在前方，此前的女子看了看资料，随后又继续开口说道：“为什么现在却成为了一名御兽者？”

    她如此开口，询问道。

    这也是一个很大的疑点。

    一个此前还是普通人的女孩，突然之间就变成了一个御兽者。

    这不得不说，是一件令人怀疑的事情。

    听着这话，路瑶的手紧了紧，沉默了一阵，随后才继续开口：“这个，是因为我的哥哥.......”

    她将陈恒此前将进化石赠送给她的事情说出，作为理由。

    为了取信于在场的调查员，她还特意回家，将此刻还没有彻底消化完的那块进化石带了过来。

    当金色进化石放在四周调查员眼中的那一刻，四周的人便立刻相信了她的说法。

    因为眼前的这一块进化石实在是太过于超然了。

    在其中明显蕴含着一股独特的力量，让这一块进化石具备了寻常进化石所没有的珍贵价值。

    毫不客气的说，这一块进化石价值连城，比之无数秘宝都要更加珍贵。

    不过唯一可惜的是，在此刻这块进化石已经缺失了许多，其中大片的金色都消失，其中的力量只剩下微不足道的一点。

    显然，那些剩下的力量都是被眼前的路瑶给吸取了，才让她打破了枷锁，觉醒了念力的资质。

    在此刻，在场的人心中不由闪过羡慕的念头。

    有人去调取了陈恒的资料，看见他的经历之时，更是十分惊艳，望着路瑶的眼光也变了，带上了些许羡慕。

    有这样的一个兄长，眼前的女孩当真是幸运。

    在这一刻，四周的人心中都不由闪过这个念头。

    端坐在原地，感受着四周人那羡慕的视线，路瑶默默的低下了头，似乎有些不好意思一般。

    在此刻，她无比庆幸。

    若是陈恒此前没有将那一块进化石送给她，那么她此刻恐怕就要彻底露馅了，多少给暴露出来一些东西。

    而现在这样的话，则是有了合适的借口来掩饰她身上的变化。

    甚至，陈恒的身份本身也能给她做掩饰。

    路瑶能够清晰感受到，在知晓了她兄长的身份之后，在场的人都变得谨慎了不少，态度不再像是此前那般随意了。

    这很正常。

    黑梦集团的势力在奇卡星上并不算小，而一位实力三阶巅峰的天才在这颗星辰之上的地位更是难以想象的高。

    陈恒如今的身份，乃是一片区域的镇守长，以他的实力来说，他所镇守的区域至少是一片大洲。

    眼前的这些人，若是放到陈恒那边，恐怕连充当陈恒直属下属的资格都没有。

    不论是地位还是实力都比他们这些小喽喽高上了太多。

    这样的大人物，他的妹妹，在场的人自然不敢不小心。

    万一要是得罪了，对方随便说几句话，他们恐怕就要遭殃。

    因此在接下来，路瑶的待遇一下子变好了不少。

    一个长相甜美，看样子应该是刚来的小姑娘泡好了热茶，给她端了上来，为首的那名女子询问时也谨慎了许多。

    “你有没有见过其他的试炼者？”

    最后，她问出了这个问题。

    在路瑶最后回答没有之后，她便没有再一次询问，直接亲自起身，将路瑶送了出去。

    至于记忆仪这等可以调取记忆的手段，他们并没有使用。

    如今距离当初时间隔的已经有些久远了，就算使用记忆仪等手段，效果也不会太好。

    而且以当初那人的谨慎来说，他们觉得纵使路瑶看见了他，恐怕也会与此前的唐柔一样，根本没法看清对方的长相。

    当然，之所以直接省略，也是因为路瑶身份不同的原因。

    不然的话，若是路瑶没有一个实力顶尖，身为镇守长的哥哥，那么纵使没有什么用处，该做的还是要做的。

    根本没有这么容易了结。

    很快，路瑶从这里离开，回到了街道上。

    从那里走出，在不知不觉间，路瑶的身上已经被冷汗打湿了。

    在方才，她的心神一直是紧绷的，根本没法放松。

    直到此刻，她从里面走出之后，她才放松了下来。

    “幸好......”

    在此刻，她心中闪过诸多念头，莫名的有些后怕起来。

    “吾王，您没事吧？”

    在一旁，叶子有些担心的望着眼前的路瑶，对于路瑶的反应有些担忧。

    “没事。”

    听着叶子的话，路瑶勉强露出一个微笑，正想开口说些什么。

    砰！

    恍如镜子突然碎开一般，一阵清脆的声响从耳边传来。

    在刹那之间，一种莫名的反应从心头浮现。

    在她的体内，原本沉寂的黄金印记猛然浮现，在此刻突然有了些反应。

    站在原地，感受着黄金印记的反应，路瑶猛地打了个激灵，随后抬起头，下意识望向天空。

    在她的视线注视下，远方似乎有一幕场景开始浮现，就这么出现在她的眼中。

    那是惊人的一幕场景。

    巨大的飞船呼啸而来，在飞船之上，恐怖的力量反应逸散而出，其中的每一个人都带着恐怖的气息。

    那是远远凌驾于路瑶此刻之上的恐怖，可以轻易将她撕裂，成为一堆碎片。

    而在现在，他们通过某种莫名的手段，已然降临到这颗星辰之中，即将落下。

    一种莫名的危险感浮现而出，在路瑶心头笼罩。

    “是他们？”

    听着路瑶所讲述的画面，尤其是一些细节上的东西，叶子的脸色一下子大变，已经明白发生了什么：“竟然这么快就追上来了！”

    “他们是谁？”

    路瑶站在原地，感受着体内源源不断升起的那一股心悸与恐惧感，脸色苍白的开口问道。

    “那是吾王您过去的敌人，五骑士手下的人。”

    叶子的脸色也有些不好看，不过还是深深吸了一口气，如此开口说道。

    “我....过去的敌人？”

    听着叶子的话，路瑶的脸色微微变化，有种莫名的感觉。

    难怪她体内的黄金印记会给她示警了。

    看这样子，这些人之所以会赶来，就是为了追捕她这一位黄金王者的转世了。

    双方的立场是敌对，也就难怪会有如此的反应。

    对于今天的这一幕场景，路瑶早已经有所预料。

    早在当初她刚刚碰见叶子时，她就从叶子口中知晓，自己在星空之中还有着诸多敌人。

    这些人，都是过去黄金王者的敌人。

    面对如今已然陨落的黄金王者，他们迟早有一天会找上门来。

    对此，路瑶早已经有了心理准备。

    只是.......

    “我真的能赢他们么？”

    站在原地，路瑶回想着方才那一幕场景，心中莫名的闪过了这个念头。

    方才那一晃而过的场景还在她的脑海中浮现。

    那恐怖到令人窒息的气息，还有那的力量。

    在飞船之内，那些追击而来的人，哪怕是最弱的那一个，给她的感觉都丝毫不比她的兄长要弱。

    换句话说，那里面最弱的人都是三阶。

    而那些强大的，更是让她连对抗的勇气都提不起来。

    面对如此强大恐怖的阵容........她，真的能与之对抗么？

    站在原地，路瑶心中有些动摇，不由闪过了这个念头。

    对于自己能否与那些人对抗，路瑶本人并没有任何信心。

    这其实也难怪。

    毕竟纵使到了现在，她的力量飞速提升，但是满打满算也就是一个一阶罢了。

    纵使是再进一步，也就是二阶。

    而那些赶来追杀她的敌人，纵使是最弱的那些也是三阶，是她绝对无法匹敌的对手。

    面对这样的阵容，她心中会有所动摇，会对自己产生怀疑，也是一件十分正常的事情。

    不过纵使如此，她也不得不硬着头皮顶上去。

    没有办法。

    按照叶子所讲述的那般，她与对方完全是不死不休的关系。

    路瑶虽然仅仅只是一个小女孩，但也不会觉得对方会放过她。

    一旦被发现，恐怕不仅仅是她，就连她的父母，兄长都会出事........

    想到这里，她的心情变得格外沉重。

    她在原地站了许久，随后才迈开步伐，离开了这处地方，回到了家中。

    而此刻，在另一边。

    “就是这里了么？”

    巨大的飞船之上，高大的中年男子望着脚下的星辰，脸色冷峻。

    “如果当初检测的结果没有出错，那就是这里没错了.......”

    在中年男子身旁，一个身穿红色长裙的女子走上前，看着眼前的景色，淡淡开口说道：“那一次黄金王者的力量波动，便是从眼前这一颗星辰上传来了。”

    “看样子，黄金王者如今，便躲在这一颗星辰之上。”

    “就是不知道究竟是以什么样的形式了。”

    中年男子沉吟了片刻，随后开口说道：“早在当初，按照五位殿下所说，黄金王者如今早已经陨落，所遗留下来的，也仅仅只有自己曾经的印记而已。”

    “她现在可能是转世，也可能是以另一种形式在苟延残喘。”

    “不过不论怎么说，她现在的力量都必然衰弱到了极致，需要重新开始。”

    “这正是我们的好机会。”

    站在一旁，红裙女子淡淡开口说道：“黄金王者的力量衰弱，才有我们表现的机会。”

    “不然的话，若是全盛时期的黄金之王，那么唯有五位殿下一齐出动，才能够与之对抗。”

    “我们若是能够将黄金之王找出，将其献给五位殿下，就是立下了大功，届时必然能够获得五位殿下的赏赐.......”

    “的确是这个道理。”

    中年男子笑了笑，露出了一口白净的牙齿，随后又望了望下方的景象，感受着四周的气息：“不过，黄金之王躲在这颗星辰上，倒也难找.......”

    “要毁掉这颗星辰么？”

    他开口说道，望向了一旁的同伴。

    对于他们来说，毁掉一颗星辰，将其上的文明毁灭，这根本算不上什么。

    只要能够达到目的，毁灭一颗星辰也是值得的。

    如同这样的事情，他们也不是第一次做。

    “恐怕不行。”

    站在一旁，听着中年男子的话，红裙女子皱了皱眉，随后开口说道：“这一颗星辰不是普通的星辰，而是奇卡联邦的母星。”

    “奇卡联邦的母星？”

    中年男子顿时皱起了眉头，这时候也感觉有些棘手。

    如若是普通的星辰，没有什么背景的话，那么毁了也就毁掉，没什么人敢说什么。

    但是奇卡联邦的母星，这其中的含义却又有所不同。

    奇卡联邦的势力，在星空之中的势力虽然算不上最为顶尖的，但着实也算不上弱了，其与四周其他的势力联合组成联盟，力量就连五骑士都要顾及一二。

    眼前这一颗既然是奇卡联邦的母星，那就显然不是说毁就毁的了。

    况且，若是奇卡联邦的母星，恐怕就算是他们想要毁掉，也没那么容易。

    若是寻常的文明，那么很可能连念力与锻体法都没有发展出来，整颗星辰之上可能都找不到一个将级，更不用说是远古战甲之类的存在。

    如同这等文明，自然不用顾及什么，直接毁掉也就是了。

    但若是奇卡联邦的母星，那么其上必然有将级，甚至很可能有一位拥有远古机甲的五阶镇守。

    一位拥有远古机甲的五阶......

    这等实力已然足以横扫他们了，纵使是中年男子与红裙女子两人齐上也绝对不是对手，会被轻而易举的抹平，更不用说是其他人。

    想到这里，中年男子收敛了心中的心思，随后叹了口气，开口说道：“看来，也只能用正常途径了......”

    “既然没法直接将这颗星辰毁掉，那就派人去和奇卡联邦协调.......”

    他淡淡开口说道：“派人锁定当初黄金印记的气息所在，然后派人以那片区域为中心封锁。”

    “只要黄金王者曾经在这颗星辰上留下过痕迹，那么只要慢慢搜索，终究是能找到的.......”

    “只是时间的问题而已。”

    他淡淡开口说道，显得很是从容自信。

    在一旁，听着中年男子的话，红裙女子也没有怀疑，只是默默的点了点头，表示同意。

    他们如此商量着，随后很快坠落，与奇卡联邦联络上。

    一股看不见的暗流，在如今已然开始悄然涌动，即将爆发。

    ....................

    自那一日之后，路瑶很快又回到了平静的生活之中。

    对于她来说，此刻周围的生活似乎没什么变化。

    除了因为她成为了御兽者，而导致自身的地位大增之外，似乎就没什么变化了。

    若是寻常，对于四周人的恭维与敬畏，还有父母的欣慰眼神，路瑶尽管不会太放在心上，但也会觉得喜悦。

    这是人之常情。

    但是到了现在，或许是知道危机即将到来的远古，路瑶此刻却完全提不起心情去喜悦，整日显得有些心神不定，似乎在思考着什么。

    在事实上也的确如此。

    她在思考着接下来将会面对的危机。

    按照那一日所看见的情况来看，源自五骑士的力量已经坠落，赶到了这颗星辰之上。

    尽管在一时半会之间，他们应当还没法找到路瑶，但是这无疑也意味着，这颗星辰已经暴露在对方的眼中。

    随着时间过去，以五骑士的手段，路瑶彻底暴露出去，也仅仅只是个时间问题。

    因此，路瑶此刻心中升起了前所未有的紧迫感。

    对于她自身来说，她必须要在五骑士的势力发现她之前，积蓄出足够反抗的力量，才能保证自己与家人的平安。

    不然的话，恐怕会出很大的问题。

    因此在近期，她对于自身的训练一下子上心了不少。

    按照叶子的指导，她开始出入于不少的场所，在其中努力修行，提升着自我。

    当然，在努力提升的同时，她同样也在小心的掩饰着自己的力量。

    而对于路瑶来说，每个月一次的蜕变，便成了她最为要命的时候。

    每月一次的蜕变，这是黄金印记带来的力量洗礼。

    每一次的洗礼，都会给路瑶带来不少好处，让她的力量增长许多。

    这也是她为何能够在短短时间之内，提升到如今这个程度的原因。

    在某种程度上，黄金印记所带给她的力量，这也是她如今想要变强的最大倚仗。

    只是到如今，这份倚仗也有了些许风险。

    黄金印记在为路瑶洗礼之时，也是路瑶最容易被发现的时候。

    五骑士与黄金王者的对抗，并非一朝一夕的事情。

    在漫长的对抗过程中，五骑士早已经摸清了一些规律，同样也察觉出了黄金印记最容易被发现的时刻。

    这个时候不是别的，正是路瑶每一次蜕变的时候。

    在这个时候，黄金印记的力量波动达到最大，最容易被有心人所察觉。

    在过去也就算了，五骑士的势力并未来到这颗星辰之上，在遥远星空的隔绝下，那些有心人无法发现路瑶的蜕变。

    但到了如今却又不同了。

    五骑士的力量真正降临这颗星辰。

    在同一颗星辰之上，每当路瑶处于蜕变的时候，都是最容易被发现的时候。

    毫无疑问，这其中有着很大的风险。

    只是对此，路瑶也毫无选择。

    很快，伴随着时间慢慢过去，黄金印记的再一次爆发时间，已经十分接近了。

