
    “呵，没想到哥这低调了一路，都没遇上什么事儿。”

    “却在通往雷罚之漩的最后一站、为了寻找传送阵才故意摆了一回阔，就立马被人给盯上了。”

    辰申嘴角掀起一抹冷酷弧度：“得，看来这回是不得不开开杀戒了。”

    屠龙尊者闻言，倒也没有表现的太过担心，只淡淡然的道：“嗯……被人欺负到头上来了，是该还以颜色。”

    “但你最好还是别把动静闹得太大。”

    “毕竟……在这名不见经传的金狮宗内，若突然出现一名七星玄尊境的大人物，那绝对会成为轰动全宗的大事件，必将传的沸沸扬扬。”

    “这对咱们的计划可是有些不利。”

    辰申轻点了点头：“放心吧，对付一个连‘九十九天枢’的末尾席都不曾进入的金狮宗，是不会搞出太大的动静的。”

    两天的时间，稍纵即逝。

    到第三天正午时分，正在客栈雅间大快朵颐的辰申、被掌柜那一脸谄笑的话音所打断：“贵客，您要打包的玄食，都已按照您的吩咐、装进这枚空间玄戒了，您查查？”

    “嗯，好……”

    辰申也不客气，一把接过空间玄戒、滴血渡魂。

    末了，咧嘴一笑：“嘿，不错不错，不禁凑齐了我要的各种玄食，还多送了两成的量，是吧？”

    那掌柜的微微翘了翘八字胡：“贵客好爽，我金狮客栈自然也不能太抠了不是？生意生意，双方得益才是长久之道嘛～”

    “哈哈哈哈，好个‘双方得益才是长久之道’，你倒是给我上了一课？”

    那老掌柜闻言，连连摆手、直称“不敢”。

    此刻，辰申面上在笑，心里却早已把这掌柜的骂了个狗血淋头：“叉叉你个圈圈的，这老家伙还真会装啊？”

    “嘴里说着双赢之道，背地里惦记的，却是那‘无本儿’的买卖！”

    于是乎，辰申一拍大腿：“我这人的原则就是人敬我一尺我还人一丈，难得碰上一家这么讲究的店，可不能让你们亏喽！”

    “本座决定，再加购这空间玄戒中、十倍量的玄食！”

    “啊？十十十……十倍量？”

    那掌柜的下意识的哆嗦了一下身子。

    辰申摇头晃脑道：“是啊，价钱嘛还是那个价儿。”

    “这一来，你金狮宗即便是‘薄利多销’，也能赚上一大笔了吧？”

    “更何况，本座自认为出的价还算慷慨，你说是吧？”

    老掌柜急忙挤出一分笑意：“呃、呃是是是……”

    “咦？你似乎笑的有些勉强啊？难道不愿意再跟本座做生意？”辰申突然冷了冷声，故意问道。

    掌柜的连连摆手：“啊不不不，您误会了。”

    “老朽只是……只是没想到贵客您会再要十倍量的玄食。”

    “这一时间，怕还真是难以筹备期权，所以才有些为难。”

    辰申“哦”了一声，旋即一脸无所谓的摇了摇头：“没关系，尽管吩咐你店内的玄食师们去做就是了，一两个月本座还是等得起的。”

    “如此一来，倒刚好能等等同行使用传送阵的人。”

    “虽说传送阵的使用费不算贵，但若能多几个人共同分摊、也不是件坏事。”

    一边说着话，辰申一边屈指一弹，便将另一枚装有不少五行灵石的空间玄戒丢到掌柜的手中：“好了，灵石已经给你了，就忙你的去吧？”

    “本座可不太喜欢用餐的时候、有个人在旁边盯着，吃不痛快！”

    “呃……好、好的。”

    未免辰申怀疑，掌柜的只能唯唯诺诺的退了出去，心里头却在翻江倒浪：“马勒戈壁的，这家伙怎么脑袋一拍就来一出儿？”

    “他要十倍的玄食无所谓，我金狮客栈也的确有点赚头。”

    “可问题是……这家伙等得起一两个月，可那位却是等不起啊！”

    “她好不容易出离宗门本城一回，在外头短暂逗留个三五天的倒是无妨。”

    “可如果一消失便是一两个月，难免会被掌教至尊发觉，到那时必不能再像如今这般睁一只眼闭一只眼了！”

    掌柜的刚出了雅间，便马不停蹄的赶往传送阵所在的密地——

    他要尽快把这个消息带给掌教至尊的三夫人，也就是总城、分舵共计百余件金狮客栈的幕后大老板。

    不多时，客栈传送阵所在的密地。

    一个妆容魅惑、妖气十足的美妇人正把玩着手中玉环，听过掌柜的汇报后，黛眉轻轻一拧：“那家伙还真是不让人省心啊，乖乖的去死不久好了么？”

    说罢，她狠狠的翻了一下眼皮，对那掌柜的吩咐道：“你去告诉他，金狮客栈明天就要停业休整了。”

    “具体原因嘛……就说你刚刚从总部那里得到情报，有敌宗的奸细混了进来，上头吩咐务必要尽快调查清楚。”

    “老娘就不信他还能悠哉哉的等着？”

    那老掌柜闻言，立时躬身：“夫人英明无双，老奴我怎么就没想到呢，嘿嘿嘿……”

    “好了别拍马屁了，快去吧。”

    “本座此来，可是抱着大赚一笔的心思，希望那位‘贵客’莫要让我失望才好。”

    正当此时，转身告退的老掌柜突然脚步一顿，背对着那美艳妇人的面色，很不自然的抽搐了两下。

    而后，慢悠悠的转过身来，低着头，语气有些磕巴的问道：“夫、夫人真打算亲自出手，结果掉那个家伙？”

    那美艳的妇人不耐烦的皱了皱眉：“废话！本座不动手，难道让你来？”

    “呵……呵呵，夫、夫人就莫要取笑老朽了。”老掌柜干巴巴的回到。

    “你今天是这么了？说话突然磕磕巴巴的！”

    就在这一刹，那老掌柜的身躯轻轻一晃，紧接着，原本状若失神了的双眸，也重新焕发出了生机。

    他满心迷惑：“咦？刚、刚刚是怎么回事？”

    “我怎么感觉，自己就像做了一场梦？还稀里糊涂的说了些梦话？”就在这老掌柜抬起头、将诧异的目光投向主位之上的美艳妇人时，耳边突然响起一阵轻笑：“呵呵呵，这下倒是有证据了……”
