    “不急。”初夏却摇摇头，“如果你家王爷这么容易就被算计了，那我也没必要要他了，不是吗？”她现在要赚钱，起码要将该有的产业都建立起来，否则将来进京入了宫，可就没这么方便了。

    “也对。”蓝燕则想了一下，然后点点头，她对王爷还是很有信心的。

    初夏拿了笔给南逸臣回了一个字：赞！

    必须给男人的行为点赞。

    就是她的毛笔字怎么练长进也不大，否则也可以回一篇缠缠绵绵的小作文的，可惜了，她那字要写小作文，估摸着得十张纸起步，太浪费了。

    “不过主子，你这回信也太简单了。”蓝燕看着初夏的那一个字的回复，忍不住叹口气，“好歹多写几个字啊。”

    “多几个少几个，还不都是那样？”初夏将那字吹干，然后折了起来，“还得辛苦流星跑一趟了。”

    蓝燕只能将那张纸塞进竹筒里，然后交给了海东青大哥送走了。

    南逸臣收到初夏的回信后，顿时感觉美滋滋的，还跟小刀显摆，你就算告状都没用，他媳妇信他的。

    气的小刀好几天都没搭理他。

    初夏回了信就被曹越叫去了，之前初夏让他们做玻璃，他们试验了很多次之后制作出来了，现在还在不断的完善，这个事儿，他就交给了许戈操持，自己则带着人开始折腾晒盐的事儿。

    “曹大人，才多久没见啊？你怎么就……”初夏一见曹越差点没认出来，头发胡子都乱糟糟的，衣服也臭烘烘的，整个人瘦了一大圈，不过精神看着却亢奋的很。

    “冒昧了，但是下官实在等不及了。”曹越将一个小碗递了过来，手都是哆嗦的。

    “这是……”初夏的眼睛一亮，捏了一点尝了一下，“是盐？”

    曹越点头：“幸不辱命啊，下官先去弄了海水来，然后就不断的试验，反复的蒸煮，终于让我们将海水里的盐煮出来了。”说着眼眶还有点红。

    “曹大人，佩服。”初夏是由衷的佩服，古人的智慧真的是不容小觑，之所以现在很多东西没发现，是因为收到了眼界的局限而已，所有，历史慢慢的发展，文明却在不断的进步，后人的那些成就，都是站在古人的肩膀上的。

    “姑娘谬赞了。”曹越急忙还礼，如果不是初夏支持他们，他们也干不出这些事儿啊。

    “但是煮盐和晒盐还是有差别的，但是，可以尝试着建盐池了，不用担心失败，我会全力支持你们的。”

    “谢谢姑娘。”曹越深吸了一口气，“其实我已经让人看好了一块地方，就在平县的光明村附近，那里有一大片的荒滩，很适合建立盐池……”

    “那就去吧。”初夏点头，“记住，需要雇人的话，不能克扣农民工的工钱，我会出个标准，到时候你们公开招人就行了。”

    “是。”曹越应下。

    这边刚说完，许戈就过来了：“姑娘，你看看，这是咱们现在改良后的玻璃。”

    初夏一看，好家伙，这些人还真厉害，玻璃有加厚的，有超薄的，还有异形的，总之，技术已经相当成熟了。

    “不错。”初夏点头，“我说过，但凡你们研究出来，都会有奖励，现在，每个主要参与研究的人都给五百两银子的奖励，其余没参与这个项目的给五十两银子的鼓励，以后都这样，但凡有好的东西研究出来，大家都有奖励，所以，加油吧。”

    而初夏直接将厉舒文叫了过来，当场发了奖励，并且还通知了百味居的掌柜，以后工房的午饭都由百味居免费提供，每天早上伙计会来统计午饭的人数，到了中午就会送过来，让他们安心研究，不用为饭食担忧。

    工房的人都感觉晕晕乎乎的，以前他们这里是最穷的，而现在却直接成了最吃香的了，看其他那些同僚们羡慕嫉妒恨的眼神就行了。

    初夏还跟厉舒文说，让他出个告示，就是那些有喜欢动手动脑的人，但凡发明了那些利国利民的东西，哪怕是个小玩意儿，都可以送上来，只要被选中的，那就有奖励，当然，也可以自荐，就是暂时没有发明，但是有这方面才能的也行，一经录取，待遇从优。

    就算不能给你官职，但是也可以给你好的工钱啊。

    这告示一出，还真让不少人动了心，都开始纷纷的开动脑筋了，而那些原本没什么出头机会的平民也看见了希望，一时间，厉舒文倒是忙的不可开交。

    初夏要的就是这样的境况，只要你又有能耐，我这里有的是银子让你们赚，这叫鼓励发明。

    这边安排好了，初夏让人去找了村长，让他安排几个人过来学习玻璃的制作，技术必须要掌握在自己人手里才行。

    然后就去了孙家，要开作坊，她不能自己干，因为她没那么多精力去经营，前期制作后期运输销售都耗费精力，所以，需要合作者。

    孙家虽然是开酒楼的，但是孙仁这个人还是很有头脑和眼光的，更关键的是，孙家的人比较仁义，那她自然愿意拉一把。

    孙仁一听哪里有不同意的道理，直接点头愿意干，笑话，这可是未来的皇后娘娘，别说是合伙，就算是全部孙家出钱出力也愿意的。

    主动提出二八分，就是所有的工作孙家来，然后初夏这边技术入股，孙家拿二。

    “孙老爷，你这讨好的太明显了。”

    孙仁就嘿嘿的笑笑：“孙家底蕴不够，是姑娘愿意拉咱们一把，孙家自然是感激不尽，就这个玻璃，眼下看可能是孙家吃亏，但是长远看，绝对是孙家占便宜呢。”

    初夏倒是有些诧异，这老头的眼光竟然如此长远，随即点头：“难得你能看到以后，这样吧，三七吧，我这里有一份详细的建厂以及营销模式，你看一下，如果可以，尽快的操办起来……”

    孙仁一看立马拍板，然后当场就立了契约。

