    大周代隋，羽化仙门成立。

    朝堂之上的一些人望着不远处的苏离，有些好奇这一位的身份，同时好奇羽化仙门究竟是哪里的仙道门派。

    他们竟然从来没有听说过。

    “除了大周代隋之外，朕还有一件事要告诉各位爱卿。”

    宇文拓直接登基为帝，自然而然，不再称自己为“我”，而是朕。

    他的手上，显现出硕大清香的白阳米来。

    “这种神物名叫白阳米，是国师大人从天界得到的神物，大家栽种下去，可以亩产三万斤，从今往后，大周子民将再无饥饿之忧！”

    宇文拓朗朗开口，许多的白阳米飘落到每一个人的面前。

    “什么？世上还有这样的神物？”

    “你刚才没听陛下说，这神物并非来自世上，而是来自天界。”

    “这个世上，真的会有天界？天界的白阳米，在我人间界能行得通么？”

    “不管怎么说，实在不可思议，我闻着这米，都有些精神，实在不敢想象，如果天天吃这样的神物，我们大周每一个人的身体会强到什么地步？”

    “是啊，如果所有人都服用这种白阳米，那岂不是人人都是高手？这还了得，侠以武犯禁。所有人都是高手，那太难管理了。”

    “这种神物真是可怕！不过那位国师居然有这样的神物，仅仅凭借着这一件事，他就立下了天大的功劳！可以凭此封神了！”

    “呸，国师是仙人，封神干什么。不过这种功劳，的确太大了！”

    朝廷上的大臣感受着白阳米的神奇，一个个升腾起了许多的想法。

    到了最后，不管他们有什么想法，都齐声贺喜。

    “恭喜陛下喜得神物，大周必将万世万世万万世，万古流传！”

    “传朕令，白阳米，要在大周境内播种下去，而每一处地方，也要设下羽化仙门分门，供世人膜拜。”

    宇文拓再一次开口，说到了苏离的心上。

    “是，陛下！”

    朝中的大臣没有人会在这个时候反对。

    他们已经看出了很多东西。

    “陛下，不知道陛下的轩辕剑能否借我一用。”

    下朝之后，苏离开口道。

    他如今也改了称呼，称呼宇文拓为陛下。

    不过这一个称呼，没有任何俯首称臣的意思。

    只是单纯的称呼。

    “国师要轩辕剑？也可。母亲能够被救出，大周能够复国，都要感谢国师，国师既然要轩辕剑，那朕给就是了。”

    宇文拓见着苏离讨要轩辕剑，稍微有些惊讶，不过又答应了下来。

    轩辕剑是上古神器，是他最为重要的依靠，换做一般人根本舍不得给，但是他愿意给。

    国师的大恩，那是难以回报的，就算是把轩辕剑给了国师，也无法完全报答。

    “如此。就多谢陛下了。”

    苏离面上流露出几分欢喜之色。

    宇文拓真的将轩辕剑给了他，这是一件好事。

    这对于他的修行大有好处。

    黄金圣剑呈现虚空之中，浓郁的信仰之力，那一瞬间扑面而来。

    苏离将轩辕剑带了回去，寻了一处地方，即刻闭关修行。

    轩辕剑界排名前三的神器轩辕剑在苏离面前显现出了自己的本来面目，磅礴的信仰之力，那是凝聚了无数岁月人类的膜拜，已经浓郁到近乎实质。

    苏离立刻就运起了自己的法力按照盘武大力神通的方法徐徐运转着，逐一的炼化，最后浓缩，凝聚成了一个极其小的圆球，在脑海之中沉浮不定。

    这个小圆球在脑海中极小极小，但里面好像蕴藏了无数人的膜拜，赞美，种种愿力，似乎从亘古以来就有，代表着人族的崛起。

    这是苏离从来没有感受过的愿力。

    如果他下发白阳丹，等待百姓对他顶礼膜拜，至少也要好些日子，才能聚集这么多的愿力，但是现在，苏离直接以轩辕剑之中庞大的愿力开辟第二脑海，速度快了许多。

    “冥冥玄玄，天有阴阳，地有清浊，人有男女。

    孤阴不长，孤阳不生。天地真罡，日月水火。

    识海第二，紫府重开。”

    苏离不断地汲取着轩辕剑中的愿力，磅礴的愿力凝聚成一个个的愿力舍利，进入苏离的脑海之中。

    接下来的事情，则需要天人感应，可以选择与天上的星辰互相感应，最终开辟第二脑海。

    这也是最为关键的一步，这一下少则三五天，多则十多天。

    或者是资质差的人，一辈子也无法和星力感应。

    不过苏离却没有资质不好的问题。

    他已经是“天人境”的大高手，在修道界也是一号人物。

    什么功法，只要用心修炼，绝对没有修炼不成的。

    尤其他还修行了众星无极书，要将愿力与星辰之力融合开辟第二脑海，根本不算什么事情。

    他的头顶升腾起一本众星无极书来，顿时之间天上的星辰立刻被苏离感应，一道道的星光仿佛瀑布一般垂落下来，把苏离修行的地方映衬的无比梦幻。

    这一幕立刻惊动了不少人，宇文拓，这一位大周新皇也看到了，面上露出沉思。

    “国师不知道修行什么神功，不仅需要轩辕剑，还能接引这么磅礴的星辰之力。”

    他却没有再多想。

    毕竟，国师是天界来人，做出什么样的事情都是正常的。

    时间就这么过去。

    三天之后，苏离脑海之中的愿力已经彻底和星辰之力融为一体，一个不同于原来脑海的第二识海，精神空间，被徐徐打开。

    第二脑海，就这么顺理成章的开辟了！

    没有任何的意外，也没有任何人的阻拦，顺利的一塌糊涂！

    原来苏离的脑海中，全部都是一座座的大阵，还有蓬勃的法力，把脑海充塞得满满的。

    稍微一动，就有一种要溢出来的感觉，就好像积蓄满了洪水的水库。

    而现在，第二识海一开辟成功，立刻那拥挤的许多法力，都流淌了进去，原来的脑海再也不那么拥挤。

    顿时之间，苏离都感觉到自己整个人浑身前所未有的轻松，整个身体轻松如意了许多。

    “我的法力，终于又可以增加了！”

    更加兴奋快乐的事情还在之后，苏离这一次还有两百万的元婴丹带在身上，随意吞下一些丹药，他发现他的力量再一次增加。

    终于从一百万玄黄烈马之力，增加到了一百万零五百玄黄烈马之力！

    两个脑海，突破一百万玄黄烈马之力的极限。

    而轩辕剑之中的愿力，并没有消耗完全，依旧存留许多。

    “难怪轩辕剑是十大神器之中排名前三的存在，只是人道圣剑，就可以让它名列前茅。”

    苏离起身，心情高兴。

    第二脑海已经开辟，那第三脑海开辟还远么。

    当然，如今还有其他的世界要做，比如再修行一百万玄黄烈马的法力。

    以及，收集其他的神器。

