    短短半个月里,灵武大陆上已经发生了三次大型兽潮，八次小型兽址：。

    这些大小兽潮引起了人们的恐慌,和平了数百年的大陆,也同样安稳发展了这么久的各个势力、王朝,也因此感觉到了异状，很多人集合起来,都要进行深入调查。

    一时间,人心惶惶。

    然而在大陆最深的盆地，最高的山峰，最辽阔的海洋，最炽热的火山，最宽广的平原上空,却出现了庞大的异象。

    无数的力量形成彩带,如同彩虹一般，在天空里漂浮，随后它们汇聚在一起，就交织成了极美妙又给人极住了整个大陆，整个世界一般。只有达到武圣级的强者才能看到。

    而他们看到之后，都不由得被这异象深深震撼，甚至产生强烈的恐惧--

    比自然之力更可怕，从来没有见过的，从来没有感受过的，澎湃的力量！

    没有人敢轻举妄动。

    在这五处地方，都有庞大而玄奥的法阵。

    它们的每一根线条都奥妙无比，带着苍老而诡谲的印记，运转时，似乎有无数数据在进行运算、推测。

    这是天机，是演算。

    同时，每一个法阵的中心，都站着一个人。

    他们都有着同样的面孔，长得俊美无比，而周身的气息却是相连通的，仿佛即使隔绝千山万水，也能融合交错。在他们的眉心处，一条黑线穿透出来，就连接在法阵的中心。

    兽潮掀起，蹄声滚滚。

    无数的猛兽、古兽奔腾而来，几乎要把地面都踏破。

    而这些野兽的最终目的地，正是那五个巨大的法阵！

    亓官锐的脸上，满是疯狂的神色。

    失去所爱已经十多天，在他心中，却仿佛度过了十多个纪元，每一瞬都极其煎熬。

    在刚刚发现子车书白失去呼吸时，他就同时发现了，他所爱之人的魂魄已经消失--到底是谁？谁有这样大的本事，居然从堂堂武尊的手里，夺取了他的爱人！

    几百年下来，身为武尊的亓官锐一手操纵着灵武大陆，但也从来没忘了给子车书白提升实力。

    借由常年不断的交合，亓官锐提升实力的时候，会把力量也传送到子车书白体内，这些年下来，虽然子车书白没有成功晋级武尊，却也是仅仅在他之下的至高武祖，除了亓官锐，这世界上应该再没有人是他的对手。

    所以在子车书白灵魂消失的时候，才会让他几乎暴走。

    不过，亓官锐强行忍耐下来。

    他想起了自己血脉传承里的一种天机算术，只要有足够的祭祀，就能得到任何人的踪迹。

    然后，他绘制了囊括世界的五座法阵，包含五行，推算他所爱之人的魂魄所在！

    因此有了这些兽潮。

    每一头野兽，都是法阵的祭品！

    但这只是开始，如果野兽的祭祀不足以让法阵满意，接下来，就将是真正有灵性的……人类。

    亓官锐的眼里，压抑着狂暴的光。

    如果这个世界上没有了子车书白的存在，那么这个世界，也不需要继续存在！

    野兽们疯狂地闯进法阵中，在刚进入的瞬间就爆开成一蓬血雾。

    而这些血雾极快地输送到每一根线条里，将它们点亮……当线条越来越亮，就汇入阵眼之中。

    一次兽潮，两次兽潮……这些天以来，所有兽潮带来的野兽们，全都成为了法阵的祭品。

    终于在这一刻，力量积蓄足够了。

    紧接着，站在阵眼的亓官锐和他的四个j□j，用同一种思维，开始回忆曾经和挚爱相识相处的每一幕。

    一点都不会遗漏，极尽可能地细致……

    只有这样，只有提供的信息越多，这法阵的推算之力，也会越强。

    这样过了好几个小时，亓官锐的双拳握紧，口中不断念诵。

    不、不够。

    单单只是野兽为祭，法阵并不满足……

    亓官锐神情阴鸷，伸手朝某个方向一抓，倏然间，就有一个武圣级的高手，被他隔空摄来！

    那位武圣面色大变：“你、你是什么人！”

    亓官锐没有理会他，只信手一划，就将这尊武圣困在了力量的囚笼里。

    随后，他双手连连抓握，每一次举动，都会摄来一位武圣，不论低阶、高阶，在他手里都如同蝼蚁一般，全都被关在同一座透明的禁制之内。

    渐渐地，数百年来发展出来的许多武圣——大多数都是在那年魔人武人一战中获得了突破契机的——都被抓住了。

    到后来，除了吞天会发展出来的被留下了一些被蛇蛊寄生的以外，整座大陆的所有武圣，无一遗漏地擒住。

    就连好不容易终于突破成为武祖的几人，也被以同样的力量抓获。

    那些人都挤在同一个地方，看向亓官锐的表情，也都如同看着一尊恶魔。

    这样可怕的力量，他们从未想过。

    只有……武尊。

    没有了顾白，亓官锐再没有丝毫的遮掩。

    他并不说话，也毫不在意那些人的态度，只再一捏拳，就有个武圣疾飞而来，撞进法阵变成血雾，同样融入了线条之中。

    这时候，法阵似乎光芒更明亮了。

    亓官锐的眼睛也亮了，连连抓了武圣过来，全都投入法阵之内。

    也许是武圣的血肉力量强大，只进来五位，法阵已经焕发出明亮的光彩。

    霎时间，一道白光骤然扑到亓官锐的身前，被他一张口，就吸入了腹中！

    之后，亓官锐的神色接连变化……

    隐约之中，他似乎看到了什么。

    子车书白……已经不在这个世界。

    但是他还活着，活在破碎虚空的另一方——

    终于，亓官锐捂住脸，压抑而扭曲地低声笑了起来。

    那笑声阴森，又带着一种狂喜。

    紧接着，亓官锐的动作更疯狂了。

    血祭，血祭！

    以他现在武尊级的力量，尽管可以撕出空间裂缝，却不能保证在时空风暴里安然无恙——似乎在吞天玄蟒的传承记忆里，自然而然就让他明悟到了这些。

    如果凭借他自身，恐怕还要积攒许久，但是现在不同。

    他得到了血祭的法阵，而且已经能够很纯熟的操纵，而且，这里正好还有祭品！

    那些低级的、武力值不高的，已经不被亓官锐看在眼里。

    他看中的，是这些武圣级别以上的，灵武大陆孕育出来的顶尖强者！

    正是血祭最好的材料！

    也许是察觉到了亓官锐这个狂暴的念头，天空里电闪雷鸣，似乎一瞬间就形成了仿佛将要末日的天象。

    但是在这样的天威里，亓官锐却一点也没有惧怕。

    他双手连弹，再次布下了血祭的法阵！

    只要他借助这些强者的力量，将血祭法阵与天机法阵叠加，就有八成的可能，可以到达天机所指的地方！

    也就是……他挚爱魂魄寄托之地。

    血祭一出，周遭所有的活物都被牵引。

    不管是武圣还是武祖，统统都不能逃脱——尽管他们挣扎着，可只要亓官锐一拳轰去，他们的尸体就化作血沫，被更快地汲取、吸收。成为血祭的一部分。

    渐渐血祭法阵被激活、被彻底释放，大路上所有顶层的高手，就此消殒了九成九之多！

    到最后一尊武祖消失的时候，血祭法阵的忠心，突然爆发了猩红的强光，形成了一根光柱，直捅苍天！

    下一刻，亓官锐所有的分神统统融入本尊体内，他的周身变化出蛇鳞一样的盔甲，双瞳化为蛇瞳，口中也长出獠牙。

    然后血色光柱将他整个笼罩，就带着他冲霄而起，破界而出！

    天幕上出现一个黑洞，把这血色光柱和亓官锐，以及法阵的残体，统统都吸收了进去。

    亓官锐，彻底消失在灵武大陆上！

    越来越无聊了，更重要的是一直在卡文。

    从梦中醒来的第三天，顾白看着手提屏幕上的空白文档，脸上也是一片空白。

    很苦逼的赶脚，卡文就像便秘，简直让人痛不欲生。

    作为一个宅男，经常精神萎靡是很正常的，但最近顾白一根手指都不想动这种……还是第一次。

    不管怎么样，都百无聊赖，很空虚。

    空虚得有点想一睡不醒。

    顾白面无表情地再盯着屏幕看了三秒钟，第一百二十八次决定暂时放弃。

    好在存稿还有十万字，发上半个月问题不大。

    现在……继续睡觉去了。

    虽然还是睡不着。

    顾白总觉得自己现在有点略蠢。

    在梦里搅基以后怎么醒了以后还跟没醒来似的？

    变态不在身边好不习惯……

    要是那家伙能从书里蹦出来就好了。

    ……等等，书里！

    顾白“嗖”一下坐起来，坐在了手提前。

    他打开了自己的作者后台，点开了自己的处男作，第一本。

    。

    之后他又戳开了第一章，开始往下看。

    好吧劳资现在就是这么苦逼，只能看以前的文来睹物思人了！

    顾白就看啊看，看啊看……看到第x章。

    尼玛啊和妹子啪啪啪！跳过跳过！

    再看啊看，看到第2x章。

    玛蛋又是滚床单！少滚一次会shi吗！翻页翻页！

    接着看啊看，看……看到第3x章。

    卧槽！妹子泥煤！

    第4x章，卧了个大槽的！妹子妹子妹子np啊！

    第5x章，人蛇……

    第6x章，3p……

    第7x章，野战……

    顾白越看脸越黑，越看脸越黑……

    终于他“啪”一声拍在了键盘上，拍出了成片的乱码。

    滚球！劳资不看了！

    该死的大种马！死变态！

    作者有话要说：这个番外应该会有几章，但具体几章，得看情况……啊哈哈。

    然后，感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    bbdfs扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2513:24:09

    林清扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2412:37:28

    小尸妹么么哒扔了一个地雷	投掷时间:2013-12-2400:46:06

