
　　“哎呀，我们烤得不好吃，大妹妹，我要吃你烤的！”别人还会矜持一二，可颜文凯是不会的，看着自己手中的肉串有烤焦了，便扔下凑到了稻花身边。

　　“本也没指望你们能烤好。”稻花笑了笑，转身从身后端出一个盘子，里面全是烤好了的肉串、菜串，“给，拿去吃吧。”

　　颜文凯立马欢天喜地的接了过去，一手托着盘子，一手飞速拿起一串牛肉串就吃了起来。

　　没办法，太香了，再不吃，他怕他的口水会流出来，那时，可就丢人丢大发了。

　　颜文凯连吃了好几串，等到董元轩几个凑了过来，才一脸不舍的将盘子递了过去。

　　“我的呢？”

　　见稻花将烤好的全给了颜文凯，萧烨阳有些不乐意了，他虽有稻花的指点，烤得还不错，可味道和火候到底还是差了许多，吃了一口，就不想再吃第二口了。

　　稻花娇嗔的瞪了一眼他：“还能少得了你的，不过......就看你敢不敢吃了！”

　　萧烨阳扬起下巴：“我有什么不敢吃的？”

　　“我也敢吃。”周静婉不用问，也连忙表态。

　　和萧烨阳一起接触了一会儿，她也没那么放不开了。

　　稻花看了一旁站在旁边的得福：“我现在要用的，是我自己准备的调味料，你能吃吗？”

　　果然，这话一出，得福立马紧张的看了过来。

　　萧烨阳瞪了他一眼，然后看向稻花：“你们都能吃，我有什么不能吃的？”

　　稻花笑了，知道得福紧张，想了想道：“等会儿我们先吃，吃了没事，再也小王爷，你看如何？”

　　得福连忙点头：“这个好！”

　　“好什么好！”萧烨阳冷哼了一声，“要是那样，我吃的，岂不是他们剩下的？”

　　“呃......”

　　稻花和得福同时卡壳。

　　萧烨阳：“就这样，一起吃。”虽然出门在外要小心一些，可太过小心了，那生活还有什么意思？

　　要不是当初瑞王叔离开时，强行将一队锦翎卫给留了下来，他出门才懒得带那么多护卫呢。

　　稻花没和这位爷犟，得福也不敢多说。

　　于是，稻花开始用她空间里栽种的调味品开始烤肉串。

　　“稻花，我咋感觉你现在烤的这个比之前的还要香呀？”周静婉抽动着鼻子嗅了嗅，嘴巴里口水立马开始泛滥。

　　稻花得意的笑了笑，没有说话。

　　一旁萧烨阳虽还维持着矜持，可目光却不时的扫向稻花不断翻烤的肉串，喉结不受控制的动了动。

　　“好香啊，大妹妹，你又烤什么了？”

　　颜文凯大声叫道，之前稻花给的烧烤他们已经吃完了，这人立马又巴巴的凑了过来。

　　可是，这一次，不管是萧烨阳，还是周静婉都如临大敌的看着他，不许他靠近。

　　他们可看到了，稻花后来拿出的那调料很少，就够烤烤架上的那十来串肉串，现在已经没了。

　　护食的周静婉：“你们已经吃过了，现在烤的这些是我们的，快走！”

　　颜文凯已经被勾起了肚子里的馋虫，哪里肯走：“周家妹妹，好东西要一起分享，不能吃独食，知道吗？”说完，用一副为她好的眼神看着周静婉。

　　周静婉嘟着嘴不回话，小脸皱得鼓鼓的。

　　“四弟！”颜文涛连忙上前，欲将颜文凯给拉走，还低声说道：“四弟，你怎么和一个姑娘抢吃的？好意思呀！”

　　得到支持的周静婉立马连连点头。

　　颜文凯看着烤架上滋滋冒着油珠的烤肉，咽了咽口水：“可是我想吃嘛！”

　　这时，稻花已经将肉串给烤好，看自己四哥拼命咽口水的样子，有些没脸看，快速将新烤好的肉串分成了三份。

　　一份给了萧烨阳，一份给了周静婉。

　　每人就分了三四串，没办法，这调料她是装在荷包里的，量很少，就够烤十来串。

　　拿到烤肉后，萧烨阳和周静婉的动作出奇一致，立马开吃。

　　而拿着三串烤肉的稻花，看看眼巴巴看着自己，并不断咽口水的颜文凯，有些下不了嘴：“四哥......”

　　见稻花伸手递出了一串烤肉，颜文凯那叫一个迅速，‘嗖’的一下就凑了过去，将烤肉给拿在了手中。

　　看到直接开吃的颜文凯，稻花赶忙叫道：“四哥，你别都吃了，给三哥留一点！”

　　颜文涛站在一旁，咽了咽口水，摇手道：“我不吃了，等文凯吃吧。”他是哥哥，要让着点滴滴。

　　“三哥，你真好。”颜文凯给颜文涛发了一张好人卡，就心安理得的继续吃了起来。

　　稻花无语的摇了摇头，只是一串烤肉好不好，四哥你还能再有出息一些吗？

　　稻花举起肉串，也准备开吃，可看到后头董元轩几个眼巴巴的样子，手就这么停在了半空中。

　　“那个......董大哥，要不这两串你们拿去分着吃吧？”

　　稻花十分不舍的将烤肉递了出去。

　　“那怎么好意思？”董元轩嘴上虽是在拒绝，可步子却迈得很快，眨眼就到了稻花跟前，然后看着烤肉移不开眼睛。

　　稻花脸颊抽搐了一下，认命的将烤肉给了出去。

　　拿到烤肉的董元轩还没来得及高兴，就被苏弘信几个拉走了，嚷着要分着吃。

　　稻花委屈巴巴的看了看空空如也的双手，她也很想吃好不好，这是她到古代的第一次烧烤，烤了那么久，竟一串都给没捞着。天籁小说网

　　“给！”

　　突然，三串烤肉就这么突兀的映入了眼帘。

　　稻花神色一喜，以为是周静婉看她没吃的，要分她的给她，谁知，抬起头，竟是萧烨阳。

　　见稻花只看着自己，也不伸手，萧烨阳佯装不耐：“你吃不吃呀？不吃，我可都吃了。”

　　“吃，当然要吃了！”稻花嘴角一咧，双手就伸了出去，一手拿了一串烤肉。

　　有了之前的经验，这一次，稻花速度那叫一个快，拿起就开吃，边吃还边笑看着萧烨阳，像是在说谢谢。

　　萧烨阳见稻花毫不客气的拿走了他两串烤肉，正想追讨回来一串，然后双眸就撞击了稻花充满笑意的眼睛，神色一恍，到嘴的话就这么没了。

　　“真好吃，萧烨阳你太够意思了！”

　　一旁，得福再次有些没眼看自己那位爷，总共就得了四串烤肉，这才吃了一串，剩下的三串就没了两串，哎......

　　另外一边，周静婉见稻花已经吃上了，立马笑了起来。

　　小王爷真好，给了稻花烤肉，她的就可以省下来自己吃了。

　　周静婉已吃完了一串，现在开吃第二串，可吃着吃着，突然抬起了头，看向站在一旁默默看着其他人吃的颜文涛。

　　颜文涛没好意思和其他人争抢，只能干看着咽口水。

　　“给！”

　　突然，一串烤肉递到了他的眼前。

　　颜文涛一脸意外的看着周静婉。

　　周静婉见他不动，直接将肉串塞到她手里，然后傲娇的说道：“你刚刚帮了我，这串烤肉算是谢礼了。”

　　说着，就仰着高傲的脑袋走开了。

　　然而没走多远，就被周承业一把给抓住了。

　　“好啊，周静婉，好吃的东西没先给你大哥，到给了别人了，你还是不是我妹妹了？”

　　“你不要烤肉，就是；要，就不是。”周静婉模糊的咕哝道。

　　“不行，必须给我一串，否则，以后你要是闯祸了，我绝对不会帮你求情的......”

　　颜文涛看着两兄妹打闹，又看了看手中的烤肉，嘴角上扬，将烤肉递到嘴边吃了一口。

　　嗯，真好吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第120章，争吃的免费阅读。https://xs.23sk.com 