    一秒记住【武♂林÷中?文☆网 .】，更新快，无弹窗，免费读！

    萧方对肖雅的成见甚深，本来他就主动请战，现在肖雅出言反对，他根本听不进去，萧方冷笑一声，不再理会肖雅，转目看向韩非，正色说道：“韩帮主，现在对于我们来说，是个难得的机会，一旦等谢文东找来援军，到那时，我们就真的拿他无可奈何了！” ，。

    韩非眉头深皱，沉思不语。萧方的话有道理，可肖雅的顾虑也没有错，究竟是打还是不打呢？这时候，韩非也有些左右为难。向问天见状，说道：“韩兄，我觉得可以先去做个试探！”

    “哦？”闻言，韩非挑起眉毛，看着向问天，等他继续说下去。

    向问天说道：“我们先派小队的兄弟前去进攻，即使其中有诈，我们的损失也不大，若是现谢文东在虚张声势，我们便可以倾尽全力，一举将其消灭！”

    韩非抚掌而笑，点头赞道：“向兄这个主意好，我看，就照向兄的意思办，各位兄弟意下如何？”说着话，他环视手下的青帮干部们。

    青帮众人自然以韩非马是瞻，他这么问，主要是看肖雅的态度。

    看的出来，在场的众人都是主战的，包括韩非在内，如果再横加阻拦，恐怕会惹起众怒以及排斥，肖雅不会做这样的傻事，她心中嗤笑，脸上还是一副平淡的样子，她耸耸肩，淡然说道：“我没意见！”

    见肖雅并无异议，韩非当即说道：“既然各位兄弟都不反对，那我们今晚就去s市，将谢文东这队残兵败将统统除掉！”

    “是！”刚刚打过一场大胜仗，青帮众人士气如虹，听完韩非的话，一个个热血上涌，齐声呐喊。南洪门那边也一样，甚至比青帮还要兴奋好几倍，他们被北洪门压制的太久了，也被动的太久了，现在终于找到反击报复的机会，心都快要从胸膛里蹦出来。

    会后，肖雅回到自己的房间。她是青帮的副帮主，南洪门对他也甚是照顾，在总部为其安排一间又宽敞又华丽的单人房。原五湖帮的那些干部们也跟着他纷纷进来，看得出她心情不佳，众人垂而立，谁都没有多话。

    肖雅坐到椅子上，沉默了一会，抬起头说道：“把田启找来！”

    田启被肖雅所俘，后者并没有为难他，也没有把它交给韩非，一直扣押在自己的手中。时间不长，田启被两名青帮小弟拉近肖雅的房间。不知道肖雅找自己要干什么，田启的心理七上八下的，表面上硬装出轻松的样子，走到肖雅近前，笑呵呵说道：“肖小姐找我有事？”

    肖雅一笑，说道：“你们这一仗输得很惨，谢文东也几乎成了光杆司令，虽然侥幸逃脱出去，但已元气大伤，在你看来，谢文东现在应该怎么办？”

    田启不了解目前的情况，对肖雅的文化也颇感莫名其妙，他想了好一会，方说道：“东哥应该会选择撤退吧……”

    肖雅状似随意地笑问道：“如果他没有撤退呢？”

    田启心中一动，暗暗吸了口凉气，难道东哥没有撤走？可是仗打到这种程度，不撤就等于找死啊！田启苦笑着说道：“如果东哥没有撤退，那肯定是有所依仗！”

    肖雅最关心的就是这一点，他身子微微前探，脸上挂着微笑，眼睛却眨也不眨地紧盯着田启，疑问道：“谢文东依仗什么？难道他在广州一带还有帮手不成？”

    “这个……”田启垂下头，沉思不语。他投靠谢文东的时间并不算长，对谢文东的势力也不算是十分了解，别说他不知道肖雅文的问题，就算知道，也不会说什么。沉吟半响，他实话实说地摇头道：“肖小姐，这个……我是真的不清楚！”

    肖雅直勾勾地看着田启好一会，见他不像说谎，方幽幽吸了口气，心中颇感失望，对左右的青帮小弟摆手说道：“送田先生去休息吧！”

    田启愣了愣，然后忙道：“肖小姐……”他本想打听一下谢文东那面的具体状况，可是还没等他把话说完，旁边的那两名青帮小弟已分别架住他的左右胳膊，硬拉着他向外走去。

    等田启离开之后，青帮干部们纷纷问道：“帮主，难道谢文东真的有诈不成？”

    肖雅苦笑着摇了摇头，她不知道谢文东在打上面主意，不过在明知不敌的情况下还坚持留在s市，这种愚蠢的做法不应该是谢文东的风格，肖雅认为事情肯定不会想萧方所说的那么简单。

    当天夜间，深夜，南洪门青帮的主力倾巢出动，直向s市而去。当行到广州郊外的时候，各大小车辆纷纷熄灭车灯，在路旁缓缓停了下来，随后，南洪门和青帮各派出一百多号精锐人员，作为先锋，先去s市试探谢文东的虚实。

    这二百来号人乘着十余辆大小不一的汽车，风驰电掣搬向s市急行而去。进攻南洪门总部一站，北洪门和文东会的主力尽失，除去血杀和暗组，只剩下三百人左右，现在这三百来人都龟缩在临时的据点里，做出死守的架势。

    南洪门和青帮人员畅通无阻地进入s市，刚开始，他们还有些担心，生怕对方有诈，走的也是小心翼翼，可很快他们便现整个s市已找不到北洪门文东会人员的身影，看样子是被己方吓得不敢露头了。他们提到嗓子眼的心渐渐放下来，度也开始加快，直向本洪门的临时据点而去。

    北洪门在s市的临时据点位于近郊，地处偏僻，深夜里，路上连条人影子都看不到，沉寂的可怕。

    在眼线的指引下，南洪门和青帮人员到达近郊的北洪门据点附近，下了车后，众人纷纷举目观望，看了一会，人们不约而同地吸了口凉气。北洪门据点是座未完工的废弃工地，面积不小，周围有高铁皮围墙，里面灯光皆无，黑咕隆咚的，大门口脸的站岗放哨的人都没有，深夜中，给人一股心里毛的感觉。

    南洪门和青帮两名带队头目互相看了一眼，几乎同时问道：“动手吗？”说完话，两人同是一怔，接着又都笑了，南洪门的头目接到：“既然来了，我们就不能空手回去。凌晨的时候，谢文东一众已被我们打得没剩下几个人，我看我们从正面直接打进去就行！”

    青帮头目没意见，点头说道：“好！我们就从正面打！”

    两人经过简单的商议，各自回头，冲着各自手下人员挥手，低声说道：“冲进去！”说着话，他二人倒也是勇猛，一马当先跑在最前面。

    工地有围墙却没有院门，这二百多号南洪门和青帮人员全力向院内冲去，等到了近前时，那名南洪门头目突然收住脚步，同时一把将身边的青帮头目拉住。后面的人员不知道怎么回事，纷纷停下来，莫名其妙地看着各自的老大

    。

    青帮头目也是满头雾水，己方马上就要杀进去了，怎么偏偏又停下来了呢？他疑问道：“怎么不走了？”

    那名南洪门的头目眼珠子转了转，目光在院内连连扫动，看了看，他不由自主地倒退两步，急道：“不对劲，里面有伏兵！”

    青帮头目暗吃一惊，他运足目力，向院内张望，可看了半响也看不出个所以然来。他边观望边心不在焉地问道：“伏兵在那？”

    南洪门头目说道：“我也没看到，不过，我看到刀光了……”

    青帮头目闻言，嘴巴咧开差点笑出声来，摇头说道：“我看你们是真的被谢文东打怕了，哪来的刀光，我怎么没看到……”

    他话音未落，忽然间，院内传出一阵爽朗的笑声，接着，一个浑厚的男人声音传来：“朋友好尖的眼力，不过已经来了，就别在门口站着了，请进来吧！”随着话音，只听院墙两侧的后面各走出一行黑衣人，为的一位是一名身材不高、体型敦实的汉子，手中提有一把明晃晃的钢刀，在月光的隐射下，闪烁出阴森森的幽光。

    想不到院内真的有伏兵，那名青帮头目吓得惊叫出声，连退两步方把身形稳住，脱口问道：“什么人？”

    那名敦实汉子从墙角下的阴影里慢慢走出来，平凡无奇的脸上挂着冷笑，慢悠悠的说道：“你不需要知道我是什么人，你只要记住三个字就可以了！”

    “什么三个字？青帮头目茫然到问道。

    ”文、东、会！“敦实汉子一字一顿地说道，话音刚落，他如同黑豹一般，猛地向前跃去，只几个箭步，便到了青帮头目近前，手中刀当头劈下。

    想不到对方的度如此之快，那青帮头目毫无准备，当他意识到不好的时候，再想躲避已经来不及了，好在他旁边的南洪门头目反应够快，经验也丰富，在千钧一之际，用力地推了他一把，也正是这一推，才堪堪救下他的性命。

    唰！随着刀锋掠过，那青帮头目只觉肩膀凉，接着，钻心的剧痛席卷而来。他勉强稳住身形，侧头一瞧，对方的刀是没有削中他的脑袋，却在他的肩膀处砍下一块皮肉，险些整条胳膊都被削掉。( )

    

