    位于城市边缘，一栋有些古旧的，花园也生了不少杂草的房屋内。

    放在大厅中央的桌子上，有着一张照片。

    照片上，是一对男女，其中的男人，是个肩宽和身高都比起一般人要更高的高大男人，并且还生着灰红色的眼眸。

    面容严正，还有高挺的鹰钩鼻，但那似乎是疲劳过度的黑眼圈让他的气质有了些缺损。

    而就在这个时候，一只手掌抓住了照片框，将照片盖了下去。

    那是个高大的男人，和照片上的男人完全一致的男人。

    他就这样看着被盖上的照片，然后转过身，左右审视了几圈，然后离开了桌前。

    他动作悠然地走到了房门前，然后手掌抬起，一张巴掌大小的纸出现在他的手里。

    纸上，刻画着繁复而密集的纹路，像是文字，又像是某种事物的简笔刻画。

    而在盯着纸看了几秒钟之后，他将纸塞进了房间书架内，三层的书本夹缝之中。

    塞了一张之后，他又抬起手，又拿出了一张与手掌大小相差仿佛的纸张，将这张刻画了图案的纸张放在了家具的缝隙中。

    这样的过程反复进行了数次之后，他扯了扯自己的衣领，将自己的仪表整理完毕之后，才走向了房门。

    ......

    距离这有些古旧的小庭院不远处，一栋还算崭新的公寓房间内。

    一个身着白色风衣的女人，靠在窗侧，以眼角余光扫视着那个小庭院。

    而在她边上，一个男人视线狐疑地在她和那小庭院之间来回：

    “你想做什么？”

    听到他的话，白衣女人掸掉了烟头，将手里所剩无几的香烟熄灭在烟灰缸中，才从上衣口袋里取出了另一根香烟。

    没有使用打火机，也没有使用太阳石火具，她只是手指在烟头位置摩挲了一下，火苗窜出，将她手里的烟点燃。

    吞云吐雾间，她的视线落在了男人身上：

    “不要战战兢兢的，说了多少遍了，我们已经和以前不一样了，首领控制了执政官，我们成为了火焰守卫的一员，能够以警察的身份行动，不再是被追捕的对象了。”

    她说着，视线落在了那间小屋之上。

    “但是，这次的事情，首领很重视。”

    男人似乎早已经对她这些话有了免疫，只是神态戒备地道：

    “自从天国阶梯号坠落之后，猎杀了黑蛇之后，首领再也没有过这种情况了，你明白吗？”

    “我当然明白。”

    女人神态悠然，有着奇异的慵懒感：

    “夺火的巨人死去，噬火的黑蛇也已经死去，狩火的猎犬再也没有出现过，现在，盗火者，只剩下了我们‘怪鸟’。”

    如数家珍般，女人道出了一个个他熟悉的称呼的踪迹：

    “食火者，也在天国阶梯号的事件后再也没有出现过，与那‘太阳神’一同消失了。”

    窗口透入的光芒，落在她半边脸颊上，让她显得更加妖娆：

    “现在，还有什么能够威胁到我们吗？”

    这句话，让男人再次皱起眉头：

    “你——”

    “行了行了，比起费那个心思来纠正我，不如自己更卖力点。”

    她抬起头来，遮住了左眼的头发随着动作摆开，触目惊心的伤口遍布脸部的左上部分，包括眼睛。

    他也能够明白原因。

    在那巨大的火兽，在那仿佛“太阳神”的怪物出现的时候，自己也彻底失去了力量，仿佛变成了普通人。

    那种落差感，对于体会过强大力量的人来说，是极其难受的。

    而且，在那种情况下，他们也的确像个普通人一样，面对普通人难以解决的危机，无法处理。

    原本能够以火焰燃烧殆尽，熔融毁灭的金属、剥离，能够轻而易举地撕开他们的肉体。

    再加上.....

    当初一起行动的怪鸟，就只剩下他们两个了。

    盗火者并不是无所不能的。

    男人知道，她在恐惧，她在害怕。

    连首领都要再三叮嘱重视的目标，对于她来说，或许已经蒙上了一层如天国阶梯号上一般的色彩。

    男人摇了摇头。

    但无可否认的是，这次，他们面对的，的确是难办的敌人，不过，有首领在，应该不会有问题。

    但，没有问题的，也是整个计划而已，作为怪鸟的一员的他们，就不确定了。

    他也在心中叹息一声。

    自从一个月前出现，直到现在，留下的线索寥寥无几，要不是亲眼看到首领杀死了黑蛇，他甚至会怀疑这次的目标就是黑蛇。

    被他们安排在各个城市的线人的消息传来并汇总之后，他们才察觉这次的目标来到了这座城市。

    自从十二年前的事件后，首领控制了以这座城市为中心的周边地区开始，关于古代，关于“夺火的巨人”泰莫里搜集过的一切情报，在首领的命令下，被他们不断汇集起来。

    能够成为盗火者的，只有古代太阳王朝的后裔。

    原本无论是首领还是他，都多少了解一些，但只是认为就是王室贵族的后裔之类的。

    但是，后续从泰莫里搜集的各种文本文献中，他们才了解到了泰莫里对于古代王朝的推测。

    所有盗火者的力量源泉，都是源自“太阳神”，这点他们都知道，但是，实际上还是十二年前的节点后，他们才了解到，盗火者的力量，是源自古代太阳王朝对太阳神一次次的祭礼仪式，从太阳神那里祈求而来的力量。

    而在最近，在不断搜查这次目标时，他们才得到了更进一步的消息。

    先知、神官、主祭。

    竟然是两重指代。

    盗取了太阳神力量的使徒，还有，盗取了试图力量的神官。

    ......

    “传说中，使徒在降临之后，不愿意回归天空之上，他们寄宿在神官的身上，在人类的国度繁衍下来。”

    “是、是这样的吗？”

    特莉丝听着这位有着男性声线的萨丽娜小姐的描述，作出回应的同时，心中却是不由得一阵后悔。

    她怎么那么轻易地就答应别人，跟着别人来这种地方？

    但是，这个神话是真的吗？

    突然说什么自己是先知后裔。

    又说什么神官后裔能够控制火焰，但是他们在搜捕先知和主祭后裔。

    要自己配合主祭的后裔来对抗神官后裔，而方法，就是举行仪式，请求神的使徒的再次降临，对抗那些盗火者的后裔。

    即使对方说了那么多，自己身上一直以来也有些特殊的地方，特莉丝也还是半信半疑。

