    翌日清晨。

    苏可从冥想修炼中，缓缓睁开眼睛。

    斗罗大陆的冥想修炼法很有意思，它不会增加魂力修炼的速度，只会给你提供一个引导的能力，具体的魂力修炼，还是要靠自己的天赋与体质。

    这就导致冥想法还没发展起来就寄了。

    另外魂师的身体素质与魂环获取的年限息息相关，可苏可也没有看到这里的魂师有什么锻炼身体的锻炼法，就很疑惑。

    锻炼法也寄了。

    再结合到大师发布的武魂十大核心竞争力，其中就有一项指出，魂师获取魂环是有年限上限的，一环极限是四百多年，这其中到底发生了什么事请就一目了然了。

    魂师年限上限？开什么玩笑！

    你觉得普通农民出生的魂师能够摸到魂环上限？

    还是说从小服食天材地宝长大的魂师和平民魂师都是只有四百多年的上限？

    这些都不对，否则霍雨浩是怎么吸收天梦冰蚕这个百万年魂环的？虽然说加了九层封印，可是这必然没有超过了四百多年的能量级别，因为霍雨浩作为一个普通人长大，体质很差，武魂品质低，对身体几乎没有增幅，肯定达不到这个级别。

    由此可见，魂环是没有极限的，有极限的只是魂师个人的身体素质。

    但眼下的斗罗大陆并没有魂师特意朝着这方面发展，因为他们深信着只要不吸收超过极限的魂环就没有问题，只能说，这只是限制了自己的极限。

    你像唐三，一开始被玉小刚带着的时候，老老实实遵守着魂环极限的设定，可是等他脱离了玉小刚，马上就开始越级吸收魂环。

    先是从人面魔蛛开始，再到万年地穴魔蛛，这两个魂环吸收的时候，大师可都还在呢，就这，唐三都已经等不及了，毕竟如果真的只是靠其他同级别魂师，同层次的魂环，他还能称得上是主角？

    至于后面的蓝银霸王枪，以及小舞献祭就更别提了，开挂在路上，已经刹不住车了，到后面玉小刚也没作用了，因为魂环都是神赐魂环，最契合身体极限，而非魂环极限。

    这说明什么？

    这说明就连唐三自己，都不认为自己的老师是对的。

    所以到后面他的存在感也被海神岛取代了。

    斗罗大陆缺少锻炼法。

    斗罗大陆被魂环极限蒙蔽了双眼。

    但是并没有人为它揭开这层面纱，告知斗罗大陆所有人，有极限的只有魂师自身，不是魂环。

    只要努力锻炼自己，任何人都可以变得更强，甚至还可以做到第一魂环即千年！

    只不过，这种公告全大陆的冒险事情，苏可暂时没有打算做。

    这太危险了。

    往阴暗一点想，这会不会是武魂殿特意隐瞒的阴谋？

    毕竟只要拉低全斗罗大陆的魂师实力，而他们武魂殿魂师不受影响，那是不是意味着他们武魂殿的魂师天生就比其他的魂师更强，更高人一等？~

    相比于造福全大陆魂师，苏可觉得可能有些人并不是这么想。

    既然要统治它人，那么除了自己以外的魂师自然是越弱越好，否则怎么靠实力凌驾于所有人之上。

    再联想了一下武魂殿所拥有的高端战斗力之后，苏可更加坚定了自己的猜测。

    你看，整个斗罗大陆才两大帝国，几个公国。

    而这两个帝国，能够完全掌控的封号斗罗，明面上的，居然只有星罗皇帝，白虎斗罗！

    1个，就一个。

    其他的什么七宝琉璃宗，独孤博什么的，都是盟友，就像独孤博说过的那样，雪星亲王早年对他有过恩惠，他才愿意站在天斗帝国一方，但是如果有人说，独孤博啊，天斗帝国要跟武魂殿开战了，明天需要你去抗武魂殿前教皇，九十九级千道流，遗书你要写不？我这里有纸。

    你看独孤博跑还是不跑。

    而武魂殿的封号斗罗居然有十多个忠心耿耿的，更有两个神灵蹦出来，这河里吗？

    这不合理。

    为什么斗罗能这么多，批发不要钱的吗？

    先是菊鬼刑法长老，然后是供奉殿，人均91~95级，接着是长老殿人均95~98级，最后是99级千道流，神比比东，神千仞雪三巨头，跟个鬼一样。

    后面三个都有神考因素不考虑在内，但是其他的斗罗，太多了，不可能是外地诏安的，诏安的话起码在大陆非常有名，比如龙公蛇婆这类，绝不可能籍籍无名，所以只可能是自己培养的。

    而如果武魂殿真的有这类培养手段的话，或许苏可自己贸然公布这个重磅炸弹，还会吸引来武魂殿异样的排查与威胁。

    当然了，这是以阴谋论来说是这样的。

    但如果武魂殿其实没有这种培养手段，实际就是斗罗大陆不发展锻炼身体的方向，那就没什么好说的了。

    “估计朱竹清马上到了，早饭要先做起来，嗯，两人份，我吃了以后顺带给她留一点。”

    苏可爬了起来，昨天做的早饭还有材料剩余，讲实话他已经有些年头没吃早饭了，如今忽然开始自律起来倒有些不习惯。

    “话说我这行为算什么？舔狗？不对啊，我又不馋她的颜，只是馋她的钱，这能算舔狗？”苏可一边做饭，自己也有些琢磨不透，按理来说无论朱竹清和戴沐白之间有什么关系，会发生什么事都和他没关系，现在搞得他居然都被拉上贼船了。

    事情居然会发展成戴沐白离开史莱克，而他加入进来？

    实在是太匪夷所思了。

    他原本的计划可没有这一项，他只想着一个人闷头发育，而不是参合到主角团之中，承受各种各样的风险，按照既定路线，他之所以留在这里只不过是为了蹲一下宁荣荣这个小富婆罢了。

    如果没蹲到，或者说没谈好，那么直接就走人，没什么好说的了，他还有很多地方要去，无论是星罗帝国的金属之都庚辛城，还是天斗帝国最东侧的矿产大平原，亦或者是去天斗城看看，都比待在史莱克学院要好。

    世界很大，他想去看看。

    而现在蹲到了，那就只能待上个一段时间了，不过问题也不大，无非就是在史莱克多呆一会儿罢了，他反正还是要走，区别只是早晚。

    没多久，朱竹清来了，她带着决绝的气势走来。

    看到她这模样，苏可拍了拍脑袋，有些恍然，“靠，想起来了，我貌似跟她说过要带她见识一下魂导器的厉害来着。”

    “算了，到时候给她看看那玩意儿吧。”

