    “什么企划案？”小李看着任吉信，愣了一下。

    他上午没与任青一起，不知道盛聿那边发生了什么事。。。

    这份文件他倒是记得，是任青拿回来的，不过任青拿回来后，也没看，就随手放在办公桌上。

    因为任青不在意的态度，也不是什么重要文件。

    这份文件一直在这儿没人看。

    吉信容色冷漠的提到了“任唯一”的名字，让小李心中生出一种不好的感觉，他追出去询问，然而任吉信拿着文件，根本就没有停下来。

    小李看着他离开，连忙想起来，给任青拨过去电话。

    **

    与此同时。

    窦添别墅区的高尔夫球场，这边是京城有名的富人区，楼盘开发很不巧也是窦家，都是相距甚远的别墅湾。

    高尔夫球场被圈在了窦添的独栋别墅范围。

    窦添的这栋别墅是这个楼盘的楼王，当初这个楼王是窦家给苏承留的，只是苏承没要，只要了市中心的复式二层。

    他跟卫璟柯不一样，卫璟柯是苏家人，但他远算不上苏家的心腹，这两年苏承几乎都没使唤他。

    而窦添是跟苏承在训练营混过的，虽然是房地产开到联邦大亨的儿子，但圈子里没人敢小看他。

    京城这个圈子，敬畏他的人不知凡几。

    数数京城，能真正把生意做到联邦的，除了兵协跟苏家，也就一个窦家而已。

    任唯一是半路出家的，前期就靠着任郡这个名声，后面打出名气了，能与苏娴风未筝齐名。

    但无论是她，还是风未筝都非常清楚，她们两人虽然与苏娴齐名，但与苏娴之间还有着差距，苏娴几乎不在她们的圈子出现。

    而窦添也差不多，常年在联邦，要不就在自己的圈子里玩儿。

    他的圈子不大，甚至比不上任唯一的交流圈，但他的圈子里有一个人却让人不得不在意——

    苏承。

    前些年还好，这两年没有在京城公开露过一次面。

    能让他出席的场合，只有七大家族四大协会的公开选举或者议事，出席这种场合的又都是几大家族的负责人、协会的会长副会长。

    所以京城年轻一辈的圈子都知道，苏承从来不跟他们玩儿。

    能跟他正面接触的只有窦添卫璟柯这些人。

    任唯一亚特跟窦添接触过几次，也就接触过几次而已，窦添是苏家的人，没人想要从窦添这里拿到什么好处，只是想通过窦添联系苏家而已。

    这次的机会任唯一自然也没放过。

    任唯一到的时候，风未筝已经换好了运动服，拿着球杆站在草地上，正同窦添说话。

    风未筝因为是调香师的关系，身材十分纤细，眉宇间有种林妹妹的弱柳扶风之感，但神情又极为清冷。

    圈子里的人都知道，窦添跟风未筝关系好，风未筝常年为窦添看诊。

    除却他们，现场还有不少人，有男有女。

    任唯辛在任家飞扬跋扈，到这儿却是老老实实的低头，“添哥，卫哥。”

    这里几乎没有他说话的地儿。

    “大小姐。”其他人看到任唯一，也一一打招呼。

    “风小姐，窦少。”任唯一走过去，笑着打招呼。

    窦添跟谁都处得来，他偏了偏头，看到任唯一，咬着烟，轻笑了声，“任小姐。”

    “听说遇到棘手的事了？”风未筝跟任唯一也是认识的，京城这三个女人，明里暗里都会暗自比较。

    几个小时过去，风未筝通过盛特助，知道了任唯一在任郡那个女儿手里栽跟头了。

    任唯一在年轻一代的人中呼声很高，听到她栽跟头了。

    不说其他人，连窦添都偏过头，咬着烟，眼尾微挑着看向任唯一，眸底多了些好奇，“什么人，还能让任大小姐栽跟头？”

    任唯一面伤风轻云淡，提了一下孟拂的事儿。

    “盛老板脾气古怪，苏长老在他那里都没讨到什么好处，这位任小姐不简单。”窦添不怎么关注任家的事儿，也就听说任郡带了个私生女回来。

    任家最近继承人的事闹得正凶，不少人还在观望着。

    一听这些话，窦添不由生出了些好奇心。

    说起来也是奇怪，他们外界也就听到任郡找到了一个私生女回去，但直到今天，消息被捂得滴水不漏。

    因为比起孟拂，任唯乾主动放弃继承人的身份在京城引起不小的风波。

    “确实，”身边的一个年轻人也点头，“就盛老板，他发火我都不敢看他，啧。”

    另外一个女人攀上窦添的胳膊，态度略带媚色：“那我估摸着再过不久，京城不能惹的名单，那位小小姐也要抓上尾巴了。”

    不得不说，孟拂还没露头，就这第一把火，已经让她在这个圈子打出了名头。

    在任家听到的就是大长老他们讨论孟拂的话。

    到了窦添这里，又听到了他们嘴里的话。

    孟拂，孟拂，到处都是孟拂。

    任唯一脸上笑着，眸底却沁出了点点的寒意。

    好在窦添对这些也不感兴趣，他目光看着入口的方向，似乎在等什么人，心不在焉的。

    这让任唯一跟风未筝都有些好奇。

    风未筝唇抿了抿，“他要来？”

    这话一出，任唯辛不由看了风未筝一眼，有些失神。

    任唯一恨铁不成钢，转头，看向卫璟柯，却发现卫璟柯在游神，这倒是奇怪，任唯一诧异。

    京城多少年喜欢风未筝，她也是知道的。

    “他怎么会来这儿？”窦添随意回了句，然后也没再等，看着到点了就拨了个电话出去，这个电话自然是打给孟拂的，他起身，目光看着大门的方向：“你到哪儿了？”

    “路口，”孟拂能看到别墅入口，她支着下巴，懒洋洋道：“看到门口了。”

    “行，”窦添眯眼笑了，“你等着，我去接你。”

    窦添今天找孟拂，主要是他的厨师又学了个新菜，最近两天苏地也老往他这儿跑，这下子苏承不提，窦添也上道，直接邀请孟拂。

    挂断电话，窦添向在场的人的挥了挥手，顺便掐灭烟，“风小姐，你们先玩着，我马上就来。”

    窦添喜欢抽烟，但在孟拂苏承面前他不敢抽。

    他脱了外套，扔给一个小弟，就朝大门口的方向走。

    他没有说要去干什么，但他刚刚对着电话那边的人说话的态度，温和极了，又带着哄祖宗的架势。

    窦添名气不大，甚至不如任唯一，但他面对任唯一跟风未筝等人只是礼貌而已，从未摆低过这种姿态。

    任唯辛一直没敢说话，他拿着高尔夫球杆，用力挥出了一棒，偏头看向卫璟柯：“卫哥，添哥这是转性了？”

    窦添刚刚接完电话，什么也没解释，就离开了。

    甚至连向他们介绍都不曾。

    任唯辛这一问，冰雪般的风未筝也看过来，状似无意的道，“一副照顾祖宗的架势。”

    卫璟柯如果说两年前不着道，现在已经醒悟了，其他人问他肯定不说，但他对风未筝也有滤镜在，语气缓了缓，但话语却让在场的人都一怔。

    “可不就是位祖宗。”

    **

    别墅内。

    窦添一反刚刚在球场上的正经，把自己的零食还有电脑搬下来给孟拂，“我就在外面球场，你要想出去了，就call我，这个别墅没其他人敢进来打扰，苏二哥马上就来。”

    把该说的都说完，窦添看着去厨房跟厨师学习的苏地，才放心的出门。

    等窦添出去后，孟拂才打开窦添的电脑，登录了国际最大的IT论坛error论坛。

    上次来的时候孟拂就发现了窦添的电脑跟京城其他人的电脑不一样，性能几乎能比得上她的电脑。

    她登录论坛后，就发了一个帖子。

    主题：【浅谈利用系统智能控制炸弹，以最小的损失达到最大利用率，假定一个可能性，如果可以，系统最短能在几秒钟内分辨出拆弹线路？】

    楼主：【天天都想赚钱】

    error论坛都是些兴趣爱好者，当然，这里面也有一些领域级别的大佬。

    论坛里的人是可以相互关注的。

    这些大佬每发一个帖子都会引起热议。

    孟拂的帖子刚发出来，并没有引起多大波澜，只有寥寥两句嘲讽。

    1楼：论坛考试门槛越来越低了。

    2楼：……

    直到两分钟后，关注这个帐号的人，忽然发现动态里多了一个帖子，他们擦了擦眼睛，发现发帖的人，连忙点进去。

    5l：擦亮眼睛！大佬，等我研究一下，马上回答你！

    12l：人工智能控制路线？虽然天马行空，但有点意思，我整理一下，马上回。

    59l：理论上来所，这个路线是行得通的，不过……

    106l：不是，这个帖子有这么多水军？

    119l：[回复106楼]你看看评论的都是谁，再来秀智商吧。

    222l：[回复106楼]现在还有人不知道天网第一黑客出自error论坛？

    329l：上帝！有生之年竟然能看到这么多神仙同台！

    555l：我很想参与一下，但我发现我看不懂[沧桑]

    666l：一群神仙打架

    ……

    孟拂这边发了帖子不久，就得到了几个有效的回复，都是论坛的大神。

    除此之外，有不少人私信她。

    她又多了几百个粉丝。

    不过比起微博的亿万粉丝，这几百个不过毛毛雨。

    这边的窦添又重新回到了高尔夫球场。

    看到他回来，现场不少二代们调笑，“添总，听卫哥说有位小祖宗，不带过来大家认识一下，怎么一个人过来了？”

    这种类似的玩笑，不少人都开过。

    这些人一说，风未筝等人都看向窦添，等着他回答。

    却没想到窦添嘴角的笑容敛了敛，看了说话的人一眼，要笑不笑的：“你们这群人玩得疯，我要真带她过来，要不了明天，我们就都会被发配出去。”

    这句话一出，问话的人面色一变，额头忽然间就出了冷汗，“窦、窦少……”

    苏承的圈子干净。

    窦添也不会把孟拂带到这乱七八糟的圈子里。

    “嗯。”窦添拿了个高尔夫球杆，打了个球过去。

    这一番算是揭过去了。

    窦添打球的时候，风未筝拿了瓶水过来，太阳下，她的容色十分冷清，声音也平静，“我见过她。”

    “嗯？”窦添抬头。

    “没看到正脸，”风未筝手里的水紧了紧，“圈子里的？”

    “不是。”

    风未筝抬头，“我倒是没想到，他那种人……”

    “风小姐，那是你不了解他，他喜欢人的时候，不是我们看到的样子，”窦添看着球进了洞，才转头，看向风未筝，开口：“知道这两年他干嘛去了吗？上赶着给人当助理，你明白了吗？”

    **

    这一下午。

    圈子里又因为窦添无意中透漏的消息在猜测。

    但除却这些，他们半点儿也查不到。

    任唯辛坐在车上，看向任唯一，“添哥说的那人到底是谁？”

    “不知道，苏家想要隐住的人，我们猜也猜不到。”任唯一摇头，静下来的时候，她难免又想起孟拂，胸口还是闷。

    不过好消息是，今天下午的局，她成功通过了窦添的好友认证。

    着对她来说是好事。

    窦添那个圈子本来就难进。

    到了任家，就看到路上喜气洋洋的，任唯辛抓了一个人询问。

    看到任唯一跟任唯辛，被抓到的佣人有些害怕，“是……是任先生在给孟小姐庆祝……请了很多人在校场……”

    “庆祝？”任唯辛冷笑一声，他松了佣人的领子。

    因为见到风未筝的好心情瞬间被破坏，他转向任唯一，冷笑，“拿到一个项目，任郡他们就迫不及待的给她庆祝？怎么以前没见他们对你这么上心？”

    任唯一抿唇，烦躁的往自己的住处走。

    刚回去，就看到任吉信跟林薇等人坐在大厅里，空气好像被浓缩了几倍，只需一丁点的火星就能被点燃。

    “怎么了？”任唯一还算镇定。

    任吉信深吸一口气，没说话，只把一份文件给任唯一，“大小姐，您看看。”

    任唯一接过来，认出来只是自己曾经跟盛聿的合作企划案，她随意的问：“怎么会在你这里？”

    “怎么会在他这里？”林薇猛地一拍桌子，气得唇角颤抖，“这是吉信在任青那儿拿来的。”

    只需这一句。

    任唯一也不用林薇跟任吉信多解释。

    她抓着文件的手慢慢收紧。

    在任青那里拿到的，她跟盛聿写的企划案竟然在孟拂那里，她还有什么不明白的？

    原本中午的时候，任唯一就觉得孟拂能跟盛聿合作，就觉得奇怪。

    两天之内，还做出了企划案。

    任唯一深吸了一口气，嘴上微笑着，可睁开眼睛，那双漆黑的眸底都是燃着的火气。

    “真是混蛋！”任唯辛仿佛被点燃的爆竹，直接转身去校场。

    “哎——别乱来！”林薇跟了上去。

    任唯一深吸一口气，也跟了上去。

    校场上，今天任郡开心，任家大部分人都聚集在一起。

    大长老跟管事这些人现在十分给任郡面子，“孟小姐英雄出少年啊，有你的风范。”

    任唯一来的时候，大长老还在与任郡说话。

    现场喜气洋洋，十分热闹，热闹得有些刺眼。

    看到任唯一等人，来福叔顿了一下，然后恭敬的道：“大小姐，您也来了，先生他们正在替……替孟小姐庆祝。”

    说到最后，来福的声音有些小。

    听到来福的声音，这边的人都看向任唯一。

    大概都没想到，任唯一会过来。

    一瞬间，现场的气氛有些变化了。

    任唯一深吸一口气，她看着任郡，听着周围人对孟拂的夸赞，心里的郁气几乎浮于表面：“替她庆祝？”

    听出了她语气里淡淡的讽刺。

    大长老眉眼一皱，“大小姐，你失态了。”

    “什么失态？”任唯辛挣脱林薇，夺下任唯一手里的文件摔到任郡面前，冷笑：“庆祝你们尊敬的孟小姐是怎么拿我姐的企划案跟盛老板谈判？怎么，生怕别人不知道你们尊敬孟小姐是靠什么拿到了盛老板的这个项目？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    圣诞快乐~

