    “都闭嘴！”

    陈青云冷喝一声，扫视着三人缓缓说道：“既然你们都说不是自己动的手，那么是谁动的手？”

    苏鸿远、申铁和申铜立刻闭上了嘴巴，也都是怀疑的看着双方，都到了这个时候，他们也没有必要隐瞒才对，否则的话继续激怒陈青云，只有死路一条。

    怎么说都只是烧毁了仓库，而且现在药品还在，就算是承认了，陈青云也不可能真的杀了他们，顶多就是让他们让出许多的利益。

    难道真的不是对方做的？

    苏鸿远三个人心里面同时想着，脸色突然有了些变化。

    墨长老突然低声道：“师兄，如果不是他们做的，那么如果我们发生冲突，最受益的是……”陈青云眼睛瞬间眯了起来，叫来了其他人，让他们把苏鸿远三人先带下去严加看管。

    苏鸿远三人也没有反抗，显然也是想到了什么，脸色一阵变幻，乖乖的任由巫师楼的人带下去。

    陈青云看着墨长老：“你继续说。”

    墨长老看向了叶秋：“师兄，还有外人在……”陈青云淡淡的说道：“姚圣子并不算是外人，但说无妨。”

    墨长老目光死死的盯着叶秋，这个小婊砸居然受大长老如此的信任，吐了口气，缓缓说道：“师兄，如果真的不是他们三个人做的，那么我们和申族，还有苏鸿远起了冲突的话，最终获利的是……巫教！”

    叶秋心中一跳。

    没错！如果陈青云和申族硬刚起来的话，两边肯定有损失的，而最乐于见到这种事情的，自然是巫教！本来巫师楼和申族就是互相牵制的关系！巫教对于两边都有着忌惮！现在龙神之事在即，巫教会担心巫师楼和申族搞出事情来，特别是陈青云都弄出了一个假圣女的情况下！巫教是完全有理由动手的，来挑拨两边的关系，好坐收渔翁之利！陈青云眯着眼睛说道：“其实之前，我也有点怀疑，事情并不是苏鸿远他们做的。”

    叶秋听到这忍不住问道：“大长老，那你直接出手把他们给废了？”

    陈青云听到叶秋的问题，微微一笑：“姚圣子，你的经验还是有些欠缺，既然他们三个人想要对付我，那么我又何必管他们有没有做这件事情呢？

    目前来说，废掉他们三人对我来说更有利，至于事情的真假，之后我自然会调查清楚。”

    叶秋心中一阵抽搐。

    这个大长老还真是心狠手辣，怪不得能够一个人压制申族，又让巫教忌惮的。

    陈青云看着叶秋沉思，眼中笑意一眼。

    说真的叶秋这几天来的表现堪称妖孽，他还以为对方是个无所不能的天才，可是现在看来经验还是有所欠缺，这倒是让他能够更加放心的用人了。

    实际上他不知道，叶秋就是这么故意问的，好显得自己不是很懂捭阖之术，以退为进，让大长老对自己更放心。

    陈青云这个时候问道：“姚圣子，你觉得墨长老的说法怎么样？”

    叶秋想了想说道：“大长老，墨长老说的也很有道理，不过也有可能，是苏鸿远、申铁和申铜在施展苦肉计呢，让我们把苗头指向巫教？”

    陈青云脸色阴沉了下来：“这也是一个可能。”

    好了，现在是怎么都没有办法理得清楚了，就像是千层饼一样，反转再反转，都特么的把人转晕了，不要说陈青云他们了，就算是当事人苏鸿远等人，怕是都要晕了。

    墨长老见叶秋驳了自己的面子，不悦的说道：“那么姚圣子，你说现在我们该怎么办？”

    叶秋迟疑道：“我们还是要调查清楚，整件事情的真相，才能够判断到底谁是幕后黑手。

    要不然贸然对苏鸿远三人施加刑罚，那么之后必然会引起他们背后势力的冲突。”

    墨长老冷哼道：“你这不是白说吗，他们都不承认，那么我们还怎么查？”

    叶秋鄙视的看着墨长老：“墨长老，想要调查这件事情，谁说一定要他们开口了？”

    陈青云眼前一亮：“姚圣子，可是有什么想法？”

    叶秋点点头：“大长老，仓库那么多的药品，苏鸿远想要一个人全部神不知，鬼不觉的搬走，那是不可能的事情，除非是有人给他打掩护，否则的话别人肯定会注意到的。”

    墨长老立刻就冷哼道：“那你这不等于是在白说吗，仓库配合他们行动的人，现在都已经死了吧？

    这么说的话，反倒是可以肯定苏鸿远就是凶手了，有他的徒弟给他配合！”

    叶秋摇头：“墨长老，你这就想错了，苏长老想要从仓库带出东西来，是很容易的事情，毕竟他是主管仓库的，可是他拿着那些药品，在塔寨当中走动，却是很容易就引起其他人的注意了，所以这里面肯定有人在帮他。”

    陈青云目光一闪：“你是说执法队的人当中有人配合他？”

    叶秋说道：“有这个可能，所以我们只要找到对方，把事情了解清楚，就能够知道苏鸿远到底有没有烧毁仓库了。”

    墨长老听到这眼前一亮，立刻对着陈青云说道：“大长老，我现在就去调查，当天值守的执法队！”

    陈青云点点头：“去吧。”

    等到墨长老离开，陈青云突然看向了叶秋：“你怀疑的目标，应该不是执法队的人吧？”

    叶秋尴尬一笑：“大长老明鉴，不过还请大长老不要着急，因为就算是找到了配合苏鸿远运送药品的那个人，如果对方咬死不认，那么我们又会陷入误区当中。”

    陈青云问道：“那你准备怎么做？”

    叶秋目光一闪：“如果真的不是苏鸿远三人做的，还有着其他的幕后黑手，我们何不引蛇出洞，设下一个圈套呢，只要我们做好准备，再放出消息去，就说有人能够证明苏鸿远三人的清白，那么对方肯定会找上门来的，我们到时候自然可以守株待兔了！”

    陈青云眼前一亮，赞许的看着叶秋：“姚圣子，还是你点子多。”

    

