    关于如何把恩泽覆盖到军队上面，朱见济也是有考虑到的。

    如今国内太平，周边也没什么要防备抗击的对手，但对军队的管理还是不能松懈。

    一个国家，好战必亡，忘战必危。

    再怎么舒坦，也不能放下警惕。

    不然等野狼来了，就后悔莫及了。

    驻扎在内部各省地方上的队伍还好，周围的资源丰富，倒不至于让他们受太多苦，觉得过分无聊。

    但边关的驻守士卒就不行了。

    因为边境本来就很荒凉，人口密度越往边上去就越小，能提供的环境资源也就越少。

    所以边关士卒的生活是很无聊，很困苦的。

    朱见济本着好领导的心思，在大婚前两个月就组织了德云社名下的各种社团班子，下旨派他们去对边关士卒们表示慰问，进行文艺汇演，丰富下他们的生活。

    用的理由也是极有“圣光”拂面之感——

    太后过年时传召了德云社进宫表演，皇帝亲身感受了一下这个名声斐然的艺术团队的功底水平，随后便自己掏腰包，要他们去边关，让士卒们能与君同乐。

    在努力保证了士卒的生活物品供给后，他们的精神生活也是需要抚慰的。

    到了今天，德云社的人应该已经走完了一半的边镇。

    周六福八成也是蹭到了皇帝大婚的光的。

    等钦天监算好的吉时一到，已然热闹不少的北京城里更加沸腾了起来。

    犹如滚开的油里落入了一滴水。

    依正统皇帝当年大婚的例子，朱见济要先穿着厚重的礼服在宫里走一遍流程，告诉列祖列宗的在天之灵，自己要娶老婆了这事，然后才让使者带着奉节和召令出宫，去王氏于城中落脚的“行宫”处迎接皇后。

    成国公、定国公、英国公，三公作为正使开路，随后又是各种身份显贵的副使紧跟，敲锣打鼓的往目的地前去。

    早有准备的特派宫人也扛着几个大麻袋，前往指定地区给小孩儿发糖。

    这一路上的风光，引起了不少人喝彩。

    这样的场面，比起朱见济他大伯结婚时还隆重。

    待在荣王府里的钱氏估计也是有感而发，站在小阁楼上朝着埋葬丈夫的裕陵方向看了一眼，然后又忙着捉偷溜出门想玩，不肯学习的朱见清去了。

    来到安排王氏暂留的行宫之处，徐永宁作为皇帝使者，同样是走了一大套流程，然后又按照古代的结婚礼节，额外送上了一对活力十足的大雁。

    这是朱见济为了表示自己对皇后的看重，特意带队出宫抓的。

    虽然大雁是别人早就准备好放那儿等着皇帝来射的，但朱见济好歹是把体面全给做到了。

    以后再有别的妃子入宫，那可是想都别想。

    王镇早就恭候在此，惊喜的接过大雁。

    既然皇帝愿意为女儿花费如此心思，想来王氏以后在宫里是可以轻松一些的。

    一入宫廷深似海，宫里的女人一旦失去君主宠爱，下场是可想而知的凄凉。

    哪个疼爱女儿的父亲希望孩子这样？

    如今一看，皇帝是个好女婿。

    “这是？”

    接完了大雁，王镇就想走下一个流程，着人去请王氏出来，结果被徐永宁偷偷拉住了袖子。

    国丈疑惑的一看，发现徐永宁又让人提溜过来了一只身上套了红丝带，显得极为喜庆的……肥硕橘猫。

    估计是知道自己难逃此劫，橘猪满脸都是“随你”的倔强表情，四只爪子和尾巴柔软无力的垂下。

    它是完全放弃了，即便周围再怎么热闹都没反抗过。

    “可是陛下身边养着的狸奴？”

    王镇听女儿讲过，皇帝是有一只大橘当宠物的。

    “不是，是太后养着的那只猫祖宗！”

    徐永宁为其解释道。

    这只橘猪最早被送给杭太后解闷，至今都十岁了，已然是宫中群猫的老祖宗，身份高贵，饱受太后宠爱。

    奈何它跟朱见济一直过不去。

    每次朱见济去他妈那边，这只猪总会拿屁股对着他。

    就算后面被朱见济想办法绝育了，仍然死性不改。

    倾囊相授，好不要脸。

    等王氏进宫后，杭太后经常带着未来儿媳玩，结果这猫又黏上了王氏，小夫妻俩在一只猫面前，享受到了完全相反的待遇。

    根据朱见济的推测，它可能是单纯的好色。

    以“同性相斥”的原理，难怪景泰帝跟朱见济都没有得过这猫的好脸色。

    前段日子因为大婚典礼，王氏必须出宫，还不舍的跟皇帝提了下这只肥猫。

    朱见济干脆连同大雁，一块把肥猫打包送了出来，让王氏抱着入宫，再还回来。

    这是他对老婆的任性。

    “原来如此。”王镇不知道天家夫妻间还有这等小情趣，乐呵的抱住橘猪，负重转入室内，叫出了王氏。

    “莫要一直抱着，太重了……”

    把肥猫交给女儿，送其上迎亲车架之时，王镇还好心提醒道。

    等会入宫还有流程要走，那对体格壮硕的成年人而言都是有些吃力的。

    王镇担忧女儿撸猫撸久了，手脚发麻，在走流程的时候受苦。

    王氏感动的应下。

    随即，车架开动，又是沿着京城大道返回宫廷。

    一直忙活到日暮将晚，朱见济才能跟王氏放松的待在中圆殿的房间里面，等着走最后一个流程。

    洞房！

    不过两个人做了一整天的主角，都累得要死，在经过了短暂的交流后，朱见济打算先和王氏吃点东西，才好积攒力气为老朱家的繁衍大事做贡献。

    王氏去了身上繁杂的装饰，为朱见济递上一些小巧的糕点和酒水。

    在已经燃起来的灯光映衬之下，本就貌美的少女显得更加动人。

    朱见济两辈子下来，头一回娶老婆，看的心痒痒。

    已经执掌天下好几年的少年天子颇为无措，招呼王氏一块吃点，“你今天也受苦了。”

    王氏抿唇一笑。

    原本浓厚的妆容让她看上去端庄成熟了一些，这一笑又生动俏丽起来。

    她低声道，“我已经吃过了……”

    白天过于紧张，她可是没有吃东西的。

    等好不容易入了中圆殿等皇帝过来洞房，王氏便再也忍不住，动了下嘴巴。

    反正她在朱见济身边，也是熟悉了的。

    朱见济为之莞尔。

    等两人都垫了垫肚子，方才预备正事。

    “你知道朕重视勇武……”

    朱见济咽了下口水，给王氏提要求，“你能……为朕卸甲吗？”

    王氏愣了一下，随即满脸通红。

    “那、那也请陛下亮剑！”

    在宫里和两位公主混了挺久，又早有成熟懂事的女官提点，王氏也是学了点东西的！

    于是两人关于武备进行了一番友好交流。

    先兵后礼，剑拔弩张到了极点后，朱见济突然又提出了和王氏交流《琵琶行》的要求。

    王氏娇羞不已。

    动作上，是“轻拢慢捻抹复挑，初为霓裳后六幺。”

    鸳鸯交颈和夫妻私语之时，便是“间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。”

    探索开发时，那叫“银瓶乍破水浆迸，铁骑突出刀枪鸣。”

    最后，曲终收拨当心画，唯见江心秋月白。

    大明朝第二次的皇帝大婚典礼，总算是圆满完成了。

