    第351章 摸不清

    冰冰被张奕说的俏脸微红，眼神都变得湿润了起来。

    “讨厌啦~”

    她害羞的抿了抿嘴唇，不过还是很正经的说道：“其实你送我什么礼物我都很开心。不过我不希望你总是送我一些奢侈品，因为我可不是那种拜金的女孩。”

    这句话从别的女孩嘴里说出来可是一点说服力都没有。

    不过冰冰说这句话有她的资本，因为出身王家的这位大小姐从小到大尽管没有以锦衣玉食的方式养大，可是她见识过的市面可比许多富豪家的子女大多了。

    思想境界就不在同一个档次。

    张奕无所谓的笑道：“不过是一副钻石耳机而已，也算得上是奢侈品吗？你知道的，我买这种东西并算不得花什么大钱。仅仅是因为看好，而且质量耐用而已。”

    说到这里，他拍手笑道：“而且还很实用，万一以后你需要划玻璃就有了顺手的工具可以用！”

    冰冰“噗嗤”一笑，“你呀，我真是拿你没办法。仅此一次，下午为例哦！”

    张奕笑着点了点头，“嗯嗯，下次一定。”

    嘴上说自然是这么说，但是要真的当真了那才是傻男人。

    女孩子的话往往需要你揣摩她深层次的意思，“不要”和“不要”如果不能结合语境、语气和表情，有些时候反而会好心办坏事。

    “你这次来盛京，是因为你们集团名下的那个手机品牌吧？”

    冰冰好奇的问。

    张奕轻轻摇了摇头，“跟那个关系不大，不过来都来了，自然是要顺便过问一下的。”

    冰冰想了想，笑问道：“看你们都宣传那么久了，什么时候才可以把手机拿过来让我也看看。我还挺好奇的，最近那个叫林村西的先生在网上闹得很热闹。”

    “放心好了，第一部手机我肯定是要留给你的。”

    张奕望着冰冰深情的说。

    冰冰抿了抿嘴唇，小脸上写满了惊喜。

    张奕创建的手机品牌名字叫艾斯，ICE，就是冰冰的意思。

    用她的名字来命名的，这份心意让冰冰怦然心动不已。

    或许没有比这个更加浪漫的真情告白了！

    “那我们可说好了！到时候我也会帮你宣传一下。”

    作为中视新闻台的台花，中视的流量密码，坐拥数亿粉丝的超人气主持人。

    冰冰如今在国内的影响力是超一线的水平。

    她站出来帮手机做宣传的话，肯定会产生非常强大的影响力。

    “嗯，那也挺不错。既然如此，我可得好好想一想该怎么付给你代言费了！”

    张奕摸着下巴，一副认真思考的模样。

    冰冰也不客气，笑嘻嘻的说道：“那你可得好好想一想，如果代言费没有十足的心意的话，我可是不会收的。”

    张奕闻言沉默了几秒钟，忽然挺了挺腰。

    “要不然，就一日十三次好不好？”

    “呀呀呀，你讨厌死啦！”

    冰冰羞涩的给了他一拳，然后脸红红的说道：“太多了我会受不了的，十次就好。”

    ……

    荣信集团这边。

    王鹤群最近莫名的开始变得有些烦躁起来。

    最开始知道张奕竟然想要进军手机市场之后，他无比兴奋，做出了一系列缜密的规划，要在手机市场让张奕折戟，狠狠的赔上一笔！

    为此，整个手机行业上下游他都做足了功课。

    在上游层面，利用荣信集团在手机行业巨大的影响力，要求那些国际大厂不能把最新的产品卖给张奕的艾斯手机公司。

    而在下游，又积极的准备了各种手机活动，等待艾斯手机上市的时候直接来一波飙血大促销。

    自己亏损一点钱没关系，一定要把这个潜在的竞争对手给摁死了！

    并且在宣传这一块，荣信集团也有自己的公关团队，结合网络上众多的数码大V和技术达人，随时准备对艾斯手机进行全方位的抹黑。

    如今干手机这一样，大部分普通人其实根本不懂手机哪里好哪里不好。

    即便是新出了一款新的手机零件，都得让那些数码大V来给他们解释一通，他们才会明白到底好在哪里。

    也就是说，市场的话语权大部分都掌握在专业人士的嘴里。

    而这部分人，又大部分都是拿着荣信集团的钱干活的。

    现在艾斯手机还没有上市，他们没有机会抹黑，只能够说几句“对艾斯手机并不是非常看好”、“林村西放话太大，小心风大闪了舌头”之类阴阳怪气的话语。

    不过等到手机一问世，他们就会正式开工，打算把艾斯手机喷的啥也不是。

    优势在我。

    这是王鹤群内心毫不怀疑的。

    所以哪怕是林村西在外面闹的非常热闹，他也并不是十分在意，只是觉得有些恶心。

    毕竟风言风语的打不垮他的老牌巨无霸集团。

    按理来说，他占尽了上风才对。

    可心中那股说不清道不明的隐忧，又是从何而来的呢？

    来源于他对那神秘的艾斯手机一无所知。

    直到现在，他多方打听都没有得到任何关于艾斯手机的消息。

    张奕没有从任何一家手机零配件厂采购哪怕一枚螺丝钉。

    这绝对是不符合常理的，任何一家手机厂都不可能做到全部自我研究生产。

    难道说张奕和林村西只是在虚张声势，根本没打算造手机出来？

    这是最合理的一种可能性，但是仔细想想却又无比的滑稽。

    张奕可不是个简单的人物。

    之前他来到盛京的时候，以他儿子王勋为首的盛京四少花了不少心思对付他，结果反而是自己搞得狼狈不堪。

    如今李家二少爷李云辉已经被逮捕了，很有可能进入踩缝纫机。

    叶家的叶守信也因为得罪了王郑两家，被迫离开了家族企业，到国外去避难。连带着整个叶家的生意都大受打击。

    至于他们王家，哎，那就更不用多说了。

    他可是眼睁睁看着王勋被打成废人，最后却一点办法都没有！而且在北国的生意，荣信集团都不好发展下去。

    谁要是敢因为那个男人年轻就小看他，一定会吃到大大的苦头。

    “张奕，你的葫芦里到底卖的是什么药？”

    王鹤群一脸困惑且担忧的想。

    (本章完)

