    真要说陈曦一直催催催，也确实是催出来了成果，这些仙人和武修本身就贴近于化外之人，但这些人除了邪道的那些其实是大多数是愿意为老百姓干活的。

    陈曦现在的优势太过明显，而且也确实是煌煌大道，这些化外之人也都能明白陈曦所思所想，非是为自身考虑，而是真正在为万民谋划，为开民智而准备。

    因而童渊虽说被陈曦烦的够呛，却也没说一个“不”字，这些人修武，修到这种程度，其实也和修心差不多，既然认同了陈曦的做法，那么就算是被烦死，也会努力做完。

    然而现在最大的问题就在于，光影留存的秘术开发实在是太难太难，从破界级可以使用，到内气离体可以使用，再到现在练气成罡能使用，所花费的时间已经过了两年。

    可就算是如此，也远远不够，留存的时间不够，播放次数不够，而且成本也是问题，更重要的是封存影像本身也需要一个破界级的强者，也就是童渊本人。

    在这种情况下，如果一个封存讲课视频的秘术小球能播放上百次，并且能由练气成罡启动，成本在不计算人力的情况下，不超过千钱的话，陈曦真的会接受的，大不了就是让童渊每年生产几十万颗。

    虽说这种行为有些过于变态，但以童渊，南斗，北冥这些人的情况下，这活还是能干下去的，这些人只提行为，不提心迹的话，皆是信守承诺之辈，就算干的头大了会骂人，也不是什么大问题。

    “按照现在这个进度，大概还需要多久？”陈曦叹了口气说道，教育这玩意儿真的是一切的原动力，高素质人才增多，社会分工也才能继续精细化，进而也才能创造出更多的财富。

    然而就汉室现在这情况，别的不说先将识字率拉高到百分之十再说，所谓的高素质人才等个二十年怕是才有可能逐渐普及。

    “按照南斗的说法，大概还需要五年，子川，你太着急了。”贾诩叹了口气说道，“其实并不需要这么着急的。”

    “你不懂，别跟我扯治内，这些都是我的工作，我要加速都有我的原因，给你们解释的话，又是长篇大论，你就按照我当时说的，多加关注，政务厅这边干不动了，就去那边踩踩点，表现出自己对于这件事的看重。”陈曦放下筷子随口说道。

    “可我感觉再这么催下去没什么意义，他们人会乏的。”贾诩少有的表现出对于工作人员的同情，而以贾诩常年毫无人性的作风，能说出这种话，足可见陈曦到底是有多丧心病狂。

    话说这些是陈曦和贾诩最大的不同，贾诩的丧心病狂更多是表现在人性方面，而陈曦的丧心病狂则是表现在让其他人干活上。

    在陈曦和贾诩谈论这件事的时候，南斗和童渊依旧在疯狂加班，两名完全等同于破界级的神人，本就拥有夜视之能，也不需要点灯，就在屋子里面摸黑研究。

    “南斗，你研究的怎么样。”童渊抓起一旁的茶壶给自己倒了一杯茶，然后半瘫在圈椅之中，一个破界级强者累到这种程度，足可见这些工作到底有多麻烦。

    “重复次数增加了一次。”南斗无喜无悲的说道，真正展现出来了纯道仙人的冷静，哪怕是这种要命的工作，这么多次之后，也完全没有打击到南斗，反倒是童渊已经有些扛不住了。

    “还是你厉害，和你们斗了这么多年，第一次发现你们在这一方面确实是厉害，也许仙人本身就最适合这种无休无眠，折磨自身信念的验证。”童渊疲累的说道，哪怕内气充盈，无尽的力量生生不息，他依旧感受到了精神的衰颓。

    “我出去一趟，到时间了。”南斗看了看童渊，感受到外面出现的镇星气息，面色淡然的走了出去。

    这两年的相处，童渊对于南斗已经没有任何监视的想法了，这些人曾经和他不和，也许真的只是立场的问题，现在立场一致了，这些人确实是一言九鼎的爷们。

    “镇星，该你了。”南斗面无表情的伸手，而镇星抓了抓自己的头发，相互伸手之后，南斗化道融入镇星，而后镇星化南斗，之后二分为南斗和镇星。

    做完这一步之后，新生的南斗精神饱满，而镇星则像是之前的南斗一样变成了变成了近道的面瘫之象，而后转身回长安地宫。

    “童渊，我们继续加班，再搞七天七夜，我就不信了，我们搞不出来！”南斗回归之中不仅仅是精神饱满，甚至连斗志都再一次燃烧，整个人又变成了最积极的研究员状态。

    “你上吧，我不行了，我还是人，你们仙人的道解、覆盖、转移一条龙服务我享受不到，你上吧，我撑不住了，我睡一个时辰起来，咱们继续。”童渊痛苦的说道。

    童渊曾经看不起仙人，因为仙人的战斗力在童渊这些武者看来都是垃圾，然而现在和仙人接触的多了，童渊对于仙人的秘术佩服的五体投地，就像现在这种秘术，说实话，童渊都没办法确定现在在他面前的到底是谁。

    南斗吗？绝对不是，南斗已经疯狂研究了七天七夜，已经差不多燃尽了，而现在这个南斗绝对不是之前那个燃尽的家伙。

    可要说不是南斗，这个才进来的南斗拥有之前南斗一切的经验和记忆，也拥有南斗所有的意识，最多相当于换了一个壳子，至于之前的那些精神疲惫则是传递给了另一个仙人。

    长安地宫，镇星回来之后就疯狂的发泄那些因为南斗道解、覆盖、转移过来的负面情绪，将地宫吵的一塌糊涂，毕竟现在镇星所表现出来的心态可是实打实干了七天七夜结果没干出成果的负面。

    “我不干了，下一次爱谁谁，谁谁吧！我不干了，你们一群人都在欺负我。”镇星在长安地宫之中大吼道。

    岁星，太和，荧惑，北冥对视了一眼，然后全部看向紫虚，紫虚不爽的起身朝着镇星走了过去。

    “好了，好了，都多大人了，我帮你消除这些负面情绪。”紫虚一副安抚的神情，而镇星大喜，可是不自觉的却生出了一种既视感，好像这件事发生了过一样。

    然而还没有等镇星反应过来，紫虚展开自己的紫扇，紫虚幻梦天直接展开，随后旁边的各大仙人快速的丢出一大堆的幻梦和封禁，将镇星的记忆重置到昨天。

    “镇星，你又在镇压国运的时候偷偷睡觉。”镇星迷迷糊糊醒来的时候，一旁的太和笑骂道。

    “啊，我忘了。”镇星感觉这一幕有些熟悉，但是也没觉得意外。

    毕竟镇星经常在镇守地宫的时候偷睡，而且相比于当初自己独居的时候需要各种防备，现在大堆仙人住在一起，很有安全感。

    加之国运就在旁边，一边镇压国运，一边休息，生活美好的就像是春日下休息的橘猫一样，非常的舒适，睡着了也不意外。

    “下次别睡着了，我们好歹还有点任务的，虽说看守国运并不需要这么多仙人，但你总不能每次都睡觉吧。”荧惑再一次拿出老前辈的口气叮嘱道，镇星哼哼唧唧几下没当回事。

    “对了，七天之后南斗那死孩子八成又要炸了，到时候你记得帮他去将负面情绪接收一下。”太和一副敷衍的神色。

    镇星闻言想了想，貌似还真有这么一回事，之前南斗来诉苦，说是他快被逼疯了，负面情绪快要炸了，需要有人帮忙接收分担一下，然后好像是自己迷迷糊糊接受了这个任务。

    “哦，回头记得叫我。”镇星虽说有些奇怪自己为什么会接这个任务，但是也没有怀疑什么，想了想之后对于其他的仙人招呼道。

    “你自己去，我们可不想被波及，南斗那家伙，哼哼哼。”紫虚冷笑着说道，一副连帮忙都不想帮忙的表情。

    “到时候我会记得通知你的。”北冥面无表情的说道，镇星很是满意，决定重新选择一个地方假装自己在镇压国运。

    “这样不行吧，迟早会被发现的，这都五次了吧。”镇星跑去假装自己镇压国运之后，紫虚疯狂传音给其他人说道。

    “安心了啊，接下来我们找个人偷偷将他一覆盖，然后在过去，这样重刷一边就等于没有了。”荧惑非常有魄力的说道。

    “这就有些可怕了。”紫虚皱了皱眉头，他总觉得这件事好像发生过一样，然而这一刻他发现其他所有的人都在盯着他。

    “你们该不会让我覆盖镇星吧！”紫虚大怒。

    “毕竟是你提议将这么做的，总不能你不付出吧！”荧惑等人不爽的看着紫虚说道，“要不是你，我们可没有这个胆量！”

    最后紫虚被迫认同了这件事，但他要求下一次由跳的最欢的荧惑来覆盖镇星，荧惑对此颇为敷衍，好在还是答应了这个提议。

