    玛·萨拉航空港。

    太阳就要落下，寒冷与黑暗笼罩着灯火通明的航空港，照明灯和信号指示灯的光辉在港口的高低建筑物上铺上了一层红、蓝、白交织的薄薄镀层。

    航空港中到处都是玛·萨拉难民，这些几经挫折才赶到目的地的可怜人们在看到象征人类文明光辉的灯光以后立即露出喜形于色的表情。但没过多久所有的表情就都凝固在了脸上，因为他们很快就会发现在自己前面还有数以万计等待撤离的人。

    在这个时候，人性的阴暗面就会开始放大，谁都希望最先逃离的是自己，而秩序的崩坏有时候只是一瞬间。要不是荷枪实弹的革命军士兵还在维持着秩序，这场逃亡会很快变成一场人与人之间的厮杀或者是疯狂的踩踏事件。

    停泊区宽阔的暗银色合金平台上挤满了急切地想要逃离的玛·萨拉人，像是蘑菇罐头里填塞的蘑菇。他们推搡着向着登机平台走去，每有一架红色涂装的革命军运输船起飞或者降落，人群就会缓慢地挪动一次。

    汹涌的人潮甚至能够推动身着CMC动力装甲的革命军士兵，在这种时候，挤在最中间的人无疑是最痛苦的，一旦在人群中跌倒那他们就永远不会再有爬起来的机会。

    每个人都感到真切的紧张与恐惧，害怕忽然有人告诉他们刚才发射的飞船已经是最后一批，而登上飞船的人则用各种各样的方式宣泄着劫后余生的喜悦。

    人群中混杂着各式各样的声音，欢呼与痛哭的声音同时存在，不时有人祈祷。

    玛·萨拉是泰伦人中最顽强的一个民族之一，在联邦军队插手以前，在局部地区他们甚至能够凭借老旧的武器与燃烧瓶与异虫短暂抗衡。但那并不意味他们作为人类并不会感到恐惧，更何况他们面对的是可怕的异形怪物。

    萨拉星系的遭遇注定会在科普卢星区人类历史上无法逃避的一页，这是人类与宇宙另外两个外星种族之间的交锋，其结局以人类的惨败而告终。

    此刻刚刚经历过一场残酷战斗的奥古斯都正在由港口入口通往指挥中心的路上行走着，只有莎拉·凯瑞甘与法拉第下士等几名士兵跟随着他。

    奥古斯都的背后几百码处就是航空港外的工事墙，上面堆满了自动机炮、荷枪实弹的革命军士兵与成箱成箱的弹药，数十道探照灯的光束在空中交叉着扫过。

    在过去的十几个小时，紧随着最后一批难民而来的异虫已经控制了玛·萨拉城中心城区以外的所有区域，以航空港外的城市中心公园而界限，感染仍然还在向着城市中心蔓延。

    银灰金属色的工事墙外依稀能够听到异虫低沉的咆哮声和爪子踏过碎玻璃的咔嚓声，在黑暗中有无数双红色的眼睛正在注视着航空港中的人们。

    身着厚重动力装甲的士兵们在防御工事墙来回巡视，机枪手在使用箱子与金属梯垒起高台上擦拭着20mm口径的电磁炮与12mm高斯机枪，密集的导弹踏的上层基座不停地旋转着，准备随时向着自天空中掠过的异龙开火。

    守卫着玛·萨拉的都是奥古斯都近卫师的老兵，他们在奥古斯都一手建立起克哈革命军时就跟随着他，他们曾经与泰伦联邦最穷凶极恶的军队交过手，而现在则在人类与异虫战场的第一线作战。

    元帅近卫军也被称为奥古斯都亲卫，他们直接效忠于奥古斯都以及他的蒙斯克家族。这些克哈裔老兵们装备精良，身着以红色为底色金色镶边的CMC-300动力装甲，头盔上有着白色的蒙斯克家伤疤狼头徽章。

    奥古斯都一边走着一边向他的老兵们挥手致意，立即收获了诸多崇拜的目光。

    在奥古斯都前方，玛·萨拉航空港的发射港每隔几分钟就会发射一批穿梭机和运输船，橘色的火焰地面与下面抬头仰望的人的面庞都映成了红色，数百个推进器的尾焰形成了一道道在黑夜中爬升的焰墙。每每有一批飞船升空离开，人群中就会爆发出阵阵的欢呼。

    这些已经在地表和太空之间折返过多次的飞船早已经在异虫酸液的灼烧下而变得伤痕累累，无论是从地面飞往太空还是与玛·萨拉地表着陆都是一场危险重重的冒险。

    在过去的几个昼夜里，革命军已经失去了二十多艘APOD运输船以及其上运载的所有人，更多的战机和战机驾驶员在护送运输船时与异龙的周旋中消失了。

    “他们在为那些升空的飞船欢呼——克哈Ⅳ号上的人在逃离前也是这样做的。”奥古斯都深灰色的双眼中倒映着航空港中辉煌的灯火，他严肃强硬的面庞上有忧郁而时常浮现出晦暗的神色。

    “早晚会有一天，人类不必再逃离自己的家园。”

    “战争不能人类本土爆发。”凯瑞甘知道奥古斯都此时的所思所想，她正紧盯着身边的这个男人，为他的思想以及他的一切而着迷。

    “宁可御敌于战场，不可怠敌于萧墙。”奥古斯都说。

    “说得好，奥古斯都......不过这其实是联邦才应该操心的事情，我们犯不着去为全人类的命运操心，老实说，这些玛·萨拉人的死活又关我们什么事。要我说，这不过是狗拿耗子多管闲事。”这个时候，泰凯斯·芬利、哈纳克·汉克与吉姆·雷诺结伴走了过来。

    他们显然是刚刚从战场上撤下来的，深红色的动力装甲还留有酸液灼烧的痕迹与凹痕。哈纳克还都挂了彩，他在作战时头盔被一只海德拉刺蛇所刺穿，右边的脸颊被削下了一块约4英寸三英尺宽的肉，现在全靠强效镇定剂与止痛剂撑着。

    当然，在哈纳克的嘴里，他仅仅只是被小蛇挠了那么一下而已。

    哈纳克这一次是彻底地破了相，他的脸上将必不可免地留下一道纪念性的伤疤。不过现在的激光整形与植皮手术足够的先进，只有他舍得花钱，一切都不会是一个问题。

    “我觉得，是这么一回事。”哈纳克含糊不清地说着。

    “这不一样，泰凯斯，要是全人类都玩完了，那我们还革命个什么劲啊。”雷诺摘下来了自己的头盔，露出了他鼻青脸肿的面庞：“最好，异虫和星灵能够一次性解决联邦的所有军队，这样我们就能轻松地解决塔桑尼斯的联邦议会和那些贵族。然后再团结所有的殖民地团结抗敌。”

    “看上去联邦完全没有要保卫领土的意思，想要当缩头乌龟。他们一直在收缩防御，对边缘领地的沦陷视而不见。”

    “你的脸是怎么回事？”奥古斯都早知道哈纳克的脸上受了伤，但雷诺的情况他就不清楚了：“汉克，我觉得你还是应该休息一下。”

    “我的部队离不开我。”哈纳克回答说。

    “打架打的，好了，这事儿已经过去了。”这个酷爱在飙秃鹫车的男人因爱车的燃油机发生故障而重重地跌了一跤，自然地，车神雷诺宁可承认自己是在一场搏斗中打输了也绝不会说这件事的。

    “你怎么不看看我是不是受了伤呢？”泰凯斯冒了出来。

    “你看起来壮得像是一头公牛。”奥古斯都摇了摇头：“我从不怀疑这一点。”

    “回来就好。”接着，奥古斯都询问自己面前的革命军将领们：“其他人呢？”

    “我们还好，就是战死的兄弟我们也尽可能地带了回来，但对于那些几乎全军覆没的人，情况可就太糟了。那些手无寸铁的难民面对的是更糟糕的局面，在逃往各个航空港和临时着陆点的过程中，不时有人掉队，这些人不是迷失了方向就是被异虫吃掉了——那些没有回来的人......”雷诺说。

    “......各地都有大量的失踪人员报告。”奥古斯都早已经下令元帅指挥部要与各个师的通讯控制台取得联系，告诉他的将军和军官们不要落下任何一个人，不论那个人曾经是一个恶棍还是一个好人。

    “恐怕我们没有时间再等下去了。”

    “再派遣几支机动部队和近地武装快艇在附近搜寻幸存者，只要他们成功过一次，就可能有拯救许多人。”奥古斯都说着的时候时常留意天空，警惕着随时都有可能出现的异龙或者是其他类似节肢动物与甲虫的异虫。

    “可天都已经黑了，就是有人还活着，恐怕也撑不过今晚了。”泰凯斯不怎么乐意：“最要命的事情是，虫子在大晚上可不睡觉。”

    “我带人去吧。”雷诺说：“这一带我熟，只要能多救下几个人，多付出一些风险也值得。”

    雷诺说着就走向另一处停机坪去组织人手，与此同时，工事墙外嘈杂的嘶吼声变得越来越密集了，空中也传来拍打翅膀的声音和阵阵尖锐的厉啸。

    奥古斯都的眼睛睁大了一些，抬头朝着天空望去。

    天空就好像是闪烁无数星光的黑色幕布，有许多星星的光芒几乎比肩月亮，每一刻都是正在升空的大型猛犸象级与徘徊者级人类运输船或者是他们正在燃烧着的残骸。

    然而，璀璨的星光渐渐地被黑影所遮蔽，大量的异虫飞行生物开始在高空盘旋。它们的数量是如此的庞大，以至于几乎像是一片正在移动的雨云。

    尽管耶梦加得虫群是一支以地面作战力量为主的虫巢，但它们的数量相当的庞大，即使是飞行生物所占的比例相对较少，其数目也远超人类的空军。

    被大量的普雷钢工事墙、地堡与电磁炮所保护的航空港之外，除了几处哨站探照灯的光芒以外尽是一片黑暗。

    在奥古斯都看不到的黑暗中，紫黑色的菌毯已经覆盖了玛·萨拉城超过80%的城区。在那些粘稠的蔓生菌毯之上，暗红色的异虫组织肉芽在菌丝、脓疮与人类的尸体中向着天空升起，像是一幕快进了无数倍的真菌生长过程。

    黑褐色与肉色的异虫尖塔取代了人类摩天大楼恢弘壮丽的玻璃幕墙穹顶，虫卵深埋在温暖的地下孵化腔室与逐渐冰冷的人类尸体内部，蝇卵一样的白色胶质裹覆着一个个被拖入地下的人类，他们死去惊恐万状的扭曲表情清晰可见。

    在墙外的黑暗中，数以万计异虫奔跑的声音与不安的呲牙声此起彼伏。

    工事墙上立即响起了刺耳的警报声，军官们不停地跑动着，确保每一个重机枪班组和炮位都能够正常开火。人群中也传来了一阵骚动和惊呼，但似乎还滞留在航空港的人都打定主意了要是异虫真的来了就要与它们决一死战。

    “他娘的，虫子这么快就来了。”泰凯斯低骂了一声：“听见那些扭曲的小怪物是怎么说的了吗？”

    “开饭了。”

    “我就知道不会这么顺利。”他说：“这以后，我一定得收拾东西回老家。”

    “跟虫子打架，这对不起我那点的薪水。”

    “找不到漂亮妞才是你天天发牢骚的原因，你要是乐意，我情愿你现在就滚回去。”奥古斯都走向身后的工事墙，一边走着一边认真地倾听。

    “噢——我就是随便说说。”泰凯斯耸了耸肩，没皮没脸地跟了上去：“我最喜欢烧虫子。”

    “异虫好像不是冲着我们来的。”在这个时候，凯瑞甘则边抚摸着自己的镇痛着的额头一边说：“我能够感应到。”

    “这是好事。”泰凯斯乐了：“不是滞留在地面上的欧米茄中队就是某群倒霉透顶的家伙......感谢他们为我们吸引火力。”

    “但这些人应该就在距离我们不怎么远的地方，负责那些虫子不会路过这里。”

    “你还能感应到什么？”奥古斯都则关切地看向凯瑞甘。

    对于凯瑞甘这样的高等级人类灵能者而言，心灵与精神上的语音都会显著地放大，就像是普通人听到雨滴落地的声音都宛如雷鸣一样。

    “......是星灵。”凯瑞甘停顿了一下。

    “联系我们的侦察部队......”奥古斯都刚刚说完，他就得到了来自指挥中心的紧急汇报。

    “元帅，在玛·萨拉城的最北端发现了一支小规模的星灵地面部队......目前我们并不知道他们为什么会出现在哪里，但现在看来，那些星灵似乎遇到了麻烦。”他的耳麦中传来了夹杂着电噪声的汇报声。

    “......雷诺呢，他刚刚带人出去了。”奥古斯都沉默片刻后说。

    “等等，你不会要去救他们吧......我们犯不着那么做。”泰凯斯惊讶地说。

