    第２０４章护体宝玉，千蝶千相

    “废去我的修为？黄云季，你太过愚蠢，也太高看自己了，被人利用了都不知道！”

    谢峰冷笑不已。

    说话之间，谢峰眸光扫向了台下的两道身影，乃是莫元鸣和花文成二人。

    刚才他们与黄云季的眼神交流，没有逃过他的眼睛。

    而且，他在莫元鸣身边，还看到了一个熟人，莫超！

    此时莫超的伤已经养好了，双手恢复如初，一脸恨的的盯着谢峰。

    显然，莫超和莫元鸣关系不是一般，也难怪莫元鸣那了一天，一见到自己，不依不饶，处处为难。

    “利用？谁能够利用我？段天，你今天说什么都是没有用，更影响不了我！”

    黄云季冷笑不已，“因为像你这种废物，我十招之内便可以杀了你！”

    “段天，我要你求生不得，求死不能！”

    黄云季说完，直接便是出手了。

    只见他张开手掌，真气爆涌，化成一只巨大的手掌，迅猛无比的向着谢峰轰过去。

    巨大的真气手掌，铺天盖地一般，好像要轰穿这片天地！

    “好强大的真气修为，黄师兄不愧为地榜九十五位的强者！”

    “如此恐怖的掌法，便是武宗三重的强者都难以抵挡，段天绝不可能是黄师兄的对手！”

    “一个武意境二重，也敢接受地榜高手的挑战，简直就是不知死活！”

    斗战台下的弟子，都是露出惊骇之色。

    黄云季能够进入地榜，确实不是浪得虚名。

    “莫师兄，段天这一回不死也是废了！”

    台下，花文成无比得意的对着莫元鸣说道。

    “黄师弟的实力，确实不弱，花师弟，你这一次做得不错！”

    莫元鸣淡淡点头，看向远处的华青旋，淡漠说道：“这段天竟然还敢去勾引华师妹，确实是该死。”

    华青旋容貌天赋，在罗天门的弟子之中，都可谓是上上之选，便是莫元鸣都暗中垂涎。

    “哼，看来所谓的地榜强者，也不过如此而已！”

    幻影飞灵身法发动，谢峰的身形顿时消失不见，避开了黄云季惊天的一掌。

    “黄云季，吃我一剑！”

    下一刻，谢峰身形出现在黄云季身后，无形法剑猛刺出去！

    “好诡异的身法！”

    见到谢峰突然避开巨掌，一剑刺向黄云季，许多人都是大吃一惊。

    “自以为是！”

    然而，黄云季却是不为所动，根本不作闪避，也不转身抵挡。

    他的脸上，露出不屑的笑意。

    一瞬间！

    黄云季腰间一块玉佩，散发出一道黄色光芒，将他一下包裹住，谢峰一剑刺在上面，整个人嘭的一下，被巨大的威能震飞出去。

    “这是什么宝物？”

    谢峰倒飞出十几米远，站定下来，看着对手。

    虽然见到黄云季并没有穿法衣战甲，谢峰就猜到他必然有其它防御宝物，却也没想到此物如此玄妙。

    “哈哈哈，段天，这块积灵护身宝玉乃是超品法器，可以将真气积蓄在其中，受到攻击之时，就会自行进行防御。所以你的手段，对我根本没有作用，无形法剑也好，无形法衣也罢，甚至飞剑之术，都没有作用，因为你根本破不开我的防御！”

    黄云季得意的大笑说道。

    “超品法器！”

    “黄师兄竟然拥有这样的宝物！”

    “早就听说黄师兄有惊人的来历，看来果真是如此。”

    “这样一来黄云季就立下不败之地，段天的法器虽然也威力惊人，身法诡异，但也奈何不了他！”

    听到黄云季的话，斗战台之下许多人都是震惊不已，露出羡慕之色。

    在罗天门之中，超品法器只有各殿的殿主，或者主峰长老这样的人物才有，威力无匹。

    谁知道黄云季竟然有这样的重宝！

    “不过是一块能够感应到攻击，自行防御的玉佩而已，我还以为是什么厉害宝物。”

    谢峰不屑一笑，“超品法器又怎么样，储存的真气也不是无穷无尽，早晚有耗尽的时候。”

    “哼哼，可惜你不可能支撑到那个时候，因为这个时间，足够我杀死你一百次了！”

    黄云季傲然一笑，猛然一掌轰出，“千蝶千相手！”

    只见他一掌打出，顿明有上百只真气手掌，化成蝴蝶一般翩翩飞舞，同时向着谢峰绞杀过去。

    “好强的战技，这门战技，以前好像没有见人施展过！”

    “此战技绝必然是地阶上品以上，威力惊人，谢峰身法再快也无法脱身出去！”

    “地榜强者，果然恐怖！”

    许多弟子为之色变，黄云季不愧为武宗境一重的强者，实力超出了许多的的想像。

    上百道蝴蝶一般的真气手掌，从四面八方将谢峰笼罩住，让他没有脱身的机会。

    一道道真气手掌，已经轰击在谢峰的身体上面，发出轰隆隆的巨响。

    谢峰的身躯，瞬间烟消云散。

    败了？

    就这样被轰成了飞灰，尸骨无存！

    所有人都是睁大了眼睛，虽然觉得不可思议，但谢峰确实是被轰杀了！

    “段天师弟！”

    华青旋瞳孔收缩，身躯颤抖。

    虽然她早就知道谢峰不是黄云季的对手，却没有想到，谢峰这么快就落败了，让她连出手救援的机会都没有。

    “哈哈哈，这可就怪不了我的，谁知道段天的实力这么弱，连我一招都接不住！”

    黄云季大笑起来，脸上无比得意。

    “蠢货，他没有死！”

    突然间，莫元鸣冷喝说道。

    “还是莫师兄眼力非凡！”

    就在此时，谢峰的身形再次闪现，只见他面笑容，手持赤红色的赤火龙剑，宛如一尊剑神出世一般。

    原来，刚才黄云季轰杀的，不过是幻影飞灵身法的一道幻影而已。

    一瞬间，谢峰身形一闪，无形法衣催动，隐去了身形，潜行到了黄云季身后。

    “七剑合一，雷法无边！”

    谢峰一剑刺出，雷光剑气涌现，向着黄云季切割过去！

    轰轰轰！

    黄云季被雷光剑气斩中，身上黄光与雷光剑气撞击在了一起，爆炸出巨大的火光。

    这一次谢峰没有被震飞，而黄云季支被巨大的力量，轰得倒飞数十米。

    他在地上连滚了几圈才站了起来，虽然有黄光护体，毫发无伤，但也是极其狼狈……

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

