    “你们邪蛮城扎根青雀州多年，难道就这么点能耐？让真正能打的人出来，别来这种丢人现眼的东西。”宁修负手站立原地，高声喝道。

    他的声音蕴含内力，瞬间响彻大半座邪蛮城，使得不少人都听到了此话。

    能够居住于邪蛮城中的，无不是为人凶戾蛮横的妖人，以及喜怒无常、滥杀无辜的怪人。

    这些人是最受不得激的，宁修此话一出，可谓是狠狠戳在了他们的肺管子上。

    “来邪蛮城挑衅，阁下若不是想找人练手，就是单纯的想找死，从刚才的交手来看，你的实力是不错，

    但在邪蛮城如此大放厥词，未免有些太过高估自己了吧。”

    幽幽的声音从远方传来，宁修闻声望去，就见邪蛮城的城头上，不知何时多出了一个身形瘦高，脸上还带着副白猴面具的家伙。

    此人一身气息内敛，浑身散发着肉眼可见的黑雾，一看就知道不是简单人物。

    看到这人出现，墙头上的邪蛮城守卫纷纷发出了惊呼。

    “竟然是五禽星，怎么把他们都给惊动了，这下有得好戏看。”

    “上次我见到五禽星里的人还是什么时候，两三年前了吧，他们这一闭关就销声匿迹了好久，今日终于现身了。”

    “五禽星向来五人齐出，见到其中一位，其余四位必然也在附近，这五人一旦出手，就算是左护法也得避让三分，不敢与其正面抗衡。”

    城头上窃窃私语，宁修一脸淡然，伸手一抓，一柄长枪直接从土下飞出，落入他的手中。

    正是‘阴柳’。

    灭杀个区区邪蛮城而已，还不至于动用到身为镇国器的‘烛龙’。

    “下来，今日能接我一枪，我饶你半条性命。”宁修说道。

    “哈哈哈哈哈！”白猴面具顿时大笑，自己修炼多年，一身实力炉火纯青。

    即使是加入邪蛮城长达十余年，也从未被人如此大胆的放下豪言，这突然打上门来的对手实在是有趣。

    笑声未断，白猴面具直接从城头上一跃而下，整个人瞬间化作一道白影，以着如风似光的速度，急速朝宁修杀去。

    他的双掌豁然探出两根利爪，就像是猴子的手掌，宁修眼前隐隐可见仿若有一道白猴虚影浮现。

    刹那间，此人已杀到了宁修身前。

    两根利爪精准的对着宁修咽喉与胸膛刺入，此人手法倒是干脆。

    砰！砰！

    然而就在下一息，宁修将阴柳横置举出，顷刻便已挡住了此人的双爪。

    白猴面具腰轴扭动，右脚甩起，一柄利刃就从鞋尖刺出，袭向宁修双腿之间。

    自打加入伏魔司后，宁修与很多妖人交手过，但像眼前这个如此清新脱俗，竟然玩下三滥路数的，这还是头一次见。

    护体天罡自动激发，阻挡下了白猴面具的阴险一击，宁修顺势长枪一挑，顶着对方的胸膛就将其身体挑起。

    在宁修的气力与速度面前，白猴面具还是太过于不够看了。

    砰！

    随着宁修一枪点出，白猴面具连忙释放出内力抵抗，整个人控制不住的栽滚而出，一路在地上打滚，足足倒退了七八丈之远。

    虽然样子看起来极为狼狈，但相比较于刚才那个被宁修一脚踹入城墙的胖子，这白猴面具已算是非常幸运，至少捡了一条命回来。

    白猴面具被自己点飞的瞬间，宁修就感觉到了四股气息在朝着自己靠近。

    然而四周却并未看到有人靠近，那么就只有一种可能。

    天上，地下。

    宁修抬脚一踏，脚下溪水顷刻炸起大量水幕。

    一时间所有流水尽数被宁修以内力逼出溪流范围，露出了无水的河床。

    一条条裂缝崩碎，继而炸开。

    四道身影便迫不得已的跃出，从不同方位杀向宁修。

    这时那些被炸飞的溪水才如倾盆大雨般落下，给此地下起了一场短暂的大雨。

    雨幕中，宁修四枪连点，枪身附着了天罡内力，枪芒都有两三丈长。

    那四人仅接了一招，惨叫连连，雨幕里掺杂了血水，一时间令局外之人看不清楚内部究竟发生了什么。

    哗哗哗！

    待所有溪水重落大地，溪流重新恢复了正常，地面亦变得湿润有如雨后。

    四具残缺的尸体横七竖八的倒在溪流两边，鲜血将小溪都给浸染红了。

    看这四人脸上戴着虎面、鹿面、熊面、鸟面，与那白猴面具绝对是一伙的。

    宁修将‘阴柳’一甩，枪上血迹尽数甩干，一滴不染。

    此时此刻，整座邪蛮城城头瞬间变得一片寂静，鸦雀无声。

    五禽星，那可是在邪蛮城都算得上中上流存在的五禽星啊！

    五人齐齐出手，就算是邪蛮城城主都得尊重一二，现在竟然一招之内就被那个神秘家伙给四杀一伤了？

    此人究竟是什么来头！

    城头上的守卫们表情无比骇然，对于宁修的实力，他们全都已经深刻感受到了。

    “快，快去通知城主！这个家伙不是我们能够对付的！”

    “不要动手，连五禽星都敌不过他一招，此人实力搞不好在二品以上。”

    面对着已经有些混乱的城墙，宁修将‘阴柳’举起，做出了投掷动作。

    “无趣，看来你们邪蛮城是真的没有高手了，派出来的都是些什么阿猫阿狗，既然如此……那就灭了吧。”

    宁修眼神凌冽，随即将内力注入‘阴柳’，全力抛了出去。

    咻！

    ‘阴柳’瞬间宛若一道天际流光，横飞而出，带着光尾爆射。

    在所有人的注视下，这柄长枪眨眼间就已经正面撞在了邪蛮城城墙外壁。

    轰！！！

    大半座邪蛮城随之震动，晃个不停，仿若地龙翻身，天星落地。

    烟尘滚滚，浓雾滔天。

    大量坍塌、滚落的声音此起彼伏，这一面的邪蛮城城墙从中崩裂出一道大口子，随即城墙坍塌，露出了城内的景象。

    “什么情况？城头那边怎么倒了！”

    “邪蛮城建立起码有数百年了，还从未有人能够做到对城墙造成破坏！”

    “乖乖，反正我们只是此地的一个过程，今日看来有人存心要对付邪蛮城，我们还是赶紧从其他城门撤离吧，免受无妄之灾。”

    一时间，城内无数妖人遥望着倒塌城墙的方向，心里心思各异。

    看着邪蛮城城墙在自己的目光中坍塌，宁修满意的点了点头。

    一枪之威能够做到这一程度，倒也还算不错。

    只是在城头上幸存下来的守卫眼里看来，宁修此刻已经是化身成了神仙般的存在。

    一枪！就一枪啊！他是怎么做到的！

    不少守卫匍匐在地上吓得身体瑟瑟发抖，再也没有刚才那副耀武扬威的气概了。

