    三人有些惊喜，书童住在隔壁，那简直不要太好？顺手就能把人带走，他们还以为书童住在下人房，需要再折腾一番呢！

    他们没有书童当回事，也不可能猜到那书童是圣域龙氏的龙蕴煊。

    龙蕴煊那种走路跟螃蟹似的拽翻天的公子哥，不去欺负别人就已经是皆大欢喜了，怎么可能给一个孩子做书童？

    三人带着睿儿来到隔壁。

    老二有些不适，甩了甩头，怎么觉得脑袋有点发晕呢？

    老三伸手推开房门，进去以后，发现床上没有人。

    “小孩，你骗我们？”老大脸色阴沉的对睿儿说道。

    “我没骗你们哦！”睿儿无辜的眨着眼睛。

    “二弟，给点颜色这孩子看看。”老大对老二道。

    老二扼住睿儿的脖子，手指收紧，就在他出力的一刹那，脑袋再次发晕，眼睛陷入黑团，这黑团来的快，去的也快，只是他已经感觉到，自己的身体真的出现了问题。

    “二弟，你在干什么？”老大看着老二眨眼睛，又摇头，就是不对睿儿出手，有些恼怒的问道。

    “大哥，我好像中毒了。”老二声音干涩的说道。

    他什么时候中毒的？为何自己都不知道？

    老二努力的回想，就是想不起来，那毒蛇的毒汁，只是喷到了他的衣袖上，没有沾到皮肤，他是不可能中毒的。

    猛然！

    老二视线盯着扼住的小男孩，看着他满脸稚气的模样，老二浑身一阵冰冷，手指倏然松开睿儿的脖子。

    在老大和老三震惊的时候，老二再次说出让两人震惊的话来。

    “是你对我下的毒？”

    他想起来了，大哥去对付毒蛇，他抓这个小男孩的时候，腰部被什么刺了一下，那刺感极轻，就像粗糙的布料折了一下，随即便消失了，他当时就没有多想。

    此刻想来，定是那个时候，小男孩对他下了毒，所以毒蛇就消失了，再也没有出来过。

    老二脸色泛白，这个小男孩只有几岁，城府却是极深，还他娘的恶毒，对他腰部下毒？腰部离五脏六腑位置最近，所以毒发的最快。

    老大和老三慢慢缓过神来。

    老三惊诧道：“什么？二哥，你说……”

    老三话没说完，眼睛还瞅着某个满脸无辜的孩子，后背却被飞来一脚，狠狠的踢飞，以狗扑屎的姿态，摔趴在地上。

    “嗷~”老三发出痛苦的呻吟。

    老大浑身警惕，扬起手中的武器，只见眼前一道影子闪过，老大准备动手，那影子抱起睿儿，脚踩在了老三的背上。

    “嗷~”老三的叫声更大，更痛苦：“快要断了，踩断了……”

    “放开我三弟，留你一个……”全尸。

    老大话没说完，看到龙蕴煊俊美的面容，他傻眼了。

    这个二世主，怎么会天擎王府？

    “继续说……给老子留什么？留全尸吗？”龙蕴煊狠狠的踩老三，眼神轻蔑的看着老大，又说道：“把面罩摘下来，让老子看看，你们是什么人？胆敢对老子的亲侄子动手？你们活的不耐烦了？”

    睿儿小手搂着龙蕴煊的脖子，眼睛亮晶晶的，像天上的星星，小薄唇扬起一抹笑容：“龙叔叔，你好厉害哦！”

    龙蕴煊听到睿儿的夸赞，很受用，得意的扬起下巴。

    “那是，有龙叔叔在，谁都不能欺负你。”

    他霸气的维护怀中的小男孩。

    老大脸色很难看，怎么都没想到睿儿是龙蕴煊的亲侄子，虽然听上去很不可思议，但是龙蕴煊都这么说了，绝对不可能有假。

    老大后悔了，若是知道睿儿是龙蕴煊的侄子，他不可能答应皇宫中的小胖子。

    因为，龙蕴煊，他们得罪不起。

    三人都没胆量揭开黑色的面罩，他们的父亲曾受过龙家的恩惠，要是被父亲知道，他们劫持龙蕴煊的亲侄子，肯定要打死他们的。

    “龙公子，误会，这一切都是误会。”老三受不住了，背上的骨头都要被龙蕴煊踩断了，他嗷嗷的求饶：“龙公子，你放了我吧！我快被你踩死了。”

    “误会？这是误会吗？睿儿，你说。”龙蕴煊看着怀中的小男孩。

    “龙叔叔，我不知道耶！他们闯入我房间，就对我动手，要把我抓进皇宫，还要把你也抓进皇宫，可能是因为上次在太傅院发生的事情吧！他们想把我们交给宫禠处置。龙叔叔，我们要是落到宫禠的手中，会有什么结果呢？他们帮宫禠办事，这算是误会吗？”

    睿儿软糯的声音很天真，说出来的话，却条理分明，这不是误会，他们也都不无辜，他们是宫禠的走狗。

    那小胖子？

    龙蕴煊眼神冷了冷，手有点痒，想扭断那小胖子的脑袋！

    老大蹙眉，这孩子太精明了，说话就不能含糊点？

    老二脑袋再次袭来蕴煊，两眼一抹黑。

    老三心惊胆战，他的命就在龙蕴煊的脚下，能不害怕吗？

    “三条走狗！本公子不会放过你们的。”龙蕴煊怒骂。

    “龙公子，我们不是走狗。”老三痛的快要哭了，说道：“我们这么做，也是有别的的原因的。”

    “什么原因？”

    老三没有说话，痛苦的抬起头，朝老大看过去。

    老大把老三痛苦的表情尽收眼底，自己的亲弟弟，哪能不心疼？他明白老三的意思，其实即使老三不说，他也打算说出来了。

    龙蕴煊不能得罪！

    想要救老三，也只能把那件事说出来。

    “我来说吧！”老大声音有些痛苦，好不容易找到的小神兽啊！本来是禳中之物了，现在却要双手拱让，献给龙蕴煊。

    “我们之所以帮太子办事，其实另有目的，他就是我要找的小神兽，拥有神龙血脉。”

    噗嗤！

    龙蕴煊笑喷：“那草包是小神兽，你这里没问题吧？”

    他指了指太阳穴。

    老大心里不太痛快，还没有人这么骂过他，可是对方是龙蕴煊，他只能忍了，又说道：“龙公子有所不知，他出生的时候，天显异象，出现了瑞光。”

    “龙公子，我可以保证，他就是小神兽。我把这件事告诉龙公子，是想要用此换我三弟的性命。”

    睿儿眨了眨眼睛，宫禠是小神兽，那他是什么？

    “想要本公子饶了你三弟，没有问题。但是你们必须答应我一个条件。”龙蕴煊道：“既然你们说那小胖子是小神兽，本公子想要契约他。”

    老大露出痛心又了然的表情，似乎已经猜到了龙蕴煊会有这种要求。

    “好。”他答应道。

    “龙叔叔，你信？”睿儿秘音给龙蕴煊。

    “不信。”龙蕴煊秘音道：“那小胖子欺负你，龙叔叔要帮你欺负回来。”

    睿儿：“……”

    龙蕴煊移开脚，老三如获大赦，爬起来的时候，背部咔嚓一声，他“嗷”了一声惨叫，跳着来到老大和老二的面前。

    “大哥，我背骨断了好几根。”老三可怜巴巴的说道。

    老大徒手给老三正骨，老三的叫声更惨烈。

    很快，就有侍卫围了过来，风徽宏和风云泽也来了。

    看到三个黑衣人，侍卫纷纷当做刺客，拔出佩剑。

    风徽宏和风云泽脸色突变，皆朝睿儿看去，唯恐睿儿受到伤害。

    “外公，大舅舅，我没事。”

    睿儿对两人露出可爱的微笑，抱着龙蕴煊的脖子：“龙叔叔可厉害了！他们都不是龙叔叔的对手，现在他们已经被龙叔叔教训的，做了龙叔叔的小弟呢！”

    龙蕴煊骄傲极了。

    睿儿又对侍卫道：“你们都退下吧！”

    众侍卫面面相觑，看了看三个黑衣人，一个扶着背，好像受了重伤，另一个的脑袋时不时小鸡啄米，像是随时都要摔倒，只有一个好点，这个好点的还在照顾扶着背的倒霉鬼。

    众侍卫确认睿儿是安全的，他们都退了下去。

    “外公，大舅舅，你们也去睡觉吧！睿儿也困了呢！要跟龙叔叔一起睡。”

    风徽宏和风云泽此刻哪有睡意？看到睿儿打哈气，他们也不能耽误孩子睡觉，几岁是长身体的时候，有龙蕴煊陪着睿儿，睿儿不会有事的。

    “辛苦你了，龙公子。”

    “龙公子，有劳你照顾睿儿。”

    两人感激的对龙蕴煊道。

    龙蕴煊笑着说道：“这没什么，不辛苦的，睿儿是我亲侄子，照顾他是应该的。”

    两人闻言，心中道不尽的感激，龙蕴煊真是个大好人。

    众人散去。

    龙蕴煊带着睿儿，跟三人去往皇宫。

    途中。

    老二踉跄，从半空中摔到地上，苦巴巴的对睿儿道：“龙小公子，我实在撑不住了，你把解药给我吧！”

    睿儿无辜的问道：“解药？什么解药？”

    老二欲哭无泪：“龙小公子，我知道自己错了，不该对你动手。我现在真的撑不住了，若再没有解药，我恐怕要瞎了。”

    老大深沉的看着睿儿，这个孩子机智若妖，明明是他给二弟下的毒，现在却装无辜？

    龙蕴煊晲着老二：“你瞎就瞎，跟睿儿有何关系？他这么可爱，会对你下毒？我看你是吃错了药，中的毒吧？”

