    耀眼的阳光从晴朗的天空直落而下，扫过大地和森林的阴影，除去林间和草地的露珠。

    这里是个好地方，土地平坦开阔，周围有着稀疏的森林和丘陵，适合神灵们大规模的战斗。

    走在前方的宙斯抬手，示意诸神停止脚步。

    他细心预知着一切，忽然开口说道，“我信赖的朋友们，这里将是我们与提坦神灵决战的场所。”

    “不久之后，我的父亲提坦神王克洛诺斯也会到达这里，那时我们将会爆发前所未有的史诗神战。现在请你们擦拭干净自己的武器，整理好自己的铠甲，将自己保持最好的状态，战争要来了…………”最后一句宙斯爆喊而出，同时他飞快的举起盾牌，挡住了一道自远空射来的散发蔚蓝光芒的强大攻击。

    仿佛彗星般的攻击被宙斯的盾牌挡住，折射在了旁边的山丘上，霎时间，山丘就化为灰烬……

    天边显现出敌人的身影，拥有着无数年统治世界的权威的提坦神王克洛诺斯现出身影。

    他的身后是众多强大的一代二代甚至三代的提坦神灵。

    “弱小的叛逆者，你们妄图偷取天地的权柄，犯下了无可饶恕的罪责，在你们向我挥舞你们简陋的武器之前，跪在地上向我臣服，我将减轻你的罪过！！！”克洛诺斯向着眼前密密麻麻的奥林匹斯神喊道。

    看着威严的提坦神王，众多奥林匹斯神灵不禁有些缩手缩脚。

    智慧的宙斯知道不能让克洛诺斯压制住己方，他张口喊道，

    “奥林匹斯的神灵们，你们忘了我们的目标了吗，我们要夺取残暴提坦们掌控的天地权柄，命运昭示我们将取得胜利，我们将获得天地间的一切，诸神听从我的号令，进攻，消灭残暴邪恶的提坦！！！”宙斯举着盾牌，高声呐喊，脖子上的青筋都跟着胀起。

    “进攻，进攻，消灭提坦！！！”无数的奥林匹斯神灵听从着宙斯的喊话开始冲入战场。

    克洛诺斯眼神复杂的看了一眼宙斯，不再说话。

    他抬手一挥，同样无法计数的二代三代提坦神跟着冲了过去，对上了奥林匹斯神系的神祇们……

    ……………………

    “轰～～～轰”

     战场上不断轰鸣，每一声巨响之后，大地都要一掀，无尽泥土冲天而上，毁灭的力量让战场上的土地短时间内翻了个遍。

    战场之内，各色的神光纷纷爆发，到处都是四处喷射的耀眼神光。连带着金铁交击的金戈之声和喷洒的各色神血，营造出恐怖的战场景象。

    百臂巨人站在远处的山丘上驾驭着独眼巨人们打造的强大投石机。他们一百只眼睛观察战场，一百只手臂不停地装载、发射，独眼巨人们打造的投石机就像风车般疯狂转动，数不清的山丘般大小的巨石，砸落到巨大的提坦神灵身体上，护罩上……

    阿尔格斯、史特罗佩斯和布隆特斯三兄弟，同时用闪电和惊雷轮番轰炸着提坦神灵的后方，那里有不少二代三代提坦神灵准备着冲入战场。

    巨人们优先攻击他们，因为一旦那些提坦深入战场上，和奥林匹斯神搅在一起，为了防止误伤自己人，就再难使用雷电了……

    高悬于天空的耀眼太阳，也开始聚起焰火和高温，带着属于太阳的金黄神力，从空中砸向奥林匹斯诸神……

    宙斯看着加入战场的光明太阳之神许珀里翁，眼光闪动，挥手拉起蕴满神力的厚厚云层，遮挡住战场上的太阳，无数的太阳射线砸落在云层之上……

    生长自然之神克利俄斯和言论之神伊阿珀托斯也跟随着出手，提坦神灵的无穷的伟力终于彰显。

    大地开裂，旁边的森林纷纷生长，向着战场蔓延。化作参天巨木的树木长出长鞭，化为囚笼和陷阱，散发毒雾和迷药，奥林匹斯神系的神祇们纷纷中招。

    伊阿珀托斯深入战场和神灵们贴身肉搏。他那无坚不摧，刀枪不入的身体同样带来巨大的杀伤，没有任何神灵是他一合之敌……

    正义女神忒弥斯握着长剑，杀向生长之神克利俄斯。她每挥出一剑都携带着规则之力和自身的神力，剑光轰向克利俄斯催生出的神力草木，发出剧烈的光辉，无数催生的草木化为灰烬……

    记忆、语言、文字女神谟涅摩绪涅对上言论之神伊阿珀托斯。谟涅摩绪涅引动法则，不断删去伊阿珀托斯的记忆，趁着伊阿珀托斯思维混乱攻击着他……

    克洛诺斯也开始出手，他动用起自己强大的神权，只是轻轻伸手，一道仿佛蓝天颜色的巨大手掌就凭空展现，那巨大的天蓝色手掌，直逼着伊凯塔纳托斯等强大的神祇而来。

     波塞冬举起他的三叉戟狠狠的插在地上，土地变的仿佛流水一般，泛起土黄色的浪涌，升起浪潮抵住克洛诺斯的手掌。

    只是克洛诺斯神色轻松，波赛冬满头大汗，他对着身边的诸神高喊道，“赶快来帮我，他的力量太强了，我自己支撑不了多久。”

    见势不妙，哈迪斯赶紧上前帮忙。

    克洛诺斯见状轻哼一声，加大力量。力量再度强大，波赛冬和哈迪斯叫苦不迭，二者脸色通红，不得不再次求救，“赫拉，赶快来帮帮我们！！！”

    “………”

    终于三位大神的神力不断闪耀，撑住了克洛诺斯的攻击。

    克洛诺斯看着眼前的三位子女，一声高喝，“让我来看看你们的长进……”，说着就飞了过来，和三位子女战在了一起。

    与此同时，伊凯塔纳托斯也看到了自己的老师普罗米修斯和厄庇墨透丝的兄弟，阿特拉斯。

    伊凯塔纳托斯拍拍马努斯，撞开周围攻过来的提坦，直奔阿特拉斯而去。

    看着眼前正在战斗的阿特拉斯，随手掷起的一座小山。伊凯万分怀疑，他和自己的老师到底是不是亲兄弟。

    战场之上容不得想太多，伊凯塔纳托斯将三百六十个穴窍的神力放出。

    三百多颗神力星辰化为巨型星辰，带着恐怖的声势，不断纷飞着撞向战场中的提坦神灵们……

