    段舍离戾气冲天，体内魔力沸腾，身体向着完全魔躯化疾速转变。

    头上生角，手足所变利爪更为尖利锋锐，浑身筋肉隆起，细密青黑色鳞片覆盖了除脸部之外的几乎每一寸肌肤。

    甚至背后左右肩胛下方，突出两截对称骨架，隐约有要生出双翼的趋势。

    这种种魔化异相尽数呈现，令他看起来显得格外狰狞恐怖。

    但更大的变化，其实并非在于体外诸般皮相，而是来自看不见摸不着的体内魂念巨变。

    渊魔二爻境界为“通幽”，三爻“炽念”，四爻“熔神”，五爻“渊海”，六爻“接天”。

    单看境界名称，就能知道这是个通过提升意识念力层次，引导灵魂不断提升晋阶的过程。

    其实从三爻“炽念”境界开始，渊魔就已经可以运用魂念，小范围操纵影响现实目标了。

    四爻“熔神”，五爻“渊海”境界，每晋阶一级，魂念之力都会得到巨幅提升。

    最终六爻“接天”境界，体内魂念能够形成“接天法象”，直接大范围干涉现实。已近似于传说中，仙神改天换地的手段。

    只不过段舍离初世时修为层次太低，今生晋阶又太过迅速。几日来匆忙赶路，频频应付各种突发事件，还没来得及好好体会适应。

    而此刻他体内魂念在极度精神刺激下，正以指数级速度膨胀提升，似乎根本没有尽头。

    段舍离明显感觉到意识不断向上延展，竟隐隐有吸聚云气的意味。仿佛只要他愿意，便足以引动眼前这一方天地内风云幻变。

    与此同时，意识还向着四面八方铺散开去。不仅完全覆盖住虚界内范围，更有蔓延笼罩至蓟都全城的架势。

    突然间，蓟都城内各处，都有感应到这股新生强大魂念的意识腾起。上百道魂念有强有弱，其中绝大多数较弱魂念，与段舍离魂念刚刚接触，便自知不敌，立刻退缩藏匿。

    有些距离宴暖堂比较近的家伙，本体当即动身，向其他地方转移。

    另有三道相对强大的魂念，与段舍离魂念相触后，稍稍退却，引而不发。似乎在提醒他，各自谨守范围，不要轻易越界。

    那三道强大魂念，恰好北城、西城、南城各一，与段家老宅所在东城相距甚远。很有点四大强者仅凭魂念交锋，便划定了蓟都城内各自势力范围的意思。

    段舍离感应到三个实力接近的强大对手，变得稍微冷静理智了些。按照他的推测，这三个强者很可能就是一位太岁诸族、宴王本人和宦者令赵大人。

    至于其他上百道较弱魂念。既然能释放魂念出体，最弱的也有相当于渊魔二爻境界实力。可见蓟都城内局面混杂，厉害角色当真不少。

    而经过这番魂念触碰感应，蓟都城内水准之上的强者，也都知道又来了个顶尖大佬。没有必要的情况下，最好先离东城远点。

    段舍离心知经过意外魂念试探，短时间内宴暖堂和段氏老宅附近，应当不会再有强者轻易靠近。

    倒是很适合他，先解决段家族内之事。

    既然如此，那就有一个算一个，全都去给莫叔陪葬吧！

    ……

