
　　“记……住了。”

　　陈卓摸了摸脑袋，点头答应。

　　完全不知道如何接话。

　　他知道老爸说的是对的。

　　但是。

　　陈卓心中默想：

　　“爸，即使我想苟。

　　然而三年后的妖兽威胁，却不允许我苟。

　　你想我安全。

　　我同样不想让我们温馨的家在三年后被妖兽碾碎。

　　你说天塌了有高个子顶着，但如果那个高个子也倒下了呢？”

　　种族之争，必须全力以赴。

　　不是某个人或者某个国家的事情。

　　这段时间，陈卓在暗龙接触到了无数的事情，看到了不少暗龙的成员惨死在妖兽嘴里，连尸体都被残忍的妖兽吃掉，只留一座衣冠冢。

　　正因为有暗龙成员以及华夏无数武者的生死付出，才有他们现在安逸的生活。否则，恐怕他们早就沦为了妖兽的果腹之食。

　　接触的越多，他越是知道人类目前面临的危机有多大。现在的他不努力，三年后连自保的能力都没有，谈何来保护父母？

　　无论是为小家，还是为大家，他都没有退路。

　　“爸，我会在该苟的时候苟，但是这次高考，我不准备苟。”

　　陈卓心中默默喊道。

　　面临前所未有的危机，每个人都在争。

　　争时间。

　　争资源。

　　争一线生机。

　　他只有在这次高考中取得好的成绩，才能争取考入好的大学，才能让自己被评为一级天才，让自己有更多的资源、更好的培养环境。

　　陈向然看了一眼陈卓的表情，心中长长叹了口气。

　　知子莫若父。

　　……

　　……

　　晚上，陈卓接到了赵潜的电话。

　　赵潜笑道：“你同学们是不是都知道血剑的消息了？”

　　陈卓嗯了一声：“是的。”

　　“血剑，是我允许他们宣扬出去的。

　　几个原因：

　　第一，这次凶徒疯狂在传播你的信息，我们根本没法完全制止。既然如此，还不如借势引导，做到最大的利益。

　　第二，让血剑出名，在如今越来越乱的社会，可以起到更好的震慑作用。

　　第三，你不比其他的成员，其他加入暗龙的成员这辈子基本上都只会在组织里了，身份才需要高度保密。而你不同，你有更广阔的路要走，暗龙只是你的一个起点，隐藏你的身份反倒制约了你以后的发展，让你做事束手束脚。而且你武器实在太特殊，只要以后你用双子剑，那么身份就有泄露的一天。

　　第四：将血剑名气放出去，同样是为了你高考实战。你在高考实战中不可能不用兵器吧？所以在这里我告诉你，大胆用！不必担心身份问题！荣城的凶徒根本不敢来找你，至于你父母的安全，我已经派人妥善接管，同样不用顾虑。”

　　果然如此。

　　陈卓早就猜到了结果。

　　但听到赵潜亲自打电话给他解释，心中还是有些感动。

　　他笑道：“赵哥，我还一直在为高考实战用什么武器发愁呢。既然这样，我就继续用双子剑了。毕竟如果不用双子剑，我根本没法发挥出最强的实力。”

　　赵潜沉声道：“没错，不过你可以稍稍遮掩一下，另外购买两把长剑。因为我将血剑消息放出去后，在媒体的引导下，现在荣城高中应该有不少高三学生将你视为偶像，然后购买双子剑。如此一来，你再用长剑，身份也不一定被泄露。”

　　姜还是老的辣。

　　陈卓心情震荡，原来赵潜居然想的那么深。

　　他连忙点头：“那好的，我另外换两把长剑去考试。”

　　“好！祝你高考顺利。”

　　说完后，赵潜便挂了电话。

　　陈卓原本打算去外面的兵器店购买长剑，但转念一想却又犹豫起来：“外面的兵器店，那些长剑质量恐怕根本不怎么样，即使是精钢打造的长剑，遇到实力强的妖兽，它们也能一巴掌拍折。我的双子剑是用特殊高科技材料制作而成的，价值数十万。我新购买的长剑哪怕不比双子剑好，也不能太差。”

　　若是高考实战中。

　　他的长剑被妖兽损毁，那么自己实力得大损。

　　兵器至关重要。

　　沉思良久，陈卓忽然眼睛一亮：“居然忘了刘华这家伙！”

　　在学校的时候，他可是见到了刘华拿的那两柄剑，质量绝对上乘。虽然远远比不上自己的双子剑，但应对高考绝对没问题。

　　陈卓二话不说，拨通了刘华电话。

　　“刘华，我们是不是好兄弟！”

　　“不是！”

　　刘华斩钉截铁道。

　　麻蛋，陈卓这丫如此说话，十有八九没有好事情。

　　“……”

　　陈卓道：“废话少说，我问你，你家里还有没有其他的长剑？我决定了，这次高考实战我也要用双剑。”

　　“啥？”

　　刘华愣了半响，立即哈哈大笑：“哈哈哈，陈卓，你这个闷骚男，今天白天你表现的那么正经，原来都是假的。你是不是也打着跟我一样的目的，准备在实战中利用双剑吸引一波妹纸的目光？

　　小样，白天装模作样的，还劝我听曹阎王的话不要用双剑，结果自己却心动了。”

　　陈卓没好气道：“我就问你，有没有剑？没有我就去找别人。”

　　“如果别人问我，我肯定没有。”

　　刘华卖了个关子，嘿嘿笑道：“但既然是你嘛……告诉你，兄弟我家里还真有两把多余的长剑，因为我买东西从来都不会买单份，多留一份备用。所以我大方一点借给你。毕竟我是血剑的徒弟，能够将他的长剑发扬光大，是我这个做徒弟必须要承担的责任，是不是？”

　　“行，谢了。明天你把长剑带去学校，到时候借给我。”陈卓揉了揉眉心，自己这次承了刘华的情，以后这丫知道他身份后怎么办？

　　算了！

　　不去想太多，以后再说。

　　电话里，刘华得意大笑：“哈哈，很好！咱们哥俩这次就在高考实战中组成‘双剑男’，让别人看一看我们的风采。”

　　双贱男？

　　陈卓咳嗽一声，再次揉了揉眉心，觉得自己跟刘华借剑似乎是个错误。

　　次日。

　　刘华果然扛了四把剑去学校。

　　陈卓接过长剑，拔出来看了一眼，发现这两把剑比自己的双子剑稍重，长度也稍长。但还算称手。

　　他右手大拇指和食指握住剑尖，全力一掰。以他如今的实力，即使是精钢打造的剑也会被他掰弯，而手中长剑却丝毫无损，看来材质的确相当不错。

　　“对我实力会略有影响，不过目前来说应该是最适合我的剑了。”

　　他露出满意的表情。

　　“谢了哈。”

　　陈卓收起两把剑，对刘华说道。

　　刘华大气摆摆手：“客气啥，你这么喜欢双剑，等我以后见到我师父，我可以求他让你也拜入我们血剑门，以后我们就是真正的同门师兄。我做大师兄，你做二师兄。”

　　神特么的二师兄！

　　这丫怕不是走火入魔了。

　　高考前在学校的最后一天，就在平淡中度过。如今网络发达的社会，大家在分别之际并没有多少离愁和悲欢，倒是各自嘻嘻哈哈开着玩笑。

　　这一日放学后。

　　高中生活便宣告彻底结束。

　　接下来便是三天假期，陈卓并没有丝毫懈怠，每天都在虚拟空间中进行极限训练。如今他的身法已经达到了一个临界点，估计短时间内再难以突破。但是他能够感觉到，每一次自己训练后，精神意志都在一直提升，虽然提升的极为缓慢，但却仿佛永无止尽。

　　三天时间。

　　一晃而过。

　　6月8日上午六点。

　　陈卓一大早就从床上爬了起来。

　　这一日，华夏高考正式开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第九十二章：高考开始免费阅读。https://xs.23sk.com 