
　　小鬼子的常规战术就是，炮兵先炮击，随即，轻重机枪火力掩护，步兵突进！

　　遗憾的是，这一次，山上联队的炮兵阵地，被杨锐用两枚意大利炮炮弹给摧毁了，炮兵更是伤亡超过了将近百分之90，已经失去战斗力，在山上联队发起进攻之前，就先一步退出了这场战斗。

　　没有了炮兵为其提供炮火支援，山上联队的小鬼子，在机枪火力方面，又是出于绝对的下风，这一次的突进，最终只能是以他们的败退，而宣告结束。

　　杨锐所在的左侧阻击阵地的战斗才刚刚停息，右侧的枪声也慢慢的停息了下来。

　　“团长，要不要打扫战场？”周大山见到剩下为数不多的小鬼子，已经全部撤出了他手里的毛瑟98k狙击步枪的有效射程，这才扭过头看向杨锐，开口问道。

　　“俗话说——枪炮一响，黄金万两！我们打小鬼子就是为了战利品，怎么可以不打扫战场。还是独立团的规矩，快速打扫战场，准备迎接小鬼子的下一轮进攻。”

　　杨锐说罢，拔出腰间的二十响快慢机，第一个冲了出去。

　　独立团的老规矩，那就是没有俘虏，这一点，只要是独立团的人，都知道。

　　在杨锐等人的猛烈枪火之下，剩下的那些侥幸没有中弹的小鬼子，一个个都只顾这逃跑，哪里还顾得上那些中弹却是没有毙命的小鬼子。

　　如此一来，杨锐他们打扫战场的时候，如果愿意的话，活捉几个小鬼子俘虏，其实，并没有什么问题，只不过，独立团有不要俘虏的优良传统。

　　杨锐现在虽然是新三团的团长，作为跟着独立团李大团长混了很长时间的他，当然是要继承独立团没有俘虏的这一优良传统。23sk.Com

　　杨锐在独立团的时候，打扫战场这样的苦力活，他基本上都是不需要参与的，这是李大团长对他的特殊照顾。

　　不过，到了新三团之后，他作为团长，在条件允许的情况之下，自然是在身先士卒，给手下的兄弟作为一个表率的。

　　一名大腿中弹的小鬼子少尉，见到一道绿色人影，朝着他这边快速的奔了过来，眼里闪过一丝狠毒之色，压在身下那支王八盒子的枪口，缓缓的伸了出来。

　　“砰！”

　　“系统提示：恭喜宿主击杀敌军少尉一名，爆出……”

　　有很多八路军战士，就是在战斗结束，打扫战场的时候，被那些小鬼子伤员偷袭，而牺牲的，杨锐自然不可能犯这么初级的失误。

　　别说受伤之后，什么垂危的小鬼子少尉对他起了杀心，就算不懂杀心，杨锐也不会放过他的，小鬼子少尉的一举一动，都没有能够逃过他的双眼，不等小鬼子少尉将枪口对准他，他就先小鬼子少尉一步，扣动了扳机。

　　一声沉声的枪声响起，子弹精准的钻入了小鬼子少尉的脑袋之中，小鬼子少尉的身子，抽搐了几下，双腿一蹬脑袋一歪，就去十八层地狱体验生活去了。

　　“娘的，以为老子是傻子吗，还想偷袭老子！”杨锐暗暗嘀咕了一句，不再理会这名已经嗝屁的小鬼子少尉，开始寻找下一个目标。

　　接下来的一分多钟，杨锐就只是在做一件事情，那就是寻找还没有咽气的小鬼子伤兵，然后，将他们一一送去十八层地狱。

　　“不用去管小鬼子的尸体，将他们身上的东西，全部拔下来就可以了！”杨锐见到有两名战士，正将一名一具被扒拉的只剩下兜裆布的小鬼子尸体抬向一个土坑，忙开口道。

　　“是！”

　　两名抬着小鬼子尸体的战士，听到杨锐的话，毫不犹豫的把抬着的小鬼子尸体放了下来，对于杨锐的命令，新三团的所有人，是不敢有丝毫的违抗的，更何况，他们也不想浪费力气去掩埋小鬼子的尸体。

　　“团长，小鬼子的兜裆布要不要也扒拉下来带回去啊？”一名战士看向杨锐，开口问道。

　　“算了，我不想见到小鬼子那看着就令人恶心的东西。”

　　小鬼子兜裆布，其实，也不是一点作用都没有的，拿回去，经过高温消毒之后，是可以做绷带的，只不过，要是真的将小鬼子的兜裆布也扒拉下来的话，小鬼子真就变成了一丝不挂，那丑恶的东西，自然是要暴露出来的。

　　杨锐摇了摇头，开口道。

　　打扫完战场之后，杨锐特意为给小鬼子收拾的那些小鬼子，留了一点小礼物之后，这才志得意满的叼着一支芙蓉王，扛着那挺收割无数小鬼子的狗命的马克沁水冷重机枪，哼着自己都听不懂的小调，退回了阻击阵地。

　　“团长，你说狗日的小鬼子，今天还会对我们发动进攻吗？”

　　刚刚的战斗，虽然开始的很快，结束的也很快，周大山却是也狙杀了至少十几名小鬼子，不过，这些小鬼子的死，依旧不能平息他心头的仇恨之火。

　　他看着小鬼子过来的方向，开口问道。

　　“不一定，经过这场短暂的战斗之后，小鬼子已经大概知道了我们的战斗力，相同的错误，他们是不会再犯的。

　　要是我猜的没错的话，小鬼子在没有想到压制我们机枪火力的办法之前，是不会在轻易对我们发动进攻的。”杨锐抬头仰望着天空，语气淡淡的道。

　　杨锐并不知道，前来支援王家大院的小鬼子，见识到新三团的火力之后，会不会知难而退，毕竟，刚刚这场短暂的接触，他们至少击毙了400多小鬼子，仇恨值已经拉满！

　　……

　　“八嘎，该死的土八路，真是太可恶啦！”山上大雄透过手里的望远镜，见到他手下的那些被新三团击毙的小鬼子，被新三团的人，扒拉的只剩下了一条兜裆布，气的是差一点吐血。

　　“大佐阁下，息怒！该死的土八路，这么做，肯定是为了激怒你，我们不能上当。”站在山上大雄身边的一名小鬼子中佐参谋，担心山上大雄这家伙，被愤怒冲昏了脑袋，下令山上联队全力进攻，忙开口劝说道。

　　“八嘎，一定要全歼这伙该死的土八路，为那些碎玉的帝国勇士报仇！绝对不能轻易的放过他们。”

　　山上大雄并没有被愤怒冲昏了脑袋，他咬牙切齿、一脸坚定的道。

　　说实话，他这话，连比他不知道厉害多少倍的山本一木，都不知道说了多少次，杨锐他们依旧还是活蹦乱跳的。

　　要是杨锐听到的山上大雄的这句话，肯定会不屑的笑笑，然后，朝着他竖起两根中指，以示敬意！

　　在山上联队发起进攻的时候，山本一木就已经隐隐预感道，会是这样的结果，只是，超出他预料到是，山上联队的这次进攻，会这么快就被击退，而且，还死了那么多人。

　　山本一木看着双眼血红的山上大雄，开口道：“山上君，刚刚的战斗，我已经看见了，不是你们不行，而是土八路的机枪火力太猛了，这场战斗的失利，不能怪你。

　　看来，这伙土八路，远比我们想象的要难对付的多。他们提前将攻打王家大院的消息放出来，目的很有可能就是为了将我们吸引过来。

　　如今，你手下的炮兵中队，已经失去了战斗力，很难为攻击部队提供炮火支援。我们的攻击部队在没有炮火支援，而土八路又提前构建了防御阵地的情况之下，我们就算是能够成功突破土八路的阻击阵地，伤亡肯定也会很大啊。”

　　山本一木的安慰与分析，非但没有让山上大雄的怒火平息分毫，反而是让他感觉更加的胸闷，“山本君，难道，我们就这样调头回去？”

　　“不是调头回去，而是暂时退回洗点休整一波，等待陆军航空兵赶到，为我们提供空中火力支援。”山本一木摇了摇头，开口道。

　　“那，我手下那些碎玉的帝国勇士的遗体怎么办，难道就让他们曝尸荒野吗？”山本一木的话，让山上大雄无可反驳。

　　话说回来，山上大雄就算是不想退，也只能退，山本一木分析的很透彻，没有炮兵的火力支援，他们继续攻击，也压根就看不到一丝一毫的获胜希望。

　　“该死的土八路，虽然很卑鄙，很无耻，不过，应该不会阻止我们去收敛勇士的遗体的，这样，……”山本一木语气平静的道。

　　……

　　“娘的，狗日的小鬼子这是要玩什么花样？”

　　王喜奎正在为迎接小鬼子的下一波猛攻做准备，却是见到一个长得就像翻译官的家伙，举着一杆白旗，远远地朝着他们这边走了过来。

　　在翻译官的身边，还跟着两个没有携带任何武器的小鬼子。

　　“八路好汉，不要开枪，我们是奉山本大佐的命令，过来跟你谈判的。”举着白旗走在最前面的翻译官，在距离王喜奎他们的阻击阵地还有300米左右的时候，就扯开嗓子，大声喊道。

　　“你快去把团长叫来，看来狗日的小鬼子明着打不过我们，打算玩阴招了！”王喜奎朝着旁边一名正在加固工事的战士开口交代道。

　　战士闻言，回答一声之后，就朝着杨锐所在的阻击阵地方向急奔而去。

　　“娘的，老子不想看见你这个给小鬼子做狗的畜生，有什么要谈的，让山本一木那个狗东西直接过来跟老子谈。”

　　王喜奎朝着颤颤巍巍朝他这边走过来的翻译官，大声喊道。

　　“岗村太君，该死的土八路说，他不跟我谈，要跟山本一木太君谈，我们怎么办？”翻译官停下脚步，扭头看向跟在他身后的一名小鬼子，满脸苦逼的问道。

　　小鬼子沉吟片刻之后，沉声道：“八嘎，你们中古不是有句古话叫作——两兵交战不斩来使吗？土八路应该不会开枪的，你的，不要怕，继续前进！”

　　说罢，小鬼子本能站在了翻译官的身后！

　　“岗村太君，万一该死的土八路开枪的话，那我们不是死定了，要不，我们先回去把土八路的要求，跟山本一木太君说说，让山本一木太君定夺？”

　　翻译官本来就怕的要死，见到岗村的举动，那就更加的怕，根本就不敢迈动步子。

　　“不行，你的要死敢后退一步，死啦死啦地！”岗村是山本一木手下的一个军曹，他对山本一木的脾气实在是太了解了，他很清楚，他们要是没有完成山本一木交代的任务，就这样回去的话，山本一木肯定不会轻饶他们的。

　　翻译官没有办法，只能是硬着头皮，朝王喜奎喊话道：“八路好汉，我们没有细带任何的武器，只是想要来跟你们谈谈那些尸体，你们别开枪，只要你们提出的要求不是很过分，我都可以替山本一木太君答应的。”

　　“好吧，那你们过来吧，只要你们不做出任何让老子会产生误会的举动，老子保证不开枪。”

　　王喜奎也知道，翻译官口中的山本一木，必然是小鬼子的最高指挥官，是绝对不可能亲自以身试险，来与他们谈判的，他刚刚也就是那么随口一说而已。

　　在翻译官一行三人，距离阻击阵地还有差不多50米的时候，王喜奎亲自前出阵地，检查了一遍他们三个的有没有携带炸药包什么的大杀伤性物品，确保他们没有携带任何武器弹药之后，才押着三人到了阻击阵地上。

　　“你好，我叫岗村上树，奉山本一木大佐的命令，来跟你们交涉的，希望你们能够让我们收敛那些阵亡的士兵的遗体。”

　　到了阻击阵地之后，小鬼子岗村叽里呱啦的开口道。

　　翻译官将岗村的话，给王喜奎翻译了出来。

　　“想收尸可以，不过，老子是有条件的，不答应老子的条件，一切免谈！”王喜奎一脸傲然的道。

　　没有办法，现在是小鬼子有求于他，他不趁机提条件，那就白跟李大团长与杨锐两个人混了那么久，不坑白不坑！

　　岗村听到王喜奎的话，眼里闪过一抹怒色，不过，却是一闪即逝，他强忍住怒火，开口道：“说吧，你们的，有什么条件？”

　　山本一木早就想到杨锐肯定不会轻易就让他们收殓尸体的，已经跟岗村说过，只要杨锐提的条件不是很过分，他都能够接受。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑之杀敌爆装系统更新，第790章不坑白不坑免费阅读。https://xs.23sk.com 