 天空那人，明显的白种人，一头金黄的头发，在东方城上空显得格外扎眼。

    “本尼，东方城的事，你想要插一脚么？”

牧宗光盯着来人。

    本尼，乃是欧城城主，神隐界七大势力首脑之一。

    “哦，我亲爱的牧。”

天空中的本尼落在地面，站在楚吉盛身旁，“楚家本就是东方城的人，现在有人霸占一座城池，我想，这是在违反整个神隐界的规矩吧？

我本尼就不能插一脚了么？”

    “本尼老兄说的极是！”

一名赤膊壮汉，也从空中落下，他下身穿着一层兽皮，健壮的古铜色肌肉在阳光下都有点反光的感觉，“我埃米尔也不能坐视有人做出占地为王这种事，我们的任务，是消灭妖兽，而不是内斗，东方城这种做法，是想与所有人为敌啊！”

    牧宗光脸色凝重的看着到来的两人，这埃米尔，乃是南极城的城主，虽然南极城的实力在整个神隐界垫底，但他怎么也是这神隐界七大势力首脑之一，不可无视。

    难怪今天楚吉盛敢这么明目张胆的带人来东方城，原来是有两大城的城主给他撑腰！    “怎么？

这大白天的，又无妖兽大肆进攻，这东方城门说关就关？”

埃米尔也站在楚吉盛身旁，大声呵斥道，“难不成，这东方老兄，真的把东方城当做是他自家的私有物了？

这是城门！不是他家的家门！若有人遭遇妖兽袭击，难不成你们东方家，要将人拒之门外么？”

    “呵呵。”

本尼也发出一声冷笑，“现在城外，有上万人，妖兽随时可能肆虐，一城作为庇护之地，却是城门紧锁，若妖兽突然来袭，怎么办？”

    城墙上，一人突然喊出声：“这是楚家的人，不是我们东方家的人！死就死了！”

    “蠢货！”

城墙上的将领一听这声音，脸色难看到了极点，朝声音传来的地方看去，却是找不到人，他心知，这是被人阴了。

    “哈哈哈！”

本尼大笑，“好一个不是东方家的人，死了就死了，你们东方家，这是想要干什么！”

    “东方城主，莫非想当这神隐界之主？

我与本尼来访，却只能站在城门外说话么？”

埃米尔不满道。

    “哈哈哈，这真是大水冲了龙王庙啊，有些人不懂事乱说话，各位不要当真，只是刚刚接到消息，说有妖王化为人形，潜藏在楚家人当中，为了城内百姓安危，这才做出闭门之事，没想到让两位误会了，哈哈哈。”

    一道身着白色长衫的人影，飘然与城门之上，这人看上去四十多岁，男性，长发束在脑后，犹如古代侠客一般。

    “东方黎，这分明都是一些百姓，何谈妖王之说呢？”

本尼看向城门上方。

    “呵呵，是我搞错了。”

东方黎笑道，随后挥手，“来，开城门，欢迎老朋友回家！”

    楚吉盛同样看向上方，“东方城主，不知我楚吉盛出去这么久，我楚家的老宅，可还在？

这老宅都是我楚家的基业，不会被有些人当做自己私有产物处理了吧？

我想，一城之主，也没这个权利，除非他是想改变这神隐界的规矩！”

    “楚老兄说笑了，你们的祖宅，一直可都留着，我现在安排人，设宴，为你们接风洗尘！”

    东方城门，缓缓打开。

    楚吉盛与本尼和埃米尔，三人并排，走向东方城大门。

    牧宗光眼睁睁看着楚吉盛从自己身前走过，迈入东方城中。

    牧宗光冷哼一声，双腿一动，下一秒已经出现在城墙上方，站于东方黎身旁，“城主，当真就让楚家进城了？”

    东方黎冷眼看着下方楚家的大军，低声道：“楚吉盛联合欧城与南极城，若不让他进城，则给这两洲借口，现在有人暗中传递对于我东方大洲不利的消息，这两家要找到借口，必然会向我东方城出手，到时，其余四洲，也都会过来分上一杯羹，让他们先进城吧。”

    楚家今日，上万人涌入东方城。

    东方城主东方黎设宴，欢迎楚吉盛回家。

    这东方城，注定在这几日内暗流涌动，楚家敢直接进东方城，光靠其余两大城主的支撑肯定不够，在东方城内到底埋了多少暗手，只有楚吉盛自己心中清楚。

    关于楚家进城一事，城内的人都已经听说，张玄自然也得知这个消息。

    张玄一点都不意外楚家会今日进城。

    今天，他被时曦卖掉，楚家要么舍弃那个地穴跑到别的地方逃窜，要么就是进城，只有这两条路来走。

    东方城内，兵士在街上巡逻，比以往的频率更加的高，每一名兵士，也都显得非常郑重。

    城主府内，设宴百桌款待楚家高层。

    一直到夜深灯灭，城主府的宴席才散掉。

    当第二天天明，街道上的人流，显然比以往更加的密集。

    在东方城一条主干道的街头，一家名为鉴宝阁的铺子，突然开张。

    原本走哪都背着刀的崔田，今天换上了一身儒士服，他脸上狰狞的刀疤配上他这一身打扮，显得格外别扭。

    “哈哈哈！各位兄弟，里面请里面请！咱们的大师就在里面！”

    “老兄弟我能坑你们么？

是不是宝贝咱们大师一眼就看出来了。”

    “靠，都说了，老兄弟*鉴定是免费的，快进去！”

    鉴宝阁一开张，门口就围了很多人。

    崔田的确没有跟张玄吹牛，他别的不多，就是兄弟多，而且崔田的兄弟，几乎都是这神隐界的原住民。

    在原住民眼里，整个神隐界是为一体的，没有七大城之分，他们不会一直居住在一城，走南闯北，哪都去过，这也就说明，他的消息，是最为灵通的，且从他们口中得知的消息，是不会专门去偏向哪一方。

    张玄坐在鉴宝阁内一张太师椅上，他身穿黑袍，脚踩黑色布鞋，手里拿了一副手串，活脱脱一个算命大师的打扮。

    从小走南闯北，让张玄可以适应任何身份的转变，不管是算命的神棍，还是高冷的总裁，张玄都能来一场完美的演绎。

 