    但这时候江禾幽梦的作用就体现出来了，从皇子动手到他赶到上路只用了几秒钟时间，皇子和纳尔打到一半就莫名其妙地吃了一炮，原本势均力敌的2V2局面野被打破，最后皇子被江禾一榔头拿下。甘雨喝了点假酒下手也是没轻没重的，愣是把残血的小纳尔在塔下追死了。

    上野联动一死一送，RW彻底失去争先锋的能力，甘雨轻松收下先锋，然后毫不犹豫地放在中路，帮江禾吃到了一血塔。

    而江禾回家再传送出来，身上带着幽梦CD鞋以及幕刃的两个小件，成为了整个峡谷最靓的仔、

    十二分钟已经快要做出两件套的杰斯和甚至还没有做出成装的阿卡丽形成了鲜明的对比，哪怕阿卡丽早早就出了护臂也扛不住杰斯一炮的伤害。

    EA就此起飞，不断靠着江禾的POKE攻城拔寨，很快就推掉了RW的三座外塔。

    失去外塔的RW深陷视野的劣势中，几乎寸步难行，因为你根本根本不知道会从哪个角度射出一发要命的电磁炮，也不知道电磁炮后面是不是跟着一车的面包人。

    不到二十分钟，EA就拿下了三条小龙，而且非常凑巧的又是火龙魂！

    就连解说米勒都绷不住了：“设计师你是不是搞针对啊？穿甲流杰斯加上火龙魂，你是要我硬币哥死还是司马老贼死？直接说好吧，我直接把命给你好了！”

    好不容易拖到二十分钟，毒硬币终于靠着吃三路以及野区补出了他的第二件装备，可以撑起RW中期的局面了。可他很快就绝望地发现，除了杰斯之外，还有一个人偷偷摸摸地发育了起来，那就是一直压着纳尔打的刀妹。

    刀妹本身是个打对线的英雄，打团非常容易断Q，容错率很低，但他的发育实在太好了！看到人先锋之刃一丢不管三七二十一就Q上去，Q断了也无所谓，反正平A都能追着你砍，你伤害打在我身上，我一个血手，诶，不痛不痒。

    而且刀妹的身后往往会跟着一发电能激荡，让RW众人苦不堪言。

    哪怕压住了刀妹，还有个纯AP的酒桶在身后虎视眈眈，RW看到酒桶身上的火箭腰带，差点一口水喷出来。

    你他妈中单出全输出就算了，你一个打野也特么出全AP，你们夫妻俩是铁了心瞧不起咱们是吧，当比赛是鱼塘炸鱼呢？！

    关键这还真是炸鱼，火箭腰带加鬼书的酒桶，一个爆破酒桶下去，RW的后排不死也得残。

    本来EA这样的玩法阿卡丽会特别爽，可他前期崩的实在太厉害了，现在的伤害连ADC都威胁不了，更何况酒桶？

    二十三分钟，EA就推上了RW的高地，这时候江禾已经幽梦幕刃大轻语在手，完全可以一炮一个小朋友。

    RW众人躲在门牙塔后，根本就不敢上去清线，生怕被杰斯一炮打中，然后甘雨直接强开终结比赛。

    刚在上路清完兵线的司马老贼实在看不下去了，虽然他的职业生涯没有什么出彩的地方，但毕竟是LPL的元老级选手，打出过不少精彩操作，哪里受得了这种委屈？

    只见他原地架狙，想给横行霸道的杰斯亿点教训。

    结果让他没想到的是，狙击枪子弹打到杰斯的身上，江禾竟然没有半点走位躲避的想法，反而直挺挺地朝他走来。

    百分之八十的减速作用在杰斯的身上，让直挺挺往前走的他看上去有些滑稽。

    司马老贼不由得皱了皱眉，因为前两枪的伤害实在太低了，只打掉了杰斯三分之一的血量，好在烬伤害最高的是必爆的第四枪，这时候杰斯已经吃到减速，不闪现肯定是躲不了了，于是他想继续打出第三枪。

    就在这个时候，杰斯举起了手里的墨丘利之炮。

    蓝色的电门在他身前展开，电能在墨丘利之炮的顶端凝聚，随后，电能激荡穿过加速之门，将自己的速度、距离以及伤害都提升到极致，瞬间打在了烬的身上。

    司马老贼仿佛听到耳边有雷霆和元素亚龙的呼啸，低头一看，原本满血的他此时已经只剩不到两百血。

    对狙吗？我电磁炮。

    “我草泥马！”司马老贼破口而出，再也无法维持高冷的表情，赶紧收起狙击枪往安全的地方跑。

    狙尼玛第四枪呢，对面特么开挂！

    看着屏幕中的场景，解说台上记得和管泽元笑得东倒西歪。

    “司马老贼第四枪都不敢打，赶紧走！”管泽元止不住笑着说道：“听说你刚才狙我，你有狙击枪，可我有大炮啊！”

    “哇，这个狙击手真的被吓到了。”记得也笑着说道，有些乐此不疲，主要是这场景实在太搞笑了，烬狙了三枪在杰斯的身上只打掉了三分之一血，然而杰斯反手一炮差点把烬给秒了，烬赶紧收枪逃跑的样子任谁看都会忍不住笑出声来。

    弹幕也乐得满地打滚，网友们纷纷口吐莲花。

    “小老弟，你怎么回事？”

    “对狙吗？我电磁炮！”

    “某不科学的超电磁炮。”

    “没说错，距离超远，速度超快，伤害超高，是狙没错！”

    “教练，为什么他的杰斯和我的不一样？我也想学！”

    “教练：别叫，我也学不会！”

    也许是烬和杰斯中门对狙的差距让RW的队员失去了反抗的心气，站位稍稍有些失误，甘雨抓住机会，没有丝毫犹豫地E闪撞进人群，然后丢出爆破酒桶。

    原本抱团清线的RW四人被炸开了花，洛和皇子被炸到EA众人的面前，蛇蛇也没有丝毫犹豫，WQ二连顶起洛，不给他反开的机会，gala也及时拉出倒钩，把在空中被控得没法动弹的洛直接融化。

    而bin也趁机进场，刀刃在人群中爆开，刀锋起舞的地方，艾瑞莉娅犹如战神一般七进七出，然后被门牙塔集火打死了。

    刀妹的阵亡没有停住EA进攻的脚步，因为他们的优势实在太大了，打到三打五都输不了的地步，江禾打完炮，直接一榔头敲在了想要二段大招斩杀他的阿卡丽头上，把半血的阿卡丽直接敲死了，金身都没按出来。

    火龙魂纯穿甲流杰斯，不说一锤80了，起码也得打个骨折吧？

    中辅阵亡，烬还在家里泡温泉，RW光靠上野两兄弟根本无力抵抗EQ的推进，EA五人哪怕双手离开键盘，靠自动平A都赢了。

    最终RW的水晶在杰斯的牛头一下一下的平A中轰然倒塌，宣告着RW被江禾的杰斯折磨的旅程终于结束了。

    “恭喜EA先下一城！”从刚才的中门对狙中缓过神来的记得赶忙高声喊道，他不敢说太多的话，因为每次想起刚才那一幕他都忍不住笑出声。这万一让观众听到了，怪他没有职业素养咋办？

    还是到后台再笑吧。

