    人有三魂七魄，无形无质，但是实际上武功修炼道一点的程度，人是可以感受到魂魄力量的。越是强大的人，魂魄力量越强。为什么有的人走夜路无事，有的人走夜路就会得病，特别是经过墓地的时候。

    天风省、湘水省，一道道无形的气息冲上云霄，震动虚空。普通人感受不到，王启磊却看得清清楚楚。这些气息犹如黑夜中的明灯，什么颜色他都看的分明。当最强大的两股气息冲上天宇，犹如火山喷发，顿时让其他的气息黯然失色。

    “白金级！”王启磊真的震撼到了，一下子突破了两个。地球的武道最为昌盛，数百年来，进入白金级的高手屈指可数，都是即将进入棺材板的老家伙。一次性晋升两个，王启磊的记忆中，从未有过。

    火星到底怎么了？

    王启磊的脸色抽搐了一下，他是打算来报仇的。实力大进之后，加上地球的先进科技，自认为横扫刘危安的军团不是问题，但是见到这一幕之后，他犹豫了。两个婢女担心地看着他。四个保镖面无表情，连眼神都没有变化一下。

    “走！”王启磊一咬牙，转身离开了。

    ……

    地球。

    太阳系唯一孕育了生命的星球，人类的发源地。在历经大战之后，让人类真正重视了保护环境的重要性。如今的地球，山清水秀，空气清新，但凡有污染环境的行为，都会成为社会的公敌。

    虽然还有很多地区还存在着核污染，但是在人类的治理下，植物茂盛，至少从外表上看，已经看不出曾经战争的痕迹了。人类生活的区域，都是植被环绕，一眼望去，心情开朗。

    杨家，作为顶级豪门，主家的却是貌不起眼的四合院。当然，貌不起眼只的是外在，里面暗藏玄机。

    杨家家主今年45岁，如此年轻变掌控整个杨家，足以证明此人的不同方向。身量中等，略瘦，面如冠玉，特备是一双眸子，狭长而有神。眼神并不锐利，但是任再蛮横之人被这双眼睛看一眼，顿时就矮了三分。

    时间是上午十二十五，杨家家主已经练字快半个小时了。作为一家之主，杨家家主洁身自好，没有任何不良嗜好，唯一的爱好就是书法。年轻时候，梦想是当一个书法家，成为杨家家主之后，事务繁忙，但是每天还是要抽出半个小时的时间来练字。

    这半个小时也是他静心的事情，书房内从来不让其他人进入的，即使是打扫卫生，也是他自己亲自做，不让阿姨代劳。

    今天却不同，杨玉儿在边上看着。

    侧面看杨家家主和杨玉儿有七八分的相似，话又说回来，也只有杨家家主如此优良的基因才能生出杨玉儿这样的大美女出来。

    “玉儿，你来看看我这幅字，如何？”杨家家主停笔，擦手。目光却盯着宣纸上的笔墨，颇为满意。

    杨玉儿本来随意一看，马上露出惊讶的表情。她是学霸，但是就是不喜欢毛笔字，从小虽然被父亲逼着练了十几年，却只能

    得到一个工整的评价。杨家家主也就死心了，不在培养她了。不过，写字虽然不成，但是眼光还是有的。

    她老爹字习欧阳修，文雅舒缓，一如他的为人。但是这一副字风格大变，模仿但是书圣王羲之。

    “我说院子里面多了那么多鹅！”杨玉儿恍然大悟。

    杨家家主哈哈一笑，很是得意。传言，书圣王羲之习字之时，为了写之字，特意养了一群大白鹅。王羲之就蹲在大白天必经之路上，日语观摩，终于领悟了之字的精髓，把之字写出了晋朝特有的豁达风范。

    “爹也附庸风雅一次，晚上炖白鹅。”杨家家主微笑道。

    “爹，你这不是附庸风雅，你这是焚琴煮鹤，大煞风景。”杨玉儿帮忙洗笔，这个书房，除了老爹，也只有她偶尔能够进来。

    “这个时间来找爹，是不是有闯祸了？”杨家家主看了女儿一眼。杨玉儿早熟，让她还没来得及享受带娃的乐趣，杨玉儿就长大了，甚是遗憾。杨玉儿18岁接受部分家族产业练手开始，走进这间书房的次数越来越少，但是每次走进，都是有解决不了的事情。

    “爹，我都长大了，你不能拿以前的老眼光看我。”杨玉儿撒娇道。

    “陪爹杀大白鹅去。”杨家家主作势欲走。

    “我想去火星。”杨玉儿道。

    “我就知道你来我这里准备好事。”杨家家主一点都不意外，“笔已经洗干净了，再洗下去，毛都被你拔掉了。”

    “爹，你表个态啊。”杨玉儿把笔挂起来，毛笔一晃一晃的，还没有吸干的水珠滴在笔架上。

    杨家家主摇了摇头，对这个女儿很少无奈，但是谁让他只有这么一个女儿呢。把擦手的毛巾放好，看着女儿：“现在的火星已经不是之前的火星，你了解了吗？”

    “丧尸横行，怪物频出。不过丧尸不足为惧，地狱之眼才需要注意。”杨玉儿道。她想要去火星不是一时兴趣，而是计划很久的。

    “你的修为远没有到瓶颈的地步，基础不打牢的话，去火星未必是福气。”杨家家主别看一副什么事情不关心的样子，重要的消息，什么都逃不过他的眼睛。

    “女儿不习惯过安逸的日子。”杨玉儿道。

    “你爹喜欢安静，你母亲温柔贤淑，你的性格像谁？”杨家家主看着女儿。

    “爷爷！”杨玉儿道。

    “你想要去火星，跟爷爷说了吗？”杨家家主问。

    “没啊，我不敢说，我告诉了爷爷，奶奶肯定也就知道了，奶奶知道了就不让我去了。”杨玉儿道。

    “从火星传回来的消息看，火星如今是一个浑水泥潭，运气好能够捕捉到大鱼，运气不好可要沾染一声泥，甚至不小心踩到了深坑，淹死了也不是不可能。玉儿，爹向来尊重你的意见，你考虑清楚了吗？”杨家家主收敛了笑意，表情严肃。

    “穷则变，变则通，爹你不觉得火星就

    是那个变化的地方吗？”杨玉儿反问。

    “你这丫头，如果不收敛一点，小心嫁不出去。”杨家家主叹息。

    “嫁不出去，我不会招一个回来吗？”杨玉儿一点都不在意。

    “被你母亲知道了又得念我了，都怪我从小对你属于管教。”杨家家主摇摇头，“你去火星可以，但是记住一点，事不可为，不要逞强。还有这次不要和其他家族的人一起去，开爹的雪鹰号去！”

    “谢谢爹！”杨玉儿大喜，扑上去就是一口。

    雪鹰号是杨家家主的私人座驾，虽然是小心宇宙飞船，价格确实大型宇宙飞船的好几倍，当然，性能也是好处了不知道多少，抗击打能力堪称目前科技最佳的。杨玉儿很庆幸自己有这样一个父亲，从小到大，虽然从不把爱字挂在口边，但是所有的行动都在证明他爱自己。

    ……

    杨家家主摇了摇头，对这个女儿很少无奈，但是谁让他只有这么一个女儿呢。把擦手的毛巾放好，看着女儿：“现在的火星已经不是之前的火星，你了解了吗？”

    “丧尸横行，怪物频出。不过丧尸不足为惧，地狱之眼才需要注意。”杨玉儿道。她想要去火星不是一时兴趣，而是计划很久的。

    “你的修为远没有到瓶颈的地步，基础不打牢的话，去火星未必是福气。”杨家家主别看一副什么事情不关心的样子，重要的消息，什么都逃不过他的眼睛。

    “女儿不习惯过安逸的日子。”杨玉儿道。

    “你爹喜欢安静，你母亲温柔贤淑，你的性格像谁？”杨家家主看着女儿。

    “爷爷！”杨玉儿道。

    “你想要去火星，跟爷爷说了吗？”杨家家主问。

    “没啊，我不敢说，我告诉了爷爷，奶奶肯定也就知道了，奶奶知道了就不让我去了。”杨玉儿道。

    “从火星传回来的消息看，火星如今是一个浑水泥潭，运气好能够捕捉到大鱼，运气不好可要沾染一声泥，甚至不小心踩到了深坑，淹死了也不是不可能。玉儿，爹向来尊重你的意见，你考虑清楚了吗？”杨家家主收敛了笑意，表情严肃。

    “穷则变，变则通，爹你不觉得火星就是那个变化的地方吗？”杨玉儿反问。

    “你这丫头，如果不收敛一点，小心嫁不出去。”杨家家主叹息。

    “嫁不出去，我不会招一个回来吗？”杨玉儿一点都不在意。

    “被你母亲知道了又得念我了，都怪我从小对你属于管教。”杨家家主摇摇头，“你去火星可以，但是记住一点，事不可为，不要逞强。还有这次不要和其他家族的人一起去，开爹的雪鹰号去！”

    “谢谢爹！”杨玉儿大喜，扑上去就是一口。

    雪鹰号是杨家家主的私人座驾，虽然是小心宇宙飞船，价格确实大型宇宙飞船的好几倍，当然，性能也是好处了不知道多少，抗击打能力堪称目前科技最佳的。

    <!--over-->

