    黄问的推测，并没有得到系统的回应，但是黄问知道，自己的推测并没有错，这便是这一次宝莲灯抽奖，既没有优化，也没有特别提示的原因。

    不过，在推测原因之后，黄问并没有要高兴的意思，反而是有些遗憾，毕竟这个宝莲灯对于此时的黄问来说，着实有些鸡肋了。

    若是放在黄问消灭多玛姆，抽中孙悟空的能力之前，宝莲灯还能够给黄问一股不错的力量加持，在与西索恩化身的战斗之中就不会那么吃力了。

    但是宝莲灯来的太晚了，能力也太弱了。

    若是这宝莲灯是电视剧那个版本，拥有着传说层次的力量，那黄问此时肯定很高兴，那毕竟是三界最强的神器之一，拥有着无上的法力……

    但这也仅仅是黄问在遗憾时随便想想的事情，想要抽中传说级的宝莲灯，还得等到黄问遇到传说级的对手，完成传说级任务才行！

    “对了，系统，若是抽中两个宝莲灯，能够融合么？像是轩辕剑一样……”黄问思绪飘散，突然间想到了什么，赶忙试探性的问道。

    “同名神器，皆可融于一体。”惜字如金的系统终于再一次的给出了黄问答复，这个答复，还算是让黄问满意。

    “同名神器，既然如此，诛仙剑要是抽中了通天教主的诛仙剑，也能够融合了？”黄问再一次想到了什么，有些期待的问着。

    不过，黄问还不等到系统回答，便直接打断了自己的话说道：“在想什么呢？若是能够抽中原版的诛仙剑，我还需要融合么？我直接无敌了啊！”

    黄问说到这里，笑着摇了摇头，将宝莲灯收了起来之后，稍微感应了一下量子领域空间之中的情况。

    很快，黄问发现了之前被自己发配……咳咳，传送到量子领域空间之中的难兄难弟，强尼布雷泽以及皮特罗。

    在这无边无际的量子领域空间之中，这对难兄难弟并没有遇到一起，当强尼布雷泽发现自己身处的环境发生改变的时候，他知道，这是黄问的手段。

    为了防止黄问进来找自己的时候找不到，强尼布雷泽选择了留在原地，等待着下一次黄问将他给带出去，虽然强尼布雷泽知道，这时间，恐怕会十分的漫长……

    但是，强尼布雷泽也没有办法做到自己离开这个鬼地方，只能够默默的在参悟着自身体内的两种力量，争取早一点达到亚天父级。

    相对于强尼布雷泽的稳健行为，皮特罗就有些太浪了，在这量子领域空间之中，皮特罗肆意的奔跑着，因为他发现，在这片空间之中，他消耗的力量，会被一种神奇的力量恢复过来，甚至这种力量，会让他越跑越快……

    因此，皮特罗迷上了这种感觉，他根本没有想过，在这量子领域空间之中，会不会遇到什么危险，因为在皮特罗看来，这是黄问将自己送进来历练的地方，应该是不会有什么危险的……

    “真的是两种截然不同的处理方式啊！”黄问看着稳教传人与浪教传人，不由得摇了摇头，很快便离开了量子领域空间。

    此时还不是让强尼布雷泽与皮特罗离开的时候，因为他们还没有突破到亚天父级。

    强尼布雷泽是黄问觉得，肯定能够突破到亚天父级乃至是天父级的，而皮特罗，虽然一开始黄问不相信，但是旺达既然都已经预见了，那么大概率是不会错的……

    若是真的错了，那就让皮特罗在这里好好待一段时间，锅自然不能让黄问一个人全背了。

    “嗯？老板，我们刚说完，你又回来了？”复仇者大厦之中，罗根看着又重新出现在这里的黄问，不由得愣了一下，有些疑惑的嘀咕道，“你这是做什么去了？”

    “没事，就是去量子领域空间之中，看看强尼布雷泽与皮特罗……”黄问笑着摇了摇头，轻声说道。

    “皮特罗他还好吧？”旺达的身形出现在黄问的旁边，有些担忧的看着黄问低声问道。

    即使旺达已经预见了皮特罗的一部分未来，但是当未来还没有发生的事情，旺达还是有些担忧的，这毕竟是她唯一的哥哥……

    “你的气息，有些不稳定啊，旺达……”黄问看着突然出现的旺达，下意识的皱了皱眉头，开口说道。

    此时旺达的气息，依旧是在亚天父级，并没有突破到天父级，但是旺达的气息，却有些怪异，像是属于之前西索恩的那种偏向黑暗的力量，又增加了一点。

    “可能是之前西索恩的化身又出现了，我下意识的推演着西索恩的力量导致的……”旺达的眼中闪过了一丝迟疑，低声解释道。

    “放心吧，皮特罗没事，你也要好好注意一下自己的力量掌握……”黄问拍了拍旺达的肩膀，另一只手轻轻一挥，一个头发变作了黄问的模样，开口说道。

    “这个化身，我就留在复仇者大厦之中了，你们有什么事情，都可以联系这个化身，天父级的事情，他基本上都能够处理，若是实在处理不了，我也能够及时回来！”

    “当然了，这个化身的最主要目的，是帮助阿良突破，所以精力方面，可能不会有那么多……”

    “化身？我靠，黄问先生你现在化身都有天父级的实力了？你还做不做人了？”一旁的强尼斯通听到黄问的话，没忍住爆了个粗口说道。

    “行了，我先走了，让阿良稳定下来之后，专心突破，复仇者大厦，你也照看一下……”黄问给化身留下了一道命令，身形一闪，消失在了原地。

    一旁的旺达目光微微闪动着，像是有什么话想要说，但是最终，什么都没有说，身形也消失在了原地。

    “嘿，现在这复仇者大厦突然消失，突然出现的人越来越多了，这要是心脏不好，恐怕要被下一跳呢！”强尼斯通看着消失不见的旺达，小声嘀咕了一声，眼中闪过了一丝畏惧。

    之前的花花公子强尼斯通虽然变好了很多，却也被旺达的美貌吸引，想要去追求旺达，但是很明显发生了一些事情，让强尼斯通不仅打消了这份心情，还让他畏惧了旺达……

