    宇宙魔方仪器下方由钢筋混凝土铸就的楼板已经被炸烂了，可这丝毫没有给盛装宇宙魔方的仪器造成影响，依旧稳定的发射着能量束，维持着空间门的开启。

    “罗曼诺夫特工，还有其他的办法吗？宇宙魔方下方的楼板已经被炸掉了，可它学会了飞行，悬浮在空中。”格瑞尔说着抬起了左臂，手中当即出现了一张海蓝色的卡片被其插入腰间的驱动器中。

    “Attack Ride Diendriver！”

    光芒一闪，格瑞尔的右手中当即出现了diend的枪，手臂平举对准了前方的宇宙魔方，将左手中的火焰攻击卡插入枪前端的卡槽中。

    海蓝色的枪身当即浮现出数条火红色的发丝般的细线，眨眼间的功夫就从卡槽延伸到了枪口，环绕着枪口形成一张张缓慢转动着的卡片。

    “攻击！”格瑞尔轻喝一声，将火焰攻击卡里的能量一口气全都发射出去，火焰能量束急速向前，击打在了宇宙魔方形成的能量罩上。

    ‘轰！’的一声巨响，淡淡的蔚蓝色能量罩顿时被爆炸开的汹涌火焰给包裹起来，所带来的冲击力席卷四周，将地上的尘埃、黑烟全都吹飞了，脚下顿时为之一净。

    反弹回来的强悍冲击波哪怕是身穿龙骑装甲的格瑞尔都有些无法抵挡，被推得向后滑动了三四米远，这已经超出了火焰攻击卡的威力了，很显然反弹回来的还有宇宙魔方施加的力量。

    “攻击的确没效，还有人想到其他的办法了吗？”格瑞尔对着耳麦喊话的同时，手中的diend枪转向了上方，对着从空间门鱼跃而下的齐塔瑞人接连扣动扳机，发射出一道道激光束。

    凌空爆起的一团团火焰球旁，一条硕大的火红色金属龙摇头摆尾的在疯狂的攻击着同样飞行在空中的奇瑞塔人，体表覆盖着的合金盔甲，在烈火龙的攻击下和纸的防御力没什么两样，爪子一撕就碎、牙齿一咬就开、尾巴一甩就扁。

    如此疯狂屠戮自然引起齐塔瑞人的注意，五六十个齐塔瑞人驾驶着飞行器调转方向，开始围攻烈火龙，一道道激光束击打在烈火龙的体表，迸发出无比明亮的火花来。

    足以在高楼大厦上炸出卡车大小豁口的激光束，打在烈火龙的身上，除了火花外，就再无其他了，根本无法击破烈火龙的防御，反而被烈火龙大发神威般的一个接一个的撕成碎片。

    “权杖呢？”格瑞尔一边用diend枪对附近的齐塔瑞人挨个点名，一边四下寻找着权杖的踪影，就在这个时候，四下突兀的一暗，好似有乌云路过一般。

    抬头仰望上方，一个长有五六十米、宽有二十多米、高近十米的巨兽从空间门钻了出来，摇头摆尾的改变着垂直向下的飞行轨迹，这情形让格瑞尔想到了传说中的鲲。

    在电影里看到是一回事，亲眼目睹是另一回事，如此庞大的怪兽飞行在空中，让人不由得心生畏惧和恐慌。烈火龙在其面前，小巧的好像蚯蚓一样，丝毫的不起眼。

    “我看到一个大家伙，非常、非常的大。”格瑞尔说着大踏步的跑动起来，头顶的利维坦巨兽如泰山压顶似得急速下降着，在格瑞尔纵身跳下楼顶的下一秒，利维坦巨兽的下巴蹭到了格瑞尔刚刚所站的斯塔克大厦的边缘，钢筋混凝土的楼房如豆腐一样轻而易举的被压碎了，可令人感到诡异的是，宇宙魔方的仪器却和利维坦巨**错而过，恍若处于不同时空一般。

    风呼呼的从耳边刮过，才下降不过十多米，烈火龙就飞了过来，接住了从天而降的格瑞尔，右腿下蹲卸去坠落的冲击力，手中的diend枪不住的开火，攻击着四周围过来的齐塔瑞人，将一个个飞在空中的齐塔瑞人击落。

    “我也看到了，我现在很想念班纳，有谁和我一样吗？”穿着Mark7的斯塔克扭头望着穿梭在高楼大厦间的利维坦巨兽，宽敞的街道在这头巨兽面前，显得格外的狭窄，让它在飞行时，不时的会蹭到两旁的建筑，将大块大块的建筑碎片蹭掉，朝着下方街道掉落而去。

    对于利维坦巨兽而言极其脆弱和微小的建筑碎片，砸倒人头顶却是灭顶之灾，一些侥幸逃过齐塔瑞人攻击的人，被从天而降的砖石碎片击中，一声不吭的倒下，再无法起来。

     Mark7背部的附属武器背包打开来，露出里面四枚重型穿甲弹，对着利维坦巨兽发射出去，尾部冒着火焰的重型穿甲弹，两三秒就跨过千米的距离，精确的击中了利维坦巨兽。

    ‘轰！轰！轰！’

    一连串的爆炸声响起，利维坦巨兽的背部升腾起滚滚烈焰，大量的金属碎片和抛撒紫色血液的碎肉四溅，让利维坦巨兽痛苦似得张大了嘴巴，露出满嘴的利齿，闪烁着名为锋利的寒光。

    这一击给利维坦巨兽背部留下四个硕大的伤口，可除此之外就再没什么了，丝毫没有影响利维坦巨兽的飞行功能，只是让它盯紧了斯塔克，调转方向开始追逐钢铁侠。

    从正在降落的昆式战机里，能够清晰的看到这头无比庞大的利维坦巨兽，在追逐斯塔克的时候，两侧肋骨般的金属支撑点打开来，从中跳出一个又一个的齐塔瑞人，手中拿着长长的激光枪，壁虎般紧贴在两侧建筑的表面。

    美国队长紧盯着这头无比庞大的利维坦巨兽，道：“这是运输机，还兼顾着破坏的作用。”

    鹰眼驾驶着昆式战机望着利维坦巨兽，自言自语般的说道：“也许我应该开战斗机过来，至少上面有导弹。”

    蜘蛛侠蹲在高楼塔架上，望着正朝他这边飞来的利维坦巨兽，再看看自己双腕的蛛丝发射器，很是无奈的说道：“我对付不了这家伙，它太大了，用光蛛丝也没法织张网兜住它。”

    “那就去对付你能对付的，我去试试。”格瑞尔的声音从通讯频道中传出来，蜘蛛侠清晰的看到格瑞尔从他前方一栋大厦的外墙玻璃里冲了出来，在空中划出一条曲线，落在利维坦巨兽凹凸不平的背上。