    感谢斛跋睿壱、书友16o8o6o91541492的打赏，谢谢支持！

    求收藏、推荐，苍山拜谢诸位支持的客官！

    --------------------------------

    厢营的问题在大宋不算是特例，历朝历代娇兵悍将扰民闹事，也都是稀松平常的事情。

    厢军就像是后娘养的一样，姥姥不疼，舅舅不爱。不但粮饷时有亏缺，就连基本的武备也不足所需。

    一套兵甲用上十来年是再正常不过的事情了，若是穿坏了，想等着朝庭换新，那比等着瓦子里的姐儿义务劳动还不靠谱儿。要么你就光着，要么就自己花银钱修补。

    所以，像邓州厢营这种内6厢军，根本就没有武备操练这一说。不是曹满江疏于职守，而是怕甲胄兵刃练坏了，到真用的时候只能拎着烧火棍上阵。

    不操练，这一营五百余个大老爷们儿能干嘛？有修城铺道的公差还好，至少不让他们闲着，但这种公务毕竟不多。没事儿干，总不能让这帮人在营里大眼儿瞪小眼儿吧？所以，你总得把他们放出去，放出去就难免惹祸，对此，曹满江也是一个头两个大，没有一点办法。

    而唐奕说，他有办法..

    呵呵...他的办法连他自己都恨的牙痒痒，估计让厢营的汉子们知道是他出的主意，杀了他的心都有了。

    ...

    两天之后，曹满江带着几个亲信的都头，再次来到唐记食铺。

    这次拎来的不是牛肉，而是几样新鲜蔬菜。

    马上就到十月，天气日凉，鲜菜已成了紧俏的东西。市面儿上除了萝卜、松菜，稍稍算点花样的菜品，就比牛、羊肉卖得还贵。这还是刚刚入冬，等到年下之时，要比现在还得贵上几倍不止。

    唐奕见他们来了，把写好的“馊主意”往桌上一拍。

    “按这上面写的办吧！保准不出三个月，都训得服服贴贴的。”

    曹满江一瞅桌上的东西，心里咯噔一下子.....

    这‘主意’也太长了吧？

    只见密密麻麻的蝇头小楷写满了大纸，而且还不是一张，是十几张纸。

    拿起来粗略这么一扫，曹营头脸都绿了。

    “这这这....这法子也太损了....还不得把人管死？”

    王都头几人都不识字，抻着脖子盯着纸上的小字儿干着急，到底个什么法子？把曹头儿吓成这样儿？

    唐奕嘿嘿地阴笑，“你信我的没错，就按这个法子管兵，保准让他们没有一点功夫出去撒野。”

    曹满江将信将疑地又翻看了一会儿，指着其中一段念道：

    “脚跟靠拢并齐，两脚尖向外分开约一掌距离；两腿挺直，小腹微收，自然挺胸；上体正直，微向前倾；两肩要平，稍向后张；两臂自然下垂，手指并拢自然微屈，拇指尖贴于食指的第二节，中指贴于腿侧正中；头要正，颈要直，口要闭，下颌微收，两眼向前平视。”

    “这这这...这是啥意思？就是干站着？”

    “干站着？”王都头等人相互看了一眼，心说，站着就是站着，咋还这多规矩？这要求得也太细了点吧？手指头摆哪都规定了？

    “对呀！”唐奕阴笑着。“光这一个站姿就够他们练上十天半个月的了.，决对没精力给你惹祸。”

    “那这个..这个什么叠内务又是何意？”曹满江又指向另一段。

    “就是叠被子。”

    “叠被子？”

    王都头又听到点有用的，但是...叠被子也有规矩？和管兵有啥关系？

    “跟我来！”唐奕一招呼，引着众人上了楼，到了他自己的卧房。

    几个壮汉跟着进来，挤满了一屋，都围在床前，看唐奕叠被子。

    看了一会儿，不但曹满江，几位都头的脸也都绿了...这哪是叠被子，这比绣花还费事。

    只见唐大郎把一床大被平铺开，用手肘使劲地赶平被子上的褶皱，并把棉被压实，然后三折成一个长条，又用手掌在被条上压出几道折痕，按照折痕一折，那棉被竟然略显方正起来。

    曹满江心说，这被子叠得端是漂亮。却不想，唐大郎根本没停下来，又狠掐被块儿的各条折线，鼓捣了半天，这床大被居然让他掐成了一个方方正正形，如豆腐块一般的方块。

    就当大伙儿以为这回总算完了的时候，唐奕又摸出一根筷子，把被块儿各个折角的褶皱都用筷子扣平捋顺，这才算完工。

    “看看吧，这就叫叠被子！”

    “.....”

    “......”

    曹满江有点蒙...

    他做梦也没想过，被子竟可折成这个样子。不但有楞有角，而且就像刀劈斧凿一般方正，一床软趴趴的棉被，居然呈现出一种阳刚、硬朗的美感。

    一众大老粗也都靠过去，见鬼了一样地看着床上的“豆腐块儿”。

    曹满江伸手想摸，又缩了回来，这被子叠得让他都不敢砰，生怕摸坏了。

    王都头更是半天才反应过来..

    “这这...这也太漂亮了吧.？”

    “还行吧.！”唐奕极不谦虚地笑道：“好久没叠了，要是以前，还能叠得更漂亮。”

    曹满江盯着豆腐块儿，点了点头，“这个不错，回去让那帮懒汉也都这么弄！”

    现在营里的那些懒汉别说叠被子，营房里跟猪窝差不多。

    “不光叠被子。”唐奕接话道：“我给你写的那东西里，连军服怎么叠，脸盆面巾怎么摆放，布鞋的鞋尖儿该朝哪儿，都写得清清楚楚。”

    “再加上站军姿，队列训练，坐、立、行、走等等一系列操练，保准让厢营面貌一新。”

    王都头听得头皮直麻.....

    “这还不得把人管死？”

    他终于明白，曹头刚刚为什么也说这话了。

    唐奕则道：“当兵的就是要有棱角！疾如风，徐如林，侵掠如火，不动如山，这是行军布阵之时的兵。下了战场的兵虽然不需要这般锋芒毕露，但最起码也要棱角分明，做到整齐化一，坐立有度。这样的兵才能召之即来，来之能战，战之必胜！”

    ......

    召之即来，来之能战，战之必胜.....

    “说的好！”

    曹满江眼神烁烁，“大郎不愧是范公门生，了了几字，就把兵者的精兵之道和杀伐之气一语成括。”

    王都头则不然，“大郎所言非虚，但这与叠被子，摆破鞋有啥关系？”

    强兵之道，细心操练军阵就是，和这些个鸡毛蒜皮的小事根本就不搭调啊。

    “其实叠被子这些，就是一种变向的管教方式。用各种细致到毫巅的条条框框来加强兵士的约束性，协调性。今天知道被子怎么叠，明天他就会知道怎么当一个好兵。今天习惯了把脸盆摆在哪儿，来日上了战场，他就知道自己应该摆在哪儿。”

    “如果曹指挥真的按照这套法子去实行，那厢营里放眼望去，必是整齐如一，在心底里就给士兵种下了十人如一人，百人如一人的想法。到时候，百人行，如一人动，不光利于管教，而且真遇战事，也更为方便将令的行使。”

    .....

    唐奕给出的那十几张纸，其实就是一套后世的军训大纲。

    上一世，唐奕的爷爷是个从战争年代走出来的老兵，所以唐爷爷七个儿子，除了唐奕的小叔，全都当过兵，唐奕的父亲更是从旅参谋长的职务上转业到地方的。

    十五岁以前，唐奕就是在军队大院里长大的，对于后世的那一套军队基层管理，十分熟悉。

    后世几乎每一个大学生都痛恨军训，每一个初到军营的新兵都烦透了站不完的军姿，走不完的队列，还有永远也叠不好的内务....但是，也只有那些在军中呆上几年的老兵才会懂得，这些看似无用的条条框框，到底意味着什么。

    正是这些近乎变态的规矩，把一个“民”变成一个“兵”；也正是这些规矩，在潜意识里埋下了，令行禁止，不问理由服从的意识；更是这些规矩，让每一个军人在骨子，长出棱角，生出信念。

    当曹满为了厢兵闹事儿的事情愁之时，唐奕灵机一动，何不把后世治军的方法来让曹指挥试试？行不行得通，他不知道，但最起码让厢营的闲汉们有事儿干，不至于再为祸百姓。

    ......

    当然了.，厢营的兵丁们恨不恨他，他就管不着了，

    反正，后世他虽然没真正当过兵，但只是一个大学军训，就把他折磨得再也不想回到那个伴他成长的军营，就可见一斑。

    那真是....

    酸爽啊！

    ......