
　　帝都，居民幸福生活部总部，夜色已深。

　　若是以往这个时候，虽然依旧有人值班，但部长们，却几乎都休息了，最多只有一人轮值，以备处理紧急情况。

　　但此刻，除七副部长之外，其余十位部长，却都仍然坚守在‘一线’，未曾休息。

　　总部这边的仪器，相比于建立不久的青山镇分部，其实还要更多一些，虽然精密程度相同，但毕竟数量更为庞大，是以他们得到的数据也更多、更精细。

　　不过就算如此，总部也无法准确判断那人类无法感受的震动源头到底在哪里，又会带来怎样的改变。

　　好在，七副部长与林凡交流之后，将相关的一些信息告知，让他们逐渐有了猜测。

　　眼看着一场大会即将召开，可就在此时，电话接连响起。

　　“咦？”

　　三副部长拿起电话一看，不由惊咦出声：“是负责灵气复苏的李教授，他怎么会突然给我打电话。”

　　“难道是出事了？！”

　　“快接！”

　　其余九位部长的面色也随之严肃。

　　在这种深夜关头，突然打电话来，那肯定是有事啊！

　　他连接通电话：“李教授，我是三副部长，出什么事了？”

　　“三副部长！”

　　电话那头，李教授深吸一口气，这才道：“周小姐有大发现，现在需要在最短的时间内，在沿海地带建造一颗人造太阳及其相关设施！”

　　“这……”

　　三副部长一愣。

　　“理由？”

　　建造一颗人造太阳，倒不是特别难，如今相关的技术已经被攻克，只要技术难点被攻克，那就不存在问题。

　　难就难在最短时间……

　　“周小姐说现在没时间解释，需要立刻开始行动！”

　　三副部长沉默，还不等他给出答复，部长却直接拿过手机，点开免提，道：“我们立刻安排！”

　　“另外，如果可以，保持通话，我们这边需要了解到底发生了什么！”

　　话毕，不等对方回应，部长立刻道：“联系下面的相关部门，运用我们最先进的器械，将相关材料、设备，运到沿海地带合适位置！”

　　“至于具体位置……保险库也好、军工厂、部队秘密基地也罢，只要合适，立刻启动！”

　　“同时，通知当地的有关部门、人员，立刻搜集相关材料，布置高压电线等！”

　　他一开口，当即有几位副部长起身称是，而后同时打电话安排相关任务。

　　听到这边的动静之后，电话那头的李教授也是松了一口气，并道：“具体原因我也不清楚，但……部长您是知道的，周小姐从未出过错，而现在，她比以往任何一次都要郑重，恐怕……”

　　“我理解。”

　　部长回应，声音也凝重了不少：“我们目前对于人造太阳最主要的运用就是布阵。”

　　“可如今，我们的人造太阳已经足以支撑所有阵法，甚至再来一些也无所谓。”

　　“但她却依旧表示需要在当地建造人造太阳，恐怕是需要大规模布阵了……”

　　“晓冉在旁边吗？”

　　李教授一愣，回头看了看，才道：“在。”

　　“我跟她聊。”

　　“好！”

　　“周小姐，部长想跟你聊聊。”

　　……

　　“部长？”

　　周晓冉的语气越发严肃了，与周晓冉见过两面的部长此刻也不由紧张起来。

　　“你告诉我，是不是海洋出事了？即将威胁到沿海地区？”

　　举一反三！

　　部长绝非仅仅空有其职位而已。

　　德不配位？

　　不，他德能配位！

　　是以，联想到目前居民幸福生活部对于人造太阳的开发，主要就是用来布阵……

　　而目前，电能其实是充足的，甚至还有富余，也就是说，如果只是要布置一些阵法，完全不用再造人造太阳，电能是足够的。

　　但周晓冉却直接要求在沿海地带建立人造太阳，以及今晚南海那边才刚刚灵气复苏。

　　将这些因素综合起来……部长觉着，十有八九是海洋出事了！

　　而且是大事，十万火急的那种。

　　否则也不至于让周晓冉不说缘由，先让自己一行人下令……

　　这分明就是要争分夺秒啊！

　　所以，他才会直接下令，但下令之后，却总是要问问具体情况，做相关了解的。

　　“是。”

　　周晓冉没有隐瞒，而此刻，他们已经下令，再聊问题，也就不会浪费时间了。

　　“如果我没猜错……”

　　她低语道：“最迟凌晨时分，会有恐怖的海浪。”

　　“不仅如此，恐怕还会有一些其他什么东西出现，若是不早做准备，恐怕……会造成巨大损失。”

　　“另外，立刻迁移南海沿岸地区居民的事，你们批准了么？”

　　部长面色有些发白。

　　恐怖的海浪？

　　这玩意儿简直就是无法抵御的东西。

　　甚至，还有一些其他什么东西出现？是什么？

　　他的心情顿时更为沉重，但周晓冉最后一句话，却让他有些发懵……

　　“立刻迁移民众？这事……”

　　“有这事！”

　　此刻，二副部长拿着自己的手机，看向部长：“刚刚汇报上来，请求将附近百里居民立刻疏散，原因……未知。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“刚才来不及说原因。”

　　周晓冉听到了二副部长的话，接过话语：“是我的要求，立刻批准吧。”

　　“这……”

　　二副部长皱眉，有些拿不定主意。

　　但部长却是直接拍板：“立刻同意，并不惜一切代价转移海岸线百里附近的百姓！”

　　“越快越好！”

　　“可这会造成巨大损失，而且万一……”二副部长轻声反驳。

　　“没有万一。”

　　部长沉着脸道：“人命关天，何况灵气复苏必然会伴随着一些变故，这些变故谁也说不清，我们早就有所准备了不是么？！”

　　“比如这莫名的震动，方才我们还在说有可能会引发地震，那么，如果真的引发了地震，出现超级海啸有什么奇怪？”

　　“何况就算没有地震，也未必不会出现海啸。”

　　“快，按照我说的去做，立刻同意，并针对此事启动一级响应！”

　　“这……”

　　二副部长还是有些迟疑，但看到部长那严肃的面色后，立刻点头：“我立刻安排！”

　　作出安排后。

　　部长才缓缓问道：“晓冉，以你所见……来得及吗？”

　　“尽力而为，另外……”

　　“我建议你们请先生过来。”

　　“好！我们这边会实时关注，同时立刻派人去请林先生，另外，如果有需要，随时告诉我们，我们这边会一切优先。”

　　“好。”

　　……

　　电话挂断。

　　九位副部长的面色尽皆有些迟疑，唯有二副部长敢开口，询问道：“部长，你……会不会太相信她了？”

　　“万一她的预感出错，或是其他什么原因，那损失……”

　　“这点你绝对比我们更清楚，可你为什么还会无条件的相信她？”

　　“因为她看一眼就能知道绝大部分事情的答案。”

　　“因为她……”

　　部长闭上了双眼，有些疲惫的揉着眉心：“从来没有出过错。”

　　“没得犹豫了，立刻联系老七，让他将林凡请过去，今夜……注定是无眠了。”

　　……

　　林凡刚躺床上想着下次去修仙界，学点什么才好，七副部长的电话就过来了。

　　“十万火急！”

　　这四个字开头的话语，让林凡顿时坐直了身体。

　　“怎么？”

　　“周晓冉那边有情况，她弄出了很多大动作，同时希望你过去坐镇，只怕是真的要出大事……”

　　“知道了，马上出发。”

　　林凡没有犹豫。

　　周晓冉乃是玲珑体，很有培养价值，何况以她先知先觉的‘外挂特性’来看，一旦说有大事，那肯定是真的有大事。

　　既然真有大事……

　　不用迟疑！

　　“太感谢了，我们立刻派专机来接你？”

　　“不必。”

　　林凡拒绝：“飞机速度太慢了，我立刻赶过去。”

　　“……”

　　七副部长还没来得及解释，电话已经挂断。

　　看着不断传出忙音的电话，七副部长有些愣神。

　　“其实我想说的是用最新的五代战机送他过去来着，还嫌慢……到底是他太快了，还是不知道五代战机有多快？”

　　林凡的速度有多快？

　　七副部长也不知道，所以满心疑惑。

　　但对林凡而言，飞机是真的太慢了。

　　金丹期时，他飞行的速度都比一般速度要快出不少，只因当时空气中没有灵气，消耗一丁点儿都要自己用灵气丸子补充，所以他才很少飞。

　　可现在有了灵气，虽然不够浓郁，但仅仅只是飞行而已，算的了什么？！

　　……

　　神识一扫，发现老陈头仍然在大棚区中，林凡急匆匆而至。

　　“你过来了？”

　　发现林凡，老陈头也是面色凝重：“刚才居民幸福生活部跟我对接的特别小组来要走了几个防守、攻击的阵法，说是晓冉那边急要。”

　　“怕是要出事儿，我正准备找你呢。”

　　“还要了攻击阵法？”

　　林凡眉头一挑：“走，我们过去一趟，看看到底出了什么事儿。”

　　接着，不等老陈头开口，林凡便以真元将其包裹，接着，冲天而起。

　　脚下的景色在飞退。

　　老陈头见了，不由怪叫一声：“好快！”

　　之前他也被‘带飞’过，只不过是被放在棺材里，所以现在才是真正意义上的第一次被带飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第535章 带你飞免费阅读。https://xs.23sk.com 