    一楼几乎被吴招娣逛遍了。

    她不自觉地看向了二楼。

    之前吴婶子都不让她上二楼，说二楼是陆姐姐的地方，让她不许上去。

    吴招娣为了不引起陆姐姐和她姑姑的反感，她也确实一直没上去过。

    但是今天大家都不在，她的心思就有些动了起来。

    她就上去看一眼，不要紧吧？！

    吴招娣在心里琢磨着，脚步已经不由自主地往楼梯的方向走去。

    大不了被人撞见了，她就说她想去看宝宝。

    想到这里，吴招娣的心就镇定了几分，大着胆子往楼上走去。

    楼上的装修显然和楼下完全不一样。

    刚到楼上，吴招娣就被眼前美丽的客厅给惊了双眼。

    只见客厅放着一组超大的沙发，地板上还放着一块图案特殊的地毯，窗是落地窗，白色的蕾丝窗帘带着点少女的梦幻。

    阳台上种满了各种各样的花。

    还有那巨大的电视柜。

    她第一次见到电视柜还能这么好看。

    吴招娣足足愣了好一会才反应过来。

    这会，宝宝的哭声从房间里传了出来。

    她吓了一跳，立马下意识地往相反的一边走去。

    这二楼的房间分在两边。

    刚才宝宝的哭声是从左手边的房间传出来的，吴招娣立马就往右手边的房间走了进去。

    她随便打开一个房间们，甚至在打开之前就做好了心理准备。

    里面若是有人，她就询问宝宝在哪个房间，若是没人，她就恰好能看看。

    她也不打算做什么事情，她就是好奇想看看。

    刚一打开门。

    吴招娣再一次被震惊。

    这竟然是一个放衣服的地方。

    这么大的房间居然用来放衣服？！

    吴招娣觉得这房间简直刷新了她的认知，她第一次看到有人能够拥有这么多的衣服。

    这房间大概有二十平米，两排大衣柜直直排列着，中间的最后面摆放着一面镜子。

    柜子的最上面挂满了各种各样的帽子，最下方则是各种鞋子。

    而左边是男装，右边则是女装。

    很显然就是陆向红和甘学林的衣服。

    吴招娣直接被女装给吸引住了目光。

    她伸手摸了摸好几件衣服，上面甚至还有些衣服的挂牌都还在，很显然是新衣服，还没有被穿过的。

    “真是浪费啊，这么好看的衣服竟然不穿。”吴招娣嘀咕道。

    “不过，以陆姐姐现在的身材应该也穿不了吧。”吴招娣想到了陆向红现在略有些微胖的身材，这里面大多数的衣服都比较瘦小。

    吴招娣看了又看，目光甚至舍不得移开一分。

    这会，门口突然传来了一阵阵脚步声。

    吓得吴招娣立马跑到衣柜旁边躲了起来。

    没一会，脚步声就远去了，她生生吓出了一身的冷汗。

    吴招娣又等了好一会，确定没声音了之后，才从衣柜旁边走了出来。

    她打开门轻轻地往外一看，没人！

    吴招娣一脚跨了出去，一个念头闪过，她立马又回到房间里，随手拿了好几件衣服往自己的怀里一塞，然后快速地跑了下去，回到了自己的房间里。

    她的心脏还在噗通噗通地跳。

    看着手里的衣服，她是又紧张又兴奋。

    她立马去将门反锁，然后迫不及待地将衣服往自己的身上套。

    房间里有个小镜子，她拿着小镜子左右照了照。

    真好看！

    穿了好一会后，她听到门外响起了她姑姑的声音。

    吴招娣立马将衣服从自己的身上脱下来。

    门口响起了开门的声音。

    没一会，吴婶子的喊声就响了起来，“招娣，你在里面不？锁门干什么？快点给我开门。”

    “来啦！”吴招娣手忙脚乱地将陆向红的衣服往自己的包包里面塞，然后放到柜子里藏了起来，这才跑去开了门。

    吴婶子一脸狐疑地看了吴招娣一眼，“你在里面干什么？怎么气喘吁吁的？”

    吴招娣心虚地笑了笑，“没干嘛？我刚在健身呢，嘿嘿，姑姑，你怎么这么早就回来啦？”

    吴婶子点了点头，“就买个菜用得着多久啊。”

    吴招娣哦了一声，心里还在惦念着那些好看的衣服。

    “姑姑，我出去一趟。”说完，吴招娣从柜子里拿走了自己的挎包，就准备往外走。

    吴婶子立马喊道，“你出去你带着包干啥呀？”

    吴招娣嘿嘿一笑，“没干什么，我就喜欢背着包，我走了。”

    说完，几乎不等吴婶子回复她就跑了出去。

    吴招娣也没去别的地方，她去的就是三好商城。

    三好商城里面是有公共厕所的，每个厕所还有隔间。

    她上次过来就惊叹了一遍。

    这省城的厕所都比他们乡下的房间漂亮。

    吴招娣直接在厕所里面将衣服换了。

    然后将自己的旧衣服又重新放进包里面。

    她提着挎包，对着厕所的镜子照了照。

    新衣服确实好看，她觉得她整个人都漂亮了十倍，就是手里的挎包太旧了，有些衬不上这新衣服。

    好在，商城是有自动存储柜子的，只要先垫付一块钱就可以暂时将物品存储在柜子里，等钥匙还回来就可以取回一块钱。

    吴招娣一块钱还是拿得出来的，她当下便将挎包放到了储物柜子里锁了起来。

    她穿着一身新衣服，不知不觉又走到了那天的秋月服饰专柜里头。

    想想上次她受到的屈辱，她心里就一阵不舒服。

    现在，不一样了，她现在身上穿着的衣服可比秋月服饰挂着的衣服好看多了，她非要去找回一场面子。

    吴招娣看着秋月服饰现在竟然还有三个人在，她找了一遍，找到了沈秋月。

    她直接走到沈秋月面前，冷声说道，“喂，你！”

    沈秋月抬头，看见吴招娣的瞬间微微皱起了眉头，“是你？”

    吴招娣扬了扬头，“是我，你这破店，整家店都没我身上的衣服好看，也好意思收费那么贵。”

    沈秋月打量了吴招娣一番，脸上的神情有些微微的变化，“你确定这是你的衣服？”

    她对自己做的衣服还是认识的，这分明是她给陆向红特意定制的衣服，怎么会穿在这姑娘的身上。

    按照沈秋月对陆向红的了解，陆向红绝对不可能将她送给她的衣服送给别人穿的。

