    第159章 挑战与机遇

    这是系统降临王双之后，发布的第一个神级任务。

    主线任务，抢夺科比在湖人的老大地位，也不过是一个“龙”级任务。

    而季后赛要在首轮掀翻73胜的勇士，显然要困难的多。

    毕竟，抢走科比的老大往长远了说属于时间问题。

    等到科比退役，王双在湖人队地位足够的高。

    那老大的位置自然就是王双的了。

    就算完成的不够出色, 好歹算完成了。

    而击败73胜的勇士，还是以西部第八的身份。

    难，非常难，而且有且只有一次机会。

    因为73胜的球队，不会这么容易再出现的。

    所以挡在湖人面前的，既是超级大的挑战。

    同样也是超级大的机会。

    拜伦-斯科特站在场边, 神态平静中透着一丝紧张。

    作为一个资深的季后赛教练。

    斯科特绝对是有两把刷子的。

    他深知对手的强大。

    想要在这轮系列赛中创造奇迹，他们必须要先发制人。

    “如果第一场比赛就能拿下, 系列赛的主动权就掌握在我们手里了。”

    腾讯对这场比赛进行了直播。

    又是杨毅和柯凡的经典双人组合。

    两人在赛前对比赛是一通分析。

    最后得出的结论和一众专家也差不多。

    在感情上支持湖人，理智上认为勇士必胜。

    “73胜啊，勇士队，这只勇士在常规赛可以说是摧枯拉朽，他们的三分，传切，实在是太过于强大，一路碾压，终于破掉了公牛在1996年创造的神话。现在他们踏上季后赛的征途，总冠军肯定是他们唯一的目标。夺冠，勇士将创造新的传奇！”

    杨毅不用说，肯定是站勇士这边的了。

    柯凡见杨毅吹的有点过了，道：“但也不要忘了，湖人本赛季是唯一双杀勇士的球队。”

    杨毅打了个哈哈，道：“呃…对，怎么说呢, 湖人能赢一场，我觉得就是完成任务了。本来, 湖人能进季后赛已经是奇迹了。”

    “好, 闲话少说啊，我们看，西部首轮季后赛就要开始了。双方的首发阵容，勇士这边博古特、格林、巴恩斯、库里加汤普森。湖人这边…首发阵容和常规赛有了一些区别，首发控卫变成了克拉克森，科比回到了熟悉的得分后卫位置，小前锋王双，内线组合还是兰多夫和希伯特…原本作为首发的托尼-阿伦回到了板凳上。湖人这是要和勇士打对攻吗？”

    常规赛后半程，交易后斯科特一直都让科比打控球后卫。

    托尼-阿伦打得分后来，来强化球队的防守。

    但到了季后赛，斯科特还是把科比放回到了熟悉的得分后卫位置。

    而托尼-阿伦坐到了板凳上。

    杨毅表示：“和勇士打对攻的话，我觉得湖人是有点儿…有点自寻死路的意思哈哈哈。如果湖人拼了命的防守，利用他们内线的优势，把勇士拖入阵地，慢节奏，或许还能一战，但是拼进攻……我们还是看比赛吧。”

    比赛开始了。

    在甲骨文金色的海洋中。

    希伯特和博古特跳球。

    博古特率先碰到了皮球。

    球来到了库里的手中，开启了第一次的进攻。

    勇士球员看起来都颇为放松。

    又显得有些疲惫感。

    因为常规赛最后阶段他们拼尽全力去比赛。

    尤其是库里，他的体能会是一个问题。

    开场的第一次进攻。

    库里传球给到格林，结果格林球没有接稳。

    差点被兰多夫给断掉。

    但库里还是把球控制住, 持球直接突篮下。

    左手的上篮没有命中。

    博古特补篮，遭到干扰，还是没中。

    王双冲过来，拿下了后场篮板。

    球给到科比，科比运球过半场。

    “勇士第一次进攻是错进错出，一个上篮的好机会，不过库里没有把握住……我们看湖人的进攻……”

    如果是资深的球迷或者专家。

    从双方的头两次进攻，基本能看出本场比赛球队的安排和布置。

    勇士这边显然是常规布置，没有什么针对性。

    策应、传切、跑位，这是他们打了一个赛季的法宝。

    几乎是战无不胜，打个湖人当然不会随便改变。

    而湖人第一次进攻，科比控球，兰多夫低位要球。

    显然，他们要从低位打起，把内线打开。

    格林低位单防兰多夫，兰多夫接球背身强吃！

    “格林…格林防的不错，没有给兰多夫太好的机会，诶……兰多夫传球了，回传给了王双，王双再给兰多夫！好球，兰多夫上篮得手！漂亮！”

    兰多夫正面转身强攻不中回传给了高位的王双。

    王双接球后，兰多夫立刻再往篮下杀。

    这下，王双的直塞球给的正正好。

    兰多夫接球轻松的上篮得手。

    这球换成别的球员可能不敢传。

    因为往篮下打实在太小了。

    很可能会失误。

    所以多半就回传出来，给科比重新打配合。

    但王双艺高人胆大，直塞球给的很漂亮。

    而且他的眼睛没有朝兰多夫看。

    而是望向了一侧的希伯特。

    这个眼神假动作让对手猝不及防。

    助攻得手的王双立刻回防。

    同时朝着场边的斯科特打了个招呼。

    斯科特点点头，同时大喊：“好好防守！”

    赛前准备会上，斯科特要求开场一定要攻击内线。

    湖人唯一还有那么点的优势就是内线了。

    兰多夫、希伯特，加上王双。

    希伯特不拉稀，兰多夫能回勇。

    然后指着王双超常发挥，湖人就还有希望。

    至于外线……不崩就谢天谢地吧。

    斯科特之所以把托尼-阿伦放在板凳上。

    才不是想和勇士拼进攻。

    而是希望上第二阵容时，有一个好的防守点。

    常规赛那种一抢四射没防守的阵容是绝对不能上的了。

    打乱战，会被勇士给打崩溃的。

    随后，勇士的两次进攻都没有得手。

    而湖人除了兰多夫那球外，也没有再得分。

    开局打了三分多钟，比分竟一直是2：0。

    “勇士本场还没有开张呢，看得出来一开始状态还都比较紧，没有兴奋起来，科比走底线，给到希伯特，希伯特没拿住球……”

    科比的突破分球给到希伯特。

    这球换成奥尼尔肯定拔起来一个暴扣了。

    但希伯特动作太慢了，被博古特把球给打掉了。

    王双却出现了，从后面把球拿住。

    拿球之后一个上篮动作把博古特给骗了起来。

    马上接一个运球后转身，转到底线。

    零度角近距离的跳投出手。

    “王双两分命中！这球投的漂亮啊，假动作背转身，投的很是写意！”

    此时，比赛已经进行了三分多钟快四分钟了。

    勇士竟然还是没有得分。

    现场的球迷略微有些焦躁起来。

    这是怎么回事？太紧张了？还是太放松了？

    对于勇士这个联盟火力最强的球队来说。

    进一球似乎都变得困难起来了。

    (本章完)

