    搬家？

    张繁弱愣了愣。

    不过联想到阿尔贝是来庐阳考察的，既然决定了在这里投资并担任总经理，那势必也要长期在此定居，购买房产也就显得合情合理了。

    小蛮子：搬去哪里啊？

    特蕾莎没有回他。

    小女孩有性格，可以，不跟你多bb，张繁弱顺手把手机揣回了兜里，一抬头正对上如意那闪闪发亮的眼睛。

    “繁弱哥哥～”

    她撇着嘴轻晃他的胳膊：“你都跟她聊了什么啊？”

    “没聊什么啊。”

    张繁弱随口就敷衍过去了。

    但是如意并没有打算就这么放过他，她神情扭捏了片刻，忽然凑到他的耳边问道：“繁弱哥哥，那你喜欢和她一起玩吗？”

    这问题问的……

    张繁弱都不禁陷入了小小的沉思。

    也不知道是不是身边的人都太喜欢他了，总之偶尔和特蕾莎这样的傲娇怪一起玩感觉还不戳。

    “还好吧。”

    他最终给出了个中肯的回答。

    如意如愿对视一眼，都不太确定他所说的还好吧究竟是有多好。

    “繁弱哥哥。”

    如愿被姐姐眼神示意着，有些紧张的看向他：“那你喜欢和我们一起玩吗……”

    张繁弱歪了歪脑袋。

    这是，小孩子的好胜心？

    果然还是小女孩，再大点的姑娘都会知道这个问题从男人口中只会得到一个答案。

    “喜欢啊。”

    张繁弱露出微笑：“不，应该说很喜欢很喜欢。”

    他的眼神坦诚而又纯良。

    你很难不去相信这样的眼神。

    如意如愿笑容瞬间绽放，连洁白细小的牙齿都露了出来，更外向的如意直接就扑上来抱住了他：“繁弱哥哥，我们也最最最最喜欢你了！”

    如愿在旁边不住的点头。

    场面异常温馨，一直在旁边装透明人的李姨笑的眼睛都看不到了，要不是三个小孩年纪太小她是真想撮合撮合，唯一让人惆怅的是两个闺女也不知道该选谁比较好。

    如愿内向，

    如意看上去更有希望一些。

    这时候已经快下午一点了，李姨看到新闻结束便也站了起来：“繁弱，你帮阿姨个忙，送两个妹妹上去午睡。”

    张繁弱没有多想。

    他带着两小只回到了她们的卧室，然后就坐在了地毯上，本来想爬上床的如意如愿见状也停了下来。

    “繁弱哥哥。”

    如意眨巴着眼睛：“你和我一起睡吧好不好？”

    张繁弱想也没想就摇头了。

    先不说这是别人家，就算不是他也不可能和几岁小女孩睡在一张床上啊，和秦、莫、白那是生活所迫没办法，并不代表他就真是个色色的小孩。

    “来嘛～”

    如意走过来拉住他的手撒娇的晃了晃：“午睡时间就必须午睡，繁弱哥哥你不能不听话！”

    “……”

    张繁弱虚着眼睛看着她一言不发。

    如意渐渐委屈的撇起了嘴，这时候如愿走过来折中的道：“繁弱哥哥，你睡上面可以吗？我和姐姐去下面。”

    这次张繁弱意动了。

    如果他坐在这里，无聊不说姐妹俩肯定也不会老实睡觉，还不如照如愿说的这样，一觉睡到下午他也就可以回家了。

    “行吧。”

    他勉为其难的站了起来：“先说好了，你们要好好睡觉，不许打扰我，闭上眼睛都不许说话！”

    “好耶！”

    三人迅速达成了午休协议。

    姐妹俩到下铺乖乖的躺好，一齐注视他爬向上铺，如意还冲着他挥了挥小手：“繁弱哥哥，午安哦。”

    “午安。”

    张繁弱躺在上铺，舒展着四肢舒服的轻吁口气，上面这个床位应该是如愿的，和底下姐姐的床铺风格差不多，墙面上也钉了不少相框，还堆着很多玩偶，被子床单香香的，还透着一丝若有若无的奶味。

    真好闻……

    他总算在这一刻体会到了秦晚台等人的快乐。

    暂时睡不着，

    张繁弱将目光投向了墙上的相册。

    抛开和他一起照的不谈，相册里的人物基本都是全家福以及姐妹二人的照片，姐妹照李姨依旧秉承着一贯的恶趣味，很多照片穿着相同一眼看过去根本分不清谁和谁。

    好在张繁弱有自己独特的技巧——通过笑容的弧度。

    上扬弧度更大、笑容最嚣张灿烂的那个基本就是姐姐，反观笑容恬静的那个一般都是妹妹如愿。

    “繁弱哥哥？”

    低下传来某小只的声音：“你睡着了吗？”

    “……”

    张繁弱收回目光，语气不善的道：“林如意，还记得我们之前是怎么约定的吗？”

    “嘻嘻，繁弱哥哥你也违反了！”

    “快睡觉！”

    “呼呼呼呼——”

    一阵浮夸的呼噜声传上来，张繁弱都快忍不住要跳下去教她做孩了，如愿终于捂住了姐姐的嘴：“繁弱哥哥我们这就睡觉。”

    张繁弱欣慰的点了点头。

    果然还是如愿更乖一点，他跟着闭上眼睛准备休息，台阶忽然一阵窸窸窣窣的响声，紧接着一大团毛茸茸蹭上了他的肌肤。

    “！！”

    张繁弱猛地睁开眼。

    然后却见身旁不知道什么时候躺了一只猫，躺着的时候都快有他半个身高那么长了！

    “喵？”

    它浑圆的大脑袋微微抬起，耳朵轻抖上面尖尖的绒毛微颤，一双蔚蓝如大海的眼睛凝视着他，简直能让爱猫人士尖叫出声。

    “……”

    张繁弱无语的推了推它。

    这猫什么猫病啊尽往床上钻，自己没窝还是咋滴？

    “喵～”

    那只名叫糯米团的布偶猫无视他的冷淡，死皮赖脸的又往他身边挪挪，脑袋还搁他腿上，肚子朝天蓬松的毛发如毯，一副对你不设防的信任感扑面而来。

    可是……

    张繁弱真的不喜欢猫啊！

    他不敢闹出太大动静怕吵醒底下的姐妹俩，因此只能用手指着它的鼻子，压低声音威胁道：“乖乖自己走，不然等会我就把你丢下去……”

    糯米团歪了歪猫头。

    随即蔚蓝色的眼睛下滑盯住他的手指，忽然伸出粉红色的舌头轻轻的舔了口。

    嘶——

    这世上竟有如此舔猫！

    他没辙了，身子只能往旁边去了去，还闭上眼睛不去看它，就当它不存在一样。

    因为遮光窗帘已经拉上，

    这时候的室内无比昏暗，躺了这么久张繁弱也有了丝困意，这时候那只该死的猫又将脑袋凑到他脸边，一阵咕噜咕噜的声音传了过来。

    “……”

    张繁弱没有睁开眼睛。

    他不打算给这只舔猫任何回馈，但说来奇怪，那阵初听十分聒噪的呼噜声，听久了之后居然有些催眠。

    他睡着又过了一会。

    二层床铺的边沿，一个小脑袋忽然冒了上来，如意贼溜溜的眼睛悄悄看了眼上面的情形，随即转身冲着底下的妹妹比了个ok的手势。

    “姐姐，这样会不会不太好啊？”

    如愿看着自家姐姐往上爬，压低着声音语气担忧：“要是把繁弱哥哥吵醒了怎么办？”

    “……”

    如意没有理她。

    “喵？”

    本来都已经睡熟的糯米团感受到一股力量将它抱了起来，迷迷糊糊睁开眼还没反应过来就被扔到了地上。

    “喵！”

    眼见着小恶霸爬上原本属于它的位置，糯米团咬紧猫牙。

    这真是欺猫太甚啊！

    可是在张繁弱已经睡着的情况下没人为它主持公道，纵然心里有千般委屈万般不愿，它也只能接受目前犯的事实。

    如意感会不到它的怨念。

    她躺在张繁弱的身边，小小的心里洋溢着满足，侧耳就能倾听那细微的呼吸声，鼻边也能嗅到淡淡的清香，真是不枉她特意等了半小时！

    美中不足的是，

    如愿这时候也爬了上来。

    她看了眼张繁弱另一边的空隙，然后小心翼翼的躺了下去。

    因此等张繁弱醒过来的时候，

    他是懵逼的。

    睡前还好好的，虽然身边有只猫但空间还挺大的，怎么一觉醒来就成肉夹馍了呢？

    他费解的挠了挠头。

    由于他睡觉喜欢侧着身子，所以睁开眼就见到面前有张小脸，睡容恬美也分不清是姐姐还是妹妹，一双小手搂着他的脖子，后面那个搂着他的腰，脚底……脚底那是啥东西？

    张繁弱抬头看了一眼。

    无语了。

    那只猫怎么跑他脚底去了？

    张繁弱小心翼翼的将她们分来，然后摄手摄脚的下去了，当他拿起手机看了眼时间的时候，眉毛顿时挑了挑。

    好家伙，五点了。

    屏幕上累计的消息已经一大堆了。

    16:12

    懒婆娘:我到家了，繁弱你什么时候回家，阿姨觉得咱们应该谈谈心了。

    16:42

    懒婆娘:还不回家？好的，记一笔小过，晚上奖励你（微笑）

    ……

    10:45

    莫三岁:她赶我(。??︿??。)

    莫三岁:我可不可以去找你。

    13:18

    莫三岁:中午就吃这个（照片）

    莫三岁:你玩的很开心吗？还不回我消息(???????????)

    （以下省略十五条）

    ……

    16:16

    阿狸姐：我出门啦！你在家吗？

    17:11

    阿狸姐:我快到了，你一直没看手机吗(*'へ'*)

    ……

    眼见白幼狸五分钟前的最后一条消息，张繁弱连忙打开键盘：‘我在朋友家里，现在就回去，秦姨在家呢，你等我几分钟就回去了。’

    然后他也顾不得和两小只道别了。

    到了楼底下，李姨正围着围裙做家政，见他醒了才放下手中毛巾笑着道：“如意如愿呢？还在睡着呢？你看会电视吧，阿姨现在出去买菜。”

    “阿姨你别管我，我先回去了。”他直接到门口鞋柜旁换鞋，一副急匆匆要回去的样子。

    “那你先等会。”

    李姨追过来招呼道：“阿姨把围裙解了就送你回去。”

    她说话间的功夫，张繁弱已经打开了门。

    “不了李姨！”

    他背着身挥了挥手：“回去的路我记得，到了家我会给你打电话的！”

    “你这孩子等等啊！”

    她还没换好鞋子，张繁弱就已经打开院门跑了，李姨哭笑不得，只能拿起手机给秦晚台打电话。

    另一边。

    张繁弱一路快马加鞭往家里赶，林莫两家挨的不远，一分钟不到他就已经到了门口，但还隔着老远他就已经看到了白幼狸。

    她正蹲着门旁，看着手机发呆。

    出门前她又被室友众筹着送过来，所以打扮的光彩照人，不仅怀里抱着一个小书包，身旁的地上还放着一个果篮。

    “阿狸姐……”

    张繁弱小跑着来到她的身边，白幼狸这才后知后觉的抬起头。

    “你在这蹲着干嘛啊？”

    他语气带着点疑惑和责怪。

    白幼狸听到他声音的那一刻就下意识露出笑容，闻言也没站起来，伸过手直接搂住他：“你说你几分钟就回来了，所以我在这先等你啊，快说！这几天你想不想我？”

    “……”

    张繁弱不做声的看了她一眼。

    随后低头看向那个小书包：“这是送给我的吗？”

    “对啊。”

    白幼狸振奋的拿起那个小书包，在他面前晃了晃：“喜不喜欢？我可是照着你的审美买的哦。”

    张繁弱郁气微消，忍不住笑了。

    一个书包本来是谈不上什么审美的，但白幼狸买的这个还真对上了他的点，要知道现在流行的小学生书包都是些喜羊羊、奥特曼这些主题，那图案配色光看就让人头皮发麻……

    白幼狸的这个就很合他胃口了。

    简简单单，黑灰色，正面角落绣着朵向阳花，做工相当好，一看白幼狸就是大出血了。

    “不错。”

    他勉为其难的评价了一句。

    白幼狸作为最了解他的人，自然知道他心里是极为满意的，会说这种话仅仅只是因为有别的事让他有些生气了。

    “怎么啦？”

    她捅咕捅咕张繁弱的后背：“我今天可没惹你哦。”

    “谁说的？”

    张繁弱推开虚掩的院门，也不跟她玩哑谜，望着她脸上的小忐忑直戳了当的道：“以后无论我在不在，你要来就直接进去，不许在门口等着，我现在虽然年纪还小，但在这个家里还不至于让你受委屈，不然我也不会选择这里。”

    “……”

    白幼狸面容僵住了。

    张繁弱望着她内心一软，又忍不住牵起她的小手：“就许这一次，你放心吧，秦姨和莫姐姐都是很好的人，她们也很喜欢你，你以后不要这样了，不然我心里会难受。”

