    第222章 乌骓化形，名唤武界

    光柱冲天，乌骓冲天而起！

    它似乎感知到了许千秋此刻正在面临的难题，看着天空中那扇巨大的世界之门，咆哮一声，身上散发着无比浓烈的神兽威压，猛的撞向那世界之门。

    轰！

    神兽之威加持，世界之门轰然一震。

    无边霞光弥漫之际。

    世界之门，彻底与此方世界融和。

    许千秋收回真元，看向乌骓，无比高兴。

    “干得漂亮，乌骓。”

    “谢谢主人夸奖……”

    陡然间。

    乌骓竟是口吐人言。

    许千秋愣了一下。

    这个声音……

    紧接着，只见乌骓身上散发出白色光芒，身躯快速缩小，幻化成一个七八岁的小女孩模样。

    白色的小裙子，白色的短发，一双金色眸子，灵动有神，精致的面容，宛若瓷娃娃般可爱。

    尤其是在她身后，一根马尾，甩来甩去的。

    似乎心情很好。

    母，母的？

    许千秋愣住了。

    话说回来。

    他这么多日子以来，一直没有去关注过乌骓的性别，没想到，乌骓居然是母的。

    现在，还变化成了一个七八岁的小马娘。

    “主人！”

    乌骓扑向许千秋，直接撞进他怀里。

    一个小脑袋在他胸口蹭啊蹭。

    “乌骓，你能化形了。”

    许千秋回过神来，抱着怀里粘人的乌骓，突然有种奇怪的感觉，好像多了一个女儿一样。

    “是的，主人，我现在也能化形了，多亏了你给的那颗龙元，让我迈入了成长期。”

    乌骓说道，神兽划分为好几个阶段，幼年期，成长期, 成熟期, 以及完全体……

    之前的乌骓, 处在幼年期，无法化形，现在一举迈入成长期, 成功化形不说，实力也增长了一大截。

    许千秋能感应到, 现在的乌骓, 实力堪比极境的封王者, 而这还只是成长期的初始阶段。

    再过一段时间，怕是能轻易迈入称皇境了。

    不愧是神兽, 果然得天独厚。

    许千秋暗自想到。

    接着，他看向世界之门，此刻, 这件圣器已经与此方世界相融, 整个世界的壁障也变得无比稳固, 各地的灾害也渐渐消失, 趋向平稳了。

    “有此门在，这个世界的人, 可以自由前往其他世界，但其他人要进来，可就得问过本王了。”

    “从某种意义上来说, 这世界之门，将是今后征战万界最为重要的一件法宝。”

    许千秋看着世界之门, 无比欣喜，至于怎么使用世界之门, 他得亲自进入其中，好好的试验一番。

    想到这。

    他二话不说, 带着乌骓, 一步跨入世界之门。

    其他人见状，只能在外面等着, 不敢贸然行动。

    世界之门内。

    是一片白茫茫的空间。

    许千秋和乌骓出现在这片空间之内，紧接着, 大量的信息涌入脑海, 让他露出一抹恍然之色。

    “原来如此……”

    心念一动。

    一颗白色的晶体出现在许千秋面前。

    这是世界之门的核心。

    或者说，钥匙。

    嗖。

    那白色晶体遁入许千秋体内，与他相融。

    许千秋心念一动。

    白茫茫的空间之内, 陡然出现了两个漩涡。

    这是世界之门现在能去往的世界。

    一个是万界战场。

    一个是世界之间。

    至于其他的世界, 需要作为主人的许千秋，亲自前往记录那个世界的气息, 世界之门才能打开前往那个世界的通道, 又或者，等许千秋强大到可以一念洞悉万界，捕捉万界气息时，便可用世界之门，自由穿梭于万界，行走于诸天，距离对他来说将无意义。

    毫无疑问，凭借这个能力，世界之门的价值便不下于帝兵了，某种意义上，比帝兵更加珍贵。

    假以时日，许千秋若是能突破大帝之境，甚至可以以世界之门为证道之器，使其成为证道帝兵！

    “走, 乌骓，带你去世界之间一观。”

    许千秋带着乌骓，步入其中一个漩涡。

    接着。

    出现在他面前的，便是一片彩色的虚空汪洋。

    汪洋之中, 无数的泡泡漂浮。

    一个泡泡，便是一个世界。

    而许千秋身后的那个泡泡，在诸多泡泡中，却显得格外的突出，因为在上面，有一扇世界之门！

    许千秋和乌骓，就站在这门外。

    “原来，原来还有这么多的世界啊。”

    乌骓看着无数泡泡，瞪大双眼，小嘴微张，一副被震惊到了的样子，而许千秋看着眼前宛若虚空汪洋般一望无际的世界之间，也是生出万丈豪情。

    总有一天！

    他要让他的姓名，传遍诸天万界！

    让诸天生灵，高呼他的姓名！

    “主人，这么多世界，你说，这些世界会不会有自己的名字啊，就比如天上的星星一样。”

    乌骓好奇的问道。

    “应该会有的吧。”

    “主人，要不我们给咱们的世界取个名字吧。”

    乌骓眼前一亮，跃跃欲试道。

    “好啊，你说要取什么名字吧。”

    许千秋淡淡一笑。

    乌骓皱着精致的眉毛，小脸露出严肃的表情。

    一副冥思苦想的样子。

    “要取就要取个响亮点的。”

    “叫神界？仙界？无敌界？神龙界？超级无敌霹雳界？有了，要不就叫千秋界吧。”

    “千秋界？”

    “对，这个世界是主人的，就叫千秋界？”

    “嗯……差点意思，本王乃武朝之主，不如，就叫他武界吧。”许千秋淡淡说道。

    轰，轰……

    许千秋话音刚落。

    只见身后的世界之门轰然震动。

    紧接着，武界二字，出现在门扉之上。

    此方世界，正式被命名为武界。

    许千秋淡淡一笑，“世界之门还有这功能呢。”

    在世界之间待了一会。

    许千秋和乌骓便准备返回武界了。

    “回去吧，在征服这诸天万界之前，我们要先征服……万界战场！”许千秋眼中露出精光。

    万界战场，连接诸天万界。

    无数万界强者，汇聚在那，争夺资源，机缘。

    征服万界战场，那距离征服诸天万界，也就等同跨出了一大步，万界战场，将是许千秋最好的跳板。

    …………

    世界之间内。

    一道身影正在不断的闪动着。

    每一次闪动，都不知道跨越了多少万里。

    能在世界之间中自由穿梭，不被世界气息所影响的，这种实力，至少达到了至尊境。

    这个存在，正是狰族第三至尊，君藏。

    他正在寻找许千秋所在的世界。

    “不应该啊，那个世界即便是受到冲撞，偏离了既定的位置，但也应该就在附近才对。”

    “怎么会找不到了呢？”

    君藏皱着眉头。

    突然。

    远处有一股气息扩散而来，君藏眼前一亮，“这种气息……哈哈，太好了，终于找到你了！”

     

     

     

    (本章完)

