    “苏靖，如今你也正式拜师，为师就教你我们茅山的道法《上清灵宝法》，我们茅山素来是降妖除魔驱邪为己任，希望你今后也能以此为己任”

    坐在上堂的九叔，一脸严肃的说道。

    “师傅，放心，弟子一定遵守茅山戒律，不会有丝毫的怠慢”苏靖心中有些激动，终于可以学习道法了。

    已经拜师两天了，他也对茅山的道法有了新的认知，茅山历史久远，可以传自先秦。

    不过先秦太久了，如今茅山派大部分认为师祖乃是陶弘景，主修符箓之道，以除魔降妖为己任。

    修的道法，也是正宗的道家之法，当然也可能传自先秦练气，只不过后来祖师不断的改进，形成了现在的《上清灵宝法》。

    此功共分十三层，第一层为基础，第二层就是练气，一直都第十一层真元，第十二层金丹，以及最后一层的紫府。

    当然最后一层，也是构想而来，一直也都没有任何人达到，据说他们的祖师，陶弘景达到这个境界。

    但是具体，谁也不清楚。

    “为师也知道你的身份，注定修炼道法的时间很少，但是为师希望你可以能够尽量花费一些时间在这上面，毕竟你的天赋很好，不要浪费”

    九叔也已经知道了苏靖的身份，龙门城的实际掌控着，不说是一方大军阀，却也是掌控一地的土皇帝。

    “师傅，你放心，徒弟自小就对道法感兴趣，自然不会耽搁，至于龙门城那里的事情，我都交给手下，他们处理就可以，只要不是大事，我都在师傅你这里修行”

    苏靖微笑的说道，九叔没有‘嫌弃’他军阀的身份，还是让他很感动的。

    毕竟茅山是道教，如今很少和政治牵扯上关系，自然也很少会收大族弟子，更不要说是一个军阀头头了。

    “你能够这样想，那就最好了，这是我们茅山的《上清灵宝法》，你拿回去仔细阅读，有什么不懂，可以拿来询问为师”

    “至于那些术法符箓，等你什么时候炼出法力来，为师在教你，否则的话，教给你，你也用不上，记住法术，法术，永远都是法在前，术在后，只有法修炼好了，术就很容易了，希望你不要弄反了”

    “那些江湖术士，就是因为分不清主次，所以才只能沦落江湖，靠着坑蒙拐骗的手段，来骗人”

    九叔说道这里，眼中充满了不屑，对于苏靖也加大语气的警告。

    “师傅，我晓得，这就是和我修炼的内家功夫很是想象，内力为基础，只要内力高深，那么武功招式，随手捏来”

    苏靖一脸虚心的接受，事实上他清楚，道法中，最为重要的还是法力，法力不够，就算有强大的法术，你也施展出来了，强行施展只会遭到反噬，

    “好，你有这样的觉悟，为师很欣慰”九叔见此，很是满意，对于自己这个徒弟，九叔感觉是真的收对了。

    同时九叔目光撇了一下旁边的文才和秋生，顿时两人就有些坐不住了。

    显然两人也都清楚，和自己这位师弟相比，两人的差距真的很大，而且那还是多方面的。

    苦笑一声，望着苏靖，当然两人也没有妒忌苏靖。

    夜晚降临，义庄内变得静悄悄的，只有外面的虫鸟鸣叫声。

    苏靖拿着一本泛黄的册子，慢慢的走到自己的房间，翻开仔细开始研究起来了。

    同时不忘开启气运祭坛，燃烧气运，展开buff。

    顿时苏靖的大脑也开始进入超频状态，对于这门玄功，飞速的理解吃透。

    修炼的第一步，就是感魂，感知自己的神魂，其次就是利用神魂之力，感知天地的灵气，随即将其纳入体内，最后将其炼化成为法力，当然了炼成法力后，在用法力蕴养自己的神魂，得意循环。

    这就是修炼道法的全部过程了。

    《上清灵宝法》中详细记载了里面的过程，同时还有九叔这么多年修炼的经验。

    这一切，全都被苏靖完全的吃透了。

    半个多时辰，苏靖合上了册子，脸上渐渐露出的兴奋的笑容。

    “感魂，一般的人，都可以感应到了，至于速度，就取决于自己的灵魂强大了，我的神魂，按照九叔的意思，已经远超普通人，甚至比起文才和秋生还要强大”

    “所以这第一步，可以直接通过，其次就是要感知到天地的灵气，这一步，我自己都能够受的到，只不过一直以来，也从来没有仔细去感应，九叔说过，这天地灵气，有很多种，其中包含五行，”

    “茅山的这门《上清灵宝法》乃是无属性的玄功，可以吸收任意种类的灵气，只不过如此一来，吸收的效率就低了，比不上单一的”

    “但是这却是最合适普通人的”

    苏靖脑海中回忆着，九叔和他讲解的一些情况，慢慢的对于，这玄功他越发的了解。

    于是到了后半夜，苏靖走到床上，盘膝而坐，闭上眼睛，集中精神，两手手心向天，开始尝试第一次修道。

    按照《上清灵宝法》中的冥想吐纳之法，开始感应天地了。

    平心静气、呼吸慢慢的陷入了一种超然的状态中，苏靖渐渐的入定了，本身修炼内功的他，对于这种冥想吐纳，其实还是很容易的。

    再加上气运祭坛加持下，苏靖的精神力，也就是神魂之力，顿时活跃起来。

    冥冥之中，苏靖陷入了一种浑浑噩噩的玄妙空灵状态中，大脑一片清明，意识虽然有些混沌，却还有一丝的灵敏。

    天地渐渐的安宁，再也听不到外界的任何动静。

    脑海的意识，仿佛突然变了，周围处在一种混沌空间中一般，无数五颜六色的灵光，在自己眼前浮现。

    有亲近的，有远离的，种种神采，让苏靖不由的都痴了起来。

    “这就是天地灵气吗？”

    苏靖还是第一时间让自己的意识清醒起来，不断的感知周围的这些五颜六色的灵光。

    这些灵光中，有些给他的感觉是温和、暖暖的，有的则是暴虐、狂躁的，还有一些是厚重、凝实的，不同的灵光，给他不同的感受。

    十分的奇妙。

    呼....吸！

    此刻苏靖表面上，似乎有一股灵风在周围拂动一般。

    嘴里长长的吸了一大口气，然后在缓慢的吐出一口气，这种无意识的呼吸吐纳，渐渐在房间中引发了一场小小的灵气风暴。

    与此同时，苏靖的意识，也感觉到自己的脑袋中，好像是泥丸宫，有一股清凉之气，缓缓冲入，紧接着顺着大脑，慢慢的进入全身。

    浑身顿时感觉到暖暖的，凉凉的，好不舒服，差点没呻吟出来。

    “咦！这小子，想不到这么快就进入入定中，不对，甚至都已经开始纳气了，怎么可能？这么快？”

    隔壁的九叔，其实一直都在有神识，探索这苏靖，此刻突然眼睛一瞪，有些不可思议的惊呼起来。

    “妖孽啊！”

    随即九叔脸上带着几分的兴奋，兴奋的同时，还有几分的复杂意味。

    当年他也自诩是天才，从感魂到纳气，也是用了三天的时间，在整个茅山，也是属于前列的。

    但是自己这个徒弟，想不到只是数个时辰。

    