    柯岚不知道为什么不死船员会会对这些蛀虫如此纵容，但既然自己坐到了这个位置上面，那他就绝不能容许这种事情发生。

    或许会有人告诉他什么叫做水至清则无鱼、什么叫做权力的制衡什么叫做为人处世之道等等等等……但在柯岚眼里，这些所谓的人情世故，其实就腐朽至极的官僚主义，是人类欲念所结出的恶果。

    在旧纪元，相对宽松的生存环境给了这些腐烂之物滋生和壮大的空间……但现在, 人类正处在生死存亡之际——连人都快要没了，还有谁会在乎这个狗屁的“人、情、世、故”！

    欲望本没有错，但当欲望膨胀到一定程度的时候，它就不再是欲望了，而变成了“罪恶”。

    看着那个正捧着手机手忙脚乱拨号的议员，柯岚不由得从内心深处感到阵阵厌恶——有的人是非蠢既坏，而有的人，则是既蠢又坏。

    这些家伙, 显然就属于后者。

    一手举枪和十几名保镖对峙, 柯岚另一只手将笔记本电脑挪到了自己腿上，开始单手操作——在不死船员会席位权限的加持下，原本那些至少需要几十个小时才能攻破的一道道加密程序，现在一律对他亮起了绿灯，更多隐藏在不为人知的角落里的东西，一件件地暴露在了柯岚的眼前。

    柯岚发现，在过去的二十四个小时内，日向雄二的办公室收到了共计一千七百八十多封来自民众的邮件，而这些邮件百分之九十九点九，都还处在“未读”状态之中……

    柯岚随便点开了十几封邮件，这些邮件有求助的、有投诉举报的……但内容基本都大同小异：一线抢险工作进展缓慢、受灾民众生活得不到保障、以及一些私人组织趁机高价贩卖生活物资……

    一个大豆蛋白合成肉罐头，甚至都卖到了200信用点，是原价的整整五倍……不仅如此，有一些投诉信里民众们还提到了自己高价买到的食物竟然都是过期的，有的粉剂里面甚至还掺杂了不小比例的沙土……

    新出厂的应急食物被当过过期品销毁, 真正过期的劣质物资以数倍的高价卖给那些受灾的民众……这到底是什么魔幻现实主义的剧情？

    柯岚算是明白为什么日向雄二会拦截甚至是销毁从其他几个区运过来的救灾物资了……

    他当即顺着这条线索，将那些私人组织的底细都给扒了出来, 结果发现这些私人组织背后的供货渠道几乎都来自于一家叫做“威廉姆斯物流”的公司。

    “威廉姆斯物流——威廉姆斯财团——威廉姆斯家族——威廉姆斯议员。”柯岚瞬间就想通了其中所有的关节。

    他从屏幕前抬起头，面色不善地注视着正在打着电话的威廉姆斯议员。

    从对方面部表情的变化来看，想来他应该已经是知道了自己“转正”的消息了。

    十几秒后，威廉姆斯议员的电话终于是打完了，他有些僵硬地转动脖子，看向柯岚的眼神就像是见了鬼一样——尽管这家伙眼底充满了惊愕和恐惧，但脸上却硬生生地让他扯出了一个谄媚的笑容来，开口道：“您……您……”

    “威廉姆斯议员，为了让你爬到这个位置上，你的家族付出了不少代价吧？”柯岚冷笑着问道。

    “啊……这……”威廉姆斯一时间有些语塞，按理来说，这种话题都是不会拿到明面上来说的——即便所有人对此都心知肚明。

    这些默认的规矩，凡是这个圈子里的人都会心照不宣地遵守……而眼前这个年轻得有些过分的家伙，显然不是一个守规矩的主。

    但偏偏尚恩·威廉姆斯还拿他一点办法都没有——人家之所以可以不守规矩，那是因为在这条船上，不死船员会就是制定规矩的那帮人，而柯岚就是这帮人中的一员。

    “那这威廉姆斯物流公司干的事情，阁下应该也心知肚明吧？”柯岚继续说道，“这家公司好歹也顶着你们家族的名号呢……我本以为你们会更在乎脸面一点的。”

    用“吃相难看”已经不足以形容威廉姆斯议员和他背后的家族所干的事情了。亚历山大事件, 五千万方舟居民至少有两千余万人不幸罹难, 剩下的一半人里，受到灾害影响的十之八九……身为的联合议会团的议员，威廉姆斯不仅不把救灾工作放在心上，反而还从中作梗，故意阻挠物资运输，肆无忌惮地借此牟取暴利……

    这群人，已经贪婪到了丧心病狂的程度。

    “威廉姆斯议员，你知道在华夏古代，有一个词是专门用来形容你们这样的人的吗？”

    “什、什么？”

    “罄竹难书。”柯岚一字一顿地说道。

    “我……我只是……”威廉姆斯议员很想为自己辩解，但一开口却发现自己什么都说不出来。

    这种事，他并不是第一次干，以往不死船员会都是对他们睁一只眼闭一只眼……可这一次，上面的大人物却是动真格了……

    威廉姆斯的内心很是后悔——但他后悔的并不是自己干了这些事，而是后悔没能做好保密工作、没能及时销毁有问题的账目和文件、没能堵住那些人的嘴……

    “铁证如山，我想你应该也说不出什么辩词了吧？”柯岚用拇指推开了手枪的保险。

    “等等！等一下！请您等一下！”看到柯岚打开了手枪保险，威廉姆斯议员顿时喊道，“我愿意补偿！我愿意拿家族的资产来填补物资的漏洞！五倍……不，十倍也可以！”

    “都到了这个时候，你不会以为你们威廉姆斯家族……还有对自身资产的支配权吧？”柯岚轻声低语道，“你放心，等到这件事结束之后，威廉姆斯家族应该也就不复存在了。”

    柯岚以前无聊的时候看那些网络爽文，经常会看到一些“天凉了，该让X氏破产了。”or“我玩腻了，是时候让X家消失了。”之类的霸道总裁梗，可现在，当这种桥段真的发生在现实中的时候，他既没有感到所谓爽，也完全笑不出声来。

    他的心中只有愤怒。

    似乎是看到了柯岚眉眼间的决意，威廉姆斯议员猛吸了一口气，突然对手底下的保镖喊道：“你们给我拦住他！”然后转身朝门口跑去！

    这些保镖根本没有听说过“不死船员会”的存在，对于柯岚的身份也完全没有概念，在听到自家主子的命令之后并没有犹豫，当即便朝着柯岚扑了过来。

    不过他们至少听清楚了威廉姆斯的命令是“拦住他”而不是“杀了他”，这些保镖并没有掏枪——在他们看来，眼前这个身材根本和魁梧不搭边的年轻男子连单挑都不是他们的对手，更何况是他们这么多人一起上呢。

    至于对方手里抓着的那把枪，那只是一支九毫米口径的袖珍手枪，而这群保镖中最弱的也是二级强化人，只要别被射中眼睛这样的要害，就算子弹打在他们的脑袋上，也很难射穿他们的颅骨。

    但柯岚并没有开枪，面对这群扑上来的大汉，他单手撑住办公桌的桌面，飞身就是一记迅猛有力的扫腿，直接撂倒了三个冲在最前面的保镖……伴随着一阵骨骼折断的脆响，这三名保镖的胸膛瞬间凹陷了下去，不知道被踢断了多少根肋骨。

    这些保镖没有动枪，柯岚倒也没下死手——除了有一个倒霉蛋被折断的肋骨刺穿心脏当场咽气之外，其他两个只要送医及时，就不会有什么生命危险。

    然而，死亡并没有吓到这些保镖——作为联合议会团议员身边的保镖，这些人的专业素质还是相当过硬的，在保护对象受到袭击的时候他们都能毫不犹豫地用自己的肉身去挡子弹，相比自身的安危，他们更在乎的是雇主的命令。

    三名保镖倒下的一瞬间，又有五名保镖逼到近前，他们中的四人朝着柯岚的手脚抓去，另外一人，则是扑向了桌子上放着的笔记本电脑，企图抢夺证据。

    而威廉姆斯议员这个时候已经冲出了办公室，没命般地朝着电梯跑去。

    他心里清楚，自己已经完了，威廉姆斯家族也已经完了，但作为一个老谋深算之辈，他早就做好了最坏的打算——在方舟上层独属于威廉姆斯财团的一个民营空港，停放着一架大型运输机，机舱里面堆放着大量的补给物资，运输机的身份也专门做过伪装……只要能够成功登机，他完全有信心在军方反应过来之前，带着家人逃离方舟。

    在荒野上，有着威廉姆斯财团早年准备的数个秘密据点……虽然生活条件肯定不能和“二十四人之下、五千万人之上”的议员地位相比，但至少不用面对方舟的审判……至少，不会死。

    可就在威廉姆斯议员距离电梯门还有最后五米距离的时候，一个容貌俊秀、身材单薄的少年却是拦在了他的面前。

    对方微阖着眼，双手怀抱着一柄刀鞘磨损得相当严重的战刀，定定地站在那里。

    “给我让开！”威廉姆斯议员怒吼道，伸出一只手便向着少年推了过去。

    他并没有看到对方拔刀的动作，甚至都没有感受到什么疼痛，只觉得身侧一轻，整个人就已经失去平衡摔倒在了地上。

    在倒地的同时，威廉姆斯议员看到一条有些眼熟的手臂掉到了距离自己有三四米远的地方，手臂末端的切口处平整如镜，鲜红的血液正在不断地从血管处飙射出来。

    这条手臂手腕处戴着一块价值不菲的机械表……这块表，正是威廉姆斯议员的心爱之物。

    “啊——啊啊啊——”他这时候才反应过来被砍掉的是自己的左臂，钻心的剧痛顿时从肩膀处传来，威廉姆斯议员只感到整个人的神经似乎都被吊住了，不由得大声惨叫了起来。

    他伸出手，想要抓住那个少年的脚踝，可是眼前一抹灰光闪过，威廉姆斯议员的另一只手也掉在了地上。

    他大张着嘴，想要哀嚎却发现喉咙里发不出任何叫喊来，只有如同破风箱般“嗬嗬”的出气声。

    “先别杀了他，这人留着还有一点用。”另一边，柯岚已经放到了那十几名保镖，一边活动着筋骨一边走到了威廉姆斯议员的身边。

    “嗯。”浅野昭点了点头。

    如果换做是老狗或是别的人在这里，肯定会问柯岚为什么不杀了这家伙，唯有浅野昭，对柯岚的任何命令，都会无条件地服从。

    他就像是一把刀，一把沉默但是锋利的刀。

    “你，过来。”柯岚对着那名脸色惨白的女秘书招了招手，后者浑身一颤，犹豫了片刻，这才战战兢兢地走了过来。

    “你找人来把这一层打扫一下，另外，之前那些有异常的账目，限你在六小时内全部处理完毕，该下发的物资全部下发，该执行的方案全部执行。”柯岚说着，将已经痛晕了过去的威廉姆斯议员提了起来，“我现在还有一些事情要去处理，等我回来之后，我希望一切事情能回归到正轨上面。”

    “那……那她们呢？”女秘书指了指另外那些“秘书”们。

    “有工作能力的，留下干活；没能力的，直接遣散。”柯岚摆了摆手，“另外，这一层楼没必要全空着，除了那间办公室之外，其他的房间能利用的全部利用起来——还有，我要你专门选一批人，专门管办事处接收民众邮件的账号，把所有搜集到的问题整理成文件，送到我的办公桌上。有一点我要提醒你，我不是日向雄二，我会定期检查这些人的工作，所以不管是为了谁好，尽量找一些老实勤恳的人来干这个。”

    “我、我知道的。”女秘书忙不迭地点头道。

    柯岚刚立过威，他相信短时间内应该不会有头铁的人敢复刻威廉姆斯和日向雄二的操作，但时间一长，那一切可就都说不好了。

    忽然间，他有些理解不死船员会的人选择永生的动机了。

    管理层的更迭，不可避免地会产生腐败，而最好的解决办法，就是这种近乎永恒的“独裁”。

    只不过，即便是他们，现在很多人的想法也已经随着时间潜移默化地改变了吧……柯岚不由得想到了古代那些被称之为“圣人”的人物，如果他们的寿命能有几百甚至上千年，他们还能担得起“圣人”的名号么？

    屠龙者终成恶龙，恶龙永远存在，屠龙者也永远都在赶去屠龙的路上。

    他叹了口气，摁下了电梯的按钮。

    【P.S.感谢S400打赏的588起点币。】

