    第47章 秦款冬做的薄饼卷羊肉

    翌日。

    又到上班时间了。

    小牧从床上爬起来，却发现对面上铺的石金阳正双腿盘坐，手里捧着一本书看得津津有味。

    “高考已经结束了，你也考上大学了，还用得着这么拼吗？”小牧忍不住吐槽道。

    “人生很长，高考只是新的起点，又不是终点。”石金阳不咸不淡地回答着，眼睛并没有从书上移开。

    这话从其他人嘴里说出来，会显得有些假大空，但是从石金阳口中说出来，却一点儿也不违和。

    小牧打着哈欠，伸个懒腰，一副睡眠不足的模样，极不情愿地从床铺上跳下来。

    他见石金阳精神抖擞地认真学习，打心底里佩服石金阳能有这么好的精气神儿，好奇地问：“你啥时候醒的？”

    “一个小时前。”

    石金阳怕打扰到室友，一个小时前悄悄地下床去洗漱，然后又蹑手蹑脚地回来，坐在床铺上认真地研读《神农本草经》。

    这本书并不厚，一个小时的时间，已经看完三分之二了。

    “你们这些学霸，是不是都有自虐倾向？现在还没有开学，也没有老师讲课，有这时间，多睡一个小时的懒觉不舒服吗？”小牧有些想不通。

    石金阳反问道：“如果海哥在咱们宿舍里装一台电脑，但是只能上班前一个小时可以开机上网，你会选择多睡一个小时，还是早起一个小时上网？”

    小牧明白了，笑而不语。

    如果真有这等好事儿，别说一个小时，少睡两个小时小牧也愿意。

    “可是，读书跟上网能一样吗？上网是娱乐，好玩，读书一点儿都不好玩儿。”小牧说道。

    “萝卜白菜，各有所爱，有新书，能学到新知识，能满足我的好奇心，对我来说，就是最好的娱乐。”

    卧槽！

    怕了怕了！

    学霸竟然把读书学习当成最好玩的娱乐方式？

    这是人话吗？

    人和人之间的感知差异，竟然如此悬殊吗？

    “我走了，等会儿要迟到了。”小牧嘀咕着。

    “嗯，你先走吧，我再等一个小时，跟小园她们一起去。”石金阳的目光始终没有离开过书本，跟小牧聊天，也显得有些敷衍。

    小牧无语地摇摇头，无法理解，默默地出门了。

    石金阳并没有等一个小时，只用了三十多分钟就把剩余的部分看完了。

    他并没有继续看其他的书，而是打算现在就去店里，顺便好好地把这本《神农本草经》的内容消化一下。

    秦款冬昨天告诉他，这本书算是工具书，只有把书中一些常用药材的四气五味和主治功效理解透彻，烂熟于心，才能更方好地去研读《伤寒杂病论》之类的医书。

    他打算把这本《神农本草经》彻底吃透了，把每一味药熟记于心，然后再看下一本书。

    石金阳出门的时候，小园几个女生还没有起床。

    他赶到店里，刚准备去后厨帮忙干点儿，却看到秦款冬来了。

    秦款冬和往常一样，拎着保温杯和饭盒走进来。

    “我在冰箱找到一瓶我妈五月初做的桑葚膏，帮你冲了一杯酸甜可口的桑膏饮，然后加了一些清凉解暑的洋槐蜂，你尝尝。”

    她说着，把保温杯里的桑膏饮往石金阳杯子里分一半。

    石金阳小时候吃过桑葚，村头水沟旁边有一小片野桑林，春天的时候可以找到一些桑葚，因为桑林太小村里的孩子又多，不等桑葚完全成熟，便会被抢摘干干净。

    所以，他那个时候吃到的桑葚，大多都是酸味为主，偶尔运气好点儿，才能吃到一个稍微有些甜的果实。

    他那时候听村里的老人们说过，桑叶可以煮水或者泡茶喝，能败火儿。

    他今天是第一次听说，还能用桑葚做成美味的滋补药膏冲水喝。

    石金阳尝了一口，显然是冰镇过的，甘甜爽口，满口桑果的清香味儿，还有淡淡的酸甜，比酸梅汤好喝。

    “嗯，好喝。”他放下杯子，试着回忆《神农本草经》里有关桑葚的内容。

    但是，他只记得有桑根白皮。

    “桑甚是不是跟桑根白皮的功效相似？”

    秦款冬点点头，说：“桑根白皮，现在一般都叫桑白皮，就是桑树扎在土里的根枝上剥下来的那层皮。”

    “明白了，”

    秦款冬又解释道：“其实，桑葚的功效比桑白皮还要优良一些，但是由于古代生活条件和技术水平的限制，桑葚极易腐烂霉变，不易保存，所以多以桑枝、桑白皮和桑叶入药，这些都方便保存，只需晒干水分即可。”

    “原来如此！”石金阳刚才就已经猜到了。

    桑树果然浑身是宝，没有一处可以浪费，嫩叶可以用来养蚕，等秋后霜降，叶片就成了入药的霜桑叶。

    桑树的枝条也是药材，连树根都可以入药。

    石金阳喝到了美味的桑膏饮，顺便巩固和体验了一下《神农本草经》里关于桑白皮的知识。

    秦款冬打开保温饭盒，孜然和羊肉的香味儿扑面而来。

    饭盒上层是一些薄饼，下层是炒的羊肉，羊肉被切成绿豆大小的羊肉粒，而且配着青红椒和洋葱粒，看着就非常有食欲。

    “这是我做的薄饼羊肉，你尝尝。”

    秦款冬说着，已经洗干净手，拿起一只小勺，捻起一张巴掌心大小的薄饼，把羊肉粒卷进去，直接往石金阳嘴里塞。

    薄饼还有些温热，软而柔韧，面香扑鼻，里面的羊肉粒鲜嫩可口，又有孜然和辣椒提香提鲜，配着薄饼卷着吃，简直太美味太销魂了。

    “太好吃了。”石金阳吃下一个，情不自禁地夸了一句，没想到秦款冬的厨艺这么好。

    秦款冬已经帮他卷好第二张饼，递到他唇边了，“我就知道你会喜欢这道菜，都是你一个人的，管饱。”

    这道菜，重生前还是石金阳从饭店里偷师学艺，然后在家里经常做给她吃。

    那时候，她因为车祸，出院后意志消沉了很长时间，茶饭不思。

    石金阳除了无微不至地照顾她，还千方百计变着花样在家里给她做好吃和好喝的东西。

    她后来也向石金阳学会了做这道菜，并且把厨房重新设计改造了一番，方便她坐在轮椅上做饭。

    那时候，每天变着花样地给石金阳做好吃的美食，就成了她的乐趣之一。

    如今，有手有脚，她更想亲自下厨给石金阳做饭了。

    (本章完)

