    看到是沈晴丹，唐劫不由楞了下，想她怎么来了。

    有心想要避开，但估计是被刚才那惊天动地的法术洪流所吸引，沈晴丹却是直朝着这里过来。

    转眼飞至近前，她看到唐劫，一双明眸亦是充满惊讶：“唐劫你怎么在这儿？”

    唐劫只能回答：“途经此地，正遇海上生秘境。一时好奇，便进来看看了。”

    沈晴丹狐疑地看看他：“这么巧？我走了四天才走到此处，你刚进秘境就能到这儿？”

    唐劫见谎话被沈晴丹轻易戳破，哈哈笑了一声，正想再解释什么，却见沈晴丹的眸子黯了下来：“你就在在那儿了，你看到了我来，并打开秘境，对吗？”

    唐劫立时滞住，凝立片刻，终于点点头：“对不起，沈姑娘，我……”

    沈晴丹冷冷打断他：“我知道，你只是不想和我产生纠葛嘛，见到我就避开，也属正常，省得被那许姑娘见了又发脾气，到闹得你不好做人。”

    唐劫忙道：“沈姑娘误会了。当时兽炼门的人也在，他们一直在追杀我，我不适合现身。”

    沈晴丹问：“那如果兽炼门的人不在呢？你会现身吗？”

    唐劫张了张嘴，一时竟不知该如何回答。

    是啊，如果兽炼门的人不在，他还会现身吗？

    这个问题让唐劫感到为难起来。

    他不知道该如何回答，心中隐隐有个答案，就是自己依然不会。沈晴丹于他而言，始终只是过客，所谓婚约也不过是一个笑话。

    但这些话终不能当着对方的面说，伤了对方的感情或自尊，因此犹豫，彷徨，一时不知所措。

    沈晴丹看着他，却是明白了他的心思。

    轻轻叹了口气，说：“你终归还是不会的。”

    唐劫只能硬着头皮道：“没有发生的事，谁也说不好，只是不能确认罢了。”

    “无法确认的话，现在也可以试试。”沈晴丹却是不退让道。

    唐劫一楞，随即明白过来：“你……”

    沈晴丹已道：“既然相遇，便是有缘。如何？唐公子可愿与我结伴同行？”

    唐劫苦笑：“我正在被兽炼门追杀，与你同行只怕会给你带来危险。你看刚才我就是与兽炼门人交战，这不是侥幸生还吗？”

    沈晴丹冷笑：“我的确看到了，唐公子完好无损，兽炼门尸骨无存。”

    唐劫哑然，再说不出话来。

    他现在也算有些明白了，这沈晴丹就是典型的宫主脾气，天性好强，争胜，不输于人。

    她未必是喜欢自己，就是见不得别人无视她。

    这刻的说话，处处针对的都是唐劫对她的态度，看这架势若是不给她个满意答复，估计还有的给他找麻烦呢。

    也罢，既然你想跟来，那便跟来好了。

    想到这，唐劫道：“小宫主盛情，唐劫愧不敢辞。既如此，那便一路同去吧。”

    听他这么说，沈晴丹脸上终于露出一丝满意笑容，转身道：“走吧。”

    “等一下……”唐劫道。

    沈晴丹脚步不停道：“怎么？唐公子可是又要后悔了？”

    “不是，那里有……”

    唐劫话未说完，就见远处光焰炸起，掀起一片惊天潮流。沈晴丹啊的尖叫一声，已被气浪震飞空中。

    “有法阵陷阱啊！”唐劫的说话这才飘飘传来。

    再看沈晴丹，虽然这一下没伤害到她，却已是弄得她灰头土脸。

    “唐劫！”她愤怒高呼出声。

    唐劫手一摊：“还是我来带路吧。”

    ——————————

    领悟了时之道念后，这里的错乱时空对唐劫的影响大大减小，只是一些不在错乱时空范畴内的法阵依然能够发挥作用，使得唐劫无法一路直通，尽管如此，他的前进速度也已大大加快。

    如无意外，最多再过两三天时间，当可上岛。

    一路行来，唐劫与沈晴丹少不得也相互说些话。

    一开始唐劫还有些不好意思，反倒是沈晴丹落落大方，主动询问起唐劫的近况，以及他怎么会跑到这儿来。

    唐劫便一一回答，沈晴丹也大致说了一下自己的情况。

    原来沈晴丹在和英姨等人下舟之后，一路前往仙岛，没想到半路上竟然遇到了一群开智妖物，数量众多，最惊人的竟然还有一只化形大妖。

    逍遥宫虽也人多势众，却还是不敌这些妖物，最终只能四散奔逃。

    沈晴丹就是在妖物追赶下逃到这里的。

    “也不知英姨他们现在怎样了。”说到失散的护卫，沈晴丹的情绪有些低落。

    “放心吧，妖物一般都有自己的地盘，只要脱离了它们的领土，通常就不会再追杀了，你的人应该不会有事。”

    沈晴丹道：“我也知道，可正因此我才觉得奇怪。为什么那些妖物会突然联合起来攻击我们？它们不是应该各守一方的吗？”

    唐劫想了想，回答：“妖物开智之后，智慧与人无异，许多事再不能以常理揣度，有所组织亦不稀奇。”

    “那你刚才还以常理来说它们不会追杀？”

    唐劫耸耸肩：“你可以当我说错了。”

    沈晴丹狠狠瞪着他，半响低头道：“我还是当你说对了吧。”

    自己想想好笑，不由笑出声来。

    看她笑得灿烂，唐劫的脸上也不由泛出一丝笑意。

    这一笑，如乌云飘散，使得两人之间的一点尴尬与不快终于消除。

    其实无论唐劫还是沈晴丹都没有意思发展些什么，正因为心中无鬼，在去除了一开始的赌气成分后，那点隔阂到是很快放了下来，关系也因此缓和与正常许多。

    当日夜，在穿过大片海域后，仙岛已是遥遥在望。

    站在树顶，唐劫望着那处仙岛，道：“看这样子，明天应该能上岛了。我们今天先在这里休息一晚吧，越到近岛，妖物的实力就越强。养精蓄锐，方合一战。”

    “恩。”沈晴丹点头同意，这一路走过来，他们也遇到过不少妖物，虽然说大多轻松解决，却也感觉到了妖物实力的迅速提升。

    这便取出一个玉石刻成的小屋，向着空中一掷，那白玉小屋已在空中不断放大，落在水面上，变成一座海上小屋，看得唐劫也啧啧称奇。

    逍遥宫的浮宫之术当真是一绝。

    “可惜我只带了这一个。”沈晴丹对唐劫满是歉意道。其实这玉屋里的面积宽敞，一次挤进四五个人同睡还是没问题的，只是男女有别，终究不便邀请了。

    “没关系。”唐劫对沈晴丹做了自便的手势。

    沈晴丹步入屋中，回头看去，只见唐劫已靠着一根树枝躺了下来。

    那树枝在空中上下摇动，带着唐劫的身体起起伏伏，到也颇见悠闲。

    沈晴丹笑了笑，又从芥子袋中取出几面小旗子。

    这旗子和唐劫的八门旗一样，也是阵旗，只要施展出来，就可以在玉屋周边形成一个警戒法阵，可以警戒四周，起到报警与保护的作用。不过只能形成这一个阵法，比起八门旗来又差得多了。

    这刻沈晴丹正要将旗阵摆出，突然想到自己现在是和唐劫一起。如此布阵，会不会让他以为自己是在防他？

    好不容易消除隔阂成了朋友，还是莫要因这点小事再生嫌隙为好。

    想到这，便又将旗子收了回去。

    唐劫不知道她心里面这许多念头，只是靠在树枝上凝神思考，回味着白天一战，自己对定时的运用，以及可能提升的空间。

    与此同时，沈晴丹也躺在小屋中，却有些静不下心来。

    到不是说唐劫搅乱了她的心，只是这一场相遇，虽谈不上激情万丈，却总觉得有些古怪之处。

    她自己也说不上古怪在哪里，偷眼望一下唐劫，只见他自始至终都在闭目凝神，心中暗想：他心里终究是没有我的，自己又老是想着他作甚。

    这么想着，低下螓首，到是很快进入了入神状态。

    夜，渐渐深了。

    秘境中一片寂寥，惟有哗哗的水声让这黑夜平添了一些生气。

    平躺在树枝上，唐劫一动不动。

    突然，他的眼睁开。

    他缓慢站起，看了看四周，这才从树上下来。

    落于水面，唐劫看着那白玉小屋，眼中露出一丝古怪之色。

    他向着小屋内走去。

    小屋里，沈晴丹正凝神打座。

    修者是不需要睡觉的，凝神打座就是最好的休息，相当于修者的睡眠。不过凝神本身是比睡眠更加深沉的方式，某种程度上更不易察觉外界。

    沈晴丹显然没想到会有人在这时候靠近她。

    她双目微闭，玉鼻有节奏的开合着，带着奇特的韵律。

    双眉舒展，在夜色下挑出一片令人赞叹的美感，双手偶而还会不自觉的捏出一个个印法。

    站在沈晴丹的身前，唐劫看着沈晴丹，目光一眨不眨。

    终于，在沈晴丹一个悠长的呼吸后——这代表着一个小周天的完成，唐劫突然出手，捂住沈晴丹，将她向床上按去。

    “唔！”沈晴丹从凝神状态中醒来，大吃一惊，本能的就要抵抗。

    “嘘！”捂着她的嘴，唐劫低声道：“莫出声，有人在偷偷靠近我们。”