    第141章女主上门，目标明确

    “嫂子，嫂子……”

    乔汐言脆生生的叫。

    在屋里面擦洗的孟瑶在她敲门的时候，已经听到了声音，农村的屋子，不隔音。

    本来以为乔汐言是来找大反派的，好奇女主又找大反派什么事，孟瑶在屋里,也竖起了耳朵，哪儿曾想乔汐言一声一声叫嫂子。

    这嫂子，是叫的她吧？

    女主找她干什么？

    孟瑶不好意思应，表情囧囧的擦了擦身子，麻利的穿衣服。

    乔汐言看孟瑶不在，转身看向祁博彦,“博彦,家里只有你一个人？嫂子呢？”

    句句不离“嫂子”，明摆着是冲孟瑶来的。

    祁博彦好看的眉头微微蹙起,话语如往常一般淡漠，“有事？”

    乔汐言直直望着祁博彦的眼眸，浅笑晏晏，“是有点事想找嫂子！”

    看着他皱起的眉头，乔汐言止不住又歪头反问，“怎么，这你也要拦着？嫂子和我……见不得吗？”

    祁博彦眉头蹙的更紧了，“有事，你可以跟我说！”

    没回答乔汐言的问题，然而言语却表明了乔汐言刚才话里的意思。

    屋里的孟瑶一时间不知道自己该不该出去，透过门缝好奇的向外看，乔汐言背着她站着，而祁博彦，面对她,两个人也正面对面交谈。

    乔汐言灵动的眼眸转了转，唇角染上了笑意,连声音都带了笑，“那可不行，我是来找嫂子的，有事跟她商量，非见嫂子不可。”

    祁博彦听罢，眸光攸地一沉，紧了紧大手，又很快放开。

    乔汐言见祁博彦不说话，轻轻的咬了咬唇瓣，止不住问：“博彦，你和嫂子还好吗？”

    祁博彦听的唇抿了抿。

    他不明白乔汐言到底想说什么，又想做什么，可他明白一点，她来找孟瑶，绝对不是简简单单的事。

    她，想从孟瑶这里得到什么！

    祁博彦知道乔汐言有种特殊的能力，能感应到某些事物，或者能感应到某些人有奇遇。

    从小到大，乔汐言时不时便会捡到野物或者价值连城的古董，时不时会帮助到需要帮助的人,从而从中得到报酬。

    别人只当乔汐言是运气好,可只有他知道,乔汐言捡的那些东西，是她费尽辛苦找到的，而帮助的那些人，就算以前没见过，她事先也知道他们姓甚名谁。

    乔汐言以为她伪装的很好，可自小跟她一起长大的他遇到的多了，早已经有了猜测，何况当时还是小孩的她，根本就破绽百出。

    她这次的目标，难道换成了孟瑶？

    “博彦，你为什么不说话？”

    乔汐言见祁博彦一直看着她，微红了脸避开，手指轻轻抠了抠手中的篮子，带了丝羞意，“我刚问你话呢！”

    “很好！”

    哪儿怕祁博彦思考的再多，面上依然平稳如山。

    他微微抬起眼眸，看向了乔汐言身后。

    她身后，正对着以前他住的屋子，而现在，是孟瑶住的屋子。

    孟瑶趴在门缝看得正起劲儿，冷不丁祁博彦的视线看了过来，明明隔了那么小的一个门缝，或许他根本看不到她，可孟瑶还是唬了一跳。

    他们好好说他们的，看她干什么？

    可千万别把她供出来。

    孟瑶心里刚祈求上，祁博彦就扬声开口：“穿好衣服，出来吧！”

    那带着满满歧义的话，让孟瑶腿一软。

    大反派喊她出来就喊她出来，说什么穿好衣服，这不是平白无故的让女主误会。

    乔汐言脸也一下子僵住了，忽地转头。

    孟瑶虽然没开门，可还是从门缝里看到女主那变得僵硬的脸色，以及因为惊愕张大的眼眸。

    一看就知道女主误会了。

    孟瑶不禁打心里深深唾弃了一番大反派。

    真不会说话，这人是真不会说话，好好的说这让人误会的话，他这样，能挽回女主才怪。

    呸呸呸，什么挽回女主，大反派还是把女主忘了吧！

    孟瑶带着这一连串复杂的心情，打开了门。

    开门的时候已经伪装好自己，脸上盛满了假笑，“汐言来了！”

    这声“汐言”叫的孟瑶浑身起鸡皮疙瘩，她跟女主才见了几次，就叫她的那么亲热，让她有些接受无能。

    “哦，对！嫂子在呢！”

    乔汐言脸色从僵硬恢复到正常，只用了几秒的时间。

    才不过几秒，那张漂亮的脸蛋又充满了盈盈笑意。

    好似刚才的事都没发生，只盈盈笑说：“嫂子，我带了些核桃给你们尝尝，都是刚摘的，青皮核桃！”

    孟瑶正愁没有核桃做核桃酥吃，那手直接就抬起来，把篮子接了过去，“那我就收下了，谢谢你了，汐言。”

    乔汐言佯装不悦的瘪嘴，“嫂子真是的，跟我还客气什么？从小到大我可没少在家里面混饭吃，翠花婶子就像我娘一样疼我，嫂子说这话就见外了！”

    孟瑶讪讪扯唇。

    她在这个家混饭的时候，她还不知道在哪儿呢，现在属于她的位置被她抢了，她不跟她见外，她跟谁见外？

    孟瑶在心里面吐槽，眼睛看似瞅着乔汐言，其实余光在祁博彦上，见他敛着眉头，不知道在想什么，重重的咳了咳。

    “汐言，你坐！”

    孟瑶先把那些核桃都倒地上，腾出篮子。

    好大的一堆核桃，看的孟瑶眉开眼笑的。

    篮子先放在一边，很快，她拉了张院子里的凳子让乔汐言坐，又搬来两张，一张给大反派，一张她自己坐。

    三张凳子放的离各自都有一米远，谁也不挨谁。

    完全摆出了唠嗑的架势。

    乔汐言看了看这三张凳子，轻轻笑着坐了下去，孟瑶也立刻就坐。

    看着不肯配合的祁博彦，孟瑶又轻咳了一声，“坐啊。”

    女主来，明白是来说事的，还不赶快坐下听她说。

    “博彦？”

    乔汐言轻轻抿唇了叫。

    孟瑶叫祁博彦坐的时候他没反应，乔汐言这么一叫，祁博彦就迈开了脚步。

    这让孟瑶止不住在心里说：看看，看看，大反派对女主果然是不一样的，人家一句话，大反派屁颠屁颠的就坐了，哪儿像她，说了跟没说一样。

    孟瑶心里吐槽的厉害，笑容却一直挂在脸上，笑的跟一朵花似的。

    (本章完)

