    陈勇这个先锋官刚要张口嘲笑陈修不过如此的时候。

    忽然胸口一痛。

    他诧异的低头一看。

    发现自己胸口不知道什么时候已经被刺穿了一个大洞。血在他低头的时候，突然那喷涌而出。

    陈勇甚至连一个字都还没有说出来。

    只是手指微微一抬，整个人就倒了下去。

    死得是悄无声息。

    其他士兵一看，也是一头雾水。

    只有陈修若有所思的看着队伍尾部的那个方向。

    轩辕老头似乎有所感应，对陈修招招手，一脸得意。

    陈修明白，刚才交手的时候，轩辕老头出手了。

    先锋官在毫不知情的情况下，就悄无声息的被轩辕老头杀了。

    自己实际是跟一个死人过手了一招。

    难怪自己没有受到任何伤害。

    这个叫陈勇的先锋官明明就是一个大宗师级别的高手，比起现在的自己要厉害多了。

    正纳闷的他，现在一下就都明白了。

    不过陈修倒是没有觉得愤怒，更没矫情的对轩辕老头说什么谁让你出手之类的屁话。

    比起生命，脸面啥的连个屁都算不上。

    陈修没有多说什么。

    拍马又冲向了那些士兵。

    他尽管不知道这些兵是干什么的，也没打算去问他们是干什么的，只是单纯的知道，轩辕老头杀起来毫不手软和顾忌，那就有足够的理由相信，这帮人应该没有一个好东西。

    否则以轩辕老头这样的超级高手，神仙一般的人物，不会出手如此之狠。

    加上有了轩辕老头的保护，陈修完全就没了后顾之忧。

    他隐隐有一种感觉，自己只要不断处于这种激烈的对抗中，自己就能比较快的恢复记忆。

    想到这个可能后。

    陈修冲杀起来完全是一副不要命的模样。

    手起刀落，脚踹脑袋撞。

    没多大一会，陈修就全身被鲜血染红了。

    不过几乎全都是敌人的鲜血，他自己似乎一点伤都没有受。

    如此冲杀了几个来回后。

    那群开始还有条不紊的骑兵队伍，终于开始有点溃散的趋势了。

    陈修也明显感觉冲杀起来更容易了。

    而且一直让他疑惑的为什么只遇见了一个先锋官后，就再也没有遇见一个高手了。

    原来，那些高手此时都在胆战心惊的面对一个最可怕的对手——轩辕雄。

    陈修看到这样的情况，不由松了一口气。

    开始放心冲杀起来。

    这些士兵大都只有武师的级别，比起陈修这个先天武师来巅峰来说，就差得有点远。

    陈修几乎是入无人之境。

    即便是几个士兵结阵对付他。

    陈修也能很快找到对方破绽，轻松击破对方。

    到了最后，陈修已经变得轻车熟路。

    几乎就是手起刀落，一刀收割一个生命。

    样子说不出的轻松写意。

    慢慢的，陈修发现自己似乎某些记忆被激活了。

    一个古怪的阵地上。

    双方的武器发出巨响，喷出一串串火舌。

    穿着的军服也十分奇怪，但是看起来又干净利落。

    天上的大铁鸟来回俯冲，肚子里还不时的发射出长长火焰的圆柱物体。

    一旦击中目标，发出巨大的爆炸声和冲天的火光……

    陈修脑袋有点发懵……

    这是哪里啊？我脑袋里怎么有这样的记忆？

    忽然画面一转。

    一个身材曼妙，有着一头又长又直黑色秀发，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤雪白，如春山般的秀眉下是一只深遽而透着神秘光采的大眼。

    挺直的鼻樑带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚。

    她身穿乳白色长袖丝质圆领衫，胸前突出，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的长薄袜及近三寸的高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

    陈修看着这个画面，脑袋猛的一炸。

    “唐艺……”嘴里喃喃发出这个似陌生又似熟悉的名字。

    我怎么会说出这个名字？

    陈修呆呆的站在敌人群中，那些敌军见到陈修发愣，先也是呆了一下，随后狂喜。

    好几个士兵举起长矛，就从四面八方向陈修的周身要害刺来。

    远处时刻关注着陈修的轩辕老头见此，冷哼一声。

    手指连弹。

    砰砰砰……

    想上前捡便宜的那几个士兵，纷纷肉身原地爆炸。

    尸块四分五裂的砸向了其余的士兵。

    好多士兵亲眼目睹了这一惨烈的情况，再也忍不住心里的恶心，纷纷狂吐起来。

    就连战马似乎也被吓住了，停在原地昂起马首长嘶。

    失神瞬间的陈修，也被这个突然发起的爆炸声惊醒。

    脑海里的画面一下子中断。

    回过神来的陈修，忽然脑海里多了不少招式，体内也涌起一股莫名的力量。

    陈修立马精神一震。

    挥刀一砍。

    刀气串出了好几米远。

    陈修也愣住了，这……这是大宗师才有的手段。

    自己……自己这就晋级了？

    陈修看了看自己的手，然后再次挥出一刀。

    刀光一闪。

    刀气纵横。

    一个扇面形成，刀气所致，那些士兵纷纷断成两截。

    这一刀彻底让已经快出于崩溃边缘的那些士兵信心尽失。

    后面不少士兵已经开始悄悄掉转马头。

    准备逃跑了。

    陈修脑海里各种各样的招式正不断冒出。

    此刻正要一一验证呢，如何能让这些人逃跑呢。

    冷哼一声的陈修。

    直接凌空飞起。

    在空中，挥刀如幕。

    刀气成片洒下。

    下面的士兵顿时成为收割的韭菜。

    成片、成片的倒下。

    远处看着陈修大开杀戒的轩辕老头嘴角露出一丝微笑。

    “这小子似乎记起了一点什么？这就到大宗师级别了。”似乎自言自语说完的他，目光就落在了对面的几个将官脸上。

    “还不说谁派你们来的么？让你们送这么多人头来，你们就心甘情愿？”轩辕老头看着其中一个将军模样的问道。

    “这个你管不着？”尽管那个将军脸色十分难看，但是说话的口气仍旧一副我就这么拽的模样。

    轩辕老头呵呵一笑。

    “你不说，我难道就不知道了？”轩辕老头看着他，轻笑摇了摇头。

    “知道你还问！”将军也十分不爽。

    “行，既然你愿意赴死，那我成全你！”说完，轩辕老头就要动手。

    忽然一个声音响起：“让你练手这么久，热身应该够了吧？”

    轩辕老头听到这个声音，脸色终于变了……

