    电话是李进打来的，开门见山完全没有任何拖沓的开了口：

    “我介绍你个戏，去不去看你自己。”

    李进虽然是新人导演，但他终究比简言之有人脉的多了，他的工作室听说有影视公司投资了一部悬疑刑侦类现代都市剧，李进主动请缨去做这部戏的导演，但人家没看上他，最后把项目给了圈里一位大名鼎鼎的导演。

    这位导演刚好是李进的老师，老师觉得李进反正最近也闲得很，不如来跟自己做副手，以前不是没有做，李进想也没想的就答应了，毕竟能学到很多学校里学不到的知识。

    做了副手之后，李进便知道这部戏最终的女主还没有定下来，他看过剧本之后觉得简言之很合适，英姿飒爽的女刑警，很符合简言之的气质，便跟老师推荐了她。

    老师看过简言之的资料之后便说‘可以来试试’，李进便给简言之打电话了。

    简言之闻言便知道这是自己可遇不可求的机会，只是她怎么都没想到李进会这么帮自己，承诺自己一定会好好准备的同时，问出了自己心中的疑惑：

    “为什么要介绍给我？”

    李进轻哼一声：

    “我也不愿意，毕竟你这个多灾多难的体质我害怕再重蹈覆辙，耽误我进度，但你毕竟是在我的戏上出的事，我也有责任，另一方面我也是真觉得你合适，不过成不成还是看最后，我等下把剧本片段发你，你好好准备，试镜日期我再告诉你。”

    挂了电话，许栩就立刻将简言之搂在了怀里：

    “吱吱，你可太厉害了。”

    简言之笑了下：“厉害什么啊？就像李进说的，成不成还不一定呢。”

    “他是副导啊，肯定有一部分话语权的，对你肯定有加分啊，而且退一步讲，就算这次不成，下一次李导也会想到你的。”许栩开心极了：“能让导演主动联系我们介绍戏，我们真的不是娱乐圈的小透明了。”

    简言之觉得是不是小透明还真的不能用这一件事情来下结论，但无可厚非的是这的确是她的另一次好机会，她要好好把握住。

    李进的剧本很快发过来了，虽然只是一集节选，但简言之还是很认真对待，不但找了原著小说来看，还做了人物笔记，洋洋洒洒的写了好几千字，许栩看着这样的简言之，无比相信将来的某一天她一定会站在舞台上大放异彩。

    试镜的日子很快来了，简言之和许栩一早就赶到了选角现场，到了才发现试镜这个角色的人并不在少数，站在休息室里放眼看去的都是响当当的角色，只有简言之这么一个刚有点小名气的新人夹杂其中，显得有些格格不入。

    但简言之也没在怕的，她从不会觉得自己不如谁，即便这次没有选上，她也是认真努力对待了的，完全不后悔。

    许栩没有简言之的淡定，她在进入休息室看到这些人的时候就已经开始紧张了，简言之笑着安慰她：

    “不怕，姐所向披靡！”

