一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百四十六章通地

    “墨祖！”

    “墨祖！”

    无尽的蛮荒所有修士也大妖，皆是在疯狂的喊着，他们的声音，传遍了整个蛮荒，这件事，也以一种非常恐怖的速度，传遍了所有蛮荒的角落，传遍了所有六大王朝之中。

    大明王朝与大宋王朝还在皇城之中的修士，全部逃走了，害怕李墨追究，早已经是躲到了万里之外，不知哪个角落之中，有的甚至吓的躲到了一处山脉之中，挖出了一个洞府，终日闭关打坐。

    对于李墨没有将六大王朝斩尽杀绝之事，没有人敢问，也没有人去问。

    墨祖的话语，便是一切！

    墨祖不仅仅是解救了他们，而且还是苍祖的兄长，他的身份，他的地位，在整个蛮荒之中，前所未有的高大起来。

    接下来的事情，便不需要李墨了，他在蛮荒五大部落以及大妖的陪同下，走进了苍祖之峰，然后在一处大殿中休息起来。

    一道道上好的酒菜，全部摆了上来。

    之前最为珍贵的猴儿酒，在这里足足有几大坛，全部放在了李墨的面前，所有人都是眼神火热，崇敬的看着李墨，他独自一人坐在了最上方，无人敢与其平视。

    这里皆是五大部落的诸位通地境，通人境大能，还有那五位战魁，除此之外，没有一个拥有在这里的资格，

    灰毛鸡，地球的几位天才也都是在这里坐着，当然，他们都是因为李墨的原因。

    这场庆功宴，完全成为了崇敬与感谢，一个个蛮荒修士，皆是在拜谢李墨的大恩，称其为墨祖。

    一直持续了很久，直到庆功宴结束的时候，众人走了出去，才有一名蛮荒部落的修士前来禀报，“禀告墨祖，禀告族长，所有战死的六大王朝的修士身上，都没有储物袋，一个都没有！”

    “什么？”蛮荒众部落修士皆是震惊。

    “这不可能吧？他们肯定会有储物袋的，而且这毕竟是大战，其中必定要装着许多疗伤丹药！”大蛇部一位老者说道。

    李墨的目光看向了灰毛鸡，只见此刻的灰毛鸡，一脸得瑟的样子，骄傲极了，看到这种情况，李墨便知道这些储物袋在哪里，摇摇头，便离去了。

    灰毛鸡，还有地球的几位天才，也都是跟随着李墨，走了回去，他们便住在了苍祖之峰上，这里虽然平时无人居住，但之上亦是有许多雄伟的房舍。

    “墨小子！”灰毛鸡看着李墨干咳了一声，“我以为你会主动一点的，看来我还是错了，你有了那么好一根棍子，竟然将三山的造化全部都留着，不给老祖？”

    “你身上的东西，足够你突破通地境了，这些我留着给墨门众人！”李墨道。

    “你当真不给老祖一点？”灰毛鸡顿时怒了。

    “不给！”李墨道。

    “好啊，别以为你有了一根好棍子，老祖就怕你了，不行就来较量较量，你个没良心的东西，老祖为你出生入死，对你情深义重，那可是三山啊，所有造化你都占了，你不给老祖一点，你的良心不会痛吗？”灰毛鸡悲愤的道。

    “打住，炼制好丹药给你！”李墨赶紧说道，不然这厮能够缠着他，对他讲三天三夜。

    “算你小子，有那么一点良心！”灰毛鸡背负双翅，然后走进了自己的房间之中。

    旋即，李墨看向了地球的几位天才。

    “以后，墨山，便需要你们来镇守了！”李墨道。

    “我们的实力，恐怕差的太远了！”云询摇头道。

    “不，你们的天赋不比六大天骄，五大战魁弱多少，只不过一直在地球，错过了最好的修行时间，但现在，我会给你们还有墨门许多造化，让你们的修为，都提升几个层次，以后的墨门，便住在墨山之中，不参与蛮荒与六大王朝的争斗，除非是出现这次一样的情况，哪一方抵挡不住了，你们再出现！”李墨道。

    “好！”常一剑点头道。

    “我先闭关炼制丹药了，六大王朝将墨门的众人带来后，便由你们暂且接待安顿一下！”李墨道了一声，然后便走进了房舍之中。

    旋即，他便回到了房舍之中，这一次身上的储物袋中，药草太多了，而且还问蛮荒五大部落索要了一些药草，最为珍贵，最多的便是三山的药草了，其中更是有许多灵液，这些灵液无论是直接服用，还是炼制丹药，都是极为强大了，这一次，墨门的整体实力，一定有一个脱变。

    三日后，李墨炼制好了几炉丹药，然后开始自己服用起来。

    这丹药，是用三山的药草灵液炼制的，他吞服了数颗之后，便直接成功晋升到了通人境巅峰，旋即，他又一次开始炼制丹药，终于再服用了几颗后，成功突破到了通地境，他突破通地境，便消耗了三山一半的药草。

    随后，他便开始炼制其他丹药，从低级的神魂境修士使用的丹药，还有凝血境修士使用的，还有突破通人境的丹药，都在炼制着。

    整整一个月过去了，李墨都没有出过房舍，他终于将储物袋中，几乎所有药草全部炼制完毕，只剩余了一些无用的。

    而他身上的丹药，已经多了太多。

    他站了起来，然后推开门走出去，第一眼便发现了灰毛鸡，这厮不知什么时候提着一个躺椅，手中拿着一把扇子，然后奇特的是，它竟然穿着一身白衣，一身洁白无瑕的衣服，就跟三山之人的衣衫一样，但是，它却保持着灰毛鸡的本体，并未化作人形，这样便显得太过不伦不类了。

    看见李墨走出后，灰毛鸡立刻站了起来，旋即一甩洁白的衣袖，然后急道：“丹药呢？你知不知道老祖在这里等你多久了？”

    “你已经通地了？”李墨看了灰毛鸡一眼，自己修行到通地都感觉有些费劲，但灰毛鸡这厮，却感觉是非常的轻松。

    “给！”李墨将最珍贵的一种丹药，给了灰毛鸡一颗，然后皱眉问道：“你穿这衣服做什么？”

    “装比啊，你没看那三山本事不行，一个个装比看的老祖心烦，不过这白衣倒还真是不错，穿着感觉很有逼格！”灰毛鸡整理了一下自己的白衣，但一只丑陋的灰毛鸡，穿着一件洁白的衣衫，看着太爱乖了，而且很丑。

    “墨门的人都到了吗？”李墨问道。

    “到了，全部到了，你的两个小老婆，还有其他人一个不差的到了！”灰毛鸡道。

    “好！”李墨点头，便立刻走了出去。

    而灰毛鸡则是拿着丹药，笑嘻嘻的回到了房间之中，继续的吞噬了起来，当它炼化完这丹药后，便又拿出了一个储物袋，也不管里面有什么，直接往嘴里倒。

    只见丹药，法宝，还有一些天材地宝，药草和材料，都是被它咔嚓咔嚓的咬了起来。

    “吃了两万五千多个储物袋了，这才通地，只剩下一万多储物袋了，唉，老祖又快穷了，愁死个人啊！”灰毛鸡边吃便感叹了起来。