    狂剑尊者惨哼不已，整个后背被打的血肉模糊，心中充满惊骇。

    他也是天级强者，也是用剑高手，任何剑气、剑意袭过来，他都会感知才对。

    可刚刚是什么情况！

    一点能量波动没有，半空中直接轰下了一口巨剑，插在了他的后背。

    若不是他修为浑厚，说不定会被当场插死！

    众多天级强者纷纷脸色变幻，露出浓浓忌惮。

    “误会，通天教主，这只是一场误会，你又何必动怒？”

    一位地级大圆满的强者笑呵呵的道。

    “不错，这是一场误会，大家误会解除，还是握手言和的好！”

    “现在令牌在通天教主手里，不知通天教主可否打算转让？”

    很多人纷纷笑道。

    他们转移注意力，不愿再与齐云为敌。

    这位通天教主，太过诡异了。

    动起手来，一点神之力波动都没有。

    半空中直接轰下金色巨剑，雪亮刺目，威严凛凛，连天级高手被劈下了一下都惨不忍睹，更何况他们？

    而且难保这位通天教主没有其他手段？

    所以与其和他为敌，不如直接从他手中购买，或者与他合作，这样才能双赢共利。

    “通天教主，这枚宝钥不知你打算卖出多少价格？”

    罗魂淡淡的问道。

    他之前就已经从血袍老祖那里买走了一面，所以可以断定，这通天教主应该对令牌绝不感兴趣。

    不然的话，之前血袍老祖也不会卖。

    现在令牌在他手里，那就好办！

    “教主不妨开出一个价格，这样我等也能有数，不如教主意下如何？”

    神庭的一位天级强者笑道。

    其他人也都纷纷出口。

    一侧的掘墓师眼睛中露出异色，看着齐云，嘎嘎笑道：“有趣，真是有趣，刚刚那是何种手段？”

    齐云眼神平淡，扫了一眼掘墓师，已经懒得理他。

    此刻，他心中出现淡淡可惜。

    可惜自己实力还是不够，大宝剑一招劈不死人。

    若不然，能一招把这狂剑尊者斩了，那才足以轰动世间。

    不过他也知道，之所以能一击劈中此人，还是因为出其不意的效果，想要彻底杀他，恐怕很难。

    “想要这令牌？倒也简单，明天一早过来找我，谁的价格够高，这令牌就是谁的？”

    齐云平静说道。

    他不在多呆，转身离去。

    血袍老祖面色冰冷的扫了一下众人，紧随在内。

    各方势力皆是心头涌动，难以平息。

    这通天教主的实力，要重新估算才行。

    金色大宝剑！

    又毫无征兆！

    这谁扛得住？

    不少人暗暗凛然，退出此地，回去汇报去了。

    也有一些人暂时没走，看向了掘墓师，想从掘墓师那里换取其他宝贝。

    …

    不久之后，陨神域轰动。

    掘墓者手中的令牌被通天教得走了。

    通天教主拿出一瓶绝世神液，可以让人暴增三十年功力，换走了令牌。

    除此之外，那通天教教主居然还亲自出手，一招震伤了狂剑尊者。

    更关键的是，各方势力没人看得出来，这通天教主是如何出手的？

    只看到一个金色巨剑从天而降，将狂剑尊者当场重伤，这一点委实不可思议。

    天级强者，本就属于神龙见首不见尾的存在，平日里的交手更是极其少见，若非这次神灵道场的消息出现，陨神域根本不可能出现这么多天级高手。

    因此，这天级高手间的战斗，往往是最牵扯人心的。

    一天之间，通天教教主这个称号被各方势力牢牢记住。

    时间迅速。

    第二日一早。

    齐云召来群魔，一脸笑容，将一堆令牌再次放在了桌子上，足足四十多枚。

    群魔看到这密密麻麻的黑色令牌后，也全都眼睛一闪，露出惊喜之色。

    “各位，时间不多了，今日还是照常去卖，能卖多少就卖多少。”

    齐云笑道。

    “多谢公子！”

    群魔大喜。

    他们纷纷上前，再次抓起令牌，踌躇满志。

    这次一人拿了三面令牌在手。

    让他们暗暗称奇的是，这令牌和昨天、前天所卖又是一模一样，完全像是一个印子印出来的一样。

    他们这位主公的手段，当真深不可测。

    “去吧！”

    齐云微笑，自己的手中也同样留了三面，等待有人上钩。

    十耀星君、陨神域四魔全都抱拳一笑，迅速退下。

    他们人人心头兴奋不已。

    若是能天天这样卖令牌，那可是比卖药材赚钱多了，要不了多久，他们就会成为整个大陆最富有的势力。

    不过他们也知道，这生意做不长久，若是一旦被人发现那就糟了，况且神灵道场就在这两日，一旦神灵道场现世，他们这些假令牌也都会原形毕露。

    时间缓慢。

    十耀星君、陨神域四魔再次故伎重施，去寻找各方势力，售卖令牌。

    就这样。

    一群魔头如同无形的暗流一样，在白骨城和黑血城之间涌过，但凡那些被他们找上门的势力，全都心中一惊，仔细验证后，立刻买下，随后瞬间消失得无影无踪。

    于是，奇特的一幕出现了。

    原本还喧哗吵闹，无比混乱的陨神域，这两天居然在以一种不可思议的速度迅速平息下来。

    就好像之前吵闹、打斗的各方势力一下全都寂静了一样。

    不久前在街头上、城头外，常常会有强者厮杀，一言不合就打的天崩地裂。

    但是这两日过去，这些所有争斗的势力居然全都不见了。

    这种情况，看在一些有心人的眼里，顿时令他们暗暗疑惑。

    最明显的一点就是，黑血城外一片寂静，别说打斗了，就连行人也极其少见。

    整个空旷的城外，寒风呼啸，杂草涌动，数十里不见人烟。

    这在陨神域简直是不可想象的事！

    不仅如此，黑血城内和白骨城内，也都安静到极点。

    原本还吵吵闹闹的城池，像是突然间成为了一座死城。

    街道上空荡荡，所有势力都不见了。

    这种诡异的情况，让不少暗中势力更为疑惑了。

    “到底发生了什么？之前的那些势力都去了哪里？”

    “这也太安静了？究竟是怎么回事？”

    “不要轻举妄动，越安静越是意味着有不详的事发生。”

    “大家小心，这令牌是我们好不容易才买到的，万不能被人算计了，不到最后一刻，千万别出来！”

    …

    几天过去，已经足足有数百枚假令牌流入到了各方势力手中。

    无一例外，这些得到假令牌的都认为自己得到的是真的，得到令牌的刹那，做出的选择也都是惊人的相似。

    立刻找地方隐藏、躲避，暗中窥视。

    所以几天过去，两座城越来越空，几乎看不到人影。

    城主府中。

    齐云的神识扫视着整个诺大的古城，见到各个街道出奇的安静，除了寒风呼啸，一个人影也没有，不禁露出微笑。

    什么叫兵不血刃？

    这就是了！

    他都有些佩服自己的智慧了！

    原本这么多强者聚集而来，天天闹事，经常打斗，他们通天教处在其内，也常常遭遇骚扰，但现在好了。

    一下安静下来了。

    齐云看着桌子上，再次出现的四十多面令牌。

    可惜已经卖了数百面出去了，接下来的再想找买主，可就难了。

    在他连连惋惜的时候，城外一处荒凉区域，忽然出现动静，一阵阵地动山摇的声音从城外发出，隆隆震耳，滚滚阴气和神秘力量澎湃而出，惊动四方。

    隐藏在暗中的势力全都脸色一惊。

    “什么动静？”

    “快走，是神灵道场出世了！”

    刷刷刷！

    一刹那，人影晃动，从城中的各个角落忽然窜出。

    如同无数只老鼠一样，刹那塞满整个古城，向着城外呼啸而去。

    齐云也是一变，神识之力觉察到了异常。

    尤其是【破军星君】那里，感触最深。

    甚至破军星君的神识已经清晰的看到了黑血城外，一片混乱的山林在崩塌，一处处古老的遗迹在从山林的深处缓缓浮现，喷薄岁月和血腥的气息，浩浩荡荡，呼啸八方。

    “神灵道场！”

    齐云眼睛一闪。

    血袍老祖、十耀星君、陨神域四魔、连天、刘越等人全都冲了出来。

    “主公！”