    “三十个人，弄的过这个吗？他妈的，一定要逼我崩了你是吗，滚！草！”

    几乎是这枪抵住脑袋的同时，王俊的话还只是刚刚落音。

    身后坐在车里的苏启淡淡的开口了：“动手吧，这是些不见棺材不落泪的人，没有什么好克制的。”

    洪门小队长回头点头：“是，苏总。”

    刚说完，小队长回身就是一个巴掌打在了王俊那张十分嚣张跋扈的脸上。

    力道非常刚猛，抽的王俊整个人都倒在了地上。

    “我草！你还敢对老子的动手，老子非要一枪崩了你这畜生不可。”

    跌倒在地上的王俊，卡卡几下拉开了手枪的保险，这真是准备打算动手了。

    可接下来的一幕，让他傻眼了。

    不但是他傻眼了，他身后的那些人思绪全都木讷了。

    还有周围围观的人群等等，全都倒吸了一口冷气。

    只听见咔咔咔的一片子弹上膛声音，接着三十几个人全都掏出了家伙，指着这四五个人。

    尤其是王俊的脑袋上，最少有五六个墙洞口指着。

    只要那么一瞬间的功夫，王俊这脑袋只怕要被打成马蜂窝。

    更夸张的是，还有几个冲到了车后边，拿出了几把A壳，举着围这苏启的车子，生怕有人会趁乱过来对苏启下手。

    小队长在掏出了自己东西后，直接对着王俊的腿部扣动了扳机。

    砰的一声，他腿上马上出现了一个血窟窿。

    啊的一声惨叫，凄厉贯穿了这个小街道，那头的警察局的人马上冲出来了人。

    洪门的一个人走了出来，上了跟前交涉。

    不过几分钟的时间，那些原本还想冲出来抓人的警察，竟然和洪门的这个人有说有笑了起来。

    然后回了警察局。

    洪门之所能够在丹脉如此根深蒂固，自然在很多层面也打通了关系，不然谁会允许他们的存在。

    这些小镇警察局，当然要给他们面子。

    母子两个吓傻了，王俊的手下全跪在了地上抱头。

    知道今天是遇到狠人了，他们虽然拿着枪支在镇上大摇大摆，可实际上他们也是在装腔作势。

    哪里会是这种狠人，掏出了东西后，根本就不和他们比比，直接一枪怼了上去。

    洪门小队长盯着他：“出来叫狠，就拿出你真正的狠劲出来，不要总是比比个不停，但又嚣张无比的样子。”

    “你这种街头水火，我来了丹脉后，街头上不知道踩了多少个了。”

    “你现在，还给我狂？”

    说着又是卡卡几声，抵住了他脑袋。

    王俊哪里还敢说多话，身体一个抖动，一阵尿骚味传了出来，样子显得非常的狼狈。

    身后的王翠兰生怕自己儿子真会被人给一枪崩了，赶紧磕头求饶：“我跟你们走，你们不要动我儿子”

    “当年的事情，我说，我全部都说出来，行了吗。”

    王俊也很小心看了看车内一直没说话，甚至于看上去好像根本和他没有任何关系的苏启。

    问道：‘兄弟，可不可以告诉我，你们到底是谁，而你们为何又要带我母亲走。’

    洪门小队长开口说：“我刚刚已经讲的很清楚了，你母亲涉及到了李家儿子的死亡之谜。”

    “而且很有可能就是你母亲杀了李家的儿子。”

    “我们苏总，他是李家人，专门为了处理这事情而来。”

    “哦，你刚在问我们是谁是吗，我也可以告诉你，我们是洪门的人。”

    “至于车内的人，他是我们洪门的名誉会长。”

    ‘洪门……会长！’王俊的脑子一阵头晕目眩。

    在看苏启车子跟前端着A克的那几个人，猛然的打了个寒颤。

    又是一阵尿骚味传了出来，整个人都瘫软在了地上，惶恐无比的盯着车内的苏启。

    怎么都没有想到，他竟然撞到了洪门大佬的头上。

    欧洲世界，谁不知道道上最强大的一股力量就是洪门人。

    而洪门人平日里又跟普通人没有什么两样，很少有人知道洪门有那些人，哪些人又是洪门。

    搞不好身边随便走过去的一个华夏人面孔，就是洪门的人。

    这是至高无上，无人敢惹的存在。

    他一个小镇上的小混混，哪里敢跟洪门的人抗衡。

    现在不是找回不找回面子的问题了，而是恐惧洪门人会不会还对他动手的问题了。

    这时候，苏启看了看手表上的时间，突然开口说：“行了，带着人走吧，我们也该回李家去了。”

    洪们小队长十分恭敬的回了句：“是，苏总。”

    然后大手一挥，马上有几个人扣着人上了车子。

    警察局那边的洪门哥们也回来了，同样上了车子。

    然后车队扬长而去，至于这个王俊，眼睁睁的看着自己母亲被人带走，他知道，母亲也会凶多吉少。

    无奈，在大山面前，他只能认怂。

    自己也受伤了，很快他手下的人抬着去了医院里面治疗。

    ……

    李家这边。

    祭祖非常的热闹，也弄的非常的宏大。

    李福龙李少强他们是李家的最高长辈，坐在最高位上，拿着族谱一点一点的开始修改。

    下面的子子孙孙一个个的过来打着招呼。

    眼看着天色逐渐变黑。

    而祭祖流程也已经走完了 ，下面又摆上了流水席，非常传统的华夏宗亲的相聚的场面。

    在欧洲基本很少能够见到。

    老人家心情非常的不错，因为见到了李家的子子孙孙。

    正当他在和一个支脉的李家老人聊天的时候，李旭东在那边接了一个电话后。

    挂了马上紧张的小跑了过来，站在李福龙的跟前说：“爸，要不，我们还是先回去一趟。”

    “回去？回去干吗，这里这么多我们李家人在这里，不着急，不着急。”李福龙很是淡然的笑了下。

    边上李少强也开口说：“我们都这个岁数了，以后见到的这种场面，见一次少一次，就让我们好好的和李家人聊聊天吧。”

    “有什么事情，都推后再说。”

    两个老人很享受这种感觉。

    李旭东很是着急了起来，赶紧开口说：“是苏启那孩子让我们马上回去一趟，说有很重要的事情。”

    

