
“明白了，那咱们明天去军区医院吧。”蝰蛇对着王宸说道，王宸没有回话，只是点了点头。

“龙牙，你们明天去军区医院，刚好路过信息化作战部队，去那里帮我询问一下新型弹药的事情吧，我上次开会的时候，他们说新型弹药已经接近完工了。”李建军对着王宸嘱咐了一句。

“是。”王宸点头，正色说道。

次日清晨，一大早，王宸跟李臣飞等人乘坐直升机朝着信息化作战部队而去。

血狼等人也都一起去的，毕竟他们也算是跟陈心怡认识，现在陈心怡醒了，所以不管怎么样他们都应该去看一下。

九点钟的时候，直升机在信息化作战部队降落，王宸等人朝着部队走去，随意的对着部队里的建筑打量着。

先前被火箭弹炸毁的食堂已经翻新，虽然乍眼一看看不出什么来，但仔细一观察……还是可以看出痕迹的！另外信息化作战部队里的国旗降了一半，这是信息化作战部队的规矩，为先前遇难的人默哀，降旗一月。

王宸以及李臣飞等人对着五星红旗敬礼，继续朝着前方走去，这时候一名少校军衔的人走了过来，看到王宸等人后，问道：“你们是来试验弹药的吧？”

“对。”王宸点头。

“跟我来吧。”少校朝着一辆军用吉普车走去，王宸等人随之跟上，两辆军用吉普朝着千米之外的实验处赶去。

赶到那里的时候，可以发现实验室外面站着不下二十名真枪荷弹的士兵在守候着！这间实验室里对军区来说可都是机密，经过上次突袭事情之后，军区将各方面的防护力度都加大了。

互敬军礼之后，王宸等人跟着少校进入了实验室，少校走到前方，跟一名穿着军装的中年人不知道说了什么，那名中年人瞥了王宸等人一眼，便将十多颗子弹拿了出去，递给少校。

少校走到王宸等人身前，将子弹放在桌面上，子弹跟普通的子弹看上去差不多，十颗子弹都不一样，有大有小，估计可以适用于各类枪械，不过它有一个共同点，颜色是通体银色！

王宸将子弹放在军用放大镜上观察，发现了弹头竟然是细微的花瓣状，精通各类枪械以及弹药的王宸很清楚，这个花瓣状的弹头能造成什么样的伤害。

千万别小看这微不足道的细节，这么一个不被注意的花瓣状弹头，足以在打入人体之后……造成不可挽救的后果！

“初步测试，威力是先前子弹的一点五倍，目前推测可以装备在一些突击步枪、M25狙击步枪等轻型狙击枪上，M99半自动狙击步枪的型号虽然研制了出来，但效果不是很理想。”少校对着王宸解说道。

“我能试一下吗？”王宸点头，对着少校问道。

“当然可以，这次让你们来……就是为了让你们测试一下，顺便给我们提出意见，我们好继续进行完善。”少校说道。

“臣飞，你试一下突击步枪的效果，我实验一下M25狙击步枪的效果。”王宸拿起两颗子弹，又随手拿起放在一旁的M25狙击步枪跟突击步枪，将突击步枪跟子弹递给李臣飞。

将子弹装上之后，两人先是来到一点五倍的钢板面前，扣动扳机，效果跟少校说的一样，狙击枪的子弹可以将钢板轻松击穿，而突击步枪只能算是堪堪击穿。

重新装入一颗子弹，两人对着两倍钢板扣动扳机，子弹没能将钢板击穿，只是留下了一道深深的凹痕。

“想必你们应该知道X-001防弹衣的事情了吧？”王宸对着少校问道。

“知道了。”少校点头，正色说道。

“这子弹虽然是先前普通的弹药的一点五倍，但跟精准穿甲弹相比，强不了太多！X-001防弹衣连穿甲弹都没法击穿，我估计这个子弹也不能将其击穿！我想……你们还没研制出这种子弹的穿甲弹吧？”王宸问道。

“没错，这只是刚开始成型，普通子弹都还没有彻底完善呢，更被说穿甲弹了，不过我可以预想到，如果子弹彻底完善之后，可以达到两倍！成功转型成为穿甲弹的话，可以是先前子弹穿透力的三之四倍！”少校说道。

“但是精准穿甲弹总有弊端啊。”王宸皱眉自语。

穿甲弹的穿透力虽然很强，但也有着很大的弊端，那就是子弹在射击之后的轨道很单一！普通子弹击打在人身体后会产生爆炸效果，给人体造成极大的伤害，弹片会留在体内，但穿甲弹由于穿透力太强，很可能直接对着身体穿过。

所以如果不是命中心脏跟头颅的话，很难对敌人造成直接性质的死亡！这也就是穿甲弹一般用于狙击破坏敌军的装甲车，而不用于杀人的主要原因了。

“如果有X-001防弹衣的样本，或许我们可以知道现在这种子弹能对他们造成什么样的伤害。”少校说道。

“我估计难，要知道美军的M25狙击步枪在射击力道上比华夏的枪械要强一些，他们的穿甲弹在世界上也一直处于领先，但就连他们的穿甲弹都没能破坏X-001防弹衣的一丝一毫，所以……”王宸话没有说完，意思很明显了。

“好吧，我们会进一步对其完善的，争取在你们赶赴中东战区之前，研制出来。”少校正色说道。

“好，辛苦你们了，如果没有其他事情的话，我们就先走了。”王宸对着少校打了一个军礼，随意说了几句，便跟李臣飞等人离开了信息化作战部队，上直升机，朝着军区医院赶去。

直升机上。

“宸子，如果X-001防弹衣是真实存在的话，你认为以巴雷特和M99半自动狙击步枪这些重型狙击枪，可以将其击穿吗？”李臣飞对着王宸问道，哪怕这时候了，他还是有些不相信。

不过这也属于正常，如果不亲眼看到……真的很难相信是真的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063542"  chaptername="第323章  缺陷子弹">加入书签</a>
</div>
