    第1266章她是我的未婚妻

    看到颜峥和南温淑的互动，颜知许几人表示非礼勿视，主动移开视线。

    大家说说笑笑，朝着停车场的方向走过去打开车门上车。

    第一天的考试结束。

    第二天和第三天的如约而至。

    六月天气炎热，无数家长们站在考场的门口，面色焦急，目光紧紧地盯着校门口。

    眼下已经是最后一场考试了，时间一分一秒的流逝，家长们的心情愈发的焦急烦躁。

    颜知许站在人群里。

    她穿着简约的白色短袖，手臂上带着清凉的蓝色冰袖，下身是一条超短裤搭配小白鞋。

    脸上戴着口罩，头发挽成了一个丸子头看上去无比的减龄。

    她的手里还捧着一束满天星，颜色鲜艳美丽。

    颜知许的旁边站着傅时墨，他的脸上同样戴着同款的口罩。

    ——

    时间转瞬即逝。

    这时，一个穿着单薄，头发微微凌乱单手拎着书包的少年缓缓走来。

    阳光的光辉洒在他的身上，将他的身影照在地上。

    他神情桀骜，身上带着属于青年的意气风发。

    颜堇脩从兜里掏出一根刚才离开教室时去小卖部买的棒棒糖。

    他撕开包装把糖塞进嘴里，甜滋滋的味道顿时弥漫在口腔里。

    颜堇脩经过校园，校园的两边种植着一根根的苍天大树。

    他走到门口，守门的门卫见他第一个出来，笑呵呵地问道，“小伙，你考的怎么样？”

    颜堇脩把书包甩在肩后单肩背着，站在门口跟门卫寒暄，“考的一般，毕业后我来跟你一起站岗怎么样，这工作还挺不错的。”

    闻言，门卫大叔笑了笑，带着皱纹的脸上布满了笑意，一眼看上去分外的慈祥和蔼。

    笑骂了一句小兔崽子，摆摆手道，“去去去，你肯定考的不错，我可不想多出个跟我抢工作的。”

    “好嘞。”

    颜堇脩挥手，松松垮垮的背着书包朝外面的方向走出去。

    蹲守在外的家长们见有人走出来，仔细一看却吊儿郎当的。

    “……”

    局里考试结束还早，这孩子难不成是提前交卷了？

    怎么看上去跟个小痞子似的，不过这张脸长得倒是不错，如果成绩不行的话可以考虑进入娱乐圈。

    颜堇脩走近。

    颜知许上前，“喏，祝你前程似锦，扶摇直上九万里啊。”

    说完将手中的满天星递给颜堇脩。

    他看了一眼手里的花，颇为嫌弃地撇了撇嘴吐槽道，“啧，满天星，看上去也就一般般吧。”

    嘴里嫌弃着可手中抱着花束的力道却没松开一分，反而带着点小心翼翼，生怕弄坏了的感觉。

    一旁的人八卦地问道，“你们两个是男女朋友？小姑娘你这是来陪男朋友高考的？”

    实在不能怪他这么想。

    颜知许穿着一身衣衫气质看上去确实特别的年龄，元气满满的。

    她还没来得及说话，傅时墨伸出手搂住她的肩膀，“他们是姐弟，亲的，这是我的未婚妻。”

    傅时墨说着举起手，露出手上戴着的订婚戒指。

    他的身上散发着强大的气场，让人根本就不敢小觑。

    “……”

    “原来是这样啊。”

    八卦的大叔尴尬地笑了笑，说了句抱歉后挪了个位置，尬的脚趾差点抠出三室一厅来。

    (本章完)

