    第2632章 强势

    “叶施主前来，是助神州一臂之力，灭魔界、黑暗世界以及空神界联军的吗？”只听通禅佛子双手合十，对着叶伏天继续说道。

    他气质超凡，面含笑容，给人极为友好的感觉，但叶伏天自然明白，这通禅佛子心机很深，而且他修行的是他心通，不过叶伏天倒是有些好奇，如今，他的实力是要远强于通禅佛子的，那么，对方的他心通，是否还管用？

    他笑看着通禅佛子，心中出现一缕念头，观察通禅佛子脸色变化，只见通禅佛子神情不变，看不出心中所想，随后叶伏天便也将心中的念头收起。

    毕竟，除了通禅佛子之外，还有一位通禅佛主在此，这种大能及的超级强者，不会比他弱，说不定就能够看穿他心中所想。

    面对通禅佛主和通禅佛子，还是要注意下。

    “我于原界修行，不属六界任何界，且势单力孤，六界之战，不便插手。”叶伏天开口说道。

    “叶施主曾为神州之人，原界也属于神州一部分，后和我佛门结缘，而魔界、黑暗世界以及空神界入侵神州，惑乱众生，叶施主是有佛缘之人，且有着超凡实力，当除魔卫道。”通禅佛子朗声开口说道，竟是劝叶伏天出手。

    “叶某资质愚钝，修为浅薄，没有佛子这般高深的眼界，除魔卫道之事，便交给佛子以及诸佛了。”叶伏天也不生气，含笑回应，云淡风轻，仿佛只是在闲聊般。

    何为正，何为魔？

    虽然魔界是入侵之人，但在此之前，神州势力难道不曾入侵原界，攻打紫微？

    那时，有谁出来除魔卫道。

    世间善恶，岂是一言能断，六界之战，他也断不明，更何况，他也没有能力插手，别说魔界和黑暗神庭的死神，本身也和他有着千丝万缕的联系了。

    “是吗？”就在这时，一道冷嘲之声传来，语气不似通禅佛子那般友善，这说话之人，赫然竟是通禅佛主，他目光看向叶伏天，开口道：“听闻你之前曾前往魔界修行，你的好友兄弟余生，如今已是魔界巨头，为魔帝继承者，后来，黑暗神庭又有强者前往紫微星域拜访，据说，死神也在。”

    “这些，都是真的吧？”通禅佛主盯着叶伏天，他眼瞳可怕，有金色佛光流转，欲看穿一切，同时有一股神秘莫测的力量笼罩着叶伏天。

    显然，是想要看穿叶伏天心中所想。

    叶伏天盯着通禅佛主，面含笑容，竟是没有因对方的话有丝毫变化，但是在刚才对方问出来的那一瞬间，他还是动了一缕念头。

    虽然后面掩盖住了，没有再去往更深处想，但还是被对方窥探出来了一点。

    至少这件事，是真的。

    “果然！”通禅佛主双眸隔空盯着叶伏天：“看来叶施主不仅不打算站在神州立场除魔卫道，恐怕，要助魔界和黑暗世界一臂之力，入侵神州吧？”

    叶伏天心中冷漠，他在想，魔界和紫微星域发生的事情，对方竟然都知道，虽然这并不是什么大秘密，很容易被发现，但是，至少说明对方有眼线布置。

    无论是魔界还是紫微星域，都有人盯着。

    看来，还是他太天真了。

    这些年来，紫微星域召集各方修行之人，入紫微帝宫修行，强大紫微帝宫。

    有大批人进入，虽说成为紫微帝宫的核心人物并不那么容易，但是，只是入紫微帝宫修行的话，便也不会太难，混进去一两人，对于神级势力而言，并不是什么难事。

    所以，怕是魔界、紫微星域，都可能被渗透了。

    “有件事想要请教佛主。”叶伏天开口说道，通禅佛主看着他道：“你说。”

    “佛主擅长他心通，能够随意窥探他人心中所想，只是，窥探出他人所想，也只有佛主一人知道。”叶伏天笑着开口道：“如此一来，佛主岂不是能够随意颠倒黑白，想如何说，便如何说，也无其他人知晓？”

    “放肆。”旁边，有其他佛门修行之人呵斥一声，他们双手合十，佛光闪耀，竟弥漫出一股强大的压迫力，直奔叶伏天而去。

    通禅佛主眼瞳之中也闪过一抹锋锐气息，刺向叶伏天。

    “佛主何等身份，何时轮到你来质疑。”身后一位佛修往前走了一步，他身上金刚闪耀，竟有一轮轮霸道佛光朝着虚空中的叶伏天压迫过去。

    叶伏天看到这一幕扫了对方一眼，内心冷漠，随后朝前踏出了一步。

    只一步，万丈金光席卷而出，恐怖至极的佛门力量扫荡而出，天地间梵音缭绕，竟有滔天佛光释放，淹没这片天，这佛光之中的梵音，宛若强大咒言般。

    “砰……”

    这恐怖压力之下，那走上前一步的修行之人身体直接朝后被震退来，抬起头盯着虚空中的叶伏天，脸色有些不太好看。

    “佛法如此低微，也敢在本座面前放肆。”叶伏天一声大喝，犹如大道佛音，响彻虚空，像佛门狮吼、又似怒目金刚，这一声巨响，震得对方耳膜震荡，身体佛体都似要破碎，佛光被生生的震散来，脚步连续后撤。

    他脸色惊变，而在这时，通禅佛主身上佛光闪耀，笼罩着周围区域，将对方护在其中。

    “佛法低微，不思苦修佛法，在此放肆，是哪位大佛教你的？”叶伏天眼瞳中充满了蔑视之意，扫向那佛修，对方竟是哑口无言，此时，他体内气息依旧不稳，而且，叶伏天直接以佛法强势镇压他，无话可说。

    “我于佛门灵山之上修行数十载，受佛门恩惠，用心参悟佛法，依旧自感修行浅薄，佛法地位，如今一位佛主走出，只是质疑都不能，好大的佛威。”叶伏天冷淡说道：“念在佛缘之上，我尊称你一声佛主，是对佛门之敬重，否则，本座之事，何时轮到你来指点？”

    叶伏天言语霸道强势，一反之前的谦逊，似乎这时，这些佛门修行之人才意识到当年前往灵山求道的青年，如今已经是名震天下的紫微星域之主！

    (本章完)

