    “龙婆婆，你说什么？”

    听到龙婆婆的话，领先一步的龙灵儿猛然转身，瞪大眼睛难以置信的看着她。

    “你说陆天龙可以超越他的父亲？这怎么可能！”

    她下意识的反驳道。

    虽然在那个世界之中，或许是因为某种禁忌存在，很少有人谈论陆天龙的父亲，但是龙灵儿身份不凡，还是能够听到一些传说的。

    让各大势力都很是忌惮的存在，怎么可能被面前的陆天龙超越？

    要知道他现在可是连生死劫都没有突破，甚至都没有资格踏入那个世界的，龙婆婆是不是说的有些过了。

    “灵儿。”

    龙婆婆目光从陆天龙的背影收回，露出淡淡笑容看向龙灵儿。

    “你应该也知道陆天龙的一些信息，那我问你，他踏入古族之路有多久了？还不到两年！”

    “只有两年，可两年时间，已经处在快要突破生死劫的层次。就算是在我们那个世界，有多少人从小接触古族力量，到现在仍然无法突破生死劫？”

    “还有，他现在还没有突破生死劫，可是，看看圣云敬，看看复生的魔域魔神，他们不还都是尽数败在了陆天龙的手下？”

    “何况，他身怀龙图呀。”

    说到这里的时候，龙婆婆的语气之中都带着掩饰不住的赞赏和惊叹。

    旁边龙灵儿从震惊之中清醒过来，仔细考虑龙婆婆刚才所说的话，慢慢点点头。

    的确，龙婆婆说的没错，陆天龙现在的境界的确不算强，只是触摸到生死劫的边缘，甚至都还没有突破。

    那要知道，陆天龙接触古族不过两年时间！

    其他人不说，就说龙灵儿自己，从小被龙族重点培养，接受各种资源，现在年龄只是比陆天龙稍小一点，可同样是触摸到生死劫边缘的状态。

    她几乎是从娘胎之中开始修习古族力量，陆天龙却用两年的时间追上，的确变态。

    更况且，虽然同时触摸到生死劫，但是实力却相差的太多。

    陆天龙能够将生死劫巅峰实力的圣云敬直接干趴下，尤其是对方手里还有圣链仿品，还有后来出现的魔域魔神，当时战斗力可也不弱于之前的圣云敬。

    扪心自问，龙灵儿可绝对做不到。

    甚至，龙灵儿觉得自己就算突破了生死劫，也完不成陆天龙之前完成的壮举！

    “他现在就已经拥有这么强的战斗力，看样子暂时也不会突破生死劫，那你可以想想，等他真正突破生死劫之后，将会拥有什么样的战斗力？”龙婆婆再次问道。

    “这倒是，在前期积累的越多，等突破生死劫之后便会获得更多的增强，就算是他现在突破生死劫，恐怕也会得到飞跃提升。”

    龙灵儿点点头，之前曾经说过，都是触摸到生死劫边缘的状态，突破生死劫之后获得的增强会有所不同。

    就比如龙灵儿自己，现在她其实已经可以突破生死劫，但就是为了突破后得到更大的增强，龙域高手使用特殊手段暂时压制她的层次，让她先不要突破。

    等积累的更多一些，实在控制不住再去突破，对她有更大的提升。

    “好吧，我承认陆天龙的确很变态，但是要说他能够镇压一个时代，我不服气。”

    龙灵儿扭头朝着前方的陆天龙看了一眼，表情有些小倔强，仍然在跟龙婆婆讨论。

    “当然，在天下古族这里，别说是在同辈之中，就算是那些老家伙们也都不是他的对手，所以他被封为天下古族第一人。”

    “可是我们那个世界不一样，根本不是天下古族所能够比的。”

    “别的不说，就说龙域，魔域，还有圣殿，这三个地方天赋不在陆天龙之下，突破生死劫之前能够制造壮举的人，恐怕两只手也数不过来的。”

    “更何况，还有大荒界等我们都不了解的地方，那里同样藏龙卧虎，谁知道就没有超越陆天龙的同龄人呢？”

    龙灵儿心里还是有些不服气的。

    虽然她承认陆天龙比自己优秀，但却替龙域所在世界的那些天才们鸣不平，他们可也都是闪耀整个世界的所在。

    “呵呵。”

    龙婆婆微微一笑。

    “我不否认我们那个世界同样拥有绝顶天才，和现在的陆天龙相比，他们的天赋和实力同样优秀。”

    “我倒是也很期待，等陆天龙突破生死劫，到了我们那个世界，跟那些绝顶天才对拼，将会碰撞出什么样的花火。”

    说完之后龙婆婆不再开口，现在她跟龙灵儿的辩论没有任何意义，一切都要靠事实说话。

    龙灵儿也不再多说，只是看向陆天龙的目光之中多了几分好奇。

    她有些迫不及待的想要知道，这个被龙婆婆如此赞赏的人，真的到了那个更加绚烂多彩的世界，更加波澜壮阔的位面，会有什么样的结果？

    前方，陆天龙已经找到一处平地，盘膝坐下开始调息。周围有些人也采取各自方式恢复力气，有些人则在周围负责警戒，毕竟前方还有成千上万凶地的邪恶力量虎视眈眈，他们因为圣云敬和魔域魔神的失败暂时停止攻击，可

    说不定什么时候便会再次发狂。

    “老大，这根链子怎么处理？”

    圣狱的声音传来，他手里拖拽着一条黑色锁链，正是之前圣云敬使用的圣链仿品。

    现在的圣链仿品就像是一根普通人手腕粗细的锁链，长约十几米，其貌不扬，丝毫看不出这是圣殿的宝贝之一。

    只不过众人都不知道使用圣链仿品的方法，所以此时它也的确就是一根普通的铁链。

    “收好留着，说不定待会圣殿的人便会来要。”陆天龙看了一眼回道。

    圣链仿品是圣殿的宝贝，圣殿绝对不会任由流落在外，就好比之前圣殿发表的声明里面，也说了圣云敬是私自离开圣殿，并且还偷偷带走了一根圣链仿品。

    既然如此，那这根圣链仿品自然还是属于圣殿的，圣殿必定回来讨要。

    不过，就算他们真的跑过来要，陆天龙就会给吗？当然不会。

