    一柄锐利的铁锹插入了松软的泥土里，卡萨脚上那质量奇好的军靴用力的踩在了铁锹上面，崛起了一铁锹的泥土。

    自从和草原帝国进行贸易往来之后，爱兰希尔的皮革制品价格就开始持续走低：但是由皮革制成的日用品还有军品，却越来越多。

    军靴也好，子弹包也好，武装带也好，反正每一个爱兰希尔掷弹兵的身上，皮革制品越来越像样了。甚至连新组建的步兵团，都已经装备上了最新的武装带。

    卡萨是从所有的士兵中间挑选出来的，最精锐的士兵，他的身上背着沉重的行囊还有足额的手榴弹，腰间的长长的军刺，随着他的动作左右的晃动着。

    “咔！”第二锹下去，原来平整的土地，已经被挖出了一个小坑。卡萨依旧在重复着自己的动作，因为他奉命在这里挖一个散兵坑。

    这是一种新的防御模式，每一个士兵都要学会这种简单的防御工事如何构筑：挖坑大家都会，可是挖坑究竟为什么能够减低伤亡，那就只有领主大人知道了。

    哦，不对，现在要叫克里斯大公陛下了。卡萨在心中自我纠正了一句，依旧没有停下手里的工作。因为工兵铁锹太好用了，所以很快他就构筑好了一个不错的散兵坑。

    四周的泥土被垒砌起来，变成了一个环形的低矮胸墙，借助下面的浅坑，卡萨可以轻松的隐藏自己的身体。他缩进了散兵坑内，调教好了自己的步枪。

    和二十世纪的许多士兵一样，他把步枪架在了泥土上，压出了一个小小的垛口，方便而且安全。他的目光可以透过这个小小的垛口，看到前方发生的事情。

    M42钢盔只露出了一点点顶部，卡萨就能看见正前方的一切，这让他可以很安全的开火，攻击远处的敌人。

    “很好！”克里斯背着手，从卡萨的面前走过，满意的看了看这个来自赛里斯领地内的老兵。这个人和他打过东部森林之战，也和他打过渡口城，是一个很不错的士兵。

    卡萨的技术动作很标准，这让每天都来亲自操练他们的克里斯很高兴。在成立了14个步兵团之后，克里斯抽调了这些步兵团里的苗子，组建了第15个团，也就是眼前的教导团。

    这个团由他亲自训练，灌输现代战争的作战知识，每天晚上甚至要上夜校，补习文化课知识。

    可以很负责的说，这个教导团，实际上就是一个军校。克里斯希望他可以快速的培训军事人才，让他的战术思想可以快速的普及到基层去。

    毕竟，克里斯不希望再看到那种用毛瑟98K步枪打三段射，站着开火消灭骑兵的战争模式了——太丢人了，他根本不想让人提及这样的胜利。

    “这个动作很标准！速度也很快！记下来！晚上的时候，把他放在前排！”克里斯看着散兵坑里的卡萨，对身边负责记录的军官吩咐道。

    “你叫什么名字？”似乎对他有点儿印象的军官端着记录本，开口问散兵坑里的卡萨道。

    “报告！”已经习惯了的卡萨从散兵坑里站了起来，拄着步枪昂着下巴右手握拳按在胸口处，大声的回答道：“长官！我叫卡萨！教导团1营1连1排1班1等示范兵！回答完毕！”

    听到了这个响亮的回答，克里斯更加满意起来。难怪这个士兵的技术动作这么标准，原来他是1营1连的尖子兵，这就一点儿也不奇怪了。

    能放在1连里面的，都是最用心挑选出来的好苗子，这些士兵也许自己还不知道，可克里斯是按照团长，在培训他们这些士兵的。

    每天晚上，克里斯都要和这些士兵们一起用餐，教会他们运用各种学到的知识，并且把一些管理学和调度学渗透到他们的潜意识这种。

    如果说当年十万国防军是德国崛起的骨头，那教导团就注定是爱兰希尔的骨头了。这些士兵每一个都可以出去独当一面，直接担任普通步兵团的排长甚至是连长。

    “知道为什么要挖这个散兵坑吗？”克里斯突然很好奇的开口问了一句，他觉得，偶尔考验一下自己的学生们，并不是一件坏事。

    “为了发扬火力，保护自己！”卡萨昂着下巴立即回答道。

    “如何发扬火力呢？”克里斯继续问道。

    卡萨依旧是立即开口回答道：“当我们装备了更多的武器之后，依托战壕还有散兵坑构筑的多层次纵深防线，就可以有效的歼灭正面的敌人。”

    回答这段话的时候，卡萨甚至觉得自己的笔记就在自己的眼前：他每天晚上都会温习那个笔记本，上面记录着许多克里斯在课堂上讲的话。

    克里斯简直太满意卡萨的回答了，只要有这么一个人理解了他讲的东西，那他每天夜里点着蜡烛上的课，就都是有意义的了。

    “很好！卡萨！”克里斯伸出手来，拍了拍卡萨的肩膀：“晋升他所在的教导班班长，把卡萨晋升成班长！我们需要这样的士兵！”

    他的话让记录的军官愣了一下，然后点头服从道：“是！陛下！我们还有至少7个士兵已经达到晋升标准了。”

    “走！过去看看第二个！”克里斯按着自己腰间的新武器，台步走向了另一边的防御阵地。

    那是一把造型优美的“和平保卫者”柯尔特左轮手枪。这种武器设计非常简单，而且可靠性极佳：让克里斯这么晚才装备上这种手枪的唯一原因，其实是子弹产能不足的老问题。

    一直到最近，在开设了第十七个子弹生产工厂之后，克里斯这才终于开始生产9毫米口径手枪弹，并且开始生产单兵使用的手枪。

    这种手枪生产的工艺很简单，比起工艺要求更高一些的毛瑟98K步枪来，这种在十九世纪诞生的手枪堪称“非常容易生产”。

    不过，克里斯没有直接拿出口径在点45的原版柯尔特左轮手枪，因为他不希望未来的冲锋枪也选择这种大口径手枪弹。

    因为看到了完整的科技树，克里斯更偏爱9毫米口径的手枪弹，因为这可以让未来的冲锋枪与突击步枪区分开来，不用担心有浪费的情形出现。

    毕竟，未来那些好用的冲锋枪，都是9毫米口径的，而大口径的冲锋枪，功能会被使用半威力弹药的突击步枪全面取代。

    经过改进的柯尔特左轮手枪更加小巧一些，发射的也是9毫米口径的子弹。虽然在威力上减弱了一些，可是携带更加方便。

    正因为如此，这种手枪一经问世，就成了爱兰希尔高层的最爱：从克里斯到德赛尔，从瓦格隆到威尔克斯，几乎每一个人都配备了一把这样的手枪。

    随后的列装工作也开始进行，所有的军官都配备了这样的武器。不过因为传统的关系，这些军官还是要佩戴自己的长剑，看上去有点儿不伦不类。

    更高级的军服也已经设计出来了，克里斯加长了中山装的下摆，改成了类似风衣的类型，这样一来扎上武装带看起来更和谐一些。

    在袖口还有领口以及肩膀臂弯四处，军官都和士兵有明显的区别。这样做的目的是让军官可以在战场上也能佩戴头盔，而在佩戴头盔之后，依旧可以和士兵快速区分开来。

    克里斯认为对方并没有狙击手这种东西存在，所以不用顾忌军官被狙杀的风险。因此所有的军官都用明黄色的丝线在袖口处秀上了区分军衔的花纹，这个传统克里斯用的是欧洲近代军队的，目的也很简单：好看，醒目。

    他本人的军服比较与众不同，因为他的军服是明黄色配上金色暗纹的，这也是爱兰希尔唯一一套黄色的军服。

    在克里斯的规划下，未来的空军是红色军服、未来的海军是白色的军服、陆军是灰色的军服——至于迷彩，那不在常服之列。

    冬天已经来临，虽然没有下雪，可是气温已经很低了。士兵们已经发下了羊毛制成的毛衣，可以便捷的应付眼前的天气。

    至于更冷一些的时候，士兵们还要配发棉服：现在克里斯终于知道，为什么养一个士兵这么的昂贵了。德赛尔说爱兰希尔的每一个掷弹兵都是用钱堆砌起来的，这一点真的没说错。

    除掉那根价值昂贵的毛瑟98K步枪还有其配套的弹药之外，每一个爱兰希尔掷弹兵装备的东西，差不多还要5个金币左右。

    德赛尔带来的金币，还有从草原赚来的金币，大部分都已经变成了物资，发到了这些士兵们的手上。

    而他们的敌人，每一个士兵只需要一套便宜的铠甲，还有一柄不怎么值钱的长枪——大概一个人1个金币就足够了。

    所以，爱兰希尔的掷弹兵们，是不可能被凡人帝国的士兵打败的。因为哪怕不计算上科技进步带来的增益，一个爱兰希尔掷弹兵的花费，也是他们敌人的五倍！

    --------

    一会儿还有一更，龙灵今天有事儿，写的晚了，大家见谅。