    第一章，

    或许是因为平时只呆在天使神殿。

    这些女性天使们，还是第一次见到传说中的恶魔，吸血鬼所化的蝙蝠那尖锐的獠牙和狰狞的面目，让这些女性天使们发自灵魂的恐惧，白嫩的身子更是如同筛糠般不停的颤抖着。

    尤其是在听到面前这个西方男子，就是传说中的吸血鬼之王该隐的时候，更是有不少女天使都发出了恐惧的惊呼声。

    不过比起这些吸血鬼。

    旁边那个东方人到是长得看起来温和的多。

    本能之下，这些手无伏鸡之力的女天使主动向着任锋身边靠了靠。

    然而。

    如果她们知道。

    眼前这个看起来人畜无害的东方人，就是击败光明主宰的那个男人的话，估计全部都会一溜烟躲得很远。

    “你们要干什么？”

    正在这时。

    一名女性天使大着胆子问道。

    这名天使虽然也是两翼。

    但是她身上的气息，却比其他女性天使强上不少，应该是属于这群女性天使中的领头人物。

    在她的身边，还有两名气息同样强上不少的女性天使。

    其他天使们，此刻脸上都带着无法掩饰的恐惧。

    只有她们三人，虽然也在因为恐惧微微轻颤着身子，但是面色还能勉强保持镇静。

    “桀桀~”

    “干什么？”

    任锋还没有说话，该隐就桀桀怪笑着说道，“如今光明主宰已经陨落，你们这些天使，当然除了沦为我们吸血一族最卑贱的血奴之外，还能干什么？”

    “啊。。。”

    看到该隐狰狞的笑容，所有的天使们再度慌了神。

    就连那三名女性天使，此刻也都失去了镇静。

    “不，不可能……”

    “光明主宰那么强大，怎么可能会陨落。”

    “你们一定是在欺骗我们！”

    那名女性天使短暂的失神过后，摇着头惊呼道。

    对于她们而言。

    光明主宰，那可是无敌的存在！

    怎么可能会轻易陨落？

    “欺骗你们？”

    “别说是光明主宰了，就连撒旦都陨落了。”

    该隐似乎早就料到这些天使会有如此想法，随后转身看向任锋，神色谦逊，“这位大人，以后就是我们天使神界的主宰，而整个天使神界，也终将由吸血一族统治。”

    “啊，你……”

    那女天使原本还因为本能，向着任锋那边靠去。

    听到该隐的话之后。

    她顿时吓了一个激灵，看向任锋的眼中满是戒备。

    这个看起来人畜无害的东方人，竟然是天使神界的主宰？

    她虽然心中有些不太相信。

    但是在天使之城侍奉那些男性天使多年，她又岂能看不出来。

    该隐在看向那名东方人时，目光之中流露的，是发自肺腑的敬畏！

    这种敬畏的眼神，对于她来说在清楚不过了。

    简直就和她们服侍光明主宰和天使长时的眼神一模一样！

    近千名女性天使互相看了看，有些不知所措了起来。

    该隐本是地狱魔王。

    对于魔神撒旦的忠诚，丝毫不比天使长对光明主宰的忠诚差。

    这一点，她们自然心知肚明。

    可是现在。

    该隐似乎已经认这个东方人为主。

    如此情况，只有一种可能。

    光明主宰和撒旦陨落，十有八九是真的！

