    “伯爵大人，您要找的人来了。”

    　　夜晚，贝尔纳伯爵府内室，府邸总管向正在烛光下翻阅前线战报的贝尔纳禀报。贝尔纳抬头看了一眼，没有说话。府邸总管识趣地退了出去。

    　　待贝尔纳处理完公事后摇了一下桌边的铃铛，府邸总管听到声音后小心地推开内室的木门，将门外等候多时的人带了进来。

    　　“伯爵大人。”府邸总管问候了一声，示意身后的那个人上前听命。只见一个身穿长袖锁子甲，脚蹬牛皮靴，腰间佩阔剑的军官走上前来。

    　　“坐吧。”贝尔纳示意军官坐在一边的长椅上，并吩咐府邸总管端了两杯葡萄酒进来。

    　　“急着把你从前线调回来就为了一件事。”贝尔纳直接开口说道。

    　　军官急忙收回刚碰到杯壁的手，立即站了起来，眼睛直直地看着贝尔纳。

    　　“愿为伯爵大人效忠。”

    　　“很好！我之所以把你叫来，是因为我一直把你当做心腹看待，在目前这种危急形势下，这件事情交给你去做是最合适的。”

    　　“多谢伯爵大人的信任。”

    　　“坐下说吧。”贝尔纳点点指尖手示意军官坐下。

    　　“你也看到了，如今形势对我们很不利。东边的据点像一颗颗牙齿一样被光复军一个个拔掉，索恩军队也一步步后退。而且，哨探昨日来报，南边的威尔斯军团将我派去袭扰的部队一口口地吞下，离索恩城已不到两日路程。过不了多久，索恩城就会被他们围得像铁桶一样密不透风，想出去都难。”只见贝尔纳将手一把拍到桌面上，面露难色。

    　　“伯爵大人的意思是让我带人留在外围配合城内的守军防守索恩城？”

    　　“查理，我果然没有看错你，我一说你就明白我的打算了。”贝尔纳满意地点点头，脸色也不再那么难看。相比于其他军官的勇武，他更欣赏面前这个家伙的脑子。

    　　军官也满脸得意，暗中窃喜自己猜中了贝尔纳的意图，赶紧站起来躬身行礼。

    　　贝尔纳抿了一口葡萄酒后站了起来，在内室中来回踱步。

    　　“查理，你的任务是率领三百骑兵在前线的军队缓缓撤退的过程中暗中隐藏在索恩城外，伺机焚毁敌人的粮草辎重。并在他们攻城的时候绕到后方袭扰，分散他们的兵力，配合城中守军御敌。一旦时机成熟，我们里应外合将那群杂种消灭在索恩城下。”贝尔纳将自己的详细计划和盘托出。

    　　“伯爵大人高明！”军官听罢对贝尔纳的计划赞不绝口。

    　　“索恩城中粮草充足，足够维持一年以上，我们耗得起，可他们未必等得了。你切记，一定要抓住机会焚毁他们的粮草和攻城器械。一旦缺粮，他们自然就会退兵，到时候就该轮到我们反击了。”贝尔纳将拳头捏得嘎吱作响，恨不得砸碎光复军的骨头。

    　　“伯爵大人放心，我一定会让那些叛国者付出血的代价。”

    　　“很好！”说罢贝尔纳便吩咐内府总管将一袋小金币送到军官手里。

    　　“这些钱你拿着，告诉你手下的人，事成之后，还会有更多闪亮的金币装进他们的口袋里～”

    　　见贝尔纳如此慷慨，军官接过钱袋连连道谢。

    　　“好了，你立刻回去准备。记住，一定要暗中撤退，绝不能暴露。”

    　　“是，伯爵大人。”军官抱着沉甸甸的钱袋缓缓退出了内室。

    　　第二日，贝尔纳将索恩城中负责守城的军官各地大小领主全都召集到自己的伯爵府大厅里，布置索恩城的内外防御。

    　　根据目前的战报，敌人最多还有两日便会抵达索恩城外。此后作战方式将由阵地战变为防御战，而防御战胜负的关键在于城防的坚固和城中粮草辎重与水源的充足。

    　　作为索恩宫廷的行宫，在继位者之战开始后，贝尔纳就命人对索恩城进行修缮和加固，以防将来局势对自己不利的时候可以退到索恩城固守。

    　　加固后的索恩城城墙高度足有六十英尺，城墙厚度达到九英尺。城外的护城河经过清理有十二英尺深，宽十八英尺，里面还插有削尖的木桩，人马一旦掉落河中，绝无生还的可能。护城河与城门之间由一座的巨大的木制吊桥连接，吊桥表面包裹了一层厚厚的铁皮，人马要想进去，需要由城门里的几个侍卫将连接吊桥的铰链通过固定在城墙里的绞盘缓缓放下。绞盘旁边开了两个方形孔洞，由手持弩箭的四个士兵把守，防止敌人破坏吊桥接近城门。几座城门再次经过加固，厚重的橡木门内外两面已经被工匠用铁条牢牢地固定成一体，七八根粗木早已死死地顶住橡木门上方的横梁。门洞内侧两边的城墙下停放着几架装满巨石的马车，在城门快要失守的时候直接将装满巨石的马车推上去堵住大门。此外，护城河外半英里的范围内已经事先布满了各种陷阱，每隔一段距离还有阻止大队人马前进的拒马桩。

    　　现阶段，索恩城东边的诸多郡县和堡垒要塞都已经被光复军一个个拔掉，为进军索恩城扫清了障碍。南边各地大小庄园和堡垒也被一路北上的威尔斯军团所控制。目前，除了索恩城这个战略要地还在贝尔纳的手里，索恩城西边通往公国的路上还有一座城堡成为贝尔纳手里最后的一张牌。

    　　为了避免索恩城在防御中孤立无援，贝尔纳将其中三百个士兵派往了索恩城以西十五英里外的坦丁堡。作为索恩城西边最重要的城堡，坦丁堡的城墙虽然比索恩城略低，但是其坚固程度却丝毫不亚于索恩城。

    　　这个城堡是当年前侯爵伊雷亚夫在抵御公国的时候修建的。作为西境抵御外敌的前哨，伊雷亚夫侯爵在这个城堡上花费了不少的钱财。以坦丁堡为核心，又在南北两侧相距三英里地方分别修建了两座中型条石堡垒。一个堡垒里面可以容纳士兵五十人，外加三十个杂役和仆从。四个堡垒里总计可屯兵三百多人。外加坦丁堡里的三百士兵和一百多个杂役仆从，坦丁堡一线共计拥有五百人的正规军。里面武器粮草水源充足，足够半年以上的消耗。

    　　这是贝尔纳的最后一步棋，不到万不得已他绝不会放弃自己辛辛苦苦经营多年的索恩城。一旦索恩城陷落，坦丁堡将作为贝尔纳以及世子罗贝尔向西到达公国寻求政治庇护的救命稻草。

    　　“……诸位，一旦索恩城被围困，粮草辎重和水源将成为头等大事。所以，趁那群杂种还没围上来的时候，我们必须立即派人将周边的所有粮草辎重全部征集到城中，绝不给他们留下一粒粮食。”伯爵府大厅里，贝尔纳滔滔不绝地阐述着自己的观点。

    　　“另外，索恩城周边的水源全给我秘密破坏掉，让他们喝了再也爬不起来！”贝尔纳狠狠地拍了一下桌子，眼睛里充满杀心。

    　　“伯爵大人，您的意思是往水源里投毒？”一个军官问道。

    　　“没错。”

    　　“如果周边的水源破坏了，那对城中也或多或少会有些影响啊。”军官有所忧虑。

    　　“这你们就不用担心了，我已经命人在城中增加了数***，足够我们用的。”贝尔纳淡定地说道。

    　　“好啊～”众人都对贝尔纳的未雨绸缪表示钦佩。

    　　“工匠制作的大型弩箭准备得怎么样了？”贝尔纳开口问道。

    　　“回伯爵大人，按照您的吩咐，我们早已经准备好二十副大型弩箭，分别布置在城墙四周。”一个负责武备的官员答道。

    　　“威力如何？”

    　　“回伯爵大人，经过我们的测试，大型弩箭足以在一千五百英尺的距离杀伤敌人的轻重骑兵和重甲步兵。”

    　　“好！只要他们敢来，你们就用手里的东西让城外成为那群杂种的墓地！”贝尔纳说完便拿起手边的葡萄酒喝了一口，抹了一把嘴角的残汁后继续问道。

    　　“投石机的建造情况如何？”作为防御战，贝尔纳并没有停留在字面意义上，他早已吩咐手下人打造了八台大型投石机和十数台小型投石机，用来对付城外的攻城军队。

    　　“回伯爵大人，所有的投石机都已经建造完毕。按照您的吩咐，重点安放在东边和南边两个方向，随时可以投入使用。”

    　　“很好。”贝尔纳对武备官员的表现非常满意。“这一次就看你们的了。”

    　　“愿为伯爵大人效命。”

    　　“前线的主要军队撤回来没有？”

    　　“回伯爵大人，”一个军官站起来说道，“按照您的吩咐，前线的主要部队已经陆续回到城内布防。目前在前线的正规军不足百人，他们正带领着几日前征召的农夫和流民在前线抵挡光复军，为其余部队的撤退争取时间。”

    　　“很好！”对于那些在前线拿命阻挡光复军农夫和流民，贝尔纳是一点也不会心痛的。对他来说，那些人一文不值。

    　　“现在，我命令，”贝尔纳突然表情严肃，“所有的守城部队按照之前的部署全部到达指定位置，随时准备抵挡敌人攻城！”

    　　“是！”

    　　“是！”

    　　众人领命而去。

