    第33章 斗焰场，火族五王；擂台起，荒古石川。

    且说敖青峰随火族太孙罹爱宇一路走进火族不灭火域。

    沿途所见景色风光、建筑风格，与魔族迥然不同。

    相较于魔族着重玄奥神秘的紫色，火族更喜欢热情豪放的红色。

    敖青峰环视周遭，炎阳大日的柔光照射四方，温暖洋溢，令人心情舒畅。

    感受着不同于魔族沉重压抑的氛围，敖青峰随着罹爱宇来到了神火宫前的斗焰场上。

    火族参与此次龙皇征途的其他四位半圣王者，已经站立于斗焰场上等待了。

    从左到右，依次是：

    神剑宫—封无双、罹歆；

    神丹宫—罹红拂；

    神器宫—罹刻。

    随后，罹爱宇也走上了斗焰场，站立于左一方位，望向敖青峰，双手抱拳，道了一声：

    “青峰师兄，我们又见面了，请上台！”

    “嘿，爱宇，咱们可是有些时日不见了哦。”

    敖青峰笑嘻嘻的跳上了斗焰场。

    双手抱拳，朝着火族众人行礼。

    待双方礼毕之后，各自拉开身位，占据一方。

    围观的火族其他半圣王者，也纷纷退出了斗焰场，有的站于四周阁楼飞檐，有的坐于左右望台栏杆，还有的干脆悬空立于云端之上。

    斗焰场器灵：“擂台模式开启中，维度展开，战场模拟—荒古石川，投影实质化生成中，请双方选手做好准备。”

    火族方面，站立于前锋一号位的，是神器宫罹刻，一位实际很年轻，但是长相极为老成的少年，身形高大，穿着一套暗红色的全身覆式铠装，头部盔甲面罩放下之后，只露出了一双明亮的眼睛，手中握着一柄暗红色的大锤，各种奇异玄奥的纹路相互缠绕附于锤身，这柄暗红色的大锤便是神器宫镇宫至宝、火族传承神武—神锤铸天。

    左边二号位，神剑宫封无双，一位有着血红长发，黄金眼眸的少女，虽然不姓罹，但是封家也是火族大姓，历代神剑宫有不少剑道天才都出自封家，血发金瞳便是封家嫡系血脉的象征，而封无双手中持着的，便是火族九大传承神剑之一，排名第三的—神剑莲烬。

    相传火族万化神剑山曾经的最高峰—烬神峰之上，诞生过万界第一朵焚世红莲，这朵焚世红莲娇艳美绝，烬神峰一直默默为之守护，直到这朵焚世红莲衰败之后，烬神峰也随之崩解，枯萎的焚世红莲与碎裂的烬神峰融为一体，化作了一柄旷世神剑，由火族传承至今，莲烬神剑象征着不朽的爱情与永恒的执着，被万界誉为“真爱之剑”，每当火族觅爱节到来之时，火族子民便会选择在家门口放一朵红纸折成的莲花，随后用火点燃，以求得到莲烬神剑的眷顾，能够在觅爱节当天收获炙热的爱情。

    右边三号位，神剑宫罹歆，火族太子罹冕的二徒弟，一位有着赤红短发的少年，天生剑骨，剑魂天成，可谓是一块修行剑道的稀世璞玉，深得罹冕太子真传，心性温和，为人刻苦求真，已证得剑道之路，手中所持之剑，便是火族镇族至宝、九大传承神剑之首的—神剑炎魂，火族的崇高象征，万界剑道的指路明灯，祖神武级别，是能够与龙族三大祖龙武（斩龙刀、猎星弓、破星弩）碰上一碰的存在，被万界誉为“无上之剑”，尊称为“无上炎魂”。

    中间四号位，神火宫罹爱宇，火族太孙，火族二皇子罹煌之子，火红色的头发与双眸，标志着火族嫡系正统的身份，火神道修行天赋卓绝，双眸之中流转着火族九大传承神火之一，排名第四的—神火赤环焰，为人勤奋谦逊，待人以诚，与人为善，行事果敢决断，颇有先祖遗风，深受火族长辈们的喜爱与赞赏。

    神火赤环焰，火族九大传承神火之一，排名第四，相传是火族不灭神火山山腰之处诞生的一团奇异神火，环状，色泽赤红偏暗，蕴含着爆炸性的力量，火祖捕获之后，命名为赤环焰，并为之研发出了相辅相成的术法，后于万族战场之上大放异彩，能够全方位提升自己与友军的各项能力，真可谓攻守兼备，强悍无匹。

    后方五号位，神丹宫罹红拂，火族三皇子罹炙的首席大弟子，桃红长发，面容秀丽，喜欢身着火桃花纹饰的衣服，丹道天赋超然，虽然可能比不上师弟罹颜，但是能够比得上师父罹炙，已经足够强大了，也是神丹宫少数喜欢战斗的弟子，擅长炼制提升战力的丹药，以“燃霄丹”最为杰出，闻名万界丹道。

    此外，罹红拂也精通火神道，持有火族九大传承神火，排名第六的—神火焦瞑，据传，神火焦瞑，诞生于不灭神火山迎接的第一道炎阳大日的曙光，色泽粉红偏淡，性质偏向于辅助，擅于催化与炼制万界奇珍，是神丹宫的镇宫至宝。

    龙族方面，自然是已经拿到龙皇征途第一胜的敖青峰，手中擎苍龙戟依然锋芒毕露，威势凌人。

    斗焰场器灵：“战场生成完毕，倒计时开启，请双方选手做好最后的准备。”

    器灵话音未落，敖青峰口中一声低喝：

    “撼天！”

    恢弘的龙吟之声响起，一道巨大的龙影凭空浮现，从正上方的天空之中，盘旋而下，与敖青峰合二为一，惊的那些悬立云端的火族半圣王者们，纷纷远离。

    经历了战胜魔族五王之后，敖青峰的战意又上了一层楼，只是呼唤龙魂降临，自身所展现的气势便已经接近于上一次战力全开的状态了。

    随即，口诵龙魂秘法要诀，龙战于野开启，原本略有朦胧的龙魂虚影，逐渐凝化实质，明亮的龙鳞熠熠生辉，威严的龙目炯炯有神，磅礴的龙威震荡周遭的空间界限壁垒，轰鸣之声不绝于耳。

    面对如此状态的敖青峰，火族五王并不退缩，随即各显神通。

    罹刻扬起铸天神锤，身后一尊巨大的神像猛然出现，“器祖之魂”，火族四祖之一的—器祖，所留下的意志投影，当然，以罹刻目前的实力并不能够呼唤完整的器祖之魂，眼前的只是一道模糊的意志投影轮廓。

    封无双与罹歆，执剑立于罹刻身后左右两侧，剑鸣之音，跌宕起伏，随时准备出手。

    罹爱宇双手催动神火赤环焰，随后，分出五个小型火环，飞入自己与其他四人体内，全面加持战斗能力的提升。

    罹红拂从长袖之中取出一个丹瓶，轻捻瓶口，将五枚点缀了桃花纹路的丹药取出，自己吃了一枚，其他四枚射入众人手中，随后，一抹粉红浮现，神火焦瞑连接众人，传输着火神法力，时刻保持队友的战力补给。

    火族其他四人吃下燃霄丹，目视敖青峰。

    双方气场激荡，

    大战，

    即将展现！

    斗焰场器灵：

    “3！”

    “2！

    “1！

    “战！”

    (本章完)

