    忙着美容护肤，忙着跟小姐妹逛街吃下午茶，忙着攀比名牌，忙着周旋于不同的男人。

    忙得挤不出一点时间，分散在他这个亲生儿子身上。

    霍成凛觉得好笑，却怎么都翘不起嘴角，心尖仿佛有一把未开刃的刀在慢慢地割肉。

    一下一下的钝痛，磨人极了。

    “我没有记恨。”他抿了抿唇，轻声道：“妈妈忙我知道。我就不耽误妈妈的时间了。要迟到了，我去上课了。”

    “霍成凛！”

    叶彤彤心里一慌。

    她之所以现在能这么潇洒奢侈得生活，全靠这个儿子姓霍，又听她的话。

    她习惯了他像是自己养的狗，怎么打骂都会粘过来，一个好脸色就感激涕零。

    事情超出掌控，她难得慌了，却又根本做不出温情的样子，干脆只会以更大的怒意来宣泄这份恐惧：“你今天要是敢走，就不要再认我这个妈妈！”

    霍成凛骤然停下脚步，僵硬地回头看她，眼底翻涌着痛苦：“妈妈一定要这样逼我吗？”

    “要不是你不听话，妈妈怎么会这样？”

    见他停步，叶彤彤又得意起来，振振有词道：“成凛，你怎么现在变成了这个样子，你以前很乖的。是不是你的新大嫂？我就知道，贫民窟出来的狐媚子，能有什么教养。贱人就是贱人，还带坏了我儿子……”

    她骂骂咧咧，不干不净的非常难听。

    眼底全都是嫉妒。

    凭什么？阮寒星的出身还不如她，可是她却能成为名副其实的霍夫人，而她却只是一个养在外面玩玩、就算生了孩子也没有名分的情人？

    “妈妈。”霍成凛眉头一皱，听习惯了的污言秽语在这一刻似乎变得格外难以入耳。

    他忍不住打断：“别说了，大嫂不是你说的那种人！”

    “那她是哪种人？这才嫁进来多久，就把你给笼络走了？你连妈妈都不亲，妈妈的话都不听了是不是？”叶彤彤更生气了，骂道：“还说不是个狐狸精，嫁进霍家是不是你大哥那个瘸子满足不了她，连你这个未成年的孩子都不放过？”

    “妈！”霍成凛骤然沉下了脸，眼底带着尖锐的冷意：“如果你就是为了说这个，就不用再说了。我要去上课了。”

    他的眼睛跟霍沉如出一辙，冷眼看人的时候极具压迫感。

    让曾经在霍父死后想多分一笔钱闹上门，反而被狠狠教训的叶彤彤控制不住地想起当日的场景。

    那位霍家掌权人的手段，到现在她仍旧不寒而栗。

    这也是为什么明明对霍家垂涎万分，她也只能通过这个忌惮厌恶的儿子牟利，自己却安安分分的原因。

    她不敢。

    叶彤彤忍不住僵在原地，一时之间说不出话来。

    见她终于停下咒骂，霍成凛这才缓和了面色，道：“你到底想要什么？缺钱了？我这个月的零花钱还没到手，我给你转一点，你省着点花。”

    霍父死后，几个孩子都分了一部分的股权。

    没有参与公司管理的权力，但是可以吃分红。

    霍沉虽然冷淡，却从来不会克扣他们。霍成凛年纪虽然小，却也实打实的身价不低。

    “不是钱的事儿。”叶彤彤这才想起正事儿，眼底带着恶意，道：“是你新大嫂……妈妈想知道她的消息，你多留意留意，调查一下她。”

    霍成凛的眼神冷了下，抬起头看着满脸贪婪嫉妒和恶毒的母亲，似乎在重新认识她。

    “你这么看妈妈干什么？”叶彤彤有些不自在地扯了扯面皮：“又不是让你干什么，就是动动嘴皮子的事儿。你不会连这点忙都不愿意帮吧？”

    “妈妈。”垂了垂眼，霍成凛突然说：“这个学校我呆得不开心，我想转学。”

    “转什么学！是谁在你跟前说三道四了？”叶彤彤猛地跳起来，怒道：“你是不是想去上那些什么贵族学校？是谁在挑唆你？是不是你大嫂？！”

    “不是。”霍成凛抿唇，道：“没有谁，我也没有想去贵族学校。我只是想换个环境，我……”

    “换什么换，你知不知道能让你来这里上学，妈妈废了多大劲儿？”叶彤彤想也不想地拒绝，并不去听他的理由：“妈妈还能害了你吗？要不是妈妈让你在这里上学，你能有现在的好成绩？”

    “而且学校离妈妈这么近，你不想随时来找妈妈吗？不行，我不同意，不须换。”

    只有把他放在看得见的地方，随时操纵掌控，她才能够放心。

    霍成凛张了张嘴，忽然就失去了继续说话的兴致。

    “我知道了，妈妈。”他垂下手，耳边响起了刺耳的上课铃声：“上课了，妈妈我走了。”

    说完，不顾叶彤彤的再次挽留，大步进了校门，一次都没有回头。

    叶彤彤气急败坏地跺脚，面目狰狞地咒骂几句，反倒引来了校门口保安警惕的目光。

    她微微一顿，又骂了一句，才气恼地扭身离开。

    高三一班，教室里寂静一片，每个学生都脊背挺直地坐在座位上，屏气凝神地盯着书本，生怕发出一丝动静。

    带着厚瓶底似的眼镜的班主任是个中年妇女，臃肿的身材挤在套装里，头发盘得一丝不苟，嘴角的纹路衬得她越发严厉古板。

    她捏着戒尺，双目泛着精光站在门口，对着才上楼的身影厉喝：“霍成凛！”

    霍成凛停住脚步，“于老师。”

    “你看看现在几点了？！几点上课！”班主任怒道：“都是高三的学生了，让你们提前到校，都当成耳旁风了是不是？！”

    霍成凛垂下眼，没有说话。

    “今天这节课你不用听了！在外面罚站！”班主任冷声训斥：“放学的时候，交三千字的检讨，听见没有？”

    “听到了。”霍成凛顿了顿，贴在教室门口站好，将手中的背包放在地上。

    “都看什么看？也想跟着去罚站是不是？”

    伴随着班主任的一声怒吼，教室里的或幸灾乐祸，或看好戏的目光都收了回去。

    漫长的一节课结束，班主任离开之后，学生们像是出笼的鸽子飞奔而出，教学楼重归喧闹。

    霍成凛弯下身，去捡落在地上的书包。

    一只带着泥土的球鞋踩了上去，伴随着变声期男生粗嘎的声音：“哟，好学生也会迟到啊？”

