    “！？”原本看着手中带着裂纹的人偶发呆的藤原妹红立刻看向辰逸，同时毫不犹豫的伸腿踹向辰逸的脸。

    啪！

    ……少女哟，你这个举动是因为过度的喜悦而控制不住自己所做出来的吗？

    “……很激动嘛，妹红，要不再来一下，我顶得住……”

    啪！

    收腿，再次踹出。

    ……你是故意的吧，你绝对是故意的吧，辰逸不得瑟了。

    直接抓住再次踹来的脚跟，捎带手的在腿部裸露的地方摸上一把。

    “妹红啊，这就是你的欢迎么？”

    藤原妹红扯了扯腿，没将被辰逸抓住的腿扯出来，反而被辰逸更加放肆的摸着露出的小腿。

    小腿上传来的异样感觉，让藤原妹红的脸立刻红了起来。

    辰逸看到了，心里不知怎么的一个邪恶的念头出现了，于是手上更加的放肆了，慢慢地顺着小腿向上摸去……

    “你……魂淡！！”看着越来越上脸的辰逸，恼羞成怒的妹红手里拿着一块石头（从哪里拿的？）带着破风声砸向辰逸的脑袋。

    石头碎裂……

    “力量不错啊！妹红。”顶着一脑袋的石屑，辰逸放开恶作剧（真的？没别的原因？）的双手，对着藤原妹红竖起大拇指，“看起来有好好的锻炼啊！”

    “魂淡！你有来做什么！难道又有人追杀你，而想到把麻烦带给我！”看着毫不客气的坐在铺在地上的干草上，一脸不悦的说道，要知道上面还放的有她的裹胸布啊……

    “哦！是这样的的，我想到你一个人孤苦伶仃的生活在这里，而现在我又无家可归，四处流浪着，于是自然而然的就来到你这里，你不会不收留我这个无家可归的可怜妖怪吧。”辰逸一副可怜巴巴的样子。

    “没可能！谁会收留你这只可恶的妖怪啊。”脸上带着刚才留下的红晕，藤原妹红毫不犹豫的拒绝道。

    “唉？不要拒绝嘛，要知道我的武力值可是很高的啊……”

    “你这是在威胁我吗？混蛋妖怪！”藤原妹红毫不犹豫的打断了辰逸的话。

    “怎么能这么说啊，我怎么会威胁我的朋友啊，我的意思是作为的我住在这里的报酬，我可保证这里的平静以及你的人身安全哟。”

    看着藤原妹红手里带着裂纹的辰逸人偶。

    “而且，你现在的生活并不平静吧……咦？这是啥？绷带？妹红你受伤了？”

    辰逸看到干草上放着的绷带（裹胸布）奇道。

    “奇怪，没血啊，没受伤你准备绷带干啥，难道说……”

    辰逸将手里的绷带凑到鼻子下面，一股奇异的香味传来，果然，是裹胸布啊，带着一脸恍然大悟表情的辰逸立即发现自己被一片yin影笼罩起来。

    抬起头，辰逸看到满脸通红头上冒着蒸汽，眼角还带着泪光的妹红正举着一块磨盘大小的石头。

    “唉！？镇静……”

    轰！

    辰逸脑袋上冒着烟带着悲剧的笑容倒在一边。

    藤原妹红将手上碎成几块的石头让在一边，带着一脸红晕的抓向辰逸手中的裹胸布。

    一拉，没拉动……

    魂淡！藤原妹红大恼，更加用力的拽着辰逸手里的裹胸布，同时一只脚不断地踢着辰逸的手臂。

    “唉？你拿我的东西干啥？”受到重击的辰逸幽幽转醒，大脑还在迷糊的他说出了不该说的话。

    “你说什么！！”

    果然下一刻妹红就爆发了。

    辰逸也知道自己做了了不得事，将手中的裹胸布双手一托。

    “请务必原谅我……”

    带着一脸不知是气的还是羞的红晕，妹红毫不犹豫的将辰逸手中的裹胸布拿走，收了起来。

    然后看到辰逸一脸遗憾的样子，心情刚平静的妹红立刻又恼了。

    “你这混蛋妖怪脸上那遗憾的表情是什么意思！”

    “遗憾？没可能！我怎么会有这种表情！”辰逸义正言辞的说道，同时双手开始揉起脸来，由此试图掩饰。

    不过，送人玫瑰手有余香，那么归还裹胸布手有余香也不为过吧。

    在揉脸的辰逸自然闻到了手上残余下来的香气，于是乎，在妹红惊讶的表情下，辰逸将抓过裹胸布的手放在鼻子下面，轻轻地嗅了嗅……

    ……

    ……

    “啊！！！混蛋！！你去死！去死！去死吧！！！”妹红彻底爆了。

    “抱歉！抱歉！我不是故意的啦！唉？我先出去一下啊！”看着战斗力不断飙升的妹红，辰逸立刻撤了出去。

    “不过既然出来了，那就把四周的妖怪清理一下吧。”辰逸喃喃道。

    早在辰逸看到妹红手里带着裂痕的人偶时，他就知道妹红肯定是被妖怪发现了，并且受到了袭击，要不然妹红绝对不会只是为了玩玩而轻易使用一次能帮她解除一次大危机的人偶的。

    既然妹红的住处被发现了，那么因为妹红手里人偶的威胁，打妹红主意的妖怪应该都聚集在离这里不远的某个地方准备再次袭击吧，毕竟妹红的不灭之体对妖怪的诱惑可不是一般的大啊。

    对于妖怪来说，只要抓到妹红就不用天天冒着被有强大力量的人类给封杀的风险，到处捕杀人类了。

    就当是活动身体了，把四周的妖怪清理掉吧，嗯！为了裹胸布！！！

    一个妖怪的聚集地点离。

    一个领头的妖怪带着一脸不甘的表情：“可恶！该死的！明明马上就要抓到那个奇特的女孩了，为什么会突然冒出来一只强大的妖怪搅局！可恶啊！！”

    “老大，我们还抓不抓那个女孩了啊，万一那个强大的妖怪在出现的话。”

    “该死的！身为妖怪却去帮助人类。”首领妖怪大恨。

    想起藤原妹红身上散发着对妖怪充满诱惑的血肉味道，以及对于藤原妹红不灭之体，只要捉到她就会有永远吃不完的人肉的传言，头领妖怪心中就一阵阵的不甘。

    “我怎么可能就此轻易的放弃啊！”头领妖怪不甘的叫道，“即使那个女孩身边有只强大的妖怪保护又如何，我就不信那只妖怪会一只呆着那个女孩的身边，只要派两个手下将那只妖怪引开不就行了，到时候抓住那个女孩躲得远远的，量那只妖怪也不可能再找到我们！”

    “老…老大，这样不好吧，万一去做诱饵同伴被杀掉怎么般……”

    “混蛋！”头领妖怪一脚将开口的那只妖怪踹到一边，“怎么！你有意见吗！！”

    “呐！我有意见啊，不好意思啊，你们说的话我全都听到了啊，我有个提议，你们看我把你们全部送到阎王那里打工如何？这样你们就不用再为食物担心了吧。”

    辰逸带着一脸冷冽的笑容出现在妖怪聚集的地方，扫视了一眼四周的妖怪，最终将目光盯在头领妖怪身上。

    “我的提议如何？”

    被辰逸盯在的头领妖怪，头上的汗不断的流着，该死的他的气势怎么突然变得这么强大！

    现在的辰逸比起以前他做的人偶实在是强太多了，难怪见到辰逸本尊的妖怪头领感到压力大。

    “混蛋！谁要去阎王那里啊！都给我上，杀了他！”

    被辰逸一直注视着，显得愈加不安的妖怪头领对着手下下着命令。

    “只要杀了他！那个女孩身边就没人保护了，杀了他我们就可以抓住那个女孩，就会有吃不完的人肉了，今后就不用再冒着被人类的强者封杀的危险去捕杀人类了！”

    如果头领妖怪的第一句话是让四周的要不不得不上的话，下一句话就是给在场的所有妖怪打了一记强力的兴奋剂了，要知道妖怪在捕杀人类的同时，也在被人类猎杀着，现在有了一个让他们不被猎杀就能享受到人肉机会，让他们如何不激动。

    找死！辰逸眼中煞气一现，一刀将一只妖怪切成两半，然后毫不停留的将另一只妖怪刺了个对穿，一时之间，辰逸所过之处妖怪的残肢断臂不断飞舞。

    头领妖怪看到辰逸被众多妖怪围着，一时难以脱身，心里又开始打起了其他的主意了。

    要是现在去抓那个女孩的话，在没了辰逸保护，那个女孩还能跑得了么……

    想到这里，头领妖怪开始悄悄地推出围攻辰逸的行列，慢慢地退去，一只将注意力放在头领妖怪身上的辰逸，自然发现头领妖怪的小动作。

    麻烦！看着周围一时难以全部解决的妖怪，辰逸大感无奈，剑术系的短板就是群伤能力差。

    不过，即使是短板也可以弥补的……

    几道刀光划过，将周围的几只妖怪清理掉，辰逸闭上眼睛，将流星刀放在腰间作拔刀状，精气神开始想武器里集中，灵魂心核处的精神力小行星开始嗡嗡的颤抖。

    拔刀斩！！

    辰逸闭着的双眼骤然睁开，让看到辰逸双眼的妖怪的心里立刻产生一股巨大的恐惧感。

    一道数十米的剑弧一闪而过，如果有强者看到那一闪而过的剑弧的话，一定会发现剑弧所经过的地方竟然产生了镜面般的光亮，将四周的场景照映了下来。

    原本叫嚣着的妖怪顿时全部都安静了下来。

    咔！

    一声清晰的响声，辰逸周围几十米的一起都被分成两半，场景也如同断裂一般，剑弧划过的上方与下方，如同被分成两个新的场景！

    ;

