    徐景天知道，他的那群手下都已经疯了。其实......他们早就已经疯了。

    就比如那个刘德祖，别看他现在好像很正常的样子，但是所有人都知道，他就是一个彻头彻尾的疯子。

    因为他的父亲就是一个疯子，他的父亲在清室已经退位的情况下，还想要效忠那个腐朽的清室。

    正因如此，刘德祖身上才会少了些东西。

    可是......

    他的父亲刚刚给他动完手术，陈启民就进京了。

    陈启民对清室可一点都不客气，他不仅彻底的断绝了对清室的一切优待，而且还收缴了清室和带清贵族的一切资产。

    反正那些都是他们搜刮的民脂民膏，陈启民把那些资产拿来造福于民不是正好吗？

    不仅如此，陈启民还在未来的几年间，在事实上、慢慢的、悄悄的把清室给清算了。

    这无疑彻底断绝了刘德祖效忠那个清室的机会，但是他们一家也被国防军当作遗老遗少通缉了。

    为了活下去，刘德祖的父亲就带着他远渡重洋来到了加拿大。

    到了加拿大之后，日子过得虽然艰辛，但是好歹他们不用再害怕国防军了不是？

    日子似乎真的越变越好了，然而......刘德祖失去的东西回不来了。

    后天的残缺让刘德祖一直生活在自卑之中，极度的自卑带来了极度的疯狂。

    刘德祖是当地华人帮派之中的一个响当当的人物，他为了抵消自己的自卑感，他选择让所有人都畏惧自己。

    所以刘德祖平时对待敌人的手段一向是非常残酷的！就连徐景天对他都有几分敬畏。

    不仅仅是刘德祖，能在这支部队中当上军官的人，多多少少都有些不太正常。

    徐景天知道，有刘德祖带头他今天算是死定了。

    果然，刘德祖见徐景天迟迟不肯“上路”，他便抬起手中的枪对着徐景天的胸口就是一阵连射。

    徐景天当场就被打成了筛子，子弹巨大的穿透力连带着也带走了挟持他的一名印第安姑娘的生命。

    在徐景天生命的最后时刻，他居然还有心思想：“还好，有一个漂亮姑娘陪着我，我也不算太吃亏。”

    或许是因为祸害遗千年吧？徐景天居然没有立刻死去，他一直忍受着子弹的穿透伤，全盘目睹了印第安人对刘德祖他们的大屠杀！

    刘德祖他们明显是高估了自己的战斗力，也或许是他们低估了这群印第安人。

    实际上，他们如果能冷静的想一想就能明白，他们绝对不可能是印第安人的对手。

    他们只是刚刚接受过一个月训练的武装平民，而那群印第安人可是跟加拿大的正规军真刀真枪的干过的。

    再加上印第安人手中的装备也不比他们差，印第安人还占据着地利的优势。

    而走狗部队的军官和士官之中还有很多人在战斗开始之前就被控制住了，这种仗印第安人要是再打不赢，他们早就被加拿大人收拾了。

    总之，到战斗结束的时候，徐景天还没有死。除了徐景天之外，印第安人还抓获了好几个俘虏。

    其中就有一个是徐景天的通讯员，这个人是印第安酋长特意嘱咐自己的同族要留下来的。

    印第安人这边想利用徐景天这支部队搞事，其中的第一件事，就是给马歇尔报功。

    马歇尔一点都没有怀疑电报的真实性。

    首先，他就没有怀疑过徐景天已经完全的获得了印第安人信任这件事。

    他也不相信印第安人在那样的情况下还有反击的机会。

    他更不相信，印第安人能想到用他们的电台来对他们用计。

    就这样，马歇尔完美的上当了！

    虽然马歇尔之前说过，他不会为徐景天的功绩召开庆功宴。

    但是史密斯却非常明白，马歇尔只不过就是不想让华人参加他的庆功宴而已。

    恐狼部队对美加联军的作用联军指挥官都懂，所以大家都觉得这件事还是值得庆功的。

    于是，美军的军官就在没有通知马歇尔的情况下，在晚上办了一个简单的庆功宴。

    而马歇尔呢？他自然是不会参加的。

    除非他的军官再三邀请他！

    当他出现在庆功宴现场的时候，庆功宴已经进行到一半了。

    大家见到马歇尔进来，都对他报以热烈的掌声！

    马歇尔也满脸微笑的对大家说：“现在，我们只是暂时取得了一定得成就。我们的恐狼部队瞒过了印第安人，但是能不能瞒过国防军还不确定。”

    “但我相信这是一个不错的开始。总有一天，我们的恐狼部队会成为连国防军自己都分不清的，足以以假乱真的国防军！”

    说到这里，马歇尔自豪的举起了手中的酒杯，大家纷纷欢呼着举起了酒杯响应。

    史密斯的表情有点古怪，因为他知道，接下来就该自己出场的时候了。

    果然......

    马歇尔将目光看向了自己，史密斯在无可奈何之下只能站出来说：“马歇尔将军不要这么说，即便恐狼部队不能骗过国防军。”

    “只要他们能骗过印第安人，就足以在印第安人和国防军之间制造嫌隙。”

    “从这个角度来说，恐狼部队已经为我们保卫北美的事业做出了巨大的贡献。”

    “当然了，这些都要感谢马歇尔将军的睿智和慧眼！”

    众人也都心领神会，他们再次为马歇尔送上了热烈的掌声。

    马歇尔虽然极力控制自己，但是他脸上的微笑还是让他看起来像是打赢了国防军一样。

    也不知道，当他知道徐景天他们的遭遇之后，他再想起来他今天这副臭屁而又自得意满的样子会有何感想？

    再另一边徐景天却已经被印第安人们救了起来，他们觉得这个徐景天是他们的战利品，可不能让他就这么死了。

    于是，徐景天便被印第安人想办法治疗了一下，治疗的第一步自然就是要先把他胸口的子弹取出来了。

    因为印第安人没有麻药，所以......徐景天的惨叫声持续了几乎一整个下午，直到他彻底的昏迷过去。

    可这还不算完，为了吊住他这一口气，更大的痛苦还在后面等着他呢。

    与此同时，国防军和美军也终于在卑诗省碰上了！

