
　　刘学贵自以为幽默风趣的话语顿时引来旁边刘小莲的一阵娇嗔不依：“爸，说得我好像嫁不出去一样。”

　　好吗，方小悦感觉有些尴尬了。

　　他不是感觉刘小莲这妹子不好，而是他压根就没可能在这个位面里生活一辈子，一想到这里，再大的感情波动，再想要干点什么，也随之无疾而终。

　　“刘董真会开玩笑。”

　　方小悦也只能讪讪的跟着笑道。

　　刘学贵也不知道是真心这么说还是客套一下，但接下来，他朝着马秘书招了招手。

　　马秘书随即便拿了一个文件袋上来，从里面抽出一叠文件，放到了方小悦面前。

　　方小悦拿起这些文件一看，愕然发现，这些文件竟然是庄园的转让合同。

　　合同这玩意，他在上个位面里当了那么久的汽车集团老总，还是能够看懂的。

　　文件的大概意思就是刘学贵自愿将这座位于魔海市的庄园土地以及其上的附属建筑物，植被等等一并转让给王磊磊先生，所有转让费用由刘学贵承担。

　　这不禁让方小悦倒吸了一口冷气：“刘董，你这是？”

　　“王兄弟，救命之恩无以为报啊，我刘学贵也没有什么太大的能力，也就只有些臭钱，还希望王兄弟不要嫌弃啊。”

　　刘学贵笑呵呵的说道。

　　让一旁站着的钱小雄眼睛都快红了。

　　他恨不得代替方小悦喊出：不嫌弃不嫌弃！

　　可方小悦却摇了摇头，将文件推了回去：“在那样的情况下，别说你刘董了，就算是任何人，我都会去救的，刘董没必要这样，这几天你已经招待得很好了。”

　　说了这话，方小悦站起来，说了声抱歉，便带着依依不舍的钱小雄离开了。

　　刘学贵不知道是不是由此生气了，不过马秘书倒是做得极为到位，一路陪着方小悦出来，还亲自开车将他送回了家。

　　在回到别墅小区后，钱小雄看向方小悦的眼神显得极为复杂，最终长长的叹了一口气。

　　方小悦有些好奇的问了一句，钱小雄一脸的哀伤回道：“磊哥，这辈子我最佩服的人就决定是你了！换成任何一个人也做不出将那份礼物推开的决定啊！”

　　语气里带着滔天财富离开自己的痛苦。

　　的确，那个庄园的价值之高，是普通人难以想象的。

　　别的不说，光那块地恐怕就价值十个亿以上，在魔海市范围内，哪怕是郊区，这地价都要比其它地方贵上数倍不止。

　　除此之外，其还有一段沙滩，以及朝着海里延伸出去五百米的海域面积，再加上里面种植的名贵树木，酒店等等。

　　其总价值应该在三十亿以上。

　　这样一份礼物拿出来，就算那些身家百亿的大富豪，也得眼睛发红啊。

　　方小悦居然就这么拒绝了，着实让钱小雄感觉磊哥是个人物。

　　不过方小悦自己却不这么想，正如之前所说的那样，他始终认为自己在这个位面里只是一个过客，再多的财富对于他而言，都是过眼云烟。

　　真正对他有价值的是命运点，技能，能力，特长以及在这个位面里能够学到的知识。

　　当然，他相信，即便是他拒绝了那份礼物，刘学贵也不会生气，反倒会在其它方面来回馈自己。

　　由于几天没在这里住，小别墅的冰箱里基本上是没有菜和肉的，因而中午，钱小雄也只能点了附近馆子的外卖，两人凑合着吃了一顿。

　　没法，在庄园里，每一顿，哪怕是早餐，那也是知名厨师制作，即便是包子，也是做得极为精致，犹如艺术品一般。

　　至于味道，比这路边馆子要强上数倍不止。

　　吃过午饭，方小悦就骑着小电驴，独自一人去武馆了，钱小雄则留在小别墅里，他需要将这几天直播时拍摄下来的视频进行剪辑，然后发到各大视频网站去，算是给方小悦引流。

　　相对于钱小雄的忙碌，方小悦到了龙师父的住所，见到了龙师父以及两位师兄，一个师姐。

　　大师兄叫黄雪峰，脸胖胖的，透露出一股生意人的精明，据他自己介绍说，开了一家涉外保安公司，经常去国外转悠。

　　二师兄叫李锤，是某省武术队的教练。

　　三师姐则叫梅明明，某公司财务总监。

　　好吧，两个师兄都堪称肌肉纠结的壮汉，而师姐也不是那种温柔多情的类型，光看身高就有一米七五，并且身体极为强壮，长相倒不算丑，但也只能算是略微清秀。

　　给第一次见面的两位师兄，师姐见礼之后，那两位师兄便各自掏出了一个红包，笑着说这是见面礼，里面各是一张银行卡，密码都写在后面，方小悦后面悄悄查了一下，发现里面是二十万。

　　而师姐则是送给了方小悦一副合金丝线编制的拳套。

　　好吧，这副拳套也是造价不菲，听师姐说是请专门的技师打造，花了她五万块，但请人的人情也不算小了。

　　方小悦也没有推让，从背包里掏出三个手办，送给了师兄师姐，算是回礼。

　　他现在雕刻的手办极为精致，光看面相就知道价值不低，拿来充当回礼，到也算是很合适。

　　这师兄师姐以往大概也是比较难见到一面，因而这次见面之后，没多久时间就在师父的院子里切磋了起来。

　　大师兄黄雪峰与二师兄李锤打了一会，可以看出大师兄黄雪峰实力更强一些，不过两人也没有分出胜负，切磋了三十多招就分开了。

　　毕竟都是师兄弟，不可能像生死决斗那样下杀手。

　　毫无疑问，这两师兄的表现让龙师父比较满意，随后点评了几句，大意就是李锤的实战能力还弱点。

　　等龙师父点评完，三师姐梅明明就跳到了院子中心，朝着方小悦招了招手：“来，小师弟，陪姐姐练练。”天籁小说网

　　自从练拳之后开始，除了与那持枪歹徒搏杀之外，方小悦就没有与人切磋过，这时听到梅明明这么一说，他心里倒是生出了几分兴趣，随即便向前跨出一步，站在了梅明明面前。

　　两人相对抱了抱拳，随后便搏斗了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第54章、我不嫌弃！免费阅读。https://xs.23sk.com 