    然而四位龙王的酸爽仅仅持续了几秒钟，待老几位缓过劲儿来，却见罗康已经浑身焦黑，难窥真容了。

        让罗康变成这般模样的始作俑者，正是他身后背着的那一杆霸王枪。

        像是避雷器一样，明晃晃的枪尖吸引了五雷决过半伤害，四散的雷电在海水中急转调头，硬生生让这位施法者变成了法术最大的受害者。

        四位老龙见此情景笑得前仰后合，敖广指着黑煤球言道：“昔日张道陵结合金光咒与五雷决发明雷光咒法式，便是要以金光护体保护施法者不被五雷所波及，更何况是在这茫茫大海之中，身后还背着长枪，仅仅发动五雷决无异于自杀，这小子好歹也算是道门中人，竟然连这最起码的道理都不懂，简直可笑至极！”

        敖顺和熬闰附和着东海龙王一直狂笑，倒是南海龙王敖钦瞟了一眼罗康，只一刹那，恣意放纵的笑声便戛然而止了。

        “大哥！你快看这小子的身上！”

        四海龙王闻声一齐看向罗康，只见少年焦黑的身体逐渐板结开裂，裂纹中隐约可见一道道金光四散，在漆黑的深海中好似一条狮子鱼。

        略过的海水让松动的结痂脱落，其内脱胎换骨的身体便更加清晰，见此情景，东海龙王敖广大惊失色：“这……这小子三魂七魄凝结一处，阳气、阴气、仙气、灵气化为躯干手足，此种情况，好似……”

        “两千多年前，打破老君丹炉的齐天大圣！”余下三位龙王异口同声。

        话音未落，只见罗康突然抖动身体，身上的结痂大片脱落，他的嘴角轻佻上扬，脸上也透出了刺眼的金光。

        “哈哈哈……”

        一声响彻四海的笑声过后，罗康怒睁双目，好似暗夜星辰一般的眼睛放出如激光一般的射线，只照得四条青龙瞬时眼盲。

        “这……难道是火眼金睛?”

        可还没等四海龙王恢复视力，罗康早已突进至四龙身前，拳风卷集着洪流如暴雨梨花落在四条巨龙的身上，只教老龙王们哀嚎不止，数以万计的龙鳞霎时脱落，在罗康身体的照耀下似万点繁星。

        吃痛的龙王们慌忙逃窜，拉开距离之后，口中各自汇集五行之气凝成五色气团奋力射出，似陨星一般轰向罗康。

        罗康既没有追，也没有躲，自信的笑容仍旧挂在脸上，见四粒气团临近，只轻轻抬手化掌，依次挡住气团来路，四声巨响过后，感觉海平面都下降的几十米，可罗康的身上却没有半分伤痕。

        敖广呆愣在原地自语道：“青龙吐息囊括金、木、水、火、土五行之力，可旦夕摧毁世间万物，怎会对他毫无效果，除非……

        罗康已经超脱三界之外，不在五行之中了！”

        难以置信的表情还挂在敖广的龙脸上，但它的龙腹已经飘到了身后百米之外。

        罗康的一拳力道十足，让这只绵延数公里的东海老龙如动车一般冲向一座海底 火山，极速撞击之后，火山已然坍塌过半，滚烫的岩浆冒着气泡涌出，灌浇在敖广好似白癜风一般的身体上。

        “妈呀！烫死我了！”

        敖广就地打滚，勉强躲开了岩浆侵蚀，再抬头时，只见罗康正脚踏熔岩缓步向他走来，这场景，就像地狱里的炎魔现世一般。

        敖广惊恐万状，急忙开口大喊道：“弟弟们，快！快来救我！”

        敖钦、敖顺、敖闰三人闻声，互相对视一眼，而后一齐张开血盆大口冲向罗康，如数百座小山一般的利齿寒光乍现，可没帅过三秒，罗康的三拳就让这些龙牙碎了大半。

        三位龙弟肿着腮帮子凑到敖广近前言道：“大哥，我们不是他的对手，还是先行撤退吧！”

        “你是不是傻？我们身处《八阵图》四象之位，四周都有法式构成的结界，能跑到哪里去?”敖钦愤懑言道。

        敖闰哭诉说：“总不能在这里等死吧！”

        四人点头，急忙纵身向海面游去，眨眼间，四条巨龙破浪而出，明媚的阳光下，水滴晶莹散落。

        四海龙王转身下望，搜索着每一寸海面，想要找寻罗康的身影。

        “你们在看哪里？”

        声音却从天际传来。

        四条龙闻声顿觉头皮发麻，回头看向上方时，却不见一丝人影。

        正不知所措之际，烈日的方向迅疾飞来无数剑气，四龙见之惊慌，但无奈庞大的身躯躲得了一招却避不了另一招，海面之上，天际之下，四龙鲜血飞溅，痛苦哀嚎，仅仅片刻，大片海水已经化成了赤红。

        “少侠饶命啊！少侠饶命啊！”

        敖广拼死顶着剑气哀嚎着，口鼻上顿时多了几十道伤口。

        日光中，罗康收了金色圣剑，徐徐飘落到海面之上，踏浪而立，看着随海浪上下沉浮的四条巨龙言道：“四位前辈，我无意多造杀孽，但见这十殿之中恶鬼亡魂饱受摧残而不能转世，方知分离三界之举大谬，如今，想要弥补过失，救三界于水火，与家人团聚，必须有《八阵图》助力，还请四位再次谅解！”

        “你真的不会杀我们?”

        “只要敖广前辈和其他三位龙王将龙族内丹交给我即可！”

        敖广和三位龙王面面相觑，事到如今，他们已完败于罗康之手，纵然对方言而无信，出尔反尔自己也是无能为力，于是他们干脆把心一横，汇聚气脉于丹田结成内丹，从口中吐出后飘然落到罗康的掌心。

        “谢过四位前辈！”罗康抱拳言谢，而后一口便将四颗内丹吞入腹中，霎时间金色的身体再次有了人形，体内翻腾咆哮的气脉也流淌得更加顺畅高效了。

        见罗康遂了心意，已经化为人形的四海龙王互相搀扶着便要凫水而去，可罗康突然开口喊住了他们。

        “诸位留步！”

        “少侠莫不是要食言?”敖广质问到。

        “非也！”罗康急忙摇头：“蓬莱之战，四位的龙胆被我放入《八阵图》中，而后诛仙阵破，《八阵图》亦灰飞烟灭，其内镇守各个法门的仙鬼不知何往。

        原本位于四象之位的四位龙王，今日竟出现在这昭烈试炼之中，敢问前辈，可知其他的仙鬼流落何方？”

    

