    第725章陆端

    “昨日下午，外族已被西境境主率军平定，冲突结束。”

    “据统计，西境军队伤亡人数共1690名，北境军队伤亡人数共3233名。”

    听到这个数字，顾影也呆住了。

    毕竟现代打仗不同古代，动不动就死个十几二十万人。

    在现代军备如此完好的前提下,两境军队居然一共死了将近五千人！

    这已经是很恐怖的数字了。

    “据消息，北境代境主，北境王族世子洛安身受重伤，现已转移到京城军区医院ICU，另外，京城军区医院和京城帝国医院都将会负责接收本次前线的伤员……”

    “西境境主因平乱有功,将获得帝国五星军衔,将于近日进京进行表彰，受衔。”

    “另外，本次在前线牺牲的所有帝国军人都予以追封烈士称号，国主已经下令，必须做好安抚烈士家属的后续工作……”

    女主播冰冷而毫无感情的声音响起，但说出来的每一个字，都犹如一记重锤，锤在在场所有人的心上。

    顾影这个普通老百姓，平时看到这样的新闻都会难过上一天，更不用说在场的其他人，他们无不是跟军队或多或少有关的。

    尤其是墨秦风。

    顾影抬眼看过去，墨秦风此刻站在电视机前，愣愣地盯着电视，浑身都在剧烈地颤抖。

    三千多名战士，就这么殒命沙场！

    这三千多，都曾是他麾下的兵！

    一时间，墨秦风内疚自责得无法呼吸！

    “墨秦风，你……你要不要去医院看一下……”顾影小声提醒。

    她这么一说，墨秦风更是握紧了拳头,手上青筋暴凸，像是正在隐忍。

    “我……不能去医院。”墨秦风哑声道。

    “的确，洛家世子重伤入院的消息，恐怕是西境特地让人放出来的。”连琛也思索道。“万一，他们就是想引境主出面呢？”

    连琛分析完，顾影才恍然大悟。

    是啊，墨秦风身上还带着调查西境的任务，西境想引他出来，自是会想尽办法。

    西境如果真的有问题，那这死掉的三千多北境军人，死因恐怕就不是外族这么简单了。

    可怜墨秦风，甚至都不能去医院见他的人最后一面！

    墨秦风站在原地想了一会儿，果断拨通了电话。

    十分钟后，凌雀跟韩宴廷便赶到了连家。

    看到墨秦风阴沉的脸色，以及电视上新闻的播报，凌雀跟韩宴廷就已经知道大概发生了什么事。

    “境主，关于此事，属下还有一事要上报。”凌雀道。

    “说。”墨秦风道。

    “中尉陆端，身负重伤，至今昏迷不醒，已经在回京的飞机上。”凌雀道。

    陆端？

    顾影只觉得这个名字熟悉,想了半天才想起来。

    他就是当时上了军事节目的那位墨秦风的迷弟，也就是陆鸿国的儿子。

    “他怎么了？”墨秦风问。

    “据前线情报，他手里好像有情报。”韩宴廷走上前来，压低声音道。

    “只是，这情报不知道被他藏到了哪里，他现在人还未回复意识。”

    “我听说，西境现在可都在借外族情报为由，正在找他。”

    (本章完)

