    于枫无比惊骇，感觉自己看到了真相。

    雷电闪烁的频率，此时越来越频繁了。

    于枫看到这片乌云当中，一道道雷光，愈发的强盛。

    那些看似红色的雷电，不断地此刺入了这片乌云当中。

    像是要将这片乌云给损害的千疮百孔。

    于枫看向老者，问道：“老爷爷，这些，是两位封王者的战斗吗？

    一个代表了闪电，一个代表了黑云？”

    老者一直沉默，并没有解释。

    他站在了于枫的面前，一直背着身子。

    于枫向前走了几步，想要去看那位老者。

    结果，于枫赫然看到，这位老者，竟然是在紧闭着眼睛的状态。

    似乎，是有意闭上眼睛，不想回答于枫。

    于枫无奈，只能自己去看，想要看到这里，到底是不是两位封王者的战斗。

    如果是，那边代表着，在某个地方，另一位华夏的封王者，正在和其他的两位封王者对抗。

    这种情况下，会陷入劣势。

    于枫很担心，这个封王者，是不是自己的外公。

    随后，于枫没有再跟着这位老者，选择自己在这万丈乌云中游荡开来。

    这遮天蔽日的乌云，甚至不断地向着四周延伸。

    越来越广泛。

    于枫甚至能够感觉到，这当中的浓度也越来越强烈。

    好像，当中蕴含着一种毁灭的气息。

    于枫正在穿梭间，一直在注视着那一道道雷电。

    雷电不断地将穿刺这些乌云，像是要将其彻底毁灭。

    可这些黑云的修复速度也未免有些太快了。

    正在这个时候。

    于枫看到，在前方出现了异变。

    那不是一道雷电，而是两道雷电同时出现。

    这是他进入这里之后，看到的头一次。

    两道雷电，全都是红色雷电，不过很快变成了一道紫色的雷电，一道青色的雷电。

    两道雷电的速度极其快，红色一闪而逝，只在瞬息。

    紧接着，剩下了那两道紫色光芒还有青色光芒，交相呼应般，映照在于枫的脸上。

    于枫非常震惊，向着前方继续走去。

    “这是同时使用了两种天地法则吗？

    为什么感觉会有些不一样呢？”

    于枫有些疑惑，来到了雷电的一旁，仔细的关注着。

    这两道雷还没有消散，对乌云造成的伤害还在。

    那一刻，时间有一种减缓流失的感觉。

    于枫呆呆地注视着，眸子里却精光一闪。

    他陡然间瞪大双压，看到这两道雷电，竟然不断地靠近，似乎想要碰触一样。

    于枫在这上面感受到了一种极其庞博的能量，猜测着。

    “若是相遇，其中的能量恐怕一定会爆发吧？”

    果不其然，于枫的猜测没错。

    这两道雷光，果然靠在了一起。

    就是在碰触的那一刻，雷电的光芒大盛，立刻交织扩散。

    仿佛是一张天网被瞬间编制而成，出现在了这片黑云当中。

    同时，有一道无比强烈的爆炸声响起。

    “轰隆……”    这道声音响彻云霄，震碎九天。

    于枫在听到之后，都能够感受到一种恐怖的毁灭的感觉。

    他的灵魂仿佛都在这一刻收到了震动，心惊不已。

    在一片炽盛的光芒中，于枫看到了一些不对劲的地方。

    因为有些地方，自己无法看到，那是一片没有光的地方，看起来有些特殊。

    周围全都是弥漫开来的雷霆大网，于枫虽然想要过去看看，可是不知道自己这种状态下，在天地法则幻化的战斗中，会不会受到影响。

    他立刻转身来到了那位老者身边。

    “老爷爷，我能过去看看吗？”

    于枫急忙问道。

    老者点了点头，却又摇了摇头。

    “我曾说过，只是用你的眼睛看，是看不透的，要用心去看。”

    面对老者的这番话，让于枫有些诧异。

    他之前确实是听过，可是并不知道怎样做。

    用眼睛看，是看不到，那怎么用心去看？

    于枫正在不解的时候，老者缓缓抬手。

    他那根苍老的手指，点在了于枫的额头上。

    于枫的额头红点一闪，整个人都不由得向后倒去。

    那一刻，于枫感觉到自己的身体，像是在天空中跌倒下去，转了三百六十度一样。

    他再次站立，却发现自己睁不开眼睛。

    不过，他的心念一动，有了想要去看的想法，他便真的能够看到了。

    “轰隆！”

    一道不断地向着四周扩散的声音，骤然响起。

    于枫再次看到，两道雷电自西向东，自东向西，如同天降利剑般冲了过来。

    很快，两道雷电交织在一起，闪烁出了无比强烈的光芒。

    这一次，于枫却没有感觉很刺眼。

    因为这一次，他并不是用肉眼所看，而是用心感受的。

    他感受到了那场爆炸，便在心里呈现出了这场爆炸的画面。

    震撼，惊人。

    他看到了一道道恐怖的能量，不断地向着四周扩散，就连那片乌云，都被吹得四处都是。

    可，这片乌云却给人一种沉重的厚度。

    仿佛，是用铁砂凝聚而成的。

    恐怖的能量，都让周围的空间发生了一些褶皱的感觉。

    于枫甚至感受到前方的那片区域，是如此的扭曲。

    不过，这毕竟是天地法则，只要是封王者在，那便可以不断地补充，修复。

    忽然，于枫再次看到了那片自己无法看到的区域。

    那是一片光都无法到达的区域。

    于枫之前就看到了，但是却什么都看不到。

    因为那里，光都被吞噬了一样。

    “那是……”    于枫心头一震，靠得更近，看了过去。

    只见，在虚空中，瞬间出现了一道被撕裂开的黑色裂缝。

    裂缝长达千米，让空间彻底的被撕开，将周围的所有乌云，瞬间卷入其中。

    只是眨眼间，那片区域的乌云被吞噬殆尽。

    可又是在这眼间，这片区域的乌云又被填充了。

    “这是什么？”

    于枫感觉到难以理解，急忙问道。

    老者的神情淡定，站在于枫的身后，道：“那是空间裂缝，类似于宇宙的黑洞。”

    “这是可以吞噬一切的存在，却在这片天地中不会存在很久。”

    “这是超脱了天道的存在，算是一个意外吧，也算是他们的手段。”

    于枫怔怔的注视着，立刻想到了，之前自己所看到的。

    那是自己在茫茫宇宙中，见到的那片没有光明，也没有黑暗的场景。

    仿佛，一切都是虚无的。

    这个空间裂缝，就有一种那样的感觉。

    “这，已经超脱了人类的范畴了吧。”

    于枫惊愕的说道。

    

