    叶辰牵着苏小驿的手，离开了星空酒店，向着停车场的方向走去。

    “姐夫，刚才那个人是谁？看来像是当官的，好像那些人都很怕他？”

    苏小驿一脸好奇的看向了叶辰。

    尽管苏小驿还是个学生，但是好歹也算是大家闺秀，眼力界还是有的。

    陆长风带着这么多人出现在大厅里，不少人看着陆长风都面带畏惧。

    甚至苏小驿都能够明显察觉到站在她身旁的林红月都有了一些紧张之色。

    能让这些道上的人物如此忌惮，显然这陆长风不是一般的人物。

    “我以前的一个战友，退伍以后回到中海工作了，大人的事情，小孩子就别多问了。”

    叶辰摸了摸苏小驿的脑袋，脸上露出一抹笑意，也没有过多的解释什么，一句话算是带过去了。

    “我才不是小孩子，我已经成年了。”苏小驿嘟着嘴，脸上满是不满之色。

    “成年了又怎么样，你在姐夫眼里，就是小孩子。”叶辰轻笑道。

    “哼，姐夫你就知道欺负人。”苏小驿娇哼了一声，撇过了头。

    “赶紧回去吧，回去太晚你姐说不定就察觉到什么了。”

    叶辰看着苏小驿，脸上露出一抹宠溺的笑容。

    “嗯嗯。”苏小驿点了点头，看向了叶辰的眼神中，满是温顺之色。

    叶辰的身影，在苏小驿的心目中，顿时变得神秘了起来。

    …………………………

    星空厅内，特监部的人将所有携带枪械的混混尽数带走了。

    “林小姐，后面的事情就交给你们自己处理了。”

    陆长风看向了林红月，意味深长道：“希望林小姐莫要让我失望。”

    “陆监长放心，小女子会做好自己的本职工作。”林红月一脸恭敬的回应道。

    特监部的权利很大，对于他们这些人来说，特监部就是悬在头顶的一把刀，随时都可能斩下来。

    林红月即便是执掌了中海，但是依然不敢违背特监部的意愿。

    况且今日她有这般机缘，还是多亏了叶辰。

    能够赐予，就能够拿走。

    林红月自然很清楚这一点。

    “有什么事，随时联系我。”

    陆长风意味深长的看了林红月一眼，随后带着人离开了大厅。

    随着陆长风带着特监部的人离开，大厅内的其他贵宾也都相继离开了，很快大厅内就剩下了王元驹等人。

    “林红月，二爷平日里待你不薄，你竟然敢背叛二爷？”

    王元驹身旁的一位壮汉指着林红月，脸上满是狰狞之色。

    “林龙，你可是我父亲一手提拔起来的，现在对于王元驹倒是忠心的很，我父亲在世的时候，你可不敢这么对我说话。”

    林红月看着王元驹身旁的大汉，脸上露出一抹冷然之色。

    “你……”

    被称作林龙的男子脸色难看至极，一时间竟然被林红月这番话憋住了。

    “林红月，老夫倒是小看你了，还真是虎父无犬女。”

    王元驹看向了林红月，眼中闪过一抹森然之色。

    “王元驹，我父亲如何死的，我想你应该比我清楚。”

    林红月脸上露出一抹冷然之色：“这个位置，本就是我父亲的，如今我只是拿回了我父亲的东西。”

    “你以为我不敢杀你？”

    王元驹一脸森然的看向林红月，眼中满是杀机。

    小陆哥闻言，微微向前走了一步，脸上露出一抹警惕之色。

    “杀我？在你没有解决叶辰之前，你是不敢动我的，况且特监部的人还在楼下，你敢对我动手？若是被特监部抓到什么把柄，你应该知道后果的。”

    林红月冷笑了一声，脸上满是平静之色。

    王元驹眼中闪过一抹阴沉之色。

    林红月的话，确实直中他的弱点。

    若是不解决掉叶辰，王元驹寝食难安。

    只要解决掉叶辰，特监部就不足为虑了。

    只要特监部没有拿到他的把柄，也不敢正大光明的对他下手。

    若是现在杀了林红月，算是正中了特监部的下怀。

    到时候特监部有足够的理由，将他绳之以法。

    “不要高兴的太早，老夫纵横中海这么多年，不是你一个小娃娃就能挑衅我的，就算是你父亲，也没有这个资格。”

    王元驹眼中满是淡漠之色。

    林红月听到王元驹提起他父亲，眼中顿时闪过一抹愤怒之色。

    “那就走着瞧吧，留给你的时间可不多了。”

    林红月冷哼了一声，转身向着大厅外走去。

    “二爷，不拦下她吗？”

    林龙皱了皱眉，来到了王元驹的身旁，沉声问道。

    “一个傀儡罢了，留下她又如何？”

    王元驹看着林红月的背影，眼中闪过一抹森然之色：“没想到老夫纵横中海这么多年，倒是没想到会被这丫头摆了一道，先送王虎和世杰去医院疗伤。”

    “是，二爷。”

    林龙点了点头，招呼着旁边的人，为王虎和曹世杰进行一些急救。

    与此同时，林红月和小陆哥走出了星空酒店。

    “小姐，这个叶辰的来历，恐怕不简单。”

    小陆哥皱了皱眉，沉声道：“和这种人来往，无异于与虎谋皮。”

    “能够让特监部的陆长风言听计从，自然是个不简单的人物，叶辰这个人，应该比我想象的还要危险得多。”

    林红月神色平静道：“但是那又如何，和我的目的并不冲突，只要能够杀了王元驹，替我父亲报仇，什么条件我都可以答应，更何况，王元驹死了，我接替她的位置，对于我来说，不仅没有任何的损失，反倒是一步登天了。”

    说到这里，林红月想起了当日叶辰对他提出的要求，眼中闪过一抹复杂之色。

    她万万没有想到，仅仅是才接触了几次的一个男人，竟然会给她这么大的惊喜。

    原本对于报仇之事，林红月并没有太大的把握。

    帮助叶辰进入到这寿宴，也不过是她随意走的一步棋而已。

    没想到这个结果，竟然是如此的出人意料。

    小陆哥看着林红月平静的神色，张嘴想要说些什么，最后也不知道该说什么，微微叹了一口气，眼中满是复杂之色。

