    张生也没想到自己竟然来到了《猛鬼食人胎》里，那帅府之中的两股力量想必就是五个邪灵还有那尊金佛的力量了。

    此刻有着金佛镇压五个邪灵还出不来，但只要那个副官起了贪欲掉包了金佛，那这五个邪灵就会出世，到时候一旦出世母子皆会化作魔物，非金佛融合写作的符篆不可灭。

    当然这个也就是说说罢了，张生按照剧情大概能够猜的出那五个邪灵目前应该还未鬼将的程度，只不过出世之后应该就是鬼将了，对比修道的宗师境，五个鬼将出世确实能够掀起一场不小的灾劫。

    不过现在的五个邪灵还弱的很，被一尊金佛就死死的压制住了，根本没办法动弹。

    张生这会虽然对那几个邪灵感兴趣但也不急，毕竟只要金佛不拿走的话那五个邪灵根本出不来，即便是邪灵附身了可只要不出世也不过随手可灭罢了。

    他看着宴席上的徐大帅心中却突然有个想法，不过现在大白天的人多眼杂还是等晚上来更好。

    很快夜色深了，徐大帅正准备享受自己的洞房花烛夜，可谁知当他进到房间内却是看到了一个男人。

    怎么会有男人到四姨太的房里

    徐大帅一开始有点懵，随后就是勃然大怒，自己新婚之夜新娘房里竟然有男人，不管有没有发生什么一顶巨大的绿帽子就已经戴在了头上。

    “副官”他大吼道

    “大帅，有什么事”

    那副官连忙跑了过来，结果也是看到房间中的男人顿时知道是出什么事了，于是也准备喊人随着面前一花张生就已经站在了二人面前，一手一个掐住了两人的脖子举了起来。

    “接下来我说你听，不要再大喊大叫影响别人休息知道嘛”

    此刻快要缺氧的二人急忙点头，张生手一松二人便跌落在地大口的喘气，两人看向张生的眼神中带着一丝惊恐。

    要知道能够同时将他们俩举起来可不容易，但张生却办到了，这也就意味着二人若是没有带枪的话根本就不是眼前这人的对手，为了活命，两人表现得都是异常恭敬。

    “接下来我需要一个官职，你还是名义上的大帅，但接下来需要听我的吩咐，有意见嘛”张生说完看向徐大帅。

    “没有，你想让我怎么做”徐大帅连忙说道，面色也是十分恭敬，但张生不猜也知道徐大帅若是能够出去的话怕是会第一时间调集士兵想办法将自己给乱枪打死五马分尸了。

    不过他倒是显得一点都不慌，只见张生随手甩出一滴乌黑色的血，然后一分为二落到了徐大帅和副官的嘴里。

    徐大帅面色一变，虽然他不知道这东西是什么，但很显然这不是什么好东西。

    这会张生给两人讲解到这其实是僵尸血，只要二人服下的话被这僵尸血感染就会变成僵尸。

    在听到张生的话后两人也是将信将疑，只不过内心深处还是有些不太相信的，张生也没多说什么直接引爆了再副官体内的僵尸血。

    刚刚那滴血就是他的，他自然是能够控制那血液爆发的时间了，于是徐大帅就看着副官不一会就瘫倒在地然后一抽一抽的，而后彻底没了声息。

    “这位副官居心不良，还在和你的三姨太偷情，我帮你除掉他算是提前给你的报酬了，还有这尸体你最好放火烧掉，不然的话说不定会尸变，记得速度要快。”

    张生说完便离开了，徐大帅看着地上副官的尸体脸色阴晴不定，毕竟这再怎么说也是他的手下，张生就这般杀了实在是太不将他放在眼里，只不过除开怒火徐大帅还有深深的恐惧。

    他刚刚看的清楚自己和副官同样是喝下了那一滴僵尸血，虽然不知道那是不是僵尸血，但现在张生死在自己面前让他产生了一股恐惧。

    不过当喊来手下人想要处理副官的尸体时却是停住了，他吩咐人用锁链将副官给锁住，虽然不知道徐大帅为什么这么做但也没人敢问。

    于是徐大帅看着那副官尸体一动不动的好似松了口气，一旁的初六和小斌也在议论

    “初六，你说大帅这是要干嘛啊，副官都死了还要用锁链把他锁住”

    “我怎么知道，大帅吩咐的照做就是，只是不知道为什么副官会被大帅打死了”

    “你们两个在哪嘀嘀咕咕什么呢”徐大帅看到两人在哪悄悄说些什么喝道

    “大帅，我，啊”小斌想要解释的时候突然大喊了一声，将初六吓了一大跳，就连徐大帅也是被吓到了他抽出手枪就想要毙了小斌。

    “大帅，小斌不是故意的，求求您饶了他，他，他，他，后，后，后面啊”初六看到徐大帅想要枪毙小斌于是连忙出来求情，谁知他抬起头却看到副官站了起来，于是用手指着徐大帅后面嘴里想要说却被吓的说不完整。

    “我，后面，我后面能有，啊”

    “砰”“砰”“砰”

    徐大帅回头看到副官竟然站立起来吓得连开了几枪，只不过这几枪打在副官身上却像是没反应一样，副官被徐大帅打中好似找到了目标想要向这边冲过来。

    徐大帅吓得连连后退，好在副官身上绑着铁链，所以没跑出两步就被铁链给拉住了。

    只不过他还在奋力的挣扎好似想要冲过来一样，徐大帅见副官被锁住心头稍微松了口气，只不过一想到张生的手段心就彻底沉下去。

    他知道自己若是找不到办法解决这个问题的话，他势必要受到张生的操控。

    这种性命掌握在他人手中的滋味实在是不太好受，可眼下他也只能屈服，只是这个变了僵尸的副官该怎么办让徐大帅犯难了。

    就在徐大帅想着是不是要去找张生的时候却看到副官好像更疯狂了，不过这次倒是不再向着徐大帅那个方向，反而是想要往大门那个方向。

    一开始徐大帅还不知道是什么原因，很快太阳出现在太阳下副官被晒的呲呲作响，最后化作一团飞灰慢慢被吹散了。

    而这一幕被进来的军官看到顿时瞪大了眼睛，徐大帅见此连忙说道

    “我发现副官竟然敢贪污军需，被我练成了飞灰你们也要以此为戒知道嘛”

    “是，大帅”

    这些人连忙点头应是，这些人是徐大帅通知过来的，他准备若是副官死了并没有什么变化的话他就要和张生拼了，作为一方小军阀他也不想自己头顶上多出一个太上皇。

    只不过眼下他却开始考虑张生的这种手段自己能不能用，若是可以扩展到军队中的话那他将拥有一只悍不畏死的军队，到时候就是做张生的手下又怎么样，县长还是高官他还是能够拎得清的。

    所以他当即吩咐下去副官已经死了，他找到了一个参谋，以后参谋的话就是他的话所有人都必须听参谋的命令行事。

    而这个参谋自然就是张生了，他看着那些人不解的目光也没太在乎，他其实就想试试自己若是可以掌握一方势力的话自己的国运能不能涨。

