    在合赞算端可汗的号令之下，整个察合台汗国全力地运转了起来。

    汗国当中的各部族头人亦是积极配合，金银铜铁等贵重金属，珍珠玛瑙等珍稀宝物，乘车乘车地往阿里马力城中运送而来。

    最终整整汇聚了一百辆大车的贡品，由金帐禁卫军负责押送，前往原来的元大都，现如今的京城。

    合赞算端可汗，以及汗国各个部族的头人首领，更是亲自前往京城，准备参加中原新朝的典礼，朝拜新朝的大皇帝。

    不仅仅只是察合台汗国，钦察汗国、伊尔汗国、窝阔台汗国，亦是举全国之力，收集了无数的珍宝重金，准备送往中原京城。

    有着周叡的法旨在身，赵敏自从那日威压察合台汗国之后，仅仅只用了七天的时间，便相继依次将其他三大汗国镇压收服。

    见识过仙神的伟力威能过后，这三大汗国自然是不敢在有分毫半点的小心思，当即如同察合台汗国那般选择了诚心臣服。

    旋即，这三大汗国亦是开始筹备起了进献中原新朝的贡品珍宝。

    中原新朝全盘接受了大元朝廷的势力以后，本就使得三大汗国忌惮无比。

    现如今更是得到了仙神的庇佑，这中原新朝必将成为永远压制在他们头顶之上的宗主国。

    因此为了今后的前途着想，这三大汗国就必须要讨好即将建立的中原新朝。

    当然，就如同察合台汗国一般无二，这三大汗国其实最为希望讨好的人，乃是中原的仙神周叡。

    只可惜这三大汗国根本就没有任何途径与周叡联系到一起。

    如此一来，中原新朝，以及新朝的大皇帝，便成为了三大汗国所需要讨好的第一选择。

    就在这三大汗国悉心思考，应该如何讨好自己未来的宗主国之时，察合台可汗合赞算端的书信送到了其他三国可汗的金帐之内。

    汇集四大汗国、千百部族，齐心协力为中原新朝铸就功德天枢一事，摆在了他们三位可汗的面前。

    在合赞算端可汗的书信里面，写明了他的想法，就算其他三国可汗不同意，他察合台汗国也会竭尽全力铸造出属于中原新朝的功德天枢。

    这封书信，立时间就让其他三国的可汗拍桌子骂了娘。

    能够成为一国可汗，他们三人显然也不是什么傻子，又怎么看不出合赞算端可汗的想法呢。

    你合赞算端这是用我们其他三大汗国的金钱，去讨好新朝的大皇帝啊。

    因为合赞算端才是铸造功德天枢的发起者，最终得到好处最多的人也肯定是他。

    其他三大汗国的可汗，虽然也会被中原新朝的大皇帝所记住，但是肯定要比对合赞算端可汗的印象淡薄一些。

    凭什么四大汗国付出一样的珍宝钱财，最终你察合台汗国与合赞算端得到的好处最多？

    其他三大汗国的可汗心里面自然是十分地不满意，可偏偏他们又无法拒绝合赞算端可汗的提议。

    从今以后，中原新朝成为四大汗国头顶之上的宗主国一事，已然是彻底地成为了定居。

    什么是宗主国，那就相当于民间家庭当中，说一不二、不容置疑的一家之主。

    宗主国的皇帝，就是相当于是家中的老父亲，而他们四大汗国的可汗则是孝子贤孙。

    为自家老父亲尽孝的事情，你也敢这里讨价还价，各种推诿？

    因此其他三大汗国的可汗在拍桌子，痛骂合赞算端可汗不为人子以后，最终也只能够强行挤着笑脸，如同察合台汗国那般汇聚起了海量的珍宝钱财。

    旋即，在金帐禁卫军的保护押送之下，径直朝着中原京城赶了过去。

    日夜兼程将近两个月的时间，四大汗国的可汗，终于是带着上百辆大车的贡品，陆陆续续地赶到了京城之内。

    除去四大汗国以外，高丽、安南、琉球、南掌、占城、暹罗、爪哇、苏禄、锡兰等数十个小国，亦是派出了使者前来觐见中原新朝霸主，准备参加宗主国的开国典礼。

    这数十个国家，有的如同高丽、安南那般，在大元朝廷之时就是藩属国。

    眼下新朝取代大元，这些藩属国自然是前来觐见。

    有的则是如同暹罗、琉球一样，得知中原神州再次出现了汉家皇帝，所以重新前来归化臣服。

    这些国家，向来深受中原文化的熏陶，对于中原王朝的归属感自然是十分地强烈。

    当然，最为主要的原因，还是中原王朝自身的实力强大。

    能够推翻大元朝廷的统治，新朝的实力可想而知。

    万邦来朝，四夷归附，如此盛景，直接就让朱元璋的脸上笑开了花。

    不过没过多久，就有人在朱元璋的心里面狠狠地添了一份堵。

    扶桑，自古以来也是中原王朝的藩属国之一。

    然而值此中原新朝将立的重要时刻，扶桑却是没有任何重新归化臣服的意思，甚至就连使者都未曾派来。

    这件事情，立刻就被朱元璋给记载了心里面。

    向来以周叡意愿为宗旨的朱元璋，他本就打算在开国以后，彻底地收服扶桑之地。

    结果他还没有什么行动，这个弹丸之地就事先在他的心里面添了一份堵。

    要知道朱元璋可是记仇的很呢，他直接就在心里面给扶桑划了一道杠。

    只不过现如今开国典礼方才是朱元璋最为重要的事情，所以他这才没有去搭理扶桑。

    新朝开国典礼前夕，朱元璋举办了一场简单的宴会，统一招待了四大汗国的可汗，以及其他诸国的使者。

    不过老朱也仅仅只是与他们稍稍寒暄了一番，随后便重新去忙活起了新朝开国典礼的诸般事宜。

    别看这场宴会十分地简单，但是却没有任何一个人胆敢表露出分毫半点的不满之意。

    四大汗国的可汗深知中原新朝的可怕，明白这位大皇帝将会是他们老父亲一般的存在。

    而其他诸国的使者，则是震惊于四大汗国竟然也臣服在了中原新朝的麾下。

    要知道四大汗国所拥有的力量，可绝对不是他们这些小国能够比拟抗衡的。

    四大汗国的疆土横跨东方和西方，其中有些实力强大的部族，就足可以覆灭这些小国了。

    未曾亲眼见识过仙神伟力的诸国使者，他们实在是想不明白，为何实力强横的四大汗国眼下会选择臣服。

