    “小胜，你朋友要多少家具？”

    荆承喝了一口杯中的苦茶，感觉一瞬间精神了很多，这样提神的茶才适合他这样的老人家。

    吴有胜发现，这边的农村人一般都喜欢喝浓茶，因为干活太辛苦了，需要让浓郁的味道来使自己精神变得不那么疲惫不堪。

    “一个月要二十张桌子，每张桌子带八张椅子，还要二十张我那种床架子。”

    吴有胜想了想，说道。

    “而且这只是开头一个月的，先去试试水，下个月或许就要更多的家具。”

    “要这么多啊。。。”

    荆承沉默了一阵子，皱着眉头，不说话了。

    “怎么？荆师傅，有问题吗？”

    吴有胜见荆承不出声，好奇的问道。

    “这个嘛，有点多了，一个月弄不来，要是十几张桌子，加急些还能赶出来，二十套，还要木床，真是很难完成的。”

    “我也就实话实说，不会说为了贪那些钱粮，昧着良心说能成，到时候交不了货，大家的关系也会弄僵，所以我就先把话给说清楚了。”

    荆承皱紧眉头，愁容不消，有些为难。

    毕竟，要是答应了，一个月后拿不出东西，这个时候说可以，也没有意义，还不如就现在把话给讲清楚，反而不会闹出些不愉快的事情来。

    “荆师傅，不是还有小川以及其他师傅吗，我看小川的手上都是厚厚的茧子，想来手艺也很不错吧。”

    一脉传承，不至于就荆承一个人会木匠手艺，他相信荆承的儿子包括荆承的弟弟一家子也会这门手艺。

    “他们会是会，不过手艺没这么好，我怕到时候人家看不上，要退货，那就不好看了，到时候小胜，你也不好交代不是。”

    荆承说出了他的担忧，其他人也会木匠活儿，不过这些年大家都穷，连饭都有时候吃不上，荆家的木工传承也只能是由荆承他来继承，荆川和他弟弟一家也只是学了皮毛，精髓没学会，而且经验也不足。

    这个时候，没人会出钱出粮请人打家具，顶多是管一顿饭，那学习木工活儿不是得自家出粮食，不但是无产者，更是一个粮食消耗大户，荆家逃难来的，时局又是很艰难，也就没有多余的粮食来供应全部的人，去花好些年的时间去学习、琢磨、实践，自然其他人的手艺就不过关。

    顶多是耳濡目染之下，知道个中玄妙罢了，也能打造一些家具，乡下人不嫌弃，也不注重工艺的好坏，经久耐用就行，就是难登大雅之堂，真要是达到荆承这样的水平，还得要大量的练习才行。

    最近，有了余粮，荆承才打算全力的教荆川学习、继承家族的传承本领。

    “荆师傅，你误会了，我还没说完呢，其实吧，我那朋友说了，不需要每件家具都达到荆师傅的水准，只要是手工打造的，外表光滑无瑕疵，品质不出问题就可以。”

    “所以，荆师傅，您可以让小川和其他人制作那些容易的部分，比如制作木板、刨平木材之类的活，最后的榫卯拼接就由您亲自出手，如果有什么瑕疵的话，再稍稍的做一些调整，至少表面要好看。”

    “这样啊，如果是按你说的，那一个月差不多能赶出来。”

    荆承思考了一番，回答道。

    吴有胜也不要求每一件家具都能有之前的工艺水平，真要是一个老师傅一点点的手工打磨、制作，没个十天半个月的，真弄不来。

    而且，太高端的家具，也很难找到卖家，做中端生意是更好的，一套家具，几千块钱，还是实木纯手工打造的，受众就高多了，像是一套家具要几万块的，只有那些富豪能出的起，平常人是不会这么不理智的。

    “不过，荆师傅，有一点要求，就是质量要把好关，不能说使用个半年一年的，就出现裂缝、发霉等现象，要不然这生意太伤诚信了，也做不长久，您说是吧。”

    “这你放心，还是那句话，要有质量问题，你来找我，老头子亲自给你赔礼道歉，还免费换新。”

    荆承十分镇定的保证道。

    对于质量问题，就算吴有胜不说，荆承也会确保不会出问题，要不然名声坏了，谁还敢找他打造家具，传承不是开玩笑的，没有巨大的利益，是没人做损人害己的买卖的，信誉才是传承不绝的根本。

    “嗯，那就好。”

    “还有，就是下个月可能要增加产量的事，您也要放心上，产量上来了，您得到的钱粮也会更多不是，对双方都有好处的事情。”

    吴有胜又说道。

    “这个让我想一想。”

    一个月打造二十套桌椅和床，就已经是极限了，这还是按照吴有胜那种不要求好工艺的法子，再要增加，白天晚上通宵干，也不知道能不能完成，所以，荆承是不敢马上就答应下来的。

    “其实吧，荆师傅，您可以这样，再在村子里招些学徒，尽快的培训出来，下个月能帮忙打下手，砍树准备木材木板这些没有什么技术含量的活计，可以交给新招的学徒来做，您就主管后续的工艺就行了，这也不算是把自家的手艺外传出去，如果学徒中真有合您心意的，您也可以收为徒弟，全凭您自己的意愿。”

    “荆师傅，您觉得呢？”

    吴有胜打算是帮助其他人一起脱贫，那些家中贫困的孩子可以在荆承那儿学门手艺，养活自己是没问题的，而他呢，也能多些货来卖，一举两得的事情。

    “这个教学徒的事情，我还得和家里商量一下，不过，你放心，这个月的家具，我一定准时完成的。”

    “那就好。”

    吴有胜也知道这时候的人们的顾虑，把自己的手艺看的很重，宁愿失传也不愿教会外人，不过在吴有胜看来，荆家会答应的。

    又不是真的收徒弟，只是教些基本的木工本事，也不是什么要隐瞒的技术，哪个村子没一两个木匠，只是水平的高低而已。

    至于说自家的传承技艺，要真不愿意传授出去，也无所谓的，谁也不能逼迫不是。

