
　　秦志安这次的对手也是老熟人了，正是上次在汪向文洞府前产生摩擦的安明远。

　　虽然他们没有从汪向文那里得到筑基丹，但从玄天宗买到了筑基灵物。

　　相比于筑基丹而言，筑基灵物的辅助作用就要小上一些。

　　安明远的筑基过程有些艰险，好在他还留有后手，否则很可能筑基失败，道途中止。

　　每当想到当时的筑基状况，安明远都是一阵后怕，若是有筑基丹在手，自己哪需要经历这样的事情。

　　造成这一切的源头便是当初的秦家，若不是他们横插一手，筑基丹也不会落入他手。

　　因此，在知晓自己的对手是秦志安之后，安明远有些兴奋，总算是给他找到了报仇的机会。

　　“此人笑里藏刀，志安小心为上。”秦永毅在一旁传音道。

　　毕竟之前和安明远打过交道，了解此人的性格，因而出声提醒。

　　“放心吧，族长，只要此人没有筑基中期修为，我还是能应付过来的。”

　　秦志安点点头，自信地说道，此人之前便是自己的手下败将，这次自己仍然不会输给他。

　　“这次安家有备而来，你不可掉以轻心。”

　　秦永毅语重心长得地提醒道，接着又叹息一声：“家族现在灵石周转还是有些不够。

　　你身上还缺少一件防御类灵器，这次斗法，要处处小心。”

　　另一边，安鸿承落败之后，脸色铁青地回到了安家众人身旁。

　　“族长无需动怒，秦家那老匹夫筑基九层多年，手段不少。此战也是情理之中。”

　　安明远见安鸿承面色铁青，连忙出口安慰道。

　　听完此言，安鸿承本就难看的脸色更加铁青，当着众人的面也不好发作，不可能在外人面前数落自家人。

　　一旁的另一名安家修士连忙开口道：“明远的意思是，秦家那老匹夫手段狡诈。

　　族长大意之下，落了下乘。若是下次再战，族长小心应对，那老匹夫也不是对手。”

　　安鸿承面色稍缓，开口提醒道：“秦家那小子现在已经筑基，实力不容小觑，你要小心些。”

　　“族长放心，我已然有了准备，此战我一定要那秦志安付出代价。”安明远眼神中寒光一闪，开口说道。

　　“你要把握好尺度，不能伤了他的性命，否则，宗门怪罪下来，安家不好脱身。”安鸿承又传音叮嘱道。

　　安明远了然的点点头，“放心吧，族长，我只断他一条手臂，不会伤及他的性命。”

　　安明远说完，自信地率先升在了半空中，在宗元恒面前，他倒是颇为爽朗地朝着众人施礼。

　　秦志安紧随其后，站在了安明远的对面。

　　两家的第二场比赛正式开始。

　　安家的修士十分清楚，在第一场落败的情况下，第二场必须全力争胜。

　　对于安明远这个新晋筑基，安家十分有自信，除了他自身的天赋之外，安家也倾斜了不少修炼资源给他。

　　这次进行比斗，他也是做足了准备。

　　“秦志安，刀剑无眼，若是不小心伤到你了，断送道途，可就追悔莫及了。不如直接认输，也好保全颜面。”

　　秦志安眼神微微一动，不动神色地反问道：“手下败将，为何如此猖狂？”

　　这一句直接戳中了安明远的痛处，他面色大变，恶狠狠地说道：“那就手底下见真章。”

　　安明远手中一动，一柄匕首带着寒光朝着秦志安袭来。

　　“破魔匕。”

　　秦志安一见到这道银光，心中便是闪过这个念头。

　　这件灵器曾经在玄天宗售卖过，没曾想被安家买了去。

　　此物速度极快，转瞬间便来到了秦志安眼前。他不敢大意，迅速祭出烈阳子母刃，用来应对。

　　子刃向前格挡，直接挡住了想要刺来的破魔匕。

　　“好一件灵器！”

　　看到秦志安的灵器，安明远露出了羡慕的神色。

　　这种能够配合使用的灵器，在斗法中能够发挥更大作用，比起他单一的破魔匕要好上许多。

　　虽然安家这些年向他倾斜了不少修炼资源，但安家也没有富裕到将筑基修士的所有灵器一次性配齐。

　　“轰”

　　就在这一瞬间，秦志安的反击到了。

　　母刃化作一道凌厉的寒光，朝着安明远斩杀过来。

　　安明远猝不及防之下，驾起一道遁光，险之又险地避开了这道攻击。

　　躲过这道攻击的安明远心有余悸，“若是被此物斩到，只怕要丢掉半条命去。”

　　安明远深吸一口气，祭出一件青铜鼎炉，鼎炉滴溜溜一转，炉盖猛然打开。

　　鼎炉倾斜，一道黑色水流朝着秦志安倾泻下来。

　　“化骨水！”23sK.com

　　“没想到安家居然将这件灵器拿了出来。”

　　华骨水十分阴毒，中招修士，轻则身体溃烂，重则当场死亡。

　　秦志安目光微微一凝，面色逐渐凝重起来。

　　华骨水乃是安家用秘法炼制而成，需要安家制作的特殊青铜鼎炉才能装入。

　　动用这件灵器，安家显然没有留手的意思，摆明了要置秦志安于死地。

　　秦志安目光凝重，手上动作不减，祭出离火幡，迅速挥动几下，大量灵火涌出，直奔华骨水而去。

　　水火不相容，两者在半空中相撞，产生出了大量雾气。

　　离火幡毕竟是一阶法器，威力有限，很快便是落入了下风。

　　这次斗法，族长与大长老没有给秦志安太大的压力，但秦志安不想就这样轻易放弃。

　　这场比斗若是输了，第三场比斗就关乎整场比斗的胜败。

　　安家这些年依靠吕家，发展很快。从安明远配备的灵器，已经购买筑基丹的阔绰就可见一斑。

　　这么多年没有交手，安家的筑基修士保不准就重新购置了不少灵器。

　　反观秦家这边，家族一直处于入不敷出的状态。

　　秦永德莫说给自己添置灵器，即便是自己炼制的灵符，大部分也是用来补贴家用。

　　第三场的胜负，不像秦永毅二人保证的那般轻松。

　　离火幡为秦志安争取到了反应的时间，秦志安靠着这段时间，瞬间横移数十丈，躲过了安明远的后续进攻。

　　“秦志安面色不变”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十四章：再战安明远免费阅读。https://xs.23sk.com 