    “庞贤弟，你我定要同进退。”

    南太仆寺外不远的西涧风景如画，许自强肃立大石之上迎风而立，身上的红色披风猎猎飞扬，他看着西涧中流淌的河水严肃的说着。

    两人赶到滁州的当天，就有报说流贼在珠龙桥一带肆掠，引起城外一阵惊慌。

    流贼的消息也引起了许自强的担忧，他的营地连墙都没有，万一流寇冲过清流关，就真的成了打仗，所以不会再往北走了，便找了庞雨在河边商议。

    庞雨站在旁边另一块大石之上，左手按着刀柄，有如雕塑一般，他也看着河水认真的道，“兄长放心，你我营中皆忠勇之士，岂能容流贼跳梁，他们敢过关来，一股脑全杀了，上报皇恩下报黎民。”

    在肃穆的气氛之中，许自强举起左手，平静的咬了一口手中的西瓜。

    “你我兄弟同心，那流贼岂敢过清流关一步。

    但哥哥说的不是这个，而是那勤王的钱粮，所谓同进退，就是只进不退！”

    红色的瓜汁顺着嘴角流下来时，他转过身来看着庞雨，两眼神光电射，“咱们带着兵千里勤王，难道就不该给些钱粮？

    在滁州又逼退流贼，难道就不该有些赏赐？

    兵饷发了再要回去，天下都没这个理，总不能我等还要自个贴银子勤王！”

    庞雨连连点头，现在马先生已经到了，带来了正式的圣旨，全军停在滁州，准备返回浦子口，也就是说演出结束了，接下来票房的分成将是另一场混战。

    举起右手的西瓜，庞雨也咬了一口，在河水中泡过的西瓜冰凉甘甜，暂时抵消了酷暑的闷热。

    “大哥说得在理，我等一口咬定已经发给了兵将，万万收不回来。”

    “此事定要一条心，谁也不能松口。”

    许自强自信的道，“不怕那冯元飚，但张都爷在浦子口，此时回去定然被张都爷召见，说不得就要把钱粮吐出来，咱们就在滁州呆着，张都爷苏州还有一堆急务，就看谁能耗，咱们一定咬死了，银钱器械一样都不退。”

    此番流贼在珠龙桥附近活动，恰好勤王军赶到，当地还以为是应天巡抚派来策应的，士绅第二天还组织了劳军，送了些粮食菜肉。

    许自强跟庞雨在一道，自感兵强马壮，前面还有清流关挡着，一点也不惧怕流寇，滁州又有吃有喝，根本不怕与张国维拼消耗。

    庞雨坚定的点头道，“那就如此，啥都不退！”

    ……“马先生，粮食可以全退，被服也可全退，只是银钱器械确有难处。”

    军营大帐之中，庞雨殷勤的端过一杯茶，亲自送到马先生手上。

    “银子……”马先生平静的道，“庞将军说发给兵将了，这一路上又无处使用，冯道台的意思，自然还在兵将身上，着将官收回便可。”

    庞雨坐下道，“确已下发与兵将手中，马先生也是跟着都爷多年军旅，从营中丘八手里要银子，就跟夺他们性命一般，弄不好便闹出事来，此中情由，还请马先生在张都爷那里代为分说。”

    马先生倒不逼迫，停顿片刻后道，“老夫与庞将军是老交道了，此番主理退返钱粮之事，庞将军也甚为支持，不像那许自强冥顽不灵，让老夫十分为难。

    按说这银子的事情是该跟将军通融的，只是南京各衙逼迫，张都爷也难办，此番来前他跟老夫有言在先，若是不退的，便从拨发军饷中扣除，最后盘算下来，岂非跟退回还是一样？”

    说到许自强的时候，马先生颇有点恼怒，显然许自强确实是丝毫不打算吐出来，让办事的马先生憋了一肚子气。

    庞雨很能理解马先生，与许自强这种人打交道，任谁也头痛，而且马先生还不光是处理南京的账目，还有江南十府解济的钱粮，两笔账在拨付时又混在一起，现在要分开清理，够马先生头痛的。

    他此时说直接从后面军饷中扣，对衙门倒是最简单，但对军头很不公平。

    庞雨听了并不着急，他也是早有预料，因为要钱艰难但扣钱容易，张国维手中有折色本色的大权，随时可以把钱粮扣回去，说不定多的都扣了，所以赖着不还终是下策。

    除非是几个军头联合起来，让张国维投鼠忌器，才有可能把勤王钱粮吞进去，但许自强不太可靠，与其等许自强卖自己，庞雨打算先把许自强卖个好价钱。

    “许总镇也非今日才冥顽不灵，对于钱粮，一向是风吹得进牛拉不出，在下劝他几次还被他骂了出来。”

    庞雨叹口气又道，“马先生不是外人，在下便明面说话，南京给的总数是二万一千两，在下只收到五千，这笔银子即便是兵将退了，在巡抚衙门里面转一圈，再还到南京各个衙门里面，能不能剩下二千两？

    张都爷从兵饷中扣除，无论是按二万一千两扣，还是按五千扣，最终南京也是收不到这个数的，总归是一笔糊涂账。”

    马先生微笑着没有接话，他们都清楚衙门里面的勾当，银子过手雁过拔毛，打个对折是常态，勤王的银子从南京出来或许是三万两，过江到浦子口就变成二万一千两。

    庞雨的兵额占据接近七成，该拿一万四千两，但巡抚衙门户房的人说要见兵才发饷，庞雨多番活动，临去滁州前兵马只到了一千一百，户房账面发了九千两，但庞雨实际只到手五千七百两，官银占一半，其他散碎银子占一半，但成色就差了很多，实在银两可能只有四千出头，按两千七百兵额算人均一两多，还是庞雨和下级将官都不喝兵血的情况下。

    当然庞雨也没有那么多兵，就算把船上水手算在内，他也只有两千一百余，勤王的陆军到齐大约一千四百人，主力是陆战司、亲卫司、部分第三司和直属部队。

    但即便如此也只能分到三两。

    现在要反着流程再跑一趟，让兵将退款也罢了，衙门里面吃进去的，可比兵将更难吐出来，即便张国维也没办法，最终能回到南京各衙门的银两恐怕不到两成。

    所以无论庞雨退不退，都肯定是一笔烂账。

    “那庞将军觉得该如何了结此事？”

    “糊涂账糊涂算，兵将手中银钱确实无法拿回，南京最终也收不回去，中间却可想想法子。

    追钱粮的是衙门官吏，他们说了结便是了结，可在他们那里作文章。

    各项之中最显眼的是银子，正好刘若谷给了在下一笔银子，可以适当调用，南京各衙给的东西，有些咱们确实用得着，此次既然出了库，不妨与他们交易，他们得了好处，咱们落个实惠，也好让马先生交卸差事。”

    马先生看看庞雨沉思道，“庞将军的意思，还是给银子出来，但要换些物资回去，物资的帐面那些衙门更方便处置。”

    “正是如此。”

    庞雨压低声音，“便如当日接收之时，交接甲胄便只写的甲衣，五百甲衣可以是破烂绵甲，也可以是锁子甲，这东西兵部武库司、工部、中军都督府都有，他们拿在手中无用，在我手中却有用，银子给与他们也无妨，如此就平了银钱的账目。”

    马先生点点头，庞雨说的不失为一种方法，就相当于交易之中另外一笔交易。

    由庞雨给银子，让南京衙门官吏得实际好处，但要把甲衣换成可用的甲胄。

    一件甲胄的价格基本都在二十两以上，庞雨五千两换五百件，约莫十两一件，是大赚的生意。

    衙门官吏得了银两，自然会把账目的水搅浑，让糊涂账乱上加乱，一切在大江两岸的衙门里面消失无踪。

    庞雨赚了甲胄，衙门官吏赚了银子，而对于马先生来说，只要南京不继续追究，差事就算了结了，确实皆大欢喜，最终吃亏的就是南京的公账。

    南京给的东西里面有五百件甲衣，登记时庞雨专门来叮嘱，让不写明甲胄种类，一律只写甲衣，原来是在此处等着。

    马先生想了片刻道，“他们库中甲胄总数仍是少了五百件，数目确实不是问题，弄些破烂棉衣进去也是甲衣。

    但需他们把破烂甲衣都换成合格甲胄，还不知能不能行。”

    “先生不必担心，他们想拿银子，一定会想出法子来的。

    除了甲胄，南太仆寺的好马，也可以折价，有多少就交易多少。”

    马先生皱眉想了片刻，似乎却有可行性，但他仍提出一个疑问，“若是南京各衙门仍是不愿呢？”

    庞雨凑近过来低声道，“在下这里有个法子。”

    “庞将军请说。”

    “只要张都爷回苏州，南京各衙门必定就愿意了。”

    “好办法。”

    马先生脸上顿时露出微笑，张国维只要离开浦子口，南京就失了目标，再去苏州要账的成本就成倍增加，应天衙门肯定是要还的，但届时到了苏州，应天衙门主场作战，欠账的成了大爷，拖也拖死要账的人，交割起来就更由不得南京了。

    而眼前的方案既方便又可以捞到好处，南京衙门的选择就显而易见了。

    “就这么办。”

    马先生出帐之时，庞丁又递过一张银票，马先生也没有看，在袖中接过便大步而去。

    等马先生走远，庞丁才低声道，“少爷，勤王这笔买卖可划算？”

    庞雨愣了一下摇头，“谁知道，但少爷知道另一件事。”

    “啥事？”

    “最近好像谁都比少爷我聪明，但今日少爷知道，讲做生意，还是我聪明些。”

    也不等庞丁回答，庞雨哼哼一笑转身回了大帐。

    

