    顾炎僵在原地，看着那群向来以擅长火攻的火蜥蜴们发出巨大的嚎叫声，四处逃窜！

    清冷月光下，他熟悉的少女一身黑色劲装，长发高束，双眸血红，笑容肆意。

    她脚下踩着坐骑，手中执着利剑，张狂潇洒地斩杀着身形庞大的异兽。

    恍惚间，顾炎觉得这一幕似曾相识。

    就好像在很久很久以前，他也曾见过这样的一位明媚少女。

    好像在下一刻，她就会笑着回头看他，喊他——

    “顾炎！”

    箫九儿的声音传来，让顾炎回到了现实，脑中某些模模糊糊的画面也瞬间消失。

    “你烤没烤过蜥蜴肉？我和我儿子今晚能不能填饱肚子可全靠你了！”

    箫九儿很久没这么爽快过了，心脏的狂跳让她如此清晰的意识到自己还活着，这感觉真的很好。

    她骑在二狗背上，近距离地看着二狗爆发出强大的力量，用爪子从火蜥蜴体内掏出他想要的灵丹。

    就这么杀了数只火蜥蜴，在剩余的火蜥蜴抱团跳进了熔岩池逃命后，二狗也终于感到了疲惫，带着箫九儿离开。

    远离战斗现场，几人转移到一个彻底安全的地方，箫九儿这才慢半拍的腿软。

    她一屁股坐在地上，看着脸色比鬼还白的顾炎，问：“你是人是鬼？”

    “你说呢？！”顾炎没好气地反问：“你个疯丫头，下次冲出去之前能不能打个招呼？”

    箫九儿愣了一下，捡起地上的石头用力朝箫逸砸去。

    “你个狗东西，下次冲出去之前能不能通知我一声！”

    “嘿嘿。”箫逸歪了歪头，轻松躲过，满脸傻笑地点头。“好啊，明天一定通知！”

    “明天我也要去放烟花！！！”星星扯着嗓子发出抗议。“大蜥蜴放的烟花好好看！！！”

    “你小点声，我们都听到啦！”

    箫九儿一把把他抱过来，给他擦了擦额头上的汗，心疼道。

    “嗓子都喊劈叉了。”

    箫逸此刻也有点虚脱，他喘着粗气坐到箫九儿身边，定定地盯着她看，直到她骂。

    “再看把你眼珠子挖出来。”

    “你刚刚怎么也冲上去了？你不是很怕那些大蜥蜴的吗？”箫逸轻声问道。

    “咱们两个一荣俱荣一损俱损，嘴上闹归闹，我怎么可能不管你？

    再说了，就算我什么都不做，你若是死了，我还不是一样要受重伤？

    既然横竖都是一死，那还不拼一把？死也要死个痛快的！”

    箫九儿略带怒气的声音在寂静的夜幕中显得格外清晰，箫逸和顾炎定定地看着她坏笑的表情，听见她纳闷发问。

    “我觉得火蜥蜴好像也没有传说中的那么难对付，那为何箫凤儿他们回去的时候，还显得那么狼狈？难道是故意装的？”

    “不，你让他们去的是火蜥蜴窝，那边确实要难对付一些。”

    抓火蜥蜴高手箫逸赶紧解答。

    “窝里都是小蜥蜴，它们白天大多数时间都在睡觉，夜晚活跃。

    这群小崽子们身形不大，只有两三米高，力量没有成年后那么强，但动作却十分敏捷。

    而且最重要的是，它们小时候的视力绝佳，不论日夜。爪子也尖得很，所以我都不敢去招惹它们。”

    箫九儿感慨地看着调查工作做得倍儿棒的箫逸，哭笑不得。

    “你为了一口吃的，可真是下了苦功夫啊。”

    “在我最爱的食物里，火蜥蜴可是能排到第二的！我当然要好好研究一下了！”

    “第二？”顾炎挑眉，“你这么拼命才排第二？那第一是什么？”

    “九儿的灵力啊！那是我吃过得最好吃的东西，没有之一。”

    顾炎愣了半晌，不可思议地看向箫九儿。

    “你用灵力喂召唤兽？”

    “昂，怎么了？”

    箫九儿一副理所当然的表情，让顾炎有点接受不能。

    因为在他印象里只有一个人这么做过，就是北慕寒。

    而北慕寒之所以这么做的原因也很简单，就是灵力多到用不完，闲得。

    “你……”顾炎欲言又止。“你知不知道人体内的灵力其实是有限的？即使灵核可以输出灵力，但它也是需要休息的，而且这个周期还挺长。”

    灵核一旦因为灵力枯竭，也会随之破裂。

    那是件非常严重的事，所以人们向来不会把灵力浪费在喂召唤兽这种不必要的事情上。

    “知道啊。”箫九儿点头，“二狗今天舍得撤退，还不就是因为灵力用得差不多了，不敢嚣张了。”

    “那你还敢这么浪费自己的灵力？”

    “我……”

    箫九儿也说不上来为什么，她总觉得自己体内的灵力用不完。

    这话听起来可能有点欠揍，但事实就是，不管是之前被北慕寒打伤也好，还是那次体内灵力被二狗吃光，晕过去也罢。

    亦或者是平时用灵力点燃玲珑炉炼丹，她都没有觉得灵核有任何不舒服的地方。

    她的灵力恢复非常快，同样的还有她受伤后恢复的速度。

    就像手上若是有个伤口，别人可能要一两天才能愈合。但她只要一两个时辰，就会看不到伤口的痕迹。

    箫九儿发现自己异于常人的地方，却不太想让太多人知道。

    于是她瞪了顾炎一眼，气人的说：“我乐意，少管我。”

    顾炎无奈地叹了口气，心说我不管你，回头有人管你。我就不信北爷舍得看你这么糟蹋自己的灵力。

    几人围着火堆坐成一圈，顾炎把烤好的肉分给他们，然后打量了一番箫逸，认真夸道。

    “没想到你竟然是冰火双系，之前一直小瞧你了。”

    箫逸下巴微扬，一脸得意。正想说“我不止这点本事”，就被箫九儿一脚踩得把话咽了回去。

    箫逸咬了两口肉，想了想，说。

    “我最近实力确实有增进，九儿，全是你的功劳。”

    箫九儿听到这话，不高兴地蹙眉。

    “但我可是一点长进都没有，你少来和我显摆。”

    她最近一直在想方设法的飞升战神，可是不管她怎么努力修炼，吃了多少丹药，身体都没有一点反应，就很气。

    箫逸憨笑了两声，连连点头。

    “我知道，你吃了不少七品丹药，都被我吸收了！”

    箫九儿：……

    箫九儿：？？？

    箫九儿：！！！

