    “振邦……”

    “振邦哥……”

    欧米伽和龙淼淼一下子蹦了起来，一个箭步蹿到了李振邦的身边，龙淼淼想要去碰李振邦，被欧米伽给拦了下来。

    艾琳娜站了起来，犹豫了一下，然后也走了过去，皱着眉头打量着李振邦。

    孟庭安也第一时间站了起来，不过并没有靠前，而是就那么站在原地看着。

    李振邦发出那一声啊以后，就没有了其他的声音，嘴角开始溢出鲜血。鲜血和散发着寒气的冰块触碰以后，冰块开始有了融化的迹象，已经从红色变成黑色的胸口渐渐开始褪色。

    胸口以下之前已经恢复了肉色的的部分，竟然开始朝着粉红色变化，仿佛又要恢复刚开始服药后的样子一般。

    李振邦的毛孔开始向外渗出血珠，这些血珠并不是鲜红色，而是暗黑色。整个空间现在不仅仅充满了血腥味，而且还有一股怪异的臭味。

    一行人既紧张又担忧，可是谁也不敢轻易去触碰李振邦，不知道李振邦现在的情况到底是好还是坏。

    欧米伽相对来说还算是比较镇定的，因为李振邦的生命力虽然不像服药前那么旺盛，甚至还有些衰减，但终究还没有达到威胁生命的地步。

    “滴答，滴答……”冰块开始一点点融化了起来，水滴落在地面上的声音显得格外清晰。

    随着水滴的融化，李振邦的身体开始出现了异变，本来上面是冰，下面是黑色的，可是现在体表的颜色发生了改变，左边是白色，右边是黑色。

    过了一会儿，黑色白色竟然开始互相交换位置，又过了一会儿，再次交换了方向。

    每一次黑色白色互换位置，李振邦的眉头都会皱成一个疙瘩，脸上写满了痛苦，呼吸十分急促，身体在不停的颤抖。

    头上不知道是汗水还是寒冰融化的冰水，成股的顺着脸颊流了下来，然后滴落在地面上。

    每一次黑色白色交换的时间都要比上一次略短上一点点，不知道交换了多少遍，最后黑白两色几乎眨眼间就会进行一次互换。

    李振邦的呼吸渐渐变得平稳，但是身体还是会在交换的一瞬间多少有些颤抖，显然这黑白交换对李振邦来说并不是什么舒服的事情。

    所有人看到的都只是表象，只有李振邦知道自己体内到底发生了什么，体内的情况有多么危机，他可是差一点点就真的把自己玩死了。

    当李振邦发现热流并没有按照自己想象的那样，去主动吞噬寒流的时候，李振邦放弃了单独压制寒流，而是直接将精神力一分为二，分别去对付寒流和热流。

    本来全部的精神力都无法做到的事情，一半的精神力自然是更无法做到的。

    刚分离出一般精神力的时候，控制寒流的那一半精神力就已经快要被冻结了，而朝着热流靠近的精神力竟然直接被热流烘烤的有些萎缩。

    李振邦的精神力眼看着就要枯竭的时候，寒流和热流竟然不约而同的分别从本体上分离出一丝能量，然后互相融合，给李振邦的精神力提供能量，这才勉强没有让李振邦的精神力彻底溃散。

    寒流和热流仿佛有智慧一般，谁也没有加大能量的输出，只是勉强维持着让李振邦不会因为精神力消失而变成白痴而已。

    看到这一幕，李振邦稍微松了一口气，至少自己一开始担心会嗝屁的事情，看样子短时间内应该是不会发生了。可是一旦寒流和热流直接相互攻击，那结果就不言而喻了，不会有一丝侥幸。

    李振邦心中一发狠，既然你们都不想让我死，那我就玩命拼一拼，极力的消耗你们。

    虽然寒流和热流分离出的能量最后还是会被消耗掉有些可惜，但是为了活命，大量的消耗它们的能量对自己来说无疑是一件好事。

    只要时间够长，它们又不改变现在的状态，它们终归还是会被消耗殆尽的，到时候自己也就安全了。

    自己现在已经恢复了一些精神力，尽管和以前相比，差的太远了，但是精神力已经恢复了一些，能内视了这就是好迹象。

    只要精神力最后能剩下一点儿，能让自己控制，就算是胜利！以后用大量的天材地宝想办法充盈精神力就可以了。对于他来说，能用钱解决的事情还叫事情吗？

    可惜李振邦的想法只是实现了一部分，那就是他的精神力拼命的向着热流和寒流逼近，确实消耗了一小部分热流和寒流的能量，但是这一小部分相比于庞大的热流和寒流来说根本就是九牛一毛。

    热流和寒流似乎感受到了李振邦的想法，虽然没有停止给李振邦的精神力传递能量，但是不再老实的矗立在原地积攒能量了，而是停止了积累，然后蠢蠢欲动起来。

    李振邦有些傻眼了，不知道是热流寒流已经完成了积累能量，还是因为自己的做法惹恼了它们。

    不管是什么原因，对于李振邦来说，最可怕的事情就要发生了，是死是活就看这一哆嗦了。

    现在的李振邦有些犯难了，此时此刻自己的精神力和刚开始相比要薄弱了很多，这还是依靠着热流和寒流的供养，而热流和寒流本身却没有什么衰减，反而看起来似乎变得更加充盈了。

    自己如果还用精神力去触碰热流和寒流，无疑是以卵击石，自取灭亡，可他也不能就这么眼睁睁的看着自己被热流和寒流的碰撞而毁灭。

    热流和寒流开始试探着相互靠近了，胸口处已经韧性十足的经脉再次破裂，然后又被修复，只不过修复的速度明显要慢上很多。有一些经脉刚刚修复出来小拇指指甲大小，然后就再次被摧残殆尽。

    就在李振邦有些束手无策准备彻底放手一搏的时候，脑海中突然灵光一闪，浮现出了太极图阴阳鱼的模样。

    虽然阴阳鱼中白色为阳，黑色为阴，现在这热流为黑色，寒流为白色，但是如果能将热流和寒流找到一个平衡的位置，没准就是自己的生路。

    思路虽然有了，但是实行起来却不是那么简单的，首先就要面临精神力严重不足的问题，想要调动热流和寒流，凭借这点儿精神力，根本就是痴人说梦。

    平衡在哪里？李振邦的大脑在飞速运转着，热流和寒流两侧最边缘维持着自己精神力的两根极细的支柱马上就要断裂了，一旦断裂，无法给精神力供应能量，他也就彻底的玩完了！

    支柱……断裂……支柱……李振邦的精神力一下子剧烈的波动了起来。

    平衡！这支柱不就是自己苦苦找寻的最完美的平衡吗？

    找到了方式，李振邦一咬牙，心中暗道：扳不倒葫芦撒不了油，舍不得孩子套不着狼！

    李振邦将本就虚弱的精神力直接分离成了四部分，其中两部分直接附着在了两根支柱上热流和寒流交界的位置，贪婪的吸收着交界处融为一体的能量。

    另外两部分精神力在空中旋转了几圈以后朝着热流和寒流冲了过去，这两股精神力可不是直直的撞击上去的，而是沿着顺时针的方向分别撞向了热流和寒流的边缘。

    热流和寒流被撞的稍微晃动了一下，两股精神力却在撞击中灰飞烟灭了。

    在热流和寒流晃动的一瞬间，为了保持住彼此的稳定性，两根支柱隐隐加粗了一些，同时也稳固了一些，这一瞬间逸散出来的补充精神力的能量第一时间就被李振邦给吸收了。

    紧接着，吸附在交界处的精神力再次分离出两股精神力，然后继续重复着之前的操作。

    李振邦运用的越来越熟练，撞击的频率大大提高，最后热流和寒流竟然在李振邦的胸口处缓缓移动了起来。

    随着李振邦精神力汲取的能量越来越多，分离精神力去自杀的速度也就越来越快，最后热流和寒流竟然就那么旋转了起来，这也是为什么李振邦的身体黑白两色左右来回置换。

    李振邦的精神力伴随着热流和寒流的转动逐渐增强，最后终于恢复到了以前的样子。

    可是李振邦对此并没有满足，而是继续不停的攻击着热流和寒流，让它们旋转的越来越快。

    这样吸取逸散出来的能量也就越来越多，精神力也就越来越强，最后形成了一个良性循环。

    不知道过了多久，热流和寒流的能量已经被吸收了大半，李振邦感觉自己长久没有进步的精神力竟然快要达到修炼天书中记载的清明门槛了。

    李振邦的心里就别提有多兴奋了，一旦精神力达到了清明，那就相当于拥有了高于八级魔导师的精神力，他现在的精神力已经和八级魔导师旗鼓相当了。

    热流和寒流残余的能量已经不足以威胁到李振邦了，但是李振邦还是没有停止对它们的攻击，反而攻击的更快。

    终于热流和寒流最后一丝能量也被李振邦给吸收了，而李振邦现在的精神力也彻底达到了清明……

