    第766章邱疏重生，二哥讲不结婚

    来的警察有四个，一个上了年纪的，一个人到中年，两个年轻的。

    见女人哭得梨花带雨，看着楚楚可怜，二人也心生怜悯。

    “李叔，王哥，这期间怕是有误会，我们……”要不要帮帮她的话还说出来，就被年老的警察一个鹰眼瞪了过来。

    两小警察吓得连忙噤声。

    女人眼波转了转，带着柔弱的声音陈述，“不是的，不是她讲的那样。

    我本是一名医学生，而周大夫曾被邀请到我们学校演讲。

    我因为热爱医学，对周大夫这样的医学泰斗甚是仰慕。

    他来学校后，我就找他问问题，不想周大夫……他让我去学校给他安排的休息室里找他，而他当即就把我办了……

    我想喊人的，可周大夫是那样一个名人，我因为仰慕他的才华，不忍他被毁了，就忍了下来。

    只是周大夫之后便直接打电话约我去酒店，还说如果我不去，就把我勾引他的事跟学校说。

    我，我是个小人物，家里又没背景，周大夫却是那样的名人。

    我知道，如果周大夫真说了，大家只会信他，绝对不会信我这个小人物的解释。

    没办法，我只能从了他，后来……我发现怀孕了，我很害怕，就过来找他，他说会对我负责的，而我也愿意。

    警察同志，能帮我劝劝这位小同志吗？我的孩子不能没有爸爸的，而我也一直仰慕周大夫。”

    周大夫目瞪口呆，气得肝儿疼。

    “你……你胡说八道什么？我说过，我以前从来没见过你。

    我不知你为何咬住我，但姑娘，我劝你，做人还是不要丢了自己的底线。

    我见你一个孕妇昏倒在我门口，我本身又会医，这才好心让邻居帮忙抬进来急救。

    我倒不知如今的女孩子竟这般可以颠倒黑白，连起码的良知都丢了。”

    两个小警察此刻也左右摇摆，他们觉得女孩子太可怜了。

    可听了周大夫的解释，他们又觉得做大夫的应该不会撒谎，而且他义愤填膺的模样，看不出丝毫痕迹。

    真真是迷了！

    老警察本就是带着他们出来见见世面，二来看他们是否适合留下。

    如今也开了口。

    “既然你们各执一词，那不如去做一个鉴定，我听说A研究所出了最新检验仪器，满三个月的胎儿就可以母体穿刺，从而提起DNA同亲生父亲比对。

    正好，A研究所都可以做。

    姑娘，我看你肚子也超过三个月了吧。走吧。”

    这下子，女人彻底慌了。

    而老警察也没有错过女人脸上的惊慌失色。

    更是吩咐，“姚江，开车去。”

    这是来真的了，女人装作镇定的道：“那我去趟厕所就跟你们去。”

    说着，转身就朝大门跑去。

    只是早就料到她要逃之夭夭的安伊伊，已经站在了门口。

    “你，麻烦让一下。”

    安伊伊怎么可能让。

    “姐姐，我师父家后院就有，你之前不都是去那儿吗？”

    这话不说还好，一说所有人的视线都集中到她身上。

    好了，这下子没得跑了。

    老警察把人带走，也让周大夫跟着去一趟做下笔录。

    安伊伊也就跟了去。

    到了所里，这姑娘的心里防线一下子垮塌，把她污蔑周大夫的事情都交代清楚了。

    原来她的确在学校的大课堂见过来演讲的周大夫。

    但没有那些阴暗事。

    事实上是她攀上一个富二代男友，不小心怀了孩子。

    但那个男友从开始就没想过跟她结婚，知道她怀孕后，就丢了一千块让她去打了。

    而她家庭贫困，听说富二代家底殷实，便想着偷偷把孩子生下来。

    到时候用孩子做筹码，就算富二代不想娶她，看在她是孩子生母的份上。

    也会给她一大笔钱，那她的人生直接就可以少奋斗十年。

    找上周大夫完全是巧合，她被一骑自行车的青年撞倒在地，肚子有些疼，那人见她是个孕妇，怕担责任，直接骑车逃了。

    她很害怕，正要喊救命时，就感觉有人朝她走来。

    等她看清来人时，发现竟是她认识的，她果断装晕赖上他。

    毕竟周教授是个医生，医者仁心，他不会不管她们母子。

    跟着他，孩子肯定能保下，另外一方面，她也需要周大夫的身份。

    以免被指指点点。

    梁意打得一手好算盘，就算事情大白后，她也非常无耻的要跟周大夫谈谈。

    当然，目的在于利用周大夫的善心，好给他们母子打掩护，好处多多。

    安伊伊直接拒绝了，小仙女虽然笑得跟天上的太阳似的，可任是谁听了都觉得浑身的冷。

    “梁意，收起你那点无耻的心思。我师父一魅力熟男，他要是想结婚，立马能有无数爱慕他的人排成大队过来求着，犯不着要你个挺着肚子还恩将仇报的女人。得了，为了双方的体面，废话少说，赶紧走吧。

    对了，如果下次再撞见你来找我师父，那我就去你们学校找校长好好理论理论。”

    果然，一听安伊伊要找去学校，梁意立马道歉跑路，还保证她再也不敢了。

    陪着师父从派出所走出来，安伊伊感觉师父很不开心。

    见路边的梧桐树下有长条椅，安伊伊便扶师父坐过去。

    安伊伊不擅长安慰人，抬头见前边有家甜品店。

    安伊伊便跑过去买了两只冰淇淋，把大的那只递给师父。

    周大夫本来是不爱这些的，但小徒弟给他的东西，他向来拒绝不了。

    而且他也知道，他的小徒弟是用这种方式宽慰他，让他开心。

    不过，咬上一口，周广德竟觉得如此爽口甜软，跟上了瘾似的一口接一口，不一会儿就吃完一只。

    偏头，小徒弟的才吃了两三口，周大夫吞咽了下。

    还想吃。

    默默的，他也跑去甜品店了。

    不过，没小徒弟运气好，这会儿排队了。

    为了吃，周大夫乖乖的排队。

    “咦！老周，你也爱吃这家的冷饮？”

    沈雅不认为周大夫是来买点心的，毕竟点心哪有她做的好吃。

    她可是知道，伊伊每次去看她师父，肯定都会从家里带些她做的甜点过去。

    吃过她做的，没道理还会排队买其他家的？

    沈雅就是这么自信。

    当然，她还想到另外一种可能。

    “周大夫，伊伊给你送的甜点吃完啦？”

    周大夫这才想起这位给她送茶叶的女人，看着也就三十岁左右吧。

    有种成熟的风韵，笑起来还很好看。

    周大夫也不知道今日自己为何会评价一个女人的容貌。

    等反应过来时，耳根已爬上了可疑的红晕。

    沈雅见周大夫脸红，以为这人是太热了。

    “周大夫，你往树荫底下站，不然你更热了。”

    成功被误解的周大夫，像是放下了大石头一样。

    趁人不注意赶紧抬衣袖抹了一把并不存在的汗。

    等周大夫手里拿着两个大冰淇淋，沈雅一脸果然如此的表情。

    “伊伊在那边，你要不要去？”

    沈雅顺着周大夫手指，也看到了小姑娘在长椅上旁若无人的舔她的冰淇淋。

    “所以，你还买两个？”

    周大夫看看手里的两个冰淇淋，表示他一个人也能吃完。

    但看沈雅买的买了奶茶，便把其中一只递给沈雅。

    “吃吧，这么热的天气就当降降温。”

    沈雅也不客气，接了他的冰淇淋，塞了一杯奶茶给他。

    等二人过来时，安伊伊看着二人手里的奶茶和冰淇淋，莫名被喂了一嘴狗粮。

    “伊伊也在啊，给，这杯是你的。”

    还好，她也有。

    可怎么感觉像一家三口。

    然后就听到路边经过的人小声嘀咕。

    “咦！快看，这对夫妻生的女儿好仙哦！像母亲多一点。”

    “我觉得像父亲多一点。”

    安伊伊一脸黑线：根本不像好么？别强行组全家福。

    晚上在师父家蹭了饭，沈姨下厨，师父打下手。

    安伊伊原本给烧火，然后就觉得自己像是电灯泡一样，便悄默默的退出厨房，去找邱疏玩儿去了。

    因为想起了梦里她跟四哥的纠葛，安伊伊看邱疏比之前亲切。

    尤其想到最后邱疏自杀在四哥墓碑前的一幕，安伊伊就觉得自己内心那一块被什么给扯着。

    如果之前她站苗欢，那她现在站邱疏。

    毕竟四哥的缘分是她。

    上辈子，她是四哥的救赎，不但帮助四哥找出当年真相，洗清一身污垢，还帮助四哥重新回到巅峰。

    可以说，邱疏自从遇到她四哥后，整个生命都给了四哥。

    但四哥却是早早逝去，没能成为邱疏的救赎。

    这样的遗憾，安伊伊不想再重演。

    不过，估计也不需要她做什么。

    因为吃晚饭时，四哥又来了，还给邱疏买了很多东西，安伊伊偷偷瞧了一眼，四哥连女人贴身的衣物都给邱疏买了。

    只有两人在的房间。

    俊美干净的少年为她忙前忙后。

    邱疏觉得上天真的很眷顾她，竟然给了她一次重来的机会。

    不错，她是故意来跟他相遇的。

    早在一周前她就重新回来了。

    回来的第一件事就是查上辈子那个救她的少年。

    但很快，她发现很多事都改变了。

    那个眼里有光的少年提前经历了前世萧天曼的诬陷，但结果却跟前世恰好相反。

    邱疏很庆幸那么快就让他洗清冤屈，前世的沉寂三年不叫苦，但世人的厌恶眼光才是最让他心灵受创的，以至于连带着本就不好的身体越发走向末路。

    所以才会在她帮他重新回到巅峰后不久，他会消失在这人间。

    邱疏还发现一件事，就是前世那少年没有妹妹，而这辈子多了个小仙女妹妹。

    邱疏顺藤摸瓜，有了自己的猜测。

    小仙女来到安家，应该是作为哥哥们的小福包而来的。

    你看，自从有了她，安家人日子越来越红火。

    An字徽标的酒店遍地全国，竟然有一百多家，甚至听说还有商场以及老家的多处厂房，乖乖，这不但的小福包，这还是个小财神呢！

    安伊伊不知这些，只觉得邱疏看她的眼神多数时候就跟何香云看她的眼神一样一样的。

    但她不知道缘由。

    安伊伊回去之前，心里记着要给司贝西炼制药丸。

    便又折转去她的药厂，药厂如今交由专业人士打理，温少哲定期过来查账就行。

    小老板突然到访，厂长慌忙来门口迎接。

    安伊伊没多做停留，让厂长带着她去库房挑了她需要的两大包药材。

    厂长热心的要开车送她，安伊伊知道是厂里的车，但还是拒绝了。

    因为二哥给她打电话要来接她。

    “二哥，你不安心画画吗？”明明有了方向，安伊伊以为二哥会闭关一段时间。

    “画要画，妹妹也要，这才是生活。你总不能让二哥天天对着画，那不就丢了生活的源泉？”

    安伊伊竟无言以对。

    不过，安伊伊敏锐的发现自家二哥变了，至于哪儿变了，她又想不出来。

    但基于四哥这段时间的状态，安伊伊琢磨着二哥怕是恋爱了。

    “二哥有喜欢的人啦？”

    安陌愣了下，然后就听到妹妹下面的话。

    “是二哥同学吗？她也是画画的？二哥，你快些带回来给家里人看看。”

    安陌内心苦笑：原来小丫头想的是这个。

    “没有，二哥没有喜欢的人，今后也不会有，二哥这辈子都不结婚。”

    这话，只有最后一句是真话。

    喜欢了不该喜欢的人，他的喜欢注定不能放在阳光下。

    那就更不可能结婚了。

    这话，显然惊到了安伊伊。

    她不可思议的盯着安陌，想要看出这话的真假。

    安陌握方向盘的手腾出一只来揉了她的发丝。

    “不用惊讶，二哥老早就决定好的，这辈子献身绘画事业。

    你也不想你二哥痴狂绘画，而顾不得家里吧？到时候娶了个怨偶反而影响你二哥的事业，这是你二哥我绝对容忍不了的。”

    安伊伊总觉得这话不对，可具体哪里不对又寻不出来。

    忧心忡忡是她现在的状态。

    回到家，发现二婶一家也在，就连爷爷奶奶也来了。

    “哎哟我的小乖乖，你总算回来了。”

    安伊伊的神志这才被拉了回来。

    看着对她露出真心笑容的老太太，安伊伊也笑着扑到她怀里。

    “奶奶，孙女好想你……”

    (本章完)

