    酒店会议室里。

    经过彼此间不间断地讨价还价之后，数字谈到了720亿美元起底初始规模和15%的资本利得比例，起底规模倒是次要的，关键是资本利得比例，劳埃德被对方从50%压到了15%也是没办法，因为主动权在天盛资本手里。

    陆鸣全程都强势无比，不接受干脆拉到，那没辙了，不接受毛都没有。

    这次大老远跑过来亲自和陆鸣见面要是不取得实质进展，下一次想要见他一面可就不知道要等到猴年马月去了，这次能面对面谈也是颇费周折才促成的。

    倒不是说想见陆鸣一面是比登天还难的事情，其实很容易的。

    但问题是劳埃德的身份不能光明正大的跑来和天盛资本的掌门人见面，北美方面必须要在世人面前保持对天盛资本强势的姿态。

    大摇大摆的跑过来，要是还让人知道你是过来服软了，那会引发内部巨大的不满，所以和陆鸣见面难在这个层面。

    此次老美过来谈这个事情，本质上来讲是看到了封杀天盛资本没有实质性的效果，这几年在全球资本市场收割年均几百上千亿美元的利润实在眼红的不行。

    索性就坐下来重新再谈谈，多少也得分一点，吃独食太不地道了。

    事就是这么个事儿。

    会议磋商进展了一大步，但还在进行中，不过也到尾声了，劳埃德说道：“陆先生，你方需要在协议签署之后披露全球市场所投资产列表清单的持仓明细，包括具体持仓账户，这是协议的一部分。”

    陆鸣当场毫不犹豫的否决道：“这个条件绝无可能，到时候你们反手就修改游戏规则或把我这些账户内的资产冻结、乃至没收了怎么办？”

    劳埃德信誓旦旦的说道：“陆先生您多虑了，我们是有协议约束力的，一旦签署就……”

    陆鸣直接打断他道：“协议的真实约束力有多大你们心里没数吗？恕我直言，你们的信用在我这里只能给最差的D评级，我甚至随时做好了今天签了明天你们就撕毁协议的心理准备。”

    在对方的场子里玩儿，只能开大量的“马甲号”去玩儿，大摇大摆那是不要命了，拔网线、改规则等等操作无所不用其极。

    约翰·劳埃德一时语塞，说明心里还是有点数的，但他马上就反问道：“那如何保证你方是否业绩作假？万一你方暗中转移利润呢？仅凭你方单方面披露的信息，我方也无法信任。”

    此时此刻，陆鸣心中实际盘算着的是以一种恰当的理由把天盛QDIE的持仓信息让对方知道，但是又要表现出是对方争取的结果，如此才能市场伪装成猎物的效果，诱导对方入局。

    于是乎，双方就在这里僵持住了，互相都不信任对方，而且都直截了当的表现出来。

    就双方目前的关系，的确很难建立可靠的信任，反正陆鸣是完全不信任对方。

    良久过后，陆鸣故作叹息的说道：“我们做的品种，规模多大可以向你方披露，便以披露数据为准进行核算，但具体的持仓账户明细和交易信息数据是最高商业机密，是绝对不可能告诉你们的，这是我方最后的让步，如若不行那就宣告谈崩，各回各家吧，我这会儿也忙着年度股东会，事挺多。”

    话音活下，陆鸣扭头看向坐在旁边自家这一方的人使唤了个眼神，众人心领神会，纷纷开始收拾桌上的材料，一副打包走人的架势。

    而与此同时，坐在对面的约翰·劳埃德也与他的人交头接耳私语。

    过了一会儿之后，就在陆鸣这边的人把东西收拾的差不多之际，约翰·劳埃德再次看向陆鸣言简意赅道：“Okay，陆先生，我们还有最后一个附加条件，这份协议双方都不得曝光，届时我们会在媒体上进行一些润色加工，对外宣称的内容可能与实际协议或有出入。”

    劳埃德这话的意思，翻译过来就是这次谈判我大漂亮国赢麻了，天盛资本最终乖乖地答应了我们提出的一系列条件，你们看，不但这次起底谈成了720亿美债的协议，今后每年都要借钱给我们花，我们没有服软，我们很强势。

    总之，我大漂亮国已经赢麻了。

    口嫌体正直了属于是，这也是没办法的事情，对这边要保持强势是北美那边的ZZ正确。

    陆鸣一听不禁乐了，这就是典型的死要面子，不过倒也完全理解，老美毕竟是当下蓝星大酋长，必要的时候打肿脸也得充胖子，虚胖也是胖，不然手底下那么多小弟要镇不住的节奏。

    当然陆鸣并没有把心里活动写在脸上，表情管理那是稳稳地。

    劳埃德把话说完之后，陆鸣并没有出言，而是直接起身并且伸出了手等待着，对方见状也顺势起身同样伸手，双方握手便意味着正式达成最终的共识，谈了快一个月的时间，这件事情总算是谈拢了。

    接下来的协议签署一两天就能搞定，属于抽屉协议，也就是私下签的不予公开。

    陆鸣更注重实在，对方这样附加条件到不过分，卖个面子也不会掉块肉，而且陆鸣心中有自己的盘算，这份协议也是暗藏了陷阱，而且是愿者上钩。

    但陆鸣有七成以上的把握对方会咬钩，到时候面子里子都有了。

    这一次达成的协议作为交换，陆鸣争取到的最大的明面利益并没有和天盛资本直接有关，而是与贸yi战有关的事宜，把上头的事情办好就算完成任务了。

    不过陆鸣并不抱什么期望，弃约是老美的日常操作。

    而真正与天盛资本有关的利益，那就是陆鸣暗中下套了，只要对方咬钩又是一波血赚。

    到了5月4日晚上，双方的抽屉协议迅速搞定，谈拢了自然是水到渠成，约翰·劳埃德也没有在宁州逗留，签完直接就闪人，这次双方的会面外界一概不知，也没有任何媒体报道。

    现在的各路媒体都聚焦在明日天盛资本举办的年度股东大会，这是全球投资界万众瞩目的盛会之一，很多投资者在5月份的行程都安排好了。

    月上旬来参加天盛资本的年度股东大会，月下旬就跑去北美参加伯克希尔哈撒韦的年度股东大会。

    ……

