    反正在里面她也能听到堂屋的动静。

    先静观其变，要是外公外婆真吃了亏，她再出来。

    她也想看看，外公外婆现在会如何应对老姜家这一帮人。她还没有那么快能够远离这个地方，至少在她上初中的三年，外公外婆还是要面对这些人的，她要上学，不可能一直都拦在他们前面。

    姜筱最希望的，还是外公外婆能够看清老姜家这些人的真面目，硬气起来。

    所以姜松海非要她进屋，她便进屋吧。

    而在她进屋之后，姜松海出去打开了门。门栓刚一拉来，门就被人用力地推开了，力道很大，差点撞到了他的脸。

    何来娣不是一个人来的。

    在她后面还跟着姜保河，宋喜云，姜彩娇和姜立冬。

    姜保河一进门就阴沉着脸直闯堂屋。

    “姜筱呢？”

    葛六桃忙拦住他，“保河，有什么话咱们好好说......”

    “好好说个屁！葛六桃，”何来娣一手指到了她面前，怒声道：“我看是你在挑拨姜老二跟他大哥的情份吧？以前姜老二样样都念着大哥大嫂，如今却想要跟我们划清界限了？”

    “大嫂，我没有......”葛六桃红着眼眶低声辩解。

    “你还敢顶嘴呢？你没有？我怎么听说姜老二买了好多东西回来？那么大一块肉呢！”何来娣说着伸手比了比，划出一大圈来。

    “也没有多少，那是小小......”

    “我呸！你该不会是要说那是姜筱买的吧？姜筱那死丫头能干啥？还不都是姜老二辛苦赚的钱？”何来娣转向姜松海，眼睛一横，“姜老二，当年你大哥救了你的命那会，你咋说的？你是不是说从今往后，有一口肉都会分半口给你大哥？是不是说过这情份你会记一辈子，说长兄如父，你对长兄行孝也是应该的？”

    “大嫂，这些话我是说过。”

    姜松海在开门之前确实觉得自己能应付的。

    他也以为自己会牢牢记着这些东西是小小挣的钱买的，要替她护着。

    可是何来娣这么火力全开，一下子又提到了当年姜松涛的救命之恩，他又懵了。

    没错，当年他是说过这些话，可姜松涛也说过，他们是亲兄弟，救他是本分，不需要他的感谢。

    而且这些年他做的难道还不够吗？

    就是姜松涛的小儿子姜跃群能够到省城去上高中，也是他腆着脸、用掉了当年剩下的那点人脉......

    可是这些话，姜松海却怎么都说不出来。

    他本来就是个寡言少语的，该做的事会做，但却不习惯挂在嘴巴上。

    何来娣哪里管他心里想的什么？

    听到他承认说过的那些话，何来娣就冷哼一声，紧逼着问道：“那我咋听说，你们买了肉，都要关门躲起来偷吃了？我说姜老二，你这种吃相可是太难看了啊，是不是打算跟你大哥大嫂断亲？”

    在乡下，断亲是一件很严重的事情了。

    姜筱这会儿很想大声说一句，是的！

    她本来就想跟老姜家断亲，不再有往来的。

    但是姜松海听到这里却心头一震，“大嫂，怎么可能？姜家就剩下我跟大哥了，咱们是至亲的亲人，要是断了亲，那还不得让族里叔伯兄弟耻笑？”

    