    “好了，好了！”

    看着碎蜂快要压抑不住的愤怒眼神，浮竹叹了口气，头疼的挤了挤眉心：

    “田越，从刚毕业不久的死神中，直接破格升任副队长，你可是头一份。

    虽然我们认可你的实力，但是你还是要在日后，对二番队的队员们，继续展露你的实力。

    既然你已经升任了二番队的副队长，那还是去向二番队的队员们去介绍一下你自己吧，浮竹对田越指着整齐站立在二番队院落中的死神们开口：

    “二番队是暗杀部队，集结的速度是最快的，我估计他们能来的，都已经来了，下面，你开始对他们讲话吧！”

    “嗯，好的，我不会让大家失望的！”

    田越的话音落下，整个人身上的气势瞬间转变，一股霸气四溢，极其凌厉的气息让所有队长的眼神都是一凛。

    而见到了田越这副样子，碎蜂和大前田的脸色同时一变，瞬间就预感到田越想要搞事！

    “浮竹队长……”

    碎蜂急忙开口：

    “我觉得暂时还是不要让田越说话比较好，我担心这家伙会脑抽的搞事！”

    “碎蜂队长，你就差不多点儿吧，说句实话，田越今天的样子，已经是很给你面子了……”

    并不清楚事情来龙去脉的浮竹，很是无奈的看了碎蜂一眼：

    “看田越的实力，以后必定是会升为队长的，大家做人留一线，日后好相见嘛！”

    浮竹的话语，一时之间让碎蜂找不到反驳的理由，只能认命。

    而田越，也果然没有出乎碎蜂的预料，直接进行了他的“演讲”！

    “隐秘机动队长，总共有五位，本队不得不击败了三位；刑军本队，本队不得不击败了三十位。”

    田越挥了挥手，叹了口气：

    “看看这三十多个人吧，哪个不是二番队的元老，哪个不是二番队的栋梁，哪个不是为尸魂界立下了汗马功劳！

    他们弱了，本队的心，要碎了！

    山本总队长把二番队副队长的位置交到了本队的手里，却搞成了这个样子。

    本队是痛心疾首，本队有罪于静灵庭、愧对山本总队长、愧对尸魂界，本队，恨不得自己罢免了自己！”

    田越的声音猛然提高了一个八度，狠狠的指着下方的死神：

    “还有你们，虽然各个冠冕堂皇站在干岸上，你们，就那么强大吗？”

    本队知道，你们有的人，比这三十来号人更弱小！

    本队劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒、洗一洗、拾掇拾掇，好好看看自己，究竟是什么德行！”

    一拳砸在了身边的墙壁上，田越再次叹息一声：

    “本队刚研习尸魂界历史的时候，以为静灵庭最大的敌人是虚圈，压制了虚圈；

    又以为最大的敌人是灭却师，静灵庭含泪狠心平了灭却师，中央四十六室的不公正，又成了静灵庭的心头之患！

    啊，本队发现了问题，将这件事捅了出来，并伙同其他队长将其解决，蓝染，又成了静灵庭的心头之患。

    本队现在是越来越清楚了，尸魂界的心头之患不在外边。

    而是在静灵庭，就是在这队舍之中！

    就在本队的队员和下属们当中！”

    田越握拳暴喝：

    “咱们这儿弱一点，静灵庭就弱一片，你们要是全弱了，虚圈各地就会揭竿而起，攻占静灵庭与现世，让咱们死无葬身之地呀！”

    狠狠的喘息了一声，田越扶着墙壁，目光深沉的看着下方已经开始流着冷汗的二番队队员们：

    “想想吧，中央四十六室的那些人被干掉，才几天呐？

    忘了？！

    那些椅子上残留的血迹，还没被彻底擦干，天天的，盯着你们呢！”

    再次吼了一嗓子，田越仰头望天，缓缓的开口：

    “本队，已经三天三夜没有合眼了，总想着，和大伙说些什么，可是话，总得有个头儿啊。

    想来想去，只有，四个字！”

    田越手一挥，直接在空中用灵力凝聚出了四个字——刻苦磨砺！

    “这四个字，说说容易啊，身体力行，又何其难？

    这四个字，是本队从心里刨出来的，从血海里挖出来的。

    记着，从今日起，全队自大前田开始，全部要好好训练，如果每日的训练不达标，可是要扣你们的薪水的！

    好好看看……哦……”

    田越看着已经羞愧的把头狠狠低下的一众队员们：

    “你们都抬起头来，好好看看这四个字，把这四个字狠狠的印在自己的心里，脑子里，想想自己以后该怎么做，记下来的……”

    田越俯身坐在了平台上：

    “记下来的，就先离开这里，回去自己修炼吧！”

    “是！”

    田越的话语过于诛心，再加上一众队长还站在田越的身后，下方二番队的队员们，各个如同鹌鹑一样在原地低着头。

    而被田越指名的几个队长，更是身上的冷汗直流，向来重视荣誉的他们，想要自杀的心都有了。

    眼下听着田越的话语，各个如蒙大赫，飞快的闪离了这里！

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

    “田越！”

    看着田越坐在地板上，还在回味刚刚那挥斥方遒的样子，碎蜂气的眼珠子都快瞪爆了：

    “你究竟在搞什么飞机！”

    “诶？我在搞什么吗？”

    田越很是无辜的看着碎蜂：

    “我这只是很正常的对着属下的队员们进行一次训话，鼓励他们在今后的战斗中多多磨砺自己，给他们一个前进的动力。

    要知道，这段台词，我可是精心雕琢了好久，而且还自己偷偷演练了无数次。

    每一个动作、每一个语气、每一个眼神，都是我辛苦练习的结果。

    我对自己这一次的训话，还是非常满意的，而且你听到了吗？”

    田越对着碎蜂竖起了大拇指：

    “我刚刚可是说了，谁表现不好，就扣钱，这还可以给我们创收呢，队长，我明白你的意思……”

    田越的脸上露出一抹真诚：

    “你是担心我在暗地里偷偷节流，不把所有的钱如数上交吧？

    放心好了，干我们这一行的，最重要的就是义气二字，我是不会做出这种丢脸的举动的！”

    碎蜂：“(〝▼皿▼)”

    听了田越的一通话，碎蜂握紧了双拳，随后，将那冰冷的脸色，对准了浮竹！

