    一声巨响过后，甘道夫头皮发麻，早知如此，他宁愿让食人妖继续大吼大叫，也比这轰隆一声动静要小。

    半兽人们哆哆嗦嗦，相互对视皆是肝胆俱丧，不知是谁怪叫一声，顿时潮水般退散，留下满地尸体。

    “罗素法师，你把他们吓跑了。”

    金雳称赞一声，其他人皆是应声附和，因为罗素帮忙提升实力，众人心怀感激，从不吝啬赞美之词。

    “哈哈，是大家共同努力的结果，不能归功我一个人。”罗素谦虚道，虽说事实的确如此，但他这人低调惯了，不推脱个三五回，不好意思把功劳往自己身上揽。

    “不，半兽人离开是因为更可怕的家伙来了……”甘道夫闭目感知，露出苦涩的笑容，暗道自己早晚有天被罗素坑死。

    嗯，没准就是今天！

    众人心头疑惑，刚要开口发问，便听到一声低沉的怒吼。

    “吼吼吼————”

    宫殿后方，也就是众人来时的方向，火光摇曳，暗红色的火焰越来越亮。空气中的水分瞬间蒸干，炙热感扑面而来，众人心头一紧，不由自主生出一股强烈的惧意。

    点点火星飘扬在空气中，甘道夫高举法杖，光明笼罩之下，将炙热的高温隔绝在外。

    “是炎魔，我们不是他的对手，赶紧离开。”甘道夫法杖轻点，唤醒众人恍惚的精神，准备带领他们度过凯萨督姆之桥。

    众人二话不说转身就逃，可跑了两步，发现队伍里少了一个人，回头便看到罗素原地未动，手持艾德曼合金刀静静站立。

    “罗素？”

    “跑不了的，得有个人留下来殿后。”罗素轻飘飘回了一句。

    众人闻言皆是脸色大变，炎魔是来自远古时期的深渊恶魔，昔日神明的敌人，即便罗素可以抵御至尊魔戒的诱惑，也不可能战胜这样恐怖的对手。

    “不，要走一起走，我不同意你留下来殿后。”阿拉贡果断说道，其余几人亦是连连点头，虽然相处时日不长，谈不上什么友谊深厚，但让他们抛下战友，只能说声恕难从命。

    “阿拉贡，带领他们，我和罗素留下来抵御炎魔！”甘道夫深深看了眼阿拉贡，眼神中的信任让后者无法拒绝。

    “甘道夫，你想让我们当逃兵吗？”莱戈拉斯和金雳异口同声说道，似是证明决心，紧紧握住了各自的兵器。

    “刀剑无法伤到炎魔，你们留下来也没用，保护魔戒，我和罗素可以战胜炎魔。”甘道夫话语强硬，很不客气说道：“赶快离开，别让我和罗素分心。”

    阿拉贡大手一挥，拉着众人离开，临行前振振说道：“甘道夫、罗素，我们在前面等你们，一定要回来。”

    众人远去，罗素和甘道夫并肩站立。

    甘道夫一改往日的慈眉善目，脸色极度凝重，一手法杖，一手长剑：“罗素，你最厉害的魔法是什么？”

    “最厉害的魔法……大概是变身吧，变成敌人的样子。”罗素认真回道，使用人物卡，可不就是变身魔法么。

    就是不知道炎魔能不能触发一次抽奖，如果可以的话，两个炎魔互殴的画面也不错。

    “变身……”

    甘道夫想起罗素伪装成戒灵的样子，深吸一口气：“待会儿我来主攻，你使用雷霆辅助，我们俩联手就算杀不死他，也能将他击退。”

    甘道夫知道炎魔的来历，黑暗大帝魔苟斯的部下，和他一样也是迈雅，堕落之后化身成炎魔。

    诸神讨伐魔苟斯，将其肉身毁灭，灵魂打入虚空，炎魔则在最后一战当了逃兵，将自己埋在山脉之下。

    矮人们纯属倒霉，挖矿挖太深，将炎魔从地下刨了出来，为此死了两个矮人王。

    ……

    隆隆脚步之声如同擂鼓，周围的空气愈加燥热，通道中黑色浓烟滚滚，模糊的黑影一闪而过。

    “吼吼吼————”

    一双布满炙红色纹路的漆黑大手探出，轰隆一声将通道撕裂，巨大无比的怪物，包裹着熊熊火焰，出现在二人面前。

    炙红的光芒将大殿照得如同白昼，但火光虽亮，却没有甘道夫照明术的温暖，浓浓的死亡气息更偏向于黑暗。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物炎魔，触发抽奖环节，获得两次抽奖机会，是否现在抽取？】

    罗素双目微眯，魔力运转习惯了眼前的火光，上下审视炎魔的模样，看看哪块肉……咳咳，寻找他的弱点所在。

    炎魔头生黑色恶魔羊角，全身宛若喷火的岩石，找不到血肉皮肤。面部五官轮廓模糊，口鼻眼皆是一团火焰，黑色灰烬升腾，在两肩背部构成飘荡的鬃毛。背后拥有黑色骨架蝠翼，熊熊火焰燃烧组成遮天蔽日的翅膀。

    一条形似巨龙的长尾在身后摆动，浑身无时无刻散发着炙热的恐怖气息，给人强大的压力和震撼。

    矮人的宫殿气势恢宏，可与炎魔相较，居然像是一座低矮的平房。炎魔行走之间，将一根根立柱拦腰折断，大片碎石激落，还未来及碰触到他，便被高温熔化成灰烬。

    炎魔越走越近，甘道夫只觉炙热难挡，高温扑面而来，空气跟着一同扭曲。每吸一口气，五脏六腑都在灼烧，加强了照明术才感觉好了不少。

    “罗素，炎魔的火焰带有浓郁的黑暗力量，小心不要被他的火焰所伤。”甘道夫凝重说道，手中的长剑不知何时覆盖上了一层刺骨的寒霜。

    “罗素？”

    见罗素没有回应，甘道夫急忙向他看去，生怕他未战先怯，丧失了斗志。

    这一看，整个人都不好了。

    罗素上下打量着炎魔，神色有些呆傻，张大嘴巴喃喃自语：“这玩意……真的能吃吗？”

    甘道夫：“……”

    甘道夫浑身一哆嗦，感觉自己一定是疯了，刚刚居然认真思考罗素的问题，琢磨起炎魔的味道。

    天见可怜，他和炎魔可是同族啊！

    “啊啊啊————”

    甘道夫高呼一声，驱散心头邪念，不敢在罗素身边久留。高举法杖震撼炎魔将其逼退，而后长剑横举，跃至半空重重劈下。

    ——————————————

    有盟主‘格斗专精医生’打赏，加更这两天补上。