    果然，大蝗虫看到小骑士的身影，便立刻开始出招。

    立马，周姐趁着这个间隙，向大蝗虫的身后闪躲。

    大蝗虫手上的武器，将地面砸出了两个巨大的坑。

    果然如此！

    有了战术的加持，第一次大蝗虫的攻击，没有伤到小骑士分毫，周姐丝毫没有迟疑，而是立马上前对着大蝗虫的背后给了他两剑。

    咚咚！

    利剑落在大蝗虫的铠甲上，瞬间碰撞出了响亮的声音。

    此时周姐也发现了，这个大boss之所以比那些小怪物难打，最重要的原因就是二人的体量相差太多了，大蝗虫的一击就可能让自己致命，但自己的攻击，相比来说就显得有些无力了。

    可能自己攻击五次，才抵的上大蝗虫挥舞手中的武器一次。

    但现在既然已经到了这种关头，周姐是不会退缩的，想那么多有什么用，直接上去打就行了。

    咚咚咚！

    看到一尘不变的招数，周姐嘴角却是扯出了一抹笑容，连招完了之后还是这样啊，还以为有什么别的招数呢，放马过来吧。

    砰！

    周姐的话音还未落，只见大蝗虫病突然掉转了方向，提高了自己移动的速度，朝着身后的小骑士飞奔而来。

    还没反应过来的周姐，就看到跑了一半的大蝗虫，突然原地腾空了一个高度，他即将面临的便是大蝗虫那巨大的屁股。

    觉得大事不好的周姐，立马向侧边闪躲。

    下一秒，伴随着一身轰然骤响，大蝗虫便以一个及其滑稽的姿态坐到了地上，整个游戏窗口都随之抖动了一下。

    不过还好，周姐躲得快，这招意料之外的招数根本没有伤到他的分毫，这一屁股也落空了。

    本以为这招过后，会有几秒钟的喘息时间，周姐紧绷着的神经，才刚刚有点放松。

    但是突然之间，就见大蝗虫从自己的嘴中，吐出了一道激光闪电。

    什么鬼东西，还有这种操作？

    周姐完全没想到，大蝗虫还有如此攻势，本想躲闪，但来不及反应的她，只能重重吃下这一击。

    噗嗤！

    刚刚还满格的血量，现在瞬间便少了一格。

    “卧槽！”

    因为在看到激光的那一秒，周姐刚想要趴下躲过这一击，但是为时已晚，来不及反应的他就被打掉了一格血。

    就这一个没反应过来，伤害就接踵而至。

    随后只看到大蝗虫以极快的速度从地上弹射起来，下一秒手中便又出现了自己的武器，狠狠的朝着她的方向砍了过来。

    刚趴在地上的周姐完全没有时间操纵着小骑士站起来，只能看着这一招结结实实的落到了自己的后背。

    砰！血量立马又掉了一格。

    一个没反应过来就给自己带来了接二连三的麻烦。

    第三次踏上这片土地的周姐，内心已经有了自己完美的作战计划蛋，但万万没想到之后的招数却是这样的。

    周姐心里十分慌乱，自己内心的计划也实施不出来了。

    “稳住，稳住，只是小场面，咱们什么没见过。”周姐下意识的喊出了声，不断的暗示着自己，强迫自己不要激动。

    幸好大蝗虫就这么攻击了一次，要不然的话，周姐的血量恐怕又要见底了。

    按目前的形势分析，这个大蝗虫总共的攻击形态就有三种。

    重新调整了心态的周姐，一边闪躲着大蝗虫一次一次逼近的招数，还一边将自己观察的结果不断的总结。

    第一个是他的大屁墩，第二个便是激光再出连招，第三个便是那三连击了。

    “咱们摸清楚了他的出招规律，那还愁打不败他吗？”

    话音刚落，周姐的嘴角便扯出了一抹邪魅的笑容，眼神中多了些自信的神色，按键盘的声音也逐渐变大。

    下一秒，只见周姐上前跟大蝗虫缠绕在一起。

    同时背景音乐还伴随着雷声轰鸣，将整个攻击场上的气氛拉到了极致。

    遭受过好几次攻击的周姐已经学聪明了，步步都是陷阱，她没有跟大蝗虫硬刚，而是先用招数试探两下，便绕到他身侧偷袭两次。

    几分钟下来，大蝗虫的血量才少了一半，周姐真是头疼，这血也太厚了。

    就算只剩下一半的血，也完全看不出大蝗虫任何精力不济的模样，居然比刚开始还更狂躁了。

    但是即使如此，周姐内心也丝毫不慌张，因为凭借周姐玩游戏的经验来说，这东西别看现在蹦的欢，想必也是回光返照，应该也不会持续很长时间。

    咚咚！

    趁大蝗虫不注意，周姐又再次闪躲到身后给了他两剑，随后便看到大蝗虫又将自己的武器举过头顶。

    这样的起势便是连招要来了，周姐立马立马向侧边闪去。

    大蝗虫的三叉戟就这么伴随着风声狠狠的向下落去。

    周姐眼神中闪露出了不一样的神色。

    这次不是连招！

    机会来了！

    意识到这一点的周姐立马向大蝗虫的身后绕过去，想要趁这个难得不易的机会补几刀，“我来了，吃我俩刀！”

    但！小骑士还没将自己手中的利剑举起来，突然大蝗虫又朝着周姐的方向狠狠的落下一刀。

    这节奏不对啊，这不是连招，难道还有第四种攻击方法？

    这意料之外的攻击方式，突如其来的转变让周姐有点完全没想到，二人都已经对战五六分钟了，从来没见过大蝗虫出这个攻击动作。

    他居然还有断续的攻击，周姐难以置信地惊呼出声。

    幸好自己的血量还有点，要是只剩下一格的话，那这次的攻击又要把自己送走了。

    冷静冷静，我能行，就快赢了？

    心里暗示了自己一番之后，周姐便找寻机会不断近身，要尽快将这个恶心人的大boss解决掉。

    但是当周姐刚刚靠近大蝗虫的脚下。

    砰！

    三叉戟又再次落到了小骑士身上！

    自己又被骗了！

    这还是个三连招，只不过是中间间隔的时间变长了，变成了短暂但又连续不断的攻击形态。

    噗嗤！

    小骑士就这么悠悠的倒在了地上，身体迅速变成了幻影。

