 龙隐一声吩咐，南宫家的其他人纷纷动手了。

石井守在龙隐旁边，有些担心地问道：“你这里没事吧？”

因为龙隐现在看起来实力不显，这孙家还有好多名“地位”武者守候在旁，面对这么多“地位”武者，龙隐能够抵挡吗？

“我当然没有问题。”

龙隐笑道，“没有准备，我又怎么敢来？”

“那你小心，我也动手了！”

石井叮嘱道。

然后，他也动手了。

此时，除了云汐要守护着玉珊瑚还没有动手，龙隐一方的人，已经几乎都动手了。

而孙家，还有至少五名“地位”武者依然还在虎视眈眈。

这五名“地位”武者，虽然最高的不过七重天，但是，这已经是非常巨大的一股力量了。

更重要的是，除了这些“地位”武者，周围还有很多四五重天的人位武者，恐怕得有几十名。

这些人位武者，同样是一股庞大的力量，全部都在伺机而动。

孙家依然还没有动手的众人，看了龙隐和云汐一眼，一名七重天吩咐道：“先拿下龙隐，其他人围攻那名那名女子，务必打断玉珊瑚的施法。”

他们刚才都听清楚了，玉珊瑚可是有显圣层次的攻击力，这是最为危险的人物。

好在只是一名修法者，只要他们近身，很快就可以拿下玉珊瑚。

或者，他们可以为孙千秋争取时间，只要孙千秋腾出手来，今天这场战斗孙家就赢定了。

随后，一名六重天扑向龙隐，其他人则是朝着云汐和玉珊瑚冲了过去。

孙家那群人的异动，龙隐早就已经发现了。

他把身边的人一个个派出去，此时的他，身边自然实力空虚，是最为薄弱的存在，孙家不傻的话，肯定会拿下他的。

但是，他既然这么安排了，那就是因为他有十足的把握。

当石井也开始动手以后，龙隐把手中凝聚无数煞气的木尺解封，把所有的煞气都给了煞魔来调动。

然后，在场的众人，就看到龙隐身边一团近乎实质的雾气散开，然后在龙隐的身后，出现了一个两人高的巨大虚影。

这个虚影身上雾气翻腾不断，看起来很是怪异，就像是烟雾组成的人一样。

更重要的是，这个虚影在无数煞气的凝聚之下，已经出现了一个清晰可见的狼头。

在大家的眼中，就好像龙隐的背后站着一尊巨大的怪兽，脑袋是一个狼头，而身子是虚幻的烟雾一样。

当这个狼头出现的时候，也是孙家众人扑上来的时候。

面对着孙家那群扑上来的人，狼头的嘴巴张开了。

“吼——”一声咆哮，响彻在孙家扑上来的那群人识海里面。

原本正要扑上来的孙家众多武者，全部都下意识地停住了脚步，脸上露出了惊恐万分的神情，很多胆小的已经失禁了。

所有在魔啸范围内的人，全部都是恐惧万分。

因为，在他们的“眼中”，他们看到了他们最为恐惧的事情。

天崩地裂、尸山血海、魔焰滔天、凶兽横行......这些最为恐惧的事情，让他们根本提不起胆气动手，全部都像是被施展了定身术一样。

当然，一声魔啸之下，煞魔的影子顿时变淡，两人多高的“身躯”，也变得矮了半截。

看到孙家众人的反应，龙隐不由得露出满意的神情。

他作为煞魔的主人，自然是知道煞魔的一些特性，知道这东西秉承煞气而生，当有了足够的煞气以后，就可以展现出巨大无比的威力。

而此时，他可是汇聚了半座胡州城的煞气。

虽然感觉半座胡州城只能汇聚出这么一点煞气有点稀少，但是，这到底是活人生活的区域，哪里有那么多的煞气？

这要是把天罡聚煞阵布置在古战场这样的地方，那才是煞气最为可怕的地方。

当然，即便是半座胡州城的煞气，煞魔的威力也呈现出来了。

看着这样的状况，龙隐满意了。

他是满意了，但是，煞魔是很不满意的。

它要是把这些煞气全部吸收成自己的力量，岂不是实力会更加强大？

现在一声魔啸，浪费了无数的煞气，它感觉很心痛——如果煞魔有心的话。

龙隐却没有去管煞魔的心情，朝着那群陷入恐惧幻象的孙家众人走了过去，“地位”武者以下，直接一拳打死。

至于“地位”武者，即便是在恐惧之中，他们也下意识地用罡气保护着自己。

在罡气的笼罩下，一般人是无法靠近他们的。

龙隐拿出青铜断剑，激发出太阴剑气，直接穿透破开罡气，然后再一剑捅死一个“地位”武者。

这一刻，龙隐在孙家的武者人群里面，如入无人之境。

这样的情况，可是把敌对双方的人都给惊呆了。

他们呆呆地看着龙隐背后的那个魔影，完全不知道这是什么东西。

而且，孙家的那群人，为什么看起来不会动了？

看到又一个“地位”武者殒命在龙隐手下，孙树荫急了，朝着那群还在发呆的孙家人怒吼道：“蠢货，还站着干什么？

动手啊！”

在孙树荫九重天实力的声波冲击下，一名七重天从幻象中被震醒，看到龙隐正在屠杀，他立刻抬手就是一道罡气朝着龙隐推了过去。

龙隐一摆手中的青铜断剑，罡气在太阴剑气下迎刃而解，然后划出灰蒙蒙的剑光，朝着七重天劈了过去。

那名七重天看到他的罡气居然被轻而易举就破解了，如何刚接？

飞快地后退，才终于避开了一击。

龙隐也没有管那名七重天，抬手又一拳打死了一个孙家的五重天。

七重天看着身边那群恐惧不动的族人，顿时明白是怎么回事了。

毕竟他刚才就陷入在幻象中，是非常深刻地明白幻象的恐怖，急忙抬手几耳光扇向旁边依然还存活的三名“地位”，同时在大声呼叫着那三名“地位”武者。

在他的唤醒之下，三名“地位”武者从幻象里面清醒了过来。

随后，四名“地位”立刻朝着龙隐包抄过去，免得他们的子侄被龙隐继续屠杀。

只不过四名“地位”武者忌惮于龙隐身后的那个魔影，同时也忌惮于龙隐手中的太阴剑气，他们也只能远远地用罡气对付龙隐。

偏偏龙隐手中还有太阴剑气，这罡气根本无法发挥作用。

而龙隐，因为被四名“地位”武者不断地用罡气逼迫，他也只能一剑又一剑地破开罡气，再也顾不得杀人了。

更让龙隐恼火的是，旁边的这些家伙居然还不动手？

“还看着干什么？”

龙隐怒声问道。

南宫乾坤和石井等人，急忙找到他们的对手，又继续对付战斗起来。

只是每个人的心中，对龙隐身后的魔影，对龙隐身上的诡异多了很多的认知。

看到每一个人都牵制住自己的对手以后，龙隐立刻对煞魔吩咐道：“再来一次！”

“吼——”又是一声魔啸出现，狼头彻底崩解，只剩一团谈谈的雾气漂浮在了龙隐背后。

而孙家那些原本已经清醒的人，又再次陷入了幻象之中，成了待宰的羔羊。

 