    余烬与星火双方的会面地点，选在塞拉城西侧群山脚下，薄雾森林中的一片林间空地间。

    当兰顿与罗奇等人的身影，出现在余烬组织众人的视线中时，安维斯已经能隐约感知到，从二人身上遥遥传来的隐晦力量波动。

    很显然，二人都在隐藏着自己的部分实力——大多数命运之子都会这么做。

    此行中，星火组织并不仅安排罗奇与兰顿二人前往，还有这处分部的负责人，强大的六阶职业者【炽焰鹰】纽曼。

    此时，当来自星火的几人抵达近前后，身披有着余烬标记黑色斗篷的安维斯缓步越众而出，向几人简单点头致意。

    而后，几人便在林地中央，一张早已准备好的岩石圆桌边入座。兰顿与罗奇二人坐在负责人纽曼身边，而安维斯身边同样坐着两名黑袍人。

    一层朦胧的魔法结界张开，将这里的气息隔绝。

    同时，众人带来的十数名余烬与星火组织的低阶成员自行散开，去周围作为哨卡，警戒着附近环境的突发情况。

    “很高兴能见到来自星火的二位，你们可以称呼我为维斯。”

    仔细打量了三人一眼，安维斯平缓开口。

    虽然在这里的只是他的一名分身，但也足以看出一些事情。

    在他的感应中，那名负责人的气息平平无奇，完全就是一名普通的六阶，但其他二人却各有隐藏。

    罗奇的身上隐藏着一股浓郁的生机，并且宛若苍天大树般生生不息，仿佛受到致命伤也能瞬间恢复一般。

    兰顿身上隐藏的气息，则是一种宛如幽暗的深渊般，令人的意识不自觉的受到影响，从而自灵魂深处感到战栗。

    这种力量似乎能够对他人的灵魂造成影响，虽然气息的强度相对‘弱小’，但其力量的本质却极高。

    在安维斯的印象中，前世的兰顿便掌握有一种相当强大而诡异的力量。现在看来，八成是暗鸦这个‘随身老爷爷’传授给他的。

    “维斯阁下，同样很高兴能见到您，您可以称呼我纽曼，他是顿兰，他是罗奇。”

    一身赤红色法袍的纽曼点了点头，同样报上罗奇的名字与兰顿加入星火时起的假名。

    “我们这次来，是希望能与贵组织结盟，聚集一切力量，消除那些正在被王国贵族压迫的人民。”

    没有任何弯弯绕绕，纽曼直入主题。

    “抱歉，纽曼大人刚刚想说的是‘拯救’。”

    罗奇连忙进行补充说明。

    “还有，结盟是一件对我们双方都有利的事，如同同时砍断两棵树，总要比砍断一棵树要更困难一样，当我们联合后……”

    兰顿也开始背诵此前准备好的稿子。

    “好了，不用再说了，我同意了！”

    掏出手帕擦了擦手，安维斯漫不经心的说。

    “我们……什么？”

    兰顿正想再说什么，而后突然反应过来，对方刚刚说的是同意，正准备继续背的内容顿时卡在了喉咙里。

    “毕竟，我这次来这里，很大一部分也正是为了这个目的，至于具体的各项合作细节，我的手下会与你们进行商谈。”

    摇了摇头，安维斯解释了一下。

    “王国的贵族们对我们的压迫已经太久了，现在更是已经达到了一个极限。我虽然很想亲手将这一切终结，但我们的力量终究还是不够。”

    “所以，在这个过程中，我们欢迎一切同行者，无论他们强大与弱小，只要他们与我们有着同样的目标，那他们就是我们永远的盟友。”

    说着，安维斯扬起了头，语气激昂，仿佛真的为了联邦人民的利益而奋斗，听得二人不禁有些钦佩。

    “除此之外，还有一件事，我们有一个特殊的发现需要告诫你们，有关于所谓的构装网络，千万要留心有关它的威胁。”

    说着，安维斯再度将话题扯开。

    “构装网络？”

    纽特与其他二人对视一眼，微微皱了皱眉，有些意外与好奇。

    虽然联邦许多地方战乱不断，但构装网络依然在稳步普及，甚至有了发展越来越快的趋势。

    在兰顿听来的了解里，意识进入构装网络中后，可以获得在你梦想中的一切美好事物。

    但实际上，这种介绍只是为了让从未接触过网络的人，能够快速理解构装网络的概念。

    名字中带着网络一词，构装网络的本质，其实相当于一个能够将许许多多人的意识连接在一起的，一个超大型的永续幻境魔法。

    由于一切都是虚幻的存在，所以接入其中的人，自然能够在其中得到一切梦想中的美好事物。

    对玩家们来说，这就相当于在虚拟游戏里又搭建了一个虚拟游戏。

    “没错，构装网络这一块，我不清楚你们的高层是否了解。不过我必须提前通知你们，这背后很可能有着某些人的布局。”

    安维斯点点头，稍微解释了一下，但却刻意没有细说。

    “还有，我们的主要资金来自于黑环商会的资助。

    如果可以，我希望当黑环商会的商队进入你们的势力范围内时，你们能够保护他们的安全，避免那些自号反抗组织的山贼的骚扰。

    当然，作为回报，我们同样可以承诺，当支持你们的商队的人经过我们的势力范围时，我们也会尽力保护他们的安全。”

    在联邦多个王国宣布加税的时候，大商人们便与这些王国不共戴天。

    王国的贵族恐怕很难想到，反抗组织的基地，竟然会在他们眼皮子底下的塞拉城内。而且组织运作的很大一部分资金，也是对王国不满的大商人们捐助的。

    对于近期王国高层的横征暴敛，损失最大的，实际上还是他们这些商会。

    一般的平民哪怕搜刮干净，也弄不出多少资源，相比起来，他们这些商会可以说是富得流油，自然是最好的盘剥对象。

    于是，许多商会倒了大霉，挣到的财富全部亏进去不说，甚至还要倒亏。

    ……

    继续商讨了一些协作的细节后，纽曼便带人告辞离去。

    望着几人远去的背影，安维斯轻轻抬起手，两枚细微的力量种子，出现在他的手心。

    一枚隐含着勃勃的生机，一枚则幽邃宛若深渊。

    由于阶位差距过大，他轻松的在不引起几人注意的情况下，提取到了一些兰顿与罗奇身上的力量。

