    第642章什么人这么有钱？！

    可怜的孙宏伟，此时并不知道爸妈在打什么主意。

    他还在等着他心爱的女人出现。

    但时间一分一秒的过去，他也开始觉得有些担忧。

    她害怕的，不是张小曼改变主意，而是怕张小曼的父母，最终还是不同意她嫁过来。

    就在这个时候，马路上忽然传来超级跑车特有的引擎呼啸声。

    门口的孙家人以及他们的亲朋，都被这猛兽一般的引擎声所吸引。

    紧接着有人大喊一声：“卧槽！竟然是布加迪威航！”

    “还真是！”孙宏伟的堂哥孙宏斌，此时看着远处逐渐靠近的那辆布加迪威航，目瞪口呆的说道：“这是爱马仕限量版，全国只有一辆！前段时间我在金陵国际车展上见过这辆车，据说这辆车和另外一辆阿斯顿马丁one77，同时被一个神秘富豪买走了，但从那之后，我还从来没有见到这辆车出来过，没想到今天见到了！”

    说罢，他立刻掏出自己的手机，对着远处不断的调整焦距，想要把这辆布加迪卫航拍清楚。

    就在这时，又有人惊呼一声：“我勒个去！后面跟着的竟然是阿斯顿马丁one77，今天是什么神仙日子，一下子来了两辆顶级跑车！这两辆车加起来得一个亿了！”

    孙宏斌，眼珠都快掉下来了。

    他急忙对孙宏伟说：“诶，宏伟你快看啊！你不是最喜欢阿斯顿马丁one77吗？卧槽！今天我可真是开眼界了！”

    孙宏伟也有些惊讶。

    不过他此时确实没有看超跑的心情，他满脑子想的都是张小曼，想着张小曼今天到底会不会来。

    叶辰此时驾驶着那辆爱马仕限量版的布加迪威航，已经开进了希尔顿大酒店的入口，直奔着宴会厅的方向而来。

    众人眼见这两辆跑车都来了宴会厅，更是惊讶无比。

    今天这里结婚的，只有孙宏伟自己，因为今天并不是一个适合结婚的好日子，

    之所以选今天结婚，也是孙宏伟的爸妈，故意恶心赵小曼父母的。

    他们早就已经想好了好几路对策。

    首先，最好的办法就是直接让张家人放弃这桩婚事；

    其次，如果张家人不放弃这桩婚事，那他们两口子也不会让这场婚事成真。

    他们甚至都已经打算好，如果张小曼今天出现了，他们就要当着所有人的面，疯狂讽刺挖苦张小曼，无论如何都要逼着她放弃嫁给自己儿子。

    要是这一点还是不能实现的话，他们还有最后的杀手锏。

    杀手锏很简单，一哭二闹三上吊，如果今天儿子非要跟张先生结婚，让他们两口子就直接在这扬言自杀，把整个婚礼闹的一塌糊涂。

    到时候，这婚肯定是结不成的。

    眼看着两辆跑车逐渐驶近，孙宏伟的爸爸一脸惊讶的说：“宏斌啊，你刚才说这两辆车加起来值一个亿？”

    孙宏斌摆摆手：“大伯，不是我说的，是宏飞说的，不过这两辆车加起来确实值一个亿，而且是一个多亿，更厉害的是这两辆车都是一个人的。”

    “妈的！”孙宏伟的爸爸不由骂道：“真是人比人气死人，我想买一辆入门级的7系宝马，都犹豫好久不舍得下手，人家两辆车加起来就值一个多亿，到底什么人这么有钱？是宋家人吗？”

    “我也不清楚。”孙宏斌道：“关于这个车主的身份还挺神秘的，而且人家特别低调，这辆车买走之后，好像今天还是第一次开出来。”

    “真牛逼啊！”孙宏伟的爸爸，感叹一句：“一个多亿买了辆车，结果还不怎么开，这不就是有钱烧的吗？”

    说话间，这两辆跑车就到了跟前，停在了宴会厅的入口处。

    众人更是惊讶不已。

    这两辆车真来宴会厅了？

    宴会厅只有自己一家办婚礼啊，难道他们是来道喜的？

    可是孙家人一个个的心里都很明白，他们整个一大家子，最有钱的就是孙宏伟的爸爸这一家，但也不过就几千万资产而已，至于其他的，最好的也就千把万，差一点的也就几百万身家，最多算是金陵的中产阶级，而不能算是上流社会。

    所以就他们这家人的社会地位，怎么可能认识这么牛逼的朋友？

    就在大家疑惑不已的时候，叶辰率先打开布加迪威航的车门，迈步走下了车。

    一众人看到他，纷纷惊得说不出话来。

    叶辰实在是太年轻了，看起来也不过就二十五六的样子，这么年轻就能开得起这么贵的豪车，这让所有人都觉得他非常不一般。

    叶辰下车之后，老婆萧初然驾驶的阿斯顿马丁one77，也已经缓缓停在了自己的车后。

    因为白天车外的光线比较亮，而车内又贴了反光膜的原因，所以从外面看不出里面坐的到底是什么人。

    大家也都将注意力集中到了后面那辆阿斯顿马丁的身上，等着看一看这辆车里坐的又是什么大人物。

    叶辰迈步走到了阿斯顿马丁的副驾驶，伸手拉开了车门。

    随后，穿着王薇薇定制婚纱、满脸紧张的张小曼，从车里迈步走了下来！

    一开始看到她的时候，孙家人还都没有反应过来。

    他们第一念头是，这到底是谁家的新娘子？怎么这么大的排场，两辆顶级跑车给她当婚车接送。

    孙宏伟第一眼也有些错愕，但紧接着，他便认出了这个身穿婚纱的美丽新娘！

    这不是自己的未婚妻张小曼吗？

    他震惊不已，但顾不得太多，欣喜的跑向张小曼，激动地说：“小曼，你终于来了！”

    这话一出，整个孙家人都如遭雷击一般。

    众人也在这个时候才终于看出，原来这个从阿斯顿马丁one77副驾驶里走出来的新娘子，就是即将嫁到孙家的穷儿媳妇，张小曼！

    所有人都彻底呆住了。

    张小曼家的情况，整个孙家都很清楚。

    她父母在家游手好闲，偶尔打个散工，也是三天打鱼两天晒网。

    而且家里还有一个好吃懒做的弟弟，可以说一家三口的日子，过得那叫个一塌糊涂。

    除此之外他们家也不是金陵市里的，而是周边县城的，这也就意味着，他们家连一套，值钱的房子都没有。

    据说他们家住的那套房子已经有二三十年以上的历史了，甚至还卖不到三十万。

    孙家的人也都很清楚，张家人一心想从孙家手里多要一些彩礼，好给那个好吃懒做的儿子买房付首付。

    这种家庭条件，在孙家人的眼里，简直就是底层中的底层。

    所以，除了孙宏伟之外，整个孙家，没有一个人能够瞧得起张小曼。

    可他们想不明白，就是这个所有人都瞧不起的张小曼，竟然坐着限量款的阿斯顿马丁one77来了！

