一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第628章山海门主求医！

    两人服下寒幽果，东方白在一旁看守护法。

    寒幽果最少能让两人提升一小阶，甚至两阶也说不定。尤其莫离现在已是灵将中阶，如果吸收运用的好，直接突破灵宗境也会有一定的可能性。

    在两人全力突破之时，一道人影匆匆走了进来，趴在东方白耳边嘀咕着什么。

    “谁？山海门主来找本少看病？七大门派之一？”东方白惊奇不已。

    “是！”

    “山海门是不是和咱们日月门关系不太好？”

    “嗯！应该说之前其余六大门派都和我们关系不好，不止山海门一个。”那名弟子老老实实回答道。

    “既然不好，现在又何必来求助日月门。”东方白转过身哼声连连，“让他先等着吧，本少有两位兄弟在运功突破，实在走不开。”

    “七长老，这样不太好吧，对方毕竟是一门之主。”弟子挠挠头道。

    “没什么不好的，愿意等就等，不愿意等就请他离开，本少很忙。”

    东方白并不知山海门主曾经刺杀过他，说这些不客气的话仅仅因为他兄弟在突破自身境界，谁来也不好使。

    仅此而已，兄弟最重要！其他往边上靠靠！

    “七长老请听我一言，现在咱们日月门和六大门派闹的不愉快，正好借助这件事缓和一下彼此之间的关系……”

    “废话不用多说，现在谁也没有本少兄弟重要，突破关乎一生修为，甚至生命，我不敢大意。”东方白仍旧摇摇头拒绝，“让他等吧！什么时候突破结束，本少便什么时候去见他。”

    “这……好吧！”那么大意为难道，随之又匆匆走了！

    ……

    山海门主此次前来，廖不凡开始很疑惑，但也亲自迎接招待。

    关系不好归不好，但也未明面上打起来，一些礼貌尊重还是要给的。

    见到山海门主，没有想象中的那般冷冽，反而和煦有礼，进入主峰大殿，山海门主才道出来意。

    其实廖不凡想法和那名弟子一样，通过这件事缓和一下两家关系，毕竟目前势单力薄，被孤立一处，甚至有些仇视，一旦有事很难招架。

    想法不错，但人家东方白不给面子。

    廖不凡尴尬至极，谁知山海门主并没有生气，而是耐心等待。

    一等二等，等的不免有些心烦意燥，抬腿朝云月峰走去。

    前去跟随的还有廖不凡，至少人家也是同级别的存在，一门之主，跟着前去显得重视其人。

    ……

    兄弟两人服下寒幽果，大约过了半个时辰，莫离成功突破灵宗境，而菜鸡微微差点，达到了灵将高阶。

    不过东方白还有丹药，下一步便会让他吞服丹药，快速升级进阶。

    有这么一个老大真不错，丹药，宝物数不胜数，总是有法子让人轻松进阶。

    “禀七长老，山海门主和廖门主在大门外等候多时。”一名侍卫见东方白忙完，急忙上前禀报。

    “嗯！本少知道了。”东方白说完朝外走去。

    一出门，两个人负手而立，在一起说说笑笑，神色十分自然。

    当东方白看到山海门主的一刹那觉得有些眼熟，这种感觉莫名其妙，好似在哪见过一般。

    不但如此，在他身上有一种极为熟悉的气息。

    “咯吱，咯吱！”这时，脑海中响起炸天的声音。

    “什么，他身上有一股混沌本源之力？”东方白用意识在对话。

    “咯吱，咯吱！”

    “你的意思是说，那天晚上你咬的那个人就是他，也是被木皇爆后面的黑衣人？”

    “咯吱，咯吱！”

    “本少大概明白了，他今天的目的是解除混沌本源之力吧？呵呵！”

    “咯吱，咯吱！”

    “这一点本少清楚，整个天域能化解他体内隐疾的只有我而已，他不来只有等死！”

    ……

    “额！”廖不凡见东方白愣愣出神，首先打破尴尬开口道：“邬门主，本尊为你引介一下，这位白衣少年便是我们日月门的七长老。”

    “哦？这般年轻！”山海门主故作不知惊讶道，表演的那叫一个像啊。

    “是啊！七长老才高八斗，天赋惊人，小小年纪在某个领域已然达到他人一辈子难以企及的巅峰。”廖不凡夸赞道，继而走到东方白的身边，“七长老，这位呢？是山海门的门主邬惊云。”

    东方白嘴角上扬微微一笑，双手抱拳，身躯轻躬，“小子东方白，见过邬门主！刚才都有怠慢，还请不要见怪。”

    “哎，别这么客气！今天老夫找你有些事情，不知七长老现在有没有时间？”

    依此看来，邬惊云有点着急啊，一开口便直奔主题，一点杂七杂八的话都没有。

    “有！邬门主若不嫌弃的话，请到府内详谈吧！”东方白身体微微一侧，做了个请的手势。

    “好！”

    几人进入府中，大堂上香茶沏好，袅袅散发着热气。几人依次落座，谁也没坐在主位上，因为此时不管是谁也做不得！已然形成一个循环的关系。

    在白大少的角度，他是长老，上面有廖不凡，并且就在当场，他不可以坐。

    邬惊云更好理解了，他是来求医的，加上是外人，坐主位不合适。

    其实廖不凡是最有资格坐的，但碍于尊敬东方白，又是在人家的府邸庭院中，他没有坐上去。

    “邬门主，不知你有何事？有什么尽管说，能帮上忙的本少义不容辞。”白大少说的那叫一个大气，那叫一个慷慨。

    “那本尊就直言不讳了，听说东方长老炼丹神术冠绝天下，想必医术也是一流。近日我身体出现了一点问题，十分棘手，所以想请你看一看。”

    “哦？邬门主境界修为接近天域巅峰，一般疾病不会找到你身上。纵使有，凭借深厚的修为也可完全压制或祛除，不应该啊。”东方白装作好奇道。

    “按理说是如此，但总有解决不了的痛苦，还劳烦东方长老亲自看一下吧。”

    “那好吧！”东方白点点头，“将你右臂伸过来，本少先为你把脉。”

    “嗯！”邬惊云照做，撸起长袖伸了过去。

    三根手指一搭在手腕上，东方白便证实了炸天的说法。

    他的体内果然有混沌本源！