    “什长，东胡探骑！”

    苍茫的的大地上，三名红甲士卒正策马狂奔，突然其中一人指着远处高声大喊道。

    商戢闻言，立即寻声望去，只见数名东胡骑兵出现在几百米远处。

    商戢顿时精神一振，回首望向自己的两名部下。

    见商戢望来，发现东胡探骑的那名士卒跃跃欲试道：“什长，上吧，他们只有六人，我们能对付！”

    另外一名也以期待的目光看着商戢，显然他也希望大杀一场。

    商戢满意的点点头，之前商戢曾言的燕军三胜之论可不是信口开河。看燕军士卒的战意士气，确实是难得的精锐！

    要知道，这两个部下可不知道商戢的具体实力，只当他是一员比他们强，但也强的有限的普通士卒。面对两倍的敌军，胆敢主动发起进攻，这股劲头确实令商戢满意。

    几日前，大军开拔，正式踏上征讨东胡的路途。

    大军行进，自然少不了斥候探骑。故而向全军征召精锐士卒，在大军行进附近一百里内探查敌情。

    渴望杀敌的商戢立即主动报名参加，因为之前是一名什长，调到探骑部队后顺理成章的成为了一队探骑的小头目。

    “好！”面对两人殷切的目光，商戢大喝一声，“既然如此，就让那些东胡杂种尝尝我们的厉害！”

    “随我杀！”不待两人反应，商戢大喝一声，一马当先的冲了上去。

    “杀！”两人眼中露出一道炙热的光芒，兴奋的大吼一身，立即跟上。

    商戢他们发现了东胡探骑，东胡骑兵自然也发现了商戢等人。见商戢三人就敢杀了过来，几名东胡骑兵顿时大怒，立即也一拍战马，呜嗥着冲了过来。

    因为身处副本之中，商戢的武器坐骑都是普通燕军制式装备，但这也不影响商戢实力发挥。

    在战马之上，商戢取出一张燕军制式长弓，弯弓搭箭，瞄准射击一气呵成。

    众人只觉一道黑影闪过，然后就见冲的最靠前的一名东胡骑兵应声坠马。

    “什长神射！”

    两名麾下士卒见状，顿时兴奋的大喝一声，战意更加高昂。

    “对方有神射手，小心！”对面的东胡骑兵指挥见状，立即高呼一声，然后身形一侧，整个人都躲在战马侧面，依靠精湛的马术来防御商戢的弓箭。

    其余东胡骑兵也纷纷效仿，对这种马背上长大的民族而言，这几乎都是基本技能。

    商戢见状，冷哼一声，收起了弓箭。

    如果是自己原来的穿云弓，商戢自然能继续射击，别说躲在战马后面，就是常规巨盾也能一箭射穿。

    但如今手中的只是一张最普通的制式长弓，极大的限制了商戢箭术的发挥。

    不过能不能用弓箭，完全不影响战斗结果。

    东胡骑兵实力不弱，这些探骑大部分都有五阶实力。但燕军更强，即使排出商戢这个bug般的战力，两名燕军斥候一个五阶一个六阶，对战五名东胡骑兵也不是没有胜算。

    双方飞马对冲，很快就短兵相接。

    其中领命东胡探骑立即主动找上商戢，其中一名好似还是一员小头目。两人挥舞着弯刀就向商戢杀来。

    那名六阶的燕军士卒也主动找上了两名敌军，剩下的一名则与对方最后一名骑兵单挑。

    因为有心考察一下麾下这两员士卒的战力，商戢并没有立即爆发实力干掉两名对手，反而漫不经心的与之周旋。

    “杂种看刀！”六阶实力的燕军士卒大喝一声，挥舞着手中的长刀，斩向面前的一员敌军。

    “忒！”被攻击的东胡骑兵大喝一声，不甘示弱，举起手中武器迎了上去。

    不过终究实力有限，两刀相击，立即被打的身形后晃，险些将武器丢了出去。

    另一名与之配合的东胡骑兵立即挥刀斩向六阶燕军，将之逼退，救下了之前那名东胡骑兵的性命。

    这名六阶的燕军以一敌二，对战两名东胡骑兵却也丝毫不落下风，将两人打的节节败退。

    另一边，单挑的那名燕军形势也很不错，丝丝压着对方打。

    看形势，不需要商戢爆发，只要能拖住这两名东胡骑兵，他们两个自认也能取得胜利。

    不过商戢可没打算扮猪吃老虎，在军队中，只有强者才能受到尊敬，扮猪吃老虎只能最后真的堕落成猪！

    了解了麾下两名士卒的具体战力，商戢也不再拖拉，灌注内力，挥舞手中长枪，劈头盖脸向对面貌似头领的东胡骑兵砸去！

    东胡头领见状，立即举刀抵挡。

    “砰！”

    一声巨响，东胡小头目手中的弯刀立即被磕飞，然后长枪去势不减，继续向下砸去。

    然后就听一声惨叫，只见商戢手中长枪直接将对方兜鍪砸烂，顺便把他脑花砸了出来。

    另一名东胡骑兵见状，却也毫不退缩，脸上浮起凶悍之色，举着弯刀就向商戢砍来。看架势，明显是用的同归于尽的打法。

    “哼！”商戢冷哼一声，右臂用力，长枪回转。对面只觉一道黑影闪过，然后就觉胸口一痛，低头就看到一把长枪正插在自己胸口。

    这突入起来的变故惊呆了战场上的所有人，包括商戢的领命部下，都目瞪口呆的看着商戢。

    他们是商戢加入斥候后调入商戢麾下的，平时只觉得什长武力似乎比他们强一些，却绝对没想到强这么多，两名实力不弱的东胡骑兵瞬间就被斩杀！

    “愣着干什么？不要命了吗？”见两名士卒愣住了，商戢立即大喝一声。

    两名士卒顿时一惊，立即清醒过来，幸好此时东胡士卒也处于惊愕状态，才没丢了性命。

    “噗呲！”

    那名六阶燕军正振奋精神，打算趁势结果了眼前的东胡骑兵，却见一道枪影闪过，然后就见面前的东胡骑兵面带不甘的倒下了。

    “刷刷！”

    连续两道青色枪芒闪过，另外两名见势不妙打算逃跑的东胡骑兵只来得及发出两声惨叫，然后就死不瞑目了。

    “咕咚！”两位燕军士卒目瞪口呆的看着大发神威的商戢，心中的震撼之色无以复加，自然也没意识到商戢这是在抢人头。

