    房俊摇头道：“陛下未必如此认为。”

    任何事再是扑朔迷离，但都有一项最为准确的认定——谁收益最大，谁嫌疑就最大。

    魏王遭受弹劾攻讦，流言四起舆论纷纷，受益者不仅仅有争储的对手晋王，还有此刻仍为储君的李承乾。

    李承乾手里捧着茶杯，叹了口气：“雉奴这一手当真高明, 苦肉计使得孤与青雀尽皆落下嫌疑，父皇心中定会产生隔阂。孤倒也罢了，父皇左右都会易储，只是有些为青雀担心。”

    从晋王表现出来的手腕来看，可谓阴险毒辣、直指要害, 与魏王之间的储位争夺持续下去，指不定魏王还会遭受什么样的阴谋, 稍有不慎便是万劫不复。

    这让他很是难受，曾经那个纯孝聪慧、青涩腼腆的弟弟，只因介入储位之争，便成为一个满腹阴狠的政治人物……

    房俊将壶中温热的茶水倒掉，重新注入开水，替李承乾斟茶，道：“此事由李袭誉而起，朝中御史言官随即介入，气势浩浩荡荡，非是晋王的力量可以支配。想来朝中有人已经投靠了晋王，支持晋王争储。现在虽然他们联手打压魏王，但说不准也会将刀口转向殿下，局势有些凶险。”

    李承乾默然片刻，低声道：“左右不过是被废，还有什么好担心的？只要父皇不生出残忍之心, 想必无论青雀与雉奴谁得位，都不会为难孤这个废太子。”

    他对兄弟之间的感情很有信心, 也相信两个兄弟的人品。

    即便古往今来，政治局势从来都不是以某个人的意志为转移，浩浩荡荡的大势之下，就算是皇帝有些时候也只能随波逐流，谁能顾得了谁的生死呢……

    房俊摇摇头，这位太子殿下也不知是真单纯亦或无奈何，不得不指望着兄弟们能够感念手足之情，将来登基之后不会害他性命。

    然而房俊穿越而来，亲眼见到历史就摆在那里，李治面色纯良人畜无害，但手段绝对算不上仁慈，既然能娶了父亲的侍妾，又有什么是做不出来的呢……

    坐了一会儿，太子妃派人前来寻太子有事相商，房俊沉寂告辞。

    出了大慈恩寺，由大业、安善诸坊一路向北，过平康坊、春明门大街，返回崇仁坊。

    刚刚到了府门外下车，便见到门前一长溜车驾候着，管事卢成正急匆匆出门，正巧碰见房俊，连忙上前道：“魏王殿下入府拜见，奴婢正想着去寻二郎回来。”

    房俊点头，不急不慢的抬脚迈上台阶从侧门入府，向着正堂走去，心里琢磨着眼下朝野上下风潮四起，诸多矛头皆对准魏王，这位殿下怎地还有心思跑到房家赖做客？

    只怕来者不善啊……

    来到正堂，便见到魏王坐在主位，高阳公主坐在下首相陪，兄妹两个言笑晏晏，相谈甚欢。

    房俊上前见礼，高阳公主起身道：“小妹去张罗酒宴，兄长晌午定要留下畅饮几杯才行。”

    李泰笑道：“正该如此，麻烦妹妹了。”

    高阳公主嫣然一笑，美眸从房俊脸上瞥了一眼，转身款款离去，身子窈窕，环佩叮珰。

    房俊被她这一眼看得心里咯噔一下，便明白李泰今日必是无事不登三宝殿，加了一分小心，笑问道：“方才陪同太子入驻大慈恩寺，听闻今日朝野上下弹劾攻讦殿下之声汹涌如潮，正琢磨着殿下应当如坐针毡、食难下咽，却不想居然还有闲心莅临寒舍，倒是挺意外的。”

    李泰苦笑一声，揉了揉脸，知道在房俊这样的聪明人面前最好别拐弯抹角，否则指不定被带歪了……

    遂开门见山，直言问道：“二郎你掏心窝子说一句实话，咱们之间的交情比之太子如何？”

    房俊一听，便苦笑起来。

    真是怕什么来什么……

    略作斟酌，他缓缓说道：“殿下想说什么，微臣心知肚明。不过还请殿下见谅，微臣站在太子一边，不仅仅是私人感情，更是大势所趋。微臣可以放弃荣华富贵、权柄赫赫，但是不能坐视纲常颠倒、宗祧倾颓，那会使得自今而后的皇位传承伴随着腥风血雨，强盛一时的国力也终将消耗在永无止境的内乱当中。”

    他与李泰私交更好，但这并不足以让他放弃政治理想。

    李泰自是不肯轻易放弃，上身微微往房俊这边倾着，疾声道：“那本王就指天立誓给你一个保证，若成就储位之位，无论现在亦或将来，定会善待太子以及东宫内眷！这样的承诺只有本王能给，看看雉奴现在打压逼迫于我的手段，让他成为储君，太子与我谁都难活！”

    事实上，他也一直认为目前自己最大的优势，便是敢于承诺善待太子，且各方都会相信。

    最起码比展露出阴险手段的李治更加令人信服……

    房俊沉吟未语，斟酌着如何拒绝李泰。

    谷翢

    他信不信李泰的人品？信，也不信。

    至少直至眼下，他可以肯定李泰必然没有登基之后鸩杀太子的想法，甚至就连李治，他也可以宽容相待。

    但是等到坐上那个位置之后呢？

    谁也不能保证。

    天下最极致的权力，带来的是天下最大的危机，身为九五至尊手执日月口含天宪，却时时刻刻充满着危机感。皇权是最毒的毒药，可以杀人，亦可杀己，没人能够抗拒它的诱惑，所有人会为了牢牢掌控皇权进而不惜一切。

    “总有刁民想害朕”这句话可不仅仅是调侃，那是每一位帝王时时刻刻的心理……

    至于现在转投魏王门下，待到辅佐魏王登基之后全力保住太子性命的想法，更是蠢不可及。

    皇权至上，任何时刻都足以形成滔天巨浪，身在朝中自然被裹挟其内，身不由己。当自己以及身边、部属的利益已经与皇权结为一体，哪里还有什么能力去维护最初的底线？

    只能随波逐流。

    然而面对李泰渴望的目光，他终究不忍说出拒绝的话语，斟酌半晌，才叹气说道：“说那些东西，为时尚早，殿下还是想想应当如何应对眼下之困局吧，稍有不慎，晋王便会得到陛下认可，若陛下心中本就属意晋王，殿下再是闹腾，又有何用？”

    李二陛下的固执天下皆知，他只需心中认定谁人为储，九头牛也拉不回来。

    李泰心里狠狠松了口气，他最怕房俊断然拒绝，使得事情毫无转圜之余地，既然房俊没有将话说死，就意味着随着局势之变化有可能投靠到他这边。

    只要希望仍在，便值得奋力一搏……

    李泰目光灼灼，盯着房俊问道：“若本王说服太子，二郎当如何决断？”

    房俊默然。

    以李承乾眼下杯弓蛇影之心态，若李泰向他立誓登基之后定会善待，想必李承乾会毫无保留的支持李泰，将东宫属官一股脑的抛过去……

    可如此一来，便是两个兄长以强势碾压李治，李二陛下会怎么想？

    恐怕任凭李二陛下再是如何杀伐决断，一旦那样的局势出现，也必然左右权衡、难以委决。

    然而事实上，这种局势正是李二陛下一手挑起，而后又怕儿子们登基之后对手足兄弟大肆杀戮……

    真是又当又立啊。

    房俊沉声道：“若殿下仍有半分争储之念，还请再不要生出此念，公平公正的与晋王争一争，无论胜负，起码陛下殡天之前不会有什么意外。可若是强强联合、持强凌弱，你以为陛下会是何等反应？”

    李泰面色变了变，沉吟之后苦笑道：“若是以往，本王对父皇极为了解，或许会将本王叫过去骂一个狗血淋头。但是现在……说实话，本王根本猜不透父皇的想法。”

    两人沉默下来。

    何止是李泰猜不透李二陛下的想法？朝野上下，没人知道李二陛下怎么想。

    易储之心坚如铁石，此事势在必行，谁劝都不听。可同时又担心易储之后因为皇权之争导致儿子之间相互杀戮，之事兄弟阋墙、血脉相残……易储这件事根本就是自相矛盾，想要儿子们和平相处，就认可李承乾的太子身份且加以稳固，以李承乾的脾性，将来不会也没必要为难几个兄弟；可一旦易储，无论由谁即位都难免“名不正言不顺”，违背宗祧承继之法，内乱在所难免。

    否则当年李二陛下玄武门之变诛杀太子建成、齐王元吉之后又何必对两人的子嗣、家眷大肆杀戮，由此背负一世骂名？

    斩草不除根，必成后患。

    顿了顿，李泰道：“可眼下流言汹汹、舆论纷纭，本王毫无还手之力，难道就任凭他们摸黑诽谤？”

    房俊笑道：“这事儿简单，所谓解铃还须系铃人，有些时候遇到问题当可单刀直入、直指根源，再难的事儿也能迎刃而解。”

    李泰先是愕然，继而神情一动，大喜道：“二郎不愧吾之子房也！”

    房俊苦笑，您这是自比奸雄曹孟德礼贤下士、雄才大略，还是夸我似荀彧一般有王佐之才？

    可无论哪一样都不合适……

