    “流氓——”

    听到这几个数字，宋红颜俏脸一红，轻轻踹了叶凡一脚，接着就要转身走人。

    失忆的她不适应叶凡这种暧昧。

    “嗖！”

    可这一刹那，叶凡一把拉住了女人，然后转身跑去了工作台。

    他修长的手指在一百多匹布料滑过。

    突然，他指尖留在一袭红色的布料，接着哗啦一声扯出吸引众人注意。

    没等杰西卡反应过来，叶凡拿起了锋利剪刀。

    他抬头看着宋红颜，眸子有着一种神采。

    这一刻，他的眼里，心里，骨子里，只有宋红颜。

    随后，叶凡就在布料上刺啦一声下去了锋利剪刀。

    他连测量都没有测量，直接开剪，落刀，起口，行云流水。

    杰西卡她们开始不以为然，还觉得叶凡闹着玩暴殄天物。

    可当她们看见叶凡动作时，全都僵直了眼睛。

    她们发现，叶凡的动作完全不逊色她们这些大师，好像他也是当了几十年的设计师一样。

    而且还有说不出的美观。

    叶凡双手好似两只蝴蝶一样，灵活舞动，各种剪刀与那轻盈的红色面料交织。

    时而用剪刀裁面料，时而用手指量尺寸，时而用缝纫机缝合，流畅的不像话。

    “这怎么可能？”

    杰西卡她们全都瞪大了眼睛。

    如不是叶凡五天前还虚心向她们请教裁剪，她们都以为叶凡是深藏不露的大师了。

    袁青衣也傻眼了：叶少主还会做衣服？

    “嚓——”

    叶凡没有理会众人的想法，眼睛只是一直看着宋红颜，像是要把她的样子映入视野中。

    那份激情，那份热烈，那份温柔，不仅让宋红颜定在原地，还让杰西卡她们感受到浓郁爱意。

    只有眼里心里都有宋红颜，叶凡才能不用任何数据裁剪。

    很快，叶凡就行云流水的剪好了布料，转而动用缝纫机进行缝合。

    循环往复，一条条曲线流畅，且具有立体感的婚纱渐渐出现了。

    这再度看呆了杰西卡她们。

    怎么都没想到，叶凡不仅会裁剪，还能裁缝。

    而且裁缝的手法，融合着杰西卡和二十四位大师的精华。

    无论是一针一线，还是线路痕迹，都有杰西卡她们的影子，但叶凡把它们发挥到极致。

    这些思路还反过来给杰西卡她们不少启发，无形中让她们的格局和境界又进了一步。

    这一刻，杰西卡她们算是明白什么叫天才了。

    没有人出声，也没有人走动，甚至都没有人帮忙，只是安静看着叶凡表演。

    此刻的他就是一位世界大师，一举一动牵扯着杰西卡等人的目光。

    “嗖——”

    也不知道过了多久，叶凡终于走到了最后一步，缝合面料，再缝上一根根纤细的绑带。

    绑带有长有短，散时如飞花，合时如牡丹，好像充满了生命的灵动。

    “哗啦！”

    当叶凡落下最后一针一抖婚纱的时候，一款红色婚纱出现在众人视野。

    一气呵成。

    没有细钻，也没有荧光，但它在灯光照射下，依然折射出一股光泽。

    光泽不刺眼，不璀璨，不冷漠，相反，给人一股火热和骄傲。

    杰西卡她们神情激动，带着一股膜拜。

    这一款婚纱，不动不穿，就隐隐有一股神圣不可冒犯之感。

    看着它，就不由自主想到，纯净高贵，至死不渝。

    自己手里的白色婚纱，跟叶凡的婚纱相比实在是毫无灵魂。

    “红颜，喜欢吗？”

    叶凡没有在意众人的炽热目光，提起了红色婚纱向宋红颜一笑。

    宋红颜没有回应，只是高兴地冲过来，一把抱住叶凡。

    俏脸说不出的开怀。

    显然这一款婚纱击中了她的心灵。

    “先别激动，去换上看看。”

    叶凡温柔一笑：“我就是半桶水裁缝，手法和裁缝很多不到位。”

    “杰西卡，我一时兴起，对不起，不是冒犯你们。”

    叶凡还向杰西卡她们歉意一笑：“班门弄斧了。”

    杰西卡苦笑一声：“叶少这是要折煞我们了。”

    此刻，宋红颜拿着红色婚纱去衣帽间更换。

    几个助理跟上去帮忙。

    十分钟不到，宋红颜就穿着红色婚纱走了出来。

    红颜还是那个红颜，但气质却完全不一样了。

    婚纱包裹住曼妙的躯体，领下有一丝镂空，露出修长脖颈，曲线平直的锁骨动人心魄。

    纤纤细腰不足盈盈一握，长腿白皙笔直。

    现在的宋红颜，像是一朵红色的牡丹，婚纱将她自身的气质完美衬托出来。

    在灯光汇聚下，皮肤映上迷醉的光芒，分外诱人。

    “呼！”

    没等杰西卡她们说话，宋红颜原地一转，婚纱裙摆瞬间散开。

    满室生香，无尽红艳。

    女人这一刻仿佛一朵娇艳的牡丹，在寂寥的百花丛中，在深夜中静静绽放。

    红唇轻点、蛾眉淡扫、裙摆飞扬、颦笑顾盼……

    一张秀美绝伦的脸，在一片红光中若隐若现。

    而宋红颜的眸子，却如冬日中的朝阳，充满着朝气和红艳。

    这瞬间表露出来的傲然和风情，让众人情不自禁的屏住了呼吸，全都无法用言语来形容她的美。

    那张脸，那双秋水般的双眸，那朵不断绽放的红色牡丹，占据着所有人的脑海。

    杰西卡控制不住，微微颤动又喊出一句：“叶少，它叫什么名字？”

    “独一无二！”

    叶凡轻柔出声：“盛世红颜。”

    盛世红颜？

    听到这款婚纱的名字，杰西卡她们都惊叹不已。

    一个个艳羡不已地看着宋红颜。

    这是一个幸福甜蜜的女人。

    “叮——”

    也就在这时候，叶凡的手机震动了起来。

    他随手掏出来点开。

    唐若雪的视频接入了进来。

    一张白皙憔悴的脸出现叶凡面前。

    叶凡见状止不住一愣，根本没想到是唐若雪视频。

    哑巴一事后，他以为这个女人再也不会给他打电话了。

    他望着唐若雪神情犹豫问出一句：“若雪，什么事？”

    “唐门陈园园……”

    唐若雪说到一半就停止话题。

    她的目光透过摄像头，跃过叶凡的脸颊，定定看着被人众星捧月的宋红颜。

    那一袭盛世红颜的红色婚纱，像是针尖一样刺痛着她的眼睛，她的心……

