    “多谢诸位在此等候。”

    上月掌教目光扫过一众势力，拱了拱手感谢道。

    “呵呵，坐吧！”

    位于中央的位置，两个势力的人坐在那里，朝着他们笑着示意了一下。

    上月掌教他们点了点头，看向王仙，几人直接坐在前面的位置。

    王仙坐在那里，目光扫过周围。

    不朽神王巅峰强者有两名，也是坐在中央的那两个位置。

    不朽神王九阶强者十名，分别是对面以及中央。

    其余的最弱的也是不朽神王八阶，可以说这都是恶魔岛屿这片星空一方霸主。

    “北线那边的深渊的情况如何？”

    一众人坐下，中央一名不朽神王巅峰强者直接开口问道。

    “天涯老祖，我们上月的人一直在监视那边的情况，如今深渊一直扩张着，如若扩张到这里，预计需要半年的时间。”

    上月掌教直接回应道。

    “你们上月的失守，北线的失守，可给我们带来很大的麻烦啊。”

    对面的位置，一名老者微微皱起眉头说道。

    “那你们断天就去试试，你们镇守的话，估计都支撑不到这个时候。”

    上月大教一名老祖淡淡的说道。

    “好了，北线那边的情况诸位也都了解，两名不朽神王巅峰深渊种，不是上月能够抵挡的，我们抵挡都很麻烦。”

    中央，九霄的那名不朽神王巅峰强者开口说道。

    他的话落下，对面断天的老者也乖乖的闭上嘴。

    换做他们断天，同样守不住。

    “北线那边的深渊，必须要拦截在万亿公里之外，不能够踏入我们中央区域的范围！”

    天涯大教老祖开口说道。

    “上万亿公里之外的话，那我们还有三四个月准备的时间。”

    上月掌教回应道。

    “先不说其他的，如今我们整个恶魔岛屿都面临深渊的威胁，接下来大家要统一战线，所有势力都必须要出手。”

    “目前天涯大教你们还没有出手，一些其他势力也未出手，接下来北线那边由你们和北线一众势力进行防守，没问题吧？”

    九霄老祖看向一旁的天涯老祖。

    “没有问题！”

    天涯老祖点了点头。

    “老夫有一个建议，如今北线深渊那边还有几个月的缓冲期，在这期间全力打击东边深渊的深渊种！”

    “也许几个月的时间，能够彻底的平定东边深渊。”

    断天大教掌教开口说道。

    “如今东边深渊的具体情况如何？”

    天涯老祖问道。

    “不朽神王巅峰深渊种两只，九阶的十几只，至于深渊深处是否还有，那就不得知了。”

    九霄老祖回答道。

    “我们联合在一起的话，倒是可以快速的清理这些深渊种，而且还能够获得一笔深渊结晶。”

    天涯老祖目光闪烁的点了点头。

    “既然这样决定，其他势力没有意见吧？”

    九霄老祖环顾四周，问道。

    “没有，我们遵从四位大教的计划。”

    一众势力强者立刻点了点头。

    “那就这样决定。”

    天涯老祖点了点头：“恶魔岛屿联合一起，共同进退。”

    “这位应该就是龙王吧？”

    他话音说完，目光落在王仙的身上，挑了挑眉头问道。

    “是。”

    王仙朝着他点了点头。

    “他就是龙王？”

    其余一众势力强者立刻看去，眼中充满了惊异。

    在智脑上，他们也得到关于龙宫的各种消息，根据北线一些人在智脑上所言，龙宫实力比上月还要强很多。

    这一点上月的弟子与强者都没有反对，如今在北线一众势力中地位很高。

    龙宫的实力，按照智脑上所言，除了天涯和九霄，他可能是最强的了，比断天也高出一线。

    “龙宫这次要加入我们恶魔岛屿联盟？”

    天涯老祖淡淡的问道。

    “天涯老祖，龙宫不属于我们恶魔岛屿的势力，不加入我们的联盟，不过他们也会派出强者与我们一起对抗深渊种。”

    上月掌教立刻接过话，开口说道。

    “这是好事，但是希望龙宫不要遇到危险直接逃走了，让我们应对更多的麻烦。”

    天涯老祖朝着王仙说道。

    “一切都说在前面，没有大危机，我们龙宫不会退，但是如若敌人不可对抗，那我们龙宫会直接离开，不会犹豫。”

    王仙看向天涯老祖，淡淡说道。

    和上一次在北线的时候说的一样。

    所有人也都能够听懂他的意思。

    他的话，令天涯老祖与九霄老祖他们微微皱了皱眉头。

    “商谈一下围剿东边深渊种的事情吧。”

    九霄老祖岔开了话题，直接说道。

    随后一众人立刻谈起了东边深渊的事情。

    王仙对此笑了笑，对方明白他的意思，也懂得龙宫的行为。

    说白了，他们也知道龙宫是为了深渊种结晶而来。

    只不过是龙宫的实力足够强，有龙宫在可以令他们少损失很多很多。

    这可以说是互利互惠，毕竟龙宫这种势力，没有足够多的利益，也请不来帮忙。

    对于龙宫的行为，他们哪怕心中有一丝的不满，但也不会拒绝这种事情。

    接下来，便是商议对抗东方深渊内深渊种的事情。

    两只不朽神王巅峰深渊种天涯和九霄他们进行对抗，一个势力一只。

    其余势力猎杀其余的深渊种。

    商议并没有进行多久，便完全的决定了下来，一日之后，所有势力全部出发。

    “龙王，明日我们一同出发。”

    上月掌教他们说了一声，随后立刻开始准备。

    王仙点了点头，朝着龙峰飞去。

    “天阵，准备的如何了？”

    来到指挥台，他开口问道。

    “龙王，还需要五天的时间才能够完全改造好。”

    天阵回答道。

    “明天要前往恶魔岛屿东边深渊那里，这几天估要对东边深渊种进行一个清理。”

    王仙朝着他说道。

    “五天内战斗是没有问题，只不过一部分地方没有提升，达不到巅峰。”

    天阵微微皱了皱眉头。

    “没关系，我们主要对抗不朽神王九阶以及以下的深渊种，这一次战争危险性不高。”

    王仙摇了摇头。

    调动整个恶魔岛屿的力量去围剿东边深渊的深渊种，难度不大。

