    杏花楼，唐锦早已预定了一个包厢。

    就唐锦和陆希言两个人。

    “唐兄，怎么没叫齐桓和老曹？”陆希言还有些惊讶，唐锦请客吃饭，一般都会带上齐桓，曹斌身份特殊，不太参加这种公开的饭局。

    “齐桓今天家里有事，不来了，就咱俩。”唐锦解释道。

    杏花楼的老板自然是认识唐锦的，亲自过来打招呼，并且派了专人守在包厢外面伺候他们这一桌。

    不过，他们是要谈事情的，怎么让人守在外面，直接就给轰走了。

    “喝点儿？”

    “唐兄，我酒量不行，一会儿还要开车回去呢。”陆希言连忙摇手拒绝。

    “那咱们少喝点儿？”

    盛情难却，陆希言点了点头。

    “老陆，咱们认识也有两个多月了，你觉得我这个人怎么样？”三杯酒下肚，唐锦拍着胸.脯指着自己问道。

    “唐兄古道热肠，是个性情中人。”陆希言呵呵一笑。

    “哈哈，说的好，性情中人，我喜欢这个词儿，来，干一杯。”唐锦很开心的举杯碰了一下。

    “老陆，你别看老哥我外表风光，可这寄人篱下的日子并不好过，我要养家，手底下还有一批弟兄指着你养活，有时候也是身不由己呀。”唐锦放下酒杯，感慨一声。

    “谁让咱们生在这么一个人命如草菅的乱世之中呢，国将不国，只能挣扎着过活而已。”

    “老陆，其实你可以一走了之，去欧洲，去美国，凭你的才学，到哪儿都能闯出一片天地。”唐锦真心的道。

    “我不想去做二等，甚是是三等公民，任人欺辱，自己的狗窝再破，那也是自己的家。”陆希言道。

    “说得好，儿不嫌母丑，狗不嫌家贫，在哪儿都不如在家好。”唐锦端起酒杯，一饮而下。

    “唐兄今天是话里有话吧？”

    “老陆，国家危难，民生艰辛，我们不应该为此做点儿事吗？”唐锦看着陆希言，缓缓的问道。

    “唐兄指的是什么事儿？”

    “国家，民族，还有自由和独立。”唐锦说道。

    “唐兄，我只是一个医生，治病救人就是我的职责，其他的，我还能做什么？”陆希言揣着明白，装糊涂道。

    “老陆，你是聪明人，知道我说的什么，你难道不恨日本人吗，他们侵略我们的国土，杀戮我们的百姓，掠夺我们的财富和资源，把我们美丽的河山糟蹋成现在这个样子，你心中就没有恨？”

    “我恨有能如何？”陆希言眼圈瞬间红了，反问道，“我的父母死于日本军队闸北大轰炸之中，可我又该找谁报仇呢？扔炸弹的日军飞行员，可我连他们是谁都不知道？”

    “日本海军第二舰队航空兵，具体时间和执行轰炸任务的机队，他们都有飞行日志，这不难查到。”唐锦道。

    这很疯狂！

    陆希言忍不住抽了一口气，这想法还真不是一般人能想到的，他都没想过要这样复仇。

    “唐兄，查到又如何？”

    唐锦如同一只泄了气的皮球，是呀，查到又如何，能跑到人家航空母舰上报仇吗？还是直接把日军的航空母舰弄沉了？

    现在来说，都是异想天开，不切实际的事情。

    “先不说这个了，咱们走一个。”唐锦举杯道，“对了，你不是说有事儿跟我商量吗？”

    “唐兄，你还记得大概半个多月前，你跟我提过一件事儿吗？”陆希言问道。

    “何事？”

    “就是你说，如果我在碰到铁血锄奸团的人，让我帮你带句话的事儿？”

    “哦，想起来，你说这事儿，我当初担心铁血锄奸团不知日本人的阴谋，真的跟军统打起来，那看笑话的就是日本人了，现在看来，他们似乎并没有上当。”唐锦呵呵一笑，浑然不在意的说道。

    “前天，他们当中有一个叫黄三的人找到我，我把你要我带的话跟他说了，同时，他也要让我给你带一句话。”

    “哦，黄三，什么话？”

    “军师遭人暗算，行动多有不便，今后一切联络交给谭四进行。”陆希言眼神就这么盯着唐锦道。

    “是吗，原来道上说军师遭亲近之人暗算的传言并非空穴来风。”唐锦有些惊讶，不过到也有一种如释重负的感觉。

    “你说的这个，我不清楚，他们也不会跟我说这些，还有一件事，他们让我转告你。”陆希言继续道，“那个钱佩林是他们劫走的，说是欠你一个人情，以后会还你的。”

    “是吗，军师的人情可是相当珍贵的，当年九哥的一个人情，知道多少人想要吗，可惜，能让九哥欠人情的人不多。”唐锦呵呵一笑道。

    “这就是今晚我要对你说的事儿，唐兄，你跟铁血锄奸团之间是不是有联系？”陆希言好奇的问道。

    “我处在法捕房政治处这个位置，有些时候，身不由己，老陆，你明白吗？”唐锦没有正面回答。

    “我明白，平衡各方利益，保持一个相对安定的环境，这就是你的职责，对不对？”陆希言点了点头。

    “知我者，陆老弟也，来，为知音，干一杯。”

    放下酒杯。

    “老陆，我不方便跟铁血锄奸团的人直接见面，以后如果他们再找到你传递什么口信的话，尽管对我说。”唐锦道。

    “唐兄是让我当你们之间的联络人？”

    “可以这么说吧，他们现在相信你，因为你当初伸手救了他们，而你又是我法捕房政治处的顾问，随时能够与我沟通，有什么事情，我们可以迅速沟通，而不至于产生误会，这不是很好的一件事吗？”唐锦问道。

    “但是我从来没有做过这样的事情，如果不是那个黄三主动找上门来，我也不知道如何才能找到他们？”

    “那你就主动等他们联系你好了，老陆，你帮了他们，他们日后说不定虎帮到你，这这事对你来说，并没有坏处。”唐锦道。

    “我该怎么做呢，这种事儿，我从来没做过？”

    “一切照旧，该怎么样还怎么样。“

    “那好吧，我就试试看。”陆希言点了点头。

    “听说你跟蒙特合伙开了一家药品进出口公司？”

    “是有这么一回事，蒙特说有药品进口渠道，我家原来又是开药厂的，也兼做药品销售，这不是日本人进了上海，工厂和药店都让日本人给炸没了，我回来后，就把工人都遣散了，现在，手头有些宽裕了，就想着能不能再重拾家业。”既然唐锦问起这个事儿，他自然不会刻意隐瞒了。

    “药品的确是一个挣钱的买卖，自从开战以来，国内药品奇缺，价格飞涨，这门生意若是做好了，那是日进斗金呀。”唐锦羡慕道。

    “唐兄要是不嫌我这庙小，也过来参一股？”陆希言听得出来，唐锦心动了。

    “陆老弟愿意让我参股？”唐锦有些惊讶。

    “当然，有你这位法租界最年轻的华探长做后台，我们的生意岂不是更好做？”陆希言呵呵一笑。

    “还是算了，我又不懂这一行，就不搅和了，不过你们需要帮忙的话，直接跟我说，公董局上层方面我还是能说上几句话的。”唐锦道。

    “唐兄真不打算入股？”

    “咱们之间没有任何利益关系，我反而更好为你说话，药品生意，利润虽然高，但风险也高，我就不掺和了，我还不差这份儿钱。”唐锦摇了摇头。

    陆希言也不勉强，如果唐锦真的要入股的话，那他还真没办法拒绝，就是蒙特那边需要解释一下了。

    大不了他让出一部分股份来。

    至于他心里是怎么想的，那就猜不到了，

    “来，再走一个，你跟孟小姐打算什么时候完婚，你们都到了结婚的年龄了，早点儿把家成了，也好安心下来忙事业？”

    “我还在守孝期呢，我们老家的规矩，守孝期不能够办喜事儿的，那是对先人的大不敬。”陆希言解释道。

    “对，对，应该的，应该的，哥哥我说错话了，自罚一杯。”

    “我看唐兄你是找借口多喝一杯酒。”

    “哈哈哈……”

    ……

    虹口区，狄思威路，日籍警官公寓。

    浅野一郎睁开双眼，头痛欲裂，恍惚间，眼前似乎看到了一个吸烟的男人，不，应该是女人。

    站在自己房间的窗前，吞云吐雾，屋子里的光线有点儿暗，他看不清楚对方的脸，正要伸手拉电灯。

    一道刺眼的光芒突然亮起。

    “这不是我认识浅野君。”一道低沉婉转，却带有一丝遗憾的声音响起。

    “你，你是云子小姐……”咕咚一定，从床上爬起来的，差点儿一脚栽倒下来，浅野一郎感觉自己如同踩在了云雾中一般，天旋地转。

    “来人，帮浅野君先醒醒酒。”竹内云子掐灭了手中的烟头，招呼一声。

    “哈伊！”

    冷水刺激了一下，浅野一郎总算是清醒了。

    “浅野君，没想到一点点儿挫折就让你变得如此颓废，你告诉我，你在东京警署的那些成绩是怎么来的？”竹内云子怒斥道。

    “云子小姐，我错了。”浅野一郎耷拉这脑袋道。

    “浅野君，振作起来，一次失败并不能代表什么，你是一名武士，是大日本帝国的精英，我们大和民族是这个世界上最强大的种族之一，中国人，不过是一群只知道争权夺利，浑浑噩噩过日子的下等民族而已，难道在你心里，就这认输了吗？”

    “浅野惭愧，云子小姐教训的是。”

    “上次计划的失败，并非全部都是我们的原因，这你心里清楚，但我们的对手的确十分厉害，根据可靠的消息，军师还没有死，他还掌控者那个与我们为敌的铁血锄奸团，而且行事更加隐秘了，浅野君，我需要你的帮助，明白吗？”

    “云子小姐，我还能为你做什么？”浅野一郎低头问道。

    