    当赛事主持宣布王皓和鹏禹的沙奈朵、班基拉斯打平的时候，全场的观众一下子就沸腾了起来。刚刚他们才通过两者的战斗看到了难得的一幕，而且明明两只宝可梦都没有倒下，看上去应该还有一战之力，就这么草草的以打平收尾着实让观众们难以接受。然而，无论是王皓，还是鹏禹都坚持自己的决定，并给出了合理的解释。

    班基拉斯此时已经是强弩之末，因为空间通道的吸力将其最强的岩石防御圈给吸收殆尽，现在仅剩下的力量就是维持他站着都有些勉强了。沙奈朵则因为封闭空间通道而用上了自己全部的空间之力和部分超能之力，这种消耗不可谓不大。如果只是她自己的力量多打开的空间通道，封闭根本就不需要什么力量，可被强制破开的就不同了，需要封堵的东西太多，力量的消耗也就太大。

    鹏禹和王皓给出的解释虽然没有让全场的观众满意，但赛事主办方还是采纳了他们作为训练家的意见。一场打平最多就是双方从原本的六对六变成五对五而已，并不影响最终的结果。赛事重开，王皓和鹏禹分别派出了新的宝可梦进行战斗。王皓派出的是甲贺忍蛙，这是他第三只登场的宝可梦。而鹏禹派出的则是曾经和王皓对战过的暴飞龙，也是他的第四只宝可梦。

    血红色的双翼，长长的尾巴，全身呈深蓝色，头颈、四肢和尾巴的内侧则为血红色，下颚和腹部被三片外壳所覆盖，颜色呈银灰色。头部两侧各有三片小型三角翼，能够起到类似飞机的前翼一般的功能，是保持高速飞行根本。暴飞龙一出场就发出一声震耳欲聋的吼叫声，形成一股可怕的威势作用在王皓的甲贺忍蛙身上。这是其特性，威吓带来的效果，可以令对手畏惧从而削弱其攻击。

    这种特性造成的效果是无法躲避的，甲贺忍蛙只能匍匐在地，借助地面的安全感来让自己尽快摆脱威吓带来的惊吓，同时还在场地上释放起了黑雾技能。这一招虽然是变化类的招式，并不具备威力，但附带的效果却是可以令在场所有宝可梦的能力变化恢复到原点。暴飞龙通过威吓特性对甲贺忍蛙造成的攻击削弱，在黑雾形成的瞬间就已经失去了意义。

    没有了薄雾场地对鹏禹龙感的干扰，现在想要对暴飞龙造成一些伤害，那么依靠的只能是必中技能了。一般必中的技能威力都不怎么强，如果甲贺忍蛙的攻击力还被削弱的话，那么这些攻击就真的宛如在给暴飞龙挠痒痒一般。王皓可不想看到这样的结果，所以才在最开始就指挥甲贺忍蛙施展起黑雾的技能。从这一刻开始，王皓不敢有丝毫的松懈，就算他目前有一定程度的领先，但依旧改变不了龙感的强大威胁。

    鹏禹没想到王皓连特性造成的削弱也不放过，他也只能直接指挥暴飞龙施展起技能，喷射火焰。这是一招火属性的攻击，对于冰属性的黑雾有着属性上的压制。只见炙热的火焰与黑雾碰撞的瞬间，那些黑色的雾气就彻底的消失不见了。施展了黑雾技能的甲贺忍蛙此时处在冰属性的状态，面对这招喷射火焰的攻击存在被克制的情况，故而王皓立即就指挥甲贺忍蛙施展起水之波动，企图与火焰抗衡。水与火碰撞的瞬间，大量的雾气蔓延开来，将整个场地都变得湿润起来。

    就在这个时候，数道空气之刃破开水雾，直逼甲贺忍蛙而去。王皓一眼就判断出，那是空气斩的攻击，连忙让甲贺忍蛙以飞水手里剑进行抵挡。飞水手里剑的攻击本身就具备有先制的效果，看空气斩破开水雾的时候，蓝色六芒星状的手里剑刚好就抵挡住了他们的斩落之势。两股能量就这么在碰撞之中彻底的消散于场地之中。

    甲贺忍蛙趁着水雾还没有彻底消散的时候，连忙躲了起来，并偷偷施展起了影子分身的技能。数十只甲贺忍蛙在水雾之中移动着位置，其中一只更是直接去到了暴飞龙的正下方，然后利用自身的弹跳能力，瞬间突破水雾，腾空而起。随着这只甲贺忍蛙的跳动，越来越多的甲贺忍蛙从水雾之中窜出，并且他们的手中都同时凝聚着一股极寒的气息。

    鹏禹知道那是属于冰属性的技能，极有可能是冰冻拳之类的招式，但他却并没有任何的慌张。明明冰属性的招式对暴飞龙有着四倍克制的效果，可鹏禹就是这么淡然的指挥着暴飞龙横向飞行，朝着最后跳出水雾的那只甲贺忍蛙飞去。并且在飞行的过程中，暴飞龙还从自己的口中朝着那只甲贺忍蛙施展起了喷射火焰的攻击。王皓这只甲贺忍蛙的特性，鹏禹通过之前的了解已经非常的清楚了。

    结合龙感给鹏禹感知显示，在这些甲贺忍蛙当中真正具备有威胁的就是最后窜出水雾的那一只。此时，所有甲贺忍蛙手中凝聚着极寒气息，显然是打算施展冰属性的技能。那么在这种时候甲贺忍蛙必定会因为特性的关系而变成冰属性，用喷射火焰的攻击可以直接给甲贺忍蛙带去严重的伤害。这就是鹏禹为什么会不顾其他甲贺忍蛙的攻击，又朝着最后那只甲贺忍蛙施展喷射火焰的原因？

    攻击的意图尽数被鹏禹识破，面对这招可怕的喷射火焰，王皓只能无奈的指挥甲贺忍蛙变招，直接施展起水炮的技能。原本弥漫在整个场地上的水雾在甲贺忍蛙变招的瞬间就好像被什么引动了一般，迅速的朝着甲贺忍蛙手中聚拢，并形成了一颗足以和暴飞龙体型匹敌的超级水炮。喷射火焰的攻击传递到水炮的跟前时就被那巨大的水属性能量给泯灭了。暴飞龙一看这架势就知道不对，立马准备掉头逃窜。

    但已经凝聚完成的超级水炮攻击又怎么可能会就此善罢甘休呢？当甲贺忍蛙甩出超级水炮的瞬间，暴飞龙就立即在自己的周围筑起了守住的能量罩，以此来抵挡这招攻击。但守住的能量是存在极限的，如此巨大的超级水炮中所蕴含的能量可不只有甲贺忍蛙的攻击，还有之前弥漫在场地上的所有水雾能量。这股能量瞬间冲破守住，并将暴飞龙从空中轰向了地面，砸出一个巨坑，并形成一个面积不小的水池。

    直到这一刻，鹏禹才明白王皓从一开始就已经在为甲贺忍蛙的攻击布局了。最初的冰属性技能黑雾受到火属性的攻击就会立即转换为水雾弥漫开来，然后水之波动与喷射火焰的碰撞又将两者的能量转换为水雾。这前后两股水雾的能量直接在甲贺忍蛙施展水炮的时候被凝聚了起来，才有了宛如暴飞龙那么大体型的超级水炮攻击。

    不过这记超级水炮的攻击在守住的防御下被抵挡了绝大多数的威力，真正作用在暴飞龙身上只有大概三分之一的威力。再加上暴飞龙对水属性有着二分之一的抵抗，所以最终造成的伤害并没有多少。这一招也就是气势看上去惊人，威力什么的，根本就不够看。王皓倒也没有将所有的希望都放在这招超级水炮的攻击上，而是在于其砸落地面之后所形成的效果。

    此时，暴飞龙有一半的身体落在地面形成的水池当中，看上去就好像一个落汤鸡一般。而甲贺忍蛙也已经落到了地面上，他不是飞行属性的宝可梦，弹跳能力只能给予他短暂的滞留在空中的效果而已。落地后的甲贺忍蛙站在暴飞龙砸落的水池外，然后朝着水面轰去了一记冰冻拳。极寒的气息瞬间蔓延开来，水池变成冰面，暴飞龙直接就被冰封了半个身体，同时还受到了不小的伤害。

    黑雾的技能可以被喷射火焰变成水雾，水雾可以凝聚成水炮，那么落地而成的水池自然也就能够成为冰封暴飞龙的囚牢。这就是王皓为暴飞龙准备的最终手段。从最初的攻击开始，暴飞龙的所用行动就都在王皓的掌控之中，并一步一步的朝着王皓的结果推进着。鹏禹感受到了王皓的强大掌控能力，他知道现在已经不是藏着掖着的时候了。

    甲贺忍蛙正沿着冰面往暴飞龙所在的位置走去，准备给予暴飞龙最后的一击。他的冰冻拳是作用在水池上才形成的冰封效果，并非直接攻击暴飞龙，所以造成的伤害虽大，却不致命。鹏禹已经看出甲贺忍蛙准备施展最后一击的架势了，所以连忙从自己的体内爆发出一股强横的能量。这股能量类似波纹一般，瞬间就席卷了整个对战场地，然后平息了下来。

    王皓有些诧异的看向鹏禹，搞不清楚刚刚爆发的能量究竟是为了什么？好像看上去并没有发生什么事情啊！就在这个时候，王皓发现本应该走到暴飞龙跟前的甲贺忍蛙竟然还在原地一动不动的站着？这怪异的一幕使得王皓不得不利用波导的力量去询问甲贺忍蛙。谁知却因此得到了一个令人费解的回答！究竟鹏禹爆发出来的能量起到了什么作用呢？

