    青花公园距离川市御鬼者联盟，也就五六分钟的步程。

    凄凉的街道上。

    林霄拖着刀疤的尸体，独自走在街道上。

    他的身影在路灯的照射下，被拉的老长。

    一人。

    一尸。

    除此之外，再无其他！

    与此同时。

    川市御鬼者联盟。

    府风办公室内。

    众多A级御鬼者在这里汇聚。

    或站或坐着，姿态不一。

    可……

    他们的表情，是统一的：凝重！！

    此时此刻，他们的脸上，愁云密布。

    “这怎么还没回来啊？都一个多小时了！”

    “是啊，不太正常啊，以前那都是半个小时就搞定的。”

    “不会是出了什么事情吧？这关键时刻……可千万不能出岔子啊！”

    “要不……再派人去瞅瞅？”

    “打个电话问问咋样？”

    “打个锤子的电话，这要是因为一个电话暴露了，那岂不是……得不偿失。”

    众人议论纷纷。

    “全都给老子闭嘴！”

    府风猛然一拍桌子，声音无比洪亮。

    血阵一事。

    进行到了最关键的时刻，是万万不能出错。

    这个时候最担心的，莫过于府风。

    他……

    是川市御鬼者联盟的盟主。

    不管是地位还是影响力，那都是最大的。

    一旦这个事情败露，那么，上面第一个追查的肯定就是他。

    这一点，毋庸置疑！

    “再等十分钟，十分钟后，如若还没有回来，就全都给我出动！！”

    府风猛然抬起头，声音里，夹杂着无尽的狠厉。

    那双眼睛更是如同鹰隼一般尖锐！

    随着他的话说出口。

    整个办公室内，鸦雀无声，落针可闻。

    **********

    **********

    御鬼者联盟，门口。

    岗亭内。

    两个御鬼者正在天南海北的侃着大山。

    一高一矮。

    突然。

    其中那高个子站起身，揉了揉眼睛，指着面前不远处一个正在朝着自己这边不断走来的人：“兄弟，你看，那里是不是有人过来了？”

    “嗯？”

    另一人站起身，也朝着来人的方向看去，“是有一个人！”

    “走，咱们出去看看。”

    说完。

    两人一起走出了岗亭，朝着那黑暗中的人走了过去。

    “站住！你知不知道这是什么地方？赶紧滚！”

    “就是就是，御鬼者联盟，可不是随便能来的！速速离开，否则，死路一条！”

    他们俩叫的很是大声。

    来人却是如同没有听到他们的话一般，依旧朝着他们走来。

    “嘿！！”

    高个子立马就不干了，大步朝着来人逼去。

    恰巧此时。

    一道灯光，照射在来人的身上。

    不是林霄……

    还能是谁？！！

    “嗯？林霄，是你！！”

    那御鬼者的脸上，露出一抹骇然，脚步当即就停了下来，两只眼睛直勾勾凝视着林霄。

    他的出现。

    让杂合两个御鬼者全都愕然不已。

    这大晚上的……

    林霄好端端的来御鬼者联盟，这是搞什么飞机呢？

    “你们……认识我？”

    林霄站住身形，目光在他们俩身上扫视了一圈，缓声开口。

    高个子冷笑一声：“你林霄的大名，谁没听说过？不过……我警告你，这里是川市御鬼者联盟，不是你江市，更不是京都！你最好还是……老实一点，直接说吧，这个时候来我们这，所为何事？”

    此话一出。

    林霄倒也不生气，而是轻描淡写的说：“我是来给你们送礼的。”

    “送礼？”

    一听这话。

    两人面面相觑。

    好家伙。

    大半夜来送礼？

    这怎么听着有点不太对劲呢。

    “林霄，你…这个时候来送什么礼？！”

    高个子眯着眼，厉声问道。

    下一秒。

    林霄直接将身后拖着的刀疤，扔在两人面前。

    嗡——！！！

    当看到刀疤的瞬间，两人的脑瓜子嗡的一下就炸开来了。

    他们的目光之中，透着惊诧和难以置信！！

    “林霄，你放肆！！你竟然……敢杀我们川市御鬼者联盟的人！！”

    高个子咬着牙，恶狠狠地吼道。

    另外那人也是怒道：“林霄，你简直……欺人太甚！！你莫不是以为我川市御鬼者联盟怕你不成！！”

    “呵。”

    林霄的嘴角，勾起一抹自嘲般的笑容，旋即目光瞬间变得冷厉起来，眼神在他们俩的身上来回扫视着。

    旋即。

    林霄的声音，如同洪钟大吕一般，铿锵有力：“你们……残杀近百名儿童，此乃，是人干的事情？！”

    “你！！”

    见自己这边的计划被林霄识破，两人全都一怔。

    “林霄，你少在这里血口喷人！！”

    高个子还想抢救一下。

    “你们……统统该死！”

    林霄的声音，好似万年寒冰一般，传进两人的耳中。

    下一秒。

    林霄的身体直接化作一道残影，瞬间来到两人面前。

    他猛然探出左右手，一手一个，死死地掐住他们俩的脖子。

    “林霄！！！！”

    高个子脸色涨红，“你……你放肆！！”

    说完。

    他的双手开始结印，准备召唤自己的本命鬼物。

    这两人，全都是B级巅峰御鬼者。

    对林霄来说，那完全就是蝼蚁。

    很快。

    高个子的头顶，鬼物即将出现，缓慢凝聚着。

    “散！！！”

    林霄提着一口气，夹杂精纯的道气，爆吼一声。

    轰——！！！

    几乎是一瞬间。

    那刚刚凝聚的鬼物，竟然……直接就散成了灰烬。

    噗！！！

    一口鲜血，从高个子的嘴里喷出。

    他瞪大眼睛，眼球上面充斥着血丝，脸上更是写满了难以置信。

    他死都没有想到……

    自己引以为傲的本命鬼物，竟然在一瞬间就被林霄给绞杀了！！

    而且……

    还是在林霄没有召唤本命鬼物的情况下！！

    解决掉了两人之后。

    林霄迈开腿，朝着御鬼者联盟里面大步走去。

    而这个时候。

    网友们也大概明白了林霄今天晚上所作所为的原因。

    “我靠，这川市御鬼者联盟未免也太丧心病狂了吧！！竟然干出这种事情来！简直是可恶到了极点啊！”

    “谁说不是呢！淦——！！真的是一群畜生啊！”

    “尼玛，那近百个小孩子竟然都是被这群御鬼者杀的！！草！！”

    “主播，一定不能轻易放过他们！！大开杀戒吧！”

    “对，必须要杀鸡儆猴！要不然的话……他们还以为……自己是御鬼者就可以无法无天了！！”

