
　　第281章无比惨烈

　　叶琛看着刚开始庞大的丧尸群现在只剩下区区几万个，连十万都不够，他不经想到如果是新秩序基地在丧尸群攻击新人类基地前进攻的话会不会损失更加惨重？

　　叶琛在想到这里后不经觉得他能够利用【异能之心】控制异能丧尸群是一件多么幸运的事情。

　　叶琛突然想到新人类基地都已经损失这么大了，为什么李雷还是没有拿出他的秘密武器，他到底在等什么呢？

　　想到这里叶琛便是疑问重重。

　　所以叶琛决定再次去见见李雷，看看能不能从他的嘴里套出一些有用的话，毕竟他们新秩序基地的人马上就要来了。

　　叶琛可不希望自己基地的人来面对李雷的秘密武器，这样会对新秩序基地成员造成巨大的创伤的。

　　于是乎叶琛开启了阴影异能快速的接近李雷居住的地方。

　　李雷大喝一声说到：

　　“谁…”

　　李雷这一声大喝让叶琛突然一怔，不经想到这个李雷尽然能够察觉到我来？

　　李雷身边的人说到：

　　“回首领，没有人啊！”

　　“嗯？难道没人，难道是我想多了？？”

　　看到没人李雷不经意间自言自语的说到。

　　此时叶琛转身到李雷居住的房间外面，过了一会儿，显出身来走进李雷房间。

　　叶琛走进李雷房间后对着李雷说到：

　　“雷首领你好啊，为何现在丧尸群对着新人类基地猛攻你却不急呢？”

　　此时的李雷看到叶琛进来，笑着对叶琛说到：

　　“不急，现在还没到使用秘密武器的时候。”

　　“反倒是叶老弟为何没有呢？现在可是丧尸大军进攻我们新人类基地啊！”

　　李雷带着试探的语气对着叶琛说到。

　　因为到现在李雷还是不太相信叶琛会真心的加入他们新人类基地。

　　不得不说李雷这个人是真的很谨慎，不过如果不是李雷的谨慎小心，也就不会有现在如此庞大规模的新人类基地。

　　叶琛想要从李雷口中打探清楚他的秘密武器，相同的李雷也想知道叶琛为什么接近他。

　　叶琛笑了笑对着李雷说到：

　　“呵呵，李首领想多了，我当初既然说加入新人类基地，当然就是真心的，怎么会在新人类基地有困难的时候有人呢？”

　　“李首领也太小看我叶琛了吧！”

　　就在叶琛与李雷交谈的过程中，新人类基地前方的战线上新人类基地成员和丧尸群的战斗已经快要结束了。

　　现在只剩下不到一万多个普通丧尸和一千多个异能丧尸，而新人类基地的成员也再次减少了一千多人。

　　现在他们之间的战斗已经到了结尾，马上就要结束了。

　　此时新人类基地的防线上到处残垣断壁，到处都是人的尸体，有新人类基地成员的也有丧尸的，血占满了那一片的大地。

　　此时新人类基地防线上看起来就像是地狱一般，到处都是呻吟声，哭喊声与丧尸的吼叫声，这三种声音夹杂在一起，令人窒息。

　　这次的战役对新人类基地成员来说是无比惨烈的，刚开始他们有20000多人，现在他们只剩下了不到5000人。

　　剩下的新人类基地成员已经打红了眼，有人拿着抢对着丧尸群一顿猛攻，有的人则是拿着武器冲到丧尸群中对着丧尸群猛烈的攻击。

　　但是丧尸群是不会害怕的，他们的冲动更加激发了丧尸群的凶狠与速度。

　　当丧尸群中丧尸看到有人冲下来，他们则是以更快的速度冲向新人类基地的防守成员。

　　因为对他们来说是感觉不到疼痛的，只有被一击致命才能阻止他们，不然即使是断掉手臂或者双腿他们也会向前进攻的。

　　能够吸引他们的只有来自人类身上的气息，没有什么能够阻止他们的。

　　而此时杀红眼的新人类基地成员也已经不在害怕丧尸群，他们全力向着丧尸进攻着，为了给自己的战友报仇，也为了能够活下去，此时新人类基地成员全部拼尽自己全力。

　　新人类基地前线指挥者下令所有的火炮全开，对着剩下的丧尸就是一顿猛轰，终于在子弹全都打完的时候，战场上只剩下了聊聊数百只丧尸。

　　而且此时的丧尸也已经伤痕累累，虽然这些丧尸不会感觉到疼痛，但是炮轰对他们造成的伤害也是非常重大的。

　　此时这些丧尸已经不能动了，但是战场上的新人类基地成员还有活着的。

　　此时新人类基地的活着的成员快速的从城墙上冲下去，对着躺在地上的丧尸就是一顿猛劈，直接将那一百多个丧尸劈成了碎肉。

　　而些个新人类基地成员的身上全是血肉，此时他们看起来狰狞无比，如同从地狱里出来的魔鬼。

　　将所有活着的丧尸劈成碎肉后，那些新人类基地的成员随手将手中的武器扔在了地上放声大哭起来。

　　有对战友的同情，也有对自己不辛命运的发泄，因为此时他们是活着的。

　　“为什么，为什么这个世界会变成这个样子？”

　　有一个男的突然大声喊到。之后就拿起自己手中的剑对着自己的脖子就是突然一划，血顺着他的剑开始流下来，撤满了大地。

　　一滴滴的血落在崎岖不堪的土地上形成了一朵朵红色的血花，显得无比摇曳。

　　此时新人类基地只剩下了不到4000人了，活着的人不是放声大哭就是变得痴呆无比，仿佛丢了灵魂一样。

　　再次回到叶琛与李雷的场景。

　　就是这样每次对话多有着叶琛与李雷之间的互相试探，他们都想知道对方的秘密，也想知道对方的弱点，从而击败对方，从而控制对方或者杀掉对方。

　　虽然叶琛此时和李雷笑着说话，但是他却在重新思考李雷的异能，特别是李雷的特异之处。

　　当叶琛再次开启【异能之心】对着李雷进行扫描，然而扫描的结果却是让叶琛大吃一惊，因为李雷的异能表发生了变化，他的精神能力从B级到达了A+（也就是英雄级）。

　　这让叶琛很是吃惊因为李雷的异能太过于特殊，等价交换（该异能能够让异能者拥有将他人异能进行交换或者购买的权限，交换只能使用一次。）

　　而且李雷的衍生也很特殊，第一个衍生：批量生产（已经购买的能力，

　　将会让【等价交易】的能力者，拥有无限赋予他人异能的能力，但同样，会消耗自己的生命力。）

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第280章 无比惨烈免费阅读。https://xs.23sk.com 