    随后王伦便人让看茶送水，与这施太公聊了起来。

    这时施太公道：“我前面与吴先生聊时，听闻梁山的马匹似乎不是很够用，可有此事？”

    “是啊，梁山四周都是水，也没有养马的场地，现在虽然控制了青州。

    可毕竟扩张的太快，战马就有些不太够用。”王伦感叹道。

    “我能弄到一些马匹，不知道王头领感兴趣不？”施太公忽然道。

    “哦？只要你能弄来价钱不是问题。”王伦顺利来了兴趣。

    这可是瞌睡来了送枕头啊。

    正愁缺马呢，这施太公却能弄来马，这让王伦如何不开心。

    这时施太公又道：“我以前在北地做过一些皮毛与粮食的买卖，碰巧认识一些马贩子。

    王头领要是有需要的话，我可以亲自去走一趟，买一些马回来。”

    “如此甚好，你要是能帮我们弄到马匹来源，我便记你一份大功。”王伦笑道。

    随后众人便商议起了此事的细节。

    经此一役，王伦也算是彻底认识施太公，他在自己心中的地位也重了几分。

    待送走施太公后，吴用又凑近小声说道：“王头领，咱们在青州翻案无数，收拾的士绅地主也不少。

    现在有许多土地在咱们手中控制着。

    接下来就快到播种的时候了，你看这些土地是咱们留着使用还是怎么办？”

    只有有人耕种的土地，才叫土地。

    闲置的土地叫荒地。

    即便是再有钱的财主，也得找佃户来帮忙耕种土地。

    现在王伦打了张家庄与一众不开眼的大地主，缴获了他们的财产与良田。

    如何分配这些田产也是一个问题。

    正是如此吴用才会来问王伦的意思。

    “你的意思呢？”王伦反问。

    “这些良田虽好，我觉得留着对咱们没多大用处，况且我们也没有人手去打理这些耕地，将它们还耕于民最好。”吴用到。

    “与我想到了一起，不过却不能这样白给他们。”王伦说着又道。

    “我准备组建一支新军，叫黎民子弟兵，寓意便是黎民百姓的子弟兵。

    但凡加入黎民子弟兵的人，便可以获得一些良田的使用权。

    在黎民子弟兵中效力过三年，便可以永久获得这些良田。

    同时效力期间，每月都发放军饷，让他们既能卫国又能养家。”王伦不紧不慢的说道。

    听到这话，吴用瞪大眼睛。

    过了许久，才道：“真的要这样吗？这样可是每个月都要多一笔巨大的开支啊。”

    这时候朝廷征召的士兵与壮丁，多是徭役的形式。

    基本是就是拉你做事，又不会给你任何工资。

    只有像是边关的种家军，以及长期备战的军队，才会由长官想办法给他们弄一些收入。

    或开军市，或垦军田。

    总之他们不光得训练备战，还得想办法赚钱，来养活士卒的家人们。

    王伦要是这样做了。

    梁山的其他兄弟，待遇务必也得跟上。

    长久这般由王伦发放军饷，自然可以增加凝聚力。

    但是有朝一日，这军饷发不下来，必将迎来极大的反弹。

    毕竟由俭入奢易，由奢入俭难。

    “嗯，你必须得足够尊重你的将士们，临战时他们才会舍生忘死。

    这件事情没的商量，必须得让这些参军之人的收益，高于普通的小商小贩。”王伦又道。

    “那我们从哪里弄这么多钱？”吴用问道。

    “这事其实很简单，我们可以沙汰掉那些滥竽充数之辈，只招募身强体壮之人，组建一支精兵就是了。

    当士兵的数量没那么多的时候，所需要花费的军费开支自然就少了。”王伦又道。

    听闻此话，吴用点了点头到：“我知道该怎么做了。”

    接下来，青州募兵的消息，便传遍了青州六县。

    黎民子弟兵。

    便是黎民百姓的孩子和兄弟们组成士兵。

    这些兵要做的，就是保护自己的家人不受劣绅强盗的欺负。

    同时，参军后不光有军饷可以拿，还有良田可以分与家人。

    除此之外，每个月还有休沐。

    这一系列的条件列出来后，直接在青州炸锅了。

    参军也成了绝大多数百姓们首选的工作方向。

    因此家中但凡有青壮年的，无一不去应招。

    只可惜征兵的门槛太高。

    父子不可同时参军，独子也不可参军，身体孱弱者也不可参军。

    就算这样沙汰掉许多人后，依旧有不少人入选。

    为此吴用不得不设立第二道选拔。

    不尊军令者，不要。

    第一波选拔选中的人，会经过为期一旬的训练，视训练程度再去沙汰掉一波人。

    即便这样，依旧让梁山又获得了一批数目不小的新兵。

    也使得梁山势力再一次壮大。

    若是照着眼下的模式发展下去，要不了多久，青州便会被梁山打造的固若金汤。

    届时就算朝廷发兵来打，也那么容易拿下青州。

    而一直在家中闲赋的霹雳火秦明，渐渐也知道了这件事情。

    再加上梁山这一系列施政，让他渐渐咂摸出味道不太对了。

    真照这样子下去，他这辈子恐怕都没法迎王师来了。

    就算秦明承认国家力量强大。

    可现在各州内的官军质量如此拉胯他又如何不知。

    但凡遇到精锐一些的士兵，便足以将他们打的落花流水。

    从梁山可以轻易击溃济州、青州的官军便能窥见一二。

    再加上梁山开出如此优渥的条件大张旗鼓的募兵。

    这青州只怕真的要姓王了。

    这么一来，他也得为自己做一些考虑了。

    当即便唤来一个小厮，道：“你去寻一下那黄信，就说我有事找他。”

    没多久黄信便来到了霹雳火秦明的住处。

    “师父你找我？”黄信问道。

    “嗯，最近他们弄的那个黎明子弟兵募兵的事儿，你知道吗？”霹雳火秦明也不拐弯抹角，直接问道。

    “知道啊，怎么了？”黄信疑惑道。

    “那个募兵的条件可是真的？要真是这样每个月的军饷开支，可不是一笔小数目。”秦明又道。

    “这个啊，你是不知道，梁山的人特有钱，据说是自己在做酒醋买卖。

    对下面兄弟赏金很足，还劫了梁中书的生辰纲。

    想来养一些兵不是问题吧……”

