
家里这三个女人，到底是把他当做什么了？

你归离怕危险，他就不怕危险了？

回想母亲叮嘱他时那防贼一般的眼神，归辰就一阵气闷。

想起白日里在司马府的经历，真发生什么事，还不知道是她危险还是他危险。

这丫头可是连归荣都砸不中的人，他还能把她怎么样？

归离耍小性子就算了，归辰觉得母亲今日也不大正常，不过想起临睡前母亲看着叽叽喳喳的归离嘴角露出的笑容，归辰在心里叹了口气。

母亲不正常，恐怕是因为高兴。

不然也不会一时兴起起了开玩笑的心。

只不过，穆氏是在开玩笑，那名少女居然也一点都不当回事。

“明月姑娘……你不嫌弃的话……要不住小儿的屋？”

母亲半开玩笑地说出这句话时，归辰一愣正要冷笑，结果他还没笑出来。

“不嫌弃。”

那名少女就一脸平静地开口。

谁问你嫌不嫌弃了？

当时的气氛实在古怪，归辰本想反抗，但看着饭桌对面那名少女毫不在意的神情，他不知为何有些窝火。

居然鬼使神差地没有说话。

现在想来，归辰真想打死自己。

他还抱着一丝侥幸，以为那名少女会临时反悔，结果夜幕降临。

她还真的来了。

他难道还能不给她进吗？

结果，他居然真的和这个相识不久的女孩子住了一个屋。

当然。

她睡床。

他坐地上。

“归辰？”没想到占了他的床的少女却还不安分，没等到回答翻了个身又问了一遍。

“今日你姨娘所跳的步子，你真不知道吗？”

“总觉得那个步子像是在跳舞，你觉得呢？”

这人大晚上的不睡觉，还在想白天楚姬的那个步子？

正常小姑娘这白天的事都够做一夜噩梦了吧？

“大概是在模仿以舞修行的法子吧。”归辰撇了撇嘴道。

“不过不是神舞等级的修行者再怎么跳也没用。”

少年鄙夷地说道。

神舞吗？

嬴抱月翻了身，注视着月光洒落的帐顶若有所思。

听着身后少女翻身的声音，归辰突然站起身来。

“太热了，我要去外面吹吹风。”

归辰说完就出去了。只留下某个人单独留在屋内。

神舞。

以舞修行的法子吗？

这种事……

嬴抱月从床上坐起来，回想着白日里楚姬最后的动作，摸索着下床。

她模仿着那位姨娘的步子，赤着脚颠颠跳了两下。

果然什么都没有发生吗？

嬴抱月握着疼痛起来的手腕，有些失笑。

即便失忆，她也知道楚姬的步法没那么简单。

而等阶五神舞之舞，更没有那么简单。

毕竟可不是随便什么人随便跳的舞，都能沟通天地的。

自己现在这个状态，也只能自己跳着玩罢了。

思及此嬴抱月像个小孩一样跳起，脑海中不知为何浮起刻在棺材上的写少司命的楚辞的第一句，开口玩笑般地念道。

“秋兰兮麋芜，罗生兮堂下。绿叶兮素华，芳菲菲兮袭予。”

清风徐来，耳畔响起夏日的蝉鸣。

嬴抱月摇头笑了笑，准备回床上睡觉。

然而她鼻尖忽然一凉。

嬴抱月顿住脚步抬起手一沾，随后静静看向指尖的水渍。

一滴水突然落到她的鼻尖。

这是……晨露？

室内为什么会有露水。

嬴抱月一愣，怔怔抬起头。

就在这个时候，她的脚底突然松软，生出无数青苔草地。

迷雾腾起，遮掩天地。

一棵参天大树拔地而起。

出现在她的面前。

……

……

“嗯？”

坐在院子里孤独地看星星的归辰像是察觉到了什么回过头去。

然而他身后的房间静悄悄的，连风都不曾吹过。

依旧是他司空见惯的，自家小院的夏夜。

再往深处探寻，仿佛能看见那名少女清澈见底的眼睛。

归辰猛然摇头，把脑海里浮现的景象甩出去。

“错觉吧。”

少年嘀咕着重新回过头，叹了口气看向满天繁星。

……

然而就在归辰在院子里模仿孤独之时，屋内嬴抱月眼前已经别样洞天。

天翻地覆。

清新的，属于森林的气息笼罩了她的全身。

少女赤着脚站在黑色肥沃的土壤上，愕然抬头。

浓郁的林雾弥漫整个空间，湿润的风冲击着她的脸颊，也冲击着嬴抱月的心房。

看着眼前这别样的空间，嬴抱月的心脏剧烈跳动起来。

“这是……什么？”

湿润的水滴从宽大的叶片上滴下，滑过她的脸颊，而这冰凉的触感让她浑身一个激灵，睁大了眼睛。

这不是地方。

而是一棵树。

参天巨树。

就在眼前天翻地覆之时，嬴抱月一度以为自己如同小说情节一般被拉入了什么空间之中。

然而当她看着眼前宏大的景象之时，她就明白事情并没有那么单纯。

因为眼前的这棵树，实在太让人震撼。

这是一棵巨大的榕树。

根系发达，铺天盖地。

榕树在自然界素来有一木成林的说法，凭空出现在嬴抱月面前的这棵巨树更是葱郁茂密到难以想象。

巨大的主干足足有十余人合抱那么粗，而蘑菇云一般庞大的叶冠下垂下数不清的粗壮气根，如同披挂着无数条彩带。

粗粗一看这棵榕树的气根都至少有五千根以上。

无数的气根扎入土壤，成为大树新的支柱。

根根相连，枝繁叶茂，遮天蔽日，独木成林。

单从土壤下露出的部分根系就粗壮密集复杂之至，可以想象土壤下的根系会密集庞大扩展到什么地步。

地面被榕树的根系覆盖，而天空，被这棵榕树的树冠遮蔽。

可以说这里的一切。

这一切的空间似乎都是为了这棵树而生。

一棵树，就是一个森林。

而就在这片森林的中心，这棵榕树的主干不断向上延展，仿佛要扎入天际。

嬴抱月像是被什么东西所吸引，朝这棵树的主干走去。

她不断拨开眼前的枝叶，来到榕树的主干边。

嬴抱月扶着粗糙的树皮抬起头。

随后瞳孔一缩。

透过树冠的缝隙。

她看到了漫天星辰。

然而让她震惊的是，这不是她在归家小院里看到的星空。

二十八颗巨大的明星如同宝石一般点缀在树冠顶端的星空上。

宛如嬴抱月苏醒那一刻第一次见到的星空。

是的。

她没有看错。

这和秦皇陵顶部的那片星空。

一模一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173808"  chapterid="53597587"  chaptername="第十九章  巨木">加入书签</a>
</div>
