    “这样的领地才是真正的领地。”

    看着不断充斥人口的领地，唐末心中高兴的想着。

    原本唐末的领地人口很少，很多特殊建筑都不能够运转起来，很多资源不能够采集，很多野外怪物不能够及时清理，此时随着唐末领地人口不断的增加，此时唐末的领地才算真正的领地。

    随着人口不断的增加，唐末领地的各种特殊建筑开始运转起来。

    除了特殊建筑之外，那些非特殊建筑也开始有人主持，领地开始向一个真正的领地过渡。

    当然了，唐末的领地还不能够算一个真正的领地。

    一个真正的领地，是必须拥有规则的领地，这样的领地，就算唐末不在，也能够运转起来。

    所以，唐末在这些招募的领民之中，选出政治天赋比较强大的领民，开始组建天唐领的政治班底。

    同时，唐末开始制定一条条规则。

    无论是唐末前世，还是这一世的蓝星，历史上各种政治体系，各种行政体系，唐末都知道，通过总结，选出了最适合天唐领的政治体系。

    天唐领自然是帝制，这是领主世界的主流。

    在领主世界，大部分都是帝制领，只有少部分领地会实行民主制或者共和制。

    唐末的领地是唐末一个人说了算，所以实行的就是帝制。

    唐末让政治天赋强大的领民组建了领地的管理机构，将整个领地管理机构分为三省九部制度。

    三省，分别为：尚书省——最高行政机构，负责执行国家的重要政令;门下省——审议机构，负责审核政令;中书省——决策机构，负责草拟和颁发皇帝的诏令。

    中书省主要负责与皇帝讨论法案的起草，草拟皇帝诏令。门下省负责审查诏令内容，并根据情况退回给中书省。这两个部门是决策机构，通过审查的法令交由尚书省执行。

    这就是唐末前世地星和今生蓝星历史上的三省制度。

    而唐末根据这个制度，将他领地也建立了三个这样的机构制度，其功能和三省制度是一样的，也被唐末成为三省。

    然后是九部，分别为吏部、户部、礼部、刑部、工部，财部，民部，监察部，律法部。

    这九部就是唐末管理整个领地的九个大机构，这九个大机构既受到三省的管制，又独立存在，相互权利制约，能够为唐末很好的管理领地。

    这些机构结构，也是将来唐末领地升级为帝国之后的行政机构。

    这些机构，都是管理机构，但不包括军队。

    军队是唐末直接掌控的，被唐末用一个机构直接掌控，这个机构就是军机处。

    军机处是唐末管理军队的机构，军机处一共分为六个部门，分为为参谋部，后勤部，训练部，作战部，军法部，情报部。

    这六个部门辅助唐末管理军队。

    这样一来，唐末领地实现军队和政治分离，也是唐末未来帝国的制度。

    其实领主世界的领主们，都借鉴了历史上的各种制度，其领地制度，都是大同小异的。

    唐末领地制度是蓝星各个领主总结历史上各个朝代的制度，各个时代，各个国家的制度，从而最优的制度，对此，唐末只是根据实际情况改变了一下，就套用在领地之中。

    随着领地制度的确定，唐末开始根据制度，运行领地来。

    当然了，一个领地之中，律法是不可少的，因为律法的规定，才能够使得领地领民知道哪些该做，哪些不该做，这样才能够使得领地有序的发展。

    而唐末自然不可能专门制作一部律法来作为领地律法使用。

    唐末领地使用的律法，就是天夏帝国的通用律法。

    这是天夏帝国所有领地都是这么做的。

    一来，天夏帝国经过这么多年的发展，其律法，制度，早就已经深入人心，经过时间的考验，是非常成熟，而且有用的制度，拿来使用，对于领地发展是有用的。

    二来，作为天夏帝国出来的领主，不可能忘了自己的根，所以，使用天夏帝国的制度，律法，甚至文字，才能够使得领地不至于和天夏帝国脱离开来。

    可以说，每一个天夏帝国的领主，其建立的领地，就是天夏帝国的附属领地，当然了，这种附属领地是潜移默化的。

    而天夏帝国与其说是帝国，不如说文明。

    天夏帝国就是文明，而各个领主建立的领地才是国度。

    天夏帝国的领主使用的制度都是大同小异，文字，律法都是一样，这样一来，天夏帝国的领主们，天然就是盟友们，在和其他帝国领主对战的时候，他们都是盟友。

    其实其他帝国，甚至王国也是一样的，他们都是使用蓝星国度母文明的文字，制度等。

    对此，唐末并不排斥。

    所以，唐末领地的文字也是汉字，是天夏帝国的文字。

    在建立制度，领地运转起来之后，唐末就开始从领民之中挑选出天赋足够强大的领民，建立军队。

    五百万领民，唐末一共挑选出二十万领民来建立军队。

    唐末以以前招募的军队士兵为根基，建立军队。

    二十万士兵，被唐末分为五支，每一支四万人，分别建立青龙，朱雀，玄武，白虎，麒麟五大军团。

    五大军团建立之后，唐末开始让这些军队轮流清理领地周围的怪物。

    一来，利用那些怪物来练兵，使得军队士兵能够快速的成长起来，二来，通过清理野外怪物，从而获得各种资源，宝物等来发展领地。

    这样就能够形成一个循环。

    随着领地真正的运转起来，领地军团的建立，唐末的领地开始正向循环起来。

    这样一来，唐末的领地只要存在下去，时间越久，他的领地就越强大。

    “还需要武将和文臣，这样我才能够真正空出手来提升实力。”

    唐末第一次感觉人才的重要。

    虽然唐末的领地运转起来了，但因为没有强大的人才，此时唐末必须亲力亲为才行，这样一来，唐末的精力就被拖住了，想要空出时间来提升实力，也没有那个时间。

    可以说，哪怕以唐末此时的修为，也被领地的事物绊住了。

    所以，唐末迫切的需要人才，特别是那种历史上能够帮助君主管理国家的大才，可惜的是，唐末招募这么多领民，却没有招募到一个这样的人才。

    这也是因为唐末招募的领民，都是那种非历史上存在的领民的原因。

    当然了，最主要的原因是历史文臣武将，不是通过领民招募就能够招募到的，想要招募到历史文臣和武将，需要机缘和宝物才能够招募到。

