    由于发现此秘境之时，正是两族势均力敌之际，所以两族同时在秘境入口布下了重重禁制。

    以致于，今后每次秘境开启之时，都得两族同时到场，才能进入秘境。

    这便是千年大祭的由来。

    虽已进入过多次，幕兰人对那处秘境的了解也并不算多，甚至不知其是某块巨大的空间碎片，还是存在于人界的隐秘之地。

    秘境内部暗无天日，天上地下皆是岩石土层，仿佛是一处巨大的地下空洞，故被称为黑域。

    黑域的危险主要来自于其中的蛮荒凶兽，这些上古异种往往神通惊人，非同阶修士所能对付。

    此外，便是突兀人和大晋宗门天骄的威胁。

    “等等白道友，你是说能进入黑域的不止是草原两族，还有大晋宗门的天骄？”

    洛虹面露震惊之色地道，若是大晋那些顶级宗门都派人进入黑域的话，这处秘境中的好处，就远不止方才对方所言的界晶了。

    “黑域的入口虽然在大型地脉节点，非常的罕见，但也绝非只有一处，或许洛道友认真寻一寻的话，在天南也能找到合适的入口。

    由于黑域在上古时，便已封闭，所以其中的灵气环境几乎与上古无异，能诞生出众多上古灵药。

    据闻曾有大晋天骄在黑域找到过，传说中能肉白骨活死人的不死神药。

    当然，那已是很久之前的事了，每次黑域开启上古灵药的数量都会减少，估计再有万年，黑域中的上古灵药就会绝迹。”

    怪不得幕兰人能在人口总数远低于天南，修仙资源也远逊于天南的条件下，能够诞生出四位元婴后期的大修士，相比天南还多出一位，想来那黑域中上古灵药应该占据大部分的功劳。

    白发老妇这么一说，洛虹当即对黑域秘境有了足够的认知，此地就同血色禁地一样都是灵药的自然保护区。

    只不过血色禁地是筑基灵药的保护区，而黑域则是上古灵药的保护区，价值天差地别，但性质是一样的。

    所以进入黑域的修士想必也不会太过和善，只怕一见面便要相互厮杀，抢夺灵药。

    好在作为黑域入口的地脉节点，只能通过元婴后期以下的修士。

    并且，进入黑域后，还要度过一条名为【轮回暗河】奇异河流，才能抵达真正的黑域。

    据白发老妇所说，这轮回暗河内含光阴伟力，渡其前半段一切生灵死物，都会迅速老化，在渡其后半段时，又会逐渐恢复。

    但要是寿元不足，半路老死了，那就是真的死了。

    就算同伴带着尸体渡过后半段，也是就不回来的。

    所以，能够进入黑域采药的，只有那些至少还有五百年寿元的修士。

    说白了，这就是一场元婴修士中少壮派间的争锋。

    “洛道友不必太过担心那些大晋天骄，我族与他们打交道不是一次两次了。

    他们很清楚我族的目的乃是黑域深处的界晶，并非那些珍贵之极的上古灵药，所以一般不会对我族出手。

    唯一要担心的，便是此次野心勃勃的突兀人。”

    白发老妇生怕洛虹听到有大晋天骄参与其中便打起退堂鼓，连忙补充道。

    然而此刻，洛虹的心思全然不在什么大晋天骄，或是突兀人身上，而是在那条能顺逆光阴的轮回暗河之上。

    “不知贵族可曾试过探索轮回暗河，比如潜入河底之类的？”

    洛虹沉吟片刻后，突然问道。

    “洛道友你有所不知，那轮回暗河的河水非常奇特。

    你若施法收集，所得不过是凡水。

    而若是亲身入河，转瞬间便会渡过千百年的光阴，要么在前半段化为一堆白骨，要门在后半段重回本元。”

    仲姓神师眉头一皱，沉声解释道。

    “这么说来，还未有人窥破此河的奥秘喽。

    嗯~想必贵族应有从此河收集到的河水，可否借给洛某一观？”

    洛虹更是兴奋，无人窥破奥秘就意味着轮回暗河的好处还在，那便更加值得研究一番了。

    “此乃小事，稍后便可派人将河水送到洛道友手上，但在此之前，还有一件紧要的事。”

    白发老妇轻易答应了洛虹的请求，顿一下后继续道：

    “由于界晶对于我们两族都太过重要，所以当初两族在布置禁制之时，都考虑到对方会寻找强援的可能。

    洛道友要想进入黑域，便必须先瞒过突兀族留下的血脉禁制。”

    “贵族准备的手段，便是之前密信中所说的圣子洗礼吧？

    不知具体该如何操作的？”

    洛虹也不觉得意外，随口问道。

    “洛道友若是十年前应邀而来，确是可以用洗礼之法，让你临时拥有我族的血脉气息。

    但如今只剩下五年不到，洗礼之法却是来不及了。

    为今之计，只有让洛道友与我族圣女行双修之法，传渡精元于你，方可赶上此次千年大祭。”

    白发老妇面色不变地说出一番不得了的话。

    乐韵此刻虽是满脸不甘，却也没有任何反对的言语，显然早已知晓此事，并做好了心理准备。

    洛虹的神色却是不由一僵，只觉镇海珠内的阴阳平衡就要崩溃，连忙推拒道：

    “不可！此事绝对不可！”

    “洛道友，你莫要误会，本圣女是为我族献身，并不是真的要委身于你！

    传渡精元之后，你我都忘记此事便可，不会影响道友与贵夫人之间的关系的！”

    乐韵咬着一口银牙，做出一副好似奔赴刑场一般的凝重表情道。

    师姐那边，洛虹当前倒是并不担心，但他丹田中那位，此刻却是要爆发的边缘了。

    “这岂不是自欺欺人，难道就没有别的办法？”

    洛虹的态度令白发老妇等人感到意外，按理说乐韵的相貌出众，且是处子之身，洛虹在此事上完全属于占便宜的那一方，怎会如此抗拒？

    这简直完全颠倒了过来！

    “洛道友与贵夫人之间伉俪情深，仲某着实佩服！

    不过时间紧迫，此时确实是别无他法了，还望洛道友不要拘泥小节！”

    仲姓神师拱手劝说道。

    就这还是小节？

    胡扯也要有个限度吧！

    “洛道友，难道还要我求你不成？！”

    乐韵双眼圆瞪，心中羞怒异常，若非顾忌族中大事，只怕早已出手。

    这叫什么事啊！

    洛虹顿时头痛万分，神色一阵变化后，他站起身道：

    “此事还请诸位容洛某考虑几日。

    还有，若是可以的话，将检测血脉的法器也一并送到洛某居所！”

    说罢，洛虹便转身离去，出门后化作一道蓝色遁光，飞往他的客居。

    幕兰人既然没办法，那就只有他自己想办法了。

