    再一次见到饭桶是在魔都的机场外边，白灼灼把它带在了身边，和陈韫在接机时见了面，这次来魔都，他不仅要去签代言合同，还要去参加一个活动。

    活动方给他付了VIP通道的钱，他这次出来就一路畅通无阻，虽然他可能也并没有多少粉丝会来接，但活动房都给他付了钱，免费的不走白不走。

    “你怎么回事儿？怎么半个月没见你胖了这么多？天天吃的啥？”陈韫把饭桶抱在怀里边，明显感受到它比半个月前要重了不少，便薅了薅它的头，笑眯眯地调侃它。

    小猫咪又怎么能知道陈韫在说些什么呢？只是见到了陈韫，它变得很安心，躺在陈韫的怀里边，迷惑地望着他，啥也不懂。

    “这你就得问问疏浅了，她天天给饭桶吃好几顿，而且饭桶也贪吃，还真能吃得下，这不慢慢就长胖了吗？这才几个月啊，之后怕不得变成猪？”白灼灼坐在副驾驶上给司机讲述了目的地后，便转过头和后边的陈韫聊了起来。

    “你别说，还真挺有可能的。我们学校的几只流浪猪吃得老胖了，所以在看到饭桶被饿得前胸贴后背的时候，都有点诧异来着。”陈韫轻轻撸着饭桶的后颈，饭桶直接眼睛微微眯起来，看起来特别享受。

    “不过看它现在又懒又贪吃的样子，当初挨饿也是有道理的。”陈韫说着，薅了薅饭桶的两个耳朵，看它疑惑地抬头看他的可爱模样，他直接笑了出来。

    果然就像是大家说的那样，小猫咪只要可爱就可以了，虽然它又懒又贪吃一点用处都没有。

    “不过饭桶很可爱啊！据疏浅说，剧组的工作人员们都很喜欢它，经常拿零食去喂它，就只是为了撸一下它，可惜它很高冷，只吃零食不认人的。”白灼灼笑道。

    “对了，你和疏浅联系过吗？剧组没多久就要杀青了，到时候杀青宴你也是要去的吧？”白灼灼突然问道。

    “没联系，我们俩怎么可能联系嘛。”陈韫朝着白灼灼笑了笑。

    白灼灼一下子就反应了过来，讪笑道，“我可能最近忙得有点晕了。”

    趁着这个时候，白灼灼就把话题转移到了陈韫接下来的工作上边。

    “这次除了要出席活动外，还有就是和UR的代言，代言的价格已经谈好了，和你之前说的，签一年，三百五十万，如果效果好的话可以优先续约。”

    “所以说，得看《我们的岁月如歌》这部剧的后续影响了，如果这部剧能爆的话，那下一年的代言应该是可以上千的。”

    白灼灼和陈韫解释着，他也在认真倾听。

    其实谈下UR的代言并不容易，陈韫的人气慢慢流失的现在，白灼灼能够谈下UR的代言完全就是靠她自己的能力，当然，陈韫优秀的外貌条件和人气是谈判的基础，三百五十万的价格不算高，对陈韫而言也不算低。

    他是挺满意的，这个牌子他也经常穿的，价格不算贵，如果粉丝们想要支持的话也不用破费。

    不过，能够顺利谈下UR代言其实也跟最近的舆论有关系，有传言说上边要整治选秀节目，肃清选秀节目之前的资本操控投票情况，可能会对之前选秀的选手票数进行重新计算。

    以前关注选秀节目的观众们立马就热烈地讨论了起来，从前的那些“意难平”在这个时候就被点了出来，而陈韫当然不在这“意难平”的行列里边，他是在另一个名为“上边重新统计票数，九个出道位，十个人慌张”这个分组里边。

    大家都在讨论，如果上边把票数重新统计之后陈韫在出道位的话他会怎么办？

    一时间，这个话题被大众的讨论带了起来，陈韫的热度在这一瞬间回升了不少，大家似乎又回到了三个月前夏天快要结束的时候。

    “在活动结束之后，你和杜季轩是要一起完成歌曲对不对？我到时候帮你们找一个录音室你们俩慢慢来，记得跟我报告你们作品的进度。”

    “还有，你在剧组里边准备要写的《情书》动笔了吗？”

    白灼灼说起了《情书》。

    “写了一小部分，《情书》我计划的是一本短篇，这两个月我应该会把它写完。”陈韫如是说道。

    “《情书》这个故事你好好写，完成之后我帮你去联系出版社。”白灼灼回过头来朝着陈韫捏了捏拳头鼓励道。

    “嗯？你还能联系出版社呢？”陈韫很惊讶，这白灼灼作为一个新人，先是帮他搞定了代言，现在又说要帮他联系出版社……这和他想象之中的新人有点不一样。

    “我有个亲戚是做图书出版的，你的作品如果质量不错的话，我就帮你拿过去问问。”

    “那网站那边呢？”陈韫突然问道。

    “实体出版跟他们网文有什么关系？你陈韫写书，和网站的那位大神有关系吗？”白灼灼朝着陈韫邪魅一笑，陈韫一下子就明白了过来。

    “不过，你有想要写长篇的想法，也可以在网站写，毕竟他们的推广也是很厉害的。只是这短篇的话，还是走实体出版吧。”

    “而且我觉得《情书》很适合进行影视改编。”

    白灼灼是看了故事的大纲的，知道这本书的大致走向。

    陈韫听白灼灼这么一说，对白灼灼的眼光表示赞叹，还有一点点惊讶。

    他写《情书》就是为了以后能够有人能把这个故事拍出来，也算是和前世留下相关的痕迹。

    “这些都得等我把书完成再说了。”陈韫笑了笑，接着又补充了一句，“应该不会太久的。”

    “我其实更期待你和杜季轩把歌曲创作出来，等你们的作品完成之后，我们再去找杜季轩的公司谈发行的事儿。”

    “其实，写歌比你去参加活动挣钱的，你之前的三首歌可是挣了不少钱的。”

    “挣了多少？”陈韫诧异道。

    “年后企鹅那边会统计出来给你分红，我估计不会下七位数。”白灼灼肯定道。

    “哇……我是不是该学习一下编曲和乐器？”陈韫突然问道。

    “我也正有此意，其实杜季轩的那份，你也可以试着给挣了。趁这个机会向杜季轩好好学习吧。”白灼灼嘱咐道。

    “没问题，我最爱学习了。”

    说完，两人一起笑了出来，就饭桶用爪子挠了挠自己的耳朵，一脸的迷茫。

