    吃完饭，任务继续。

    最后一个任务点是在一个农场里，而他们的任务，即使抓鸡摸鱼捉虾。

    在听到这个任务的时候，林心十分用力的拍了一下自己的嘴。

    “呸呸，我这个乌鸦嘴。”

    其他人听见声音，都看向她。

    “怎么了这是？”

    一想到这林心就有些无力，“任务刚开始的时候我和晚晚说导演组总不会大冷天的让我们去抓鱼……”

    闻言，几人笑了出来。

    赵辉泓吐槽了一路的节目组，现在已经骂的非常的顺嘴了，他拍了拍林心的肩膀，笑着说道，“是不是发现节目组真的是狗节目组，导演真的是狗导演？”

    “是！”林心用力的点点头。

    吐槽过之后，任务还是要继续，导演拿了个大喇叭对着他们一通大喊。

    “这个任务限时半个小时，半个小时内你们抓到的所有都是你们今天的晚饭，如果你么抓不到的话，今天只能吃素了。”

    导演说完，几人应下，开始分组。

    因为一共有三个项目，所以分为三组。

    林心申请和苏晚晚一组，秦川和莫北年纪差不多，便他们俩一组，最后赵辉泓只能和孙洛晴一组。

    考虑到天气的原因，莫北和秦川主动的要去抓鱼。

    孙洛晴自然是什么都不想干，她觉得这些任务和她的身份十分不符，但碍于镜头，什么也不敢说。

    林心问了问苏晚晚的意见，便主动说要去抓鸡。

    任务分外，三组分开行动。

    苏晚晚和林心慢悠悠的向着抓鸡的场所走去，路上两人还聊着天。

    “晚晚，你真的不害怕吗？”

    “不怕。”苏晚晚摇了摇头，“鸡那么好吃，为什么要怕？”

    闻言，林心十分不淑女的翻了个白眼。

    直播间的观众听到这两人的对话，笑的十分的开心。

    【哈哈哈晚晚到底是个什么宝藏啊！】

    【鸡：终究是我不配。】

    【魔鬼发言苏晚晚，坚定完毕！】

    但是她和向凌的视频还挂在热搜上，不知道是有人买了水军还是怎样，骂苏晚晚的人越来越多，甚至都涌入了直播间。

    【苏婊还好意思在这录节目，一天天的就知道倒贴我们哥哥，快让你们哥哥离她远一点，省得蹭着一身腥。】

    【靠我一天天真是服了，天天勾搭男明星还在节目里艹什么吃货人设，大写的服气！】

    【你们节目组还请苏晚晚，不怕凉凉吗？】

    苏晚晚的大部分粉丝一直在直播间里待着，不知道网上发生了什么事，在看到满屏都是骂她的话的时候，此时也都搞明白了。

    【只是对视了几眼，哪有什么问题啊？向凌粉丝有毛病吧？】

    【是记者问问题的，是向凌主动提到我们晚晚的，有事儿找你们主子去，疯狗吗？】

    直播间的评论火气越来越大，工作人员将评论拿给导演看，导演也皱起了眉。

    “导演，现在这个情况，直播还要继续吗？已经造成一些影响了。”

    “联系到苏晚晚的经纪人了吗？”

    “联系了。”工作人员推了下眼睛，“那边说正在联系向凌，这个热搜是有人恶意顶上来的，但是只要联系到向凌，让向凌澄清一下事情就可以解决。”

    听完，导演沉思了片刻，“那先等一等。”

    毕竟节目都录到了一半，现在停止，他的损失谁来赔偿？

    节目还在继续，苏晚晚和林心也到了抓鸡的地方。

    到了那里，林心脱掉自己的外套递给苏晚晚，然后撸着袖子就准备走进去。

    苏晚晚见状，连忙拦住了她，“心心，一起。”

    “不用。”林心毫不犹豫的挥了挥手，“我自己可以，小的时候经常抓鸡。”

    听到这话，苏晚晚也来了点兴趣，“你们还养鸡吗？”

    “对啊。”林心此时已经走了进去，站在那里观察每一只鸡，“小时候孤儿院穷，院长奶奶就自己养了鸡，这样我们就有鸡蛋吃了。过节的时候还可以吃鸡肉。”

    听到这话，苏晚晚有些心疼，刚想说些什么，就见林心已经行动起来。

    但是她刚刚的话却让她的粉丝在直播间集体冒了出来，甚至压过了那些骂苏晚晚的人。

    【我们心心是孤儿吗？】

    【怪不得心心从来没有提过爸爸妈妈，好心疼啊，抱抱心心。】

    【心心不哭，以后我们爱你。】

    ……

    不得不说，林心的动作确实很快，虽然很多年没有做过这件事了，但是她很快就找到了自己的节奏。

    几分钟的时间，她就抓着一只鸡高兴地走了过来。

    “晚晚，你看！”在距离苏晚晚几步远的地方，她举起手中的鸡让苏晚晚看，鸡还在半空中不停地叫着。

    她抓的这只鸡是这里面最大的一只，两人商量了一下，将鸡交给节目组，便去了他们抓鱼的地方。

    秦川和莫北都没有做过这件事，眼下手里一人拿着一根削尖了的木棍，看见河里的鱼就插一下，但是一次都没有成功，累得两人在冬天都出了一额头的细汗。

    看到林心和苏晚晚过来，两人都惊讶了以下，以为抓鸡有些难，想和他们换一下。

    “晚晚姐，林心姐。”

    “怎么样啊？”林心跑到河边，看着二人的动作，顿时表情变得有些嫌弃，“你们这样什么时候才能抓到鱼啊？”

    说完，林心从莫北的手里拿过木棍，甩甩手，让他们离远一点。

    林心就站在那儿等了五分钟，直到有鱼经过的时候，她十分迅速的往下一插，一条鱼就安静的出现在了木棍上。

    莫北和秦川看到这一幕，顿时红了老脸。

    他们还以为苏晚晚和林心是抓不到鸡才过来的，但是看这个样子肯定是鸡已经抓完了，来帮他们了。

    “林心姐，你也太厉害了！”秦川甩了甩头，走到林心的身旁，眼睛放着光的看着她，“你是怎么做到的？我们刚刚试了好久都没有成功。”

    “就这样。”林心将鱼放进准备好的桶里，然后又举起木棍，开始给秦川传授方法。

    莫北在凑了过去，认真的在旁边听。

