    神崎凛一头黑线，神特么分享时间。

    这混蛋上一秒还在跟自己表明心意，下一秒就果断暴露出渣男本质。

    换做别人敢跟神崎凛提出这种要求，百分百会被她一脚踢飞，有多远滚多远。

    “我只剩下两个月的命了，你跟我说这些有什么意义？”

    等她死了，方诚爱怎么玩就怎么玩，难道她还能从地狱爬起来阻止？

    方诚见到趁机要挟的计划失败，也没太灰心，反正以后的时间多得是，就不信搞不定她们。

    “谁说你要死了？只要我不准，没人可以让你死。”

    方诚低头亲了她一口，然后发起系统的交易功能。

    神崎凛的所有能力，一瞬间都罗列在他视网膜中。

    凤凰火，第四级强化，大师级搏击，黑客技术，情报收集，射击，追踪，投资，炒股……

    林林总总数十项，每一项能力的后面都标注着值几条命。

    价值最高的是第四级强化，值钱7条命，凤凰火值4条，大师级搏击值1条，剩下的普遍都只值生命碎片。

    可惜不能自己定价，不然直接塞一半给她，让她死都死不了。

    因为交易需要目标同意，所以方诚也没有瞒着神崎凛，直接把交易的内容一说，让她自己做决定。

    当然系统是没有说的，只说自己拥有给别人续命的能力，代价是夺取对方的能力。

    神崎凛听完后吃惊的瞪大双眼，完全没想到方诚竟然有这么神奇的能力。

    这样一来的话，那确实可以不用死。

    如果能活下来，又有谁乐意去死呢。

    神崎凛考虑了一下，把射击追踪情报收集之类影响不大的能力拿出来做交易。

    被交易过的能力，以后就不能再拥有了，比如交易了射击，以后就会从百发百中的神枪手，变成人体描边大师。

    因此，比较重要的能力就必须保留下来。

    十几项能力放在一起凑成3条命，足够神崎凛度过两个月后的危机。

    方诚看了一眼，这十几项能力根本就不值3条命，但交易这种方式，本质上就是用来续命的，代价自然比较大。

    选择交易，生命一下子减少3。

    剩余：188。

    交易结束，方诚已经获得了神崎凛的十几项能力，而神崎凛也感觉到自己对原本极为熟悉的黑客技术之类的知识，一下子变得陌生。

    但这并不可惜，因为生命比什么都要珍贵。

    神崎凛仰头看看方诚：“你说能帮我解决杀生石的问题，也是用这个办法？”

    方诚点了点头，他交易过去的命严格来说是死亡后再复活，所以无论什么致命伤都没问题。

    神崎凛却面带忧虑：“可杀生石觉醒后，我的身体会变成剧毒，也会慢慢影响到身边的人。”

    “没关系。”

    方诚抱紧她：“只要把你的命留住，就有时间找到解决的办法。”

    神崎凛闭上双眼，轻轻的点头。

    温存了一会，方诚却忽然推开她，玩味道：“正事都说完了，咱们来说说处罚的事，我可还没原谅你。”

    神崎凛微微一怔，然后缓缓后退两步，站直了身体：“如果打我一顿能让你消气的话，就动手吧，我不会反抗的。”

    以方诚以前那种揍女人毫不留情的模样，大概率也会动手教训她的吧。

    神崎凛也意识到自己做错了，如果早就知道方诚能够给别人续命，那她一开始就会将所有事情全盘托出，而不是准备一个人报仇。

    方诚摩拳擦掌，冷笑道：“这可是你说的，一会不要怪我手下不留情。”

    神崎凛闭上双眼，微笑道：“我知道你不会下狠手的。”

    方诚点了点头：“还是你了解我，我不会确实不会下狠手，我只会下毒手。”

    神崎凛：“……”

    在她无语的时候，便感到自己一瞬间被放倒了。

    不是躺下，而是趴着。

    神崎凛吃惊的睁开双眼，发现自己趴在方诚的大腿上，还被摆成屁股翘起的姿势。

    她瞬间意识到方诚要干嘛，急忙想要爬起来，却被方诚按住身体。

    哪怕经过第四级的强化，双方的力量差距还是太大。

    神崎凛被压制得起不了身，只能手脚扑腾着，宛如溺水之人，完全失去了平时的冷静。

    她脸颊微热道：“你放我起来。”

    方诚哈哈一笑：“想得美，你不是说让我打你一顿吗？”

    神崎凛急了：“我说的不是这种打。”

    “你说了不算。”

    “你！等等……”

    方诚已经举起手，猛地一巴掌抽下去。

    啪！

    清脆的声音一下子在寂静的夜色中回响着。

    神崎凛仰起修长的脖颈，喉咙里的话戛然而止，取而代之的是一声痛呼：“啊！”

    屁股传来火辣辣的疼痛，让她浑身僵硬，整张俏脸一下子涨得通红，脑袋更是一片空白。

    神崎凛从小就乖巧，父母也没有打过她，哥哥神川拓海更是捧在手里当宝。

    两世为人加起来三十多岁，现在居然被喜欢的男人按在腿上打屁股，而且力道果然一点都不留情。

    打屁股对某些人来说可能是情趣，但是对神崎凛这种性格而言，却是一种巨大的心灵冲击。

    叶语卿那种熊孩子才喜欢被打屁股，自己可是成年人。

    强烈的羞耻感一下子把她整个人给淹没，不仅是脸，连浑身的皮肤都变得一片粉红。

    她宁愿真的被方诚痛揍一顿，也不愿被按着打屁股。

    “放开我！”

    神崎凛再度挣扎起来，而且前所未有的剧烈。

    方诚却存心想要给她一个教训，死按着不放，一巴掌接着一巴掌。

    啪啪啪的声音连绵不绝。

    神崎凛一开始还在不停挣扎，发出痛呼声，但渐渐的不再发出声音，咬牙忍耐。

    方诚一口气打了几百下，才停下来：“知不知道你错了？”

    神崎凛双手捂着脸，不吭声。

    方诚又是一巴掌下去：“说！”

    神崎凛的声音这才从指缝里透出来：“我错了。”

    “错在哪？”

    “不该一个人报仇，不该骗你！”

    “下次还敢不敢了？”

    “不敢了。”

    果然打一顿就老实了，方诚趁机问道：“我刚才的要求答不答应？”

    神崎凛猛地抬起头来：“你别做梦了！”

    她的脸颊嫣红如血，双眼还含着泪花，似乎快被方诚给打哭了，但是对原则性的问题还是如此敏锐。

    方诚也不尴尬，用手指擦掉她的眼泪：“我就说随口这么一说。”

    神崎凛拍开他的手，想要爬起来，结果爬到一半又忍不住趴下。

    屁股肯定已经被打肿了，疼得站不住。

    方诚还明知故问：“你怎么了？”

    神崎凛咬着牙，把羞人的话艰难说出口：“肿了，帮我治一下。”

    她知道方诚是有治疗能力的。

    “哪里肿了？”

    “你明知道。”

    “你不说我怎么知道啊？”

    神崎凛知道他存心欺负自己，整张脸红得快滴出血来。

    换做别人可能就妥协了，但她性格要强，直接忍着刺痛爬起来，连死都不怕，难道还怕屁股肿了。

    方诚笑呵呵看着，他就是故意要给神崎凛留下一个深刻的教训，免得她下次还敢犯。

    两人重新上了血鹰背，朝宇光家的安全地点飞去。

    神崎凛屁股痛坐不下，只能站着。

    方诚问道：“要不要帮你治一下？”

    神崎凛回头看着他：“你原谅我了？”

    “当然。”

    方诚笑着抬起手，做出龙抓手的动作：“不过治疗的时候，可是要把手放在患处的，你确定要吗？”

    他已经做好神崎凛恼羞成怒的准备了。

    但神崎凛想了想，居然没有生气，反而走过来靠到他身边，语气平静道：“你治吧。”

    方诚诧异的看着神崎凛，发现她虽然表情语气都很平静，但耳根已经悄悄红了，长长的眼睫毛也在轻微颤动着。

    方诚哑然失笑，果然还是吃软不吃硬啊。

    既然她都这么要求了，那他自然是恭敬不如从命。

    ……

    几个小时后，在天色微亮之际，方诚终于带着神崎凛，回到了宇光家的安全地点。

    安全点建造在一处深山中，表面做了伪装，要不是方诚昨天来过一次，几乎很难发现。

    周围有不少妖怪在负责警戒，但安全点内只有朝香明惠一行人而已。

    方诚和神崎凛降落下去时，里面的人都已经发现，齐齐迎出来。

    “诚哥哥！”

    佐藤麻衣这次抢在所有人面前，第一个冲上来。

    她刚刚要给方诚一个亲密的拥抱，就被一旁的神崎凛给按住了：“我呢？”

    佐藤麻衣立刻陪笑道：“凛姐姐，欢迎回来，你昨天哪去了？我们好担心你啊。”

    表面笑嘻嘻，心里却妈卖批。

    可恶啊，我好不容易才抢先一次，你这个女人居然阻止我。

    落后一步的宇光未来，此刻却趁机反超过去，朝方诚展开双手：“诚哥哥~~啊！”

    她骤然发出一声惊叫，回头一看，发现自己的尾巴被神崎凛给拽住了。

    神崎凛没好气道：“你们一个个都不关心我吗？”

    宇光未来还是挺怕她的，弱弱道：“欢迎回来，凛姐姐。”

    远处，朝香明惠原本满脸温柔的笑，此刻笑容却有些僵硬。

    平时佐藤麻衣和宇光未来可没少对方诚动手动脚，神崎凛从来都不制止的，一副漠不关心的样子。

    为什么今天忽然要阻止她们跟方诚拥抱？

    难道……最担忧的事情，终于发生了？

    环绕在方诚身边的感情战场上，朝香明惠有信心击败任何竞争对手，唯独只有神崎凛，让她毫无获胜的信心。

    如果说她跟方诚认识时间最长，属于青梅系，那神崎凛毫无疑问就是天降系。

    青梅怎么可能打得过天降？

    虽然神崎凛一直在强调两人之间是清白的。

    朝香明惠也一直没有发现什么蛛丝马迹——直到现在，神崎凛终于不再掩饰了。

    她的举动简直就是宣布加入战场的讯号。

    “这个臭女人，我早就说过她是个小三，你还不信？”

    叶语卿在脑海中大喊大叫起来：“明惠，别这么着急就把自己代入败犬啊，我们还有机会的，你让我出来。”

    叶语卿正打算抢过身体控制权，出来跟神崎凛对线，怒斥她的厚颜无耻。

    朝香明惠却没有同意，如果让叶语卿出来胡搅蛮缠，事情只会变得更糟糕。

    她深吸一口气，重新挂上笑容，主动迎上来。

    “诚君，凛，你们回来就好。”

    神崎凛注视着面前外表几乎完美的女孩——在被邪神修复身体后，朝香明惠的外表足够让所有女人感到羞愧嫉妒或者压力。

    两人的关系其实一直很好，那是因为朝香明惠性格温柔，神崎凛也从未将她当做什么竞争对手，因为她以前还没有被方诚吸引，还没有喜欢他。

    可现在，时代变了。

    神崎凛性格要强，对待感情也是一样，一旦确定了心意，就绝不会将喜欢的人拱手相让。

    所以她只能默默在心中，对朝香明惠说一声对不起。

    要怪，只能怪方诚和朝香明惠迟迟没有确定关系，一直拖着。

    如果他们已经确定关系并对外公布，那神崎凛哪怕再喜欢，也不会以第三者的身份插足。

    她对朝香明惠道：“抱歉，让你们担心了。”

    朝香明惠微笑回应：“没关系，我相信诚君能安全把你带回来的。”

    神崎凛直视她的双眼：“我也相信他。”

    朝香明惠没有退缩：“凛，你一向独立自强，是我们这些女孩的榜样，就算没有诚君的帮助，你也会没事的。”

    神崎凛微微一笑：“不，这次如果没有方诚，我就死定了，所以我想明白，自己终究是个女人，也需要他在身边。”

    两人视线交汇，目光中隐隐有电光火花闪动。

    佐藤隼人原本是打算凑上来跟方诚说话的，看到这局面顿时被吓住了，悄悄往后躲，免得被无辜波及到。

    佐藤麻衣和宇光未来也感觉到气氛不对劲，下意识搂抱在一起，抱团取暖。

    方诚有些挠头，不过这也在预料情况之中。

    想要拥有一个大家庭，那就得付出鲜血和汗水，决不能软弱被动，坐享其成。

    事后他会去找朝香明惠说清楚的，男人嘛，渣一点是本性，吃着碗里看着锅里也是本性。

    但绝对不能欺骗，否则性质就变了。

    在这近乎凝固的气氛当中，唯有宇光晴雪像个没事人一样。

    虽然她跟方诚有名义上的夫妻关系，但谁都知道那是虚假的。

    宇光晴雪现在十分尊敬方诚，因为他的实力地位，也因为他在铁铸宫的作为令人敬佩。

    可要说好感爱慕，那是没有的。

    感觉到方诚投来的视线，宇光晴雪清了清嗓子，开口解围。

