    当血色再次降临之时，胡列娜的身体却已经消失了。

    一根蓝银皇缠绕在她腰间，将她带到了唐三身边。

    如果说武魂殿之中，还有谁能让唐三心存好感的话。

    那恐怕就要属胡列娜了。

    当初两人在地狱路之中，同舟共济的那一幕，唐三始终都记得。

    哪怕是后来在星斗大森林之中，小舞遇袭的时候，胡列娜也没有站在他敌对的一方。

    左手抓住胡列娜的肩膀，将一股醇厚的玄天功内力，输入到了她的体内。

    胡列娜“哇”的一声，喷出一口鲜血。

    脸色变得煞白，但也勉强算是喘过气来。

    “这是怎么回事？”

    唐三沉声问道。

    胡列娜倚靠在唐三的肩膀之上，喘息着道：“我也不知道是怎么回事。

    这个怪物突然出现，就向我和我的人发动了攻击。

    他的血光非常诡异。

    在血光范围之内，除了拥有杀神领域的我以外，其他人都无法使用任何魂技。

    我带来的二十多个人里面，有五位是魂斗罗级别的强者，剩余也都是魂圣。

    可在他这怪异的血光之中，却是实力大减，不断的被他击杀。

    这个怪物实在是太可怕了。

    他说是来找我们报仇的。”

    听她这么一说，唐三终于明白了，杀神领域之上的那一丝精神锁定，到底是从何而来了。

    并不是胡列娜，而是眼前这位杀戮之王。

    “报仇？

    你们这两个卑贱的生物，毁了杀戮之都。

    就算将你们碎尸万段，也无法弥补杀戮之都的损失。

    告诉我，到底是谁，在伟大的血色长河之中下了毒药。

    那究竟是什么毒，拿出解药，我给你们一个痛快。”

    杀戮之王一步一步地，朝着唐三和胡列娜的方向走了过来。

    他走的很慢。

    但是，每前进一步，都会给人带来强大的压迫力，令人呼吸困难。

    面对杀戮之王，唐三却神色如常。

    在海神第一考，穿越海神之光的时候，他所承受的压力，要比现在大上十倍、百倍。

    他那个时候都能够成功通过，现在实力提升如此之多以后。

    自然是不会害怕，这杀戮之王的压迫力了。

    唐三淡然反问道：“杀戮之都毁灭了？”

    杀戮之王冰冷的血红色双眼之中，充满了仇恨。

    “是你们，就是你们，毁灭了我的杀戮之都。

    令我的子民们，惨死在伟大血液的反噬之下。

    是你，对不对，就是你…………”

    唐三听到了这些，却是微微一笑。

    “毁灭了就好，也算没有白白浪费我一株仙草。”

    “不错，是我在那条血河中下了毒。”

    “其实，那也不算什么毒药。

    那是一株雪色天鹅吻，效果只有一个，那就是激发。

    杀戮之都的血腥玛丽之中，蕴含着一种慢性毒素。

    其能够使人在杀戮之中，变得更加强大。

    也能够潜移默化地，改变人的心性和身体。

    所以，我给那条河流之中，放入这么一味仙草。

    使得那缓慢发作的剧毒，开始千百倍的发挥出它的效果。

    看来我在药物上的判断，非常正确。

    我十分荣幸，能够成为杀戮之都的毁灭者。”

    “混蛋，那解药呢？”

    杀戮之王的杀心，已经快要按捺不住了。

    但是，为了讨要解药，他还是勉强压制住了心中的冲动，没有直接发动攻击。

    “先告诉我你有什么反应？”

    唐三淡淡地反问道。

    “我很热，我体内伟大的血液，在不断地蒸发。

    不论我喝多少的鲜血，都无法阻止这种效果。

    可是，我也变得更加强大，我的身体好像是在变异。

    但是，我却无法掌握它。

    解药，快点把解药给我。”

    杀戮之王疯狂地怒吼道。

    “哈哈哈哈。

    解药？什么解药？

    一株仙草哪来的解药？

    真是非常可惜，你居然没一起毁灭？

    杀戮之都那堕落的王国，根本就不应该存在于这个世界之上。

    毁灭了它，是替天行道。

    正好，今天你也在这里，那就让我们做个了断。

    等我将你也从这个世界彻底抹除，那堕落的世界也就算是真正完全消失了。”

    听到唐三的话，杀戮之王也是反应过来了。

    他虽然被杀戮之气冲击，可是自身的智商还是有得。

    要不是因为杀戮之都的变化太过惊人，他也不会被唐三牵着鼻子走。

    毕竟，能够坐稳杀戮之都的领导位置，并且将杀戮之都发展到那个地步，自身的智商那必定是在线的。

    “混蛋，我杀了你。”

    得知了真实的情况，杀戮之王自然也不在虚以委蛇。

    血光骤然大放，身形一闪便已经来到了唐三面前。

    两只有着血红长甲的手，直奔着唐三的胸口插来。

    同时，他身上那浓重的血光，也骤然暴起，疯狂笼罩唐三。

    “快用杀神领域。

    否则不能使用技能，还会暴毙。”

    胡列娜焦急地说道。

    并且拼命开启自己的杀神领域，笼罩着自己和唐三的身体。

    但是，就在这个时候，唐三却将她的身体，甩飞到数十米之外。

    与此同时，唐三的身体之上，也爆发出了剧烈的蓝金光芒。

    眨眼之间，他整个人都被这股光芒完全笼罩。

    面对如此恐怖的杀戮之王，唐三完全不敢留手。

    直接发动了自己的蓝银真身，并且还有自身蓝银领域进化技能——森罗万象。

    杀戮之王释放出的那霸道血光，并不是只有杀神领域才能抵挡。

    而是必须要领域的能力，才能抗衡。

    因为那股血光，本来就是一种领域能力。

    只有领域才能对抗领域。

    而之前唐三观察胡列娜与杀戮之王的战斗，就已经发现了一个情况。

    虽然，杀神领域能够保证胡列娜正常使用魂技。

    但是非常明显，杀神领域释放出的白光，被杀戮之王身上释放的红光完全压制。

    那是领域等级之上的压制。

    也就是说，杀戮之王释放的领域与杀神领域是同源的。

    但是，那股血光却又凌驾杀神领域之上，刚好克制它。

    正是因为如此，唐三才没有使用杀神领域。

    而是选择了自己的蓝银领域。

