    “鱼将军来得可真是时候啊，晋阳的人刚走，你们就来了。”

    　　此番虽然击退了晋阳六镇派来的前锋部队，不过高长恭麾下精锐也是死伤惨重。看到鱼俱罗带着三千骑兵仗打完以后才来“增援”，说心里没火气那是假的。

    　　“我部得到军令，在晋城附近游击，迟滞六镇大军的行军速度，此乃要务。

    　　而守住晋城，并不是本将必须要完成的任务。

    　　协助高将军，此乃情分，关注战局，选择对我有利的行动，此乃本分。本将并未觉得有什么不妥的，而且我也不受高将军节制，你我能够互相配合，那自然是好，若是高将军有什么不切实际的想法，你可以尽管去想，本将怎么做，不会被高将军的想法所改变。”

    　　鱼俱罗不卑不亢的说道，对着高长恭抱拳行了一礼之后，转身离去！李达和他麾下那一队穿着银色纸甲的“骚包”队伍，也跟着离开了，气得高长恭把横刀直接扔地上，恨不得拿出弓箭从背后把鱼俱罗射死！

    　　刚见面的时候，他看到有过数面之缘的鱼俱罗，感觉此人平日里做事低调沉稳，又是弓马娴熟的模样，以为会比较好说话的。

    　　没想到这厮开口，比李达还可恶。

    　　李达的话，满口跑火车，你要什么他都会应承下来，至于做不做那是后话。这样的话，至少面子上还是好看的。

    　　说真的，高长恭也没指望能指挥得动神策军，尤其是神策军的精锐骑兵。他也就是发发牢骚而已。

    　　没想到老鱼根本不给他面子。

    　　其实高长恭还是太嫩，政治智商连底层爬上来的老鱼都不如。

    　　高伯逸以后是要“改朝换代”的，老鱼这样的人，就是指望着当一个“开国功臣”，然后让家族与国同休。

    　　也就是说，不管现在高伯逸和高长恭之间是如何的兄弟相称，将来这两人迟早会翻脸的，就算不翻脸，高长恭也会死于某次“意外”。

    　　高伯逸要改天换地，高氏皇族的兵权，要第一个拿掉，高长恭也是第一批被收拾的人！这一点老鱼看得明明白白。

    　　所以他为什么要跟一个迟早要成为敌人的家伙结交呢？他巴不得这次借着晋阳六镇的手，把高长恭除去呢，那样能给高伯逸省下很多麻烦。

    　　“尉相愿，你观察此人如何？”

    　　高长恭低声问身边的尉相愿，而后者现在正盯着鱼俱罗离开的背影出神。

    　　“此人会不会打仗还不好说，不过他对主公有明显的敌意，这个是毋庸置疑的。”

    　　说完，尉相愿凑过来压低声音道：“主公可找个机会，借晋阳的手……除之。”

    　　“罢了。”

    　　高长恭摆摆手，否决了尉相愿的建议。他当然感觉出鱼俱罗对自己很冷漠，然而现在毕竟是同一个战壕里的人，想坑死对方也不是一件容易的事情。

    　　关键是，那样很可能把自己也害死，以他今日与晋阳六镇大军激战所观察到的情况看，对手还很有余力，这一战只能算是双方摸了一下对方的底，远远谈不上决战。

    　　看到高长恭有些优柔寡断，尉相愿失望的摇了摇头，轻叹一声没有多说什么。

    　　……

    　　邺城以北的滏水河边廊桥两岸，旌旗猎猎，神策军此刻正在进行最后的实战对抗。

    　　“安排好了么？”

    　　站在高台上，高伯逸转过头问一脸沉静的张彪，后者为此番演练，已经准备了许久。

    　　“主公，随时可以开始。大战在即，段韶不会跟我们讲客气，末将又岂敢托大？”

    　　张彪自信的拱手说道。

    　　今天他演练的，乃是陈霸先与北齐军交战时的经典战术。靠着这种战术，陈霸先与当时北齐军的柳达摩之流恶战，屡屡能以少打多，在河道纵横的建康争夺战中逐渐占据优势。

    　　“大都督，看好了。”

    　　红色旗帜的军队，乃是周敷的本部人马，此刻已经冲过廊桥。而张彪的本部人马，前面的在布阵，后面的在布置格栅！

    　　“战阵之上，还能布置格栅？”

    　　高伯逸像是见了鬼一样问张彪，当时陈霸先与段韶恶战的时候，他只观看了水战，段韶跟陈霸先在建康周边怎么打的，并没有亲眼见到。

    　　“两军交战的时候布置格栅，乃是南方军队对付北方骑兵而想出来的办法。若是格栅事先布置好，对手眼睛又不瞎，岂会让你如愿？”

    　　不得不说，张彪这话算是说到点子上了。明明知道你的防线上有格栅，那么敌军又怎么会傻乎乎的扑过来呢？

    　　高伯逸若有所思的点点头，让就看到张彪的本部人马，在后阵飞快将格栅布置好，然后前阵交替后撤，阵型松散，退而不乱。

    　　大家都用格栅，怎么用，什么时候用，就是获胜的关键。这种战术在南朝普遍存在，然而有人是常胜将军，有人却是鱼腩被吊打，错的不是格栅本身，而是使用它的人。

    　　“这是在把对手牵引到预设的战场么？”

    　　高台上站着观看远处的高伯逸，发现周敷的人马，不知不觉进入一个由格栅围成的“凹”里面，而三面依靠格栅列阵的张彪本部人马，则是用长枪疯狂的捅对面结阵的刀盾兵！

    　　刚才还攻势猛如虎的周敷军，此刻陷入全面被动！

    　　“指挥得当，周敷还是能退回对岸的，不是么。”

    　　高伯逸若有所思的说道。

    　　没想到张彪居然点头认头道：“陈霸先麾下猛将侯安都、萧摩柯，他们都常常做那种一锤定音的事情。此刻战局焦灼，我若是派一支小规模的精锐堵住廊桥，然后趁势高喊鲜卑败了！段韶败了！

    　　被格栅围起来的晋阳大军，就会不战自乱。”

    　　很有道理！

    　　高伯逸微微点头，战局似乎跟张彪说的一样，此刻又一支百人队伍从侧后方袭击已经过桥的周敷军，后者果然阵型大乱！

    　　胜负已分，不需要继续看下去了。

    　　“看来，这一仗很有把握啊。”

    　　高伯逸感慨说道，谁知张彪微微摇头道：“格栅运用之妙，存乎一心，陈霸先就是其中高手。末将用来抗衡段韶，实在是因为这条滏水河而已。

    　　如果在其他地方用，估计会输得很惨。”

