    领英中心，杭城最大的会展中心，一般杭城比较大规模的发布会或者招待会，都在这里举行。步步升今晚的记者发布会，也被定在了这里举行。

    招待会被定在了晚上5点，但是4点半左右，整个会场便已经挤进了不少人了。杭城说得上名的媒体，此时都集中在了这里。

    讲台上，江河坐在主位，两边依次坐着小胖和李闯。至于疤哥，此时正指挥着一帮小弟，维持着会场的秩序呢。

    本来小胖的位置是疤哥的，但疤哥自己死活不上来，说是这种正式的场合，不太适合他这种身份。所以江河也就没有勉强他。

    五点整，江河轻轻的敲了敲话筒，待现场安静下来之后，便宣布，本次的记者招待会，正式开始。

    “感谢各位记者朋友们的莅临今天的招待会。我知道，关于这两天的事，大家一定都有不少的问题想问。不过还请大家不要着急，因为，在你们提问之前，我先介绍几位新朋友给大家认识……”

    讲台上，江河给台下的疤哥使了个眼神，然后便启动了会场的大屏幕。随着大屏幕的亮起，一台造型异常华丽的DVD出现在了众人的眼中。

    那极具科技感的华丽机身，那耀眼的炫酷光泽，无不刺激着在场众人的眼球。不客气地说，就凭这卖相，当前市面上的这些DVD，瞬间就被秒成了渣渣。

    即便是当下最火的步步升DVD和林氏DVD，在这台DVD面前，也瞬间化身为路人。

    “这款UFO炫彩系列，正是我们步步升推出的跨时代新产品，不仅融合了超薄理念和高清传输，高清的分辨率更是达到了1080P，也就是说……”

    江河看着众人的眼睛都被新机型吸引住之后，便开始借助麦克风，讲解起新版DVD的性能特性来。

    而随着江河的讲解，台下的众人，脸色却越发的古怪起来。

    能参加本次招待会的人，自然都是私下做过功课的。别的不说，就光DVD的一些专业知识，在场的众人可都懂一些的。虽然不能说是专业，但起码也算个入门级别。

    如果江河的这款新机型只是外观超前，大家还可以接受，但技术超前可就完全不是那么回事了。

    听听江河此时说的都是些什么？全景3D音效？拟态光驱解码？DTS高清传输？这些个技术如果真的能够实现，那被称为“跨时代”，真的是一点都不夸张啊！

    当江河介绍完毕，现场的众人全体沉默了。如果江河说的都是真的，那么今天，他们都将是跨时代的见证者。

    台下的疤哥在江河开始讲解的时候，便已经指挥着小弟们，将一台实体机器摆放到了会场的展示区。

    在现场灯光的加持下，这台机器可以说是完全不输屏幕上的画面效果，甚至某些地方还要更具有视觉冲击力。

    这一下，现场直接炸开了。

    同时，在场的大部分记者的心中，都不约而同地浮现出了一个疑问：

    “这个步步升，或者说这个江河，真的如同林家所说的那样是一个盗窃者吗？如果真的是盗窃者的话，那么这款新机型又是怎么回事呢？”

    而那些隐藏在众记者中的林家人，此刻都无比怨毒的看向台上的江河，同时也感到脸色火辣辣的疼。江河的这一巴掌，打得太狠了。

    “江总，能不能问您一个问题？”

    杭城日报的余主编这次也来到了现场，既然决定了要和挽回双方的关系，那么自然就要有一定的眼力劲。

    此刻，江河正需要一个挑起氛围的人，余主编很愿意成为这个角色。

    “现在虽然还不到提问的时候，不过我看大家似乎都有些沉不住气了，也罢，就由你做代表吧。可以允许你问一个问题。”

    对于如此懂事的余主编，江河也是微微点了点头。

    “现在外界都在传说，您的所有技术都是盗窃林家所得，请问这款机型，会不会也是从林家那盗取出来的呢？”

    余主编的话，让在场的林家人顿时激动了起来，看向余主编的眼神都充满的蜜意，看得余主编不由得打了个冷颤。

    反观江河呢，此时却对这位余主编充满了兴趣。

    别看这个问题好像是在帮着林家质问江河，其实却是很巧妙的将话题直接引到了林家的身上。

    此时的情况，只要是个明眼人，都能看得出来，所谓的江河抄袭林家，纯粹是无稽之谈。只是慑于林家的地位，没人敢挑明罢了。

    余主编这一招以退为进，就是递给了江河一只手，让他能够直接给予林家一记响亮的耳光！

    “如果林家有这个技术，为什么还要发售我已经上市的版本呢？难不成他们还会把新技术送给我，让我先来暖下市场？”

    江河风趣的回答，惹得众人哈哈大笑起来。同时也间接的给大家传达了一个信息，就是你林家，只配跟在我江河的身后抄袭。

    听着这满场的哄笑之声，在场的林家人，全都恨不得找个地缝钻进去。刚刚对余主编升起的感激之情，全都变成了恶毒的谩骂。

    “我林家，也是你们能够妄自讨论的吗？”

    满场的嘲笑声中，突然传来了一声冰冷的呵斥，顿时吸引了在场人的眼光。

    声音的始作俑者，正是林家的林智。此刻他铁青着一张脸，冷冷的扫视着在场的众人。所有与其视线碰上的记者，无不收住笑意，低下了头。

    本来林智并不在这次的派遣名单里，只不过想到他实在咽不下上次在医院被江河羞辱的怨气。

    这次既然是为了看江河的笑话来的，那么他又怎么会错过这么好的机会呢。

    只是没想到，这才刚刚开始，场面似乎就已经有些偏离预期了。

    “哼！”

    看到没有人再敢笑之后，林智重重的哼了一声，这才将目光转回讲台上，冷冷地瞪向江河。如果可以，此时的林智恨不得立刻冲到台上，活撕了江河。

    只不过林智的心情，江河可不会去在意，看到现场再次恢复平静，江河微微一笑，继续说道：

    “看来，我还得感谢这位林先生，帮我维护现场的秩序。那么，为了表示我的谢意，接下来，就请各位与我一起，请出本次会议的另一位重磅嘉宾吧……”

