    第四十章德福的家人

    而德福还有一个妹妹程水莲，可是妹妹天生长短脚，自己也觉得自己差人一等一样，从小就不出来，只在家里做着一些家务活。

    父亲死了，哥哥又不争气，还有一个弟弟还小。所以，她不得不担起家里的事来。好在柳婶带着她学着做一些女红，柳婶还让他绣一些帕子，柳婶帮她拿到镇子上去换成钱。

    她刚把家里唯二的两只母鸡关好，全家就指着这母鸡下蛋才能换得点盐回来吃，可不得不小心点儿。

    然后就听到了大哥的哀嚎声。

    然后就听到母亲程贺氏在屋里漫骂，又开始骂村里的人了。

    从自己的男人意外身死亡，程贺氏就把全村人恨上了。

    在她看来，要不是村里人说要去灭那个黑瞎子，她男人是不会死的。她本来身体不是很好，男人死时她又正好身怀六甲。

    也因为这事一气之后早产了老三程德深。只是老三和她一样，是个病秧子。

    大儿子德福倒是自己的心头肉，看着一个残了的女儿，一个每天都没精打采的儿子，就只有那个长得白胖的儿子倒是自己的希望了。

    最少，那儿子时不时的还从外面弄些吃的回来。自己有时还能吃到一两口肉。

    可是现在听到大儿子的嚎叫声，怕又是哪个人说自己的儿子做坏事了。

    都是这村里人，要不是为了他们，自己的男人也不会死，自己的这个家也不会成这样，老三也不会病歪歪的。

    所以，儿子在那边嚎，程贺氏就在这边哭骂，只恨自己走不出去，要是自己能出去，怕都出去打上门了。

    骂了半天，没有人回应一句。那就大声的嚎开了。

    反正白天她睡足了，现在大家要开始睡了，她却是精神十足的骂开了。正好他们家的房子在村子中间，本来不大的一个村，被她吵了一晚上。

    当然，苏小婉他们听不到，因为他们离村子太远。

    别的人都走了，苏小婉留下了村长叔和柳婶来，让他们过来，本来就是请他们来吃饭的，但没想到这些人闹这么一场，现在天都黑了。

    村长叔摆摆手表示不吃后，柳婶也跟着走了。只是带回去了一大碗的烧肥肠，那味儿真的是香呀。

    而他们走后，苏小婉和袁弘毅看着这个坝子里乱七八糟，心里也是很不是个味儿。买回来的新被子虽说抱回家里了，但其他的小东西还在坝子里。所以，还得清理一下。

    袁弘毅带着勤儿打了个火把找东西放起来，苏小婉拿出新碗洗好后，重新打上饭，然后招呼他们再来吃饭。

    袁弘毅也是第一次吃这个猪下水，没想到倒是真的好吃，软烂中带了点绵劲，还有黄豆的香味。

    苏小婉早就另盛了一碗放在一边，准备的是明天带到镇上去，再去找一下胡二公子，要是他们也要做这道菜，那自己还得有笔收入。

    今天的事让苏小婉更看清楚了，这个家真的是连个好一点儿的房子都没有。这么受人欺负。

    当天晚上睡觉，还是袁弘毅睡最里面。勤儿就挨着他，二丫头还是挨着苏小婉睡在外面。因为他们只有这么一个床，还是只得挤在一起睡。

