    “去调查下慕恩灿哪里来的钱。”

    战司决命令着封严。

    “是，战爷。”封严点头，马上去查慕恩灿的资金来往。

    没多久后，封严便来汇报情况，“战爷，慕恩灿小姐的资金来往，是她自己的。”

    “说人话。”战司决低磁的声音冷沉下来。

    封严轻咳一声，说道，“战爷，慕恩灿小姐的钱，是当年离婚时的财产，现在从慕雪妃那拿了回来。”

    “哦？”战司决诧异。

    “而且文件过户得很快，也不知道慕恩灿小姐是怎么威胁慕雪妃把财产给吐出来的。”封严说道，“慕恩灿小姐真的是很厉害，居然可以让贪心的慕雪妃把东西都吐出来，那慕恩灿小姐手上肯定是有慕雪妃害怕的把柄！”

    战司决听着，便问道，“之前让你处理，你没处理好？”

    封严，“战爷，我给慕雪妃下了通牒，可是她不当一回事，当什么事情都没有发生过。”

    根本就不愿意把不属于她的东西还给别人。

    谁知道慕恩灿一出马，慕雪妃麻溜地把东西物归原主了。

    “这么说，她是拿我给她的钱，再来还给我？”战司决颦眉问道。

    封严点头，“大概是这样的意思……”

    战司决，“……”

    那她这算什么意思？

    拿他的钱还给他？

    意思就是，她弄死了他的鱼，最后还不用自己掏一分钱赔偿?

    “她不是不承认是我前妻吗？怎么又去拿这笔钱回去了？”战司决声音沉冷地问道。

    这个该死的女人！

    “战爷，我觉得你现在需要好好吃个饭好好睡一觉才行！”封严担心他战司决的身体状况。

    自从金龙鱼死之后，战司决就沉闷得很，像是把自己封闭起来一般！

    不吃不睡！

    而且在处理金龙鱼的时候，还不小心被刺伤了。

    家庭医生来给战司决换药，处理好伤口。

    战司决也没有反感，任由家庭医生给上药。

    战司决回到自己的房间里，站在了偌大的落地窗前，看着外面的夜景，点燃了一支烟，却没有抽，而是静静地看着外面。

    “爹地，你又抽烟了？”

    战墨冷推门进来，就闻到了一股烟味，不禁地蹙眉问道。

    战墨冷走过去，拿起喷水壶，对着战司决修长两指间冉冉星火的香烟，直接喷灭。

    战司决回头，看着拿着喷水壶的战墨冷，不禁地蹙眉，“你有什么事情？”

    “我们聊聊。”战墨冷说着，就把喷水壶放在一旁，而是对着战司决像是和大人之间的较量一般。

    “我们谈什么？”战司决问道。

    “聊聊关于小灿的事情。”战墨冷说道。

    战司决闻言，眉心轻蹙。

    聊慕恩灿的事情？

    这个小子还没死心？

    居然还惦记着慕恩灿？

    “什么事情？”战司决问道。

    战墨冷掏出了一张支票递给了战司决，“我听说小灿不小心弄死了你的一条鱼，这个钱是我帮她赔给你的，希望你不要为难我的小灿。”

    战司决，“……”

    又一个拿着他的钱来赔偿的？

    而且还是他儿子为慕恩灿赔偿？

    什么关系，让儿子这么破费？

    而且一出手就如此阔绰！

    “她给你灌了什么迷汤，你居然为她说话，还给她花钱？”战司决问着儿子。

    战墨冷白了一眼战司决，“我跟你说过的啊，她是你将来的儿媳妇，你不能亏待她，知道吗？你还要指望她给你生个大胖小孙子的。”

    战司决，“……”

    战司决脸色铁青下来。

    让他的前妻给他生个孙子？

    呵呵，战墨冷是怎么想到的？

    居然敢想这种事情！

    更主要是还敢说出来！

    “爹地，反正我不管你怎么想的，你一条鱼而已，死了就死了，而且人家小灿也是好心给你喂鱼，她又没养过鱼，哪里知道喂多了会撑死那条鱼呢。”战墨冷继续为慕恩灿说话。

    “好了，如果是这件事情，你可以回去了。”

    战司决对着儿子冷声说道。

    他不喜欢和别人和他说有关慕恩灿的事情。

    “我不回去。”战墨冷赖着不走。

    战司决颦眉，“我不想听有关她的事情。”

    “你是在逃避还是妒忌？”战墨冷抬眸望着战司决，“我知道小灿是你的前妻，但是你们之间又没有感情，一年的婚姻，算什么呢，我不介意她嫁过人。”

    战墨冷说道，“我只要她好好的就行，别的什么都无所谓。”

    战司决，“……”

    战墨冷这么小就懂得什么是感情了？

    还扬言说要娶他的前妻？

    “你知道你这样做，会让人笑话吗？”战司决问着战墨冷。

    战墨冷反问道，“你的意思是说，儿子娶了父亲的前妻？这个有什么可耻的啊?你难道不知道杨贵妃就是先嫁给了儿子，再被爹娶的吗？这个有什么好新鲜的了？古人就有存在先例，也不见有什么问题啊。”

    战司决，“……”

    很好啊，平时冷冷漠漠的。

    现在为了一个女人却如此牙尖嘴利，还给他说起了典故！

