一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百九十二章陈家晚宴

    按照四五十倍的市盈率，神羽集团市值评估到八千亿更合适！

    但股市市场有一个普遍现象，就是市值越高的公司，市盈率越低，也就是说估值越低，和评估成长型小企业是双重标准。

    就算这样各家机构给出市值五千亿的标准，认为很合理，按照神羽集团这种恐怖成长性，将来势必会成为万亿公司俱乐部的一员！

    可是有人很快就察觉到不对劲，这算的有毛病啊！

    人家神羽集团公布的是二季度财报，结果你把两个季度的利润，当做一整年的利润来评估，是不是太过分了？

    这个致命错误，被一个网上高中生提出来，各家机构一脸懵哔，仿佛大梦初醒，一个个连夜删除他们的评估报告！

    太丢人了！

    堂堂专业机构，居然同时犯了致命错误，脑袋里面简直都是浆糊！

    二季度财报，又称半年报，半年的利润评估市值五千亿，别等将来了，现在就可以将神羽集团评估到万亿公司！

    很快就有机构发言人唱反调，认为神羽集团利润表中，有一丝运气成分，其中很大一笔利润来至他们研发了h1流感病毒，才会出现这么惊人的财报！

    这么一说，网上的狂热消减几度，可又有人反驳，你怎么肯定未来神羽集团不能研发出新的疾病疫苗或者特效药，人家有超级牛的研发团队！

    网上吵闹的不可开交，神羽集团宣布每股转增五十股的震撼消息！

    股本猛然扩充五十倍，这可是股市头一遭，但经过经过了审核！

    没办法，神羽集团股价太高了，现在每股价格高达四千多，开创了股市股价记录啊。

    神羽集团刚上市没几天，一亿总股本，流通股是百分之十，剩余的百分之九十都是限售股，不到时间是不允许出售的。

    时间已经到了傍晚，陈瑶换了身衣服，上帝都嫉妒的身材，穿着她一尘不染的白裙，上面点缀着一颗颗晶莹小钻石，出尘素雅不失奢华！

    陈尘开车，三人来到灯火明亮的陈家庄园！

    陈家晚宴，今天是他们陈家特殊纪念日，会表扬杰出的第三代年轻人。

    大量豪车涌入，云市孟家也到了，是陈尘的舅舅家。

    豪华车队，预示着孟家高层也来了。

    苏洛穿着黑色西装，仪表堂堂，陈瑶亲手挑选，内心还是很重视这场晚宴的1

    一位燕尾服青年大步走来，朗声道：“大姐，尘哥，你们咋回来，公司再忙也不能忘了今天是啥日子啊！”

    “宴会没开始，舅舅他们也刚到，我可没算迟到。”陈尘道。

    燕尾服青年陈弓笑道：“那是，你可是陈家嫡长子，谁敢说你半点啊，这位是……”

    “喊，姐夫！”陈尘这样介绍。

    陈弓嘴角抽搐，虽然是晚上，还是认出这不是让他们陈家蒙羞的那个混蛋吗？

    啥时候成陈家女婿了！

    陈弓惊怒道：“尘哥，你疯了啊，这是让我们陈家蒙羞的混蛋，现在居然敢自动送上门来，保安！”

    “滚！”

    陈尘一听顿时火了，本来好好说话，结果陈弓自己作死，那还会给他好脸色。

    陈弓和陈尘相比，周围闻声过来的保安，自然听陈尘的命令低头离开。

    他们陈家大小姐和大公子护的人，他们小保安动一个试试，明天就得卷铺盖滚蛋。

    “瑶儿，小尘！”

    中气十足的声音落下，龙行虎步的中年人，国字脸透着喜色，不是陈家的人。

    陈尘笑道：“哈哈，大舅，两年都没见您了，身体还好吗？”

    “好得很，倒是你姥姥一路上念叨你俩，快跟我过去，他是……”孟长春眼神泛起精光。

    苏洛手臂挽着陈瑶柳腰，两人宛如金童玉女，关系一目了然！

    陈尘一拍脑壳说：“大舅，这是我姐夫苏洛！”

    “不错，眉清目秀，看上去比我家瑶儿小几岁，但也没事，瑶儿能看上的情郎一定不差，我这关算是过了！”

    孟长春性格处处透着豪迈大方，听声音就能感觉他粗犷性格！

    这种性格必然是豪迈男儿，一生经历从不缺豪迈兄弟！

    苏洛也就和这种人臭味相投，身为男儿生，人生当豪迈，金戈铁马，快意江湖不管是那一种，都能活出一个坦荡人生，无悔今生！

    一行人来到大殿，陈宫黑着脸跟着进来。

    陈大雷高兴道：“大哥，你去哪了……苏、苏洛！”

    陈家高层视为禁忌的名字，从陈大雷口中说出，陈三爷他们脸色都煞白，一副看见阎王爷的鬼样子！

    孟长春诧异道：“大雷，你咋了，这是你女婿啊，咋脸色这么难看？”

    “没……没事！”

    陈大雷强行镇定下来，暗自琢磨最近没人得罪这个瘟神祖宗吧？

    还有孟长春问为啥脸色难看，他要有陈大雷的经历，被自家女婿逮住狂揍几顿，看见苏洛能高兴才有鬼呢！

    陈大雷走过来，压低声音说：“小洛，不，苏组长，看在瑶儿的面儿上，今天能不能给我的面子，别打我！”

    “噗！”

    陈尘很无良的笑出声，他老爹这般低声哀求，他还能笑出来！

    陈瑶唇角勾勒出惊心动魄的笑容，宛如盛开的雪莲花，照亮整个会厅。

    苏洛都又气又乐道：“我揍过你么，顶多揍过瑶儿二叔！”

    “这倒也是。”陈大雷自己一想也是啊。

    可不知道为啥，每次看见苏洛，他够感觉浑身很疼，宛如被揍过好几遍！

    陈瑶翻了个白眼，别有一番风情，苏洛也回敬一个白眼！

    陈家小辈不了解苏洛啊，高层怕苏洛怕的睡觉都打哆嗦，下面愣头青小年轻一个个拽的像二五八万，估计今天还要坑惨陈大雷这些长辈！

    一位和蔼老婆婆，年过八十，苍老容颜拥有满是慈爱，拄着龙头拐杖道：“瑶儿，快过来！”

    “姥姥！”

    陈瑶连忙走去，陈尘也过去，对于这位姥姥，苏洛看得出他们姐弟打心底当成亲人。

    老少不知聊得什么，陈瑶居然罕见脸色闪过羞涩，老人还打量着苏洛。

    她缓缓说：“瑶儿这么漂亮，未来夫婿一定要是人中龙凤，你们几个做舅舅的给我去把把关！”