    昆仑山下，刮起一阵法则风暴，巨大的冲击力肆虐一切。

    轰！

    最后一声轰鸣，广成子被掀飞出去。

    顾长青并没有乘胜追击，淡然道：“诸位师兄，我可以走了么？”

    十二金仙脸色难看，他们不能说可以，哪怕广成子已经败了。

    灰头土脸的广成子也是无奈，他知道顾长青已经手下留情，可惜现在骑虎难下。

    为了阐教声誉，他们必须留下顾长青。

    至少也要留下石矶！

    个人因果上升到宗门利益，又算得什么？

    广成子苦笑道：“十二金仙不止我一个人，长青师弟若想带石矶离开，须胜过我们所有人。”

    顾长青微微皱眉，尽管他觉得阐教喜好道德文章，但是这种屡败屡战的精神，还是让他刮目相看。

    “好。”顾长青略作沉默后，又道：“既然如此，诸位师兄一起吧。”

    这样一个个打下去，还不知打到什么时候。

    打了十二金仙，还有南极仙翁，还有燃灯，还有元始！

    什么时候是个头？

    顾长青长枪一摆，不怒自威。大有一夫当关万夫莫开之勇。

    十二金仙眼见顾长青越战越勇，彼此对望一眼，纷纷祭出法宝，朝顾长青打了去。

    各色法宝暴发出各种毫光，带着无尽威能向顾长青镇压下去，原地卷起一阵法则风暴。

    嗡——

    顾长青祭出功德套装，无尽功德之力涌出，数件功德至宝联和起来，形成一道绝对防御。

    这……

    这尼玛就是欺负人！

    面对沐浴在金色海洋中的顾长青，十二金仙心肝儿一颤。

    他哪来这么多功德至宝？

    就算通天也没有！

    这一仗还怎么打？

    之前为了应付石矶的功德圣衣，太乙真人都去借了三宝玉如意，难道现在去借盘古幡？

    晚了！

    他们早料到对方会携功德至宝袭杀姜子牙，可特么谁能想到功德至宝，还能一套一套的？

    这特么是人能做的事儿？

    圣人也不行！

    自盘古开天以来，就没发生过这么离谱的事儿！

    轰击身怀这么多功德至宝的人，比诛杀天命之人还要严重！

    这……

    这特么到底谁是天命之人！

    想到那恐怖的天道反噬，十二金仙懵了。

    奈何离弦之箭，再难回头。

    大功德之人，不得打杀！

    这是天道规则。

    功德至宝就是大功德之人的身份证书。

    你这是拯救了洪荒么？

    否则哪来这么多功德至宝！

    轰轰轰——

    十二金仙的法宝被反弹了回去，全部打在了自己身上。

    噗噗噗——

    原地一阵吐血声。

    这是天道给他们的第一道惩罚！

    这一击，十二金仙头顶三花暗淡。

    三宝玉如意暴发出无尽玄黄之光，拼命抵消天道反噬。

    咔嚓——

    三宝玉如意耗尽功德，碎裂开来。

    十二金仙修为倒退一个境界，道行最低的黄龙真人，直接跌落到金仙境界。

    这还是三宝玉如意拼命护持的结果，否则就不是被削头顶三花那么简单。

    大佬，你有这么多功德至宝，早说呀！

    败在大功德之人手中，咱不丢人！

    十二金仙心里苦。

    你要是早亮出这么多功德至宝，别说带走石矶，我们管你叫爹都行。

    顾长青也懵了。

    他知道功德至宝很牛逼，却没想到这么牛逼。

    先前见石矶被虐，还以为功德至宝对玄门正宗无效。

    可眼下看到十二金仙的惨状，他才真正意识到功德至宝的牛逼之处。

    三宝玉如意可以对付一件功德至宝，可是他有八件！

    这一波，完胜！

    不费吹灰之力的完胜！

    方才面对十二金仙的压力，他也是不得已才祭出功德至宝。

    效果出奇的好！

    只是……

    只是这些家伙落了境界，以后封神怎么玩儿？

    谁来送截教弟子上榜？

    截教不完蛋，自己怎么回到新世界？

    想到这个严重后果，顾长青有种淡淡的忧伤。

    顾长青沐浴在功德金光中，一步步走向黄龙真人。

    黄龙真人见顾长青走来，心中惊恐万分，可惜他什么也不能做。

    在大功德之人面前，挨打要立正。

    在黄龙真人眼中，顾长青代表的是天道意志！

    就算顾长青杀了他，他也没二话讲，如果要羞辱他，他也只能咬牙受着。

    连自杀都不行！

    否则被天道反噬的就不是他一个人。

    天道就是这么不讲理！

    顾长青来到黄龙真人身前，一指点向黄龙真人眉心，无穷功德之力涌出。

    黄龙真人的伤势瞬间好转，跌落的境界迅速回升。

    这……

    黄龙真人神色复杂。

    什么叫以德报怨？

    这就是！

    黄龙真人感动得差点剂出几滴龙泪。

    顾长青见功德之力可以治好对方的天道反噬，又依次为十二金仙疗伤。

    待十二金仙全部好转之后，顾长青隐去功德套装说道：“诸位师兄，得罪了。我真的只是想救人，真的没有要为难诸位师兄的意思。”

    “诸位师兄，还要再打下去么？”

    十二金仙一脸羞愧。

    还打？

    怎么打！

    大佬，我该怎么说你好？

    就说你那一身功德至宝，就已经立于不败之地。

    刚刚为我们疗伤，耗费了多少功德之力？

    十二金仙不敢想象。

    三宝玉如意为了避免他们被天道反噬，都自暴了。

    结果他们还是境界跌落。

    顾长青却以功德为他们疗伤。

    之前有灵宝相赠，如今又是功德疗伤。

    就算他们再不要脸，也知羞愧二字。

    法宝易寻，功德难求。

    如今已不是开天之初的洪荒了。

    广成子第一个低头：“长青师弟，是我等……是我等……”

    广成子很想说点什么，却什么也说不出口。

    顾长青笑道：“广成子师兄，都是误会一场。”

    “我……”

    广成子无言以对，向着顾长青一拜。

    只有这一拜，才能表达他此刻复杂的心情。

    十二金仙也向顾长青拜了下去。

    他们对顾长青屡屡挑衅，而顾长青却是屡屡以德报怨。

    顾长青的伟光正形象，值得所有玄门正宗敬仰。

    顾长青赢得了十二金仙的敬重。

    没有人会为他们耗费如此多的功德，他们的师尊也不会！

    但是，顾长青那么做了。

    一个“敌对”势力的人这么做了！

    对于顾长青，他们彻底心服口服。

    “不可！”

    顾长青赶紧避开，以法力扶起十二金仙。

    十二金仙的大礼，只有他师尊那个级别的人物受得起。

    “诸位师兄且莫如此，这只是一个误会，如果没什么事，长青告辞了，改日再行拜会。”

    顾长青不待十二金仙回话，踏入鸿蒙破天梭，破空而去。

    “宿主彻底慑服十二金仙，截教气运大增，奖励功德五百亿。”

    顾长青：这不是我想要的！

    为十二金仙疗伤，花去一百二十亿功德，系统反手就是五百亿功德到账。

    这……

    这特么就很离谱！

    当然，这还不是重点。

    重点是为毛截教气运又大增了？

