
“你胡说！”秦翘将被子拉下来，露出一张红扑扑的小脸，“再乱说，信不信……信不信……我今后都不准你上我的床？”

萧北七俊逸的脸上划过一抹异色，连忙哄道，“好，好！为夫去给你准备热水。”

然后他垂眼看了一眼地上散落的衣服，上前将秦翘的衣服捡起来放在床上，“乖乖把衣服床上，为夫去去就回。”

秦翘羞得将被子拉起来，重新盖住了自己的头，声音柔柔糯糯，“快滚。”

萧北七宠溺的看一眼床上藏在被褥里的小人儿，无声的勾唇笑了笑，转身离开，留给秦翘空间和时间让她整理。

大概过了一炷香的时间，萧北七端着热水进了房间，秦翘已经穿戴整齐，见到他进来，目光微微闪了闪，下意识的想要避开他的目光。

但是，想到二人已经是夫妻，有些事总是要面对的。何况，她一口咬定自己什么都不记得了，他又能怎么样？

“今日何时启程离开？”秦翘很是镇定看着萧北七，虽然心跳依旧有些过快，但她还是将情绪藏得很好。

萧北七拧了一个热帕子递给了秦翘，“顾杰办事你放心，等你我用过早饭，就启程离开。”

秦翘接过热帕子擦了擦脸，又在萧北七的贴心照顾下洗漱了一番。原本秦翘还因为昨晚醉酒做下的糊涂事，不敢正眼看萧北七的眼睛。

幸好，之后萧北七倒是没有再提起昨夜发生的事情，即便二人独处，他也只是细心照顾她，并没有在出言调戏。这倒是让秦翘自在不少，渐渐的也放下了心中的那点别扭。

一切准备就绪，萧北七的人纷纷都在海边的大船上集合，准备离开。

秦翘和萧北七随后也登上了大船，至于顾杰，他是最后上船的，因为要留下同村长交代几句。

大船要离开之时，铃儿背着包袱追了上来，“等一等！等一等！”

顾杰听见声音，蹙眉看向匆匆追来的铃儿。

“铃儿姑娘这是？”

“顾先生，我想跟着你们一起离开！”玲儿因追的急，说话的时候还气喘吁吁。

“这……”顾杰看了铃儿一瞬，“还请姑娘稍等片刻。”

这一次跟着他们离开的也有不少渔村的人，但都是提前经过萧北七同意，才带走的。铃儿临时决定要跟上，顾杰自然要同萧北七禀报一声。

此时萧北七和秦翘已经进入船舱内，大船很大，船舱里共有四间厢房，还有一间小的厨房。秦翘和萧北七用了最大的一间，冯若陵和顾杰等人挤了一间，华芝和华菱用了一间，柯凤单独用了一间小的。

顾杰很快敲响了萧北七所用厢房的房门，里面传来萧北七的询问声，“何事？”

“回主子，风婆婆的孙女铃儿想要跟着我们的船一起离开。”顾杰说道。

“就她自己？”这是秦翘的声音。

顾杰回答道，“是。”

“派人去问一下风婆婆，是否放心铃儿跟着离开渔村。”秦翘停顿一瞬，在顾杰领命离开之时，又叮嘱了一句，“如果是风婆婆同意的，便将人带上吧！”

“是。”顾杰领命离开。

顾杰派出的人很快得到回复，风婆婆同意铃儿离开，并且说道，铃儿此行离开渔村，不会给他们任何人添麻烦，只要他们同意将人带出渔村就行。

铃儿顺利的登上了大船，同华芝和华菱安排在一间房中。

秦翘晕船，大船一启动，她就感觉不太好。萧北七知道她晕船，找了好几本话本子在船上，打算给她讲话本子上的故事，吸引住她的注意力，尽量让她好受一些。

萧北七的声音很好听，就是找来的话本子，有些鼓噪无谓，不是野史，就是一本正经的武侠故事，秦翘听得心不在焉，不管是闭着眼，还是睁着眼，她都能感觉自己漂浮在海面上，一摆一荡，慢慢的就头晕起来，难受得厉害。

“阿翘。”萧北七放下手中的话本子，将人抱进了自己的怀中，“若是觉得难受，不如躺下睡一觉吧？”

秦翘摇了摇头，“从渔村到码头，最少也要几日的时间。我总不能躺在床上好几日吧？更何况，躺着我更晕。”

萧北七见她晕船如此严重，想到她来渔村时，也是这般遭罪，不免有些生气和心疼。但即便生气，见她头冒冷汗，脸无血色的模样，也不忍再说她。

剩下的，便只有心疼了。

“你不是大夫吗？难道就没有那一种药，是可以治晕船的？”萧北七问道。

秦翘一愣，前世今生第一次乘船出海，她倒是没有想到自己会晕船。所以，上了去渔村的船，她才知道自己晕船晕得厉害。知道渔村易进难出，她没有料到能这么快出海回去，倒是不曾提前准备药。

又或者说，她这段时间，心思都在柯凤身上，倒是很少想到自己。要不是萧北七今日这么一提，她可能还想不起可以用药使自己不晕船。

“有药？”萧北七挑起好看的眉头，“为何没有早早准备？”

秦翘刚刚还靠在萧北七怀中，被他带着几分严厉语气这般一问，不免心虚的坐正了，“忘、忘了。”

萧北七沉默一瞬，半响后才无奈的叹息一声，“阿翘，我不管你从前是如何过活的。但是，你如今是我的妻子，今后还会是我孩子的娘。我希望你自私一点，多爱护自己一些。”

秦翘默默点头，乖巧的道，“钰哥哥教训得是。”

萧北七重新将她的头按在了自己的肩头上，见她如此乖巧，不免又无奈的笑道，“如今你我已经大婚，我会好好盯着你的，你可别阳奉阴违。”

“不会。”秦翘闻着他身上淡淡的药香味，感觉晕船都没有那么厉害了。

萧北七是因为几年前中了毒受过伤，命在旦夕，一直用上好的药养着。以至于最后伤养好了，毒解开了，他身上也总是带着淡淡的药香味。

是那种独属于他的淡淡的隐香，再混合着他身上的气味，甚是好闻。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841346"  chaptername="跟着离开">加入书签</a>
</div>
