    “眼下天下局势板荡，正是咱们大有所为的时候！”

    “李阀二子天生聪慧英武过人，乃是最好的扶持对象！”

    “只要成功，佛门起码就有数十年稳定发展期！”

    “静念禅院和慈航静斋相交莫逆，这次必须出面力挺！”

    “慈航静斋方面，会发动所有的关系和人脉，促成此事！”

    “至于瓦岗军，根本就不用担心，他们内部就不和谐，估计也稳定不了多长时间！”

    “另外，魔门在南方不是势力庞大么，暗地里应该扶持了造反的力量，咱们想办法将他们揪出来！”

    “只要有魔门顶在前头，咱们的动作就不会引起太大波澜！”

    梵清慧侃侃而谈很有感染力，了空大师默不作声也不知道在想些什么。

    等梵清慧说完了，这才闭上眼睛默默点头。

    正如梵清慧所言那般，慈航静斋和静念禅院利益一致，根本就没有置身事外的可能。

    只是，慈航静斋能够做到什么地步，他心中没底。

    眼下的江湖局势，比起混乱的南北朝都不遑多让。

    一干世家门阀势力主动冒头，率先震动天下的竟然是一干武将。

    不管是横扫南方无敌手的宇文成都，还是锤震突厥的李玄霸，只有在汉末三国时期才出现这么多厉害武将。

    就是天刀宋缺和武尊毕玄，都没办法压制住这两位，可见他们的实力之强。

    真要说起来，了空最担心的是和这样的猛将对上。

    怕是，静念禅院的高手加起来，都不够对方一人打的。

    这世道，变得有些叫人摸不着头脑了。

    不过，该做的事情还是要做的，谁叫静念禅院乃是白道魁首佛门圣地呢。

    这次，了空示意梵清慧多和宁道奇加强联系，指不定什么时候就得求人出手。

    说起宁道奇，已经很长时间没有出现了。

    就是梵清慧自己，也不太清楚这位究竟是个什么状况？

    只能表示，合适的时候，会邀请宁道奇前往慈航静斋做客。

    此时的宁道奇，若是熟人见到，肯定会大吃一惊。

    身上的缥缈气息更加浓郁，真有那么点修真之士的气息。

    往那一站，自然而然就和天地交感，一个不注意就会将其忽略。

    若是梵清慧见到，立即就会知晓，宁道奇的境界，比之数年前更进一步。

    修炼《子午罡》数年，对宁道奇的帮助极大，此时的他境界已经达到了宗师巅峰。

    所谓宗师，便是精神已经能和天地交感。

    宗师巅峰，只需一个念头，就能轻松和天地交感，搬运数量更多的天地伟力加持。

    更进一步的大宗师强者，则是无时不刻都在和天地交感。

    等身体的状态和气息，调整到了和天地同步的程度，就是无上大宗师，也有另外一个称呼：天人合一之境！

    达到了宗师巅峰境界，宁道奇反而对天地更多了几分敬畏。

    按他的本意，是想要继续潜修下去，一口气修炼到大宗师层次才好。

    这种潜修状态，很是合他本人的性格。

    可惜，树欲静而风不止。

    还是那座小道观，宁道奇看着手里的书信，平淡的神色露出一抹无奈。

    这就是欠人情的下场！

    什么天下纷争群雄逐鹿，什么生灵涂炭百姓艰难，和他又有什么关系？

    只是，当初观阅《慈航剑典》的时候，哪里会想到有今天的状况，只能捏着鼻子认了。

    许久没有打开的静室开门了，宁道奇的身影瞬间出现在三清塑像前，恭恭敬敬上了一柱香。

    和留守道人打了声招呼，然后便飘然而去。

    宁道奇出山的消息，第一时间就在道门之中流传。

    那些一心苦修的高士不以为意，可像是楼观道主持歧辉之流，心中却是老大不痛快。

    合着，好好的道门第一强者，结果却变成了佛门的得力打手，说出去都没脸。

    陡然间，李渊二子李二的名声，莫名其妙就火爆起来。

    反正吹嘘得相当厉害，好像这厮就是下一任的天下明君似的。

    吴东听到消息后，自然知晓是怎么回事，可他就是看不惯。

    尼玛，不就是玩舆论战那套把戏么，哥们的小号已经很久都没有显露狰狞了。

    很快，在中原江湖相当有影响力的毒舌，又放出了传言。

    李二这么牛比，想过其父李渊和其兄李建成的感受没有？

    要不干脆分宗算了，李二不是很能么，那就另立一宗，不要巴着李阀的资源好了。

    紧接着，毒舌就放言，李二突然名声大噪，和当初文帝崛起时何其相似？

    也不知道，李二是巴结上了佛门的哪一脉势力，竟然愿意给其花费大力气宣扬名声。

    可惜，李二此时就是个军中新丁，想要捧起来没那么容易。

    此番传言一出，不管是江湖还是世家圈子一片哗然。

    李阀一下子成为了焦点，就是醉生梦死的杨广，也都向河东投去了意味深长的眼神。

    尼玛，好一个李阀，竟然不声不响就和佛门勾搭上了。

    岭南宋阀距离太远，就算有什么想法也是有心无力。

    宇文阀和独孤阀就不同了，他们两家在洛都和长安，都有相当强悍的影响力和实力。

    别看宇文阀在江南抢地盘，可老巢依旧还在关中地界。

    坐镇河东的李渊，顿时感受到了如山如海一般的巨大压力。

    李渊可不是个性子强硬的主，加上嫡长子李建成跟着表达不满，对待李二的态度可想而知。

    特别是，当他们父子察觉，李二身边的佛门护卫，以及李二和李玄霸关系密切的时候，那种防备心态差点爆表。

    李二想干什么？

    总之，李二第一时间失去了军职，李渊和李建成都不允许他接触军务，培养自家嫡系。

    甚至，就连突厥那边听闻消息，都有了一些动作。

    总之，这一波传言，把刚刚有些苗头的李二，给坑得不要不要的，短时间内别想翻身。

    李二也是个狠角色，察觉处境不妙，立即伙同关系良好的妹妹李秀宁离开河东地界，说是闯荡江湖见识世面。

    不然，以门阀世家内部争斗之激烈，怕是活不长啊。

    随便一波传言，把慈航静斋的行动搅得稀烂。

    还不等梵清慧有其他动作，名声不小的毒舌喊话魔门阴葵派派主祝玉研，慈航静斋这边动手了，阴葵派怎么还没有反应？

    不说别的，若是这次慈航静斋联合的是少林寺，阴葵派顶不顶得住啊？

    少林寺的实力那么强横，阴葵派一家估计够呛，要不要联合起来，和佛门对着干？

    不然，以佛门的力量，估摸着等杨广挂掉，大隋彻底土崩瓦解之后，佛门支持的人有很大希望成就帝王霸业。

    到时候，阴葵派和魔门其他门派可就惨了。

    “混账东西，竟敢小瞧阴葵派的力量？”

    传言流传的速度很快，第一时间就传到了阴亏祝玉研耳中，把刚刚突破了樊笼，达到宗师层次的这位气得够呛。

    没错，通过残缺版《十柱大乘功》的帮助，祝玉研终于解决了自身《天魔大，法》的问题，一举达到了宗师层次。

    只是，因为不是修炼《天魔大，法》冲上去的，战斗力难免受到了一点影响。

    可宗师强者就是宗师强者，祝玉研正想找机会，在江湖上狠狠的大干一场呢。

    结果，就听到了江湖毒舌放出的传言，气得自然不轻。

    可等她冷静下来，却也感觉有些头疼。

    若慈航静斋真的和少林寺合作，阴葵派还真不一定顶得住。

    就算她已经成为了宗师强者又如何，慈航静斋那里有一个宁道奇作为打手。

    少林寺那一干武僧，实力也不是说着玩的。

    谁能想到，之前不怎么起眼的少林寺，单单一家就足有二十几位一流高手存在，这也太夸张了。

    阴葵派的高手虽然不少，可比起少林寺还是相形见绌。

    更叫阴后祝玉研警惕的是，此时的慈航静斋已经开启了新一轮帝皇扶持计划，阴葵派这边还没有什么动作呢。

    按她的想法，是得等杨广彻底废了后再有动作不迟。

    可现在看来，慈航静斋根本就没将尤有实力的杨广放在眼里，阴葵派可不能落后太多。

    但让阴葵派选择扶持对象，一时半会也没有好的选择。

    整个江湖，还有各方义军势力一片混乱，就是以阴葵派得强大情报收集能力，此时也是感觉摸不着以后脉络的。

    可不管如何，破坏慈航静斋的动作，那是必须要第一时间做好的事情，别的都可以等等再说。

    然后，阴葵派最杰出的弟子绾绾出山了，她的目标就是慈航静斋即将出山的核心弟子。

    另外，就是有必要敲打敲打李阀，顺便有机会的话，将慈航静斋看上的李二干掉。

    杨广这边，也要做一个了断了。

    伴随阴后实力大增，此时她的野心也是膨胀得厉害，打算直接登台亮相，而不是以前那般隐藏幕后。

    怎么说，都要将中原江湖唯二的宗师强者身份，给好好的确定下来，到时候可能得到不少好处……

