    别看阿德里安能够轻松压制住两位CP0的顶级特工。

    在面板的数据信息中，斯图西和修·基特全部都是八十级的人物。

    纵使两者之间存在一定的实力差距，但是却处在同一个实力区间。

    双方各自能力，没有到达一方能够强行压制另一方的水准。

    经历过一番苦战之后。

    斯图西终究还是没能奈何修·基特那几乎点到满级的铁块防御，只能眼睁睁地看着对方像是一颗膨胀起来的毛发栗子球，趁着漆黑一片的夜色，成功飘飞，升向高空，并逃脱圣波布拉岛的范围。

    好好观赏一番美女打架的场景后。

    阿德里安也是心满意足地离开。

    在他的计划之中，修·基特本就是用来牵绊住斯图西的绳索。

    而有了这位同为叛徒的同僚隐藏在暗中。

    想必这位欢乐街女王也会老实许多。

    就算修·基特这次真的栽倒在斯图西的手中。

    阿德里安也会在暗中使用手段，帮助这位毛绒绒先生逃走。

    幸好修·基特自身实力素质勉强过硬。

    重新回到圣波布拉岛沿岸的冥渊号。

    阿德里安将已经醉得昏昏沉沉的小莫恩·艾萨克，从鲁米的坚城堡垒之中放出，随意将他和香克斯安置在一间房间里。

    阿德里安也顺势返回他的船长房间，一夜无话。

    翌日清晨。

    冥渊号缓缓驶离圣波布拉岛的范围。

    昨天晚上突逢变故，本以为一觉醒来会落入世界政府势力麾下的小莫恩·艾萨克，十分惊喜地发现他竟然重新回到了冥渊号上。

    思索片刻后，小莫恩·艾萨克也只能想到一个原因。

    他被白幽灵救了！

    “唉！小香克斯，看来这回我是真的一点忙都帮不上了，只能希望你自求多福了。”

    小莫恩·艾萨克叹息一声。

    “莫恩大叔，你在说什么？”

    香克斯有些好奇地看了过来。

    “没什么！”

    小莫恩摇了摇头，不准备和香克斯说这些无趣的话。

    “现在这是要去哪里？”

    香克斯说道：“根据鲁米所说，阿德里安的意思是，冥渊号暂时改变航线，会先把莫恩大叔你送回未来王国去。”

    小莫恩面色有些赧然。

    毫无战斗力的他，自然明白阿德里安的意思。

    无非是担心他在路上又遭遇到什么意外事件，导致深陷囫囵，或者其他更加恐怖的结果。

    “看来今天我得多敬阿德里安几杯酒水了！”

    “还是免了吧。”香克斯没好气地说道，“这艘船上会喝酒的人，除了莫恩大叔你之外，就只有我一个！”

    两人又交谈了一会儿。

    骤然想起什么事情来的香克斯忽然面色一变，连忙抓起他那宝贝至极的名刀‘枯木’，准备寻找鲁米，接着去向金狮子师傅报道，开始今日份的剑术修行。

    “咦？我怎么感觉小香克斯的那把剑好像似曾相识？”

    小莫恩·艾萨克有些疑惑地揉了揉他的大鼻子，不解地看着香克斯那一溜烟消失的背影。

    “总觉得好像在哪里见过一样。是哪里呢……”

    数日之后。

    冥渊号成功抵达未来王国所处的岛屿，这是一座名为“巴尔基摩亚”的冬岛。

    除开一些原生居民之外，巴尔基摩亚岛上还存在着大量半机关半血肉的改造动物。

    这些改造动物，基本上都是超级科学家贝加庞克在离开未来王国之前的随手作品。

    自从贝加庞克离开之后，这些机械改造生物一直没有得到任何保养，却仍旧活蹦乱跳，甚至一直存活到了二十多年后。

    弗兰奇被熊一巴掌拍飞到未来王国的时候，就遇到了一只违背生物规律的不冬眠半机械蛇。

    阿德里安只能感叹一句。

    黑科技大佬就是牛批！

    稍稍游览了一番未来王国的场景。

    在告别小莫恩·艾萨克之前，阿德里安先是从这位“科学家老爷爷”那里借阅了许多关于海洋学的知识书籍，随后还了解不少关于未来王国的信息，尤其是关于博士考试方面的内容。

    香克斯虽然不舍就这样跟数年未见的莫恩大叔告别。

    但是此时他们根本就不是同一条船上的人，各自有各自的生活。

    一场离别宴会之后。

    冥渊号再度驶离未来王国的周遭海域。

    “接下来我们要去做什么？”

    冥渊号甲板上，香克斯望着远方即将消失在视野尽头的冬岛巴尔基摩亚，眼中闪过一丝不舍的情感，随即问向阿德里安。

    “不，香克斯，你可能是误会什么了。”

    阿德里安摇了摇头。

    “接下来，我准备单独行动了！”

    此前将香克斯从西海拐带出来，就是为了把这根黄金韭菜送到小空岛维莎利亚，以期待他能够成为一名合格的保安小哥。

    如果不是为了完成【风眷者】的任务，以至于不得不在乐园阶段航行一段时间。

    阿德里安早就揪着香克斯的衣领，带着他一起飞到小空岛维莎利亚去了！

    此时此刻，【风眷者】的任务已经完成，阿德里安也就没有理由再继续带着香克斯这个拖油瓶一起行动。

    黄金韭菜，去万米空岛自由野蛮生长吧！

    刚刚好还能去陪一陪那个几乎被放养的小长耳贼！

    “阿德里安你要离开了吗？”

    香克斯面色严肃地问道。

    同时他的右手伸进长裤口袋，紧紧掐住大腿肉，生怕自己会笑出声来。

    “嗯，先把你送走再说。”

    阿德里安毫不在意地点了点头。

    “送、送走我？”

    有些傻眼的香克斯一时不察，用力太猛，强忍疼痛的他有些结结巴巴地问道。

    你说的送走，该不会是像金狮子那样送走吧……

    “嗯？我之前没有和你说吗？”

    阿德里安摸了摸下巴。

    “我在小空岛还有一个基地。”

    虽然非常高兴能够脱离阿德里安的魔爪，但这却并不代表香克斯想要去万米高空的小空岛生活啊！

    就算阿德里安在这里把他放下来，也比直接丢到空岛去要强啊！

    香克斯还期盼着能够有一天，重新回归四海，召集船员呢！

    没有给香克斯拒绝的机会。

    阿德里安呼唤鲁米，让小船灵直接把冥渊号连同里面的所有人都装进坚城堡垒之中。

    随后他拿出指向小空岛维莎利亚的生命卡，稍稍辨认方向之后，身形化作一道极速飞驰的幽影，在空中飞速穿行着。

    在幽灵之躯的恐怖高速之下。

    大半日后。

    阿德里安便重新回到了小空岛。

    香克斯和莫伊医生这两位“乘客”，也被鲁米运用果实能力，从坚城堡垒之中放出。

    “莫伊医生，这里就将会是你以后的生活居所了。”

    阿德里安朝着莫伊医生微微点头示意道。

    “多、多谢阁、阁下！”

    莫伊医生打量起四周，心中对这片安静祥和的小空岛十分满意，忙不迭地表达谢意。

    “至于你，香克斯。”

    阿德里安望向香克斯。

    “还请尽快茁壮成长起来吧！”

    “这种事情即使不用你说，我也会知道的啊！”

    香克斯有些气急败坏地说道。

    阿德里安拍了拍二代草帽小子的肩膀，随即闪身离开。

    在维莎利亚岛可以学习气象学知识，以推进【博学者】的任务进度。

    但是阿德里安已经等不及地想要尽快进阶了！

    极限试炼，当前进度950/1000！

