    第2886章 火系异能者   

    “恭喜你，天歌，你成为了一名火系异能者。”

    

    曲天歌有些迷茫：“火系异能者，是像电视和小说里说的那种吗？”

    

    “你也可以这么理解。”

    曼殊也不知道怎么和曲天歌科普有关异能的知识。

    

    只能让异管局的人找她了。

    

    曼殊大概说了一下异管局的存在。

    

    曲天歌听得眼睛一亮。

    

    如果她能加入，是不是就有机会替父母报仇了？

    

    那她可能就会延续她亲生父母的使命，为维护国家的安定与和平而战斗！   

    “如果你加入，肯定会帮助你，甚至会专门培训你各种技能。”

    

    “不过，同时你的人生也会发生翻天地覆的变化，你难道就不怕吗？”

    

    “可能随时都会遇到危险，也可能是比你现在遇到的敌人更加可怕。”

    

    曼殊不是故意恐吓曲天歌。

    

    她只是担心自己的朋友只是一时兴起才走上这条路。

    

    那她无疑是很容易断送自己的性命的。

    

    确切地说，不止她自己的命，她还可能葬送别人的命。

    

    她以后的搭档，伙伴，甚至是需要他们去救的普通人。

    

    “危险并不可怕，可怕的是拥有力量，却不能正确使用。”

    

    “而且，我以前就很想参军，是爸妈他们不同意。”

    

    曲天歌说着，又有些担心。

    

    万一现在爸妈还是不同意呢？

    

    他们领养了她，从小保护着她长大。

    

    她知道，爸妈只是希望她能一辈子无忧无虑，快快乐乐。

    

    不要像她亲生父母那样，年纪轻轻就葬送了性命。

    

    知道爸妈对她的期望，曲天歌没有强求。

    

    现在有这么一个机会摆在她面前，她怎么可能错过？

    

    “我记得金老爷子写武侠小说，笔下有这么一句话——侠之大者，为国为民。”

    

    “我就想当这样的大侠！”

    

    曼殊寻思着，金老爷子还真是害人不浅。

    

    也不知道多少人看了他的书，就拥有了武侠梦。

    

    “那我帮你引荐。”

    

    曲天歌眼里一喜，曼殊愿意帮她，那真是太好了。

    

    以后如果两个人可以并肩作战，那岂不更美？

    

    “不过，先告诉你也无妨，我未婚夫，就是我三叔，他是异管局的副局长。”

    

    “也是秦局的徒弟。”

    

    说起秦局，曼殊都醒过来了，还不知道秦局那边的消息。

    

    也没人告诉她，秦局为了帮她，耗尽了体内所有灵力。

    

    若非荀初一那枚回元丹给得及时，秦局恐怕会因为灵力枯竭五脏六腑损伤而彻底成为废人。

    

    他这是用自损寿命的方式在救人。

    

    曲天歌不知道秦局是谁，但听着应该是异管局的局长。

    

    也就是头头。

    

    她只是没想到，曼殊的未婚夫还有这么一层身份。

    

    

    

