    当然司马懿这么做只是觉得教曹真的话，曹真的问题实在是太多了，还不如给一个核心，你自己去捏吧。

    这么一来，在这一过程之中有问题来找司马懿，他就可以很自然的推脱，这是你所认知的军阵，是你的推演，参杂了别人的东西就不好了，这样就可以打发掉对方了，然后自己就有大量的时间研究了。

    毕竟司马懿也很忙的，他也有很多的事情要做，而曹真在司马懿的观念中有些愚钝，愚钝的小朋友啊，你先自己玩，我也去加强我自己了，我的事情也很多呢，诸葛亮这个混账总给我一种，他要偷偷搞事的想法，我需要提前做点打算什么的。

    同样另一边的诸葛亮现在也在加强自己，西亚的战场让诸葛亮了解到自己太多的优势，同样也让诸葛亮知道了自己的缺陷，而现在诸葛亮要做的就是继续变强。

    其实真上了战场之后，诸葛亮对于自己的了解深刻了很多，也知道自己变强其实很容易，而且也逐渐理解了李优让他来这里练手更深刻的原因，他需要熟练运用所有人的力量，去发挥出自己的力量，还有其他人的力量。

    “这个军阵……”诸葛亮摸着帛书上的军阵图形，面色有些犹豫，这是他设计出来的八阵图，一个在绝大多数人看来有很多错漏的军阵，但是这个军阵几乎是诸葛亮的心血的体现。

    “在接下来的战场必须要实验一下这个军阵。”诸葛亮自语道。

    李优和陈曦都认为，一切的军团天赋都应该在阵势之中有所对照，而诸葛亮的精神天赋所参照的军团天赋认为是一切有的话，那么司马懿的精神天赋所参照的军团天赋应该是一切无。

    所谓的八阵图，便是将有放到无之中，将无用有来保管的一种军阵，是理论上能消磨掉近似军团天赋的特殊军阵。

    【不，大概能更进一步，阿尔达希尔的本部啊，应该有能消磨掉精锐天赋的军阵。】诸葛亮回望安息大军的位置，阿尔达希尔率领的军团给他另一种参考，【军阵可以映照一切的天赋效果。】

    或者更应该说是，阿尔达希尔率领的军团，让诸葛亮生出了另一种思考，精锐天赋并非是不能封杀的，最多是封杀程度的问题。

    基于此诸葛亮也才明白了，法尔斯萨珊曾经说的帕提亚神圣军团需要三个双天赋拱卫，以及陈曦临走的时候叮嘱诸葛亮的那句莫要小看安息，帝国其实本身就是一种底蕴是什么意思了。

    安息最核心的军团只有两支，一支是突破到军魂的任何军团，另一支则是作为中坚的安息帝国统一双天赋，这个天赋所具有的第二天赋，也就是所谓的燃烧掉敌人精锐天赋的天赋，其实是安息帝国军队真正的核心。

    其他六大贵族所掌握的双天赋军团，真要说，并没有这个双天赋精锐重要，想来这也是苏伦家族能傲立于其他家族之上的重要原因。

    一开始诸葛亮还没有反应过来，现在的话，诸葛亮已经明白了，这个天赋的意义在于联手击溃顶级军团，想来这也是为什么当年安息只有一个军魂军团却能压住罗马的重要原因。

    军魂军团本质上是双天赋精锐意志爆发突破而来的，他们原本的天赋被意志所扭曲变成了军魂军团的能力。

    那么面对军魂军团，安息的统一精锐能不能爆发出应有的效果，诸葛亮思考了很久，最后倾向于，能，那怕是意志扭曲了原本的精锐天赋，作为双天赋升华而来的军魂，也是具有精锐天赋的。

    这也就意味着，安息的统一双天赋哪怕是不能像曾经一样烧掉双天赋的一个天赋，也足够影响到被意志凝聚的天赋，甚至不需要多，只需要有这个效果就足够了。

    因为只要有效果，那怕是只有曾经百分之十的效果，安息的军魂军团也会在接下来的战争中以绝对的实力，赢得最后的胜利。

    同理三天赋，那就不用说了，那怕是三天赋的根基很厚实，加持特别多，以诸葛亮现在了解到的情况，已经猜出来了，三个安息统一双天赋军团怕是能直接废掉三天赋军团的一个精锐天赋。

    那基本上就是灾难了，再强的双天赋也绝对不是军魂军团的对手，那怕是西凉铁骑，没有质变的情况下，绝对没办法击败军魂军团。

    这也就意味着正常模式的罗马军魂军团带三个双天赋，绝对打不过安息军魂军团带三个统一双天赋，因为折换过来差不多也就是一个安息军魂军团带三个精锐军团，打一个废了部分实力的军魂，和三个双天赋，前者的锋头压住后者之后，后者就离死不远了。

    同理如果是三天赋率领三个双天赋，那恐怕会更糟。

    差不多变成了一个军魂军团带着三个精锐军团，打四个双天赋超精锐，好吧，虽说其中有一个超精锐很强，但没用。

    正因为是猜出来了这一点，诸葛亮才彻底明白，为什么法尔斯萨珊会说当年将泰西封的双天赋军团调走去进行内战是一个极其愚蠢的行为。

    安息的战争方式虽说确实有些呆板化，但是你不得不承认这种呆板化之下的战斗力，尤其是这种放大我方优势，弱化敌方，然后强冲猛干的战斗方式，非常有效。

    至少在罗马不将两个军魂军团都开出来和安息作战之前，绝对不可能拿下安息，而将两个军魂军团都拿出来，那个时候的安息绝对会倾全国之力面对罗马，最后拖到结束。

    这种战争对于罗马根本没有任何获胜的意义。

    这也是为什么在一百年以前，罗马能赢，但是也没有获得太大的利益，甚至亚美尼亚的皇帝，还需要两方进行决策来选择继位人员。

    可以说要不是当初安息内战，调走了一个统一双天赋军团，图拉真抓住时机，根本没从国内调兵，直接率领驻扎在叙利亚的四个双天赋强袭了泰西封，并且图拉真军团临战突破，斩了安息的军魂军团，后面一百年的战争恐怕和之前一样恶心。

    基于此，诸葛亮其实已经将所有线索联系了起来，甚至已经猜到沃洛吉斯五世想要做什么了。

    沃洛吉斯五世缺的不是什么高手，也不在乎妥协，恐怕连国都都没放在心上。

    沃洛吉斯五世需要的是一个军魂军团，只要安息诞生了军魂军团，诸葛亮觉得，沃洛吉斯五世怕是会直接放弃接下面的战争，像游牧民族一样东迁至里海以西，休整十年再打回来。

    诸葛亮的天赋太多了，他能如荀谌那样摸索别人的思维，能如刘晔那样站在别人的立场，能如贾诩一般摸透未来的脉络，能如法正一般明悟人心，还能如郑度一样明晰事理，更能如王累那般笃定未来。

    动用这么多的能力最后摸出来的沃洛吉斯五世的选择超乎了诸葛亮的想象，甚至于诸葛亮都怀疑自己的判断有误，但是诸葛亮多的是天赋确定自己的判断是否有误。

    比方说摸走司马懿的玉佩，在短时间将智力提高到相当的程度，再比如跳出局势去以第三者的角度去看待问题，再比如从无数的可能之中判断出最大的可能。

    最后的结论，让诸葛亮震惊的同时，也明白了审配的思考，这毕竟是帝国之战，自己的后背只有由自己人守护才是最为正确的。

    安息的国都，安息的领土，安息的子民，安息的贵族，这些在沃洛吉斯五世看来都没有军魂军团重要。

    泰西封已经被攻打下来了三次，这次被占领了，又能如何？耻辱？笑话，没有力量，打不回去才是耻辱，罗马有罗马城之屠，汉室有白登之围，不依旧是帝国吗？打回去就是了。

    安息的领土，笑话，当年阿萨西斯诞生的时候不过是百里之地的公国，南征北战才有了这五百万平方公里的土地，今日失去了，他日夺回就是，罗马不也被攻占过吗，汉室不也被攻占过吗？

    子民，贵族，这些说句老实话，不能为国家提供价值的话，统统不过是消耗品而已，没了就没了，没什么好纠结了，更何况沃洛吉斯五世诛杀七大贵族的决心一直未曾动摇，他所欠缺的最多是实力而已，决心，沃洛吉斯五世从来不缺！

    只要有了军魂军团，只要将统一精锐收到了国家手上，只要临走的时候剿灭七大贵族，将剩下几支双天赋军团握到手上，那怕是如同游牧一般离开国土，到里海去避难，十年，十年之后，提二十万雄兵，再次打回来不就是了！

    这就是诸葛亮摸透沃洛吉斯五世的思维方式之后得到了东西，很无奈的现实，沃洛吉斯五世一切的目标都是诞生一个军魂军团，为了这个目标，除了那个统一双天赋不能覆灭，其他的全灭了他都无所谓！

    既然已经不可能拯救了，那么不如收敛自身的力量，退居一隅，积蓄力量，等待时机的降临。

    很不幸，从诸葛亮现在得到的情况看来，沃洛吉斯五世并非是安息的英雄，他只是一个枭雄，不过也对，作为叛乱者登基的他，不管怎么说也算不上是英雄啊。

    【安息需要一个军魂军团，在这个过程之中什么都可以牺牲，而如果不能诞生军魂军团的话，沃洛吉斯五世很清楚自己只有死，到时候想来会选择英雄的方式，在泰西封死战不退吧。】诸葛亮默默的思考着，摸清了沃洛吉斯的脉之后，诸葛亮彻底明白了他来的意义。

    到现在诸葛亮要还不知道李优让他来坐镇是什么意思才怪，因为帝国之战这种复杂局面，只有他能在很短的时间靠着大量天赋的拼接提前弄出来局势走向，免得翻船。

    这里面所涉及的东西实在是太多了，多到，那怕是诸葛亮也用了数个月的时间才摸清了接下来沃洛吉斯五世应有的反应，至于其他人，很不幸，大概没有人能做到吧。

    【我要不要告诉一下其他人，现在这个局势有点糟啊，安息如果不能出军魂军团，沃洛吉斯五世肯定恭谨有礼的邀请我们参与最后一战，要是觉醒了，沃洛吉斯五世肯定要跑，看来我需要提前做点准备了。】诸葛亮双眼清亮，果然不能将希望寄托在所谓的盟友身上。

    另一边郭淮则是在看兵法，他感觉自己快要进入内气离体了，大概再有几场惨烈的战斗，他可能就会在战场上突破，最近上战场的时候，经常会无意识间顺手施展出极为精妙的招数。

    吕布表示，其实我的招数和精妙毛关系都没有，给你教的那些枪法全都是本大爷现场编的，大概是能用吧……

    不过本大爷参考了诸如马超，张飞，孙策，孙坚，张绣，赵云，张颌，夏侯惇，夏侯渊，文丑等一众打不过我的弱者的枪法，我深切觉得这套枪法有毒，从内而外流露着弱者的气息，估计练一辈子威力也不可能超过我的平砍。

    吕布将这套从内而外流露着弱者气息的枪法教授给王家的女婿郭淮之后，就彻底遗忘了这件事，当然这套被吕布遗忘的，流露着弱者气息，修炼一辈子也达不到吕布平砍威力的枪法被郭淮一招一式回忆下来准备作为传家宝流传下去。

    能用到破界级的枪法啊！简直是枪法的极致了……

    “今天练三千遍这一枪直刺！”郭淮给自己打气道，这招好像是张飞的蛇矛招数，一枪直刺，号称管他对面是什么，捅死了事，然而吕布的评价是，印象中硬接之后，手有点发麻，优点在于简单，适合于新手使用。

    郭淮信了，然而实际上他连第一点都做不到，精气神迸发到极致与武器合一，然后全力打出去，郭淮要么是真打出去了，然后人立都立不稳，要么就是在最后收回了，没达成效果。

    总之吕布所谓的基础招数适合新手学习，枪法透露出一股弱者的气息，感觉学习之后幸运都会变低等等，在郭淮看来，这只是梦授他枪法的神人的调侃，完全没想过对方说的是真的。

