    当李南来到郊区外的一处废弃仓库的时候，已经是半个小时之后了。

    他不知道这半个小时会发生什么，因为这已经是他最快的速度了。

    一路上，他都在想一些事。

    就跟他说的那样，他这些年的心态早就变了，见识太多的心机婊，女人对来他说就是个玩物。

    当然，大家互相玩，反正他挣钱比较快。

    睡过的女人，全部都是因为利益的驱使，送一辆车，或者价值几十万美金甚至上百万美金的珠宝，奢侈品。

    他也想用这样的心态来看待林素素。

    可不知道怎么了，听到林素素被海威抓走之后，整个人莫名的有些心慌。

    跟林素素相处的一幕幕，浮现在了脑海当中，让他有些心乱了。

    他不管遇到什么事，始终都会保持一颗冷静的内心，但是今天，破例了。

    林素素这个女人，没有找他要过一分钱，唯一的要求就是让他好好工作，有自食其力的能力。

    甚至只要能满足一点点小要求，她就心甘情愿的给他生孩子。

    在韩家成那边被欺负的时候，她毫不犹豫的拿出两个亿。

    对林素素来说，两个亿不是一笔小钱，甚至可能影响到公司的资金运转。

    那个时候，两人仅仅认识一天多的时间。

    当林素素站在他这边，跟韩家成硬刚的时候，他十分感动。

    毕竟他那时候的身份不是高高在上的狼王，只是一个卖烧烤的。

    他说救了一位富豪，试图让林素素开口，找那位富豪的联系方式，他想要补偿一下。

    可林素素始终都没开口说过一句，假如她提一句，李南立马就会安排一个人跟她接触，给她的公司带来大量订单，国外渠道，投资。

    让她资产在短时间内就能翻倍。

    可她没有。

    还反复交代自己，不要过度使用那位富豪的人情，要提升自己，为将来打基础。

    她怕自己在用完人情之后没有赚钱能力，会生活的很悲惨。

    被自己欺负了，还想方设法的为自己考虑，这样的人，李南很难把她规划到之前接触的那种女人之中去。

    那些女人不配！

    或许林素素有私心，想要自己有一个体面工作，免得带出去给她丢人。

    但那只是一个附加作用，她主要就是想让自己好好学习，变得有能力。

    到了地方之后，他深呼吸一口气，甩开大脑里面一堆复杂的想法。

    海威，不是一个好对付的人，尤其是不知道他身边还有多少帮手。

    事情发生的太快，根本没给他一点准备的时间，甚至想找人调查一下都没机会。

    只能只身闯龙潭虎穴了。

    一个破旧的集装箱上面，一名黄头发的大汉坐在边沿，双手拿着两根散发着金属光泽的军刺，来来回回的摩擦着。

    在月光下，两根军刺散发出阵阵寒意。

    而此时，他满脸笑意的看着远处缓缓走来的一个身影。

    在月光的衬托下，那个身影变得越来越清晰，而他自己，脸上的笑容越来越浓烈。

    “没想到你都混到这种地步了，竟然试图用一个女人来威胁我。”

    李南走了过来，语气十分轻松的说了一句。

    “亲爱的狼王，如果你不在乎那个女人，你是不回来的，我说的对吗？”

    海威脸上挂着笑容，表现的同样风轻云淡。

    “我只是单纯的觉得，既然你想找死，就勉为其难的送你一程。对了，你大概不知道勉为其难是什么意思，大概就是，你要送死，我肯定要成全你！”

    “我死之前，一定会先杀了那个女人。”

    “你随意，我的女人很多，就怕你杀不过来。”

    说话的时候，李南仔细观察了一下四周，并没有发现林素素的身影。

    但是林素素的手机都落在了这些人手里，人肯定也在，就是不知道被藏在哪了。

    “但是我相信，这个女人不一样。把上帝之心交出来，我就把那个女人还给你，不然用你们华夏国的话来说，大家来个鱼死网破！”

    海威脸上的笑容变得狰狞，语气也十分严厉。

    李南的风轻云淡，让他慢慢丧失耐心了。

    明明他手里掌握着主动权。

    “别以为我不知道你们麦哲伦家族是个什么鬼东西，就是借助天外陨石的能量改造身体，让你们的力量极限超越了人类，上次都没打过我，这次你还有机会吗？”

    他全名叫做海威麦哲伦，前面是名字，后面则是家族姓氏。

    他因为战斗力强大，在西方世界，被称为海王。

    他恐怖的力量，翟向阳在他手下都扛不住三招。

    最辉煌的战绩，曾经一拳打死过一头鲸鱼。

    说到上一次，海威顿时恼羞成怒起来。

    “上次是你偷袭！”

    “这次让你先动手，来吧！”

    李南直接对他摆摆手，他巴不得海威动手，先拿下这个家伙再说，可以当做筹码，交换林素素。

    恼怒的海威，看见李南这个挑衅的手势，第一时间就要冲过来。

    可突然，他的身形停顿了一下，然后笑了起来。

    “不不不，我今天不是来跟你打架的，交出上帝之心，我就放了那个女人，要不然，我会直接杀了她！”

    “我说过，你随便杀，什么时候一个女人也能成为威胁我的筹码了？海王，你越来越胆小了。”

    “既然狼王不在意，那我就杀了她，华夏人有句话说得好，釜底抽薪，果然，五千年的文化确实博大精深。还有你们华夏的武功，也很厉害。你一个普通人，竟然能够拥有跟我比较的力量，可惜，你终究只是普通人的身体，哪怕武功再高，我也不会怕你，我们麦哲伦家族的斗士无所畏惧！”

    “废话那么多，你不出手，我就来了！”

    李南一个踏空步，直接跑到海威面前来，一脚朝着他踢了过去。

    海威也是西方战神，反应速度极快，一个大跨步就往后撤出几米。

    可终究灵活性比李南要差一下，因为李南空中直接变向，一脚踹在了他胸口。

    这一脚，踹的海威直踉跄，好在他强壮的身体承受了下来。

    他立马伸出三根手指。

    “三秒钟之后，你会见到那个女人的尸体！”

    “你找死！”

    李南的眼神，瞬间变得戾气凶狠起来。

