    “大橘舒服不舒服？”红儿姐一边抓着程皓的脖子笑道。

    舒服舒服，要是时间再久一点儿就更好了。

    程皓抖动着腿，心情十分舒畅。

    “红儿姐你们玩的好开心啊。”

    回来的刘萌萌见到一幕笑道：“大橘舒服的眼睛都睁不开了呢。”

    “是的，你要不要学习一下给大橘按摩的手法？”

    红儿姐笑着问道。

    “等会儿吧。”

    听到这话的刘萌萌看了看地上的散件道：“我想先把蒙古包给搭建好来先。”

    “嗯，那你先搭建吧，要是有什么不懂的话可以问我的，我会告诉你该怎样弄的。”红儿姐笑道。

    “好的，谢谢红儿姐。”刘萌萌闻言点了点头。

    “嗯，不用这么客气。”挠着程皓脖子的红儿姐笑道。

    “怎么了？你们这是到哪里去了？怎么吓成了这副样子？”

    正在背着台词的演员，见到了剧组的工作人员回来有些好奇的问道。

    他们脸色煞白跟打了一层粉底一样。

    不知道是见到了什么恐怖的东西了。

    “你知道我们刚刚见到了什么吗？”工作人员问道。

    “不知道。”

    听到这话的演员们摇了摇脑袋他们怎么知道对方遇到了什么呢？

    他们又不在场的。

    “刚刚那只大老虎在挥手呢。”工作人员惊恐道：“你知道这意味着什么吗？那只老虎已经成精了啊。”

    会挥手的老虎，如果不是成精了的话，那又是什么了呢？

    剧组里生活着一只成精了的老虎，这绝对是一件恐怖的事情。

    说不定什么时候就把他们给全吃了呢？

    “会挥手不一定是成精了啊，我家边牧也会挥手啊。”

    “难道它也成精了吗？这是不可能的事情的，你们这也太多心了一点儿吧。”

    听完了工作人员话的演员有些好笑道。

    会挥手的动物就成精了吗？那成精的动物可真是多了个去了啊。

    你们干脆直接说你们是被老虎给吓成这样不就行了吗？这样还有人信。

    你们说被成精的老虎给吓成这样，这谁相信啊？

    成精哪里有这么容易？再说老虎这种动物智商本来就高会挥手也很正常啊。

    “绝对是成精了的，你如果亲眼见到了就会知道了。”

    工作人员摇头道。

    他们绝对没有看错的，那只老虎一定是成精了的呢。

    “根本用不着看的，因为我压根就不敢看啊。”

    听到这话的演员摇头道，他跟这只老虎合影就被吓个半死，现在还让他亲自去看，这不是在为难他吗？他才不去看呢，老虎太恐怖了。

    “那你肯定看不出来的。”工作人员说道。

    “我就算是看出来了也没有办法，本来普通的老虎就没有办法对付，成精了的就更不用说了。”

    “你与其担心一下这个，还是快点去做事吧。”演员说道：“要是被杨助理发现你偷懒就完蛋了。”

    “那不会，杨助理也被吓到了呢。”工作人员说道。

    “那就更好了呀，杨助理如果被吓到的话，他肯定会跟导演说的啊，到时候就更不用你操心了。”

    “你还担心什么？难道他们还会不怕死？”演员说道。

    越有钱的人越惜命，导演跟杨助理不知道比他们有钱多少？

    他们都不怕的话，他们这些人还怕啥？

    “你说的有些道理。”听到这话的工作人员点了点头，便安心去做事了。

    “黎老先生还见过妖怪？”把黎裕国送进帐篷里的杨万泰跟着走了进来问道。

    刚刚的一幕着实有些吓到他了呢，他现在有些怀疑世界上是不是真的有妖怪？

    “当然没有了，我哪有那个福气见过妖怪呢？”

    黎裕国笑道：“不过世上有真仙，有妖怪也是很正常的事情。”

    “杨助理也不要太紧张了，不会有事的。”

    “可大橘的样子让我有些害怕啊。”杨万泰说道。

    面对一只可能成了精的老虎，你说他能不害怕吗？

    “没有什么好怕的，山君要是真的像对我们动手的话，我们根本活不到现在的。”

    “普通的老虎，我们就对付不了了，你觉得像山君那么大的老虎，我们能够阻挡得住吗？”黎裕国笑道：“不必烦忧这是一件好事情，说明山君愿意配合。这对拍摄进度肯定是有好处的。”

    “一只听得懂话的老虎跟听不懂话的老虎，差距可是很大的啊，这点老夫想不用说你也应该明白才对的。”

    “这倒也是。”杨万泰闻言点了点头，能听懂话的老虎确实更好配合呢。

    随即脑袋一个激灵，莫非园长先生那边早就知道大橘成精了？所以才不让他离开动物园吗？如果是这样子的话，那一切都说的通了。

    还好他没有在大橘面前说过对方的坏话，不然谁知道成精了的老虎会不会惦记上他，到时候给他来上一口呢？

    “嗯，杨助理你也不要太紧张了。”

    黎裕国笑道：“以一颗平常心对待就好了，不会有事情的呢。”

    “嗯。”杨万泰闻言点了点头：“多谢黎老先生解惑了，我就不打扰老先生休息了，还有些事情我要去处理呢。”

    “杨助理不用客气，有什么事情只管去忙就好了，老头子自己慢慢在这里待着就行了呢。”黎裕国笑道。

    “嗯，好的。”杨万泰闻言点了点头，便迈着步子离开了。

    “红儿姐你看是不是这样子搭建的？”

    忙活一会儿后的刘萌萌看着自己搭建出来的雏形对红儿姐问道。

    她觉得这次肯定没有搭建错吧，应该就是这样子的。

    “嗯，是这样子的呢。”

    红儿姐笑道：“不过你得再加一把劲才行，不然到天黑你才能把蒙古包给搭建完呢。”

    “我会的，红儿姐。”刘萌萌点了点头，只要自己没有搭建错的话，那肯定可以快搞定了。

    “嗯，你加油吧。”红儿姐笑道，依靠着程皓的肚皮玩着手机。

    “吱吱”

    “吱吱”

    远处一只田鼠一边嗅着地面一边朝着这里过来，很快就来到了红儿姐附近了。

    嗯？

    禁闭着眼睛的程皓听到了周围的动静，一睁眼就见到了蹑手蹑脚的田鼠正在往这里窜。

    小家伙胆子很肥呀，今天虎爷放了你一马，你还敢过来怎么了？觉得虎爷不敢宰了你是不是？

    这只田鼠身上的气味，程皓一闻就知道是自己放过的那只了。

    他没有想到这只小老鼠居然还敢靠近。

    真是一点儿都没有把他虎爷放在眼里啊。

    “小家伙你又来干嘛？”

    红儿姐按着程皓的脑袋，趴在了程皓身上看着到来的田鼠笑道。

    你别按着俺的脑袋啊，俺还没有张嘴巴呢。

    程皓有些奇怪红儿姐到底是怎么发现的？

    难道女人的第六感都这么的恐怖吗？

