    汉末群雄并起，像吕布这样的乱世诸侯不知有多少，且不说公孙瓒、袁术、袁绍这等名声赫赫的诸侯，就是陶谦、刘焉、李催、郭汜这样的割据州牧、太守，名气也不比吕布差多少。

    魏越想不到，刘封的态度会这么热情。

    其中原由说穿了也简单，因为刘封是穿越人氏，一部三国演义，把吕布评为第一猛将，这样的英雄豪杰，就算是假的，包装出来的，刘封也一样心生仰慕。

    一路跟着魏越到达其临时驻地，刘封抬眼看去，发现这里不同于雷氏、陈氏、梅氏那样的宗族，而是一个由不同地方的流民聚集而成的队伍。

    从人数来看，约有近五千余众，老弱没见着，妇孺也不是很多，看上去只有二、三百人，其中有健妇持着刀剑护成一圈，也不知道中间是何许人也？

    “温侯兵败，我等侥幸逃生，积累了十年的力量，都在这里了？”魏越自豪的介绍起穿着破烂但精气神高炽的队伍，感慨万千。

    刘封一一打量魏越的这些人，发现有数百的老卒隐在队列中间，这些人或断了胳膊，或失了一条腿，或脸上和魏越一样被毁了容。

    但从其眼眸中冷凛之意可以看出，他们皆是百战伤残老卒。

    吕布带着并州铁骑南征北战，因战事受伤者不会少，从魏越的叙述来看，徐州失陷之后，魏越逃出后带着这些残卒到了淮南。

    刘封佩服的点了点头，道：“温侯其人，起于草莽，奋于士伍，值天下动荡之际，诛董卓、复汉室，实有功于朝廷，后又领一众并州兄弟纵横九州，铁骑所到之处，挡者披靡，足可称为汉末以来第一猛将........。”

    “温侯诸将之中，我刘封最敬服的不是别人，正是你魏越和成廉两人，你们这些并州老军一路跟着温侯转战千里，仅仅百余骑就敢与张燕的黑山军数万人马冲杀，面对曹操的围攻，你们跟着温侯战到了最后一息，你们虽然无名，但你们无愧勇士之名.......。”

    魏越听着刘封这一番长篇大论，开始时神情还有些冷淡，但在听到刘封评论成廉和自己时，魏越的眼眸红了起来。

    成廉，那是他生死与共的兄弟。

    只可惜，最后跟着吕布死于曹操之手。

    “小将军这一番评述，可是肺腹由衷之言？”刘封话音刚刚落下，魏越队伍之中，一个嘶哑低沉的女子声音响起。

    众健妇让开一条通道，从中走出一个身高足有一米七五，细腰丰臀、头戴虎面的高挑女子。

    魏越见这女子现身，激动的脸上猛然一惊：“吕.......。”

    话到一半，魏越又生生的咽了回去，好像这吕字会泄露什么天机一样。

    刘封剑眉一皱，锐利的双眸打量着虎面女子。

    从有些嘶哑低沉的声音来判断，这女子年龄不会是十五、六岁的少女，而从其修长的身段来看，显然也不会是已经生养过的三十多岁的妇人。

    这女子最可能的年龄应在二十五、六岁上下，放在汉末的话，属于是大龄女子，而换到后世的话，那是娇艳如花，盛开最艳的年纪。

    “封听闻，吕温侯有一女儿名玲绮，温侯平素甚爱之，常教习其戟法，后徐州失陷，温侯女儿下落不明，不知可还活着？”

    刘封盯着女子虎面后的眼睛，一字一句的问道。

    魏越虽然有勇力，但从史载来看，他若是才能出众，显然不会被埋没，吕布在徐州缺少得力将领，不会放着魏越不用。

    最有可能的是，魏越和成廉一样，只不过是吕布的近卫侍从，没有多少统兵的能力。

    现在，魏越在困境之中拉扯起这样一支五千众的流民队伍，背后绝对有高人在指点，而从这女子现身、残卒老兵敬畏的目光来看，训练这支队伍的除了这女子之外，不会有其他人。

    所以，眼前女子九成九是吕布的女儿吕玲绮。

    女子听刘封这么一问，隐于虎面后的眼睛里闪现出一丝精光，稍顿了下说道：“吕玲绮，一个不幸的女人罢了。我听魏叔讲，小将军想要温侯之名吓退张辽，若是这样的话，我倒是能助你一臂之力，不过，小将军要先答应我三个条件？”

    “什么条件？”刘封感兴趣的问道。

    汉末兵祸连结，又遇上瘟疫，青壮人口实在太重要了。

    要不是缺人，刘备也不会对雷绪这支五万余众的宗族流民队伍这么关心。

    曹操遣了夏侯渊、张辽在后面穷追不舍，真实的意图也是一样，掳掠人口，抓回去屯田、练兵、充入奴仆侍婢。

    魏越这支流民武装中，适龄的男子居多，流民不像宗族那样有血缘联系，遇到危急情况时，往往先顾着自己逃亡，跑得慢的早就死于途中了。

    曹操在青州收编黄巾，得青州兵数万，眼前的这些流民若是操练入伍的话，足可组建起一支不下三千人的新军。

    虎面女子右手伸出，三个手指张开，张口说道：“其一，小将军要允诺吾等，到了荆州之后，允吾等独立建军的权利，继续供给粮秣、兵械，不得拆分、遣散和拉拢。当然，为表示诚意，吾等也将听从小将军的号令，归属小将军指军。”

    “其二，小将军要允诺吾等，妥为安置军中伤卒，给予阵亡将士怃恤，给予有功将士赏赐，不得有歧视之见，不得欺凌吾军中将士。”

    刘封听到是这两个条件，心中已是大定，连忙说道：“吾刘封乃左将军、荆州牧之义子，又兼任了章陵太守，汝等到了荆州之后，以上诸事，我必一力担之。”

    “第三个条件，且等我想好，再和你诉说。”虎面女子被刘封打断了话头，本来想好的第三个条件，也忘了该如何诉说，只能狠狠的瞪了刘封一眼。

    刘封一怔，什么意思？

    这第三个条件还没想好，那也就是说，以后这女人怎么想都可以，那怎么能行。

    万一这女人让自己以身相许，那刘封该是答应还是不答应？

