    “哪不像话了？这是在我家，又不是在部队上，你一边待着去，少插嘴。”朱天亮对着赵冰训斥道。

    赵冰连声答应着，默默退到一边，有些奇怪的看了崔烈一眼，虽然他也承认崔烈是个人才，也不至于让朱首长对他如此迁就吧。

    赵冰这是不知道崔烈和朱天亮之间的关系。

    崔烈的爷爷和朱天亮的父亲是战友，一起在战争年代走过来的，崔烈是家传的武术路子，爷爷年轻的时候身手甚好，有许多次救过朱父的命，战争结束之后，崔烈爷爷家中发生了一些变故，便退伍回家了，而朱父一直在军中发展，一路青云直上，朱天亮七八岁的时候，朱父将他送到崔家学习武术，呆了五年才回到军队上。

    朱天亮和崔烈的爷爷既有师徒名分又有父子之情，感情非同一般，崔烈爷爷临终时嘱咐朱天亮帮忙照看崔烈。

    朱天亮受崔烈爷爷嘱托，待崔烈如同自己的子侄一般，原本是打算安排崔烈上军校然后再进部队，可惜考试的时候崔烈连普通军校的最低提档线都没有通过，索性直接参军入伍，再走别的路子。

    哪知道崔烈在新兵时期参加了特种兵选拔，在几十万新兵当中脱颖而出，后来又熬过特训，进入了特别行动处，建功立业，晋升，完全不用他操心。

    唯一让他烦心的就是崔烈少年气盛，不希望别人知道他们的关系，不想让别人议论他是因为有靠山才得到晋升的。

    “小烈，来坐。”朱天亮指着他旁边的座位道。

    “不用了，首长，我还是站着吧！”崔烈拒绝道。

    崔烈摆明了不想久留，只想赶紧离开，因为崔烈的态度，屋内的气氛有些尴尬。

    “报告”，门外有人喊道。

    “进来。”进来的是朱天亮的勤务兵陆风。

    “首长，测试报告出来了！请您过目。”陆风恭恭敬敬的递过来一个封装严密的文件袋。

    崔烈来朱天亮这边之前先被人带着去做了天赋等级检测，这个测试报告就是关于崔烈天赋等级的报告。

    朱天亮显然是有些紧张，双手有些颤抖的打开封装严密的检测报告，待看清楚上面的报告结果，不由得开怀大笑，“哈哈，不愧是那一届的兵王，几十万人里挑出来的精兵，小烈的天赋是超s级的，太棒了，太棒了，这下子咱们这边总算能扳回一局了。”

    “真的是超S级吗？首长，让我看看，让我看看。”赵冰听了朱天亮的叨念兴冲冲的过来抢那张报告。

    “这下子咱们终于也可以派人进去了，崔烈，你小子来的正好。”赵冰看了那张报告，同样哈哈大笑。

    “朱首长，赵处长，在下现在只是一个普通百姓，没有义务执行军令，我的同伴还在等我回去，见也见了，现在我得回去了。”崔烈一张扑克脸上面无表情，说出来的话也是硬邦邦的。

    “崔烈，在遇到战争或者特殊时期，所有退伍军人都有义务听从国家的号召，无条件返回部队，现在首长有召，难道你敢抗令不成？”赵冰一听崔烈不愿意回来，立刻就想拍桌子骂人，就看到朱天亮正怒瞪着他，赶忙缓和下态度，修改了一下措辞。

    原本现在部队兵员不足，所有退伍军人都在应召之列，但是因为通讯断绝，不好实施，各军区退伍人员自行召回。

    “赵处长或许是忘了，我当年离开部队，是接受了军队上的处置，封锁记忆，撤销军籍的，算不上是退伍军人，当然也就没有这个义务了。”崔烈对赵冰的话无动于衷，语气依然四平八稳。

    “感情你是因为当年的事在这耍脾气呢，就你当时干的那事，若不是朱首长保你，你早就被送上军事法庭了，你可知道朱首长为了保你，四处求人，到处送人情，现在还有人拿这人情说事呢，你不但不感激，还在这置起气来了。”赵冰看着眼前这欠揍的小子，手痒的很。

    朱天亮脸上的神色却有一些愧疚，虽然说当时崔烈执行的那次任务杀红了眼，得罪了人，但是他杀的都是罪行累累的该杀之人，不光光是出于热血和激愤，没能保住他，还是因为当时自己正处于升迁的关键时刻，怕崔烈犯的事影响到他，找人求情的时候没有捅破他们之间的关系。

    “再说当时连请十位心理评估师，都确定你精神状态有异，不适合再继续执行任务了，封锁记忆，让你过普通人的生活，也是为了保护你。”赵冰有些无奈的说道，崔烈是他们特别行动处出任务率最高的那个，任务成功率百分之百，威名赫赫，为他们特别行动处赚来了不少荣誉，若不是迫不得已，他也不舍得让崔烈离开。

    “对了，你的记忆是什么时候恢复的？”赵冰和朱天亮对视一眼，问道，崔烈来京之前，他们还特意请来了原来为他封锁记忆的那位催眠师，没想到他的记忆竟然自己恢复了。

    “不久之前，因为记忆不全，末世降临的时候，若不是有人搭救，我已经死了。既然当时已经撤销军籍，我就不会再重新入伍了。你们要派人执行任务，还是重新选人吧！”崔烈态度坚定的说道。

    “反了天了，你个小兔崽子，才离开部队几年，就一身反骨，你是不是忘了国家和部队的栽培？忘了穿上那身军服的时候，对着国旗许下的誓言了，忠于职守，保家卫国是每个军人的使命，你竟敢……”赵冰气愤的指着崔烈鼻子怒骂。

    “赵冰你闭嘴，我来和小烈说。”朱天亮打断了赵兵的话，走过来拍了拍崔烈的肩膀。

    “小烈，师父走的时候把你托付给了我，两年前那件事，是我愧对他老人家的嘱托，让你受委屈了，我本来是想记忆封锁，随时都能解开，走个过场之后，清除封锁，送你出国学习几年，把涉案人员背后的背景清除掉，再为你翻案，哪知道计划赶不上变化，没等我腾出手把你找回来，天就变了。”朱天亮面对崔烈一脸愧疚。

