
    第一场个人赛结束了，小队赛曾全线飘红的军事学院附中，个人赛表现异常逆天，个人积分榜前十名全被他们给包揽了。

    由于个人积分会计入团队积分榜，四大团队的积分榜上，军事学院附中遥遥领先，他们的积分整整领先第二名的空军附中两倍，领先倒数第一的陆军附中四倍。

    彻底的碾压！

    终于逆袭了，四十八年第一次取得如此优异的成绩，连输四十八年的恶气仿佛一夜之间都吐出去了，孙知睿现在走到哪都是鼻孔朝天。

    反过来，陆军附中队内气氛却异常凝重，领队的副校长气得鼻子都歪了，已经考虑丢一群樟木脑袋去西大陆挖煤了……

    经过昨天的斗智比赛，大批脑仁只有花生米大小的学生出现了神色萎靡，可能是用脑过度了，联赛主委会临时决定休赛一天。

    闲着没事，白鹿一行五人打算再去逛逛花街柳巷，没有什么太邪恶的目的，他们纯粹因为太无聊，想去看美女的大腿，陶冶一下情操。

    他们一行人刚出房间下楼，意外撞见了路小曼，白鹿笑着打招呼：“小曼老师。”

    路小曼淡淡回以一抹浅笑：“嗯。”

    “我们要去学院外面逛逛，一起去吗？”

    “好啊！”

    只是随口一问罢了，没想到路小曼竟然会答应，白鹿有些讶异，看来这是一个非常容易被男人骗进小树林看萤火虫的女人。

    最喜欢这种胸大无脑的女人了。

    一行人走出校舍，李马必挤了挤白鹿，小声问道：“小白，我们还去新区吗？”

    路小曼耳朵挺尖，俏脸一冷，质问道：“你们要去新区？”

    她好像知道新区是什么地方？白鹿萌萌哒装傻充愣道：“我们要去新区看马戏表演。”

    路小曼眼中满是狐疑，冷冷的问道：“你们真的是去看马戏表演？”

    “是呀。”

    “谁告诉你们新区有马戏表演的？”

    白鹿给了大舅子一瓢大粪：“我们领班老师。”

    路小曼皱起眉头，声音大了起来：“你们不要听他胡说八道，新区没有马戏表演。”

    白鹿眼中的邪恶一闪而逝，萌萌哒问道：“那新区有什么表演？”

    新区只有妖精打架表演，路小曼俏脸微微一热，欲盖弥彰的嚷嚷道：“新区什么表演都没有，那是一个非常乱的地方，你们以后不许去那里。”

    “知道了。”

    他们一行人刚出了校门，没过多久便神奇的‘走散了’，李马必四人消失得无影无踪，当然了，这全都是出自于白鹿的授意。

    路小曼早就看穿了，不过却没有点破，乳臭未干的臭小子，偷偷支走小伙伴，制造机会跟她独处，难道是想泡她？看看这小子能玩出什么花样？为了自己班里五个不成器的小子，探探这小子的虚实也好。

    女人想探清男人的虚实，男人想试试女人的深浅，心怀鬼胎的两个人并肩走向了最近的步行街，螳螂捕蝉，黄雀在后，他们身后两百米开外，蒋喵喵戴着大墨镜，双手插在裤兜里，不疾不徐地踱着步……

    步行街附近一栋停工的新建高楼上，梅杜莎、小四、大攻、小攻四个人上到了十五楼。

    小四、小攻负责警戒，大攻架起了高倍长筒望远镜，梅杜莎打开了大提琴盒子，快速的拼装着狙击枪，不到两分钟，她便将狙击枪拼装完成。

    架起狙击枪，梅杜莎俯身趴下，翘起浑圆丰硕的屁股，端她端起枪，瞄准了五百米以外的步行街……

    “你们注意我的后面。”

    “好的。”

    梅杜莎眼角余光瞄到后方小攻小四放光的眼睛，没好气的道：“我让你们注意我的后面，不是注意我的屁股。”

    “(⊙_⊙)”

    大攻听到耳麦里传回蒋喵喵的话音后，提醒道：“不要分心，白鹿进入步行街了。”

    梅杜莎闻言不再理会身后两个奇葩，专心瞄准事先定下的一号狙击点，大攻聚精会神的在望远镜中观察着，发现白鹿的身影后，沉声声道：“目标即将进入一号狙击点。”

    “知道。”

    “目标进入。”

    “发现目标。”

    沉默，焦躁，还有一点点紧张，这是神刀门三个男人，梅杜莎面无表情，看不出一丝紧张焦躁，她不停微调着枪口，却迟迟没有开枪……

    眼睁睁看着白鹿走过一号狙击点，大攻冷声问道：“怎么没有开枪？”

    梅杜莎摇了摇头，无奈的道：“乌龟卫队的防御太严密了，他们用身体挡住了全部的狙击位，我没有办法瞄准白鹿。”

    “该死。”

    “修罗都没有办法突破这群乌龟的防御，我就更没有办法了，完全找不到狙击点。”

    “我们还要去二号狙击点伏击吗？”

    “可能去了也是徒劳无功。”

    大攻神色一震，大声道：“白鹿折回来了。”

    “怎么回事？”

    “不知道，不要浪费机会。”

    梅杜莎聚精会神的瞄准着一号狙击点，瞄准镜中白鹿的身影一闪而逝，再次被一个交错的人影挡住了，当白鹿身影第二次出现的瞬间，她毫不犹豫扣动了扳机……

    空！

    中弹的秦大海身体震了一下，下意识叫道：“鹿儿少爷，快趴下。”

    早在枪声响起的瞬间，白鹿已经扑倒了路小曼，两个一起倒在了地上，惊慌失措的路小曼甚至没有发现按在她丰胸上的魔爪。

    附近的人群乱成了一团，警笛也响了起来，发现丈夫没事后，秦楚玉淡淡的道：“大家不要看向老鼠的方位，17，老鼠就在你附近的新建楼层，他们下楼至少需要一分钟。”

    数百米开外的高楼上，梅杜莎眼中无比的震惊，中了一枪居然没事？

    狙击枪连普通钢板都能击穿，更不要说防弹衣了，这到底是什么怪物？竟然中了一枪还若无其事？难道他身上的防弹衣跟坦克钢板一样厚？

    “他们好像没有发现我们，好像一群无头苍蝇一样在找。”

    梅杜莎瞳孔放大，弃枪跳了起来，惊叫道：“快走，我们被发现了，他们在是迷惑我们。”

    梅杜莎一行四人火速奔向了电梯，他们刚下到一层出电梯门，只见一个胡子拉渣的大叔走了过来……
