    茶馆的小二还在吆喝。

    说书先生娓娓道来：“却说那日圣君出世红光漫天，洪太尉误走妖魔，一百单八个魔君降世，黑气直冲云霄……”

    曹耀端一碗茶叶沫汤缓缓饮下。

    不远处，刘承运压低了斗笠，推着满载干草的木车走来，拐向城门洞右侧靠近上城台阶的小道，停下了。

    “诶，别把车停这啊！”

    坐在石阶躲避日光的守门卒光着脚颐指气使。

    刘承运赔笑，擦着额头汗水道：“军爷别急，歇歇脚。”

    十几步外，曹耀从怀里摸出十几个铜钱扔在桌上，放下没喝完的半碗茶汤，人们都站起身来。

    刘承运舍了草料车，往茶馆走；曹耀舍了茶碗，向草料车走。

    二人俱是一步比一步快。

    看见一片人气势汹汹走来，守门卒已察觉不对，刚要起身呼唤。

    曹耀三步并做两步窜上石阶，只一拳将他打翻，滚到台阶下，叫自车里抽出刀的冯瓤捅进心口。

    刀是白的血是红的，茶馆小二一时间看呆了，大张着嘴还未叫出声，就被承运一把揪住：“别叫，煮你茶去，莫多管闲事！”

    小二没叫，但紧跟着一众军汉从车内取了刀弓棒盾，一时间瓮城上打做一团，还有民壮被冯瓤提着掷下城头。

    如此大张旗鼓瞒不住人，街对面的妇人叫了，喊声凄厉。

    承运无可奈何，撒了手拍拍小二：“算了，叫吧叫吧。”

    小二从善如流，脸儿被吓得煞白，张大了口喊叫出声。

    “杀人啦！！！”

    长街尽头，刘承宗才刚走到县衙，听见城门处歇斯底里的喊声，停下脚步。

    蔡钟磐问道：“怎么办，离张千户宅子还有一段。”

    县衙倒是近，他们能听见城门纷乱叫喊，县衙里也能听见。

    “放他一马，先去县衙救我大。”

    才刚说罢，已经能听见县衙里衙役乱糟糟的集结声。

    转眼就见骑马的典史带十几衙役拖棒杆铁尺、持锁链腰刀，飞般地跑出来，口中还喊着：“让开让开！”

    蔡钟磐朝他们叫道：“城门杀人了！”

    仓促间听闻城门杀人，衙役们甚至都没心思分辨这穿官袍的是谁。

    人们只认官袍。

    天然就不会把他当作贼人。

    正当两股人错身之时，刘承宗双臂垂下，官袍大袖坠出刀斧。

    利器在手，他双足猛迸，人便如虎入羊群般撞进人群，刀斧连砍带砸。

    一时间跟在身后郭扎势、高显等人也各持兵器冲入人群，转眼杀得好似切瓜砍菜，顿时溃不成军。

    那肤施县典史遭受突袭，眼看衙役抵挡不住，扽着缰绳拨马便往衙门里窜，却被早前站在衙门门槛上的蔡钟磐阻住。

    蔡钟磐是找火把去了，引燃了火绳，刚压进手铳，就听身后传来马蹄铁敲在青石板上的声音，瞄也不瞄回身就是一铳。

    砰！

    放铳巨响惊了典史坐骑，驽马人立而起，一时间控不住，把他掀翻在地。

    那典史还未爬起，蔡钟磐早撵上去，临两三步，一手拽着缰绳，一手持铳抵近了正打在他后心，顿时结果了性命。

    就这一会，高显几个边军各个钢刀在手，已经杀疯了，在大街上追着被打散的衙役乱砍。

    蔡钟磐连忙喊道：“狮子，别管他们，先救姐夫！”

    喊话间，刘承宗已经追到几名衙役撵到了街对面，周遭百姓突闻大乱跑得满地都是。

    说来也有趣，居然还有人斜刺里跑出来帮他抱住衙役。

    “恩公快跑！”

    跑他妈啥呀？

    顾不得分辨是谁，刘承宗上前先给衙役补上一刀。

    这才认出，竟是几个月前得他些许救济的无名老兵。

    “你要给人推一辈子车？握不得弓还能拿刀，跟我走！”

    刘承宗也不等他回答，抬脚踢过去柄衙役的腰刀，转头越过打成一团的人群，奔进县衙。

    老兵被溅了满面血，垂头看缺了拇指的左手半晌，咬牙提起地上的刀，追着刘承宗进了县衙。

    县衙里，户房书办张攀听到大乱，从户房跑出，正撞上蔡钟磐在衙门前把典史击毙。

    还未咽下吃惊，刘承宗已提刀跃进衙门。

    张攀连忙叫道：“承宗？你疯了，这是县衙！”

    “张书办，没你们的事，都回屋。”

    刘承宗扬刀指向六房，把一个个书办胥吏逼回房中。

    只剩张攀仗着熟识，出言劝道：“有什么不好商量非要如此，你早说我帮你把老四爷放出来。

    你现在跑还来得及，再晚出不了城，你们再勇猛，难道还打得过延安卫？”

    刘承宗摇头笑道：“早干嘛去了，顺民刘承宗谁都不敢打，可你看我今天还顺么？什么狗官，真当一身官服能护得了他？”

    说罢，老兵先冲进门里，随后高显也提着双刀进来。

    刘承宗朝高显使了个眼色：“制住县官。”

    高显血染衣裳，领命提刀直奔县衙正堂。

    蔡钟磐正要去西衙，却有狱卒死死顶住院门，不让他进去，只得气呼呼地退到一旁给手铳装弹药。

    刘承宗没去推门，看见门缝后人影闪动，起手把短刀沿门缝捅进去。

    就听门后一声惨叫。

    他再退开两步，返身一脚揣断了门栓，提刀斧冲进西衙。

    余下狱卒看他这样哪敢阻拦，纷纷四散。

    有人正待骑墙，被他一把薅住掀翻在地，本当被捉住必死吱哇乱叫，却听刘承宗拿刀顶住道：“开牢门，饶你一命。”

    狱卒如蒙大赦，哐哐在地上磕了两个响头，哆哆嗦嗦拿了钥匙，引他往牢里去。

    阴暗牢房里已经没有狱卒了。

    几十个囚犯鼓噪大叫，还有人使劲想要破坏牢房木栅，就见杀得像个血葫芦般的刘承宗押狱卒进来，一时间都不敢说话，期待着看过来。

    只有刘向禹面如死灰。

    他有预感，从外面大乱心里就已经有预感了。

    此时看儿子指挥狱卒把一间间牢房打开，嘴唇哆哆嗦嗦，说不出来句话。

    直到牢房大开，他才把着刘承宗的胳膊道：“狮娃，大害了你啊！”

    “大，这世道早晚有这一天，走。”

    刘向禹也知此地不是说话的地方，点头道：“对，要快快出城，走。”

    一干囚犯各个拾起地上狱卒散落的锁链、棍棒，就连刘向禹都拖了条短棒握在手中。

    众人随刘承宗鼓噪冲出西衙，正待杀出衙门，却见刘承宗停住脚步不走了。

    “狮子，走啊，怎么了？”

    刘承宗歪歪脖子，扬刀朝衙门大堂指道：“大，县衙老爷不让咱家过日子，我也不能让他活，都别活了！”

