    “卧槽！什么情况？什么情况？飞船怎么无缘无故的自己动起来了？”

    “该死的！是那颗恒星！那颗恒星有异，大家快逃，远离那颗恒星！”

    “不好……该死的，逃不掉了！”

    …………

    就在宇宙飞船上的众多生灵满目绝望并纷纷怒吼出声的时候，突然，一道浩大威严的意识流，突兀无比的灌入到了所有外星生灵的意识之中：“投降者，生；反抗者，死！”

    尽管这些外星生灵根本就听不懂这种语言，但是，这种语言所要表达的意思，他们却能在瞬间领悟过来——此时此刻，这些外星生灵也顾不得会发生这种事情的原理究竟是什么了，当即纷纷点头答应了下来！

    战斗……太阳上的生灵一出手就决出了胜负！

    …………

    与此同时，地球上东方无穷的别墅之中，东方无穷正在想云曦和白依依两人询问着他当前最为感兴趣的内容：“那个……我之前就听你们说了，你们说，你们觉醒了前世的记忆，这是怎么一回事啊？”

    对于东方无穷的询问，觉得这件事情没有什么好隐瞒的云曦当即开口回答道：“觉醒前世记忆……怎么说呢，这是一个较为罕见的事情，准确点讲，就是前世精神力量较为强大的个体，因为某个偶然的原因，唤醒了隐藏在此世记忆中的前世记忆！”

    而后，生怕东方无穷误会一般的，云曦又赶忙解释了一句道：“当然了，虽说是觉醒了前世记忆，但是这所谓的前世记忆，其实根本就影响不到此世的记忆，顶多就像是……就像是多读了一本小说——以主角的视角多读了一本小说！”

    对于云曦的解释，东方无穷当即面露笑容的表示了认可。

    就在云曦稍松了口气的时候，突然……

    “咚咚咚……”

    门外传来了敲门声。

    听得这道声音，无论是云曦还是白依依都是双眉轻蹙。

    要知道，外面可都是她们两人的保镖，而她们两人先前又全都让他们走出了这间房子，没有她们的命令，外面的那些人是怎么敢打扰她们的？

    亦或者……外面出现了变故？

    云曦在和白依依对视了一眼之后，最后由云曦开口询问出声道：“外面的是谁，出什么事了？”

    “大小姐！”

    外面之人刚一开口说话，云曦和白依依便悄然的松了口气下来——是她们的人！

    只不过，即便如此，该有的警惕她们却是连丝毫都不敢松懈。

    而后，门外之人继续说道：“‘异常生物所’打来电话，需要让大小姐亲自接听！”

    听得“异常生物所”这个名字，东方无穷不禁心里一动——这个名字一听就知道是做什么的，只不过，这些人会是官方的人吗？

    如果是的话……那他东方无穷就明白了，为什么过了这么长的时间，都没有官方人士主动联系自己了，感情，这两个将自己给堵在自己家里的家伙，就是官方人士啊！

    云曦和白依依两人此刻可不知道东方无穷的心思，于是，两人在对视了一眼后，再次由云曦开口说道：“将手机拿进来吧！”

    “嘎吱——”

    伴随着大门被打开，一名身着黑色西服的女子快速走向了云曦和白依依两人。

    接过电话后，云曦先是摆手示意这位拿电话进来的女子离开，待得那位女子走出了这间屋子并重新关上了房门后，云曦也不瞒着白依依和东方无穷两人，直接选择了摁下扩音器。

    “我是云曦，请问找我是有什么事情吗？”云曦径直开口询问道。

    “刚才，地球上的卫星系统监测到，有不明物体自太空中坠入到了我龙国境内……白依依和东方无穷现在也应该在你身边吧？请你带着他们两人一起，立即前往事发地进行调查——等会儿我会将事发地的地址发到你的手机上，你们现在就可以行动了！”电话那边的人声如是言道。

    “带着东方无穷一起？”云曦听得电话那头的声音后，没有在第一时间行动，相反，她很是惊疑不定的询问着电话那头的人道，“带着白依依一起行动我可以理解，不过，东方无穷……他现在就是个普通人，有必要带着他一起行动吗？”

    “这是组织上的命令，你们没有拒绝的权力！”电话那头的声音像是严厉的警告了云曦一句，继而声音放缓的解释道，“其实，之所以让你们两人带着他一起行动，组织上也是存了保他性命的心思——原本我还在头疼应该派谁去保护他来着的，结果这一调查，你和白依依两人竟然去找他了，这不就赶巧了吗？”

    “什么意思？保护他？他怎么了吗？”云曦有些奇怪的开口说道，“虽然他的确很是特殊，但他毕竟只是转世身，而转世身在某种程度上，已经和原来的那人是两个人了，既然是两个人，还有必要这般的大费周章吗？”

    “可惜……有的人并不这样想，而太阳之上的那些存在，也不会那样去想——冯家之事就是明证！”电话那边的人貌似有些迟疑了一下，继而才像是下定决定般的再次开口说道，“我们刚才从太空部门那里得到了最新情报，有驾驶着宇宙飞船的外星人……姑且算是外星人吧，想要探索太阳之上的情况，结果，被太阳之中的那些人给全都拿住了，之后，从太空部门那边得到的照片分析，那些外星人，应该是向太阳之中的那些存在投降了，而那些投降了太阳中那些存在的外星人，此刻正驾驶着他们的宇宙飞船向我们的这颗星球驶来，初步估计……应该是盯上了东方无穷的性命，所以，在不清楚这些外星人究竟想要做什么的前提下，组织上希望你和白依依两人先护佑在东方无穷身边一段时间，至于之后的事情……视情况而定！”

    既然话都说到这份上了，云曦和白依依两人也只能先行答应下这个任务来——至少，东方无穷由她们两人护佑，她们也能安心一点！

    于是……

    “是！”

    “是！”

    云曦和白依依两人当即在电话这边领命道。

