    听到她的话，霍刚笑了笑，说实话，明月这个女人的反应真的是出乎霍刚的预料，也许在一个后世人看来，这有什么想不明白的，这不就是纸币吗？但是你却忘记了，对这个时代的人来说，尤其是在从来没有出现过纸币的这个时代的人来说，他们根本是无法想象这一点。

    因为这个时代各种货币都出现过，最常见的自然铜钱，从大汉朝迄今为止，铜钱几乎都是占据了主位，除此之外就是粮食有一定的可以充当货币的资格，但是毕竟大部分人不会拿粮食当货币。

    还有就是目前的大唐，也可以直接用绢帛充当货币，毕竟现在绢帛对大唐来说是主要的社会支柱产业，自然也算是可以充当货币的货物之一。

    但是大部分充当等价物的一直都是铜币，一张纸？能当钱？这不是开玩笑吗？

    问题是不管明月如何的难以相信，这件事就在这样已经发生，以及正在发生。

    “难以理解？”霍刚看着她问道。

    “是。”明月老老实实的点了点头，以前她其实是觉得霍刚只是依靠他强大的神力，凭借着外来的力量，其他的方面霍刚很稚嫩，但是眼前的这件事她是从刚开始看到后面的。

    这里面霍刚可是一点其他的事情都没做过，而这一切就是这么自然而然的发生了，就好像是所有人都已经接受了这一点一样。

    其实这就是信息误差所导致的了，如果你刚开始告诉这些人，这玩意就是钱，这玩意能够买东西，那么估计所有人天然就会对它产生一种不信任感。

    这不过就是一张纸，你特么告诉我这是钱？你怕不是在逗我？估计大部分人都是这么想的。

    但是如果你刚开始只是告诉它，这玩意就是一个兑换凭证，是为了方便给他们发工资，毕竟每天那么多的粮食，布匹等其他东西直接发放给他们，需要多少人手？

    如果他们自己拿着这个兑换凭证去兑换，可以节省多少人力物力，而且直接发放实物，我也不可能准确知道你每个人需要什么呀？

    这样解释，这些普通人哪怕没有文化，不识字，但是他们都可以理解，所以自然而然就接受了。

    等时间长了，当他们发现官方的兑换点，不管你换与不换，它就在那里，不离不弃，而且也不会离开的时候，他们就会逐步的体会到这个粮票，你可以留着暂时不换。

    其实这就是一个建立信用的过程。

    “其实没什么难以理解的，你只需要知道货币的本质是什么就可以了。”霍刚笑了笑。

    “那货币的本质是什么？”明月愣了一下，这句话她理解，但是你让她总结的话，她就总结不出来了。

    “国家信用。”霍刚微笑着吐出了四个字。

    “国家信用？”明月若有所思的重复了一遍，她越想眼睛就越亮，其实这个词并不难理解，但是能够将它说出来的人就不简单了。

    或许有的人会说，在古代铜本身也是有价值的，但是这种价值依然是需要用国家信用来依托的。当然了，纸币就属于纯粹的国家信用了。

    “我明白了，不过，首领，这样的话，这样的话不是很容易造假吗？如果有人制造出来类似的纸币，那我们到底该不该兑换？”明月犹豫了一下问道。

    “这样的问题是不可避免的，但是我们要做的就是做好防伪技术，不断的改进我们的货币就可以了。”霍刚很干脆的开口道，“而之所以采用纸币，是因为相对于这样的劣势来说，纸币有着不容忽视的优势。”

    这些东西可以给明月普及了，因为明月既然负责情报部门，而且最近她这情报部门建立的也不错，后面霍刚自然会让她注意一下有没有人真的仿造纸币。

    在霍刚的势力范围内，霍刚是不用担心的，之所以不担心，是因为这个时代的印刷术……连大唐都没有普及，在其他地方就更加没有普及了，几乎有都没有。

    可以说全世界独此一家，而霍刚这里已经进行二次改良印刷术了，并且霍刚已经从造纸术方面开始改进了，从根本上解决问题。

    “优势？”明月有些疑惑的看着霍刚。

    “算了，今天我给你上一堂课，这一堂课叫金融。”霍刚笑了笑。

    “纸币的最大作用，是有利于流通，这里所谓的有利于流通，是指便于商人们进行交流，我们现在的领地面积并不大，我问你，假如我们有大唐那么大的领土面积，一个地方的商人想要去另外一个地方购买大量的物资，比如说几十万贯的物资，他们该怎么运输钱财？”

    “如果采用铜钱的话，一贯铜钱大约就有4公斤还要多，几十万贯，光是运送就要一二百万公斤，也就是一两千吨，如此之多的铜钱，光是用马车运输就要还要几千辆马车。”

    “如果两个地方离得比较远的话，那么这两个商人该怎么做生意？这些商人很多时候逼不得已，只能以物易物，这样就不利于货物的流通，也不利于商业的发展。”霍刚微笑着开口道。

    “这倒是，如果是纸币的话，即便是几十万贯，甚至一辆马车就可以拉的下吧。”明月想了想，然后才认真的点了点头。

    “噗……”霍刚没忍住直接笑了出来，因为明月认真思考用多少马车拉纸币的事情，在一个后世人看来，确实是挺好笑的。

    “你不会认为纸币就这么一个优势吧？”霍刚笑着开口道。

    “那还有什么？”明月愣了一下。

    “很简单啊，纸币本身是不具备价值的，它的价值是我们赋予给它的，这一张纸币等于1元，那是我说它价值一元，如果我要告诉它值100元，那么我就只需要在印刷的时候，它的上面数字多两个零就可以了。”霍刚从旁边拿出来一张一元的粮票，递给明月示意了一下。

    明月微微愣了一下，立刻恍然，是啊，这纸币不像是铜钱，一枚就一枚做不了假，这纸币是多少，还不是首领说了算？之前首领印刷的纸币就有10元的，只是明月刚刚一时间没有反应过来而已。

    既然有100的，那有1000一张的也没什么啊。有这样大面额的纸币，那几十万贯甚至一个人都可以带走。

    “看来你想到了，实际上，纸币的发行是国家信用的体现，但是从某种程度来说，我们也需要给纸币进行一个定价，而这个定价，就是所谓的官方定价。比如说我们的官方兑换点，说白了就是赋予这些纸币一个价值，而这个兑换点的价格不能大幅度的变动。”

    “所以现在我们使用的粮食作为一个等价物，其他的等价物基本都是参考于粮食，而等到了后期，我们有了大量的白银和黄金之后，我们会采用金银本位。比如说，我官方强制规定，100元纸币假如等于一克黄金。那么加入我有100克黄金，那么我就只发行100元纸币。”

    “纸币和黄金的数量严格相等，这个时候，我们就需要单独成立一个机构，这个机构我将它命名为钱庄。”霍刚没有采用银行一词，银行这个词算是舶来品的汉化，目前来说，霍刚所在的位置以及周围的国家都受到汉人文化影响。

    所以没有必要重新造一个词，也许因为霍刚的影响，这个世界发展下去，哪怕一千多年后都不会诞生银行这个词呢，到时候都是钱庄。

    而钱庄更形象一些，所以霍刚就使用了钱庄，不得不承认一点，这就是作为新生势力领袖的好处了，那就是……霍刚想怎么做就怎么做，想叫什么就叫什么，没有人会因为这个反对霍刚。

    这一点，李世民都不如霍刚来的自由，哪怕李世民是个皇帝，霍刚只是个土皇帝。

    “钱庄是单独负责货币事务的反应，我们到时候会给钱庄发行一些大型的支票。而钱庄到时候会遍布我们的所有领地的城市，而钱庄的作用只有一个，比如我在玉门关，我有一百万元，我可以将这个钱存入钱庄，然后钱庄会给我一个特殊制作的支票。”

    “然后仅仅这一张支票，我就可以在伊吾城的钱庄将这一百万元一次性都取出来，然后跟伊吾城的人进行交易。这样，我不用携带一百万元，哪怕是纸币进行长度跋涉，只需要携带一张就可以了。”

    “如果是大客户，比如说陇西李氏这样的大商户，我们给他们定制专业的支票，这些支票只有盖取他们专门的印玺才可以。如果不是专门印玺，就算是别人捡到都无法过来支取。”

    “甚至，等人们习惯了这种交易方式，比如你和我都在这个钱庄有账户，你跟我买了十万贯的货物，我们只需要一起去钱庄，从你的账户减去十万贯，我的账户增加十万贯，我们就完成了交易，我们甚至不用过钱，然后钱就完成了转换。”

    “这样对商人来说，更加的安全。”霍刚说道这里停顿了一下，因为让明月消化消化，她已经都听的惊呆了。

