
　　“这令狐冲呢，是我小兄弟的老丈人，以后是的！我希望呢，这令狐冲与你之间的事情，那是可以这么的到此为止，也就算了，嗯，不要这么的继续的下去了，不合适！”

　　孙老大冲着朱武能说道。

　　“孙老大，是这样子的，我没有想到这令狐冲竟然是跟您有关系，这个事情，真的是有点不好办。您看，您也是在道上这么久了，孝敬您的人也多，我呢，也就只有这么的几个人孝敬我，真的不是我不给你面子！”

　　“喂喂喂，你废话什么？这件事情到此为止就完事了！”

　　此刻赵诚指着朱武能插嘴说道。

　　朱武能的脸上顿时就是挂不住了。

　　“孙老大，我看这件事情是没得谈了，这令狐冲的事情呢，你让他自己跟我说好了！”

　　朱武能起身而来准备走。

　　“朱武能，我送你老兄一句话，做人不要是太气盛！”

　　这已经是转身准备走的朱武能在瞬间又是转身了回来，转身了回来以后，一双眸子简直就是虎视眈眈死死的盯着这孙老大看着。

　　这眼神，简直就是带着这么的一丝丝的杀意的这种感觉，看这就是这么的吓人的样子。

　　“孙老大，不气盛是年轻人么？”

　　“我告诉你，你今日要是这么的走出了这里，我赵诚第一个不答应！”

　　赵诚在此刻插嘴说道。

　　“那你的意思，我是要怎么走出这个屋子呢？”

　　朱武能看着赵诚问道。

　　“这件事情，你是答应也得是答应，不答应也得是答应！”

　　赵诚冲着朱武能说道。

　　“我朱武能混了这么久的江湖，还没有人这样子的威胁过我，行，就冲着你是这么的一种德行，看来，我真的是不得不对你下手了。”

　　朱武能的身形一晃，直接就是朝着赵诚贴近了去。

　　速度很快。

　　这身形简直就是瞬间就靠近，这攻击也是瞬间就展开。

　　这一刻，这是要给你一丝丝厉害尝尝，让你知道知道人家可不是好招惹的货色，可不是省油的灯。

　　然后呢，再看这赵诚，身形挪移，侧身躲避。

　　那能有多难啊。

　　还真的是以为你是强子的手下可以瞬间的就是将他当做是老虎的弟弟给收拾了？他就不是那种没有实力还会是叫嚣的人，不，完全不是。

　　不给你一点厉害尝尝，那是简直就是不可能的事情。

　　就这样，这攻击可真的是没有成功的可能。

　　这反击，可真的是瞬间的功夫就朝着对方的身上干了上去。

　　就听见砰砰的声音简直就是不绝于耳的这么一种样子就响起，这简直就是让人脑瓜子都是疼的。

　　不开心啊。

　　砰！

　　攻击再来！

　　砰，砰！

　　攻击，持续的命中。

　　朱武能被打了，不是很开心。

　　朱武能的双眸虎视眈眈的盯着赵诚。

　　那么，是不是你盯着看着，人家就不攻击你了？

　　不是呀！该来的攻击，那也还是回来啊，还是一如既往的是不留余地的这么一种感觉啊，下手起来简直就是没个轻重没个手软的这么一种样子。

　　后退两步！

　　朱武能主动地跟赵诚拉开了距离，他从身上拿了出来手机，真的是分分钟的功夫就要打电话叫人，他要让你知道知道，他可不是那种有事情就自己生硬去扛的二货老大，他是靠着兄弟来打天下的。

　　“你现在已经是彻底的将我给惹毛了，既然是将我给惹毛了，那我就不准备放过你了，你死定了，就是这么的简单的事情！”

　　“哦哦，知道了！”

　　赵诚随便的应付了一下对方，真的是云淡风轻无所谓的这么一种感觉可清晰了，你以为，他会多看你一眼想你放在眼里？那你就错了呀，他这么的张狂的人。天籁小说网

　　太生气了。

　　不一会的功夫，朱武能的人就上来了。

　　这四大金刚也上来了。

　　看得出来，此刻赵诚还有孙老大那就完全是没有将朱武能给放在眼里。

　　孙老大的想法很简单，我能谈，我跟你这么的好好地沟通一下！你不愿意好好地沟通，那就开打呗，这是没有办法的事情，这不是你自己的选择么？那只好是跟你打起来了。

　　时间一晃！

　　二十分钟就这么的过去了。

　　这不，朱武能一直就是这么的处在了十分之僵的状态，走也不是，打也不是，这种感觉很不好。

　　最怕的，那就是敌人压根就没有将你当做是一回事，这就更是让人抓狂了。

　　“看着你，真的是非常的心情不好，真的！”

　　“谁？谁心情不好？你心情不好？”

　　“呵呵，呵呵呵！”

　　“谁跟你呵呵了？”

　　“我跟你呵呵呀，就是这么的一回事！”

　　“那你呵呵呗。”

　　赵诚耸肩。

　　“如果你这么的继续的下去将我给惹毛了，我现在就下令开打！”

　　“下令就下令呗，我又不是要拒绝你，来来来，下令来，开打来！”

　　赵诚冲着朱武能说道。

　　朱武能闭上了眼睛，他深吸了一口气，缓缓地吐了出来，然后，他告诉自己，冷静！

　　一定是要冷静了下来。

　　不要是被对方给这么的牵着鼻子走了，这样子不好。

　　好一会，这朱武能才冷静了下来。

　　“我们走！”

　　朱武能下达了撤退的命令，最终还是没有将局势发展到打起来的这么一种地步。

　　有着下属的掩护，但朱武能还是盯着赵诚后退，利用后退的方式离开这里，真的是一步一步稳扎稳打的离开，如果赵诚这边有任何的举动，他绝对是第一时间就会回过神来，然后，不给你打得这是皮开肉绽的，那就不可能。

　　赵诚呢，一直就是这么的淡然的看着朱武能。

　　是不是朱武能一走，这件事情就这么的算了？

　　对方压根就没有点头不追究，换言之，对方是奈何不了你，但是还会朝着令狐冲下手。

　　看来，这是必须要给对方一点厉害尝尝了。

　　最好的疼痛方式就是经济上的损失了，只要是经济损失足够，那就足够疼！

　　所以，得是要让对方的经济上遭受到重大的损失这样子才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第三百六十二章 没谈妥免费阅读。https://xs.23sk.com 