    我若没资格，你们都没资格！

    秦飞的一句话，直接将众人震的呆住了。

    这话，实在太狂妄，太嚣张了，更是没将大家放在眼里。

    怒！

    很快，无尽的怒火在众人的心中升腾，他们瞪着秦飞，一个个的目光好似能吃人。

    他们都是医道大师，地位尊贵，无论走到哪里，都是被人尊敬的存在。

    而现在，秦飞竟然敢如此藐视他们，而且还是藐视他们的医术。

    没有人能忍受。

    此时，他们对秦飞的怒火，甚至比郭子墨还强烈。

    “狂妄，无知，我从没见过你这样嚣张的小子。”

    “小子，你知道你在对谁说话吗？”

    “现在，我命令你，收回这句话，然后向我们下跪道歉，我们还能饶恕你！”

    众人怒瞪着秦飞，一个个怒气勃发，火气冲天。

    秦飞的话，真是彻底将他们激怒了。

    “年轻人，太张扬了，不好！”

    公孙德也黑着脸，冷冷的望着秦飞，“你知不知道，你说这句话是多么的无知？”

    “我也不想为难你，跪下道歉吧，然后滚出去！”

    哪怕再好的脾气，被秦飞如此挑衅，那也无法忍受。

    秦飞淡然的扫视着众人，脸上全是狂傲，自信。

    就看他轻笑摇头，“这医术交流会，比拼的不就是医术吗？”

    “既然如此，那就在医术上见真章吧！”

    “也让我看看，诸位医术大师的医术，到底有多强！”

    说话间，他的眼中精芒闪动，眉宇间充满了斗志。

    在场众人都是医术大师，能和他们比拼医术，也让他很是期待。

    “你要和我们比医术？”

    听此，众人都是一怔，满脸的难以置信。

    他们是医术大师，秦飞有什么资格和他们比医术？

    “年轻人，你在说笑吗？”

    公孙德直接被气笑了，“你学过多久的医术，竟然也想挑战我们？”

    “不长，三年而已。”

    秦飞淡淡的道，但那语气却充满了自信。

    他的一身本领，全部是在监狱中得到的机缘。

    当初，他为方琴顶罪入狱，可谓愚蠢之极，不过，监狱中的三年，却直接改变了他的一生。

    他得到的机缘，简直难以想象。

    三年？

    听此，众人都是瞪大了眼睛。

    哈哈！

    随后，所有人都大笑起来，充满了炒粉。

    秦飞学了三年医术，就敢挑战医术大师，这简直就是无知。

    他们随便带来的一个晚辈，都不止学了三年医术啊！

    “你是在搞笑吗？”

    公孙永逸讥笑的道，“本少从十岁就开始学习医术，到现在已经十五年，也只是刚入门而已，你学了三年，就想挑战医术大师？”

    “谁给你的勇气？梁静茹吗？”

    “哈哈！”

    说完，他肆意的大笑起来。

    秦飞扫了他一眼，满脸不屑，“你以为，所有人都像你这么废物吗？”

    学了十五年医术才入门，这已经不能用废物来形容了。

    额！

    公孙永逸的表情当场僵住，变的难看至极。

    但秦飞却不再搭理他，而是向公孙德等人望去，“何须说那么多废话？”

    “行不行，比一下自然一目了然。”

    “想让我服气，那就用医术打败我！”

    “若是我输了，不用你们开口，我也会磕头赔罪，然后直接滚蛋。”

    “怎么？你们不会怕输给我这个年轻人了吧？”

    最后，他又刺激了众人一句。

    听到他的话，众人的脸色都是很难看。

    “好！”

    黄大师冷着脸，率先叫道，“既然你不识好歹，那我就教教你什么是谦恭。”

    “我有一个病人，气虚体弱，面色蜡黄，双目瞳孔无神，但精神状态却非常好，每顿饭明明吃了很多，但却一直感到很饿，这是什么问题？”

    他直接向秦飞发难了。

    众人全向秦飞看去。

    “这病人的脉象如何？”

    秦飞淡淡问道。

    “脉象稳定，看不出任何问题。”

    黄大师说道，语气中全是讥讽。

    这个病人，他治了很久，也想了很多法子，但根本没用。

    “你是如何治的？”

    秦飞又问。

    黄大师嗤笑一声，“我在向你请教，你却问我怎么治？你在搞笑吗？”

    秦飞看着他，“你不说如何治的，我怎么告诉你其中的问题？”

    “不过，也无所谓了。”

    “不用想，你肯定以为他的肠胃出了问题，若是如此的话，那就大错特错了。”

    他说的极为肯定，“这病人的肠胃没问题，而是神经兴奋所致，很容易治，只需要扎几针就行了。”

    很容易治？扎几针？

    听此，黄大师瞪大了眼睛，“你简直就是一派胡言，这和神经有什么关系？”

    “还扎几针？你以为你是谁啊？”

    秦飞看着他，极为认真的道：“你不行，不代表我也不行。”

    “对我来说，就是扎几针的事情而已。”

    那语气充满了自信。

    黄大师不屑的望着他，“你还不知道这个交流会的形式吧？”

    “病人也随我来了庄园，我倒要看看，你怎么治？”

    说完，他根本不给秦飞开口的机会，直接拿出了手机，拨出了一个号码，“将石婶带来。”

    然后，他满是挑衅的望着秦飞，眼眸中全是不屑。

    秦飞却是直接愣住了。

    病人都带来了？

    秦飞愕然的望向郭子墨。

    对方没有和他说过啊！

    郭子墨却是点头，“这也是交流会的特色，将各自的疑难杂症病人带来，集合一众医术大师之力，或许就能找到治疗办法。”

    同时，在这个过程中，各人的医术水平，也会一目了然。

    秦飞点头，若是真的能治好一些疑难杂症，哪怕这交流会有很多弊端，也算成功了。

    然后，他看向众人，“既然如此，你们也将自己的病人请来吧，我一并解决了，也省的麻烦。”

    那脸上全是傲然之色。

    他将众人治不好的病人全部治好，对方总不会再怀疑他的医术了吧？

    听此，所有人都瞪大了眼睛。

