    等女朋友赶过来的时候，已经是顾小暖签字之后了。

    她自出租车下来，立刻拨通了余生的手机号码，还是那道冰冷声音，女朋友听的莫名有些发颤。

    “好，你在门口等我。”

    电话又被干脆利落的挂断，她连问出第二句的机会都没有。

    顾小暖很快下来，女朋友见到的时候有些吃惊，“你不是那天的？”

    “嗯，是我。”

    她低低开口，“他在做手术，我带你去手术室楼层。”

    “做手术？谁签的字？”

    女朋友又是愣了一下，顾小暖走在她前面，“是我签的字，他没有时间等你过来。”

    女朋友微微咬唇，“那你们联系上他的亲人了？”

    “没有。”

    顾小暖每一次回答都言简意赅，没有多余的话，更没有平常人说话的口语，像是冰冷的机器，你问我答，其他的从不多说。

    这样的气场让女朋友莫名不敢问太多，一路上顾小暖也没有任何多余的话。

    手术室的走廊里，温婉见到小暖连忙走过来，看到她身后的人，立刻开口。

    “你好，我是经理的下属。”

    女朋友点点头，抬眼看了一下手术室上面的亮灯，顾小暖将手机递了过去，女朋友抬眸看她。

    “这是余生的手机，你现在看看通讯录，开始打电话吧。”

    女朋友接过手机，输入了密码打开了解锁，看着通讯里的上百号名字，开始皱眉。

    她明白这个冰山美女的意思，要她来找找哪一个是余生亲人的电话。

    女朋友立刻开始打电话，顾小暖看了看时间，已经晚上11点了。

    陆一沉的电话打了过来，顾小暖接起。

    他温暖轻柔的声音传了过来，“天上也会堵车么，怎么还不回来啊？”

    顾小暖简明扼要的说明了一下目前的状况，陆一沉那边沉默片刻。

    “需要我过去么？”

    “不用，谁过来也帮不到他。”

    顾小暖淡淡开口，“等联系上他的亲人，我就带温婉回去了，你先睡。”

    “好，希望他平安。”

    陆一沉挂断了电话，此刻的他正躺靠在床上，屋子里的所有灯都熄灭，唯有床头灯还亮着。

    他正在看一本史书资料，电话挂断之后，他拿掉了鼻梁上带着的眼镜。

    神色，阴沉不已。

    强行抹除人类记忆，对人类本身是带有一定危险性的，这也是为什么教会明令禁止，不可以轻易出手。

    有的人类，出于各种各样的原因，被强行抹除记忆之后，会出现重大问题，很快就会死去。

    陆一沉喃喃低语，手指轻轻揉了揉鼻梁。

    余生会不会出现问题，这是无法预估的，他当时下手是狠了些，谁让余生对他的小吸血鬼如此执着，不肯放手。

    吸血鬼无法消除他的记忆，他当然不会允许余生带着这份记忆。

    他会出现问题，这是概率。

    陆一沉冷笑，将手上的书放到床头柜上，关闭了床头灯，整个屋子陷入了一片黑暗。

    暗中，他自床上起身，走到了没拉窗帘的窗户前。

    陆一沉盯着空中被云层缭绕，隐隐露出一角的月亮。

    “对你而言，死了也不失为一种解脱啊。”

    医院这边，一个小时之后，余生女朋友终于找到了他亲人的电话，将情况说完之后，挂断电话的时候狠狠松了口气。

    “是他妈妈，很快就赶过来了。”

    女朋友靠在墙边，一脸疲惫，“多谢你们，这里有我在，你们先回去休息吧。”

    顾小暖嗯了一声，拉了一下温婉的胳膊，准备带她走了。

    就在这时，有医护人员疾步匆匆的冲了出来，大喊道，“余生的家属在哪里！余生的家属！”

    “这里！这里！”

    女朋友立刻举手，小跑着过去。

    医护人员看了她一眼，“你最好做心理准备，我们会全力抢救的。”

    “医生，等一下，医生！”

    女朋友瞬间红了眼睛，手死死抓住医生的胳膊，“我不信，他这么年轻，怎么可能会有事！”

    “这位家属，你冷静！”

    医护人员拽了一下她的手，转身迅速推门走了进去，女朋友呆呆的站在那里，喃喃低语，“怎么会，他才三十多岁，怎么会……”

    温婉目瞪口呆，她的手下意识的握住顾小暖的手，用力的握紧。

    顾小暖躲了一下，却被重新握了回去。

    “小暖，经理怎么会……”

    温婉喃喃低语，“他看上去一向都很健康的，加班最忙的时候连轴转都没见他有任何不适，现在怎么会……”

    顾小暖盯着她紧抓自己不放的手，放弃了躲开的念头。

    “人类的生命一向都这么脆弱，我已经习惯了。”

    温婉呆呆的看着手术室，有些无法接受刚才还和自己谈话的余生，现如今就被宣告，即将死亡。

    “可是不应该啊……”温婉喃喃低语，看着女朋友痛苦不已的跪在那里，低声抽泣。

    她松开了顾小暖的手，走了过去。

    温婉的手刚碰到女朋友的背部，就被一把搂住，女朋友呜咽的声音让她也忍不住落下泪来。

    顾小暖站在那里，她一直都在听着余生的心跳，已经越来越慢了。

    她垂下眸子，看着脚下踩着的光滑冰冷瓷砖，耳边是他越来越弱的心跳声。

    他很快就要死了，脆弱的生命即将划上句号。

    【作者有话说】

    晚安。

