
冷丝雨和夏鹏飞因为一个手机冷战了一下午。

放学时，教室里只剩下夏鹏飞和冷丝雨了。

因为整理笔记而延迟了放学时间的冷丝雨不声不响收拾好书包挎在肩头，站起身就要走。

夏鹏飞早有预料，快速伸手拽住丝雨的左手。

“放手！”丝雨用力想甩夏鹏飞的手，闷声说道。

夏鹏飞把手反而握得更紧，“我不管你怎么讨厌我，你脚伤痊愈之前，你想单独行动是不可能的！”

冷丝雨回身死盯着夏鹏飞的眼睛，“夏总，我求你放过我行不行？凭你的身价，一招手，什么样的女生不会趋之若骛？”

夏鹏飞眸光中暗流涌动，沉声说道：“别人都千篇一律，而你具有唯一性，不可复制和替代。”

冷丝雨反驳道：“什么唯一，还不是一个鼻子两只眼，饿了要吃饭，困了要睡觉，有什么不一样的？”

夏鹏飞站起身，走近丝雨，垂下锐利的眸子紧盯丝雨明澈的水眸：

“你听好了，全华国拿沙袋当玩具、十岁遇上劫匪不但不哭鼻子还能机智脱身并且还能顺带解救一个被困军人、历史学得这么好、在家庭遭遇变故时勇担家庭重任从不叫苦叫累的女中学生，你给我再找一个出来！”

冷丝雨星眸瞬间一暗，声音低如蚊蝇，“你都知道了么……”

夏鹏飞眸光瞬间变得柔和，双手握轻轻摩挲着丝雨的左手，“不要什么都自己扛着，你的力气是很大，可再有力的肩头承重也是有限的……”

“别煽情了，赶紧背我！”冷丝雨害怕看见夏鹏飞眼里骤生的柔光，中断了他还想继续宽慰的想法。

夏鹏飞黑眸探了探丝雨闪躲的眼神，没再说什么，抬腿翻上桌子，翻出了座位。

“鹏飞，我觉得我的脚真的好了许多了，可以自己走路了。”夏鹏飞背着丝雨下楼时，丝雨轻声说道。

“越是要恢复的时候，越是要注意。你要急着走路，伤情就会反弹。”夏鹏飞温声说。

冷丝雨突然想起一事，“圆圆和虫虫今天在哪家酒店招待兰姐的同学？他们那么小，你放心得下么？”

夏鹏飞停下脚步，回过头，跟丝雨对了一下眼神，“你想去看他们么？”

丝雨说：“去看他们会不会干扰他们？”

夏鹏飞愉快地说：“不会ꓹ  兰兰刚才给我发短信说ꓹ  他们准备去滨江路花香一巷商务酒店。他们在底楼订餐，我们可以在二楼或三楼看。”

“不会惊动他们么？”

“不会。”

“那好。”

夏鹏飞将丝雨背出学校，在路边打了个车ꓹ  直奔滨江路。

出租车把夏鹏飞和冷丝雨快速载到花香一巷路口ꓹ  就停了车。

“小哥ꓹ  花香一巷属步行街ꓹ  车辆是不通行的。我只能送到这里了。”

“好ꓹ  没事ꓹ  ”夏鹏飞付了打车费ꓹ  回身一看ꓹ  见丝雨已经下了车倚在了一棵梧桐树下。

绝美的身姿与落叶飘飞的梧桐树融成了一副美丽却略带感伤的人物风景图。

夏鹏飞下车几步走近丝雨ꓹ  “瞧你ꓹ  一点不听话，一转眼就想跑掉，等你脚好了ꓹ  你就是走出国门ꓹ  我都不拦你。”

但我会紧紧跟随你ꓹ  不让你跑出我的视野。夏鹏飞心想。

夏鹏飞弯下腰ꓹ  丝雨拂去发丝上的梧桐叶将它扔在了身后的风里ꓹ  自己慢慢爬上夏鹏飞的背ꓹ  辩解道：“跟你说我脚好多了，你偏不信。”

“好多了还有点瘸？我眼睛可不瞎！”

夏鹏飞背着丝雨经过“佳人有约”咖啡店时，发现晋非凡与叶知秋正在里边喝咖啡。

丝雨看着叶知秋，低垂着头，看不清她面上的表情。

夏鹏飞没有在意，背起丝雨就走。

他们乘电梯上了二楼，选了个靠窗、视野开阔的豪华雅间。

夏鹏飞和冷丝雨在窗边坐下，丝雨星眸四顾，扫视着这个陌生的环境。

雅间布置装饰设计清新典雅。

中间的浅棕色印花地毯上摆放着铺有白色桌布的小方桌，黑灰色的布艺靠背椅分列方桌两侧，桌上摆放了几束鲜花。

红褐色的实木墙面环绕四周。正面墙壁上悬挂着黑色木质边框的复古挂画，造型别致的天花板吊顶搭配上水晶吊灯独具美感。

进门左侧放着一架黑色钢琴。

“感觉怎么样？”夏鹏飞的眼神一直没离开过丝雨的眼眸。

“挺好，这么高档的地方我还真不习惯。”丝雨有点怀念起水泥厂、砖厂来，那些地方虽然烟尘滚滚，但却跟自己似乎有缘，能让自己感到生命的实在。

这地方虽然好，可不能让她赚钱，不能让她的体力产生经济效益。心里是空落落的感觉，浮华得不真实。

再优雅的环境，也不过是生活的点缀。

丝雨感觉自己不应该属于这里。

穿着考究举止得体的服务员送来菜单，交到夏鹏飞手里，“请问二位，可以点菜了么？”

夏鹏飞把菜单递给丝雨，“丝雨，你点菜吧，想吃什么就点什么。”

丝雨推回给鹏飞，“我不点菜，你点吧。不要太贵了，能吃饱就行。”

夏鹏飞在点菜单上勾好了菜，给门外的姑娘打了个手势。

那位姑娘缓步进来，坐到了钢琴边……

唯美动听的“秋日私语”响起来的时候，丝雨的注意力完全被楼下的两位小朋友吸引住了……

小圆圆穿一条棉质灰白底色带浅紫玫瑰小花的半厚长裙，白色紧身绒袜，美丽得像个九天小精灵；

小虫虫穿着黑白搭配的燕尾服，举止从容，颇有几份绅士气息。

身后跟着六位高中女生，其中一位是兰兰。

她们在一张大圆桌上坐下，小虫虫在正对门的位置上坐定，小圆圆挨着虫虫坐下了。

几位高中生也跟着坐下了。

“钱再多，花钱得适度节制，既不要太铺张，又不要太节俭。这才是理性的消费行为。”夏鹏飞的告诫回荡在小虫虫耳边。

服务员点送来菜单，小虫虫按照和圆圆计划好的每人两个荤菜一个素菜、荤菜价格控制在二十元至四十元之间的标准点菜。很快就点好了菜。

该轮到小虫虫发言的时候，小虫虫有点紧张，小圆圆给他递了一杯温开水在他手上，“先润一润嗓子。”

小虫虫心里想着小圆圆对他说的话“你是干大事的人，只要心里不紧张，气场足，想做什么就说什么”，便慢慢开口：

“各位姐姐，我是夏鹏飞的弟弟夏虫虫。

今天我代表我哥哥，请各位姐姐在这里聚一聚，感谢各位姐姐对兰姐的关照。

如果有饭菜酒水不合口胃得，我的礼数不够周全的地方，还请各位姐姐大多多包涵。”

小虫虫起初时还有点紧张，后来就落落大方了。

“兰姐，请你为我和圆圆介绍一下各位姐姐。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="65262055"  chaptername="0113  商务酒店">加入书签</a>
</div>
