    第56章 猛禽大公鸡！！（求月票）

    就在裴子明准备要挖取这颗人参的时候，心中忽然一动，停下了即将要行动的双手。

    不管在世界哪个地方都有传说，传说天材地宝磅往往会有一个看守，这个天才地宝的灵兽，或者猛兽之类的。

    正是这个前车之鉴，这才让裴子明安奈住了自己那颗激动的心。

    毕竟在这个未知的世界里，谁也说不准下一秒会遇到什么奇异的野兽。

    如果不能够保持一颗平静而又沉着的心，最终的结局恐怕好不到什么地方。

    也幸亏裴子明停下了自己的动作，四下张望了一番。

    就是这四下一看，差点没把裴子明给吓死，他看到了什么！！

    那是一个搭建在树干上足足有两层楼高的一个鸟窝，从鸟窝的入口大小来看，这他喵的绝对是一只体格巨大的猛禽。

    还好自己多看了一眼，否则就这么，大张旗鼓的去挖这棵野生人参，再把上边鸟巢里边的猛禽惹毛火了，那种酸爽绝对会让裴子明爽的不要不要的。

    如果是陆地的野兽，那还好一点，毕竟自己能够跑，还有石榴这只会魔法的野狼来保驾护航。

    但这他喵的是天上飞的呀！

    会飞的大鸟！

    至于为什么裴子明断定这巨大的鸟巢里一定是猛禽之类的猛兽？

    那当然是因为裴子明脑海中得到的那个经验，因为往往天才地宝附近，都有它的伴生灵兽。

    所谓的伴生灵兽，那必须是十分凶猛且有强大的，否则那天材地宝还未成熟之时，早就被其他的凶兽分而食之。

    所以裴子明在看到这个巨大的鸟巢之后，心中也是十分的胆怯，便想着先慢慢的退出这个范围，之后再另做打算。

    “我的个天奶奶呀！！这这……这不会就是传说中的千年人参吧！”

    “这还真说不准，话说裴子明这家伙运气真他，娘，的是逆了天了！我就不明白了，为什么这些好事情都能让他遇见？没天理啊！””

    “这说明了什么！这说明裴子明大佬，是真大佬！就和榜一大一样样的！都是只能让我们这些凡夫俗子仰望的存在。”

    “？？难道你们没有发现树上的那个大别墅？”

    “裴子明大佬！请你把这棵野生人参带回来好吗？我有急用，我要给我家老爷子续命！！！价钱好商量，不管多少都不成问题？”

    “凭什么给你？我也想要，裴子明！！只要你能够把这颗千年人参带回来，你将会得到我家族的友谊，还希望你耗子尾汁！！”

    “前排，前排！”

    “话说楼上的两位，感觉你们都挺牛的，这么大棵的野生人参，怎么在你们的嘴里头感觉像买一颗白菜那么简单？”

    “对呀！！这也不知道是多少年的天材地宝了，感觉老鼻子值钱了！！”

    忽然，一道黑色的影子从鸟巢里光速飞出，直奔着直播间众人的画面奇袭而来。

    这突然的袭击，让直播间所有人都被吓得直冒冷汗。

    飞出来的这家伙，为什么直奔着直播画面过来呢？

    放着裴子明和月狼他们两个这么大块的肉，不闻不顾，却突然的奔着直播间画面过来，让人百思不得其解。

    其实这是很简单的道理。

    野外的野兽，他们优先攻击的都是能够让他们感觉到危险的东西，就像这只飞禽优先攻击录制画面的那片空间区。

    因为在那里，这只猛禽能够明确的感觉得到，那个地方有着让它感觉到十分危险的东西。

    修仙宗门能够实时的传送直播画面回来，当然肯定不是靠着现代的科技，而是靠着他们修仙法门凝聚出来的东西。

    既然是修仙法术所凝聚出来的东西，那必然，带着强烈的法力波动，就是这法力波动，让鸟巢内的那只猛禽感觉到深深的不安。

    所以才忍不住直接飞了出来，朝着那个地方发起了攻击。

    “我擦！有没有人看清刚才的那个是什么玩意儿？突然的扑了过来，把老子吓尿了。”

    “呜呜呜呜呜呜！！我正端着饭碗吃饭呢，突然之间，一个黑影冲了过来，吓得我碗都扔了！”

    “我的天呐，吓死爹了！这他喵的到底是个什么玩意儿！”

    “这是什么？金光闪闪的莫非是金翅大鹏雕！…”

    “什么？什么？？金翅大鹏，主播快跑啊！算了，你还是别跑了，反正也跑不过，以后我会记得你的！！”

    直播间里，观众们被这一幕吓得直愣神，等反应过来之后，这才赶紧让主播跑路！

    说实话，没有心理准备，突然间被一个攻击直接打到了屏幕上，所有人都会被吓得瞬间失了神。

    那锋利的爪子，明晃晃的鸟椽子，仿佛直接能够透过屏幕攻击到看直播的众人身上，这么震撼的一幕，怎能让人不害怕？

    不过也幸好，那神秘宗门不知道用了什么秘法制造出来的，这个能够实时转播画面的东西，即便是被突然的袭击，仍然能够保持安稳快速的撤离并隐蔽起来。

    在这片原始荒岛上，有时候就会被一些飞行猛禽所袭击，所以呢，神秘的修仙宗门也是早已经做足了准备。

    提前预防着这样突发情况出现。

    那个能够转播画面的东西，在遇到这样突然袭击的情况下，能够快速的隐去自己灵力波动，消失在空间中，让那些飞禽猛兽无法察觉到。

    然而，裴子明早就在鸟巢里突然飞出来飞禽猛兽的时候，便急忙的躲到一旁的草丛中隐去了自己的身形，大气都不敢喘一下。

    直到彻底的感觉自己藏好之后，才敢四下张望，仔细的查看，从那巨大的鸟巢里飞出来，到底是什么东西？

    不过，当裴子明仔细看清楚那只飞禽猛兽的模样的时候，瞬间呆愣在原地，半天合不拢嘴，差点没把自己的下巴惊掉。

    “这他喵的是…………？？？？？！！！！！”

    不光裴子明愣在了当场。

    直播间的观众们在画面清晰传来，看清楚那只猛禽模样的时候，也是一个个愣在了当场。

    一脸不敢相信的表情！！

    这他喵的是……！！！

    谁能告诉我？

    为什么这他喵的竟然是一只大公鸡？

    太离谱了吧？

    虽然这只大公鸡比普通的大公鸡大那么几倍，但这仍然也太离谱了吧？

    ps新人新书求包养，求收藏，求评论，求月票，求推荐票

    (本章完)

