    接下来的时间里，刘华丰很自觉的没有再自取其辱。

    其他读书人自也不好意思在吕方面前班门弄斧。

    气氛忽有些沉闷下来。

    唯有王晔嫣、许若云、殷曼等女看吕方的眼神更是火热。

    在山顶吹了大概两刻钟的风，众人向着山下走去。

    到石桥畔，吕方本来打算又乘坐王晔嫣的马车回城，却是被赵修筠等几个读书人缠住，拽着他东拉西扯。

    吕方只好在王晔嫣些许幽怨的眼神中，说自己陪赵修筠他们走路回去。

    这一趟下来，崇拜值收获足足六十余万，对这些衣食父母，当然还是要客气些的。

    刘华丰和那几个潭州来的读书人纵马离去。

    李昭年也留了下来。

    众才女们离开前，眼神还在吕方身上游离，有些依依不舍的样子。

    等她们的马车终于离去，赵修筠忽地松了口气，神秘兮兮的样子，低声问吕方道：“吕公子，能否向你请教件事？”

    其余留下的几人也是眼巴巴的样子。

    吕方莫名其妙，点点头，“说。”

    赵修筠有些讪讪道：“吕公子你得幼熙小娘子青睐，又让王小姐、许小姐她们另眼相待，请问……是否有什么诀窍？”

    原来是这事。

    是看到自己被众女环绕，心里吃味了？

    亏得他们还自诩宁远风流才子呢，竟然连这点道理都不懂。难怪陈幼熙以前对他们也都看不上眼。

    吕方嘿嘿笑道：“女人就像沙子，你们知道如何将沙子抓住么？”

    赵修筠等人傻愣愣的样子。

    吕方接着道：“要想握住沙子，就得先把它弄湿了。”

    说完，悠悠向着宁远县走去。

    “？？？”

    赵修筠等几人瞪着眼，满脑子问号。

    什么意思？

    直过去数秒，才有人猛地拍着自己膝盖，惊叹，“吕公子真乃奇人也！”

    然后便向着吕方的背影追去，“我要回家睡觉，养精蓄锐，晚上去醉花楼试试。”

    这就是天赋了。

    同样的车，总是有人上得早，有人上得晚。

    ……

    吕方回了宁远县，却是没有回良品铺子，而是去了县衙。

    他觉得刘华丰来宁远的事情应该和吕梁通通气，因为总感觉刘茂那家伙没憋什么好屁，刘华丰突然来宁远应该也不是无的放矢。

    到县衙，堪堪是吃午饭的时间。

    吕方到后院膳厅，在旁边陪侍着的梅儿忙去厨房让老萧多炒两个菜。

    吕方在吕梁的对面坐下，道：“今儿个和宁远的读书人出城踏青，你猜猜谁来了？”

    “谁？”

    吕梁不猜。

    吕方道：“刘茂的儿子，刘华丰。”

    “呵呵。”

    吕梁竟然不意外，只是轻笑，“应该是过来探探路，顺便结交结交那些个宁远学子吧！”

    吕方倒是有些愣了，“探路？怎么说？”

    吕梁道：“上午刚刚收到府衙送来的文书，刘茂这两天就会来宁远，担任县丞之职。”

    吕方更是惊讶，微微皱起眉头道：“他不是什么司户参军嘛，好好的来宁远做什么县丞？到你手下吃瘪么？”

    难道潘葵、贺玉山、刘茂贡献仇恨值的那回，商量的就是这事？

    吕梁道：“这我又如何知道呢，只十有八九来者不善就是了。这刘茂和贺正词是好友，也许，是想来把我拽下马的。”

    吕方有点儿意外吕梁这回的淡定，“这回你不着急了？”

    吕梁道：“身正不怕影子斜，我又没有做什么触犯律法的事情，怕什么。”

    吕方点点头，又说：“对了，还有件事。我听说那个刘华丰已经中了举人，却没有入仕，你当初怎么不也中了进士再说？”

    “呵呵。”

    吕梁又笑，道：“且不说进士不是那么容易高中，就算中了，排名不在前两甲，结果也是被派往各地任个县令而已。虽然以后升迁要容易些，但哪里有我在宁远任职县令，不用背井离乡来得自在。而且……”

    话没说完，忽地住了嘴。

    吕方道：“而且什么？”

    吕梁低头吃饭，“没什么了。”

    “……”

    在县衙里陪着吕梁吃完饭，吕方便又去了禹元纬的府上。

    傍晚时才回到良品铺子陪陈幼熙和竹儿吃饭。

    席间，只是问吕方踏青如何。

    吕方当然不会说自己被众女环绕，只说没甚么太大意思。

    饭后，带着陈幼熙和竹儿就在院子里边坐了会，洗漱过后回房。

    不多时，揉筋挫脉的声音便在陈幼熙的房间里响起。

    吕方汗流浃背，卖力锻炼。

    但近夜，却时不时的忽然停顿。

    这让陈幼熙有些奇怪，娇羞问道：“怎么了？太累了么？”

    吕方只摇摇头。

    他发愣，是因为时不时有人给自己刷崇拜值。就是赵修筠、李昭年那些人。

    什么情况？

    他不知道的是，此时的醉花楼相当热闹。

    以前赵修筠这些人虽然也是醉花楼常客，但却也鲜少像今夜这样成群出动。

    而且醉花楼里的清倌儿们发现，这些以前总是斯斯文文的读书人，近夜好像都变了个人似的。

    “小娘子，你看那月亮，漂亮否？”

    “漂亮。”

    “但月儿再漂亮，在我心中也仍不及你的万一。”

    “小娘子，你可知道今夜是什么夜？”

    “什么夜？”

    “在下被你迷得神魂颠倒的夜。”

    “……”

    一个个得到吕方“耳提面命”，如获至宝的宁远读书人，尽皆用上了自己的三寸不烂之舌，直让那些见惯阵仗的清倌儿们都有些吃不消。

    这赤果果的情话，谁顶得住啊？

    即便心里顶得住，但这些公子哥们都是恩客，表面上总要配合几分的。

    于是这些个清倌儿们或是真心实意，或是娇柔做作的要露出几分含羞带怯之色来，适当的，也让这些读书人尝尝甜头。

    而以前只是正襟危坐，高谈阔论，或是吟诗作对的读书人，何曾尝过这些清倌儿们如此娇羞、主动的味道？

    一个个尝着甜头，对吕方那是佩服得五体投地。

    原来姑娘们是喜欢听这些情话。

    果然啊，男人就是不能太正人君子。

    于是乎，一个个崇拜值都唰唰唰地向着吕方汹涌过去。

