
　　察觉一道目光锁定着自己，诺维斯基停下热身投篮，扭头望向一直盯着他的林峰。

　　“hi，林，你在一直看我吗？”

　　诺维斯基笑笑，银角大王的邪魅笑容，险些送林峰回家。

　　“德克，我看你是因为，你长得很像我们国家神话故事里的一个角色。”

　　林峰憋住笑，回答诺维斯基。

　　这让诺维斯基来了兴趣，忍不住问道：“哦？林，那你说来听听，我像你们国家神话故事里的哪个角色？”

　　“银角大王！”林峰言简意赅的给出回答，“而且他还有一句台词：我叫你一声，你敢答应吗？”

　　“what？”

　　诺维斯基满脸懵，在2007年，老司机并不知道西游记里面的银角大王。

　　是多年后诺天王去华夏做客，有记者告诉他这事儿。

　　还把银角大王的剧照拿出来让诺维斯基观赏，然后说出那句经典台词：我叫你一声，你敢答应吗？

　　恰巧当初诺维斯基模仿银角大王的视频，林峰在自媒体平台看到过。

　　他看完后，笑的前仰后合。

　　如今面对面与诺维斯基交流，林峰更感觉老司机太像银角大王了。

　　“哈哈，不逗你了，以后你会知道这个梗的。”

　　林峰说完，没再继续捉弄诺维斯基。

　　这个时候，贾森·特里、埃里克·丹皮尔几人走了过来，看着林峰离去的背影，几人全是一脸狐疑。

　　特里说道：“shit，德克，china林在捉弄你吗？”

　　“见鬼了，我感觉他是在捉弄我，还说什么我很像他们国家神话故事里的一个角色。”

　　“该死的，china林肯定在捉弄你，我都听不懂他在说什么。”

　　埃里克·丹皮尔瞪了林峰的背影一眼。

　　“算了，球场上见真章吧，他捉弄我，我们更不该输掉这场比赛，伙计们加油，别让洛杉矶湖人瞧不起我们。”

　　诺维斯基鼓舞队友们士气。

　　随后，湖人队dj师介绍双方首发名单。

　　在06-07赛季，达拉斯小牛队的首发名单如下：

　　一号位，喷气机贾森·特里。

　　严格意义上讲，贾森特里和拉里休斯、德隆蒂·韦斯特是同一种类型球员，都属于双能卫。

　　贾森特里擅长持球投篮，准度还很强。

　　2011年，外界都赞扬是诺天王带队单核夺冠，可如果没有贾森特里的超长发挥，老基德球队大脑的疯狂输出，诺天王即使再厉害，也不可能击败如日中天的迈阿密三巨头！

　　老基德与贾森特里在那一年总决赛，给予诺天王极大的帮助。

　　贾森特里唯一被诟病的，是篮板球糟糕，传球视野一般。

　　1999年，以首轮第10顺位，被亚特兰大老鹰队选中，之后辗转来到达拉斯小牛。

　　最终在小牛队拿到总冠军戒指，圆了nba夺冠梦想。

　　二号位，德文·哈里斯。

　　这个哈里斯，并非和林峰一起打nbdl的哈里斯。

　　德文·哈里斯，小牛队自己培养起来的骨干球员。

　　2004年进入nba联盟，一开始就落户达拉斯。

　　他和贾森特里一样，皆是双能卫，最擅长突破造犯规。

　　诚然身高只有191㎝，各项体测却很优异，他的身形要高于贾森特里，于是在主教练埃弗里·约翰逊的安排下，让德文·哈里斯打sg分位。

　　身高188㎝的贾森特里，去打控球后卫，这样一来，两个双能卫在外线狂轰滥炸，给予对手制造不小的杀伤。

　　双能卫的进攻实在打不开，还有一张王牌，老司机诺天王。

　　而三号位是个空缺，这一年的小牛队，不存在三号位，有两个四号位。

　　第一个四号位，就是广大球迷熟知的德克·诺维斯基，‘金鸡独立’投篮的创始人。

　　第二个四号位，朱万·霍华德。

　　曾经效力过休斯敦火箭，在姚明身边打球，别名霍二叔，华夏球迷对霍二叔十分熟悉。

　　身高206㎝，体重109千克。

　　1994年第一轮第五顺位被华盛顿子弹队（现华盛顿奇才）选中，而后辗转多达八支球队。

　　在达拉斯小牛，霍二叔如愿捧起了奥布莱恩杯！

　　霍二叔年轻时很屌，打进过全明星，进入过二阵和三阵。

　　现如今待在达拉斯小牛，霍二叔依旧能给予球队不小的帮助。

　　五号位，埃里克·丹皮尔。

　　身高211㎝，体重120公斤。

　　1996年第一轮第10顺位被印第安纳步行者队选中。

　　在球迷印象中，埃里克·丹皮尔没啥存在感，就这样一个人，在当年说出过一句狂言。

　　我是除了奥尼尔以外，联盟最强中锋，姚明都不是我的对手！

　　那个时候，广大球迷公认的联盟最强中锋是奥尼尔，而丹皮尔却说，他是除了奥尼尔之外，联盟最强中锋。

　　于是乎，球员们和媒体都来兴趣了，纷纷嘲讽丹皮尔。

　　奥尼尔是联盟第一中锋，你比奥尼尔差一点，那你就是联盟‘第二中锋了。’

　　自那以后，丹皮尔就有了一个很响亮的称号：联盟第二中锋。

　　这联盟第二中锋，林峰很有印象，吹牛逼不犯法，他是可劲地吹。

　　“布朗，你小心点，今晚跟你对位的球员，可是联盟第二中锋。”

　　林峰和夸梅布朗站在一起，低声说道。

　　夸梅布朗撇撇嘴，不屑道：“shit，他是联盟第二中锋，那我就跟沙克差不多了，你听他吹！林，你看好了，今晚上，我会打爆这所谓的第二中锋。”

　　林峰闻言，不由乐了，就连夸梅布朗这个水货状元，都不惧怕联盟‘第二中锋’。

　　“好的布朗，你加油，今晚我会适当性喂球给你，让你有机会打爆丹皮尔！”

　　“ok。”

　　比赛正式开打，湖人队抢下球权。

　　林峰运球到弧顶，本想自己单打，却陡然看见，夸梅布朗要位很积极，竟然伸着手示意林峰传球。

　　林峰一看，好家伙，夸梅布朗都主动要位进攻了，必须让夸梅布朗单打下子，响应他的积极性。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是林峰一个高吊球，精准地传到夸梅布朗手里。

　　夸梅布朗顺利接球，强攻埃里克·丹皮尔，给这联盟第二中锋，深深的上一课。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第185章 联盟第二中锋免费阅读。https://xs.23sk.com 