    第823章

    洛清渊轻笑一声：“此话从何说起呢洛丞相。”

    “今日是洛月盈自己做出那么不要脸面的事情，与我何干呢？”

    “洛丞相还是赶紧去太后那儿，看看能不能把洛月盈嫁入严家吧，不然，可就没人要了。”

    洛海平气极，怒瞪着她，恨不得将洛清渊给撕碎了一般。

    什么样的父亲，才会对自己的亲生女儿憎恨到如此地步。

    洛清渊抬步离去，却在经过洛海平身边的时候，幽幽道：“洛海平，你的报应来了。”

    “这只是一个开始，你怎么对待我娘的，你的下场就会比我娘惨上百倍。”

    说完，洛清渊径直离去。

    洛海平却忽然背脊发凉，犹如一条毒蛇攀上脖颈，让他感到死亡的威胁。

    洛海平回过神来，迈开脚步往寿喜宫而去，置身明媚阳光底下，却如同置身冰窖。

    洛清渊是不是知道了些什么，她是怎么知道的，她知道多少？

    那阴森森的话一直回荡在洛海平耳边，让他心中忐忑不安。

    离开之后，洛清渊没有回王府，而是去大街上闲逛。

    果不其然，消息传得很快，大街小巷很快都多了很多议论声。

    谈论着今日宫里发生的事情。

    洛月盈不要脸面的去给严平宵下药，想要嫁入严家。

    这下消息传开，洛月盈的名声是彻底的臭了。

    可是目前来看，严家态度很明确，是不愿意娶洛月盈的。

    就看洛海平能不能说服太后，让太后改变注意，让洛月盈嫁入严家。

    洛清渊来到了一家茶楼，坐着喝起茶来。

    旁边却有一些刺耳的议论声。

    “话说回来，之前这洛月盈的姐姐，也是替嫁进了摄政王府。”

    “这姐妹俩都一样的不要脸啊。”

    “这丞相大人教出了什么女儿啊。”

    洛清渊脸色一变，直接走上前去，拿着酒壶重重的放到了桌上，声音冷冽：“你们再说一个试试？”

    那几人愣了一下。

    “你谁啊你！”

    洛清渊冷笑一声，“我就是你们口中不要脸替嫁进王府的姐姐。”

    那几人顿时脸色惨白。

    摄政王妃？

    几人慌张不已。

    其实洛清渊自从帮傅尘寰破了不少案子之后，已经没人提起她当初替嫁的事情了。

    加上容貌变化惊人，也没有人再私底下嘲笑她。

    但今日这个洛月盈出事的时候，她却再次被拉出来了。

    那几人脸色难看，急忙解释道：“王妃饶命！”

    “是有人让我们这么说的！”

    洛清渊挑了挑眉，“谁？”

    “魏云霞。”

    听到这个名字，洛清渊微微一惊。

    又是魏云霞！

    害她不成，便趁着今日大家都在讨论洛月盈的时候，再把她当初的那些丑事掀出来。

    这个女人真是咬死她不放了。

    而后洛清渊回了摄政王府。

    宫里的事情也有结果了，太后果然还是没有答应洛海平，不打算接纳洛月盈，让洛月盈进严家。

    看得出来，严太后很讨厌洛月盈了。

    才会宁愿得罪洛丞相，也不愿让洛月盈进门。

    就在这时，芝草匆匆来报：“王妃，王爷回来了。”

    “王爷回来就回来了，你这么慌张做什么。”

    芝草苦着个脸，说：“洛月盈也被带回来了。”

