
　　楚凌熙慢慢地走了过去，轻轻地抚了抚大公鸡的羽毛。

　　它的羽毛比之前更漂亮了，哪怕是如此微弱的光芒下，也能看得出那锃亮的羽毛有多么神气。

　　公鸡听到了动静，瞪着眼睛看着楚凌熙，猛地伸长了脖子，嘴里发出“咯咯咯”的声音。

　　似乎是在和老朋友打招呼一样。

　　楚凌熙想起这只公鸡当初是怎么为了自己搏斗的，再次重逢，眼泪忍不住淌了下来。

　　张嫂在一旁也一直偷偷地抹眼泪，“太太呀，你可算是回来了，这个家终于又可以回到从前了，你不知道，在你不在的这段时间里，先生找你找的都要发疯了。”

　　听见张嫂的话，楚凌熙猛地站起身来，像是受了炮烙一样，她慢慢后退，后退，再后退。

　　最后转身飞奔而出。

　　“太太！太太！你去哪儿啊？！”

　　楚凌熙逃也似的离开了这里，坐在自己的车里，她的心还在“噗通噗通”地跳着。

　　不，不行，他是自己的杀父仇人，她决不能心软！

　　楚凌熙启动引擎回到了自己的家里。

　　她就坐在自己家的沙发上，睁着眼睛拿着手机，一直坐到了天亮。

　　丰朗过来找她的时候，才知道昨天晚上小汤圆失踪的事情，丰朗十分自责，一个劲儿地向楚凌熙道歉。

　　“熙熙，实在对不起，昨天如果不是我邀请大家一起去庆功，也不会发生这样的事情。”

　　“朗哥，这不关你的事，只是对方凑巧选择了这样一个时机而已，如果不是昨天，可能也是今天，或者明天，对方总是会找到一个时机的。”

　　楚凌熙反过来安慰自责的丰朗。

　　她其实根本没心思说这些，毕竟现在找到小汤圆才是最要紧的事情。

　　“熙熙，我竟然什么都帮不上你，我真是没用！”丰朗懊恼地抱着自己的头，他已经是乾坤集团的总裁了，可还是显得那么无能为力。M.23sk.com

　　“皇甫澈已经去找了，应该很快就有消息。”

　　楚凌熙心不在焉地说着，一直盯着手机屏幕，生怕自己错过什么消息。

　　在这个时候皇甫澈已经在带着小汤圆回家的路上了，言洛受了一点伤，安排在另外一辆车上。

　　小汤圆大概也是受了一点惊吓，躲在皇甫澈的怀里一声不吭。

　　皇甫澈摸了摸他的头，“爹地在，不会有事的。”

　　小汤圆黑葡萄一样的眼睛转向了皇甫澈，“爹地？”

　　“嗯。”

　　这一声奶声奶气的“爹地”叫的皇甫澈的心里有点不是滋味，他竟然就这样做了父亲。

　　“汤圆，一个男人的一生中会遇到很多种这样的时刻，你会害怕，会恐慌，但是任何时候，这种情绪都对你没有任何帮助，它们只会扰乱你的思考，想要摆脱困境，你就要冷静下来，赶走你的害怕和恐慌，然后思考。”

　　小汤圆用力点了点头。

　　父子俩相视一笑。

　　“爹地，你还爱妈咪是不是？”

　　“……”

　　皇甫澈不知道如何回答，他的回答自然是肯定的，只是他不知道如何向一个三岁的孩子来说这件事。

　　“我知道你一定还爱妈咪，如果你不爱妈咪，你就不会故意输给妈咪了。”

　　皇甫澈却拧着眉头看着自己的儿子，“你是怎么看出来我是故意输给你妈咪的？”

　　“如果我猜得没错，你从一开始就是想输给妈咪的，你故意把左臂的弱点暴露给妈咪，让妈咪攻击你的，不然昨天的比赛根本就没有悬念，你肯定会赢！”

　　小汤圆一脸崇拜地看着自己的爹地。

　　“你也喜欢机器人？”

　　“当然了！我妈咪就很厉害，我发现爹地比妈咪更厉害！爹地，你可不可以教我？”

　　“当然可以。”

　　他是他的儿子，他当然很乐意把自己所知道的一切教给他。

　　“真是太好了！”

　　两父子相谈甚欢，不知不觉竟然已经到家了，皇甫澈把小汤圆从车上抱了下来。

　　按响门铃，开门的是楚凌熙，身后还站着丰朗。

　　皇甫澈的目光在丰朗的身上停留了一秒钟便又转回了楚凌熙。

　　“汤圆！”楚凌熙急忙把小汤圆抱进了怀里，用力亲了亲他的脸颊，蹭了蹭他的脸，“吓死妈咪了。”

　　“你的助理受了点伤，我派人送他去医院了。”

　　“严重吗？”楚凌熙立即关切地问。

　　“不严重，是小伤，但是还是检查一下比较好。”

　　“好。”

　　丰朗看着皇甫澈微微一笑，“谢谢你了，皇甫先生。”

　　这句“谢谢”大有宣誓主权的意思，皇甫澈听了很不舒服。

　　“我救的是我的儿子。”皇甫澈的话不带有任何语气。

　　皇甫澈哪怕说这句话的时候也没有看丰朗一眼，他的目光一直停留在楚凌熙的身上，“汤圆受了惊吓，带着他好好休息一下吧。”

　　“嗯。”楚凌熙紧紧地抱着汤圆，想起昨天晚上张嫂说的话，竟然一个字也说不出来。

　　“还是皇甫先生有本事，这么快就把汤圆找回来了，这速度真是惊人。”

　　丰朗又在一旁说到。

　　刚才那一句“我的儿子”听的他心里十分不舒服，最起码皇甫澈和楚凌熙中间还有个儿子的关系，可是他呢，似乎和楚凌熙并没有什么连带的关系。

　　皇甫澈当然听得出来丰朗话里有话。

　　这句话什么意思？

　　不就是说他皇甫澈监守自盗吗？

　　他什么都没有说，只是看了丰朗一眼便扬长而去。

　　丰朗紧紧地握着拳头，仿佛受到了极大的戏弄！

　　如果他反驳他，和他杠上了，他还可以接受，可是他竟然一个字都没有说！

　　正是他这般的矜持高贵，正是他这般高高在上的姿态，让他觉得无比讨厌！

　　“朗哥，你先回去吧，我带着汤圆好好上去睡一觉。”

　　“我怎么能放心的下呢？你昨天晚上就没怎么吃东西了，我去给你们两个做点好吃的。”说着丰朗挽起袖子就直奔厨房。

　　楚凌熙则抱着小汤圆上了楼。

　　皇甫澈靠在车上，才卸下自己的伪装。

　　他受伤了。

　　“总裁，您没事吧？要不要先去医院？”

　　“不用，查到是谁做的了吗？”

　　“查到了，是慕万德。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第191章 监守自盗免费阅读。https://xs.23sk.com 