
    “卧槽，撞人了！”林海赶忙跳下车，看看人怎么样了。

    一下车，就见车头位置，一个穿着考究的青年坐在地上，一脸的失神落魄。

    “哥们，你没事吧？”林海小心的问道。

    “啊？”青年抬起头，脸上有些呆滞。

    “我说，要不要送你去医院看看？”林海脸色关切的问道。

    “哦，不用了，你没撞到我，是我自己一慌，摔倒了。”青年摇了摇头。

    林海心头一暖，看来还是好人多啊，这哥们虽然看表情有些呆滞，但心却不坏，没有趁机讹自己一把。

    不由得，林海对他产生了一丝好感，赶忙将他扶了起来。

    “怎么回事？”忽然，一辆警用摩托从后边开了过来。

    摩托车停下，一个身材高挑，长相俊美的女警走了过来。

    “是你？”许甜一过来，就认出了林海，“怎么，撞人了？要不要紧？”

    “没撞到，不过这哥们摔了一跤。”林海说道。

    许甜有些怀疑，将头转向林海扶着的男子。

    “嗯？你，你是唐市长的秘书？”许甜一脸惊讶。

    唐市长的秘书？林海一愣。

    “你是？”青年不记得什么时候见过眼前这个美女警察。

    “还真是你，上周你陪唐市长，来我们交警支队视察，我见过你。”

    “哦。”青年没精打采的点了点头。

    “你没事吧？怎么看你状态不太好？”许甜疑惑的问道。

    “没事，你们不用管我了，还有，他也没撞到我，你别为难他。”青年又指了指林海，然后低着头，一脸低落的走了。

    “那个，小甜甜……”

    “你叫谁小甜甜！”许甜一瞪眼。

    “好吧，警察阿姨……”

    “不许叫警察阿姨！”

    林海一翻白眼，尼玛，跟你说个话怎么这么费劲呢？

    “警察同志，你说刚才那人，是唐市长的秘书？”

    “对啊。”许甜点了点头。

    “那个，咱们江南市有几个唐市长？”

    “就一个啊，唐森唐副市长，分管政法的。”

    噗！

    林海差点喷了。

    “什么什么？唐僧？”林海眼睛瞪得老大。

    许甜翻了个白眼，没好气的说道。

    “唐森，森林的森！什么耳朵！”

    尼玛，这名字起得，林海一阵好笑。

    “那不用问，他这秘书，不是姓孙，就是姓猴儿了？”林海带着戏谑的说道。

    “对啊，姓侯，叫侯先品，你怎么知道的？”许甜一脸诧异。

    噗！

    “哈哈哈哈……”林海实在忍不住，笑了起来。

    尼玛，还真这么巧啊。

    “你笑什么？”许甜一脸奇怪。

    “没事，没事，我只是觉得，唐市长太会选秘书了，用姓侯的当秘书，绝对是知人善任啊！”林海忍着笑，竖起了大拇指。

    咦？草，自己不是正好有求于唐市长吗？这唐市长的秘书就在眼前，这是个机会啊！

    林海忽然反应了过来。

    他虽然不在官场，也知道秘书是领导身边最亲密的人，如果能把这个侯秘书搞定，那就不成问题了。

    想到此，林海赶忙追了过去。

    “侯哥！侯哥……”林海一边跑，一边喊。

    喊着喊着，林海就觉得有点不对劲了。

    尼玛，唐市长叫唐森，自己这又猴哥猴哥的喊着，怎么他么有种成了八戒的感觉？

    “你在叫我？”侯先品回过头来。

    “是啊，侯哥，不管怎么样，是我开车把你吓到了，不如找个地方喝两杯，让兄弟给你压压惊，道个歉，你看怎么样。”

    “不必了。”侯先品摇了摇头，继续扭头往前走着。

    草，这怎么办啊？林海一顿愁。

    看侯秘书的表情，一副失魂落魄的样子，似乎遇到了什么事啊，估计就算自己找他，他也没心情帮自己办事吧。

    林海不由的有些失望。

    “嗯？”忽然间，林海发现，自己的天眼神通竟然自动开启了。

    “有情况？”林海一愣，四处扫视流了一圈，没有发现任何异常。

    “奇怪。”林海一阵纳闷。

    “咦？”猛然间，林海发现，前方不远处，侯先品的头上，竟隐隐有着一层淡淡的桃红色光晕。

    “我擦，桃花劫！”林海的脑海里，直接认出了这层桃红色光晕。

    林海心中，立刻有了主意。

    “侯哥，等一下。”林海紧走两步，跟了上去。

    “还有事？”侯先品眉头一皱，有些不耐烦了。

    “侯哥，我在乡下时，和一个老先生，学过一点面相之术，如果我所看不错，你现在，似乎在犯桃花劫啊。”林海装出一副莫测高深的样子。

    侯先品闻听，猛的一惊，脸上的颓废瞬间褪去。

    “你说什么？”侯先品略带紧张的说道。

    “我说，侯哥你犯了桃花劫，这几天，应该是被女人所扰，如果处理不好，不但关系到你的仕途，甚至会身败名裂啊。”

    侯先品眼中精光一闪，死死盯着林海。

    林海也不说话，面带微笑，丝毫不惧的和侯先品对视着。

    许久。

    “呼……”侯先品长吐出一口气。

    “你真的懂面向之术？”

    “我懂不懂，相信侯哥现在，心里已经有数了。”林海从侯先品的表情，已经知道，自己说到点子上了。

    “那，有没有破解之法？”侯先品的语气有些急切。

    “上车说！”林海见时机到了，先把侯先品带上自己的车再说。

    “好！”侯先品一点头，跟着林海上了车。

    “警察同志，我们先走了。”林海朝着许甜挥了挥手，启动了车子。

    “侯哥，这是我女朋友，柳馨月，馨月，叫侯哥。”

    “侯哥好。”柳馨月乖巧的和侯先品打了招呼。

    “你好。”侯先品很有风度的点了点头。

    “馨月，我先送你回家，然后我和侯哥有点事要办。”林海的话也是说给侯先品听的。

    毕竟桃花劫这种事，换了谁也不想让更多的人知道。

    更何况，是侯先品这种官场上的人呢。

    将柳馨月送上楼，林海回到了车里。

    一上车，侯先品就凑了过来。

    “朋友，这桃花劫，可有破解之法？”

    “侯哥，我叫林海，你就叫我小林或者小海吧。”林海先自我介绍了一下。

    “至于这个桃花劫如何破解，你必须得先给我说说，你身上到底发生了什么事？”林海一脸郑重的说道。

    “这……”侯先品有些犹豫。

    “侯哥，不要讳疾忌医啊。”

    侯先品一咬牙，似乎下了很大的决心。

    “好！小林，侯哥相信你，就和你说说，这事情的缘由！”
