    

    宿岩既然是摄政王，他便有一百种办法不暴露身份的同时解决今天的事。

    宿岩：“我早就想跟你说，只是没有一个合适的机会。”

    于是在听到放在青石街这边的丙卫报到王府的消息时，他直接就这样过来了。

    “当日，本该一同把所有事都对你坦白”，宿岩看她的面色不像特别生气，便继续说道，“只是我看你对我有些抵触，就隐下没说。”

    游蕊心想当时要知道你是摄政王，肯定是要尽量和离的。

    她来到这个书中世界的时间也不算短了，走的一向是不挨女主的路人路线，相比炮灰，她更想做个毫无存在感的路人，过自己的生活。

    但是她怎么也没想到，穿越第二天相中的男人，就是书中男主呀。

    游蕊丧气地啊了一声，捂住脸往旁边一倒。

    “蕊儿？”宿岩往前倾身，伸手托住游蕊倒下去的那边脸颊。

    游蕊闭上眼睛，抱住他的手，现在说和离，她的确舍不得了，这么多日子的相处，她早把这个人也安排在未来中。

    宿岩顺势蹲在她面前，看着她，道：“不管我是谁，当初你让我写的那个契约书都作数。”

    那个如果他出轨就和离的契约书？

    游蕊差点忘了。

    她坐正身体，把宿岩也拉起来，让他在自己身边坐下，问道：“你真是摄政王？大周朝，只有你一个摄政王？”

    宿岩好笑：“自然只有我一个。”

    游蕊心里天人交战，是趁着他正对自己有感情好说话的时候和离，还是就这样走下去，赌一赌剧情的惯性会不会存在。

    但如果摄政王和他的娇妾这个剧情依然会到来，他和游欢意天雷勾动地火之后，自己这个“前任”，只怕会被和平毁灭。

    游蕊是不相信宿岩说的契约书作数的话的，这是他在感情深厚说的，没了感情时，她一个什么都没有的农妇算什么？

    这些可能，只是想想就让游蕊觉得心塞，她根本不想臆想自己的男人会在以后跟别的女人情根深种。

    但谁让她眼神这么好，一来就拉了摄政王来结婚。

    本以为是躲过以后嫁给老光棍的火坑，没想到自己一个炮灰第一集就自投罗网。

    马车辘辘行进，外面传来侍卫的声音：“爷，游氏妇幼院到了。”

    游蕊说道：“宿岩，我们，能先签好和离书吗？”

    游蕊知道自己这样很伤人，但是她终究不敢拿感情去赌。

    骨节分明的修长大手一紧，宿岩看着游蕊，问道：“你说什么？”

    游蕊避开他的视线，“你也看到了王家夫妻的结局，我承认我自私了，我想先为自己考虑。”

    宿岩自嘲一笑，却是沉默好一阵儿，才声音哑了嗓子问道：“这么多天的相处，你对我就是那样的印象？”

    “不是”，游蕊不知道该怎么解释，“－－－都怪我，一时糊涂。”

    竟然对你有好感，为免以后嫁给老光棍，还让你去提亲，现在又要和离－－－

    怎么越想，自己越像是个渣女？

    忽而，听到宿岩轻轻一笑，“你知道是糊涂就好，以后不要再提和离书。我出来这一趟，应该很多人都知道我如今已有妻子，其实你要了和离书，也没用。”

    游蕊：我说的一时糊涂，不是一时糊涂要和离书啊。

    “下去吧，接了小黑蛋和小恕，该回家了。”

    手再次被拉住，游蕊躲了下，接触到他的手指，有些微的凉。

    游蕊看看他的面色，到底没再提和离书。

    “姑姑”，一掀开帘子，小黑蛋就扑过来抱住游蕊的腰，然后才好奇地看向跟游蕊一起进来的宿岩，瞅了一会儿，觉得这个陌生人有些熟悉，问道：“姑父？”

    “嗯”，宿岩伸手揉了下他的脑袋。

    凳子倒地的声音传来，卫不恕见鬼一样看着宿岩。

    游蕊过去扶住他，拍了拍他的后背，道：“怎么了？那是叔叔。”

    这孩子的反应很不对，宿岩这个样子怎么能吓到他？

    卫不恕赶紧摇头，“我没事。”

    心里却乱糟糟的一时扯不出个线头。

    就是再给他十个脑子，也猜不到这个他一直觉得不简单的溪叔，会是摄政王。

    卫不恕一直拉着游蕊的手，他现在特别害怕姨姨以后会被辜负，想要找机会单独和她说话。

    然而回到家中，也没找到这样的机会。

    马车已经回去，四人是步行回的青石街，至于堂上那几个证人，在回家之前就被摄政王府的人警告过：到家后不要乱说。

    于是游蕊他们回到青石街，街上虽然站着不少人在说话，看见他们却没有什么特别的反应。

    顶多是投在宿岩身上的目光多了些。

    大胡子就是他的容貌封印，现在去掉，引得大姑娘小媳妇频频看来。

    一个看起来年纪比较大的妇人问游蕊：“溪家的，这年轻后生是谁啊。”

    游蕊心道他不年轻了，只笑回道：“他就是我夫君啊，我让他把大胡子剃了。”

    说完又无语地在心里吐槽自己，怎么倒先给他打起掩护来，自己现在不是应该生气吗？

    闻言，妇人惊讶地张大嘴巴，“这，这，你有福啊，夫君长得这么俊。”

    游蕊忍不住一笑，回道：“是啊。”

    她必须承认，自己也是个看脸的，别的不说，看着宿岩，实在不能和他生气太久，更何况，还有这么多天的相处在。

    街上的人又问起王家的案子，游蕊和宿岩就一手牵一个孩子进了家门。

    宿岩十分自觉地去厨房煮粥，游蕊随后也跟进来，问道：“你就这样在这儿没问题吗？”

    “我会再安排一些暗卫过来”，宿岩说道。

    游蕊点点头，也是，现在这种通讯环境，普通人根本不可能见到宿岩这个层次的人物，甚至连他名字都不为所知。

    要不然她能蒙在鼓里这么久？

    “不过，你还是回王府吧”，这样一个小巷子，根本谈不上什么安保，再者说，也不可能大张旗鼓调兵来这边守卫，游蕊觉得，摄政王这种可能敌人比较多的一国领导人，还是待在王府比较安全。

    宿岩从暴露摄政王这个身份之后，可以说是相当小心翼翼，按往常，这种你我分明的话，他是会生气的，此时却只敢建议道：“你若觉得不放心，我们一起回去。”

    连声音里都能听出几分小心的衡量。

    游蕊看向他，“你就这么怕我吗？”

    宿岩苦笑，道：“我怕你坚持要离开我。”

    这些日子的相处，足以让他明白，他的妻子是个有勇气独自生活的人，甚至宿岩都觉得，当初她能那么干脆地嫁给他，就是为了成为一个妇人，能和她奶奶去学接生。

    如今她已经学会接生，且青出于蓝而胜于蓝，妇幼院也开起来了，真有可能说不要他就不要他的。

    他唯一能倚仗的，就是这些日子两人之间的感情。

    游蕊看到那双星眸中黯淡的色彩，一阵心疼，只能转过身去不看他，“你喜欢待在哪儿就待在哪儿。”

    晚饭是两菜一汤，两人一起做的。

    饭桌上，小黑蛋捧着饭碗，看看姑姑又看看姑父，满脸天真问道：“姑姑，你和姑父吵架了？”

    游蕊笑道：“没有啊。”

    小黑蛋道：“那你们怎么都不说话？”

    卫不恕也看了游蕊一眼。

    游蕊道：“今天有些累，就不想说话。快吃饭，吃完饭你们俩还得写两张大字。”

    卫不恕说道：“叔叔的样子和之前不一样，名字是不是也不一样啊？”

    看似问得随意，其实他握着筷子的手心里已经渗出冰凉的汗意。

    宿岩看他一眼，只是毫无痕迹的一瞥，看得出来，他并没有把这个小孩子带着心机的询问放在眼里。

    游蕊觉得宿岩的真实名字还是不要跟小孩子说，便道：“他还是溪叔叔。叔叔的样子也不是变了，只是把胡子剃掉了。”

    卫不恕更加着急，看样子姨姨还不知道这人的真实身份，并且半点警惕心都没有。

    摄政王隐瞒身份和姨姨生活在一起，难道是觉得姨姨配不上他？

    宿岩听到这话，却是忍不住勾了勾唇角。

    晚饭后，游蕊带两个孩子回房，监督他们写好大字，整好被窝让他们睡下，她才端着灯烛回去。

    房间里，宿岩正坐在桌旁，在灯下翻看着什么，游蕊走近了，见到那一沓褐黄色的硬皮折子，不问便知是奏折。

    好嘛，身份一暴露，就半点都不装了。

    这一点空还要看会儿奏折，也不知道先前那些天日日早退，他都是怎么平衡生活和工作的。

    “马上要到年关，各地汇总的事务比较多”，宿岩抬头，说道。

    游蕊手里还端着盏灯烛，烛光照到他眼中，份外明亮。

    她愣了下，哼道：“跟我说这个做什么。”

    说完，吹熄烛光，放在一边就走到床边，掀开已经铺好的被子缩进了被窝里。

    宿岩回头看一眼，提醒道：“脱衣服。”

    游蕊：“－－－”

    她起来脱下衣服，再躺到被窝里，发现宿岩没在看她，就侧躺着一直看他在灯下的背影。

    他的后背很宽厚，往下，腰也细。

    宿岩的身材比例十分完美，这是游蕊早就知道的事，她不仅知道，还经常能切身感受，某种时候，她特别喜欢把腿缠在他腰上。

    思绪越来越偏，游蕊抬手在自己脸上拧了一下，而后翻过身，面朝墙壁闭上了眼睛。

    还是想想以后怎么办吧。

