    进入一月份，所有的奥斯卡竞争对手都露出了真容，2006年商业电影除了几部顶级制作之外，缺乏有力的作品，颁奖季的冲奖电影同样也不例外。

    相对论娱乐不难分析出《无间行者》最大的竞争对手有那些。

    《通天塔》、《硫磺岛的来信》和《父辈的旗帜》，这些可以算是《无间行者》在奥斯卡上比较有力的竞争对手。

    像《阳光小美女》和《女王》之类的影片，明眼人其实不难看出，这两部电影在最佳导演和最佳影片上面，基本没有竞争力可言。

    相对于过往几年的颁奖季，今年的竞争真的要弱很多。

    最佳导演上面跟马丁-斯科塞斯竞争的，除了上上届刚刚拿到过最佳导演的克林特-伊斯特伍德，其他人没有任何优势可言。

    影片方面，《无间行者》从口碑到票房再到名气，甩出竞争对手三条街。

    所以，使馆影业制定的堂堂正正公关冲奖的策略，对《无间行者》在合适不过了。

    《无间行者》从进入2007年开始，在前哨奖项上面几乎就是横推而过。

    1月中旬的金球奖，《无间行者》拿到了四个大奖，分别是最佳导演、最佳男主角、最佳剧情类影片和最佳电影剧本。

    面对一众实力明显弱上不止一筹的竞争对手，《无间行者》根本就是直接碾压。

    随后的演员工会奖上面，汤姆-克鲁斯凭借《无间行者》轻松拿到了最佳电影男演员，杰西卡-查斯坦还出人预料的获得了最佳电影类女配角。

    后者完全就是意外之喜，因为使馆影业虽然给杰西卡-查斯坦申报了一众最佳女配角的奖项，但没有专门为她做过任何宣传公关。

    只能说，杰西卡-查斯坦沾了竞争对手偏弱和《无间行者》优势碾压的便宜。

    导演工会奖接着公布，马丁-斯科塞斯没有任何悬念的当选最佳电影导演。

    制片人联盟奖也宣布了结果，相对论娱乐同样是大赢家，《无间行者》获得最佳影片，旗下皮克斯工作室的《超人总动员》摘得最佳动画电影桂冠。

    影响力比三大工会奖差不少的编剧工会奖上，《无间行者》顺利的拿到了最佳改编剧本。

    众所周知，各种影评人协会奖和独立电影奖以及金球奖，更多的是提高曝光率，说是前哨奖可以，硬说是奥斯卡风向标名不副实。

    四大工会奖可以说是真真正正的奥斯卡风向标，评奖人员与奥斯卡评委存在着高达百分九十以上的重合度，过往的最终获奖结果，重合度更是在百分之九十五以上。

    这四大工会奖结果一出，奥斯卡颁奖典礼的悬念少了一大半，爆冷的可能更是小之又小。

    过往二十年，横推四大工会奖的影片，无一例外的也横推了奥斯卡颁奖典礼。

    随着四大工会奖的对应奖项到手，《无间行者》成为了本届奥斯卡名副其实的头号热门，甚至大部分媒体舆论认为，这部黑帮影片可能在奥斯卡上取得多个奖项的大丰收。

    能有如此局面，坦白地讲，是三方面原因造成的。

    首先，马丁-斯科塞斯多年积累的资历和声望，又及时回归最为擅长的黑帮题材；其次，相对论娱乐大投入的宣传公关；最后，竞争对手们实在是弱了一些。

    这个颁奖季，不让《无间行者》成为头号热门，那谁更有资格呢？

    《通天塔》？《硫磺岛的来信》？死硬右派思想的《父辈的旗帜》？还是《阳光小美女》这样的喜剧？

    形势非常明显，这些竞争对手实力实在偏弱。

    四大工会奖之后，使馆影业维持奥斯卡攻关力度的同时，开始了新一年度的发行上映计划。

    相对论娱乐2007年上映的影片，以宝哥打头阵。

    使馆影业在一月下旬来临之前，为《生死格斗》在洛杉矶举行了首映式。

    这部影片，早在去年上半年，乌维-鲍尔就完成了所有拍摄制作，因为档期的关系，一直排到了今年的一月份。

    跟以往一样，宝哥影片的首映式规模不大，参与者除了剧组主创人员，大多是宝哥这几年结识的朋友。

    另外，就是宝哥的粉丝们了。

    自从宝哥在拳台上一战成名，就开始有大量铁粉出现，后来宝哥开通奈飞分享，更是成为了一名网红导演。

    影片拍的好不好看不重要，宝哥的粉丝们就图个热闹好玩。

    这方面，宝哥的电影一向很有卖点。

    罗南也也参加了首映式，上次他没去《吸血莱恩》的首映，这次既然在洛杉矶，也就没有拒绝乌维-鲍尔的邀请。

    看着乌维-鲍尔走过红地毯，享受着两边影迷犹如当红明星们的待遇，罗南只能说宝哥起码还能再火三年。

    三年之后又三年，说不定老当益壮。

    进入剧院，乌维-鲍尔立即来到了罗南旁边，罗南笑着说道：“影迷们很热情，他们都很爱你。”

    乌维-鲍尔摸了摸日渐光秃的额头，说道：“我也没想到，竟然这么受欢迎。”

    罗南不禁笑了起来，说道：“乌维，这是你应有的待遇。”

    乌维-鲍尔嘿嘿的笑了起来，笑得满脸横肉都在抖动。

    罗南转而问道：“《吸血鬼林肯》拍的怎么样了？”

    “下个月就能拍完。”乌维-鲍尔连忙说道：“罗南，我上半年就能完成这部影片的所有制作。”

    罗南明白乌维-鲍尔的意思，说道：“下半年，或者明年上半年，使馆影业一定能把《吸血鬼林肯》推入影院。”

    相比于过往的其他影片，乌维-鲍尔对于《吸血鬼林肯》更重视，这可是他第一次跨出游戏改编电影的范畴。

    尽管他仍然使用了部分电子游戏闯关式的风格拍摄了《吸血鬼林肯》。

    面对认真负责的乌维-鲍尔，任何人都很难生出反感。

    罗南一直很信任宝哥的能力，除了作为导演的水准，宝哥在其他方面绝对是靠谱的代名词。

    突然，乌维-鲍尔拉来了一个秃顶中年男人，介绍道：“罗南，这是弗兰克-皮尔斯，暴雪娱乐的创始人之一，目前担任暴雪娱乐的执行总裁。”

    接着，他又介绍道：“弗兰克，这是罗南，我的老板。”

    弗兰克-皮尔斯连忙与罗南握手：“安德森先生，认识你是我的荣幸。”

    罗南礼貌的回道：“认识你非常高兴，我是贵公司《魔兽世界》的忠实粉丝。”

    弗兰克-皮尔斯脸上露出几分惊喜：“这是整个暴雪娱乐的荣幸。”

    罗南说的当然是客套话，当初乌维-鲍尔给过他一个暴雪的测试号，但他只是稍微玩了一下，就扔给了管家妮基亚，倒是妮基亚这两年一直在玩《魔兽世界》，据说还是一个顶级工会的会长之类的。

    由于从来没有耽搁正常工作，罗南也没干涉过。

    罗南说道：“贵公司的《魔兽世界》，剧情是史诗级别的，你们没考虑过改编电影吗？”

    “倒也考虑过。”弗兰克-皮尔斯实话实说：“但公司一直觉得时机还不成熟。”

    罗南好奇的看了乌维-鲍尔一眼，乌维-鲍尔能请到弗兰克-皮尔斯，难道不是多年的痴恋有了结果？

    他决定推一把：“弗兰克，乌维一直很喜欢暴雪的游戏，本身也是好莱坞乃至全世界数一数二的游戏改编类导演，我个人建议，贵公司完全可以考虑让乌维来改编《魔兽世界》的电影版本。”

    弗兰克-皮尔斯不知道该怎么接话才好，乌维-鲍尔数年如一日的跑暴雪，虽然没有打动暴雪娱乐将游戏改编权交给他，但暴雪娱乐的不少高层，都与乌维-鲍尔熟识，甚至成为了朋友。

    乌维-鲍尔看着罗南，只感觉自己跟对了人。

    多年痴恋，苦苦追求而不可得，罗南却始终没有放弃对自己的支持。

    难道是付出的不够多？

    罗南又说道：“贵公司真的该好好考虑一下，放眼全世界的电影行业，你很难再找到比乌维更出色的游戏改编类的电影导演。”

    这真的实话实说，也是好莱坞公认的，除了保罗-安德森，纵观全球电影产业，游戏改编这一电影类型，找不出第二个商业成绩比得上乌维-鲍尔的导演。

    弗兰克-皮尔斯笑着说道：“这也不是我一个人能绝对的，还是等公司做决定之后再说吧。”

    听到这话，乌维-鲍尔脸上难免出现失望之色。

    弗兰克-皮尔斯赶紧去了别的地方，生怕再谈让乌维-鲍尔改编《魔兽世界》的事。

    罗南拍了拍乌维-鲍尔的肩膀，说道：“有些事，苦苦追求未必会有好结果。”

    “哎……”乌维-鲍尔只能长长的叹了口气。

    罗南不想打击乌维-鲍尔，也就没有再多说。

    因为从某些方面来说，乌维-鲍尔与暴雪之间很像是另类版的舔狗与女神，舔的再勤快，女神都不看一眼，还有可能舔到最后一无所有。

    这种事，外人还不好说什么，说多错多。

    罗南从希斯-莱杰身上吸引了很多教训，有些事还是少说为妙，说了别人也未必会领情，反而可能起到更差的效果。

    宝哥是他重视的人才，想怎么做就去做好了，暴雪这个女神说不定也会有跌落尘埃的一天。

