    唐风走了出去。

    不一会儿，陈三带着弟兄们就赶到了体育场外面。

    下车的时候，陈三几兄弟，似乎还是有些紧张，四下张望了番。

    显然对于冷秋月，陈三是一朝被蛇咬十年怕井绳，十分忌惮。

    确定没有被人发现，陈三这才激动无比：“好兄弟，咱们又聚首了，还是江林好，还是家乡好！”

    陈三一脸感慨，想到前几天灰溜溜的跑路，何等的悲凉。

    如今，他又壮着胆子回来了，到不全是因为唐风的话，更多的，还是他不甘心。

    唐风笑道：“三哥，弟兄们，一会儿给弟兄们接风！”

    “这话说的，我来！”陈三一脸大气：“哥虽然被逼跑路，但是钱还是有的，让兄弟破费，我还算什么当哥的！”

    这一点，陈三倒是有点大哥的风范。

    于是，唐风和陈三，猴子他们跑去了一家餐厅，几兄弟喝起了酒。

    就在唐风准备请陈三帮忙的时候。

    陈三却忽然问了句：“兄弟，我听说有人要整你！”

    听到这话，唐风感觉，冒着和冷秋月闹矛盾的风险，将陈三叫回来，是无比的正确。

    陈三才刚刚回来，竟然就知道有人要整他的消息。

    可见陈三的消息网，关系网，的确不简单。

    毕竟是江林的老江湖，不是一般人可以相比的！

    唐风笑了起来：“三哥，这事情你不用管，我自己会处理！”

    “兄弟，哥可是听说，那是林家老太爷放话，你知道多严重不，弄不好，整个江林的江湖人，都要收拾你！”

    陈三放下酒杯，十分严肃，且认真。

    唐风看向陈三，皱眉道：“三哥要是担心被连累的话……”

    “说的什么话，咱们是兄弟！”

    说着，陈三端起酒一瓶啤酒，一口气吹了个精光。

    抹了一把嘴巴，一脸的狰狞：“你是我兄弟，兄弟有难，我这个当三哥的不拉一把，还算什么兄弟，我陈三虽然不是什么好人，也没多大本事，但是我可以拍着胸脯说，我可以对不起所有人，但是唯独不能对不起我兄弟！”

    “三爷最讲义气！”猴子补充了一句，一脸的崇敬。

    其他兄弟也是一副表情，显然对于陈三，他们都很佩服。

    这也是他们明明可以认错，待在新月国际，但是他们却选择跟着陈三跑路去江北。

    此刻，陈三咧嘴大笑：“兄弟，有啥大不了的，要是真的解决不了，大不了兄弟你和我一起跑路，天下大得很，总有咱们兄弟立足的地方！”

    唐风听了都心有触动。

    正如陈三自己所说，他虽然没什么本事，但是的确对兄弟是认真的！

    随后陈三询问到底是怎么回事。

    当陈三听说，唐风居然将林老太爷给挟持了，陈三和猴子几兄弟，简直瞪大眼睛，不敢相信。

    然后。

    陈三哭丧着脸：“早知道你将林老太爷得罪的这么凶，我说什么也不回来，你这根本就没有回旋的余地啊！”

    说完，陈三叹了口气：“本来是回来咱们兄弟一起打天下的，现在看来，得……带着你跟我一起跑路，咱们去江北！”

    “没那么严重吧！”唐风笑了起来。

    “没那么严重？绝对比你想象的严重，林老太爷那是什么，那是江北如今资历最老的江湖大佬，就现在江北这些人，就冷秋月吧，那婆娘够凶吧，真要是面对林振福，那也得给几分面子，绝对不敢轻易撕破脸皮！”

    唐风眉头一挑，倒是没想到，这林振福威望居然有这么高。

    不过，陈三显然还是太低估了冷秋月的气魄。

    那娘们儿是明确让他去新月国际，罩着他！

    可见冷秋月也并不是太将林振福放在眼里。

    唐风看向陈三猴子他们，一脸严肃道：“林振福和我的恩怨，我会自己处理，我叫弟兄们回来，倒是有一件事情要弟兄们帮忙！”

    “你自己处理？你……”陈三皱起眉头。

    “三哥，我这一条烂命怕啥，所谓光脚的不怕穿鞋的，我还真没当林振福那老家伙是一回事，但是呢，有些事情，需要借助三哥和弟兄们！”

    “说！”

    唐风将可能有人要在选秀场捣乱的事情说了出来，而他是安保部长，自然责无旁贷。

    说完，唐风看着陈三几兄弟那沉默的样子。

    知道这几个家伙，还是有些怂了，毕竟这背后，还是林家。

    唐风笑道：“我要三哥和弟兄们帮忙，不是让你们明刀明枪的帮我，而是暗地里，给我探查些消息，比如他们什么时候会动手，会从什么地方动手，只要给我提供消息就行，至于行动，我自己就可以！”

    猴子几人松了一口气。

    倒是陈三皱起眉头：“不是哥不帮你对付林家，是哥根本没有这本事，不过探听消息，这事情简单，我虽然没落了，但是有些人还是要卖我几分面子！”

    说完，陈三看向唐风，语重心长道：“我还是那句话，实在不行，大不了你跟我一起跑路！”

    “行，要是真到了那个时候，我跟你去江北！”唐风笑了起来。

    “那就妥了！”陈三点头。

    最后，陈三又忍不住说了句：“兄弟，我是真没有帮你对付林家的本事，但是，兄弟绝对不会坐视，我看我那些人脉关系，能不能帮你周旋一下。”

    不过，陈三自己说出来，都觉得不太可能。

    毕竟在林家面前，他以前都算不了什么，现在……更不算什么！

    唐风看着十分为他担心的陈三，唐风笑了起来：“三哥，你怕是还不知道，我是谁吧？”

    “你是谁？”陈三有些懵逼。

    “你知道有人对付我，难道不知道，我是秦家的未来女婿？”

    “还有这种事情？”陈三和猴子他们都震惊了。

    秦家对于他们而言，依旧是庞然大物。

    为了让陈三他们安心帮自己，唐风把这身份给抬了出来。

    果然，陈三他们听说唐风是秦竹清的未婚夫，不但不担心，反而激动了。

    陈三直接来了一句，让唐风差点将口中的酒喷出来。

    陈三颇为激动：“以后我叫你哥，哥几个以后就跟你混了，就这么定了，风哥，你们叫啊，以后能不能在江林混出个人样，就看风哥了！”

    “风哥！”

    陈三和几兄弟大声喊了起来。

    让餐厅里，其他桌的客人，都纷纷看了过来。

    这场景，让唐风都有些愣住了，他可真没想当大哥啊！

