    "因为我给了他一个包子。他六岁那年，与他同组的一个人刺杀兰旗主，被当场剁成肉酱，与他同组的九人挨了一顿毒打后，全被扔进后山的雪山上。"

    "那年冬天特别疼，大雪怎么也下不停，雪山没吃没喝，还有雪狼出没，其他八人都死了，只剩下他一个。我看着他又冷又饿又疼，偷偷给了他一个包子，于是……他便把我当成亲人。"

    "后来我夫君得罪了上头管事，被杀了，我那可怜的几个孩子，也接连莫名奇妙夭折，我也受到波折，丢了厨娘的差事，还大病了一场，那是我最艰难最黑暗的日子，好在，叶枫感恩包子之恩，一直照顾着我，若是没有他，只怕我早就没了。"

    "他自己都吃不饱穿不暖，还是把最好的都留给了我，这么多年来，无微不至的照顾着我，就因为我给了他一个包子。"

    "半年前，我不知道他因为什么事，第一次反抗兰旗主，兰旗主震怒，把我的双眼生生挖了出来，还用我的性命威胁叶枫，我太疼了，疼得晕了过去，昏迷前，隐隐听到什么破魂铃，龙珠，还让叶枫替他办什么事。"

    听到龙珠两字，肖雨轩脸色微变，很快又恢复如初，快得让人捕捉不到。

    "所以，兰旗主是让叶枫拿到破魂铃跟龙珠？破魂铃我知道，龙珠又是什么东西？"顾初暖问道。

    叶婆婆摇了摇头，"我只是一个寻常的妇道人家，什么破魂铃，龙珠，我统统都不知道。我只知道，最后兰旗主开出一个很诱人的条件，那就是，只要叶枫能帮他找到他想要的东西，就放了我们，给我们自由。"

    "对于我们这些卑微低贱的人，尤其是叶枫，这个条件无疑是巨大的诱惑。"

    "所以叶枫才会千方百计想从我身上得到破魂铃。"

    顾初暖摸了摸怀里的黑木盒子。

    至今她也没弄明白破魂铃到底有什么用，为什么那么多人费尽一切也想得到它，难道真如传言中的那样？

    不。

    她不相信。

    "临走前，兰旗主在我身上下了毒，每隔七天必须要有一颗解药，不然便疼得求生不得，求死不能，所以叶枫就算再怎么不想回去，每隔七天还是会回去一次。"

    叶婆婆忽然握住顾初暖的手，哀求道，"姑娘，我知道皇家学院出了一些事，也知道学院有人冤枉叶枫杀了人，可是叶枫这孩子，我很了解他，他平日里连只蚂蚁都舍不得踩死，怎么可能会去杀人呢，这里面一定有误会。"

    "叶枫那孩子，别人就算再怎么折磨他，他也从不记恨别人，当年那些旗手们多少次把叶枫打得奄奄一息，甚至把抚养叶枫长大的老奴隶们都残忍杀害，可他们遭难了，所有人都敬而远之，甚至想报仇杀了他们，还是叶枫挺身相护，尽自己最大的能力护他们周全。"

    "还有，他从小到大几乎没吃过一餐饱饭，可纵然他再怎么饥饿，他也不杀生，因为他说天地万物都有灵。"

    "他有才华，有本事，没了我，他或许有办法脱离魔族的掌握，可他还是带着我这个拖油瓶，受尽苦楚。"

    "半年来，他背着我走过一个又一个村子，我们日子就算再难，他也不会去偷一分文钱，更不会去做什么坏事。"

    "我不过给了他一个包子，他尚且可以这么待我，你们说，这样的人，怎么可能会去杀对他有恩的院长？"

    叶婆婆说到最后，情绪激动，声声哽咽，甚至还给顾初暖与肖雨轩跪了下去。

    "两位，我知道我身份卑微，不配求你们，可我还是想求求你们，帮帮叶枫吧，他是个实诚的孩子，他不可能会去杀人的。"

    "婆婆，你赶紧起来。"

    顾初暖扶她起来，叶婆婆却坚决不肯起，反而一个响头接一个响头用力的磕下。

    "我求求你们，叶枫孤苦无依，除了我这个老太婆，他身边一个朋友一个亲人也没有了，他不太会说话，别人冤枉他，他除了沉默，根本不会替自己辩解什么的。"

    "我知道他没有杀人，我们也想帮他，老人家，你赶紧起来，你这不是折煞我们吗？"

    顾初暖强行将她扶了起来，坐在椅子上。

    "你们……你们真的相信他不会杀人？"

    "自然相信，不然我们来这里做什么。"

    叶婆婆没跟他说这话的时候，她就相信了。

    如今她说了，只是让她更加确信自己是对的。

    一个毫无人身自由，活在最黑暗深处的乐人，突然间有人许给他光明。

    如果换了别人，只怕早已不择手段，只想得到那抹光明，那份自由。

    可他依然有自己的原则，在跟她要破魂铃的时候，处处留情。

    在她被追杀的时候，不顾性命替她挡刀。

    在魔族杀来的时候，还是不顾后果的替她求情。

    这样的人怎么可能是杀手。

    "婆婆放心，我们会找出杀人凶手，还叶枫一个清白的，就是不知道婆婆知不知道是谁杀了院长跟容夫子？"

    叶婆婆摇摇头。

    她双目失明，腿脚又不大好，整天呆在村子里，如何能够知道那些事。

    她之所以知道院长跟夫子被杀，还是听村民们说的。

    "那你知不知道，有谁会易容成叶枫，又或者有谁跟叶枫长得极为相信？"

    "好像……好像没人易容过枫儿的模样呀，至于谁跟枫长得相似……这个更不可能了，叶枫长得清秀俊朗，是出了名的美男子，如果有人长得跟他相似，旗里应该都知道才对。"

    顾初暖骨结分明的手有一下没一下的敲着，黑白分明的眸子里布满了沉思。

    好一会，她才缓缓开口，"你上次说，叶枫一直在寻找他的亲生父母？"

    "是的，这么多年来，他从不放弃，一直坚信他的父母是迫不得已才放弃他的。"

    "那他的名字……"

    "奴隶们发现襁褓中的他的时候，是秋天，当年他是被放在奴隶场门口的一颗枫叶树下，所以才给他取名叫叶枫，至于名字谁取的，只怕无人知道了。"

