    关之琳脸色一红，感激的看着我，对宋艳说的，就是，真是不好，太容易让别人误会了，我觉得要么就我陪你在这里，要么就，你还是出去找个房子暂时应付几天吧！

    宋艳回道，反正，办法我已经告诉你们了，你们愿不愿意自己看着办？又不是让你们同居，关之琳，跟我一起，王风一个人一个房间，真有什么不妥的？真不知道你们怎么想的？再说了，男女合租的，大把了吧！你们真的是太保守了，别人爱怎么说就怎么说呗！

    说完宋艳往沙上一坐，从桌子上，拿了根烟点上，然后幽幽的一个人抽着烟，也不搭理我们了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    我和关之琳对视了一眼，关之琳，关之琳害羞的低下头，满脸的通红，关之琳沉默了一会儿说道，宋艳说的倒也不是没有道理，那，王风要不你就留下吧！说实在话，我们两个女生在这里，其实也还是挺害怕的，毕竟那是，一只女鬼，她要是真的还回来的话，我们，那她一点办法也没有，你在这里的话，那她肯定不敢随便撤进来，说不定，你在这里守着的话还能，把她给杀了呢！

    我知道，关之琳只是不好意思，让宋艳难堪，所以才会说出这样的话，有事这里有宋艳的话，关之琳肯定是不会让我留下来的，毕竟对她来，说清白比一切都重要。

    我急忙回答，还是不了吧！你们女生住在这里，让我一个男生，跟着你们在这里住，肯定有很多不方便的，我还是回去学校吧！

    其实我还是更想留下来，毕竟这是唯一能够留下来，保护关之琳的办法，关之琳不愿意回去，我只有跟着她一起留下来才能，保证她的安全，只是我知道她的内心还是不愿意，跟男生共处一室的，所以这个便宜我不能占。

    宋艳猛抽了一口烟，大声说道，王风，你还是不算是个男人？我不管你跟关之琳是什么关系，你又不是不知道那只鬼的厉害，难道你就愿意这么看着关之琳，在这里等着那只鬼上门吗？你不是在这里，如果那只鬼真的回来的话，那我和关之琳肯定是死定了。你要是不想关之琳有事的话，我建议你还是留下来吧！你们别在我面前装清纯，男人和女人不就那么点事，有什么看不开的？况且这里大部分房间，你不是睡一张床上你们，到底怕什么？

    本来我是打算要回学校了，但是宋艳的话实在是太气人了，我也管不了那么多了，我一个大男人被她说的这样子，不总是跟两个女生同住一个房子吗？有什么大不了的。

    留下就留下，有什么大不了的？难道我还怕，你们吃了我不成？我生气地回答。

    宋艳立即拍手笑道，好啊，这可是你说的，你不许反悔啊！

    我知道，这是上了宋艳的当了，不过没办法，这个时候我就不能认怂吧！再说了，我可是为了关之琳的安全才留下来的。

    关之琳羞羞的回道，这样也好，至少，我们可以安心的睡觉了，王风，你可得负责守夜哦！

    要留下来的话，那今天晚上是没得睡觉了，谁知道那只鬼会不会三更半夜的跑回来。

    宋艳高兴的说道，好，那就这么定了，真是太好了，有你们，在这里，我今天晚上不用那么害怕了。

    我去，这真是太便宜了宋艳了，没想到折腾一晚上，只有大的受益者居然是她。

    宋艳见我不是很高兴的样子，便凑了过来，娇滴滴的说道，怎么了风哥？要不咱们俩一个房间？

    我急忙往后面，退了两步，罢了罢手说道，跟你？算了吧！我宁愿再单身1o年，你也不会跟你住一个房间。

    宋艳笑了笑说，不愿意拉倒，就你这样，我还看不上呢！穷学生一个，要钱没钱，跟了你，我不得吃西北风啊！

    关之琳见我和宋艳又吵了起来，对我们说道，好了，你们就不要在闹了，现在时间还早，要不咱们出去吃点东西先吧！

    关之琳这么一说，我倒真的是觉得肚子空空的，是得出去戳一顿了，今天直播杀鬼，收到的打赏可不是个小数目呢！得出去好好搓一顿，犒劳犒劳自己。

    好啊，我们出去搓一顿好的，正好可以出去透透气，这鬼房子住的真是太郁闷了，真不知道住这房子有什么好，我宁愿回去住集体宿舍，也比在这里强。

    宋彦脸色难看的说道，王风，你什么意思？你说我这房子是鬼屋吗？

    关之琳见宋燕又生气了，急忙说道，王风，你就别在拿房子开玩笑了，咱们还是出去吃点东西吧！

    我说，好啊，现在我们就走吧。

    宋艳说，你们先到楼下等我，我收拾下再下去。

    然后我便和关之琳一起先下了楼，关之琳还说，让我们一起等宋艳收拾完再下去，说是万一那只鬼又回来了怎么办？我说，真是没事的，那只鬼不可能立即就回来的，关之琳这才放心的跟我下楼。

    我们在龙景花园小区门口等宋艳，不过等了五六分钟，宋艳还没有下来。

    我对关之琳说，要不我们把黄小和珊珊也叫来一起吧！咱们今晚的直播收获可不小呢！

    关之琳笑道，好啊，只要她们来了就更好了，你，打电话叫她们，我打个电话问一下宋艳现在怎么样，怎么这么久还没下来？

    接着我的电话把黄小过和珊珊都叫来了，不过我要她们到了烧烤摊等我们，我们现在还在等宋艳下来。

    我问关之琳，宋艳怎么还没下来？

    关之琳说宋艳马上就下来了，她说她要化妆换衣服什么的比较慢，所以才让我们等了这么久。

    我叹道，女人真是麻烦，出去吃个饭，还要墨迹半天，等她打扮完，我肚子都饿扁了。

    关之琳耸了耸肩，无奈的说道，并不是所有的女人，都这样子的，我就不喜欢那么复杂，简简单单多好。

    我对她笑道，你当然不一样了，宋艳跟你没得比，你这是天然美，素颜都比她化了妆好看十倍百倍。

    关之琳不好意思地说，好了，王风，你别再逗我了，我哪有你说的那么好看，我只是没有宋艳那么好的耐心，要我坐下来慢慢化妆打扮，我可没耐心，那简直是浪费时间，还不如，多看两本书呢！

    这学习委员就是学习委员，别的女人在梳妆打扮，她却在看书，学习不好才怪呢！

    过了好一会儿才看到宋艳扭着屁股从小区门口走出来，画着浓浓的妆，穿着一条碎花连衣裙，看起来一点也不像个学生，这明明就是风骚少妇，不过说实话，这宋燕打扮起来还是，挺漂亮的，难怪有那么多男人追求她，这么妖艳的女人，哪个男人见了不动心？

    关之琳的手在我眼前晃了晃，笑道，好了，你别看了，没见过大美女吗？看你那口水都快流到地上了，刚才还跟人家吵得不可开交了，现在两只眼睛死盯着人家看，你害不害臊啊！

    我急忙转过头，说道，去，我哪有看她，我不过是看那边的风景而已。

    宋艳走了过来，笑道，你们这聊什么呢聊得这么开心，怎么我一来都不说话了？是不是两个人在偷偷的说我的坏话？

    关之琳瞄了我一眼，笑着回道，没有了，我让她叫两个同学一起来而已。

    我抹了抹额头的汗，还好，关之琳没有出卖我，要不然我又得让宋艳笑话了。

    宋艳，疑惑道，同学，哪个同学我认识吗？

    我说，都见过她们之前来过你家里，这次杀鬼还有她们的功劳，所以我打算叫她们一起聚聚。

    宋艳点了点头，说道，哦，我记起来了，是还有一个男生和一个女生，对吧！那也好啊！多点人，那只鬼就更不敢回来招惹我们了。

    还好，我们加了人，宋艳也没什么意见，我本来还怕她小气，不喜欢我们喊人来一起呢。

    关之琳对宋艳说道，反正大家都认识的，在学校经常能碰得上面，多交些朋友对你有好处，比你天天只跟着一个男人，总是什么事都要依赖她的好，人多办法多，人脉也广，做什么事也方便，而且一方有难，八方支援，一旦有什么事的话，也不至于求助无门。

    宋艳笑道，这个确实是的，等会见了她们，我得当面给她们道谢，杀男鬼也有她们的一份功劳。

    我真是无语了，杀男鬼论功劳，肯定是我的功劳最大，可是老子明明就站在宋艳的眼前，她别说谢我了，就连说句话的语气都没对我好过，现在还好意思说当面谢黄小和珊珊，这尼玛还真是能装啊。

    我极不高兴地说道，宋艳，你真不地道，杀鬼那是我杀的，怎么没见你说要怎么谢我呢？你这样子也太不够意思了吧！

    宋艳向我走了过来，一手挽住我的手，嗲嗲地在我耳边笑道：我的大恩人，我知道杀鬼你是大功臣，你看这样谢你怎么样？

    宋艳挽着我的手臂收紧了些，对我眨了眨眼，那眼神电死一头牛都是轻轻松松的。