    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    深渊战场内，恐怖无比的碰撞声不断地响起，无数的深渊种发起进攻，朝着帝庭那边轰击着。

    但是，帝庭那边依仗着强大无比的底蕴，形成了一道坚不可摧的城墙。

    战斗爆发，除了死亡了不少深渊种之外，帝庭那边没有死亡一个人。

    所有的攻击，全部都被帝庭的防御抵挡下来。

    “嗯？龙王，帝庭那边竟然不主动攻击，全部进行防御。”

    当后方，龙宫一众人看到他们只防御和进行远程攻击的时候，微微惊异。

    龟丞相微微皱起眉头，目光闪烁的开口说道。

    “是有一些奇怪。”

    王仙也是微微挑了挑眉头。

    深渊种入侵，这种事情不是你只防御就能够解决的。

    深渊之战，你必须要大肆的击杀深渊种，令之不能够形成威胁才可以。

    只防御的话，深渊种永远都不可能重创，这样的话，终究解决不掉深渊的威胁。

    这种没有意义的防御，完全没有任何作用。

    “帝庭不久之前在智脑上宣布，他们将要在一个月内灭掉我们龙宫，现在过去半个月左右。”

    “也许，帝庭他们有什么秘密武器需要等待，亦或者，他们去邀请更加强大的存在。”

    龟丞相站在那里，脸上露出沉思之色。

    帝庭如此的反常，又如此的自信，令他们心中疑惑不已。

    王仙微微的点了点头。

    前方帝庭只防御，不进行全面攻击，确实出乎了他们的预料。

    “不过不管帝庭有什么算计，这一战，我们就让他们损失惨重！”

    “所有龙宫成员，远程攻击，全部进行远程攻击。”

    王仙眼中露出冷冽的神色，朝着龙宫所有成员命令道。

    “是龙王！”

    一众龙宫首领点了点头。

    “靠近！”

    龟丞相手臂一挥，龙宫军团朝着前方的位置飞去。

    “进入到攻击范围内，天眼箭部，射击！”

    一众箭龙龙种手持弓箭，牟泽森目光盯着前方，立刻大声的吼道。

    “射击！”

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，密密麻麻无数的箭矢朝着前方攻击而去。

    “其余龙宫成员，进行远程攻击！”

    龟丞相立刻命令。

    “轰轰轰！”

    其余所有龙宫成员，立刻释放攻击。

    哪怕是不擅长远程战斗的狂龙龙种，也是手中凝聚一个血红色的长矛，直接朝着前方抛去。

    唯一没有动手的，可能就只有隐匿在虚空中的刺龙龙种。

    “龙宫那边动手了，准备抵抗！”

    当龙宫所有成员动手的一瞬间，帝庭那边五名护法便已经做好了准备。

    “轰轰轰！”

    他们身形一动，手掌朝着上空的一颗燃烧着火焰的星辰轰击而去。

    火焰星辰旋转，中央的位置露出一个黝黑庞大无比的洞口。

    整个洞口，释放着恐怖无比的高温。

    “驾驭火焰神星！”

    一名帝庭护法大喝一声，直接朝着火焰神星上面飞去。

    在他的身后，三名帝庭护法紧跟其后。

    紧随着，一旁有上千万名帝庭弟子同时朝着火焰神星飞去。

    他们每一个人身上都散发着炽热无比的火焰光辉。

    一行千万人落在火焰神星上，整个星球中央位置的黑洞，出现一道道红芒！

    “轰轰轰！”

    下一刻，一道道犹如陨石一般的火焰，直接迎上龙宫释放的攻击。

    恐怖的陨石完全的覆盖了天眼箭部的箭矢攻击。

    “碰碰碰！”

    剧烈碰撞的声音响起，龙宫所有的攻击全部被抵挡住。

    “龙王，这火焰神星的威力，在一千多万帝庭弟子的加持下，能够爆发出神帝的威势了，看来帝庭他们早就准备好了。”

    天阵看到前方的火焰神星，微微眯起眼睛，开口说道。

    “呵呵，所有龙宫全力攻击，我倒是想要看看，他们凭借着这个火焰神星，怎么抵挡我们龙宫的攻击！”

    王仙眼中露出淡淡的笑容。

    他与天阵并没有出手，这个时候，他还想要看看，帝庭这边有多少的底蕴。

    “是龙王，所有龙宫弟子，对准那火焰神星，攻击！”

    龟丞相立刻点头应道，朝着所有成员大声的命令道。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    一瞬间，三十六万名龙宫神王强者，齐齐的爆发出最强的攻击，朝着火焰神星袭击而去。

    恐怖的威势，令周围的一些深渊种都微微侧目。

    “全力释放火焰神星的威能。”

    火焰神星上，帝庭护法看到龙宫的全力一击，脸色巨变，立刻大声的吼道。

    “嗡！”

    整个神星微微的颤了颤，一股浩瀚的火焰之力在黑洞中凝成。

    一股直径足足有上千万公里的火柱从火焰神星内缓缓地飞出，迎上龙宫的攻击。

    “碰碰碰！”

    无尽的火焰与集齐了龙宫三十多万名神王的攻击碰撞在一起，庞大无比的火柱慢慢的崩溃。

    “糟糕！”

    “龙宫的实力比想象中还要强！”

    “他们的神王巅峰强者有十五六名！”

    当火焰神星的攻击缓缓崩溃的时候，火焰神星上面的几名帝庭护法脸色大变。

    这火焰神星乃是他们神帝大人以大机缘获得，在他们火属性强者与弟子的加持之下，能够爆发出神帝级别的威势。

    然而现在，面对着龙宫所有成员的全力一击，他们竟然抵挡不住。

    这令他们脸色微微一变。

    要知道，在他们的计算看来，火焰神星足以对抗整个龙宫。

    “哼，真的以为仅仅凭借一件宝物，千万人就能够对抗我们整个龙宫？”

    王仙盯着前方，眼中露出嘲讽的神色。

    “攻击！”

    这时，一旁龟丞相的命令再一次响起。

    “嗖嗖嗖！”

    “轰轰轰！”

    龙宫的第三轮攻击，再次朝着那火焰神星袭击而去。

    “大护法，请求支援，一个火焰神星不是龙宫他们的对手！”

    火焰神星上面的护法看到攻击再一次袭击而来，立刻朝着帝庭大护法请求支援。

    “启动遮天扇！”

    大护法目光扫过来，微微皱起眉头，立刻轻喝道。

    “交给我来！”

    指挥殿内，一位手持折扇的护法身形一动，直接朝着这边飞过来。

    “哗啦！”

    他手臂一挥，手中的折扇立刻变大，遮蔽了一片虚空！

