    叶颜兮心里直嘀咕，肖煜已经很坦然地将手伸到她面前，她瞪着那只手臂，站在原地没动。

    大约两人就这么瞪了几秒钟后，肖煜突然道：“愣着做什么？”

    叶颜兮这才很不情愿地动手给肖煜解开衣服，嘴里小声抱怨：“能穿却不能脱。”

    嘴里抱怨着，手上的动作也没个轻重，看上去有些粗鲁，突然听见肖煜‘嘶’地叫了一声，呃，似乎是碰到伤口上了。

    听着肖煜嘶嘶抽泣的呃声音，吓得叶颜兮又碰了一下那伤口。

    “你故意的？”肖煜冷不丁地在她的头顶出声说道。

    叶颜兮立刻诚恳地朝着肖煜一笑：“抱歉啊，总裁，我没看到。”

    接下来动作倒是放轻柔了不少，将西装慢慢地脱下来之后，再小心翼翼地脱下那只受伤的手臂的袖子，入目的便是那包裹着纱布的手臂。

    天气或者是比较炎热，可以看见肖煜背上的衬衫都因为汗水黏在了后背上。

    不过那白色衬衫的此刻是残缺的，左臂的位置从肩膀上都被剪掉了，好好的一个衬衫就顿时变成这模样了。

    她还记得这件衬衫才送过来的时候，还好奇地扫了一眼吊牌上的价格，那可是五位数啊，就这样一剪子被剪掉了，太可惜，叶颜兮不住咂舌。

    怪不得这么热的天气肖煜还坚持穿着西装，是怕别人看见自己穿着半个袖子的衣服吧？即使热的后背上都汗湿了，还坚持保持着总裁的威严。

    真是死要面子活受罪，叶颜兮小声嘀咕。

    不过，为了防止受伤的手臂沾上水，叶颜兮还是找来了一个洗衣服用的防水护袖来，给肖煜戴上。

    看着护袖，肖煜一副嫌弃的眼神，但是却拗不过叶颜兮威逼利诱，如果不听话，万一沾了水，还要再进医院，这才乖乖戴上。

    不过，接下来洗澡可不轻松。

    一方面要防止那只受伤的手臂避过水淋，还要将他这么一个身形高大的男人上上下下都冲洗到，本来就低肖煜一个头的她，洗完后只觉得累的气都喘不匀了。

    起初洗的时候，叶颜兮还有些尴尬，眼神一直不敢看他，最后为了能快点洗完，也就什么都不顾及了，反正两人早已经赤裸相对过，该看的不该看的都看了，也没什么可害羞的。

    洗完之后，浴室内还蒸汽腾腾的，叶颜兮的脸上也因为蒸汽熏得有些红。

    等洗完的时候，给肖煜擦干净后，又给他围着一条浴巾，这才算完事了。

    “完了，你出去吧。”

    她现在累的也满身是汗，反正身上衣服也差不多湿了，这会正好也洗一下，将肖煜手上护袖拿下了的时候顺便去取了自己的换洗衣服，再回来时，见肖煜还站在浴室门口没有走。

    等进了浴室后，发现肖煜还纹丝不动地杵着。

    叶颜兮本来正准备解扣子，湿掉的衣服全都黏在了身上，很不舒服，可是余光扫见肖煜似乎并没有出去的打算。

    于是她停止了解扣子，皱着眉：“不是洗好了吗？还不出去？”

    “你.....你想干什么？”

    “如此不遗余力地勾引我，若是我就这么走了，不很可惜吗？”肖煜嘴角微勾，低沉的嗓音因为粗重的呼吸而有些喑哑。

    说话间，肖煜长腿慢慢地逼近了她。

    叶颜兮瞬间恼羞成怒，义正言辞地大声地反驳：“我没有！”

    可是顺着肖煜的视线往自己身上看了几眼，叶颜兮脸瞬间红了，她这才发现自己身上的白色T恤早就湿哒哒地贴在身上，就好像是穿着透明的薄纱一样，里边的内衣都清晰可见。

    现在的她，简直比什么都没穿还要更撩人心弦。

    她立刻低着头艰难地抱着胳膊：“我去换衣服。”

    “反正也要脱！”肖煜很轻易地便抓住了叶颜兮，紧跟着滚烫的唇便压了下去。

    她被迫被拢在肖煜的怀中，无法逃脱。

    肖煜故意用受伤的手臂圈住她，因此叶颜兮不敢使劲挣脱，怕又将他手臂上的伤口崩开。

    心软的后果就是在浴室中，被肖煜吃干抹净。

    完事了之后，她再次全身跟被碾压了一遍一样，还是肖煜将她抱了出来。

    卧室内，叶颜兮累的不想再去洗澡便干脆休息，可是又感觉到肖煜沉重的身躯压了上来，她有些无力地推开肖煜。

    “你干什么？”

    肖煜嘴角带笑，眼中还有些许猩红：“你觉得，忍了这么多天，一次就够了吗？”

    面对肖煜变态的精力，叶颜兮毫无反抗之力。

    再次昏昏沉沉睡去的时候，才想起来，似乎今天还没吃药呢。

    但是只是一个念头一晃而过，因为太累而沉沉地睡了过去。

    夜半时分，突然惊醒，迷迷糊糊中从床上爬了起来，感觉到全身酸软没有一点力气，回想起晚上发生的事情，不禁心里直抱怨那个让她浑身酸软的人。

    打开了床头灯，漆黑的房间瞬间亮了起来，身边的位置是空的，叶颜兮摸了一下发现也是凉的，肖煜不知道什么时候走的。

    不过，这会她没心思琢磨，因为她突然想到小黑和小灰，肖煜还没告诉她呢。

    于是，便下了床，刚走了几步腿一软要不是手还撑着床沿，差点就跪到了地上，缓了会儿，好不容易站了起来随便找了套睡衣穿上便急匆匆地下了楼。

    到了一楼的时候，看见书房的灯还亮着，此刻，肖煜大概也就在那里吧。

    她想要去书房问问肖煜，刚走到一般，目光不经意地扫了一眼阳台，发现那空荡荡地阳台上皎洁的月色下，那只笼子安然无恙地立在那里，而两个小东西正安静地趴在那里。

    叶颜兮心里一喜，便转身往阳台奔去。

    只见笼子中的食盒里都是空荡荡的，连点水都没有。

    “小东西，饿坏了吧，马上给你们找吃的啊。”叶颜兮赶紧拉开储物柜找出食物来。

    此刻，小黑和小灰听见响动，都睁着乌溜溜的大眼瞅着叶颜兮，嘴里发出细细的声音，听起来似乎格外委屈。

    看见了食物，两个小家伙眼睛亮亮地扑了上去，吃的津津有味。

    看着两个小东西相安无事，叶颜兮心里也无比满足。

    总算是找到了。

    这也证明了，就是肖煜将它们藏起来的，竟然之前还不敢承认，叶颜兮心里一阵鄙视。

    让她好奇的是，她明明将屋子里角角落落都翻遍了，也没找见，肖煜又是把它们藏哪里去了？

    往书房走的时候，叶颜兮心里还在想着。

    书房内，肖煜正低头在笔记本上看着什么，神色认真。

    叶颜兮见他似乎在忙，也没说什么，便站在原地。

    过了会儿，肖煜头也没抬说了句：“还不进来？”

    既然被发现了，叶颜兮也没在躲闪，便大大咧咧地走了进去，本来还想质问他来着，可是看见肖煜似乎心情不错的样子，嘴角还挂着一丝笑意。

    “没了我，一个人睡不习惯？”肖煜语气轻快，有些戏谑。

    叶颜兮被噎了一下，才直截了当地说道“我找你有事，我问你你之前将小黑和小灰藏在哪里的？”

    为了以后万无一失，现在打听好之后，万一哪天他又给藏了起来，就知道在哪里能找到了。

    叶颜兮心里打着如意算盘。

    “你不是看见它们了吗？”

    “是啊，但是我想知道你究竟放在哪里的，我都将屋子里找遍了，难道你把它们放外边的？”叶颜兮虚心求教。

    肖煜手指在笔记本上飞快地打出一段话，才慢悠悠说道：“没有，我告诉过你即使是监控也找不到的。”

    看来还是把小灰和小黑藏在家里的。

    “那你到底藏在哪里的，为什么我就找不见？”叶颜兮可以对天发誓，她甚至将厨房碗柜中都扫荡了一遍，就连主卧的柜子一个都没放过地翻遍了，还是没发现两个小家伙的身影。

    “那么想知道？”肖煜勾起嘴角。

    “是。”叶颜兮斩钉截铁地回道。

    “我饿了。”肖煜突然说了一句。

    饿了？这有什么关系？

    很快叶颜兮看着肖煜的眼神就反应过来了，人家是饿了，所以要让她现在去做饭。

    叶颜兮皱着眉头：“和我有什么关系？”反正这会她又不饿。

    “晚上体力透支太过，我现在饿了，所以去煮夜宵。”肖煜抬起头，黑沉的眸中中带着一丝玩味：“毕竟，晚上出力的人是我！”

    这话让叶颜兮脸一下子通红，现在和肖煜待在一起久了，流氓的话一听就反应了过来。

    她有些尴尬地轻轻咳了一声，有些嗔怪地瞪了他一眼：“我又没让你出力。”

    “那你的意思是，下次你用力！”肖煜面不改色地说完这句话，便意味不明地瞅着她。

    这么无耻下流的话，他居然说的这么坦荡，简直不要脸透了。

    叶颜兮咬了咬唇，丢出一句：“休想!”

    肖煜眸中氤氲着一层笑意：“那下次还是我出力好了。”

    貌似现在不该讨论这个问题吧，为什么话题就这么向着奇怪的方向而去了。

    “你到底将它们藏在哪里的？”叶颜兮好不容易又想起进来的目的。

    “你做完饭后，我再告诉你，不然休想！”

    叶颜兮心里直骂肖煜卑鄙无耻，直接想说，你爱说不说，凭什么她要去帮他做夜宵。

    但是，她又真的很想知道肖煜究竟将小黑和小灰藏在哪的。

    纠结了半天，叶颜兮还是走出了房间，认命地去厨房做夜宵了。

    身后传来肖煜毫不客气的声音：“简单点，两个菜就好。”

    叶颜兮懒得搭理他，边骂着肖煜边走向了厨房。

    因为从小的锻炼，叶颜兮很小的呃时候就会做饭了，那时候卢曼文让她做的饭菜可是一大家子人的，所以速度也从那时候锻炼出来了，不到半小时，饭菜就做好了，荤素搭配。

    正准备盛饭的时候，余光扫到厨房门口站了个人，不知道站了多久了，吓得叶颜兮差点把手中的碗扔到了地上。再一看是肖煜斜斜地靠在门口，一双深邃的眸子直勾勾地盯着她。

    “你......怎么走路都不带声的。”叶颜兮心有余悸地瞪着肖煜：“你不知道人吓人，吓死人啊，来了也不出声。”

    肖煜难得的没有揶揄她，语气轻快地说着：“能被吓到的人，大多都是做了亏心事，难道你心里有鬼？”

    “鬼没什么可怕的，可怕的是人。”

    知道叶颜兮又瞅着机会拐着弯骂他，肖煜也不生气，只是很安静地看着她的动作。

    “怎么，你怕我？”

    叶颜兮才不会承认。

    口是心非地逞强，“谁怕你了。”

    饭菜都盛好了之后，又问肖煜：“你在哪里吃？书房还是餐厅？”

    肖煜指了指餐厅。

    于是叶颜兮便动作很快地见饭菜都端到了餐桌上，并递给肖煜一双筷子。

    肖煜早就坐在位子上，很顺手便接了过去夹起菜吃了起来。

    看着肖煜似乎真的饿了，吃的津津有味，叶颜兮便趴在一边，亮晶晶地眸子盯着肖煜，还闪着希冀的光芒：“总裁，你看夜宵也给你做好了，这下是不是能告诉我了，你把两个小家伙藏在哪儿了？”

    她做饭的时候就在琢磨这件事了。

    肖煜只是淡淡地瞥了她一眼：“你不知道食不言寝不语吗？不是前几天才看了史书，前人的忠告都看到哪里去了？”

    叶颜兮被噎了一下，说不出话来，愤恨地瞪了他一眼。

    “等我吃完饭再说。”肖煜又补了一句。

    于是，肖煜在一旁吃的有滋有味，叶颜兮就无聊地趴在一旁看着。

    时间一点一滴地过去了，终于熬到肖煜慢腾腾地吃完了饭，她眼中再次又燃起光亮：“总裁，可以说了吧？”

    肖煜瞅了她一眼：“我这会有紧急事要处理，你先把桌子收拾了。”

    “........你。”叶颜兮眼睁睁地望着肖煜的迈着长腿走向了书房，气的差点掀翻桌子。

    收拾桌子的时候，故意制作出很大的动静来表示她的不满，肖煜脚步顿了顿，最后还是往书房走去了。

    等把厨房都收拾好后，叶颜兮再次抱着希望来到书房门口，却发现灯关了，肖煜不在这里。

    那他会去哪儿？

    一楼没人呢，难道去卧室了？

    叶颜兮又蹭蹭地跑上了楼，很快便看见肖煜站在卧室中。

    此刻，她怒气未消，知道又被肖煜给耍了，顿时不乐意了。

    “你到底要不要告诉我，你之前把它们藏到哪里去了？”叶颜兮站在门口朝着肖煜一通吼。

    可是，肖煜只是静静地坐在床边望着她，眼中的光芒闪烁不定，肖煜从来都将情绪隐藏的很好，她无法猜到此刻他在想什么。

    良久，肖煜带着命令的口吻：“过来！”

    叶颜兮扒在门框上，警戒地盯着他：“好了，你可以说了吧。”

    “站那么远说话不费劲啊。”肖煜伸手揉了揉额角，声音还是一贯的强势。

    叶颜兮心里直打鼓，“你说吧，我能听到。”

    “看来，你不想知道我把它们藏在哪里了？”

    这问题又再一次让叶颜兮举手投降。

    她一个晚上又是伺候他沐浴又是给他做夜宵的，就是为了知道他把它们藏在哪儿了，可是肖煜倒好，一直拖拖拉拉地和她绕着弯子，就是不肯说，这也让叶颜兮心里没来由地升起一团怒火，但是还不得不妥协。

    为了知道答案，叶颜兮最后还是缴械投降，一步步往肖煜那边走去，离他还有一个手臂的距离时停了下来。

    “好了，这会你可以说了吧。”

    肖煜似乎还是不满意，微垂着眼眸，浓密的睫毛投下小片阴影，看起来没有丝毫的攻击力。

    “在近一些，还不够。”

    低沉的嗓音就像是引诱猎物跳入陷阱一般，催眠着叶颜兮。

    犹豫了一会儿，叶颜兮又往前挪了几步，和他距离已经很近了，肖煜只需一伸手便能够着她。

    正看着肖煜，打算说话的时候，猝不及防地被肖煜扯住了手腕，她猛地惊呼一声，下一瞬便被肖煜整个人给压到了床上。

    陷在柔软的被子中，手腕被束缚住，叶颜兮一点儿都动不了。

    鼻尖萦绕着肖煜的气息，那是一种雄性荷尔蒙的气息，而后感觉到他身下的变化，还有眼中灼热的温度。

    叶颜兮瞪圆了眼睛：“你....唔....”

    刚说出一个字，之后的声音就被肖煜吞掉了。

