    

    庆国的皇宫建成的时间也就只有二十年左右，主要是因为庆国崛起的时间算不上长，但是皇宫建设的风格极为壮观巍峨，气势雄伟，充满了威严，充分体现了皇家和皇权的神圣，宫城前方为朝贺广场和办公场所，左侧为太庙，右侧为社稷坛，以“左祖右社”来宣告尊祖、重农的政治主张。整个宫城共有三个城门，每个城门都有禁军把守，每天到了规定时间必定关闭城门，即使是皇帝也不能改变这条规定。

    年轻的士子们都整齐的排列在广场上，等待着皇帝的宣召，才可以统一进殿进行答题，基本上到了殿试不会出现罢黜的情形，只是会影响到排名，所以可以说在场的所有士子们已经都是官身了，所以气氛还算是轻松愉快的，毕竟苦读寒窗十年为的就是做官，在场的人基本上可以说都实现了这一个目标。

    “宣士子进殿！”内官们传递着皇帝的旨意，声音清脆响亮，所有的士子立马打起了精神，整理自己的着装，希望可以给庆帝和朝臣们一个好的印象，毕竟殿试这一关形象也是会影响到成绩的。

    准备完毕的士子们，排列着队伍，跟在内官身后陆续向殿内走去，来到大殿，首先映入眼帘的就是殿内正中高约2米的九龙金漆宝座，上面端坐着庆帝，庆帝一身白袍，头发散披着，倒是没有穿所谓的龙袍，但是威严却不减分毫。令人充满了压力。在台基下分两列站立着文武百官，左侧第一位的就是丞相林若甫，百官之首，文臣之首，一人之下万人之上。而郭攸之则位列左侧第四位，为礼部尚书，前边还有吏部尚书和户部尚书。至于右侧是军中的将领和鉴查院的陈萍萍，陈萍萍坐着轮椅，虽然身有残疾，但是依然无人敢于小瞧，至于其他的军中将领，郭保坤作为文官之之，并没有打过交道，所以并不认识。

    郭保坤找到自己的案桌前坐下，桌角位置放置着一方砚台和毛笔，桌子中间放置着几张纸，是用来答题的，并无字迹，空白一片。殿试和其他考试的不同在于，考题是庆帝所出，即使是此次的主考官都不知道具体的题目，所以很是考验士子们的能力。

    “诸位都是我庆国的人才，以后是我庆国的栋梁，所以今天我在这里希望诸位都可以尽情发挥展示自己的才学，庆国绝对不会埋没了人才！”庆帝站起身来，向前走了两步，环视了一周，这才开始讲话，鼓励士子们尽情展现才学。

    “宣吧！”庆帝讲完话，转身看向身边的内官候公公，示意他来宣布题目。

    候公公身材中等，总是弓着腰低着头，面白无须，整个人看起来人畜无害，带着几分笑容，一脸的和气，但是如果谁真的这样认为，那他就是个傻子。作为内廷总管，庆帝的近臣，负责宫廷内外的情报，包办着庆帝的一切事物，如果没有几分手段，那么早就被别人取而代之了。

    “陛下有旨，请各位士子以仁义为题，何以为义，何以为仁？”候公公自庆帝身后向前走了几步，直起了身体，朗声宣布着题目，声音清朗明亮，就这短短的几句话就可以看出候公公的声音应该是经过训练的，绝对是下过苦工的。

    郭保坤听着题目，便明白了庆帝的用意，现在大陆的形式很像前世的战国时期，庆国就是秦国，虽然有着统一的实力，但是名声并不好，被人置喙非议，庆帝就好比祖龙，也被人认为是暴君，其实在郭保坤看来恰恰相反，只有天下统一之后，才能避免长年累月的战争，虽然在这过程中有着牺牲和死亡，也只是阵痛，正所谓长痛不如短痛。所以统一之战就是最大的仁义，虽然看似冷酷，却是有志之士的共识。

    正在作答的郭保坤突然感到体内的真气不断的涌动，冲向了全身的经脉，像是海浪一样，永无停止，郭保坤一边利用强大的精神控制着真气运行冲击全身的经脉和窍穴，一边压制自己的真气溢出体外，避免自己的气息泄漏。

    郭保坤体内的真气源自天一心法，但是经过郭保坤几次修改更适合自身的特性，遵循着道家“致虚极，守静笃”的特点，真气看似中正平和，却后劲十足，源源不断有真气生成，又有真气不断的被消耗，一条条的经脉被疏通，一个个窍穴不断被开启，真气在这过程中，不断的纯化，原本无色的真气开始渐渐的出现了水蓝色，并且颜色不断的加深。如果说庆帝的霸道真气是火，四顾剑的属性就是金，叶流云的真气是风，苦荷则是木，虽然郭保坤的真气一开始借鉴了天一心法，但是属性却截然不同，真气属性为水属性，这是郭保坤受道家思想的影响，将天一真气的心法不断的改善，变成符合自身的特性的心法，真气性质发生了改变，具有了水的特征，现在可以称为玄冥真气，玄冥本身就是水神的代称，在道家常被形容“道”，“玄者，深远之名也;冥者，幽寂之称”。

    郭保坤体内的玄冥真气在全身不断地开垦着经脉和窍穴，不断的分散，又不断的聚集，最后全部涌向了玄窍，“轰隆！”

    郭保坤感觉脑海里像是打雷一般，玄关一窍顿时开启了，然后全身窍穴纷纷震动开启，“玄窍开时窍窍开”，窍穴一开，郭保坤已经成为了第五位大宗师，体内的真气整个暴涨几十倍，精神也得到了滋养疯狂增长，以至于郭保坤没有完全控制住体内的真气，一丝气息溢出体外，虽然气息及其微弱，但还是被同为大宗师的庆帝感知到了。

    “那是谁？”庆帝端坐在宝座上，本来毫不在意的神情，突然剧变，指着郭保坤，询问着身边的候公公。

    “回陛下，那是礼部尚书郭攸之独子，郭保坤，是我们庆国有名的才子，学问造诣极深，今年年仅18岁，在科举中高歌猛进，每次都是榜上有名，是本科士子中最年轻的一位，算得上年轻俊杰！”候公公作为鉴查院与皇宫的交接情报的主要负责人，对庆国内的信息情报都了然于心，张口就将郭保坤的资料向庆帝道出。        

