    

    
                第1862章

    
                “好的，我这就去。”

    
                城堡里面的仆人都是临时选的，今天晚上的宴会比较隆重，需要大批的人手一起布置。

    
                因此这个老者也没有多想，主要是他们还是太放松警惕了，自以为是的觉得不会有人闯入这里。

    
                宁凡来到了一间更衣室，给自己易容了一下，换上一件仆人的衣服。

    
                回到外面时，老管家交代他们一些事情，随后让他们去装饰东西。

    
                宁凡正在装饰台灯的时候，看见了门外走进来几个人。

    
                准确的说是两个男人跪着在前面走，一个穿着公主裙的女孩在后面跟着，手里拿着牵狗的链子。

    
                狗链的另一端就是那两个男人，其中一个人宁凡还认识，可不就是那个叛徒尼克吗。

    
                这个穿着公主裙的女孩，一脸的麻子，可以说长得很难看。

    
                手中正拿着鞭子不断的抽着眼前的两条狗，还不忘一边的数落。

    
                尼克会变成这个下场，完全就是他自己咎由自取，甘愿做这些贵族的走狗。

    
                “爱丽，你赶紧回去换一身衣服，等会儿卡奥将军要过来。”

    
                一个西方男人从二楼走下来，穿着一身贵气的燕尾服，他也是图安雅家族的主人。

    
                “走吧，我的两条狗。”安利牵着他的两条狗上了二楼。

    
                图安雅家族的家主看了一下布置，或许是心里面比较满意所以没有多说什么。

    
                宁凡把手头的事情搞定，准备到城堡的另外一边溜达一圈，看看能不能够找到索菲亚所在的位置。

    
                可因为人来人往比较多，导致宁凡无法进入一些房间，也就无法探查里面到底有没有关着人。

    
                这还没走一会儿呢，就立刻被人叫去帮忙。

    
                看他们那么紧张的样子，想必是那个卡奥将军已经快要到了。

    
                “算了，先看看情况。”宁凡也没有想要过早的暴露自己。

    
                大约半个小时候，长桌上面摆满了各种山珍海味，但还没有上主食。

    
                宁凡跟着仆人站在一边，随时听候调遣。

    
                这个图安雅家族的人已经集齐了，子女一共有五个，加上一对夫妇和一个老者。

    
                他们一家子一共是八个人，看他们的样子跟常人无疑。

    
                可不会有人想到他们是食人族的后裔，其实还是心里的问题，喜欢吃人而已。

    
                至于桌子上的那些食物，其中有没有人就不知道了。

    
                很快，门外传来车辆停下的声音，一个黑人壮汉穿着军大衣走了进来。

    
                粗狂的笑道：“图安雅老公爵，好久不见。”

    
                “哈哈哈，的确好久不见，能够邀请到卡奥将军到来，真是幸运啊，请坐请坐。”

    
                老公爵也就是图安雅家族的老家主，一个不折不扣的食人魔。

    
                宁凡觉得这个卡奥将军自己有点眼熟，很快从脑海中的信息收集到关于他的信息。

    
                原来卡奥将军是欧洲的一个军阀，专门干偷鸡摸狗的事情，也是引起战争的罪魁祸首之一。

    
                上次也有的罪过自己，但因为一些事情并没有杀掉此人。

    
                一旦卡奥将军死了，他下面的那些人可就没有人管束，对于这一片地区的贫民来说，那将是灾难的。这也是宁凡当初没有杀他的原因。

    
                没想到这一次会在这里见到，还跟这个食人魔家族有关系。

    
                图安雅家族只能说是一个地主一样的小家族，没什么太大的影响力。

