    王炎返回地面的时候，离幻界的天空变成了血红色，一股特殊的气体正弥漫在大气中。

    “大叔小心，空气中的气体有问题！”

    王炎当然知道有问题，仅仅吸了一口，他就感觉到了一股嗜血的躁动。没有多想，兑换出氧气呼吸面具挂上。好在他的体质异于常人，几个呼吸之后已经压制住了这种躁动。

    “丫头立刻查询这古怪气体的源头！”

    “收到！”丫头一边安排噬虫寻找气体的源头一边回放记录的视频，“大叔，往东前进，根据噬虫传回的画面，那里有一个突然出现的塔楼。”

    “突然出现？”王炎边问边朝那个方向赶去，看来这个塔楼就是问题的关键核心。

    丫头回答说：“是的，那个区域早已经被我搜索过了，只是现在才发现那个塔楼的存在。”

    “估计是有什么阵法将那个塔楼屏蔽了。”王炎加快了脚步，刚才还有些怀疑，现在几乎可以肯定这个塔楼估和古怪的气体有联系，两者一同出现本身就能很说明问题。

    他的目的很简单，只要找到血祭阵法就可以破坏掉，不懂阵法知识不要紧，只需要暴力破解就可以了。

    “杀！”半路上冲出来一个人，不由分说攻向了陆然。

    陆然轻轻躲过，不过此人似乎失去了理智。

    “怎么会这样，难道都是这些古怪的气体造成的？”王炎看了一眼，此人面色惨白但是眼睛却是血红色的，没有攻击到王炎后竟然愤怒地对自己进行自残。

    “怎么感觉有些诡异，无缘无故伤人和自残。”王炎皱了皱眉头，“丫头，像他这样的情况还有多少？”

    “大叔，根据超级本传回来的信息，已经有一半的人处于疯狂状态，死去的人超过了三分之一。”丫头掌控着所有人的分布，自然对离幻界中修行者的情况一清二楚。

    “死去的人的尸体呢？我刚进离幻界的时候并没有看见上一批人的尸体啊？”王炎问道。

    如果每批进来的人都遇到这种情况，总会留下点尸体残骸。可是他刚进来离幻界根本找不到一丝血迹更别提残骸了，问题是这么多年死掉了那么多人总该留下点什么。

    丫头又扩大搜索范围，传给王炎一段视频，说道：“我们要去找的那个塔楼，它正在‘吃掉’所有尸体，就像幻珠那样。”

    “原来那个塔楼就是所谓的血祭阵法！”王炎判断说，到现在他唯一发现比较符合白无涯口中血祭阵法的就是那个塔楼了。

    王炎加快脚步，一路上避开了嗜血发疯的人，和失去理智的疯子打斗那是脑袋抽风了。他现在的主要目的是毁掉这个塔楼，否则不知道时间长了会不会地他也造成什么不好的影响。思索了一会儿，他问道：“丫头，你计算下毁掉这个阵法需要多少**，不行的话用上核武器！”

    正在这时，一股危险的气息锁定了他。

    嗖！嗖！

    奔跑中的王炎果断侧身旋转飞了出去，就在他侧身的同时胸前和背后都被一股气浪划开，鲜血顿时流了出来。

    嘶！

    身体破口流血没什么大不了的，可问题是这些血液竟然悬浮在半空中，然后向塔楼的方向飞去，这恐怕就是所谓的塔楼“吃人”吧，连血液都不放过。血液不断地被牵引流出使得王炎的身体根本无法愈合，否则以他身体的恢复速度，这种伤势只要几个呼吸就可以痊愈。

    “大叔，用速冻凝血剂！”丫头提醒道。

    王炎立刻兑换出丫头提示的这种喷剂，对着伤口喷洒。伤口立刻被冻住，断绝了血液流出的牵引，伤口很快就愈合了，这时他才有功夫打量刚才放冷箭的人。

    “大柱！”王炎吃了一惊。

    此时刘大柱正跪在地下，用手抱着头不断摇晃，似乎在挣扎抗拒什么，估计是他关键时刻认出了王炎，否则肯定会接着射出第二箭的。

    王炎快步上前，给他套上呼吸面具又注射了镇定剂。大柱的身体立刻放松，昏迷了过去

    “希望你能逃过一劫吧！”王炎叹息了一声，他也不知道这些到底有没有用，“不行，一定要毁掉那个塔楼，无论是为自己还是为别人！”

    背着大柱，王炎继续往塔楼方向走去，越靠近塔楼就可以看见更多的浮尸和血液飘向那里，那场景就像垃圾被吸走了一样。远远望去那个高耸的塔楼似乎就是一个巨大的炼尸炉，显得格外血腥和邪恶。

    到了塔楼附近王炎才发现，早就有人比他先到了。这群人中除了侯希来与碧游，还有罗昊与柳河。此时他们身上正散发出淡淡的光晕，似乎就是这光晕抵御住了这古怪的气体，他们都在静静等待着什么东西出现，只有碧游一人在东张西望。

    “王炎？”碧游不确定的喊了一声，因为王炎带着呼吸面具，不过她还是通过服饰认出了他。

    “碧游，你怎么会在这里？”按照王炎的想法，此时应该就是很危险的时刻了，他们应该在这个时候就传送出去才对。

    碧游可没理会王炎的问话，大声责问道：“我不是让你一进来就放出信号吗？害我都找不到你。”

    “咳咳！”王炎尴尬地笑了笑，他其实是想自己一个人先探探离幻界的虚实。

    “碧游，原来就是这个小子让你如此着急啊！”罗昊看了王炎一眼，毫不客气地讽刺道，“这个家伙没什么骨气，你选择他还不如选择我！”

    果然是个真爽的性格，就是为人太臭屁了，王炎吐槽道。他知道罗昊此人只是有傲气，心性不坏，否则也不会当着碧游面说出选谁的话了。

    碧游没有理会罗昊，走到陆然身边问道：“你带的是什么面具啊，好丑！”说着就要摘掉它。

    “别！我可是靠它活命的”王炎赶紧躲开，他可不想吸入这古怪的气体。

    “原来用了些古怪的玩意才活命的！”罗昊撇撇嘴，其实心里见到王炎还是很高兴的，毕竟送给他一件超级本。

    直爽的孩子就是这么天真！

    柳河见到王炎倒是显得十分热情，拉着他的手拽到一边，说道：“我就知道你会没事，看来你身上宝贝不少，这是什么古怪的稀奇玩意竟然能够抵挡离幻界的蜃气。”

    王炎不着痕迹地撇开了柳河的手，我不搞基，吐槽！

    “蜃气？”王炎疑惑了一下，他可没敢提血祭阵法的事情，因为他知道这件事情本身就不好解释。

    “哦，看来你并不知道啊！”柳河继续解释说道，“蜃气可以使人陷入迷幻之中，变得嗜血暴力，等这些人死后他们的尸体会被吸入塔楼内炼化。”

    “原来你都知道啊，这么血腥诡异的塔楼，难道是问天宗在捣鬼？”王炎略带试探性地问了下，他不太清楚，这些大势力是否知道血祭阵法的内幕。

    “哎！其实这些我们都知道，问天宗早就告诉我们这些大势力其中的危险。”柳河无奈地说道，“但是幻珠很珍贵，所以即使有危险，我们还是要进来。”

    “那我们就这么眼睁睁看着这些人去死？”王炎故意忿忿不平地说，做为一个腹黑大叔哪里回在意别人的死活，事不关己高高挂起。

    柳河哈哈一笑，说道：“这就是修行界的现实，死道友不死贫道！”

    “那为什么这个塔楼要炼化尸体？”王炎还是有些想不通，这么眼睁睁看着别人进来送死，恐怕不是没有原因的吧。

    “这个也不怕你知道，反正一会儿出去时会洗掉你的记忆。”柳河说出了最终答案，“我们进入离幻界是随即定位的，根本找不到进来的入口，想要出去必须打开另外一条通道，而这个塔楼通过炼尸获取灵力就是为的打开一个出去的通道。”

    “这是问天宗给你们说的？”王炎第一反应就是不相信，如果不是偷听到白无涯和莫天阳的对话，说不定他还真相信了。

    如果不是柳河在撒谎，就是问天宗忽悠了他们，王炎现在可以确信这塔楼就是血祭阵的核心，只是不知道问天宗为什么要瞒着这些大势力。

    “当然，只有我们这些大势力才有资格知道，你千万要保守秘密。”柳河似乎又想到了什么，接着说，“不过也没关系，反正一会儿你会被洗掉记忆的。”

    “洗掉记忆？”王炎问了一句，“记忆都洗掉了，那你们怎么会知道这么多关于离幻界的事情？”

    这里的情况总要有人带出去吧，没了记忆怎么会知道这些情况的？

    “你还是太天真了！”柳河拍拍王炎肩膀，说道：“离幻界的事情是问天宗告诉我们这些大势力的，对外隐瞒的只是些小势力和普通的散修。否则没人进来填楼，我们怎么出去？”

    直到这个时候王炎才是彻底明白，为什么离幻界这么多年来一直都是死亡率超标，原来有这群人在幕后推动。人不为己天诛地灭，修行界果真危险！

    “那仙器也是你们传出来的噱头了？”王炎补充问道。

    柳河不好意思地笑了笑，说道：“在外面有问天宗长老我不能说实话，在这里你出去后会被洗掉记忆，所以都告诉你实情了。”

    王炎点点头，倒是没有怪罪柳河，换做是他估计也会这么做。不过他心里还有一个疑惑，问天宗费了这么大功夫建了这个塔楼，恐怕不是为了方便这些人进出，而是另有目的。就像白无涯说的那样：等血祭完成宗主彻底掌握了离幻界。

    “问天宗似乎把所有的宗派都骗进去了，目的就是为了彻底掌控离幻界”王炎暗道。

    不过他不懂阵法，不知道怎么利用这个塔楼来掌控离幻界。他对待敌人的方针就是你想要的，我偏不让你得逞，所以必须要毁掉塔楼。

