
　　摊开京城的地图，指尖沿着长安街向东划过，止于建国门外大街，街南是永安西里，街北是秀水南街。

　　这里还是京城的边缘，只是使馆区的消防通道。

　　不知道谁最先在秀水街附近卖水果，烤红薯，紧跟着摆摊卖衣服卖工艺品的也来了，如今秀水街起码摆摊的有不少家，大部分归功于李和这只蝴蝶的煽动，一条小小的秀水街已被贩卖各种商品的小贩占满。

　　苏明听了李和的话，鼓动了一帮子人过来练摊，这里一大半的摊主都是苏明的朋友，同学，胡同小弟，现在都归二彪管。

　　苏明现在是华北最大的二道贩子，从电子表、计算器扩展到服装鞋包，成了四九城有名的大金主，因为风头太盛，无奈只得躲到幕后，服装鞋袜这块全交给了二彪，秀水街这里的货一大半都是二彪散出去的。

　　货大部分还是靠张先文过来的，还有一部分是温州人带过来的，李和也尝试让苏明南下找货，奈何路子不是那么容易通，价格拿到手里比张先文的还高。

　　当然，京城里大部分摊贩子，大凡跟服装鞋袜沾边的，都是绕不开二彪的。

　　有时这就是本地人优势吧，要是李和自己是很难做到这个地步的，比如你一个外地人耍横，有理没理，你都是很难站稳脚跟的。

　　此时的秀水街还没有列入政府规划，说白了还处于摊贩和工商打游击的时代。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为是使馆区，所以并不缺少老外，经常看见高鼻梁、黄头发的老外，他们一边用生硬的中国话与商贩讨价还价，一边用手比划；

　　街中许多商贩会使用简单的外语词汇向老外推荐商品、“砍价”，还有的索性就用计算器讲话，秀水街尽管环境一般，但是不少老外乐意来这里而不愿去友谊商店。

　　不少老外可能愿意享受砍价的乐趣，或者乐意见识市井民生。

　　秀水街里的东西，只要卖给老外，都是高十几倍的价格，虽然有宰客嫌疑，可不少老外还是觉得便宜，也有老外认死理的，学砍价，Howmach、Yes、No声此起彼伏。

　　有些人单纯为了来使馆区、秀水街看老外长什么样，怎么买东西，这帮子人无形中也带动了秀水街人气，偶尔也会买两样。

　　所以大部分摊主生意都不错，不少人都捞到了第一桶金，按苏明的说法，看着不起眼的摊子，一个月赚二三千跟玩似得。

　　这时候厂子里的一级工一个月还不到50块钱呢，大部分摊贩个体户都是祖传经验学闷声发大财。

　　卖衣服的，人气上来的时候，大家都抢着要，没有什么人的时候，客人就会跟你讲价，嫌你衣服做工不行，款式不行，颜色不行，各种各样的问题啊，买方卖方就是耍起了嘴皮子。

　　陈硕看到前面有卖袜子的，停下来问道，“大姐，我拿2双，多少钱？”

　　“3毛一双，中午要收摊吃饭了，给你个便宜，5毛钱呢拿2双。”四十多岁的一个大姐，面带微笑，说话精神头也足。

　　陈硕不干了，平常自己一双袜子也才一毛五，哪里要这么贵的！

　　“大姐，大姐，你在跟我开玩笑吗？卖袜子的可不止你一家，2毛我都嫌贵了，你还张口3毛...”

　　大姐露出为难的神情，然后口沫横飞道，“袜子你要看成色吧，我这可是尼龙的，你再看看牌子，香港来的，梦丽娜，一般人想买还找不到地方呢。你要放在百货里面，没有五毛钱你肯定拿不下去……”

　　尼龙的袜子就是真五毛也不算贵，不过陈硕不为所动，“大姐，一句话4毛两双，要是成，我就给钱。”

　　“小弟，没理由我亏本去喝西北风啊，五毛，低于这价，大姐没法卖。”

　　陈硕转身拉着赵永奇等人就要走，刚转身，摊主就装作无奈的样子道，”算了，算了，小弟，拿去吧，四毛，以后要买还来大姐这。”

　　陈硕笑着掏出了钱，“大姐，生意兴隆，以后肯定还来。”

　　李和只在旁边看，也没插话，这袜子自己和苏明批出去也才1毛，这大姐倒出去就是一辈差价。

　　不过陈硕倒是把魔都男人的精明发挥到了极致，像赵永奇这种西北爷们脑子里根本没有讨价还价的概念，人家报多少钱，看上了就直接给钱。

　　李和自己买了件夏季白领衫，高爱国买了双白球鞋，赵永奇买了两条裤衩子，都是陈硕负责讨价还价。

　　几个人来回来去逛了两趟，本来就不大的一大街，确实也没地方好去了。

　　虽然太阳不大，可也显得闷热，陈硕一搂李和肩膀，“李财主，你看着中午怎么安排，哥几个大老远来这么一趟，你不能让我们空着肚子回去吧。”

　　高爱国也笑着道，“我也没意见，打土豪分地。”

　　赵永奇道，“前面不是有凉皮吗？咱要不一人对付一碗。”

　　陈硕指着赵永奇笑骂道，“就你会做好人，一碗凉皮才几个钱。”

　　虽然这样说，但是还是几个人朝着凉皮摊子去。

　　卖凉皮的是个婆婆，买的人很多，凉皮除了经济实惠，更多的是大家喜欢酸滑辣。

　　除了陈硕不吃辣，其他三人最爱的就是放很多的辣椒，很多的醋，很多的黄瓜，很多的豆芽，那是一种沉浸在自我陶醉的感觉。

　　陈硕说，“阿婆，少放点辣。”

　　赵永奇道，”我要多醋。“

　　高爱国作为胡建人中的另类，有名的辣不怕，夸张的叫，”一定多辣，多辣。“

　　凉皮的主料是大米或事面粉，《本草纲目》中对此的评价是：米能养脾，麦能补心。

　　在有现成材料的情况下，凉皮的制作方法很简单，但就是这种简单的调味，更能突显其美味的不凡。

　　凉皮的口感筋道爽滑，用蒜水、醋、香油等物调味，还可根据个人口味加入辣椒和麻酱。而后可用黄瓜丝、西兰花等青菜进行装点调味。

　　卖凉皮的婆婆倒是是个好说话的，都按照大家的要求调料味道，辣椒直把高爱国辣得嘴巴通红还直呼酸爽过瘾。

　　待每人干掉了一碗美味的凉皮后，旁边又有卖大碗茶的，陈硕跑前头，一人帮着叫了一碗。

　　陈硕一大碗下去，觉得整个人都暖融融的。

　　不过细品之中，他却发现了隐藏在甜蜜中的奶膻味，于是他侥幸的开口问摊子老板：“这个是牛奶做的，对吧？”

　　摊子老板摇了摇头，祖传的大碗茶配方，所以特地采用了味道更重的羊奶，于是老板侃侃而谈祖宗配方的珍贵。

　　已经开始觉得浑身发痒的陈硕都要哭了，他哭丧着脸道：“我对羊奶过敏！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，85、变化免费阅读。https://xs.23sk.com 