    天早晚是要塌下来的！

    天地间有着天道的秩序，天怎么会塌下来呢？

    众人闻言，心中一凛，惊惧不已。

    这话要是被人来说，只当做是风言风语。

    可在沈天的口中说出来，那就不能当做危言耸听了。

    前辈说这话！

    是在预言着什么事情嘛？

    难道，这是前辈来到修仙界的缘由？

    对于沈天这位“仙界大佬”来修仙界的原因。

    所有人都有着几分的猜测，开始还以为是历练红尘。

    但这个理由未免牵强了许多，仙界难道就不能历练了？

    天要塌下来！

    更可能的是天道的秩序出现崩坏。

    要是出现这样的情况，对我们来说还真的是非常的棘手了。

    毕竟，前段时间出现的覆盖整个青州的雷劫。

    那怕是将整个青州的力量暴露出来，都不可能打散雷劫。

    虽然，那雷劫是前辈的十八尊道神弄出来的。

    但若是天塌下来！

    怕是危机只会比雷劫更高，不会低了。

    前辈这时候说这话，是在提醒着我们什么嘛？

    牧乐鱼作为皇族在青州的代言人，急忙就要开口询问。

    却见沈天释然一笑，道：“不过！眼前怕是没有什么问题，你我都是插不上手的。”

    嗯？

    前辈都无法插手上！

    牧乐鱼等人猛的睁大眼睛，像是听到了什么骇人的消息。

    但，这个消息也属实的骇人。

    沈天在他的印象中，那可是仙界的大佬。

    他都无法在天道崩坏前有什么作为。

    那...我们还能做什么呢？

    只能等待着天道崩坏，在做其他的打算吗？

    牧乐鱼和苏听荷他们的眼中不由得流露几分的担忧。

    赵泰和费老两位外来户，则是满眼的懵逼。

    什么就天塌下来？

    青州虚空中老祖打的是很猛！

    可是，天道的力量才是最强的存在。

    它虽是没有复杂的灵智，但仅有的灵智都用在维护修仙界的稳定。

    饶是老祖们再猛，也不能将天给打塌吧！

    赵泰和费老并不觉得老祖们会将天给打塌下来。

    毕竟，眼前的情况看着还不如万年前跟着魔祖斗争时的战斗来的猛烈。

    可是牧乐鱼他们的模样！

    怎么觉得前辈的话不是危言耸听？

    是我们忽略了什么情况吗？

    也是，我们刚来问元镇，还有很多的情况需要深入的了解了。

    而在赵泰和费老进行着头脑风暴的时候。

    牧乐鱼和苏听荷眼中的担忧缓缓的散去，渐渐的平静了下来。

    他们齐齐的抬头看了看沈天，见沈天的眼中竟全是坦然和平静，似是毫不担心天道崩坏，天塌下来的情况。

    对了！

    前辈早已经在准备了！

    他们脑中猛的想起沈天收下的徒弟。

    还有牧子平获得的全新的修行的道路。

    这，绝非是前辈闲来无事，下的两手棋子。

    肯定是有着特别的安排！

    只是事情还未发生，我们无法看出是有何种的效果。

    想到这里，牧乐鱼和苏听荷他们心里的担忧彻底的平定了下来。

    这时，赵泰和费老也站起身，道：“我们就不叨扰掌柜的了，先行告退。”

    “好！有空常来玩！”

    沈天热情的起身送他们离去。

    继而，他转身回到店铺内，看着牧乐鱼几人道：“几位若是无事，咱们去后院坐坐，我想着弄点小玩意儿！”

    牧乐鱼几人是万巧阁的老顾客了。

    沈天对着他们倒是没有那般的客气了，说话也是轻松许多。

    “自是极好！”

    “全听掌柜的安排！”

    “我听师父的！师父说去哪咱去哪！”

    牧乐鱼他们自然是没有反对的理由，而且还能够看着前辈弄点小玩意儿。

    对前辈来说是小玩意儿！

    在我们看来，可能是受益匪浅啊！

    几人起身来到后院，徒留魔祖俊凯留在店铺内看店。

    “师父好！”

    “几位前辈好！三师弟好！”

    来到后院，袁朵儿和宗梦秋几个小家伙起身问好。

    牧乐鱼自是一个个的回应，其后道：“见过墨先生和花先生！”

    他们几个的资历和修为跟着狂墨和花颜还是差了一些，自是要做出小辈的姿态。

    一番招呼打完，数人皆是坐在院中的石凳上。

    由于人数有点多，宗梦秋和袁朵儿还去搬了几把椅子过来。

    “坐吧！”

    沈天招呼着几人坐下，他翻手拿出赵泰和费老送来的小玩意儿。

    之前在店铺内闲聊天的时候，他就在思考这几个机关制作的小玩意儿。

    也算是有了些许的了解，想着要把他们都给拆开来。

    看看能否在基础上弄出个更好，更精妙的出来。

    若是不能，他有自信再恢复回来。

    “掌柜的！您这是要做什么？”

    狂墨停下手中的笔，好奇的打量过来。

    “我想着把他们改一改。”

    沈天坦然的说着，伸手已经熟练的将几样机关小玩意给拆开来。

    他对机关的技巧了解还是很深刻，飞快的将一个个精密的零件和齿轮，分别的摆在了石桌上面。

    而听了他的话，狂墨和花颜，还有宗梦秋几个小家伙都停下手中的事情，赶忙起身来看。

    也是抱着牧乐鱼相同的想法。

    只要能够看懂一点，对他们来说都是受益匪浅了。

    沈天在将赵泰送来的东西拆开后，他摸着下巴，盯着秩序摆放着的零件和齿轮沉吟起来。

    一个个的零件的长短、粗细和形状可以大致的分为几个类型。

    倒不是全都是完全不相同，齿轮更是只有大小不同，都是可以利用起来。

    沈天在心里详细的给这些零件和齿轮区分开来。

    脑中，开始构思如何将拆开的零件重新组合，构造出更精妙的机器来。

    这是耗费时间最长的阶段！

    时间点点滴滴的流逝！

    沈天的脑中也逐渐的有了个模型。

    他的大脑在容纳了海量的知识后，也被系统提升了不小。

    仅仅是幻想出个模型来，对他来说还是很轻松的事情。

    而这个模型，也在快速的变得清晰。

    若是有人能够在空中看下来，可以看到一副诡异的场面。

    青州境内的几个明面上的大佬们，全都是屏住了呼吸，大气不敢喘，紧张的不行。

    他们是怕打扰到了沈天的构思，导致无法看到沈天亲手制作小玩意儿了。

