    肖恩看向了娜塔莎说道：“美女，加个电话号码！”

    娜塔莎舔了舔嘴唇说道：“好啊！以后我们有什么事情也好联系你，我相信你也一定会乐意去接受的是吧？”

    肖恩点着头说道：“只要钱管够，我是没问题。”说完还递给了她一张明片，名片上写着肖恩的赏金猎人，另一面写着名字和电话。

    娜塔莎看向肖恩说道：“神盾局有没有打折？”

    肖恩摇着头说道：“没有打折！非诚勿扰！”肖恩一副公事公办的样子。

    娜塔莎点着头，心里却是想道：“这人果然如资料中显示的那样子，贪财！”

    不过娜塔莎想起了尼克弗瑞说的话。

    “人只要有弱点就可以，更何况这肖恩却是有着许多的弱点，比如好色和贪财。”这就让尼克弗瑞很有安全感。

    想到尼克弗瑞的话，娜塔莎点着头，这肖恩确实是很好拿捏。

    不过想到这肖恩的实力，还有那智慧，勇气和胆略，都是一个很好的特工人选，可惜就是贪财好色，这就让尼克弗瑞有点犹豫，毕竟这么一个人你让他做一个特工，他非得给你反了天去，已经可以想到那时候搅得神盾局不得安宁，再加上那武力，还真的没有几个人可以制住他，这样子的话，那就比较麻烦了。

    因此尼克弗瑞才决定按照赏金猎人的模式，一手交钱，一手做任务，这样子就没有问题，也省的肖恩搞事情。

    娜塔莎看向肖恩伸出了手说道：“合作愉快！”

    肖恩看想娜塔莎问道：“你能代表神盾局？”

    “当然！”

    “合作愉快！”

    随后娜塔莎就带着九头蛇的人和CIA的资料走了，肖恩也不管后续，而是打算开车回去，然后肖恩却是发现自己被坑了，因为所有的车都走了，一辆都没给自己剩下。

    肖恩看着旁边这茂密的树林，又看着自己全身那裹得严严实实的身体，肖恩觉得自己被坑了。

    弗兰克是因为完成任务，那维维绝对是故意的，娜塔莎可能也是故意的。

    就在肖恩刚走出没多久，后面传来一阵喇叭声。

    肖恩回头一看，原来是维维。

    肖恩看向了维维，维维却是伸出了脑袋说道：“帅哥？要上车吗？”

    肖恩当然是一屁股坐了上去。

    维维却是看向说道：“不知道你车技怎么样？”维维的眉毛跳了一下，对着肖恩说道。

    肖恩只是没有说话，给了维维一个不屑的眼神。

    那意思很明显。

    我！肖恩！车技超牛的！

    到了下午，维维才把肖恩送回了基地，最后开着车走了。

    肖恩看着远去的维维摇着头，感叹着这女人估计是馋他的身子。

    另一方面更是感叹着女人真的是除了自己，啥也不爱！

    果然狠辣无情！

    不过肖恩又是漏出一丝冷笑说道：“这不是跟自己一样！这女人到是不错！”当然肖恩的意思是正好，不负责任，没有愧疚感，各取所需罢了！

    对于克里茜肖恩就觉得有点愧疚，这次又害的她东躲西藏！

    这就让肖恩很是愧疚，再加上这克里茜对自己也是真的太好了！

    这就让肖恩很有负担！

    肖恩回到基地后，斯坦利问道：“一切还好吧？”旁边的斯凯也是围了过来，肖恩做了一个OK的手势，表示着这一趟旅途的顺利。

    斯坦利看到肖恩，又是一副欲言又止的模样，肖恩一看到这斯坦利的模样，就知道什么意思，于是对着她说道：“好了！我知道了你什么意思！你放心，霍莉的事情我会帮你搞定的。”

    这时候霍莉也是走了出来，看到肖恩，连胜出现了喜色对着肖恩说道：“肖恩！我不要上学！”霍莉抓住肖恩的手就开始撒娇道。

    肖恩却是看向霍莉说道：“我答应你只只要你好好上学，周末我找人来教你的格斗！”

    霍莉脸上出现了喜色，点着头同意了肖恩的主意。

    肖恩算是拿捏住霍莉了，这霍莉就是个武痴！

    斯坦利脸上出现了喜色，完全没有搭理霍莉这个小学渣，肖恩却是问道：“你打算怎么办？我给你安排住处？”

    斯坦利却是一口回绝了，对着肖恩说道：“我觉得这地方不错！正好这地方也缺了人把手。”

    在心里面，斯坦利对于这个地方是满意的不能再满意了，怎么会愿意搬出去住呢！

    听到斯坦利的话，肖恩也是露出了笑容，果然这地方对于斯坦利的诱惑简直是巨大的，看他那样子，恨不得一天二十四小时待在这里。

    斯凯却是瞟了一眼肖恩说道：“我可不可以也来这边。”

    斯凯却是也是非常喜欢这的工作环境，看着这些电脑装备，斯凯就觉可以让自己的黑客能力得到极大的发挥，再加上斯坦利的教导，没准将来也可以查找到自己父母的消息！

    肖恩看着斯凯，然后脸上也出现了淡淡的笑容，心里则是已经狂喜了，这算不算是挖了神盾局的墙脚。

    这可是震波女！

    肖恩又想到了格温，改天把格温也介绍到这里，这地方还真的不错！

    肖恩又对着斯坦利说道：“那我们就改一下门禁吧！”

    斯坦利对着电脑一通操作后，这基地已经彻底的易主了！

    这个基地以后就完全的属于肖恩他们。

    肖恩看向了他们说道：“那我走了！有什么事情给我打电话！”

    斯坦利点着头。

    肖恩还真的有点想念克里茜和希瑟，毕竟也是好久没见了。

    肖恩开着车，脑子里面也是想着这段时间的收获。

    自己又得到了几个技能，想到那黑寡妇，肖恩就有点后悔，怎么就把她放过了，肖恩有点后悔没有拿下黑寡妇的技能，这电影里面虽然黑寡妇是个弱渣，但是在现实中，她还是很强的，自己就应该趁着刚才撸几个技能下来。

    随后又想到那九头蛇，这次自己算是吧九头蛇完全得罪了，就是不知道蛇盾局后续有什么报复手段，然后又想到了克里茜和希瑟，自己是不是太浪了！

    肖恩一边开着车，一边整理着这段时间的事情......

