    再下一刻，他已经出现在了百里外的山峰。

    山峰郁郁葱葱，草木生长旺盛，散发着强盛的生机，与第一座山峰没有什么两样，灵气依旧浓郁而不羁，他下一刻一闪，却出现在了另一座更加巍然耸立的巨峰上。

    周围巨峰林立，一座座山峰直插云霄，看不清山顶，唯有云雾缭绕。

    楚离深吸一口气，慢慢点头，自己的直觉果然没错，这里确实有十万大山，脑海深处的灵兽自从上来之后，变得活跃，从枯荣树上跃下来，给了他指示。

    这只小兽原本一直趴在枯荣树上，楚离为了隐藏它，算是费了不小的心思，它好像明白一般，一直趴在枯荣树上没出来，好像消失了一般。

    到了这一层天后，它忍不住跃出。

    楚离通过它的信息，催动神足通，一闪便到了这里，十万大山！

    这十万大山与下界的十万大山几乎一般无二，同样的是灵兽遍地，而且修为深厚，虽多数比不得他，他却不敢放肆而行，隐约感受到庞大的压力。

    显然这十万大山内有压得过他的灵兽。

    他的孽幽龙与灵龟都隐入沉眠，可能需要沉睡百年之上才会醒来，他所以一直没去打扰，而且自从离开天外天后也很少再去十万大山，与灵虎没什么联系了。

    万没想到，这里还有十万大山，看来与下界的十万大山很有渊源，难不成原本是一处？

    他运转内力，发现灵气浓郁，远比下界的十万大山浓郁精纯，所以绝不是一处，但两者一定有联系，很可能直接从那个十万大山来到这里。

    只是他没找到路罢了。

    他在十万大山转了转，最终摇头，灵兽们都很警醒，直觉敏锐，能感受到他的强大，所以没过来招惹，他独自一人也无趣，于是一闪身离开。

    他随后施展神足通，一口气跑出万里之远，终于看到了一座巍然池城。

    看了半晌，他没有直接入城，先出现在池城外的一条官道上，他一袭灰色僧袍，缓步而行。

    他走了几步，身后传来了辚辚马车声，扭头看一眼，发现是一个老翁赶着马车，车上是高高堆起来的柴堆，拉车的老马悠哉的走着。

    楚离安步当车，步伐从容缓慢，每一步的距离相等，威仪十足。

    “聿……”老翁的马车赶到了他身边，老翁把马车停住，扭头看向楚离：“大师，可是进城？”

    楚离合什一礼：“阿弥陀佛，见过老丈，小僧正是要进城。”

    “那上来吧！”老翁呵呵笑道：“大师年纪轻轻，却是法相庄严，必是有道高僧，快快上来。”

    楚离合什微笑：“那便多谢老丈了。”

    他没有客气，直接坐上了马车。

    老翁呵呵笑着一甩鞭子，催马继续前行：“大师是哪一座寺院的？”

    “小僧来自深山中一座旧寺，寺内只有小僧与师父两人，师父圆寂之后，小僧奉命下山普渡世人。”楚离道。

    “原来如此，是积累功德的。”老翁恍然大悟，赞叹道：“大师可以去城内的报恩寺，或者到城外的灵隐寺，都是香火鼎盛，高僧镇佑的寺院。”

    楚离笑道：“老丈也是信佛之人？”

    “阿弥陀佛，小老儿当然是信的。”老翁点点头赞叹道：“当初小老儿有缘听了一场报恩寺的虚夜大师讲法，一下便信了佛。”

    楚离慢慢点头：“虚夜大师……”

    “虚夜大师可是真正的高僧大德。”老翁赞叹道：“讲法之际，天空有祥瑞出现，地涌金莲，当真是法力无边！”

    楚离眉头挑了挑，慢慢点头。

    老翁道：“大师若能得虚夜大师的指点，一定会受益匪浅的。”

    楚离微笑：“那小僧便去拜见虚夜大师。”

    “那是一定要的。”老翁忙点头。

    楚离随后跟他打听一些风俗人情，先前的身世起作用，老翁没起疑心，热心的讲解。

    尽管这个世界的人们寿命悠长，动辄上万年，但并没因此而有什么变化，依旧有人贫困，有人富贵，只不过因为这世界的灵气浓郁，所以物产丰富，所以穷人不需要那么拼命去干活，再怎么穷，肚子饿不着。

    因为寿命悠长，吃喝不愁，所以文道昌盛，佛门与道门皆昌盛，文道娱情，佛法与道法寄托精神。

    看这老翁仅是一个乡下老人，言谈举止文绉绉的，可见一般。

    ——

    到了眼前的巨城，城门上写着云鼎两个大字。

    楚离坐着马车，悠然自在的进了城，云鼎城竟然没有守卫，人们来来往往进进出出，自由自在，右边进城左边出城，井然有序。

    “这云鼎城可是热闹得很，什么好玩的都有，大师进了城，可别被万丈红尘迷了心才是。”临别之际，老翁呵呵笑道。

    楚离合什一礼，然后钻进了熙熙攘攘的人群里。

    大街两旁是一间间商铺，珍宝首饰，糕点小吃，成衣铺子，珍玩古董，各种各样的铺子密密麻麻，顾客络绎不绝，可谓是热闹之极。

    楚离穿过这条大街，往城中心而去，终于来到了一座金碧辉煌的寺院前。

    他站在这座庞大的寺院前，莫名的摇头赞叹。

    这寺院仿佛金铸的一般，红墙金瓦，在阳光下闪动着灼灼金芒，庄严神圣，富贵逼人，一座座佛像栩栩如生，散发着慈悲气息。

    站在寺外，看着进进出出的信众与香客，隐约从寺内传出梵音声，莫名的心宁神静。

    他合什一礼，感受到了这报恩寺的神圣气息，却是高僧舍利所发出，挡住了他大圆玄空镜的窥探，仅此一下，他便知道这报恩寺名不虚传。

    他踏入寺内大门，一个小沙弥迎上来，合什一礼：“阿弥陀佛。”

    楚离合什：“小僧定如，从深山而来，听闻虚夜大师佛法精深，特来拜见。”

    “虚夜师叔正在闭关，恕不能见外客。”小沙弥合什道。

    楚离眉头挑了挑，沉吟一下，将手腕佛珠解下，递给小沙弥：“烦请将这佛珠呈于虚夜大师，虚夜大师若不见，小僧便离开。”

    “好，和尚请稍等。”小沙弥接过佛珠，转身轻盈而去。

    楚离打量着这小沙弥，确实没有武功在身，不过身体轻盈，显然也是修炼了技击之道。

    片刻后，小沙弥快步出来，合什道：“虚夜师叔有请！”

    楚离点头，随着小沙弥往右一拐，没有进入大殿，而是转向旁边的禅院。

    PS:更新完毕。

    