    c区，离报告开始还有五分钟。

    庭霜坐在祝敖旁边，第一次感觉到祝敖从内而外散发着一股……怀疑人生的沧桑味道。

    短短几十分钟没见，怎么这么大变化……

    “爸……”庭霜头稍微往祝敖那边侧了一些，压低声音说，“是公司出什么问题了么？”

    “公司能出什么事？”祝敖随手翻开展会的杂志，一副不想搭理庭霜的模样。

    “哦……”庭霜想了想，说，“爸，我下午五点多的火车回学校，要不吃完午饭咱们再聊会儿？”

    共识还没达成，可不能就这么走了。

    祝敖头也不抬地说：“一年也不见给家里多打个电话，现在人要走了倒想起来要聊了？有什么好聊的？”

    庭霜昨天才被柏教授教育过要好好沟通，以解决问题为目标，所以此时态度比以前好得多：“爸，以前是我不懂事，今天咱们好好谈谈，一起解决问题。刚才我教授不是来了么，就没继续往下说了，咱们之前本来在说——”“行了。”祝敖摆摆手，声音里压着的全是不耐烦，“我不想听。”

    祝敖现在最不想讨论的，就是他儿子的取向问题；最不想听到的四个字，就是“解决问题”。

    解决问题……

    活了五十年，祝敖头一回意识到，他可能有心理问题。

    搞了半天，儿子没啥要解决的，该解决的是老子。

    回国以后，那几个心理医生，到底是联系还是不联系……

    祝敖的视线落在杂志上，却根本看不进去。

    庭霜还要再说什么，祝敖压着嗓子烦躁道：“庭霜你歇停会儿行不行？你那事儿……我再想想。”

    再想想，这已经是庭霜从祝敖那里听过的最接近于同意的话了。

    见好就收，他告诫自己，见好就收，慢慢来，稳住。

    看来柏老板说得还挺对，好好沟通，多问问人家为什么，多问问人家怎么想的……

    说不定人家就愿意再想想了呢？

    柏老板果然英明神武，千秋万岁。

    十点，柏昌意的报告正式开始。

    虽然现场的人数远远超过平时上课的人数，观众席以及外围站着的人也不是学生，但庭霜还是感觉到了柏昌意对全场的掌控。

    内容，眼光，格局，气度，一样不少。

    引人思考，引人折腰。

    时间流逝得猝不及防，不知不觉，报告到了尾声。

    庭霜心里下意识地产生一种恐惧感：令人窒息的时刻到了，课讲完了，prof.bai又要点我回答问题了……

    哦，不对。

    这次是柏老板做报告，应该是下面听报告的人提问……

    庭霜的恐惧感有增无减：令人窒息的时刻到了，prof.bai又要点我起来让我提出有意义的问题了……

    庭霜低下头，唯恐和柏昌意四目相对，等其他人的提问声响起，他才抬起头。这时他才发现，前面是虚惊一场，现场要提问交流的人太多，根本轮不上他。

    他在下面认真听了一会儿柏昌意和观众的互动，忽然感觉口袋里的手机震了起来。

    拿出来一看，屏幕上显示出来电人姓名：梁正宣妈妈。

    手机震个不停，动静不小。

    祝敖朝他那边瞥一眼，看见了屏幕上的字，低声说：“要么挂了，要么出去接。”

    庭霜犹豫两秒，还是躬着身子快步离开了c区，跑出展馆去接这个电话。

    在他还没和梁正宣分手的时候，梁正宣的父母跟他就没什么联系。他们很早就接受了儿子是同性恋的事实，但偏偏不喜欢庭霜，觉得他什么家务都不会做，生活上总要靠梁正宣照顾，不是能娶回家过日子的人。庭霜知道自己不招人喜欢，所以也不主动去烦人家，只在逢年过节的时候发条文字消息问候。

    这个电话，应该是他出国以来，梁正宣的母亲第一次给他打电话。

    如果不是有什么紧急情况，对方肯定不至于在他跟梁正宣分手以后还打这样的越洋电话过来。

    而且不止一个电话，庭霜从c区出来用了几分钟，对面看他没有接，就一直在反复拨打电话。

    终于，庭霜出了展馆，接起电话。

    “阿姨。”

    “庭霜，你终于接电话了——”对面的声音听起来很焦急，“正宣出车祸了，你快去医院看看他。”

    “阿姨您慢点说。”庭霜态度冷静，“他在哪家医院？具体情况您知道么？”

    “他早上骑车去学校的时候被一辆小轿车撞了，现在人是醒的，但是动不了，我怕他在医院出什么事……他现在连个照应的人都没有，没人给他挂号，没人给他交钱，他一个人怎么办啊……”梁母催促道，“你赶紧去医院看看，就是你们大学的附属医院。他刚刚打过一个电话，护士帮着打的，之后就不接我们的电话了。你到了医院以后，回电话告诉我正宣的情况。”

    还能讲电话，那就是意识清醒，情况应该不算严重。

    “阿姨，我现在在汉诺威，立即动身回去也要四个小时才能赶到医院。”庭霜安慰梁母，“不过您放心，医院不需要挂号缴费，我们是买了医疗保险的，账单会由医院直接寄给保险公司，不会耽误治疗。”

    梁母听了，又叮嘱庭霜了几句一定要看到正宣、阿姨也不认识别人了只能麻烦你云云，才挂了电话。

    庭霜一边往会展中心园区的出口走，一边打了个电话给祝敖，把事情简略一讲，麻烦祝敖请司机把车从停车场开出来，到园区门口接他，送他去火车站。

    祝敖本来就瞧不上梁正宣，听了就说：“梁正宣自己就没个朋友？非得你去？你现在跟他有什么关系？”

    庭霜无奈说：“他妈都把电话打到我这儿来了，我能不去看一眼么？如果我不去，他妈肯定一直给我打电话。而且这事儿，就算不是梁正宣，是我一般的同学，我也会去医院看的。反正我下午也要走了，没几个小时，就当提前半天回家了。”

    车从会展中心开往中央火车站，到市中心的时候，庭霜隔着车窗陆陆续续看见了新市政厅的尖顶、不同的几个博物馆、集市教堂的钟楼……

    昨天柏昌意跟他说，今天下午送他去火车站的时候，他们可以一起在老城区逛逛。

    有点可惜。

    下了车，他一边往火车站里走，一边给柏昌意发消息：柏老板，你那边结束没有？

    很快柏昌意的电话就打了过来，说：“刚结束。你人呢？”

    “我到火车站了。”庭霜的话音一顿。

    要怎么跟柏老板说提前回去的原因……

    如果说是赶着去医院看前男友，柏老板会不会生气啊……

    其实随便哪个同学的妈妈叫他去看因为车祸进医院的同学，他都会去，并不因为那是梁正宣……

    梁正宣就是一个普通同学而已……

    “火车站？”柏昌意说，“不是下午五点三十六分的火车么。”

    “我得提前回去……”庭霜踟蹰了一秒，决定多一事不如少一事，“我有个同学出车祸进医院了，他妈妈在国内不放心，打电话叫我去医院看一眼。”

    柏昌意说：“嗯那你到了告诉我。路上注意安全。”

    “好……”庭霜说，“我的行李箱还在房间里，你帮我拿着吧，我不回酒店了。”

    柏昌意说：“好。”

    庭霜对着电话那头：“a.”柏昌意低笑，说：“收到。”

    挂了电话，柏昌意准备去和两个合作企业的代表共进午餐。

    祝敖正好从展馆里走出来，柏昌意不知道庭霜有没有跟祝敖知会行程，就提了一句：“庭霜提前回去了。”

    祝敖点着头叹气，说：“我知道，我刚叫司机送他去火车站的。这小子，这么好的学习机会，也不珍惜，不留在这儿看展，非要去医院看什么前——唉我懒得管他。都分手了还操这份心。”

