    一上午的戏拍完，入宫前的戏份就此结束，路导将她的戏份重新安排了一下，让她认真的将两支舞学好。

    中午吃饭的时候，小意的神色还是有些担心。

    “晚晚，那帮黑子又开始喷J·集团的总裁了，把人家的照片扒了出来，还有大胆的把家庭状况也放到了网上，现在大家都在说你要当小三，破坏别人家庭，真是气死我了！”

    小意那副气鼓鼓的样子着实是逗笑了苏晚晚，见她还这么开心，小意想着早上文姐说的话，心中更加的担心。

    自家艺人是个傻的，我们做经纪人和助理的可不就得多操点儿心吗？

    “没事，你不用担心。”但小意这副闷闷不乐的样子，苏晚晚出声安慰道，“J·集团是大集团，虽然成立的时间不长，但是却是可以赶上景氏苏氏这样的公司的，更何况这是关系到他们总裁声誉的事情，他们一定会解决好的。”

    说完，苏晚晚忘记和景深说一声了，但是想来他也能看见网上的动态，就没再想这件事。

    被人讨论的“中年总裁”景深此刻刚下飞机，到了苏市，准备坐车到苏晚晚住的酒店。

    景深想着等下见到小姑娘时她那副惊讶的表情，觉得一定非常的有趣。

    吃过饭后，苏晚晚继续去练舞。

    第一支舞已经学完，苏晚晚只用了三天的时间，路导和夏编剧在得知这个消息的时候也愣了一下。

    谭月在一旁看着二人的表情，似是找到了什么乐趣。

    古代的舞蹈和芭蕾不一样，完全是两种不一样的舞蹈，苏晚晚接受的这么快，他们真的是非常的惊讶。

    好像从签下苏晚晚饰演舒想容开始，她就从来没有让人失望过。

    这支舞学完，谭月的另一支舞也差不多编好了。

    不同于第一支舞的妖娆，这支舞是在舒想容得知父母兄长死去时跳的，是祭奠，也是展示要报仇的决心。

    所以这支舞更加的悲怆。

    看完谭月跳完这支舞，苏晚晚恍惚了一下。她最近，似是总能将前世的记忆从脑海深处中勾出来。

    “晚晚？”

    谭月跳完之后，就看见被自己内定的学生正看着镜子发呆，眼中的悲伤几乎要化为实质，几乎要喷涌而出。

    她就静静的站在那里，两人中间仿佛隔着一条长河，她怎么都跨不过去。

    “晚晚？”

    谭月叫了好几遍，苏晚晚才回过神来。

    此时娇美白皙的小脸儿上布满泪痕，眼角微微泛着红意，让人忍不住心生爱怜。

    “你怎么了？”

    苏晚晚此时也感觉到了脸上的凉意，用手轻轻的擦了擦，看着满手的泪水，不禁失笑。

    “您编的舞太好了，我共情了。”

    “你啊……这个状态放到拍戏去。”谭月笑了笑，眼中担心的神色也慢慢褪去。“你要不要休息一会儿？”

    “不用了，早点学完早点拍戏，我不能耽误剧组的进度。”

    “行，四海要是知道你这么敬业，得高兴死。”谭月笑着打趣道。

    说完，苏晚晚平复了一下心情，二人就进入了教学。

    机场离剧组有些远，开车开了两个多小时才到，林助理坐在副驾驶的位子上，将苏市分公司的情况递给了景深。

    景深十九岁时创立J·集团，二十岁时父母出事接手景氏，在将景氏的内乱稳定下去之后，就一直同时掌管着两个公司。

    而今他掌管景氏八年，当年他二叔景震想要趁着他父母去世，老爷子承受不住打击晕倒的时候趁虚而入，反而被景深抓住，差点送入牢中。

    老爷子醒来知道了这件事，顾念着和景震父亲的兄弟情谊没有赶尽杀绝，只是让他离开京城，只是没想到在外面也不安分，乖乖待了两年之后又开始暗地里筹划。

    景深这次来苏市，不只是因为苏晚晚在这里，也是因为景震已经将手伸到了这里。

    他这些年一直掌握着景震动手的证据，但是老爷子念及亲情，他也只是不想让老爷子伤心而已，可是如今……想到这，景深微微眯了眯眼睛。

    若是景震再这样执迷不悟，那么下场将会比当年应得的要惨的多。

    开到剧组附近，景深担心打扰苏晚晚拍戏，就给她发了个微信。

    过了一个小时，苏晚晚才看见。

    此时她刚将这支舞学完，正在休息，就看到了景深的信息。

    ——剧组外有惊喜，记得去签收。

    她和谭月请了个假，穿了件外套就向剧组外走了出去。

    到了外面，她左看看右看看，发现什么也没有，拿起手机给景深拨了个电话。

    没想到电话马上就被接通。

    “喂？惊喜在哪儿啊？”

    听到苏晚晚的话，景深就知道她出来了，果不其然，一抬头，就看了那个站在门口让他朝思暮想的小姑娘。

    “你往右边看，有辆车，惊喜在车上。”

    “好。”说完，苏晚晚就挂了电话。

    那辆车苏晚晚刚出来就注意到了，主要是虽然剧组外的豪车很多，但是这么豪的车牌号可不常见。

    她走上前，轻轻的敲了敲驾驶位的车窗，却见后座的窗户缓缓的降了下来，一张俊美无比的脸就这么展露在苏晚晚的眼前。

    “你你你……”看见景深，苏晚晚无比的惊讶，这人不是应该在京城的吗？

    景深将车门打开，让她上了车再说话。

    苏晚晚上车后，司机和林助理十分有颜色的下了车。

    “你不是在京城吗？”

    “想你了，我就过来了，惊喜吗？”景深的声音带着些疲惫的沙哑，却格外的撩人。

    “不惊喜，很惊吓。”苏晚晚闪了闪眼睛，摸了摸耳朵才回答道。

    看见小姑娘的反应，景深的嘴角十分愉快的勾了起来，他可没错过小姑娘刚看到他时眼中那一闪而过的开心。

    真是个口不对心的小丫头。

    “可是见到你，我很开心。”

    景深说完，苏晚晚的脸肉眼可见的变红，就连车内的空气，她都觉得稀薄了起来。

    经常这样，她也知道现在自己又开始害羞了。

