　　除了裂天决之外，剑尘又在空间戒指中发现了一本天阶修炼功法，虽然同为天阶，但是和战技比起来，修炼功法就显得要平庸许多了，长阳府和卡加斯学院中各有一本。虽说如此，但剑尘也不嫌弃，因为一个强大的家族，是断然不可能只拥有一种修炼功法的。

　　修炼功法和战技，虽然一人几乎都只能修炼一种，但对于一个家族或者一个势力来说，是越多越好，可以更多的供人选择，毕竟一种修炼功法并非是适合所有人修炼的。

　　这枚圣王留下的空间戒指中值钱的东西并没有多少，魔核以及钱币是一个都没有，想必都留给乾干王国了，除了一本天阶战技和天阶修炼功法外，就没有什么东西能引起剑尘注意了。

　　收好空间戒指，剑尘又在木屋中四处寻找了几遍，都没有任何发现，并没有发现什么暗格以及密道之类的特殊通道，不过他却发现，自从自己收走圣王骨架之后，那些蕴含在铁木当中的强大能量也在飞速的流逝。这间小木屋虽然是由非常坚硬的铁木搭建成的，但在这阴暗潮湿的山腹中依然无法恒古长存，没有圣王骨架的能量支撑，等融入铁木内的能量流失一尽时，那这间已经不知道存在多少年代的铁木屋也将消失在世间。

　　随后，剑尘又在木屋外面转悠的一圈，依然毫无所获，只得离开了这里。出去的时候要比进来时轻松许多，剑尘刚踏入阵法时，就感觉周围的空间一阵波动，随后直接被传送到那个直径三米的漆黑通道内。

　　剑尘深呼吸了一口气，然后脸上带着一丝微笑向着外面走去，心中暗暗想着：“乾干王的国王果然没有骗我，这果真是一个完好无损的圣王洞府，不仅获得了一幕蕴含强大能量的圣王骨架，而且还有一本天阶战技和修炼功法。”

　　前方已经有一道亮光出现在剑尘视线中，剑尘很快就出了通向圣王洞府的山洞，来到了大峡谷谷底的寒潭上方。

　　然而，就在这时，剑尘脸色一变，眼中凌厉的光芒一闪而逝，旋即淡青色的光影一闪而逝，他的身体已经像旁边侧移了五米距离。

　　嗖！嗖！嗖！嗖！嗖!

　　只见五道破空声响起，五道强大的剑气从上方射来，穿过剑尘刚刚所站的位置，带着雷霆般的声势射向下方的寒潭之中，激起漫天的水花。

　　剑尘的脸色变得非常难看，猛然抬头看去，只见在自己的头顶上空，不知何时已经出现了五道人影，刚刚那五道攻击，就是他们所发出的。

　　剑尘身体周围的风元素之力突然间变得强盛了起来，身体如一根离弦之箭向着天空中射去。

　　“别让他跑掉了！”上空五人中，立即有一人大喝道，五人立即在半空中形成一个圈子封锁天空，封住了剑尘所有逃走的路线，同时又是五道剑气射向剑尘。

　　剑尘眼中爆发出璀璨神光，五柄火元素之剑迅速在胸前凝聚而成，然后化为五条散发着强烈高温的怒龙撞向五道剑气。

　　“轰！”

　　半空中爆发出一声剧烈的轰鸣声，澎湃的能量余波夹杂着漫天的火浪在大峡谷中肆虐，强大的能量余波拍打在两旁的崖壁上又反弹而回，如此反反复复，将两旁的崖壁破坏的裂开了无数道粗大的裂缝，整座悬崖都在剧烈的晃动着，大量的山石脱落而下，跌入下方的寒潭之中。

　　剑尘从悬崖下方冲了上来，他并未像五名天空圣师心中所想的那样逃走，而是来到和他们同样的高度悬浮在那里。

　　“你们是谁？”剑尘语气有些低沉的问道，眼中有强烈的杀意闪烁，凌厉的目光缓缓从周围五人身上扫过，不过当剑尘看见他们当中的两名老者时，目光突然凝固了，眼中露出非常惊讶的神色。

　　剑尘的脑中，再次浮现出几年前在瓦克城外，自己无意间和在河中洗澡的黄鸾碰面时，后面遇到的那两名实力强大，被黄鸾称为风伯伯云伯伯的老者，那两人不正是眼前这两人吗？虽然事隔几年时间，但剑尘依然一眼就认出了他们两人。

　　“是你！”

　　“居然是你！”

　　在剑尘发现风云二老的时候，风云二老也认出了他，一双眼睛立即瞪得大大的，满脸都是难以置信的神色。

　　周围的三人注意到风云二老脸上的神色，立即有人开口问道：“风老，云老，难道你们二人认识他？”

　　风云二老仿佛根本就没听见旁人的问话，满脸震惊的盯着漂浮在空中的剑尘，语气带着几分颤抖的问道：“你…你…你竟然达到天空圣师的境界了。”风云二老的心中翻起了惊涛骇浪。

　　对于剑尘，他们两人并不陌生，印象可谓是非常深刻，当初在瓦克城时，趁着他们两人一个疏忽，仅有大圣者实力的剑尘就“偷看”了他们小姐黄鸾洗澡，也是让他们黄家的千金小姐黄鸾的身体第一次暴露一个男孩手中，随后他们两人对剑尘出手时，就被剑尘体内的紫青剑灵所伤，让他们心中感到大为震惊。

　　随后，在半年前的佣兵比武大会中，剑尘在擂台上的表现也被他们两人看在眼里，当时就感到非常的震惊，几年前，剑尘的实力还只是一个大圣者，没想到短短四五年的时间内，就以不可思议的速度飙升到大地圣师的境界了，这进展速度之快，实在是令人骇人听闻

　　并且，他们还从黄鸾的口中得知了剑尘在佣兵比武大会试炼空间中的一切所谓，黄家的传家之宝日月弓险些被石家夺取，最后都是多亏了剑尘，才让黄家的日月弓成功保存下来，为此，还让剑尘得罪了石家这个实力庞大的家族。

　　而现在，时间才过去半年时间，当初在佣兵比武大会上还只是处于一转大地圣师境界的剑尘，突然便以更加恐怖的速度飙升到天空圣师，如此快的进展速度，让风云二老都感到一阵膛目结舌，心中是很难接受。

　　“风老，云老，他是谁？难道你们两人认识他？”又有一人开口问道。

　　风云二老深吸一口气，慢慢使自己平静下来，风老开口道：“他就是剑尘，获得这一届佣兵比武大会第一名的那个剑尘。”

　　“什么？他是剑尘？”听了这话，另外三人皆是一脸惊讶的看向剑尘，旋即眼中都布满了震惊之色。

　　能参加佣兵比武大会的人年纪都绝对不能超过五十岁，而剑尘既然是这一届的佣兵之王，那年纪肯定还不到五十，现在距离佣兵比武大会结束也不过才过去半年时间而已，如此说来，那眼前这名青年，岂不是在五十岁之前就达到了天空圣师的境界。

　　如此快的进步速度，纵观整个天元大陆，也算得上是绝世天才了。

　　“剑尘，你怎么会在这里。”云老满脸惊讶的看着剑尘问道。

　　剑尘面无表情的盯着众人，冷声道：“这句话因该是我来问你们才对，你们又怎么会在这里，刚刚为什么对我动手？”

　　听了这话，云老看了眼下方圣王洞府的入口，眼中精芒一闪，很快就想清楚了事情的来来龙去脉，当下面色一沉，低声自语道：“没想到乾干王国那名天空圣师所说的人居然是剑尘。”

　　虽然云老说话的声音很小，但依然被剑尘听得清清楚楚，眼中闪过一丝强烈的杀意，沉声问道：“难道乾云把圣王洞府的所在之地告诉你们了？”

　　“不错，的确是乾干王国的一名天空圣师告诉了我们圣王洞府的事情，作为交换条件，他们叫我们取一个人的性命。”那名中年男子语气面无表情的说道，看向剑尘的目光中带着丝丝寒芒。

　　剑尘嘴角浮现出一丝冷笑，目光变得越来越冰冷了起来：“没想到乾干王国竟然跟我玩这一手，他要你们杀的那个人，一定是我吧。”

　　“不错。”中年男子面无表情的说道。

　　剑尘目光凌厉的盯着那名中年男子，道：“现在我人就在这里，那你们要怎么做呢。”

　　中年男子心中一怒，冷哼一声，道：“我们黄家既然答应了人家的事情就一定会做到，不管你是谁，今日都留下来吧。”

　　“不可！”风云二老脸色一变，道：“剑尘对我黄家有大恩，如若不是他，那我黄家的日月弓也不可能保留下来，早就被石家给得去的，而且他还救过小姐的性命。”

　　“云老，这只是小姐的一面之词，我们都不知道试炼空间中的事情，这件事情自然无法辨别真伪，谁都能保证小姐说的一切都是真的呢？”中年男子义正言辞的反绰。

　　“那石像然的死总该是真的吧。”风老也开口说道，分明站在剑尘这一边。

　　“石像然的死又能证明什么，说不定是剑尘和石像然之间的私人恩怨。”中年男子辩解。

　　风云二老互相对视了一眼，脸色都变得非常难看了起来，在知道他们要杀的人是剑尘之后，他们两人就已经改变了主意，哪怕冒着黄家声誉受损的后果，也一定不会对剑尘动手，先不说剑尘的天赋，仅仅是他对黄家的恩情，就足以让他们这么做，而且，他和黄鸾之间，还有着一些难以说清的关系。

　　但他们两人的意愿却代表不了所有人，中年男子这般态度，让他们两人也感到很难办。

