    “不能让这个黑色妖狐逃离了，要不然，不知道会死多少人。”

    夜北辰说完，恐怖的神念涌出，冲进去地下，疯狂搜索这个黑色妖狐的气息。

    半分钟之后，终于在城门外发现了黑色妖狐的气息。

    夜北辰马上跨越空间，踏足来到了这里。

    “可恶的人类，我和你无冤无仇的，你追杀我做什么？”黑色妖狐咆哮说道。

    “你杀了一个人，是我的兄弟，这样解释，你可满意？”

    “你们人类都该死。”

    “该死的人是邪恶的人，而不是什么人都该死，寒冰法则。”

    夜北辰不多说什么了，涌出寒冰法则之力，冻结空间，笼罩这个黑色妖狐。

    感觉到了刺骨的寒冰气息，大喝说道：“姥姥救我。”

    “嗯？有强者吗？”

    夜北辰脸色凝重，恐怖的神念涌出，笼罩四周围的而去。

    突然之间，夜北辰感觉到了不远处一股强烈的气息波动，圣尊四重气息，甚至更恐怖。

    “人类，得饶人处且饶人，就此算了如何？”下一刻，一只九尾白狐速度来到了夜北辰面前，淡淡说道。

    白狐有十米巨大，气息恐怖。

    “杀人偿命，更何况杀了这么多人的妖兽，让我这样放弃，未免太小看我了。”

    “你不怕死吗？”九尾白狐问道。

    “你杀的了我吗？”夜北辰说着，手里出现了轮回妖刀，散发强大的气息波动。

    夜北辰境界如今达到了大帝九重实力，爆发力量涌出，达到了圣尊二重左右。

    但是面对圣尊四重的妖兽，绝对打不过。

    “大帝九重的蝼蚁，也敢如此嚣张，找死。”九尾妖狐大喝，凝聚强大的力量杀了出去。

    夜北辰速度被震退出去。

    不过夜北辰一点事情都没有。

    玄武仙甲阻挡了很多力量，杀不了夜北辰。

    “怎么可能呢？”九尾白狐震惊说道。

    “寒冰灭杀。”

    夜北辰大喝，凝聚强大的寒冰力量灭杀这个黑狐。

    夜北辰的刀之法则力量可能杀不了。

    但这个黑色妖狐似乎很忌惮寒冰之力。

    “姥姥救我。”

    “蝼蚁，我记住你了，下一次，必杀了你。”九尾白狐大喝，凝聚力量震碎了寒冰之后，带着黑狐速度逃离了。

    “下一次，那就必杀你们了。”

    夜北辰说完，身影也速度离开了。

    担心更强大降临，那就麻烦了。

    不过没办法灭杀黑狐的夜北辰很无奈，黑狐不死，以后估计会死更多人，毕竟夜北辰不可能随时随地都镇守在玄武国。

    或者中心地带那么大，换个地方猎杀人类，变强大，后面不知道谁杀谁了。

    “不管这么多了，继续打卡修炼，希望一切安稳度过。”

    夜北辰说完，回到了客栈之后，继续修炼了。

    转眼，就来到了第三天，夜北辰来到了玄武国的藏书阁签到。

    签到获得了三万年土之法则感悟。

    夜北辰也速度回去了客栈领悟土之法则。

    土之法则一重，土之法则二重，一直飙升到了土之法则五重。

    三万年的感悟，凭借夜北辰现在的天赋，才达到了法则五重，可见法则感悟是多么难得的一件事情。

    “防御力变强大了。”

    夜北辰暗暗感叹说道。

    土之法则属于防御力。

    在敌人杀到了夜北辰面前的时候，法则之力开启，能够阻挡很强大的力量。

    “也不错。”

    就这样，第四天很快来到。

    夜北辰继续签到。

    这一次是玄武国的圣地。

    签到一样得到了三万年的土属性感悟。

    似乎玄武两个字让签到只能签到有关于防御力的东西了。

    不论是玄武仙甲，还是感悟，都是很防御的力量。

    “也不错了。”

    夜北辰感觉已经很不错了，这种感悟之力，如果达到了法则圆满，那防御力不知道达到了何种程度。

    实力可能是圣尊一二重，但防御力绝对恐怖到了极点，面对圣帝都不怕，以后冒险，可以胆子大很多了。

    想到这里，夜北辰继续回去感悟。

    这一次夜北辰的感悟达到了法则八重境界，属于圣帝境界强者才能感悟到的境界了。

    第五天的时候。

    夜北辰把玄武皇宫逛了一遍，最后来到了广场签到成功。

    获得了神念道果三个。

    “嗯？签到奖励增加了吗？”夜北辰一脸懵逼了，以前只是签到获得一个，现在签到三个，虽然说神念道果不是特别恐怖的东西，但积少成多，花个几年达到圣尊巅峰的神念也不是不可能。

    “先修炼道圣尊一重的神念再说，签到个三个月。”

    夜北辰说着，继续修炼。

    炼化神念。

    神念强大，往往比境界实力更恐怖很多。

    时间转眼很快过去了三个月。

    似乎三个月很短一样，玄武国没有发生什么大事。

    不过夜北辰听到了很多消息。

    有宗门弟子被妖兽灭杀。

    有无比海域妖兽来到了龙州灭杀人类。

    有恐怖绝伦天才出世，不到百年就突破到了圣王境界。

    更是有什么大能突破半仙境界。

    ……

    无不是很多人茶余饭后的话题。

    但这些话题之中，夜北辰只对于一个势力有些兴趣。

    叫做神女殿。

    名字和圣女殿似乎差不多，势力也差不多，都是女人凝聚而成的。

    但不一样的是，这些女人神秘莫测，可能属于某个国度的皇后。

    可能是某个宗门圣女，总而言之，男的想拥有这种势力，女人想加入，毕竟能够让人快速突破境界的势力，很有诱惑力。

    “说不定冷冰儿这个丫头在那里，老爸说母亲风华绝代，如果在的话，应该也是去这种势力，算起来，或许真的是这种势力也说不定。”

    “神女殿，可以去一趟。”

    夜北辰说着，站了起来，离开了客栈，离开了玄武国。

    签到一个月，实力达到了圣尊和圣王巅峰之间，神念再次暴涨，估计炼化剩下的神念道果，就可以突破到圣尊一重境界了。

    接下来，夜北辰按照地图，来到了白虎国打卡。

    白虎国夜北辰签到了三个月，得到了白虎诀，力之感悟十万年，白虎神丹二百多枚。

