    

    看到那个声音，我瞪大了眼睛，那是红衣。

    我想不通她怎么来了这里，这里可是阴曹地府！

    可是接下来让我更震惊的事情发生了，听到她的声音，那个气势汹涌的鬼王果真收回了手，然后后退一步，双手垂下，望着红衣，眼神恭敬。

    我瞪大了眼睛，看了一眼那个鬼王，又看了一眼身前的红衣，实在是想不通着到底是怎么回事，那个实力强大的鬼王为什么会听她的话。

    “我去临风街找你，没想到你居然来了这里。”红衣站在我面前，轻声的说道。

    听到她的话，我这才回过神来，想起来她曾经说过的话，她说要来找我，然后跟我告别，难道今天她就是来跟我告别的吗，她要去哪里？

    “这里是阴曹地府，你不该来的。”她柔声说道。

    我苦笑了一下，说道：“那个赵岩跟我打赌，说是谁能走出来临风街谁就赢了，没想到我让他骗了，他根本就没进来。”

    “幸好我来的及时，要不然过去奈何桥你就真的回不去了。”红衣对我说道。

    我望着她，她在我心中一直很神秘，先是赵岩见到她就下跪，而且她轻而易举的就让我成为了阴差，现在居然又在阴曹地府拦下了一只鬼王，我很想知道她到底是什么人！

    “你...你到底是什么存在？”我忍不住对她问道。

    她轻轻的笑了一下，然后抬起手，用手摸着我的脸颊，轻声的说道：“我是谁现在你还不能知道，因为现在的你还没有醒过来，我会等你醒过来的，一直都等你。”

    我忍不住一把抓住了她的手，她的手很软很柔，最主要的是，每次见到她我的心里都会升起一股柔情，好像眼前的她是我最爱的女人一样。

    “你说要跟我告别，你要去哪里？”我握着她的手，忍不住的问道。

    她并没有挣扎，而是任凭我牵着她的手，然后抬起另一只手，指了指忘川河对面，说道：“我要去那一边，这里才是我的家。”

    听到她的话，我忍不住抓紧了她的手，有些不敢置信的问道：“你...你的家在地府！”

    她对我点了点头，然后柔声说道：“我一直都在这里啊，以前的你也在这里，只不过你忘了而已。”

    她的话我并没有听懂，不过不知为何，听到她的话我心里泛起了一股酸楚的味道，脸上的泪水忍不住的流了下来。

    “别哭，你只是还没有想起来而已。”她说着，伸出手，替我擦掉脸上的泪水。

    “这里是阴曹地府，现在你还不能在里面待久了，我送你出去。”她擦着我脸上的泪水，柔声的对我说道。

    “我不走，我要留下来陪你。”我摇头说道。

    现在不我心里就只有一个念头，那就是不能跟她分开，我要留下来，留下来陪她，虽然这里是阴曹地府，可是我也义无反顾。

    “真是个傻瓜，现在还不是时候，你不能留在这里。”她对我说道。

    我抬头，又抓住她另一只手，对她说道：“可是我不想走，我不想和你分开！”

    “千年我都等了，不在乎再多等几年，只要你记得，在这里还有一个等着你的人就行。”她说着，双手挣脱了我的双手，然后身子飞了起来。

    她就像是一只风筝一样，飞过了忘川河，然后落到了另一边彼岸花丛里面，她弯下腰，拔下一株彼岸花，再一次飞了过来。

    落在我面前，她把话送到我的手里，说道：“拿着，看到这朵花就等于看到了我。”

    话音落下，她的手轻轻的在我肩头推了一下。

    下一刻，我感觉自己腾空飞了起来，无数的景色在我的眼前掠过，而我的视线里只有那盯着红盖头的红衣。

    她也在望着我，然后掀掉了头上的盖头。

    盖头下是一张绝美的脸，双眸之中仿佛透着深深的孤独苍凉之意，那双眸子，让人一望之下就忍不住的心疼。

    她对我笑着，轻轻的挥着手，张嘴说道：“我等你，永远都会等你。”

    “红衣！”

    望着那张脸，我终于忍不住，大声的叫了起来。

    一股莫名的悲伤感觉遍布我的内心，我再也忍住，泪水不停的滑落，然后张嘴，发出一声如同野兽一般的吼叫。

    “啊！”

    随着叫声，我感觉到自己的体内涌出了一股极为奇怪的力量，那道力量很强大，可是并不属于我，但是它又存在我的体内。

    只不过还没等我弄清楚是怎么回事，我就感觉到自己重重的落在了地上。

    后背一阵生疼，我皱了一下眉头，爬了起来，我旁边站着一个人，那人是木头，正皱着眉头望着我。

    我打量了一下周围，发现自己不知何时已经回到了临风街，眼前正是我的铺子。        

