    “哦？怎么个表里不一法呢？”秦风顿时来了兴趣。

    王晨看了一眼四周，然后这才压低声音道：“孙总这个人表面很大方，可是很小气，甚至于有些斤斤计较。他总是变着法子来挑我的毛病，然后扣我的工资。”

    “那你还愿意干下去？”秦风狐疑道。

    “你去任何地方，也找不到这么轻松的工作了啊。”王晨自嘲一笑道。

    是啊，这里工作多轻松啊，公司没有啥值钱的东西。

    而且，员工拢共就四个人，上班还能喝酒。

    这个工作，打着灯笼都找不到。

    “只有这些吗？”秦风追问道。

    “孙总这人脾气有点暴躁。”四眼忽然悠悠地来了一句。

    “这又从何说起？”秦风问道。

    “有一次，他不知道在办公室会见什么人。我刚好去上厕所时候，无意中走到了他的办公室。他看起来很生气，直接甩了我一个耳光。”四眼闷闷地说道。

    听到这话，秦风心中顿时疑惑起来。

    孙长聪到底是在跟谁碰面，被撞见了会这么生气？

    又聊了一会之后，秦风跟沈芊芊算是天汇公司的情况有了一个大概的了解。

    简单概括起来就是，天汇公司连带一个皮包公司都不如。

    皮包公司好歹各个部门还有负责人，可天汇公司几乎都没有。

    偌大的公司，连带新晋的秦风俩人，一共才六个人。

    六个人的公司？

    同时，他们也对于孙长聪这个人有了一定的了解。

    此人喜怒无常，且睚眦必报，会给人穿小鞋。

    等到人都散去之后，秦风抽着烟默默在思考着什么。

    沈芊芊看到他如此，也没有打扰。

    她对秦风有着十足的自信，觉得这个世界上没有他解决不了的事情。

    傍晚时分，两人摸了一天的鱼，准时下班。

    沈芊芊上了车后，一脸愁容的说着：“我们现在该怎么办呢？”

    “很简单，公司几乎就是一个空壳子。为了减少负担，公司就那么几个人，你觉得问题出现在什么地方呢？”秦风笑着道。

    “你是说……这些都是孙长聪弄得？”沈芊芊揣测道。

    “八九不离十！一个总经理，就算是再无能，也不可能做成这样。还有……如果他当初真的没本事，那是怎么能上到这个位置的？”秦风继续道。

    “也就是说，现在的情况都是孙长聪故意搞出来的。”沈芊芊像是想起什么似地惊讶道。

    秦风点了点头，说道：“所以说，问题应该就是出在这个孙长聪的身上。”

    “可是爷爷那里是需要证据，凭空猜测他是不会相信的。”沈芊芊有些担忧道。

    “你看看这个。”

    秦风忽然从兜里拿出了一张照片，递给了沈芊芊。

    沈芊芊伸手接过，当她看清楚照片上的内容之后，顿时傻眼了。

    这是一张两人合照。

    左边的，正是孙长聪。

    而右边的那个人，则正是……

    “那个远山公司的经理，牛远山。”沈芊芊惊讶出声。

    “没错。”秦风点头说道。

    这张照片，是他在牛远山的办公室发现的。

    当时他没有声张，悄悄将其藏了起来。

    “也就是说……他跟孙总是认识的？”

    沈芊芊看着照片中勾肩搭背的俩人，感到背后有阵阵的凉意。

    “显而易见，他们是认识的。”秦风点头说道。

    沈芊芊一想到孙长聪是蛀虫，就掩饰不住怒气。

    “果然是日防夜防，家贼难防啊。这件事情，我得把这件事情告诉爷爷。”

    “我觉得还不是时候。这些都是我们的猜测，并没有真凭实据。况且，单凭一张照片，说明不了什么。”秦风劝说道。

    “那就这么看着他掏空公司？”沈芊芊着急道。

    “慢慢来……不要着急，来日方长嘛。”

    秦风微微一笑，露出一副老谋深算的样子。

    他就像是一个睿智的猎手，在安静等待着狩猎时刻。

    “你不是有了主意？”沈芊芊问道。

    “天机不可泄露，等时机成熟了，你就清楚了。”秦风高深莫测道。

    不是秦风不愿意透露，而是沈芊芊的历练还不够。

    秦风用脚指头都能想到，孙长聪跟苗秀兰有瓜葛。

    与其多了变数，倒不如先不要声张的好。

    等俩人回到家门口的时候，雨也停了。

    不等秦风把车停好，手机就响了。

    看着电话号，秦风一边停车，一边让沈芊芊帮忙接电话。

    “喂，师父，快来救命啊。”

    周毓儿的声音就从里面传了出来。

    “怎么了？”秦风愣了一下。

    当他转头看向手机的时候，对方已经挂断了。

    “谁啊？”沈芊芊也被这一通电话给弄懵了。

    “周毓儿。我被她缠的实在是受不了，就随便收她做了一个记名弟子。”秦风解释道。

    “看样子她应该遇到了什么事情，你还是赶紧过去吧。”沈芊芊着急说道。

    “她这人不着调，整天喜欢大惊小怪的。”秦风笑着摇了摇头。

    “话客不能这样说。女孩子嘛，需要帮助的时候很多。在这个时候，你应该有绅士风度。”沈芊芊板着脸说道。

    “那……好吧，遵命。”秦风怪腔怪掉说道。

    随后，他一脚油门，那长安奔奔瞬间一个原地漂移，快速遁走。

    来到自己的小院旁，沈芊芊远远的就看到里面灯火通明，还有不少人说话的声音。

    她还当里面发生了什么事情，连忙快步走了过去。

    推开院门一看，里面有不少的工人在忙碌着，而陈伯在旁边坐镇指挥。

    “陈伯，你们这是？”看着那些热火朝天工作的人，沈芊芊诧异的问道。

    “大小姐，这是早上姑爷交代的，说是让我帮忙翻修一下院子。”陈伯解释道。

    “翻修？”沈芊芊愣了一下。

    “不错，这是姑爷给的图纸，早晨出门的时候就交给了我。再有几天时间，肯定能翻修完毕。”陈伯指着桌子上的图纸说。

    沈芊芊靠了过去，却见上面画的非常复杂，也不知道陈伯是怎么能看懂的。

    “陈伯，你们在施工。那我院子内的兔舍还有那些书呢？”沈芊芊左右打量了一番，焦急地问道。

    “东西都搬到旁边的客房了，您跟姑爷暂时安顿在那边。等这里装修好，你们就能搬回来了。”

    陈伯指着不远处的客房道，“大小姐，雨虽然停了可是外面冷。您先进屋子吧，这里有我盯着呢。”

    “有劳陈伯了。”沈芊芊点了点头。

    等到她背过身去，心中泛起一阵暖流。

    秦风这个家伙看似不着调，心却比女人还细，把什么事情都暗地里安排好了。

    “有你真好！”

