
兔二自己，不也正是因为心有所结，才从华夏漂洋过海，来到这日国定居么？也已经有两三百年了吧……

不过，它当年来的时候，才刚刚突破妖帝。现在这么多年过去，也已经是玄黄妖帝巅峰之境了！

只是这境界越高，对于一个人的“心”要求就越高。若是心中有执念、有怨愤、有不甘等等心结，很容易导致道心不稳，修为难以突破。

说起来，兔二能和玉藻前关系这般要好，除了它俩都是从华夏来日国的妖怪之外，有些同病相怜倒也是原因之一。

“主人，若是您没有陨落，那该多好啊？您盖世无敌、法力通天，怎么会陨落呢？究竟是什么人……害了你！等我再强大一些，就返回华夏，寻找您当年遇害的线索。据说，和道门三巨头有关。现在末法时代，我若是成为玄黄妖帝，怎么也有资格去质问一番了吧？”

兔二心中，此时竟也浮想联翩，想念起了曾经的天惶巨妖。

玉藻前见它沉默不语，倒也没有多说什么，只是安静地半躺卧在软塌上。轻轻地摇晃着手中的蒲扇。

好半天，兔二才长出了一口气，从回忆中清醒了过来。

它轻声道：“刚才想起了很多前尘往事，有些走神，倒是让姐姐见笑了。”

玉藻前笑道：“兔二妹妹，你我同是天涯沦落人，为情所困。我很清楚你的感受，没关系的。你那主人，天惶巨妖的威名，我尚在华夏时也曾听闻过。那可真的风采绝世、天下无敌。也不知道，是什么样的阴谋能害了他。”

“终有一天，我会弄清楚真相的！”

兔二握紧了拳头。

它还不知道，真相在前不久，其实已经弄清楚了……

玉藻前便又问：“兔二妹妹说有两件事情，第一件事姐姐爱莫能助，无法帮你突破。那么第二件事呢？”

说起正事儿，兔二脸上便浮现出一丝笑容：“这件事，姐姐肯定很感兴趣。是有关，日国三神器的事情。”

日国三神器？

闻听此言，玉藻前微微一愣。

作为在平安时代就来到日国的大妖怪，它几乎可以说见证了整个日国一大半的历史进程。对于日国的历史、文化、传说，世俗界和修炼界，全都非常了解。

然后，玉藻前笑着说道：“天丛云剑，八咫镜，八尺琼勾玉。日国三大神器，实际上原本都是华夏法器。连日国的第一任统治者，号称神武的那人，其实就是秦时的徐福。只是不知道为什么突然背叛始皇帝，带着三件天级法器逃来了日国。”

玉藻前当然是不知道，徐福的真正身份和日国三神器的来历！

本来万神宫派家族成员去始皇帝身边，就有一种利益交换、彼此合作的关系，当然是不会公之于众。

而始皇帝要借用元劫珠，最后却被徐福直接带着逃往日国，再分裂为三件法器的事情。外人就更不知道了！

所以，徐福的三神器的真相，只有万神宫高层和始皇帝等当事人知晓。其余人等，就算资历再古老、法力再强，也不知道这其中渊源。

就算是九尾妖狐玉藻前，也只以为徐福真的就叫徐福，而日国三神器原本就是单独的三件华夏法器……

兔二朝玉藻前眨眨眼睛，有些促狭地笑道：“日国皇室和神官们，为了保护三神器免受本国邪道修炼者、妖魔和外国修炼者的觊觎，弄出了很多烟雾弹。尤其是，世人都以为供奉三神器的地方，其实都是仿品。虽然也还是不错的法器，但都不是真的。比如说，真正的八尺琼勾玉，不就在小玉姐姐你的手里嘛。”

哈哈哈！

玉藻前有些得意地笑道，扬了扬修长洁白的脖子：“怎么？你这小兔子，该不会是打姐姐的八尺琼勾玉的主意吧。告诉你，这可不行。毕竟我这青丘宫……”

兔二赶紧摆摆手，打断了玉藻前的话：“怎么可能嘛。君子不夺人所好，嘿嘿。我想说的是，姐姐难道不想集齐日国三神器吗？”

什么！？

集齐日国三神器！

这下子，连玉藻前都惊讶了。

她作为日国最强三大妖怪之一，又曾经是华夏大妖，当然很清楚若是能集齐日国三神器会是多么厉害的事情——那可是三件天级法器啊。

虽然，八尺琼勾玉和八咫镜都是天级初阶，但天级法器就是天级法器，属于无数修炼者痴迷和仰望的存在！

更何况，主攻击的天丛云剑还是天级中阶。

不但如此，可以说，日国三神器在各自的等级中都算是“最强”的那一行列了！

她拥有真正的八尺琼勾玉，越是研究越是觉得玄妙无比，其中蕴含着一种神秘的气息。似乎不像是普通的天级初阶法器的气质……

若是能集齐日国三神器，那该是何等的强大？！

毕竟，玉藻前知道当初徐福从华夏渡海而来，就是凭借着强大的修为在加上这“三神器”才横推日国。最终，这个“外来者”反而统治了日国，成为日国的开国皇帝。

想到这儿，玉藻前也不由得心头有些火热起来。目光灼灼地盯着兔二：“小丫头，你该不是哄姐姐开心吧？你知道八咫镜和天丛云剑的下落？”

“不知道。”

兔二回答得非常干脆。

呃……咳咳咳！

玉藻前剧烈咳嗽起来，无语的白了兔二一眼：“那你说这话干嘛？哄姐姐开心吗？闲的！”

兔二像人一样坐在软塌边上，晃荡着自己那又短又粗的小腿儿，说到：“我哪里敢寻姐姐开心？我虽然不知道其余两件神器的下落，却知道可以在哪儿找到它们。”

然后，它看着玉藻前，一字一句地说到：“神御天统大会！”

神御天统大会？

玉藻前也用疑惑的语气，跟着念了一遍，然后微微皱眉：“兔二妹妹，姐姐我怎么没有听说过这东西？名字听起来倒是大气。”

兔二笑道：“姐姐久居那须野，安心修炼，平淡度日。对于这种争权夺势之事，本来也不甚热衷。不知晓，也是正常的。但妹妹我可没姐姐你这么平淡，所以当然情报也灵通一点……”

于是，它便将关于神御天统大会的事情，详细地跟玉藻前说了一番。

原来，所谓神御天统大会，竟然是日国最近千年以来最大的一次修炼界盛会！

天地大劫……并不是只在华夏发生！

虽然华夏有着世界上最强大的修炼界，同样也有最严重的天地大劫。但世界其他各国，也会受到天地大劫的影响——不过比华夏的规模和强度要小很淡。

因此，日国修炼的这些大佬们，忧心忡忡。

他们便暗中联系，准备要尽快决出一个日国修炼界真正的第一势力，作为未来天地大劫来临时的领袖。整合日国修炼界，一同对抗危机！

那么，按照日国人的习惯思维。作为最强的领袖势力，自然也需要掌握最强的力量和法器了。

日国三神器，自然是日国修炼者心目中最强大的法器！

哪怕实际上，日国修炼界中并不是只有“三神器”是天级法器，还有其他的一些厉害法宝。但在强大的同时还具有崇高地位和象征意义的，非天丛云剑、八咫镜、八尺琼勾玉这“三神器”莫属了。

所以，这一次，日国的三大寺庙、四大神宫、五大阴阳师家族，一同联手举办了一场“神御天统大会”——目的就是为了，通过斗法切磋比试，决出最终的胜利者。成为日国修炼者公认的领袖！

当然，这个公认领袖是有时间限制的：从神御天统大会结束起，到天地大劫结束止。

同时，作为最终获胜者所在的势力，能够同时获得三神器的真品！

简而言之，这所谓的神御天统大会，就有点像是武侠小说里武林中人的比武大会。获胜的人可以成为武林盟主，同时获得神兵利器……

听完兔二的讲述之后，玉藻前也震惊了！

它没想到，日国这些修炼者，竟然在谋划着这样大的事情？

玉藻前感叹道：“三寺四宫五家，全都参与进来。呵呵，看样子，怕是要热闹翻天了啊。”

没错！

兔二点点头：“肯定是会掀起海啸一样的轩然大浪。代表着僧侣（和尚）势力的浅草寺、清水寺、东大寺，代表着神官势力的伊势神宫、热田神宫、江户神宫、平安神宫。代表着阴阳师势力的安倍、贺茂、芦屋、麻仓、草壁这五大家族。全都汇聚一堂。同样的，真正的天丛云剑和八咫镜，当然也会出现在神御天统大会上——作为战利品。”

因为，这是全日国修炼界的大事！

既决定三神器的归属，又决定日国未来起码十年之内名义上的领袖！哪怕是名义上的，大家也都无比向往。更何况，拥有三神器，是实打实的利益。

毕竟谁都不傻……一旦拥有了全部的三神器，那么对抗天地大劫结束之后，又有着绝对的权威。交不交回去，可就不是原来三神器的拥有者说了算！到时候，名义上的领袖绝对有实力尝试成为真正的领袖！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50546256"  chaptername="第3142章  神御天统大会的目的">加入书签</a>
</div>
