    随着克莱恩的话语落下，一个个青石长桌拔地而起，在场几人落座。

    奥黛丽和阿尔杰直到这时才发觉自己认错了人，可这一切又不能怪他们，比起刘易斯，克莱恩太不显眼了一些。

    毕竟，谁能拒绝一个金光闪闪，看起来就很奇怪的人呢？

    不，也许不是人，是神！不是他，而是祂！

    刘易斯看了看自己身后的座椅图案，他的图案是代表命运的塔罗牌，命运之轮。

    随着克莱恩臭不要脸宣称自己为愚者，奥黛丽和阿尔杰确定好了各自的称号分别为正义和倒吊人。

    “命运。”刘易斯缓缓开口，既然他走的是命运途径，那自然要用命运称呼。

    随着刘易斯喊出“命运”的单词，源堡开始颤抖起来，仿佛隐藏在源堡深处的诡秘之主在翻身。金色光芒从刘易斯身上渐渐剥落，化作一个钥匙形状掉落在刘易斯手中，钻进了刘易斯的灵性中。

    随后，光芒收敛，那钥匙仿佛从来没存在过。

    这一瞬间，刘易斯的灵性和钥匙交汇，明白了这件寄生在灵性中的神奇物品的用处。

    循环：在神奇物品影响范围内，可以让一个人的命运循环，如果付出足够的代价，甚至可以让一个人的命运重启。

    转嫁：短暂将一方的命运转嫁给另一个人，由另一个人承担命运的恶果。

    副作用：每过三个小时都会产生对女性的欲望，超过六个小时，欲望将会更加强烈，甚至难以遏制。

    此外，如果能力发动失败，还将会受到命运的反噬，六十分钟内会十分倒霉。而且，有很大可能性会以极其搞笑的方式死去。

    刘易斯的思维发散出去，这也能解释原主刘易斯那永远无法满足的欲望了，果然，都是世界的错。

    正义小姐亲眼目睹了这神奇的一幕，也更加肯定了自己心中的想法：今天的主人或许是愚者先生，但命运先生，祂或许是能和愚者先生平起平坐的。

    天啊，自己究竟加入了一个多么可怕的组织？

    这里有无法衡量的愚者，更有着让愚者先生都敬畏的命运先生，这一切，都显得那么神秘，超出了常人的理解。

    倒吊人阿尔杰努力让自己不要显露出惊慌，纵然他见过不少超凡者，却也很少见过这么诡异的变化，无论命运还是愚者，都让他打起了十二分的警惕。

    克莱恩的动作最为轻微，但他心里却是最无法平静的一个，对于一个生活在现代社会的人来说，今天发生的这一切便足够诡异了，更何况眼前这位不经过允许便出现的命运先生。

    自己今天仿佛犯了个大错，在一个真正的神秘存在面前扮演了一出戏码。好在命运似乎并没打算戳穿自己，他潜入这里似乎别有目的。

    渐渐地，第一次进入源堡的克莱恩撑不住了，他约定好了下次聚会时间，随后切断了源堡和几人的联系。

    刘易斯沉入了灰雾中，随着一片疯狂的呢喃结束，他回归现实世界，轻微的风从开启的房门外吹进来。

    为了防止被阿蒙的分身发现他曾接触源堡的事实，刘易斯再次向女神祈祷，确定得到女神庇护后，他离开了教堂。

    事实上，刘易斯认为没有专门祈祷庇护的必要，因为女神绝不会看着源堡落入阿蒙手中。

    刘易斯戴上礼帽，整理了一下西服，随后赶往了妓院。

    如果他没猜错，自己成为超凡者都是阿蒙一手导演的，成为超凡者后，他或许能听到门先生的呼唤，能够确认门先生目前的状态。

    对于阿蒙来说，源堡的出现是意外之喜，而门先生，才是阿蒙为了成神一直在算计的。

    为了不被阿蒙发觉自身的问题，刘易斯并不打算轻易暴露，他要按照刘易斯的生活方式生活，同时扮演一个好色的、充满欲望的怪物。

    走到有着哥特式房顶的建筑物下，刘易斯敲了敲门，来迎接的侍者从他手中接过了燕尾西服和礼帽，并整理放好。

    这里是男人们放纵的地方，空气中弥漫着淡淡的薰衣草香味，昏暗的光芒下，穿着体面的绅士挑选着心仪的女孩。

    “切莉她今天来了吗？”刘易斯向侍者问道。

    “切莉有客人，请稍等。”

    刘易斯皱了皱眉头，有客人指的是那个意思吧，切莉虽然出身贫寒，但长相确实不错，因此生意也很好。

    而刘易斯，在两个月前便成为了切莉的常客，时常照顾对方生意。

    过了一会儿，一个身材臃肿的男人从切莉房间出来，切莉送走了那位客人，将刘易斯迎进了房间。

    “刘易斯先生，很高兴能再见到你，这一定会是美好的时光。”

    房间里有着淡淡地玫瑰精油味道，切莉给刘易斯倒了一杯红酒，刘易斯端起红酒，他在切莉身上闻到了危险的味道。

    怪物途经的超凡者不擅长超凡能力，但对于危险极为敏感，如果利用好这个特性，他可以避免大部分危险。

    “我得了一种病，医生叮嘱我，最近几天只能喝牛奶。”刘易斯把红酒杯放在一旁，却见切莉也放下了红酒，红艳的嘴唇近在眼前。

    “切莉，我们今天还是谈一谈别的事吧，比如最近的廷根晨报。”刘易斯顺手拿起桌面上的报纸，转移了话题。

    明明他已经拒绝了切莉的红酒，但不知道为什么，危险的味道仍然没有散去。

    “你是不是看上了别的女人？”切莉话锋一转，抱怨道，“罗塞尔大帝没说错，男人果然都是喜新厌旧的动物，刘易斯，你已经对我的身体厌烦了。”

    刘易斯嘴角抽了抽，罗塞尔大帝怎么什么话都乱说？男人狠起来，真是连自己都黑。

    “切莉，你知道的，我生病了，我只是感觉很累，今天只想和你聊聊廷根的生活。”刘易斯张口便编织了一些谎言出来，无论如何，他不想让身边任何人起疑。

    “你真是个怪人。”切莉嘟囔道。

    随着切莉的话语落下，刘易斯感觉身体内的灵性欢呼了起来，他知道，经过两代人的努力，魔药已经接近完全消化了。

    切莉和刘易斯闲聊了起来，聊着聊着，切莉不经意间提起了魔女塞拉。

