    第74章火星撞地球！

    宁颜做梦都没想到，居然在这种情况下与曹爽碰到一起！

    曹爽做梦都没想到，她跟郭进做了二十多年表面夫妻，始终对所有人都不假辞色，当宁颜突然闯入她的世界，她觉得天都亮了！她甚至都打算把宁颜引荐给女儿了！

    然后，

    今天，她居然看到女儿正在给宁颜喂饭？喂饭啊！！！

    男女之间，到底是什么样的关系，才能亲密到可以给喂饭的程度？

    很明显，除了亲人之外，必然是情侣关系！

    而宁颜跟曹清影之间，绝对没有任何血缘关系！这一点，曹爽非常确定！

    既如此，

    那么，宁颜与曹清影的关系，也就不言而喻了！

    曹爽浑身僵硬，感觉心脏剧烈抽搐了一下，脸色煞白！

    事发突然，

    就算宁颜身经百战，就算他上一世叱咤风云三十年，但却依旧还是措手不及！

    一时间，

    宁颜根本不知道该怎么办！

    曹清影并没有看到曹爽，但她察觉到了宁颜的异样，好奇问道：“你怎么了？”

    然后，

    曹清影顺着宁颜的视线，立刻就看到了曹爽！

    “啊？”

    曹清影满脸慌乱，直接从位子上坐了起来。

    宁颜，曹爽，曹清影，三个人，面面相觑，相顾无言！

    全都不知道该如何启齿！

    车内，

    郭进遥遥看着这一幕，大呼过瘾！

    你宁颜不是厉害吗？

    你不是牛逼吗？

    你不是在曹爽和曹清影之间如鱼得水吗？

    很好！现在，我倒要看看你还能如何破局！

    郭进理了理衣衫，推门下车，走进餐厅，大声说道：“小爽，我在这里！咦？清影也在啊！”

    说话间，

    郭进快步走了过来，然后直视着宁颜，故意装作不认识，明知故问道：“这位是……？看着有点眼熟，我们是不是在哪里见过？清影，你难道不应该给爸爸妈妈介绍一下吗？”

    曹清影沉默了下，深吸了一口气，然后，一脸认真说道：“爸，妈！既然你们都看到了，那我也就不藏着掖着了，他是宁颜，是我现在的男朋友！”

    男朋友？

    随着这三个字落地，整个场间，鸦雀无声！落针可闻！

    在曹清影看来，反正她是家里小公主，她要做的事情，没人拦得住，既然都已经被撞见了，

    索性就直接摊牌了！

    她觉得自己很勇敢，她觉得她这样做是为了宁颜！她甚至都快要把自己给感动哭了！

    但，

    问题就在于，宁颜感动吗？不敢动，真的不敢动，一动不动！

    至于曹爽，更是如遭雷击，整个人都处于呆滞状态！

    男朋友？宁颜是曹清影的男朋友！？

    这个消息，

    对于曹爽而言，无异于是白日惊雷！

    毕竟，

    曹清影是她的亲生女儿！

    曹爽能说什么？她只能沉默着！她浑身颤抖！

    讲真的，

    这一刻，曹爽杀了宁颜的心都有了！

    郭进看着曹爽，心中有一种报复的快感！

    你曹爽不是看不上我吗？你曹爽跟我做了二十多年表面夫妻，现在以为碰到了自己的真命天子？

    殊不知，

    你的这位真命天子，是女儿的男朋友！

    怎么滴，你难不成还想跟女儿抢男朋友？

    不能吧？

    心里头很憋屈，很委屈，很难受吧？

    活该！！！

    郭进明知曹爽已然是感觉天塌地陷，但却还是毫不留情的再次进行补刀，笑呵呵说道：“是宁颜啊？男朋友？我记起来了，之前的确见过，好，好啊！清影，你长大了，也已经到了结婚的年纪了！只要你喜欢，爸爸第一个支持你！”

    曹清影非常意外的看了郭进一眼，突然觉得郭进顺眼了许多！

    可是，

    曹爽的脸色，就彻底没法看了！

    如果，

    如果宁颜真的跟曹清影结了婚，那么，天长日久的，日后，她要如何面对宁颜？以何种身份面对宁颜？

    曹爽绝对不可能答应！

    而郭进也正是吃准了这一点，所以才特意说那句话！

    沉默了许久之后，

    曹爽淡淡开口说道：“谈恋爱可以，但，如果想要娶我女儿，还有待考察！请问，宁先生在哪儿高就？什么学历？可曾有过婚史！？”

    婚史这两个字，曹爽咬的很重！

    宁颜无言以对。

    曹清影则直接接话道：“宁颜的确已经结过婚，不过，他马上就会离婚！”

    郭进咧了咧嘴！

    来了来了，重头戏来了！踩宁颜的机会终于来了！！！

    郭进故意皱着眉头，略微有几分不高兴说道：“结过婚？这是不是有点……？我们曹家，嗯，清影，恕我直言，我是可以支持的，但，你爷爷那边恐怕就……？你明白我的意思吧？”

    曹清影气鼓鼓说道：“爷爷最疼我了！我和宁颜是真爱！谁都别想拆散我们！”

    曹爽瞪了曹清影一眼，咬牙切齿说道：“真爱？你认识宁颜多久？你了解他吗？你怎么知道他对你就是真心的！”

    曹清影微微一窒，狐疑问道：“妈？你怎么了？为什么这么大反应？你年轻那会儿不也想要追求真爱吗？我这是随您！”

    此言一出，

    郭进忍不住老脸一黑！他可不是曹爽的真爱！

    曹爽沉声道：“宁颜结过婚对吧？意思是还没离婚对吧？曹清影，你这是要做第三者？这件事，我绝不答应！”

    她这只不过是找了个拒绝的理由，

    但，曹清影却在瞬间勃然大怒，针锋相对道：“我不管，总之，我就是要嫁给宁颜！我自己的事情我自己说了算！”

    曹爽高高抬起右臂，一记耳光，直接扇向曹清影！

    曹清影不躲不避，就那般执拗的梗着脖子！

    宁颜微微皱眉，抬手抓住曹爽的手腕，凝声道：“过分了吧？”

    过分？

    到底是谁过分！？

    曹爽气不打一处来，愤怒到了极点，恨声道：“你还有脸跟我提过分？”

    “妈！！！”

    曹清影分开宁颜和曹清影，站在中间，尖声道：“你到底想要怎么样？”

    曹爽气得浑身直哆嗦，指着宁颜，冲曹清影质问道：“曹清影，你当真要为了这么一个狗男人跟我翻脸？”

    曹爽有苦难言，她是真的为了女儿好，殊不知，她这样子，

    反倒是彻底激起了曹清影的逆反心理！

    曹清影满脸坚定说道：“我就一句话，宁颜是我男人！这辈子，就他了！”

    曹爽整个人都差点气昏过去！

    (本章完)

