    “我记起来了！”

    “苏道之，你就是杀了白子岳的那个苏道之！”

    忽然之间，一位女子似乎想到了什么，神色激动。

    这位女子，叫香妃，当年与白子岳有一些交情。

    正是她前往调查白子岳死亡的事情。

    “看来你们还有我的记忆。”

    苏道之露出了微笑，看了一眼女子，而后目光落在洪毅身上，平淡道：“怎么样，洪毅？，臣服与我！”

    “你已到达涅槃巅峰，恐怕缺少长生秘籍。”

    “天下之间，所有的长生秘籍，都在那些最古老的门派之中。你虽然是三十六上宗之一，但是底蕴浅薄。不如跟随我。如今我来到大日帝国，就是要抢夺那些古老宗派，获得长生秘籍，那个时候，我可以分你一本。”

    “要不然凭你的能力，纵然活上三千年，也不一定能获得。”

    “你不妨考虑考虑。”

    一段话说完，苏道之默默等待。

    “你想要掠夺底蕴深厚的古老宗派，你有这个本领？”

    洪毅语气冷漠，目光流露出不信任的神色。

    眼前这个人在说什么？

    居然打古老门派的主意，要去掠夺长生秘籍？

    这样的想法他以前也想过，但很快就打消了。

    那些古老门派中，哪个没有长生武者坐镇？

    涅槃巅峰武者在他们的眼中，根本不值一提，可以随手捏死。

    怎么去拿？用命？

    “看来，我需要显露出一些本领，你才能心甘情愿。”

    苏道之看着洪毅的面色，微微摇头。

    一个轮回源打开。

    汹涌的力量涌入苏道之身躯。

    刹那之间，上身衣服碎裂开，露出了他结实强壮的肌肉。

    随即。

    苏道之脚步一动，消失在原地，速度快得看不到影子。

    纵然涅槃武者，也是一样看不到。

    “这真的是涅槃武者！？”

    香妃悚然震惊，眼神不可思议。

    她度过了换骨劫，拥有超凡脱俗的实力。

    纵然如此，居然也把握不住苏道之的影子，只能感受到一股微风，那是苏道之留下气流。

    砰的一声炸响！

    洪毅突然被轰飞出去。

    他的身体仿佛遭遇了一座大山撞击，完全不可阻挡，完全无力阻挡。

    他这一座大山，就是苏道之，苏道之就是大山。

    纵然只打开一个轮回源，所增加的力量也远远不是普通的涅槃巅峰武者所能抵抗。

    甚至，就连一招也接不下。

    若是十二个轮回源全部爆发，长生武者是不是对手？

    “停下！”

    “我愿意臣服，我愿意臣服！”

    被轰飞出去的洪毅砸在废墟中，感觉到苏道之的还要动作，脸色大惊，连忙开口求饶，表示臣服。

    苏道之出现在他的面前，脸上浮现笑容：“你的这个决定，非常的正确。”

    南宫恨走上来，眼眸同意掠过一丝震惊，挺胸抬头，冷冷道：“跟着我家宗主混，你们众圣殿堂从此就要一飞冲天了，还不跪下磕头臣服？”

    听到这话，现场的涅槃武者脸色发青，感觉受到侮辱。

    “我愿意臣服！”

    忽然，一位武者跪下，立刻叩头，表示臣服。

    见到这一幕，其他武者也就顺势跪下。

    洪毅微微叹一口气，也跪了下来：“从今往后，众圣殿堂便以您马首是瞻。”

    “洪毅，你很识时务，不愧当世俊杰！”

    苏道之大笑，道：“将你们众圣殿堂宝库打开！”

    ……

    众圣殿堂，这好歹也是存在了几百年的组织。

    而且在永州一手遮天一家独大，宝库中所蕴藏的宝藏，当真是一个天文数字。

    无论是灵丹妙药，千年灵药，又或者是兵器，当真是数之不尽，庞大到极点。

    如今，全部便宜了苏道之。

    “源力，终于又补充了一波！”

    吸收完宝库灵药，原本枯竭的原力急速的膨胀，达到了五百多万。

    这个世界的灵药，品质非常高，有催熟灵液，数千数万年的灵药，在这些宗门组织中，都可以看到。

    这些灵药为众妙之门所吸收，每一株都能提供大量的源力。

    这可比在丰饶大陆斩杀那些妖族划算得多。

    藏书阁中。

    苏道之看着手中的武学秘籍。

    雷狱刀经！

    小天杀道术！

    鸿蒙绝！

    龙象法印！

    天蛇射息功。

    龟息土灵功！

    这些全部都是上等法门，涅槃功法。

    除此以外，还有不少修道法门，比如神霄雷法，斩鬼摄魂大法！

    只是相比武功秘籍，这些修道典籍就少了很多。

    “这个世界，但真是奇怪……”

    苏道之拿起一本道术典籍翻看，目露思索色。

    “原本我以为修道法门只是在东海比较少见，没想到来了大陆，这东离王朝也不多。”

    “现在又来大日帝国，修道法门同样很少。”

    “大部分的修行者，都是修行武道，追求武道的极致，至人境界，飞升境界！”

    “修道者很少，最高的也就鬼仙层次，少有突破者……”

    “这又是为什么？”

    苏道之皱着眉头，想不明白。

    正在他思索的时候，就看到众妙之门颤动，一个大世界与之勾连在了一起。

    实际上。

    现在众妙之门的能力已经大幅度提升了。

    每隔个几天，都会发现一个世界。

    只是世界等级太过低级了，除非那个世界中存在法身，要不然苏道之不会进去。

    他准备让选中之人进入，收集道果。

    比如王动。

    如今。

    自己有了如此庞大的源力，苏道之准备多制造几个穿梭之门，选有能力之人给予他们，为自己打工。

    “或者，我是否应该建立一个主神殿，让他们为我打工？”

    苏道之脑海中，又冒出了这样的设想。

    只是他现在的源力还并不是非常充足，也就暂时打消了这想法。

    “还是先看一看这是个什么世界吧。能引起众妙之门颤动，应当有不凡之处……”

    苏道之抛开杂念，开始查看新世界。

    十万源力化为一股洪流，涌入玄妙之镜。

    一幅画面显露而出，不断拉近。

    那是一片黑暗。

    世界之间，充满了一种阴气，遮天蔽日。

    无数的怪物，诡异在阴气之中诞生，充满了邪恶，贪婪的欲望。

    在每一个角落之间，还有人族存在。

    他们建立家族模式，苟延残喘，艰难求生。

    金无命看到这样一幅画面，内心之中，忽然涌现出来的一种奇怪的感觉。

    这一个世界似乎离他非常之近，触手可及。

    却又遥不可及，远在天涯海角。

    “玄妙之镜，这究竟是个什么世界，为何我有这种奇怪的感受？”

    苏道之忍不住开口发问。

    古镜上，一行文字浮现：

    【此方世界，为道主主世界的里世界！】

    玄妙之镜居然回答了他。

    这应当是完美度提升，所能探查到的东西也相应提升。

