    所以。

    　　从一开始，黄石公等人的命运便已经注定，无可更改。

    　　若是在之前，她对于黄石公将要遭受的，会感觉到沉痛，但是在这一刻，许莫负心头有一丝痛快。

    　　从她踏出陈县，师徒情分便已经断了！

    　　在这个时候，她已经没有了多余的想法，从陈县之中走出来，这一生她的命运，将由她自己主宰。

    　　至少，不需要在见到虚伪的老师，以及曾经的那些不愉快。

    　　在秦宫之中，没有人管她，也不会有人要求她，这让许莫负产生了一种眷恋。

    　　这一刻的许莫负心情是复杂的。

    　　他们师徒情断，这是一种厄运的开始，也是一种解脱，一种新的开始。

    　　这一点，也是许莫负最近才想通的。

    　　也正因为想通了，这让许莫负的目标不由得转向了嬴政，于是越了解，陷得越深。

    　　.........

    　　心中念头闪烁，这一刻，许莫负抬起头，眉目如画：“更何况，陛下，这巍巍大秦，数十万里河山，天下英雄何其多，但是始皇帝有且只有一个。”

    　　“曾经北上也许是因为师命，但是现在不是了！”

    　　许莫负话只说了一半，但是她想要表达的态度都已经清晰地在上面了，这一刻，嬴政也不再多言。

    　　有时候，行动比言辞更有力度。

    　　长身而起，从长案之后走出来，嬴政将许莫负拦腰抱起，走进了寝室之中，这一刻，许莫负俏脸羞红。

    　　她清楚接下来会发生什么。

    　　但是她愿意被这个绝世无双的男人占有。

    　　........

    　　秦宫之中的一夜，不可赘述。

    　　当人在做愉快的事情的时候，时间过得往往很快。

    　　一刹那！

    　　陇西郡之中，王翦一夜未眠。

    　　他度日如年。

    　　喜将彻查之后的情况上交了上来，望着一案的案情，王翦头皮发麻，他可是清楚，这其中有大问题。

    　　毕竟连喜都在纠结。

    　　牵扯范围太广，一旦真的追究下去，造成的动荡以及风波将会远远超土地改革，现如今关中的土地改革尚未结束，王翦不清楚是否还能够忍受的了再一次的腥风血雨。

    　　心下犹豫，做不出决定，王翦一直在官驿之中坐到了天亮。

    　　“子都，将喜一个人请过来！”

    　　“诺。”

    　　最终，王翦还是下不了决心，他虽然是武将，在战场之上杀伐果断，但是他不是杀人狂魔，往往在战场之上，大杀四方的人，往往心中有爱。

    　　只不过，他们心中有大爱。

    　　他需要与喜在确认一下，毕竟事关人命，都是爹生妈养的，能少死一点无辜的人，就要谨慎一点，少死一点。

    　　“属下喜，见过武成候！”

    　　一刻钟之后，喜就被子都从被窝之中叫醒了，两个人都清楚事情的难度以及严重程度，喜也没有半点怨言，连忙收拾一下，跟随着子都前来了。

    　　对于喜而言，他不惧有一个为民请命的上级，反而是愁一个无所作为，也不愿意作为的上级。

    　　王翦虽然将他推上了风口浪尖，但是喜心中没有愤怒，而是心中镇定无比。

    　　这种人，心怀正义。

    　　神鬼不近！

    　　“喜你来了？”

    　　抬头打量了一眼喜，王翦不由得苦笑一声，这一刻的喜，虽然收拾了一下，但是连续的熬夜与操劳，让喜得精气神都不足，很是有些萎靡。

    　　“坐，这一段时间辛苦你了！”

    　　“你的才华与能力，本将都看在眼中，等待此地事了，本将自会禀报陛下，将来这大秦军事法庭，十有八九会以你为首！”

    　　王翦深深地看了一眼喜，一字一顿，道：“不论是秦法，还是军法，你都清楚，甚至比本将更清楚，这些不需要本将一一赘述。”

    　　“但是作为大秦锐士之中的一员，老夫想要告诉你一句话，希望你时刻记住！”

    　　闻言，喜心神大震，这一次前来陇西郡他如此的疯狂，不吃不喝的就是为了这句话，心中念头只是一瞬间，喜便回过了神。

    　　“请武成候训示，喜必定会铭记一生！”

    　　这是一种态度。

    　　不管王翦的话如何，是否真的有用，喜都表示了他会铭记的态度，但是铭记不一定会遵从，这便是喜的坚守。

    　　做人，还是要有原则的！

    　　“当年凝望深渊的时候，深渊也在凝望着你，所以，看可以，但是别看太久！”

    　　骤然之间，喜突然站起身来对着王翦深深一躬，道：“在下受教了——！”

    　　“嗯！”

    　　点了点头，王翦对于喜的所作所为自然是都看在眼中，但是有些事情，该提点的，还是需要提点，这是他的责任。

    　　也是一种传承。

    　　“喜，既然已经彻查出来了，就下去休息吧，等到老夫将这里的事情处理妥当，然后启程别的郡！”

    　　“诺。”

    　　喜清楚，王翦这是在保护他。

    　　毕竟这件事情太大，除了王翦之外，其他人的命格根本扛不住。

    　　望着喜离开，王翦转头朝着子都，道：“子都，将公羊郡守以及白寒衣找来，让他们立即前来官驿之中。”

    　　“诺。”

    　　王翦出手了。

    　　很显然，这一次王翦已经决定收尾。

    　　经过与喜的一番谈话，他对于心中的想法更加的坚定，他心里清楚，既然来了，就不能辜负自己，辜负了初心。

    　　“公羊群，白寒衣见过武成候！”

    　　这一刻的两个人心中多少有些忐忑，他们自然是清楚大秦军事法庭，已经将涉案罪犯彻底查清楚了，只不过在等眼前这位的决定。

    　　而此刻，大清早他们被王翦召见，十有八九便是王翦心中有了决定。

    　　这件事关系到了他们，在这个时候，不敢有丝毫的大意。

    　　“两位不必多礼！”

    　　一挥手，王翦示意两人落座，然后语气幽幽，道：“老夫有几件事需要两位的协助，不知两位可否？”

    　　“请武成候吩咐，我等绝不推辞！”

    　　公羊群与白寒衣对视一眼，连忙做出了表态，他们都清楚，这不过是王翦的涵养罢了，就算是不通知他们，同样可以下令整个郡守府官署。

    　　一念至此，公羊群对着王翦肃然一躬，心知肚明，道：“敢问武成候，可是发生了什么大事么？”

