    噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！噗！

    瞬间，这八位青门长老的脑袋便高高飞起，滚落在地上，

    他们的脖子全部喷涌着鲜血，直接倒在地上。

    一眨眼的功夫，青门八大玄境长老全部被杀！

    这一刻，洪天生的脸色无比难看，其他青门弟子都惊呆住了！

    接下来，叶凡继续展开着疯狂杀戮！

    伴随着时间流逝，青门弟子死亡人数越来越多，地上尸体堆积如山！

    此刻，这墓地外，直接成了一幅人间炼狱！

    不到半个小时，十万青门弟子死亡过半，剩下的那些青门弟子都被叶凡给吓破胆了，开始纷纷逃窜着，

    “杀了他，杀了他！”

    看着青门弟子逃跑，洪天生脸色一变，大叫道，

    但这些青门弟子都已经被吓破胆了，压根没人去在乎洪天生的命令，

    此刻的他们只想保住一条命！

    “谁杀了他，我奖励一个亿，一个亿！”

    看到自己的命令没用，洪天生祭出了最大的杀招，直接用钱砸！

    随着洪天生说出一个亿，不少准备逃窜的青门弟子楞了一下，在犹豫着，

    噗噗噗！！！

    叶凡直接冲了过来，将这些正在犹豫的青门弟子给一一斩杀了，

    随即，那些青门弟子彻底放弃了幻想，

    面对着叶凡这位杀神，再多的钱也没用，

    这家伙根本不是人，他是恶魔，是死神！

    这些青门弟子看着叶凡只剩下浓浓的恐惧，完全提不起任何斗志，他们此刻只恨自己没有多生几条腿来逃命！

    一眨眼的功夫，剩下的这些青门弟子全部逃跑了，没逃走的人都已经变成了一具尸体！

    这一刻，地上，血流成河，鲜血染红了周围数千米的地面，宛如凃了红漆一般，尸体堆积成了一座座小山，好似变成了一个乱坟岗！

    这画面，血腥至极，让人好似置身于地狱之中！

    风一吹，空气中更是充斥着浓郁的血腥之气，无比刺鼻！

    此刻，在场的青门之人便只剩下洪天生一人了，

    他直接成了一个光杆司令！

    而洪天生看着浑身是血，杀气腾腾的叶凡，其内心也是一颤，

    纵然他玄境九重，但在见识到叶凡的可怕之后，他也完全没有勇气和对方一战！

    这时，叶凡提着剑，朝着洪天生一步一步走去，

    随着叶凡走来，洪天生脸色无比难看，心脏剧烈的跳动着！

    他的呼吸都变得急促起来，甚至有一种窒息的感觉，

    叶凡虽然没有出手，但对方身上散发出的那股杀气却对洪天生造成了极其可怕的压迫，让他有一种面对着真正地狱死神的感觉！

    “你……”

    洪天生张了张嘴，看着叶凡却不知道说什么，

    哒哒哒！！！

    这时，远处一大群身穿棕色战服的战士朝着这里快步而来。

    他们正是暴熊军的战士，

    领头的正是之前出现在魏氏山庄的那位暴熊军团第三军团长北屠！

    之前在魏氏山庄，北屠被叶凡废掉一条胳膊，不过他如今的那只胳膊倒是恢复了正常，

    “是你？”

    北屠出现在这，看到满地的尸体之时，其脸色一变，露出极其震撼的表情，

    随后，北屠目光注意到叶凡，瞳孔一缩，眼中露出震惊之色。

    “你怎么在这？”

    北屠看着叶凡，不由地猜测道。

    他这次乃是奉了暴熊军主的命令，率兵前来抓拿覆灭皇埔家族的天策军凶手！

    而他来到金陵，得到消息，天策军的人就在这，便赶来了，没想到却见到了叶凡。

    “是你？”

    “你来这干嘛？”

    叶凡扫了北屠一眼。

    “我乃是命令前来抓拿天策军叛党！”

    北屠直接说道。

    “天策军叛党？”

    叶凡神色一冷，眼中闪烁着寒芒。

    “没错，天策军私自离开驻地，跑到金陵无端屠杀皇埔家族众人，造成极大影响，上面发下命令，将其定罪为叛党，我暴熊军便是奉命捉拿叛党！”

    北屠冷冷地喝道，

    这番话，乃是暴熊军主说的，显然也是为了抓拿天策军而找的一个借口，反正有着皇埔权这位大佬在上面撑腰，暴熊军也不用担心得罪天策军！

    “你们来的正好，他就是天策军的人，就是他带人灭了皇埔家族，而且他还杀了这么多人，赶紧将他拿下！”

    洪天生听到北屠的话，连忙指着叶凡说道。

    “你以为他们能救得了你！”

    叶凡扫了一眼洪天生，手持黑色短剑，当场劈了出去，

    噗嗤！！！

    瞬间，洪天生的眉心处出现一道血线，绽放出一道血花，

    这道血线顺着他的鼻子，嘴巴，一路往下，

    下一秒，洪天生的身子直接从头顶开始，一分为二，变成两半倒在地上，器官散落一地，

    就这样，这位号称江北第一大势力的青门之主当场惨死，被人给分尸了。

    看到这一幕，北屠和暴熊军的战士全部倒吸一口凉气！

    “你……”

    北屠目光盯着叶凡，一时竟不知说什么。

    “你刚才说天策军是叛党？”

    叶凡目光扫向北屠，朝着对方走去。

    “你…不是我说的，是……”

    北屠看着叶凡走来，感受到了一股可怕的压迫气息，其说话都不利索了。

    唰唰唰！！！

    这时，暴熊军的战士直接端着枪指着叶凡，随时要开枪！

    “住手！”

    赵天霖率领着龙魂成员急匆匆的赶来，

    他们看着满地的青门弟子之时，一个个脸色一变，

    不过有了昨日皇埔家族的惨状在前，此刻他们看到这一幕，倒是没太大的反应！

    “怎么又有你？”

    叶凡扫了赵天霖一眼，

    “叶少，暴熊军乃是龙国九大军团之一，你若对他们下手，将会造成很大的影响！”

    赵天霖对着叶凡说道。

    “可他们要对我出手，还说天策军是叛党！”

    叶凡冷漠道。

    唰的一下，赵天霖脸色一变，其目光扫向北屠喝道：“天策军什么时候成叛党了？谁允许你诋毁天策军的？”

    “你是谁？”

    北屠目光扫向赵天霖，

    赵天霖直接拿出帅令，道：“我乃是奉龙帅命令前来的！”

    “参见龙帅！”

    北屠和暴熊军战士直接下跪叫道。

    “谁告诉你说天策军是叛徒的？”

    “还有，未经战部调动，你们暴熊军竟敢私自调兵离开驻地，你们好大的胆子！”

    赵天霖看着北屠喝道。

    “我等乃是奉了军主命令前来的，而且天策军是叛党，也是军主所说，我等只是奉命行事！”

    北屠开口说着。

    “暴熊军主？”

    赵天霖神色一变，

    “回去告诉你们军主，今天他说的话，我记住了！”

    “敢说天策军是叛党！”

    “他日我必让他为他所说的话付出代价！”

    “滚！！！”

    叶凡冷冷地喝道。

    “还不赶紧走！”

    赵天霖对着北屠叫道。

    “赵公子，今日还真是够威风的啊！”

    “拿着一枚帅令在这狐假虎威！”

    这时，一道阴冷刺耳的声音传来，

    一行身穿黑衣的身影出现在这。

