    “时间仓促，镜山以往积累的灵砂不多，再加上这两年的，一共四百三十斤，都在这里。”

    这一日。

    孟戬到来，将镜山包括他自己库存的所有灵砂全部拿出来。

    整个镜山区域年产灵砂一百二十斤，算是大矿，只比苍山差一点。

    再加上其他零零散散的小矿，苍山、镜山两脉每年能产灵砂四百斤。

    这是采矿收入。

    两山一共十三位练气仙师，四百斤灵砂中，孟南独占一百斤，孟戬分六十斤，余下二百四十斤才是镜山四仙、四怪跟金檀等人的。

    根据修为道行，多的能分三四十斤，少的也能分到十多斤。

    普通练气仙师年收入一般都在十斤左右，这个数字不算低。

    而且这还仅是两山仙师收入的一部分。

    在这之外。

    苍山、镜山还明里暗里经营各处坊市，每一座坊市赚的不多，每年只在十斤灵砂左右。

    但聚少成多，聚沙成塔。

    原先最多二十四座坊市，综合起来，每年也能赚二百多斤灵砂。

    摘星宗到来后坊市生意受到一定冲击，南疆动荡，再有摘星宗仙师一同瓜分利益，收益锐减，大不如前。

    好在瘦死的骆驼比马大。

    镜山至今还有四百三十斤库存，孟南这处也有三百五十斤。

    加起来足有七百八十斤。

    “没有千斤打底，未必够。”

    孟南犹不满足。

    这一世形势大好，冲击练气务必准备万全。

    “根据摘星宗许多练气突破的经验来看，以‘上法’晋升，极限就是‘千斤灵砂’。”

    “灵砂蕴含灵气，练气都难轻松炼化，须得时间苦熬。”

    “真元更难。”

    “也就是真元巅峰借着突破三焦的关键，能鲸吞灵气，可以迅速炼化灵砂。”

    “但终究还是存在极限。”

    “灵砂进补，最多千斤。”

    “再想多做拖延，就只能寻求弥补生机元气各种宝药、大丹。”

    千斤灵砂是基础。

    宝药、大丹是保障。

    灵砂说难得也难得，普通练气仙师哪怕一年只能收入十斤灵砂，百年下来也能凑够千斤。

    但有助于突破练气的宝药、大丹，却千斤难买。

    “我有‘青阳心焰’，炼化灵砂几近仙师，能比正常真元巅峰炼化更多灵砂。”

    “就照着一千五百斤准备。”

    这样一算，还差七百二。

    孟南心下一合计，将手一翻，取出‘剑匣’，又从中取出‘三花’、‘幻月’、‘鎏金’、‘绝影’四柄飞剑：“这四剑拿去卖了，能换宝药、大丹最好，一时换不来，灵砂也凑合。”

    “这——”

    孟戬一怔。

    他知道这剑匣中四十二口飞剑都是孟南心血打造，全都是以各种世所罕见的珍贵炼材打造，单一一口飞剑的威力就不下曹宝驹那般练气仙师性命交修的一口飞剑。

    四十二口合一剑匣，或坚固，或锋锐，或沉重，或镇邪。

    效用不一，能破万法。

    再配合‘小千剑阵’，练气孟南战力超凡脱俗，不容小觑。

    此等飞剑可遇不可求。

    这时变卖，未免可惜。

    “卖了。”

    “外物哪里比得上修为！”

    孟南毫不吝啬。

    “好。”

    孟戬只是建议，见孟南坚决，便不再劝，捧着四口飞剑就迅速离去，加紧变卖。

    短则半年。

    长则一年。

    孟南就要着手冲击练气，须在这之前完成变卖，换来灵砂。

    一切紧锣密鼓，又按部就班。

    ‘青阳心焰’的效用出奇的好用，真元淬炼从未如此轻松过。

    真元。

    心焰。

    这种组合怕也是举世罕见，前所未有。

    哪怕是同宗同源的同门修士，例如曹宝驹，即使跟他一样同修《青阳剑诀》的真元巅峰试图冲击练气，欲要纯化真元，曹宝驹也帮不上忙。

    他修行得来的‘青阳心焰’，完完全全是他的形状他的气息，自己能犹如臂使，能淬炼自身法力，但却帮不了别人。

    心焰！

    心焰！

    这中间毕竟有一个‘心’字。

    千人万人，心焰各不同。

    唯有孟南。

    唯有褫夺。

    一举将曹宝驹的‘青阳心焰’偷取过来，并完美的化为己用，仿佛是自身修行而来。

    这是‘天赋异禀’！

    旁人羡慕不来。

    时间流逝。

    数月。

    半年。

    一转眼，已是仙历一四二年年底。

    这一日。

    孟戬再次到来，带来八百一十斤灵砂，一粒‘龙虎大丹’。

    至此。

    突破之机，真正到来。

    ……

    苍山灵眼。

    孟南修行。

    搬运真元，功法运转。

    心焰灼烧一日，可抵苦功三年。

    半年间不断淬炼，相当于原先苦修数百年苦修。

    真元如玉。

    澄净剔透。

    早已淬炼到极致、极限。

    这时，真元运转，无不顺畅。

    在孟南身周，又有一只只玉盘堆放一堆堆灵砂。气机蓬动，罩住四方。感官超凡，定位三焦。

    不断行功。

    不断调整。

    待到身、心全都调整至巅峰圆满状态，孟南心一横，观想一剑——

    锵！

    一剑开天门！

    轰隆隆！

    直将三焦门户彻底破碎！

    不留余地！

    再无转圜！

    哗啦啦！

    三焦洞开。

    刹那间，远比窃取三焦得来的磅礴千倍万倍的元气轰然降临，如决堤之水，浩荡涌出。

    孟南有过这样的经验。

    他在第九世、第十世都曾经切实冲击过练气，彻底打开过三焦。

    但前两次，三焦一开，浑浑噩噩，在磅礴元气冲刷下，孟南一心修持，找寻灵机，却混沌不堪，什么都寻不见。

    毫无用处！

    毫无进展！

    这一次也一样。

    三焦洞开，元气轰鸣。

    孟南心性修持，秉承一心，努力寻找灵机所在。

    一寻寻不见。

    二找找不到。

    随着元气倾泻，孟南一生生机正在迅速逝去。

    若无他法，这一世怕是又要交待。

    好在孟南有准备。

    真元蓬动，罩住四方，灵眼中自然滋生的灵气，包括堆放在四周的一堆堆灵砂，此时都被孟南鲸吞，迅速炼化。

    静室中氤氲一片，灵气郁结几乎成雨，看不真切孟南身形。

    但有了这些灵气补充，元气持续倾泻，生机暂时稳住。

    孟南得以继续找寻灵机。

    元气轰鸣。

    灵气汇聚。

    孟南竭尽全力，体内催生出铺天盖地的‘青阳心焰’。

    不成功，便成仁！

    如此。

    一日。

    两日。

    三日。

    一连三天下来，灵砂消耗近千。

    这一日。

    这一时。

    忽的。

    孟南心间一动，真元一颤，仿佛福至心灵，自混沌当中一点灵光乍现。

    就这一下。

    就这一瞬。

    “灵机！”

    孟南捕捉，心中有大喜悦生成，无以复加，全身舒泰。

    练气！

    终成！

    ……

