    安邑的富裕，是有目共睹，可不是只有裴小二才能看得到的，事实上早已有人对它垂涎三尺。

    当裴小二正向图谋安邑的计划上尚且在纸面的时候，却已经有人率先做出了行动。

    远在百里之外的安邑。

    当初裴小二攻下夏县的时候，可算把安邑的知县乔淳给吓坏了。

    急忙下令紧闭安邑大门，所有人不许进出。同时，征召县中精锐民壮上城楼防守，一副如临大敌的模样。

    一连半个月下来，夏县的裴家军却没有任何进攻安邑的意思。安邑城内的百姓们却再也憋不住了。百姓们要吃饭，商贾们要做生意，而且现在已经快要到冬天了，百姓们要出门砍柴。如果再没有足够的木柴，冬天可是要死人的，总之一句话就是要出城。

    知县乔淳再也顶不住汹涌的民意，他要的是防住夏县的裴家军，而不是逼反城内的百姓。于是先是规定每天城门打开两个时辰。在城门开启的时候，百姓们可以按照自己的需要，随时进出城门，不过，需要接受严格的排查。以防流寇混入城中。

    等后来，听说夏县的裴小二不仅没有进攻安邑，反而北上，去打已经陷落的闻喜县去了。知县乔淳彻底松了一口气，放开了城门口的管制，任百姓自由进出，不过仍然有衙役在城门口排查。

    这一日。有三个农夫打扮的青壮年，扛着几捆木柴朝着安邑走去，刚到城门口就被衙役拦了下来。

    班头轻蔑的盯着三人，抬起的下巴，眼睛都要看到天上去了，不怀好意的问道：“你们三个是干什么的？要来安邑做什么？”

    “差爷，我们兄弟三个来安邑卖点木柴，顺便购置点盐。”一个青年显得格外的机灵。放下肩上的木柴，快步走到了班头面前，伸手拉住了那个班头的右手，几颗碎银子不露声色地塞进了班头的手中，口中道。“差爷，通行个方便。”

    那班头把银子在手中掂了掂，感觉快有一两多重的样子，心中甚是满意，脸上也露出了笑容，露出一嘴的大黄牙，，“好小子有灵气。差爷我就喜欢你，进去吧！”

    “谢谢差爷，谢谢差爷。”那青年显得极为客气，跟着班头道谢过之后，招呼着身后的两个同伴，急匆匆地向城内走去。

    进入城内，三人反而放慢了步伐，不急不徐的向着城内走去。一路上东张西望，显得对城内的事物格外的感兴趣。

    走到一个分叉路口，那青年暗中对身后的两人道：“咱们分头行动。”

    身后两人同时点了点头，向着不同的岔路走去。

    那青年肩挑的一大捆木柴，一路上走街串巷，半天下来，竟把诺大个安邑走了半圈儿，最后停在了一片空地旁。

    这一片空地，原本是安邑知县乔淳召集民壮训练的地方。可是后来左等右盼，迟迟等不到裴小二进攻的消息，于是本着不为国家浪费一粒粮食的原则，又把这些光吃饭不干活的民壮又给遣散了回去。所以这一片原本的军营又变成了一块空地。

    那青年围绕着这块空地旁，转了几圈，又朝着路过的行人仔细盘问了一番，确认无误之后，又匆匆忙忙的离开了。

    回到那个分叉路口，与另外两人碰面之后，那青年低声道：“怎么样都查看好了吗？”

    “城墙那边都查看好了，没几个人在守城，大多数都是本地的捕快衙役，我去的时候他们有些还在喝酒。”

    “县衙那边也去看了看。”另一个人也开口道：“我花了一两银子向人打听了一下，整个安邑三班衙役加在一起不足300人。”

    那青年听得二人说话，不禁面露喜色。“好，如此这安邑想来可以一击而破。走快些回去禀报大王。”

    另外两人点头，三人将手中的木柴，随意地扔到一个不起眼的角落处，又急匆匆的赶到了城门口。

    城门口那个班头，竟然还在那儿躺着喝茶。见三人从城里出来，拜拜手，把三人招呼了过去，“你们三人出来的挺快呀，看来这城里的生意挺好做的吧？”

    “是是是。”那青年陪着笑容点头道，“没想到这安邑竟然如此富有，我们三人身上的木柴没走几条街就卖完了。连个还价的都没有，真是大方啊！”

    “是吧？我安邑自古以来就是富庶之地，旁边就是解池，那真是属于老天爷赏饭吃，想不富都不行。你要是能在这边卖木柴，我保准你没几年就能发大财。

    不过么，我们安邑的乔老爷最近管的严，说不定过两天又要戒严，没办法过来做生意喽。”

    那班头笑盈盈的看着三人，口中却抱怨着安邑进出城的不便。

    那青年自是通达伶俐之人，见了班头这副模样，立马就明白他的意思，心中暗骂一句，这贪婪的狗贼。不过，他的面色却带着献媚的笑容，凑到了班头身边，拉过他的手，又是一锭银子，放在他的手里。

    “我们村有几个同龄人，过两天还要来做生意，到时候还请差爷多多关照才是。”

    那班头掂量掂量手中的银子，感觉这次比早上那次大的许多，心中不禁欢喜，但面色却越发故作高深起来，连道：“好说好说，小兄弟如此之知心可人，在这安邑迟早能发大财。”

    “那就借差爷您的吉言了。若无其他事，那我们兄弟几人就先走了。”

    “嗯，走吧”，这一次的银子显然把班头给填饱了，不在意的向他们摆摆手，示意他们赶赶紧离开。

    望着三人离开的身影，那班头不禁盘算着，下一次他们人多，可要多要点儿，话说这几个人还真是大方啊！真他娘的有钱。

    另一边，三民青年急匆匆地回到了一处庄园。这处庄子从从外表来看，跟平常的庄子没什么区别，但内里却是血迹斑斑，一块写着积善之家的牌匾，随意的扔在脚下，甚至有些地方仍在燃烧。

    见三名青年过来，守庄的士兵急忙行礼，招呼他们进入庄内。

