    雷远初来此世时，整个庐江雷氏宗族，只不过是被孙权所驱使的一个棋子，还是随时可以被抛弃的那种。

    雷远的父亲雷绪，甘愿以整个淮南豪右联盟的力量为孙权火中取栗，只是为了一个虚无缥缈的刺史、将军的承诺。结果孙权背诺退军，导致庐江雷氏独对曹操重兵，阖族遭到重创，不得不千里逃亡。

    时人都以为，正因为这个缘故，雷远才始终对孙权满怀着忌惮和提防。

    忌惮和提防，当然是有的，却并非这个缘故。

    在雷远记忆中的另一段历史中，江东始终是天下鼎足之一，孙权的才能和威望，乃至所建立的勋业，都比此世更高。正因此，雷远始终重视孙权，知道他虽然势衰，却依旧堪为天下枭雄。

    哪怕雷远的实力和能力不断提高，底气愈发充实，眼界愈发开阔，可孙权永远是值得重视的对手，绝不容半点轻蔑。

    孙权的军政之才，较之曹刘或有不如，但他有他独特的优点。他若在蛰伏，应对的身段便极度柔软，绝无半点放不下面子的扭捏；而蛰伏的同时，又始终不放弃捕捉任何一个细微的机会，一旦有机会，行动绝不犹豫。

    以此时情形来看，汉军威势如此之盛，而孙权始终控制着江东的基本领地，保持着独立的姿态。而一旦曹氏的政权稍有动摇，孙权的手，立刻就已经伸到了那个动摇的点上！

    青州牧臧霸！

    臧霸自建安初年纠合徒众盘踞青徐，先后联合或依附于陶谦、吕布、曹操等人。建安三年时曹操以臧霸为琅琊相，吴敦为利城太守、尹礼为东莞太守，孙观为北海相，孙康为城阳太守，遂割青、徐二州，委之于臧霸。

    此后二十年，臧霸始终保持着半独立的姿态，即便曹操由司空而丞相，由丞相而魏王之威，也不能铲除他在青徐两州盘根错节的地方势力。当时的淮南豪右联盟中，凡有大志者，无不以臧霸为榜样。

    待到曹公病逝于军中，曹丕纠合部众，僭号称帝，随即以臧霸为征东大将军，青州牧，以孙观之子孙毓为徐州牧。孙毓年幼，诸事皆决于臧霸，故而曹丕此举，形同认可了臧霸在青州和徐州的特殊地位。

    自古以来，人苦不知足，既平陇复望蜀，乃是常事。此举固然对以臧霸为代表的青徐豪霸加以怀柔，但同时也显示出了曹魏政权的虚弱，那么，臧霸有那么一点更多的想法，也是理所宜然。而在这个过程中，无疑江东势力是下了功夫的。

    江东政权中如张昭、严峻乃至诸葛瑾等徐州人，必然发动了他们的力量，否则以臧霸的老练，绝不会轻易写出这么一份书信来。

    若臧霸果然能与孙权联手，则这两方的势力横跨三州，互为依托，兼得泰山大江之利，或许能坐看曹刘死斗而自为垂钓渔翁，果然发动，又能立即对扬州北部、兖州乃至冀州都形成巨大威胁，随时可能势力暴张。

    但臧霸大概没有料到，孙权在得到了臧霸的书信之后，竟使诸葛瑾将之展示给雷远看？还要携往成都？

    这大概便是所谓，一山还有一山高了吧。

    在此世历练了那么多年，雷远已经颇擅剖析大局，分辨政治操作中的细微蕴意。

    他并不怀疑这份帛书的真假。

    能在乱世中崛起的人物，个个都是琉璃猴子，滑不留手。这份帛书中结盟自固的意图固然明确，但究竟是真是假，都在臧霸的一念之间。他若能从孙权这里得到自己想得到的，那这帛书便是真；哪天他若觉得所得不足，那这帛书自然又是假的了。

    但孙权的想法，终究比臧霸更胜一筹。

    在过去十年里，江东势力一再萎缩，威声不断受挫，乃至部下人心也几度松散，长期处在内部的不断协调和挣扎之中。江东肯定对青徐有影响力，但这影响力，并不足支撑江东在与青徐的联盟中取得优势地位。

    如果孙臧联手，竟以臧霸为主导，那对孙权又有什么意义呢？

    想要打破两家之间优劣分明的局面，就只有引入第三家，便是成都的汉家朝廷。如今曹刘不两立，汉家朝廷绝不会放过动摇曹氏统治的可能，臧霸果有自立之意，成都一定全力支持。

    而汉家朝廷与青徐远隔千里，无直接通达的陆路，要做任何事，都绕不过江东。除非雷远在江陵起兵，一鼓作气推平了江东，据大江之极。

    雷远倒不是不想，实际上他已经盘算过很久了。马忠带着幕僚下属们，已经做出了七八份作战计划，甚至连当年庞统所设的东进策略，也已经从成都被要了过来，以作参照。

    新往江州的建威将军、前护军吴班，在年初与皇帝的次女成亲，成了皇帝的女婿、关平的连襟。他正在雄心勃勃以求立功的时候，故而前后数次折返江陵，讨论三州的军事整合，并规划扩张的方向。

    但以眼下情形，一来江东之力尚未尽竭；二来吴班、廖化等将新入江州不久，统合部众靠的不是嘴上功夫，要使恩信行于上下，尚需一段时间的水磨功夫，此时情形来看，尚不足以兴起大战。于是，雷远的想法就只是想法而已。

    既然暂时不能战，为何不考虑和呢？

    江东拿出臧霸的书信，殷殷以求恢复孙刘联盟，成都未必没有捏着鼻子同意的可能。

    站在孙权的立场上看，如果江东能恢复孙刘联盟，则在孙臧联盟中，孙权借刘氏之威，便可获得主动；而在孙刘联盟中，孙权又展现了己方对曹魏沿海青徐等地的巨大影响力，藉着臧霸而抬高了自身的地位。

    虽然成都的汉家朝廷中，早就已经万众一心地等着平定天下，重整秩序，而孙权却依旧不放弃任何一点可能，追逐着似乎渐渐机会渺茫的大志。若不刻意贬损，单以这种精神而言，便是刑天、夸父，恐怕也不过如此了。

    偏偏他还真做的到。

    虽然领地只剩下了半个扬州，虽然所仰赖的几乎只剩下了水军，然而只凭着他在青徐的经营，凭着这份臧霸的书信……孙权还真有可能影响到天下大局！

    而雷远还真不能无视！

    雷远阖上木匣，向诸葛瑾微微躬身：“子瑜先生？”

    “在。”

    “此物请足下妥善收好。我会尽快安排人手，陪同足下前往成都。”

    诸葛瑾明显地松了口气：“如此甚好，多谢续之将军。”

    雷远再度告辞，往将军府内院去。

    他听见内院里隐约又有喧闹，怕不是又打起来了。

