    “张小凡你要出去拦住他们？哈哈！那可真是太好了！”魏无羡却是抚掌大笑了起来。

    焰灵姬也是满脸期待之色：“张小凡，快去吧，我正好见识下你的神剑御雷真诀和水脏雷！”

    你们两个，怕是疯了吧！

    江枫眠几人，都用看疯子一样的怪异目光，难以理解地瞅着魏无羡二人。

    嗖！

    这时候张小凡却是直接脚踩着烧火棍凌空而起，直接飞向了结界，眨眼间就冲了出去。

    江枫眠夫妻两人拦都来不及！

    以他们二人的修为，张小凡想走，他们怎么可能拦得住！

    江枫眠气急败坏地和虞夫人对视了一眼，然后咬了咬牙，也开始随之向外冲去，准备救援张小凡。

    无论如何张小凡都是魏无羡和江澄两人带来的朋友，是云梦江氏的客人，江枫眠还真地无法眼睁睁看着张小凡送死！

    但是紧接着，江枫眠前冲的身子就僵了下来，因为他发现张小凡的实力要远超自己想象中的强大。

    轰！

    在张小凡冲出结界的那一瞬间，冲出点之外的那一群温家众人，直接一下子就被粗暴地给撞飞了！

    温家众人先是惊了一下，而后附近的那些温家弟子，就开始一窝蜂地冲向了张小凡，无数的人影和刀光剑影，将张小凡周围的那一片天地都给遮蔽了起来。

    却见张小凡脸上淡定无比，心念一动，烧火棍嗖的一下子脱手而飞，打着旋转在人群之中一转。

    就像是风扫落叶一般，成批成批的温家弟子开始疯狂溃退！

    张小凡的周围很快就出现了一个真空地带来！

    他周围的所有温家弟子，瞬间就被清空！

    而后张小凡继续控制着烧火棍，不停顿地向着结界之上进行冲击，结界外的温家弟子凡是被烧火棍碰到者，无不直接掉落而下！

    就像是用鸡毛掸子扫去灰尘一般，又像是吹灰一般，简直容易得让人不敢相信。

    仿佛，那些修为精湛的温家弟子，全部都是没有重量没有修为的纸人！

    只是眨眼间的功夫而已，那些冲击结界的数百温家弟子，就有差不多一半被扫了下来！

    “这个孩子，这么强！”江枫眠在结界之内喃喃地叹道，就连一边的虞夫人，也是满脸惊色。

    江澄和江厌离兄妹俩以及他们身后的那所有江氏子弟，同样看得目瞪口呆的。

    “此人，究竟是何方神圣！”不仅仅是江氏众人，温氏众人同样惊了，温自如低低惊呼。

    “他就是我和你说的，在地洞里打败了我的那个人。”化丹手温逐流面色凝重地说道，眼中同样有着惊色。

    就是因为顾忌张小凡的强大，这一次进攻莲花坞他才禀明了温若寒，要求温若寒再加派一位高手过来，为的就是对付张小凡。

    可是此刻一看，这张小凡的实力，竟然要远比自己想象中的还要强大！

    “此人，究竟是何人？”温自如心念急转，在死死思索张小凡是什么人，可想来想去也愣是什么都想不起来。

    嗖！

    而温自如身边的化丹手温逐流，却是再一次冲向了张小凡，虽然他知道自己不是张小凡的对手，但此人却是自己的敌人！

    张小凡一边控制着烧火棍去“扫落”结界上的那些人，一边对着温逐流一伸手。

    水脏雷直接冲出，一下子就把温逐流给淹没了。

    “什么！”温自如大吃一惊，咬了咬牙，手中紧握仙剑，也向着张小凡冲了过去。

    张小凡再次一伸手，水脏雷眨眼间再次将温自如给淹没了！

    温家坐镇的两员大将，都没来得及靠近张小凡，就直接被张小凡给搞定了。

    至于剩下的那些温家弟子，被张小凡的烧火棍扫了一圈，连一个好端端站在原地的都没有，全都痛苦不已地躺在地上痛哼了起来。

    所有江氏众人，尽竭目瞪口呆，化成石人。

    包括江氏宗主江枫眠在内，包括虞夫人在内。

    他们不由下意识看了看一边的魏无羡和江澄，之前这二人口口声声说魏无羡的朋友是个高手，能够战胜化丹手温逐流，他们全都不相信。

    但谁能想，这竟然是真的！

    甚至不光是真的，此人比魏无羡江澄他们说的，还要厉害得多的多！

    不仅仅是温逐流，连温自如竟然也不是其敌手！

    温家众人全部都被张小凡解决了之后，江氏众人方才冲了出来，驱赶了那些受伤倒地的温氏寻常弟子。

    温氏动辄就屠灭一个仙门，但江氏却不是温氏，江氏行事，还是很有底线和原则的，他们没有随随便便对失去了战斗力的温氏弟子们动手。

    至于温自如和温逐流二人，却是被江枫眠二人给俘虏了起来——没错，张小凡只是用水脏雷禁锢了他们，但却并没有下杀手。

    相比于杀掉这二人，将他们交给江氏才是更为合适的选择，至于之后江氏对此二人是杀是关，那就和张小凡无关了。

    出手打退了温家众人之后，整个莲花坞对张小凡和焰灵姬的态度就完完全全变了。

    江枫眠和虞夫人二人亲自设宴，热情无比地招待了张小凡和焰灵姬二人，一番宾主尽欢之后，张小凡焰灵姬双双穿梭回了各自的世界。

    随后，他们都进入到了聊天群之中，群里立刻响起了他们上线的提示音来。

    大黄蜂回来了，原来那个水群之王同样也回来了，张小凡魏无羡他们一上线，大黄蜂就第一个冒泡了。

    大黄蜂：“恭喜魏无羡呀！这次狠狠打了温家的脸，俘虏了温家整整两员大将！”

    在张小凡蹂躏温家大军的时候，焰灵姬已经开启了群直播，所以群内在线的众人，都是亲身观看了那一场战斗的。

    不过对于不知道经历过了多少次力量体系更为强大的大战后，张小凡骇傻了无数江氏的大战，对大家来说其实也就不过尔尔了。

    焰灵姬：“张小凡还是太宅心仁厚了些，如果是我，温逐流和温自如肯定已经死了！”

    黑豹：“这才是我们熟悉的张小凡嘛！又不是鬼厉！”

    漩涡长门：“张小凡这辈子都不可能变成鬼厉了！”