    这一夜林远睡的很好，聪明和音音紧靠着林远，就算是在睡梦中也缓缓地吸收着林远身体中透出的灵气。

    早上照常起床林远，先去晨练一小时然后七点开门，很快精英级的青萝藤便卖光了。

    像青萝藤这样的被当做草食性灵物营养粮食的植物，向来都是供小于求的，更何况林远的青萝藤长势又好，卖价又很良心。

    在卖青萝藤的时候，林远还成功的卖出了一盆精英级的百合莉莉，卖了五千五百联邦币。

    这一早上林远就赚到了平时一个月也赚不到的价钱，不算青萝藤，单就那盆精英级的百合莉莉就顶上了林远之前的一月收入，这让林远很欣喜。

    正准备去灵物批发市场进货。

    这时，林远的电话又响了起来。

    林远发现是一个陌生号码，接起来只听对面传来一个焦急又怒气冲冲的声音。

    “你是不是楚辞的家长？”

    林远一听，赶紧说道。

    “我是，是楚辞在学校发生什么事了吗？您是？”

    电话那头的声音十分不客气，劈头盖脸的就怼了上来。

    “我是谁？我是楚辞的班主任包老师！你这家长是怎么当的？灵物契约课楚辞竟然去契约一只灰甲虫，还被反噬了，你们这些做家长的都不知道给孩子准备一只好一点的灵物吗？灰甲虫是什么东西？你知不知道这样是浪费了楚辞的绝佳天赋？”

    一般而言老师和家长沟通都是十分客气的，可是电话那头的包老师实在是太气愤了。

    林远听到包老师的话后冷汗瞬间湿透了后背。

    灰甲虫，林远又如何会不知道，二百联邦币便能买到的普通级灵物，由于灰甲虫在契约时攻击性极强，可能会做出攻击状态反噬契约者。

    同时灰甲虫的技能十分鸡肋，只有一个挖掘的能力，对于战斗职业机乎没有什么帮助。

    灰甲虫喜爱阴暗潮湿的环境，以**的肉类为食。

    这样的习性导致灰甲虫成了没有人愿意契约的灵物排行榜第一位。

    现在灰甲虫大多被用来当做高阶食虫类灵物的口粮。

    林远的声音都有些不稳的的问着包老师，拿着手机的手上青筋都显现了出来。

    “包老师，楚辞现在没事吧！”

    电话那头传来极其不满的声音。

    “在课堂上救治的及时，现在只是精神受到冲击，晕了过去，还好没有和灰甲虫契约成功，楚辞的天赋是我带过的学生里最好的，对灵物的亲和范围是所有的防御类灵物，这样的资质在整个紫荆城怕是都没有几个，好好培育甚至都有可能去争取一下联邦的百子序列，这样的天赋希望你们家长能重视。”

    电话那头的包老师现在虽然生气，但是不忘自己的本职工作，做起了林远的思想教育。

    林远在听到楚辞没事之后，才算是松了一口气，赶忙问道。

    “包老师，楚辞还在昏迷吗？我现在过去！”

    电话那头的包老师立刻叮嘱道。

    “你们家长来的时候最好给楚辞能带来一只优秀的精英级灵物，不然真是白瞎了楚辞的天赋。”

    灵气职业者的天赋指的就是灵气职业者和灵物的契合度，或者说是契合范围。

    像有的职业者亲和辅助系灵物，可是在亲和辅助系灵物的同时，又只亲和蛇类的灵物，所以能契约的也只就是蛇类辅助系灵物。

    这样的范围便极度缩小，一个灵气职业者一生能契约三到五只灵物，某些偏门的亲和方向想找到三只灵物都难。

    这还只是寻常天赋，像天赋差的可能在亲和辅助系蛇类灵物上还只亲和有毒蛇类，这样无疑又把范围缩小了一大截。

    想寻到合适的灵物都是十分艰难的了，更别提之后契约多只灵物形成自己的战斗体系。

    对战斗类灵气职业者而言，灵物的搭配很重要。

    灵气职业者战斗是根据多种灵物之间的搭配和组合，起到相辅相成的作用，所以亲和的灵物范围越广，便越好组合搭配。

    有的人甚至只主力培养其中一只灵物，其他的灵物都是用来增幅这一只主力培养的灵物。

    这便是目前联邦中可以有效节约资源的一种四保一契约策略。

    由此可见，楚辞的天赋是极强的。

    林远听了老师的话说道。

    “老师您放心，我明天去一趟学校，把楚辞的灵物也带过去。”

    林远心里是有些怪楚辞的，但是也能理解楚辞的想法。

    随后，责怪就变成了心疼，自己这次去也好，让小丫头看到自己能够吸收灵力，身体素质也不再像以前一样，这样小丫头也能安心。

    电话那头的包老师见林远的态度十分良好，气也就消了一大半，不过还是忍不住又提醒了一句。

    “最好是一只精英灵物。”

    然后就挂断了电话。

    挂断电话的包老师在办公室里长叹了一口气。

    他虽然才带了楚辞两个礼拜，但是就被楚辞那认真学习的劲给感动了，老师总是喜欢爱学习勤奋的学生，再加上楚辞的天赋让包老师十分偏爱楚辞。

    作为老师，对同学的家庭也是有着一点了解的，包老师听说楚辞的家庭条件不太好，也没指望着林远能够带来一只精英级的灵物。

    摸了摸裤兜里的工资卡，包老师一咬牙想到。

    要是楚辞的家长带来灵物是普通级的，那自己就掏腰包给楚辞买一只精英级的灵物，也不能看着楚辞的好天赋就这么浪费了。

    林远挂断电话沉默了良久，直到聪明叫林远的时候林远才回过了神。

    看了看店铺里仅剩的三盆精英级百合莉莉，一盆精英级青萝和二十多盆普通级青萝，林远直接打消了现在去灵物批发市场的念头。

    直接立刻关上了店门。

    林远准备今天一夜不睡，把这些普通级的青萝悉数都培育成精英级，然后明天全部拿到灵物市场上卖掉，去给妹妹换一个好的精英级顶尖防御系灵物。

    二十多盆普通级的青萝这一晚上就在林远努力推动灵气，就算是疲累异常，也不停息的劲头下，终于全部进化成了精英级灵物，而林远也又一次的感受到了体内积压灵力的壮大。

    一回神，窗外依旧是光亮的天，只是时间推移了二十多个小时，换了一天而已。

