    “嘿，您错了，是九星。”

    洛天咧嘴一笑，拿过钥匙，当然不可能让蓝将军付钱，直接拉着他就进了电梯。

    外面的那个吴强一看急了，想冲过去，却是被李连英一下子挡在了前面：“他们不会有事的，在外面等着吧，没有听到么？没有房间了。”

    李连英轻抚胡须笑道，然后看了一眼法海：“和尚，困么？走睡觉去。”

    “阿弥托佛，还真的有点打瞌睡了，走吧。”法海看了一眼那个吴强，然后两人分别离开了这里，只剩下那个吴强和外面的那几个手下站在那里凌乱。

    他当然也看的出来，蓝将军特别的喜欢那个他口里所说的小混蛋，出事应该不会出事，不然的话，刚才那个老头和和尚也不会这么放心的离开。

    此刻的吴强却也真正的见识到了高手在民间这一说话，这个老头的功夫还真是邪门。

    前台的小萍黑着脸坐在那里玩着手机，对他们这些人根本不搭理，也没有办法，大半夜的，竟然连个酒店也没有住上，吴强有些郁闷，哼的一声，出了门，钻进了车里。

    “你这个混蛋，躲藏的还挺好，怎么，在这里享清福很爽吧。”

    三楼的一个房间里，蓝将军大马金刀的往椅子上一坐瞪着洛天哼道。

    “嘿，还不是被您老人家找到了？其实嘛，也一般般，过的差强人意。”

    洛天撇撇嘴，从大裤衩口袋里掏出一包烟，从里面抽出一支笑咧咧的让给蓝将军。

    “哼，少献殷勤，老子不抽烟你又不是不知道。”蓝将军瞪着洛天气哼哼的说道，然后从口袋里拿出两包包装精美的香烟扔给了洛天：“这是给你准备的，够意思吧，一般的人可是想抽都抽不上呢。”

    洛天一看，不由的一喜，这种烟确实一般人抽不上，因为根本不对外销售，是内部烟，专供一些领导和外宾的，档次极高，做工特别的考究，据说一包烟价值上千元。

    “嘿，谢谢长的厚爱，不过……”洛天笑眯眯的把烟推了过去：“我还感觉还是这个烟抽着舒服，我是怕抽上瘾了，以后就没有了。”

    “这个老家伙，想拿两包烟收买哥，门都没有，哥才不上你的当呢。”笑眯眯的洛天心里翻着白眼。

    “你这个小混蛋，不要以为我不知道你打的什么主意，告诉你，这烟你抽不抽，都要跟我回去，那个地方需要你，你是军人，必须服从命令，懂么。”

    听到蓝将军这么一说，洛天的脸色顿时一黯，随即笑道：“老长啊，我现在已经不是军人啊，根本有关规定，军人擅离职守过半年以上，就会被视为自动离队，要开除军籍的，我算了一下，我现在离队七个月了吧，所以我现在是老百姓一个，您可不要拿军人的身份吓唬我哦。”

    “嘿，你小子懂的还不少，不过这没有用，开不开除军籍，我说了算，我说不开就不开，你能怎么样？”蓝将军有些耍赖道。

    “那我自已开我自己行不？”洛天硬着脖子叫道。

    “更不行，你没有这个权力，你的人是属于我的，懂么？”蓝将军瞪着洛天喝道。洛天翻了翻白眼，嘟囔道：“你又不是大姑娘，还人属于你的，切。”

    “小子，你说什么？”

    “没，没什么，老长，感谢您来看我，我知道您的意思，您永远都是我的长，不过这次恐怕让您白辛苦一趟了，我是不会跟您回去的，而且我的身体也有病，不适合再为国家做事了。”

    洛天的表情严肃起来，又想起了从前的事，脸色很不好看，眼中带着一丝愤怒，他不是不给这位老长面子，只不过青龙的死对他的打击太大了，他无法做到一笑而过。

    “你有病？”

    蓝将军顿时眯着眼望着洛天，看着这小子那龙精虎猛的样子，怎么看怎么不像有病的样子。

    “是的，癌症晚期了，没有几天活头了，只想该吃点啥，吃点啥。”洛天一副伤心的模样，看了一眼蓝将军，然后从大裤衩的口袋里，摸了半天，摸出来一张纸递给蓝将军。

    “嗯，医生诊断说明？”

    蓝将军伸手接过，疑惑的望了一眼洛天，看到上面果然写着龙飞凤舞的大字，似乎就是什么晚期之类的东西，还盖着南街区一家医院的章。

    蓝将军沉思了一下，看了洛天一眼：“这个病不难治，我都可以帮你治。”说完，刺拉一下，把那张诊张书给撕成了两半：“好了，小子，你现在没有病了。”

    “喂，你……”洛天不由的一呆，这个老头也太狠了吧。

    “你什么你，你这个小混蛋，不要以为老子不知道你玩的什么鬼把戏，大半夜的，你穿着大裤衩，兜里还揣着这个玩意？还叠的整整齐齐的，忽悠老子我的是吧，你肯定是看到我来了，这才故意这么做的，哼。”

    “这个死老头，还是那么那么聪明，竟然忽悠不住他。”洛天心里不由的嘀咕。

    这张病诊书，还是他以前在医院找熟人给弄的，花了一千块才做出这么一个假的，平时就放在自己的包里，他就是看到这个蓝将军找来了，所以才临时翻出来塞进口袋里的，想不到还是忽悠不住他。

    “嘿，也许是误诊吧，不过我现在真的不适合在那里呆了，求您老人家把我当个屁放了行不。”洛天也耍起赖来，说啥也不回去，一副坚定的模样。

    “洛天，天哥，我求你回去行不？”蓝将军根本不吃洛天这一套，也学着洛天的样子说道，让洛天不由的一头黑线。

    洛天无语了，坐在那里闷头抽烟，不再搭理蓝将军，开始冷对待。

    “唉，你就是一头倔驴，难怪那个金玲珑请不回你，洛天，我知道你对以前的事耿耿于怀，我们都是军人，可以允许自己有私人感情，当个人的感情和国家的利益冲突时，先要服从国家的利益。

    现在华夏并不平静，国内外的敌势力异常的猖獗，我们需要像你这样的人才，龙魂不能没有你，你知道吗？自从你离开之后，龙魂几乎没有了魂，那些小王八蛋一直在念叨你，金玲珑太缺乏管理经验，把龙魂弄的乌烟瘴气的，竟然还把郭少枫那小子给打了，你说这搞的什么事嘛。

    并且我来的时候，想找几个保镖陪我，那个金玲珑都不肯，我也过的苦啊。”蓝将军装模作样的揉了一下眼睛。

    洛天不由的撇撇嘴，要说国内外形势，洛天还是了解的，确实不稳定，不过要说金玲珑连保镖都不给他配，洛天说什么也不信，那个金玲珑还没有牛叉到这个地方，肯定又是这个老头玩的鬼把戏，故意的。

    看着洛天不哼声，蓝将军又继续说道：“金玲珑她十个也比不上你一个啊，我曾多次给人说过，龙魂不能没有洛天，不能没有逍遥王，虽然这个混蛋很混蛋，不过管理手法有一套，而且听指挥，热血，一个真男人。”

    洛天听了不由的嘴角抽动了一下，这个老头一夸起人来，会让人热血沸腾，他可是早就领教过了，不过骂起人也挺狠，反正自己的脉搏，他是掌握的透透的。

    长长的叹息了一下，洛天站了起来，看着蓝将军：“老长，我知道你对我好，也知道你对龙魂的感情，你说的大义我懂，可是我是人，我不是机器，青龙的死，白虎，朱雀，玄武的失踪，我应该找谁，那些兄弟的死，我应该找谁？这件事，必须有人给我买单，不然的话，我绝对不会回去的。”

    洛天的眼睛红了，彻底的向这个老将军交了底。

    “孩子，我知道你的感情，你是一个重感情的男人，青龙，白虎，朱雀，还有玄武，是你最得力的手下，你们像兄弟姐妹。

    上次的事，我也很难过，可是你也应该知道，如果不招安金玲珑，那时会死更多的人，你最后也许会把她杀掉，不过最后呢，我们也会损失一些人，况且那个金玲珑良心沫泯，有为国家效力的打算，所以当时换作你是领导，你会怎么做，暂且放下青龙的死不说，你告诉我，你会怎么做？”

    蓝将军看着洛天有些痛心的说道，洛天无言以对。

    他知道自己对青龙的感情太深，才对金玲珑有敌对态度，作为龙魂的教官，主管军事，对于国内的一些恐怖势力，顽固不化者清除，有愧过自新的，一般的都会收编，洛天也做过几起，因为这毕竟是利国利民的大事。

    “还是，这是青龙的一等功勋章，和烈士证书及介绍信，只要他的家人拿着这信，在任何地方都可以领到抚恤金。”洛天接过这些东西，默默无语，他知道这是蓝将军对青龙所能做的也只有这些了，算是仁至义尽了。

    “另外，这是白虎的消息，不过不是太明确，据说他在境外打黑市拳，有时间，还希望你能把他接回来。”最后蓝将军又拿出一张纸条，上面写的是境外某国的一个地址。

    可以说，这个蓝将军为了来这里，做的准备工作还是很到位的。