    “嘭！”

    又是一道重响，刚刚飞出来的赤鹰，再次被化作山岳的翻山印给砸中。

    巨大的身影瞬间再次狠狠砸入了地面。

    这回翻山印上蕴含的力量，比之之前可是要强上了一倍不止。

    而凌天也没有急着收回翻山印，缓缓走了过去，感受到翻山印下面，那奄奄一息的赤鹰，顿时笑了。

    妖兽果然还是妖兽，神魂力太薄弱，这个缺点在圣人境之下或许也不算什么缺点。

    毕竟圣人境之下，武者即便知道，也无法使用神魂力去攻击敌人的意识海，所以知道了也没任何用处。

    可惜凌天是个怪胎，这缺点在他的面前，等于被无限放大。

    配合着翻山印，以及他强大的神魂力和精神力，君王境七重之下的武者在他面前估计没有任何反抗之力。

    当然，这些妖兽虽然神魂力弱，但是他们的防御力恐怖。

    即便凌天想杀他们，也不是那么容易，这不若是换个一般的君王境三重的武者，怕是真元都已经耗空好几次了。

    也就凌天能够撑得住。

    即便如此，这赤鹰也只是重伤，并未死亡。

    凌天准备过去，给他补上最后一剑。

    手中一把上品圣剑浮现，身上气息暴涨，剑光上金色剑芒闪烁，散发着毁灭的气息。

    让那翻山印之下的赤鹰神色骤变，这股气息并不算太强，若是在他全盛时期，自然是无惧。

    可现在，他浑身妖元所剩无几，伤势沉重无比，足以击破他的防御，让他感受到了死亡的威胁。

    “不要杀我……”

    “一剑山河碎。”

    凌天可没给它将话说完的机会，翻山印骤然缩小，腾空而起。

    凌天脚步踏出，瞬间已经落至那妖兽上空，手中长剑，刺向他的脑袋。

    赤鹰想要反抗，可如同之前一样，刚刚将体内所剩不多的妖元汇聚，意识海便是一阵动荡，使得他刚刚汇聚的妖元瞬间消散。

    “嗤！”

    一道轻响，凌天手中的上品圣剑，瞬间穿过了他的头颅，刺入他的意识海之中。

    剑气炸裂，连同他的意识海一起，直接被崩碎。

    赤鹰一口鲜血喷出，身上气息渐渐散去，连带着生机也是一并消失。

    只是片刻功夫，便只剩下一具躯壳，死的不能再死。

    此时远远在山林之中，被嗜金兽派出来，观察战局的两名妖兽，面色惨白一片。

    没有任何犹豫，转身就逃。

    连赤鹰都被杀了，他们还留下来，那不是找死吗？

    凌天自然早就注意到了这两头妖尊七八重的妖兽，可是完全没放在心上，看着他们消失的背影，也没有去追杀的意思，没有这个必要。

    与此同时，武小幽几人，也是发现了那赤鹰的气息消失，一个个神色发怔。

    虽然在这之前，他们知道凌天实力不弱，也许能够匹敌这妖皇四重的赤鹰，可是也最多觉得凌天只能够阻挡片刻。

    甚至于武平武安两人，都想着一旦发现凌天不敌，他们立马就逃。

    可没有想到，凌天居然一直压制赤鹰打，更没有想到这么一会儿工夫，赤鹰便已经死在了他的手中。

    是实在是太假了一点，这可是妖皇四重的，不是妖尊。

    那小子怎么可能如此强大，也是让武平武安两人瞬间将自己的怨恨给收敛起来。

    开啥玩笑，这小子的实力摆在那里，他们还敢继续找麻烦，那不是找死吗？

    “等等，我将妖丹和这赤鹰的眼珠给弄出来。”

    凌天扫了几人一眼，上品圣剑在赤鹰巨大的身体上划过，很快便已经将妖丹和眼珠子给取下收了起来。

    旁边的武平武安，眼珠满是羡慕嫉妒，目光都变得赤红起来。

    这可都是宝物，可惜没他们的份，甚至于赤鹰的躯体和骨骼也都是宝物，但他们却不敢去。

    凌天也没有迟疑，直接当着他们的面，将万道熔炉放出，将赤鹰的尸体笼罩其中。

    万道独尊功法运转，飞快炼化着赤鹰的尸体。

    不到半个时辰，赤鹰的尸体已经被他全部炼化，凌天能够感受到自己的体魄又增强了一点，只是不多。

    毕竟这赤鹰没有上古血脉，天赋神通在双目之中。

    只是单纯的血肉，自然给不了他太大的帮助。

    “走吧。现在可以去救你二叔了。”

    凌天起身，扫了一眼武小幽，淡淡笑了笑。

    武小幽稍稍一怔，迎着凌天的目光，脑袋有点反应不过来。

    可是很快，目光一闪，瞬间明白了过来。

    她忽然想明白了，凌天之前为什么说要绕道了，这不是不想去帮她，而是知道妖兽肯定会派人过来对付他们。

    打算先吸引一部分妖兽过来，先将他们解决，然分而杀之。

    如同凌天所料的一般，直接来了一头妖皇四重的赤鹰。

    如果按照自己所想，他们直奔二叔被困的地方，两头妖尊四重的妖兽在那，还有数头妖尊七重之上的妖兽在旁边掠阵，他们非但救不了人，反而自己也会陷入危险之中。

    想起自己之前对凌天的态度，顿时俏脸通红，只觉得羞愧无比。

    “想什么，走吧！”

    凌天看着武小幽那变化不定的神色，不由神色奇怪。

    “啊！”

    武小幽稍稍一怔，回过神来，飞快点头，身影朝着二叔被困的地方冲去，试图掩饰自己的尴尬。

    其它几人也是飞快跟上，毕竟凌天刚才已经展现出了他的实力，能够击杀妖皇四重的赤鹰，那想必也能击杀妖皇四重的嗜金兽。

    更何况武山月不是也在，即便凌天一个人对付不了嗜金兽，两人配合应该足以将其斩杀。

    一群人的速度很快，只是不到一个时辰，便已经赶到了之前嗜金兽围杀他们的地方，也是那古树的旁边。

    凌天也是感受到了四周那些妖兽的气息，包括那嗜金兽。

    此时的嗜金兽面色很不好看，就在不久前，自己的两名手下回来告诉他，赤鹰被人杀了。

    杀它的是一名道宫境六重的武者，这然他感觉很荒谬，却也知道自己的属下不会欺骗自己，很显然那是真事。

    尤其是听完两名手下的介绍，更是让他皱眉，隐隐感受到了一丝不对劲。

    两名手下说的是那赤鹰不闪不避，硬抗那小子的翻山印，最后被活活砸成重伤，然后被一剑杀死。

    可是据他了解，赤鹰绝非那种没有脑子的兽，其中定然还有其它缘故。

    可惜当然他不在旁边，不然也能够察觉一二。

