一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆铁柱和谢春莹前往招商办却扑了个空，不过却捎带脚地和那票戎装活祖宗们碰了头，一大票人因为一时间找不到‘罪魁祸首’的陆亦轩，聚在一起对着市府的干部们穷追不

    舍。

    听闻自家男人失踪了的消息，谢春莹急得要发疯。

    陆铁柱在知道大儿子找不见人之后，那自然也是快爆炸的边缘。

    却在这么个节骨眼上，索尼财团盛田老先生召开新闻发布会，并且招商办赵立鸣赵大主任在现场鼻血狂喷这消息，风一样地传播到了这票活祖宗们的耳内。

    “重大消息，诸位老领导，五洲宾馆那边传来重大消息！”

    “到底什么情况，赶紧说！”“没错，你们这些小年轻办事，真是越来越没谱了，五洲宾馆那边的消息？那票小鬼子又搞出什么古怪名堂啦？他们那个千亿日元投资计划，莫非又可以当真落地成真啦？

    市招商办这次被小鬼子随便扯张虎皮就勾得团团转，真把小鬼子当成了大爷一样伺候，到头来却还不是被戏弄，还有脸说什么重大消息？”

    市府的干部从来可也没像今天这样办事情时委屈求全，每说一句话都要透着小心翼翼，因为真是一不留神就要被活祖宗们暴力相向啊！

    市府的干部不敢有丝毫迟疑，急忙将新闻发布会现场的情况通报了一番。

    好家伙，听闻市招商办赵立鸣赵大主任直接跟盛田干了起来，这帮人全都听傻了眼，全都是一副完全不敢轻信架势。

    “人才，这个市府招商办赵立鸣赵大主任，还真特么是个人才啊！”“简直不可思议啊！就这么个玩意，官职不大，却权欲熏心到了这等地步！叫老子说，这么个失心疯的玩意儿，他还有脸精神病了咱们铁柱同志，青山医院这是特么姓赵的

    最应该去待的地方啊！”

    “妈的，这帮东桑小鬼子也够没脸没皮，现在这是急眼了，不特么拿什么千亿日元投资计划来说事，知道说出真实目的是来找陆小子来啦？”

    “呸，不要脸皮的东桑小鬼子，就是特么欠收拾，牵着不走，打着倒退，非得用皮鞭抽过一顿才心里舒服……”

    “得得得，你们现在说这些风凉话有什么意思。

    刘干事，老家伙我现在就想知道一件事，你们市府究竟把陆小子弄去哪儿啦？

    这都什么节骨眼上了，你们还准备把事情拖延到什么地步？

    亦轩同志要是少一根汗毛，你们这一届市府班子，我看全部卷铺盖回家种地养孩子去就好，别再霸着京城市府这等要核机关害人……”

    谢家老爷子带头的这票老家伙，脾气那可真的一个赛过一个。

    如今急切间都找不到陆亦轩去了哪儿，一票老家伙可不是都急吼吼要放火烧山一样啊！旁人可以无视陆亦轩这小子的存在，但是对于他们这票军队大院里基本都是退居二线的老兵头们而言，早几年间陆亦轩客串国际军贸巨奸那阵子，他们谁没亲眼见识过陆

    亦轩这小子对部队建设做出的重大贡献？

    说不好听点，国家的好几个大军工项目，当年这要不是借着军贸生意在国际上狠赚的那几大笔外汇，被迫停工下马的至少要再多一半以上。

    扯这些陈芝麻烂谷子的事就太多太久远了。远的不说，这臭小子去年冷不丁搞出来的一档大动作，直接弄了美帝家四首退役的空壳航母舰体，打造成一座海上浮城，最终却又沉在了南海礁群，紧随其后国家在东北

    造船厂就开始了几个极其机密建造项目。

    凭白无故直接耗费五个亿美金，却就将海上浮城沉在了南海礁群中？

    谁特么敢这么败家仔的玩法啊？

    这世上再特么有钱的大资本家，人家也不会无缘无故拿了五个亿美金去打水漂，扔大海里却连个声响都听不见，除非这败家仔是疯了才会这么干啊！

    陆亦轩是谁？这小子当年二十岁不到，就敢跟国际上那些老牌军贸强国玩猫戏老鼠的游戏，而且还都是一玩一个准，吃完东家吃西家，简直堪称空手套白狼的典范，那一套套军贸生意

    套路下来，给国内整个军工行业可说是都换来了最强源动力啊！

    直接是盘活了整个军工行业啊！

    而且转眼过去这些年，再回头看看这小子当初在国际形势方面的惊人预测能力。南疆战事的精准论断，西邻阿穷国那个‘帝国坟场’的精准论断，美欧列强在中东推行代理人战争的精准论断，英阿二国南美冲突诸列强搭台唱大戏……这些方方面面国际大

    事，这有哪一件不是被其料敌先机在前，被其精确无比预测了出来？

    所以说当他们听闻消息，听闻陆亦轩很是莫名其妙的在南海礁群中花五个亿美金沉了一座海上浮城之后，他们的第一反应不是骂陆亦轩败家仔行径。

    他们的第一反应是，陆家小子，这不声不响地，铁定是在南海又玩了一出天知道什么级别的大戏……

    南海。

    沉入礁群的海上浮城。

    一穷二白的东方大国海军，兵锋难及，海疆难卫的南海诸岛。身为军伍之人，即便已经都成了退居二线的老兵头，这票老家伙们，要论说心中最大的痛点是什么，就守土御疆而言，那无疑就是祖国最南端的广袤海疆，几乎成为几个

    东南半岛近邻随意出入的后花园。

    陆家小子不声不响就随手扔下五个亿美金在这样一个敏感的疆域。

    这情况意味着什么？

    他们这些老兵头，即便再是纠结于其中真相，那也只能是私下里暗自揣测一番，很多事情压根就不敢往深了去想。

    更加压根不可以随意去高谈阔论这其中内情。

    但是海军方面在背后搞些什么大动作，那却无疑是他们最迫切期待的……

    这些事情，一桩桩一件件，那可都是陆亦轩这小子近些年在海外折腾出来的，这小子在和海军方面默契憋大招啊！

    这么生猛能干的牛烘烘小子，这些年在国内消停了许多，但却就因为这小子在国内的低调消停，居然都成了招商办那个姓赵的二鬼子捏弄打压的原由？

    你姓赵的二鬼子奴颜婢膝招待的洋大爷，天天打着所谓千亿日元投资计划的旗帜招摇撞骗。

    可惜在你眼里的洋大爷，却只是为了求陆家小子帮忙，所以才跑来国内，不是你这个二鬼子从中瞎掺和，现在哪儿来的这一堆破事！

    最最最关键是，陆家小子这现如今还不知道人去了哪儿！

    难不成是姓赵的二鬼子背后搞鬼，像是精神病了铁柱同志一样，解决不了问题便解决了制造问题之人……所以陆家小子是被你姓赵的二鬼子给害了？

    此刻的陆亦轩，真还不知道外面已经闹翻了天，不知道这是有多少人在焦躁他的下落。

    此刻的陆亦轩，正在享受着某种恶趣味快意。市局特案科科长吴新良如今真是快要怄死了，他是怎么也没想到，就因为一时率意而为，帮了老同学一回，只是稍稍动用了下特权，直接抓了个据说有点小来头的刺头小

    子，结果现在突然才发现，自己弄回局里的这个刺头小子，人家岂止是有点小来头。

    这特么是只伪装成国宝大熊猫的霸王龙啊！

    都说请神容易送神难。

    他这不小心囚神锁龙之后的恶果，现在正在无限扩大化之中。

    现在他都已经不求能在今天这事情中免责了，

    现在他就只想求着被亲手关进禁闭室这位小祖宗赶紧出来，

    至于说，中央特案局直接打了电话询问抓人案由，责令他无条件放人，这等已经堪称捅破了天的上级命令背后所代表含义，他是真心不敢往深里去想了……“祖宗，求您了，千错万错，都是我吴新良吃了猪油蒙了心，有眼不识真人面，轻信了赵立鸣那混账王八蛋的话，把您给误抓进了市局特案科，所有责任我全都一力承担，

    但就是务必请您先从禁闭室走出来成吗？”

    “不走！

    老子说了不走就不走！

    老子还特么没享受够被关禁闭的滋味！姓吴的，别来罗嗦了，对于你们这些，拿着公器随意私用的王八蛋，老子绝对不会向你们屈服的……”