    短刃与弯月镰的反震之力已经使得天残地缺体内气血沸腾，丁万里为了救人，直接借助反震之力加快速度奔到了血剑西门宫处，而天残刘秀珍则想借此机会干掉君成庆。

    烟雾之中，刘秀珍压抑住自己翻腾的气血，向着君成庆偷袭而去。这一招，刘秀珍是驾轻就熟，在烟雾的遮掩之下的进攻让天残地缺无往而不利，几乎从未失手过。这次，刘秀珍也有十足的信心，仿佛下一刻，君成庆将会命丧弯月镰之下。她的弯月镰将收割一个王爷的性命，想想她都觉得很开心。

    只是这次的攻击注定会无功而返。在常人不能视物的烟雾之中，君成庆根本没有受到半点影响。属于修者的灵觉已经将他身边三尺范围内的所有细节谙熟于胸，即便闭上眼睛他也能知道身前的任何风吹草动，甚至能够隐隐感觉到三尺以外的情况。

    这还是没有动用瞳力的缘故。君成庆当然还没觉醒瞳力，以后的修行也不一定能觉醒，但即便如此修者的眼睛看到的东西比起武者而言能够看到的更多。

    至于毒物，天残地缺又不是什么施毒高手，他们只是在燃烧烟雾的材料之中加了些让人麻痹晕厥的材料迷魂草和麻沸散而已。即便是先天高手有所准备的条件下也未必会中招，何况是远超先天大宗师圆满境界的高手？

    天残地缺的名头早已响彻武林，他们的招牌招式君成庆刚好知道。在丁万里断尾蝎子摆尾的动作还没开始的时候，君成庆便暗中运转真力，在自己身上形成了一个保护的灵气薄膜。别说烟雾之中的小小药物不起作用，就算是君成庆一个不小心吸入了体内，他的真力运转之下也能轻易化解此毒。毕竟，迷魂草和麻沸散只是针对凡俗之人的药物而已。

    刘秀珍还没来得及反应过来，她整个人像是撞上了一块铁板，然后又被一股巨力击飞了出去。表面上看没有很狼狈。毕竟，她是倒飞而出的，跟丁万里一样，仿佛是几人同进同退。

    别人看不到的是刘秀珍一脸苦涩。她已经预感到君成庆的实力不能小觑，但她还是低估了对方的实力。本就气血翻腾的刘秀珍，在君成庆一掌饱含真力的攻击之下伤了五脏六腑。这还只是受到君成庆劲力的攻击，他的手掌根本就没有接触到她，否则，刘秀珍早就毙命了。

    “果然不愧是大将军王！”刘秀珍想到此处，再也忍不住，又吐了血。

    天残地缺用上了自己的招牌招式，本来是胜之不武的，却没想到踢到了铁板。只是一瞬间的功夫，天残刘秀珍便丧失了战斗力。

    丁万里从怀里掏出一个瓷瓶，抓起两颗便塞到了刘秀珍嘴里。

    “快就地调养！恢复行动能力之后就走！不管用什么方法！从林子里走，否则你逃不掉的。逃出去记得隐姓埋名不要再涉足江湖了。”丁万里说道，算是在交代遗言？

    “老头子！”刘秀珍情绪激动之下又吐了一口血，但她强忍着没有吐出来，跟疗伤之药一起吞回了肚里。

    “别管我！此地有我断后！”丁万里说完把药瓶递给了血剑西门宫，说道，“我只能做到这个份上了，剩下的就生死有命富贵在天！你能不能活命就看你自己的了。”

    血剑西门宫迟疑了一下，才接过药瓶，然后倒出两颗眉头都没皱一下便吞了下去。然后把药品塞进了自己怀里。

    “就不怕是毒药？”丁万里说道。

    “哼哼！就算被你毒死，算是把欠你的还给你了。没什么大不了的。”西门宫说道。

    “改性子了？我才想起来，你血剑西门宫号称谨慎第一，从不吃别人给的药。今天怎地突然转性子了？这可不是好兆头！传说，干我们刀口舔血这一行的，突然转性子便是离死不远了。”丁万里说道。

    “就你废话多！”

    “不说了，也是大将军王气度非凡容我在这里叽叽歪歪，换个人早过来把我们都宰了。”丁万里说完赶紧给西门宫传音道，“调息完，赶紧滚！如果能够顺利逃出去的话，帮我照顾下老婆子。”

    “哟！你是在交代遗言了？你家老婆子凭什么让我照顾！我这个人独来独往惯了，不喜欢拘束。你自己的妻子自己照看去。滚你娘的蛋！想让我给你当苦力，门都没有。趁你没受伤，带着你家黄脸婆走，剩下的就交给我了。”西门宫说道。他可没私下传音，声音大得足以让在场的四人都听得清清楚楚、明明白白。

    “老头子！你果然……”

    “果然什么？你以为我要寻死？我只是不想见到你，把你这个包袱甩出去而已。好歹夫妻这么多年了，我跑路之前总得找个苦力给你做牛做马吧。要不然，我会过来救这个西门大官人？”丁万里猖狂的说道，面目狰狞。

    在场四人，没有一个人相信。

    “谁要给你当苦力！你家老婆子就是个泼妇，只有你才能受得了。王爷的剑法果然高深，我血剑西门宫向你挑战，跟你单挑。”西门宫突然面色潮红，然后稍微用力便腾身站了起来。生龙活虎，身上的伤势似乎在一瞬之间便全好了。显然，他用了某种秘技，暂时压制住了自己身上的伤势，更是激发潜能，将自己实力提升了三成。

    如果不是知道西门宫的打算，刘秀珍听到“泼妇”二字，即便拼了个一死，她也会跳起来泼妇骂街。现在，她只是一门心思的运转修为，催化药物为自己疗伤。

    “既然是单挑，无关人员给我滚蛋！”血剑西门宫说道。

    “西门大官人，你……”丁万里欲言又止。

    “怎么着？遗言还没交代完？还要再说些什么？”西门宫说道。

    纠结了几个呼吸的时间，丁万里终于恢复了云淡风轻的样子，说道：“怎么着，就你还想单挑王爷？这也太不尊重人了吧。王爷，你大人有大量，既然是单挑，挑一个也是挑，挑两个也是挑，你就单挑我跟西门大官人吧。”

