
王德胜看到余洋的背部，看见军装破了一个洞，但是露出了里面的一个从未见过的背心，上面还有白点，而一枚子弹头卡在了衣服上面。

“营长，你这衣服是钢铁造的吗？怎么能挡住子弹？”王德胜一脸的好奇，显然没有能预料到，世界上还有东西给以挡住子弹，他的认知之中除了钢铁不可能有别的东西。

“说了你也不懂，快去带队伍撤下来！”余洋说完之后，活动了两下自己的身体，寻找一个还不错的位置，换上弹匣，继续射击。

“撤，撤，撤！”王德胜迅速的回到自己二排之中，一排已经退后，二排的士兵，一边射击，一边迅速的起身，往侧面移动，而日本兵这个时候已经翻到了盆地的最高点，对着撤退的二排士兵不断射击。

二排的士兵一个接着一个倒下去，最后只有不到十五人成功的退了回去，整个三营的士兵成功的退出了盆地，但是日本依旧在他们后面不断的追，距离不到五十米，只有一坡之隔。

七连现在幸存的士兵加起来不到七十人，还有六个重伤员，艰难的向着八连的阵地撤退。

“班长，放我下来吧，带着我，我们走不了！”一个腹部中枪的士兵，趴在班长的背低声说着，气息十分的虚弱，随时都可能永远的闭上眼睛。

“别废话，我是你班长，我就要将你带回去，别说话，马上就到八连阵地了，到了阵地就安全了！”班长一边说着，一边想要加速。

背部的伤兵摇了摇头，慢慢的松开了抱住班长脖子的双手，三班长感觉自己背后的伤兵好像脱离了自己背部，转过头看了一下，就见这个伤兵手中拿着两个手榴弹，淡然一笑：“班长，我不行了，让我在拉两个小鬼子下去吧！”

“你……”

“班长，鬼子就要来了，不要犹豫了，你背着我跑不了的，多少几个鬼子给我报仇！”伤兵说完之后，将两枚手榴弹塞进了自己怀中。

“好，我一定多杀几个鬼子和替你报仇！”班长擦了擦自己的眼泪，向着前面快速的撤退，但是每走几步，就会的转过头看一眼伤兵。

“班长，别管我，你快走！”这个士兵再一次的大声的说了一句之后，就慢慢的一点点的向着远处一个隐蔽的位置趴了下来装死人等待日本人到来。

不远处另外几处，几乎都在发生同样的事情，只要还没有昏迷的伤兵，都要求战友将他们放下来，手中抱着手雷弹或者炸药包躺在地上，等着日本人追过来的，寻找时机和日本人同归于尽。

余洋转过头看见这些伤兵的动作，知道他们要做什么，但是却没有开口劝阻，这就是战争，战争就是无数人的牺牲，换取胜利，中国这个时代，想要战胜日本人，只能够依靠士兵们用生命去填补国家之间的巨大差距。

日本人追的很快，在七连从坡顶撤下没有多久，日本人就已经开始向着坡下冲刺。

“板载！”

“板载！”

一声声巨大的呼喊声响起，日本人从斜坡之中冲下来，有些冲的太快的士兵直接从斜坡上滚动了下去，这些士兵翻滚着坡上追下来之后，丝毫不顾身上的伤痕，继续往前追击。

有些追击的日本兵看见摔下去不会出事之后，立刻有样学样开始向着坡下滚去。

“支那人的伤兵！”一个日本小军曹看见了躲在一旁的伤兵，瞬间十几个士兵围拢了过来，枪口指着这名伤兵，大声的让这个伤兵投降，其中一个会两具中国话的日本兵还用蹩脚的中国话说着：“投降，不杀你！”

伤兵冲着日本兵吐了一口口水，接着狞笑着从自己的手中拿出一枚手榴弹，拉开引信，而周围的日本兵看见之后，立刻向着四方散开，手雷爆炸响起，这名伤兵没有带走一个日本兵。

“呦西，这才是军人之楷模！”日本中队长，站在坡顶的位置，拿着望远镜观察着战场情况，发现了这个宁死不降的士兵。

“是的，和我们交手的这一支支那部队和我们知道的中国军队不一样，如果支那军人都有这种态度抵抗我们，我们也许三个月的时间，并不能全部占领中国！”

“是的，不过这一支部队也许是一支特殊的存在吧！”

并不是所有的伤兵都没有战果其中一个伤兵装成一个死人，哪怕日本人用刺刀刺了他一刀都没有动，当这名日本人走过之后，他用力的将自己怀中炸药包的引信拉掉，当周围其余的日本士兵经过他身旁的时候，一声巨大的爆炸，带走了至少七个日本人的性命。

伤兵拖延了一点日本人的速度，但是也只有不到一分钟的时间，日本人不要命的追击下，七连的士兵再一次的暴露在了日本人的枪口之下，几个走的比较慢的士兵直接被击毙，而此时越来越多的日本兵冲了出来，七连的士兵背部全部暴露给了日本人。

“彭！”

“彭!”

两侧的道路上响了几声清脆的枪响，还有一挺机枪扫射的声音，余洋转头看了一眼，是之前自己安排在侧面的机枪班，不过随着日本舰炮的轰击，这个机枪班存在的意义被降到了最低，而且还被余洋直接给遗忘，但是现在却救了整个七连。

冲在最前面的日本兵倒在地上，余洋和七连士兵顺利的进入转角位置，而侧面的机枪班刚刚开火不到半分钟的时间，就有七八发的炮弹落在了机枪班周围，连人带枪全部都炸飞。

最终七连还是成功的撤退到了八连的阵地之中，当最后一个士兵进入阵地的时候，余洋嘴中轻轻的念出了四十二这个数字，整个七连，就只有四十二命士兵幸存。

而在战斗开始之前，七连几乎是满编，有一百五十多人，只是和日本人进行了不到半小时的交火，甚至连二十分钟都不到，就牺牲了三分之二，而且还是撤退的快，不然现在七连已经没了！

Ps：每次看见电视剧有人抱着手雷和人同归于尽我就好奇，围着的士兵不会跑吗？毕竟手雷爆炸需要时间。

三更完毕，我勤奋，且不水。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10215889"  chaptername="第八百四十四章  撤">加入书签</a>
</div>
