    第四秘境？这

    话一出口，顿时路易斯就一下子就笑了，不过却是冷笑。

    他也不再开口了。此

    刻他是完全看出来了，这小子估计就是想要在莉莉安面前卖弄一下。第

    四秘境？

    亏你说的出口！

    这种狂话也敢说？

    而且还是从一个一级异人口中说出来的。别

    说你只是一个区区的一级异人。哪

    怕就是国际巨头也不敢这么说！

    这一刻，路易斯暗自摇摇头，只觉得今天怕是碰到了一个傻子吧。

    “帅哥，你这个玩笑开的可就有点过分了。”莉莉安摇摇头，脸上明显露出了一丝失望之色。

    “我说认真的。”洛尘很严肃的开口道。但

    是一旁的莉莉安也不再说话了。她

    是同情洛尘，见洛尘只是一个一级异人，所以想要给洛尘一个机会。但

    是这个一级异人却说要去第四秘境！

    前十的游戏秘境，那都是那些国际巨头才敢去的地方。

    甚至还得找来一堆人帮忙。

    你区区一个一级异人，别说排名第四的秘境了。就

    是排名第四十的秘境你也没那个本事去。

    吹牛也不靠垫谱再吹！一

    瞬间，莉莉安对洛尘这位一级异人的同情和好感瞬间全无！反

    而内心已经有了别样的目光看洛尘。因

    为莉莉安觉得，这个机会对于一个普通的一级异人来说，简直是比中了一亿大奖还机会渺茫，但是眼前这个人却这样错过了。

    洛尘见这女孩不相信，也就没有再多说什么了。很

    快飞机就起飞了。

    一路上，路易斯和莉莉安嘀嘀咕咕的，甚至偶尔还拿别样的眼神看着洛尘。

    第四秘境？

    路易斯和莉莉安已经不知道要说这个年轻人什么好了。

    来到清迈，路易斯和莉莉安单独打了一辆车去往清迈恐怖游戏秘境的入口处。

    而洛尘要去那里，自然也打车去了那边。

    接取任务的地方是在一处古老的神庙里面。来

    到神庙外，洛尘刚刚下车，就察觉到了好几道异样的目光看向了自己。这

    里人来人往，进进出出，异常的热闹。

    但是在人群之中却站着十几个人，大部分都是一级和二级异人，为首的三个人都是五级异人，神色傲然。而

    路易斯则是一边带着讥讽看向洛尘这边，一边在跟那群人时不时的说着什么，惹得那一群人不时发出阵阵大笑。

    就连三个五级异人时不时都被惹的一阵摇头。洛

    尘也没有在意这些人，而是打算直接进神庙。

    只是刚到神庙门口，就又被一老一少拦住了。

    “小伙子来闯秘境的吧？”那老的穿着一身练功服，背负双手，也是一位五级异人，而且应该还是一位武术大家。至

    于少的那个是一个年轻男孩子，男孩子看起来很腼腆，但却是一位二级异人。

    “自我介绍一下，五级异人泰桑，这是我弟子萨库。”名叫泰桑的老者解释道。这

    话一出口，顿时四周都投来了奇异的目光，因为泰桑在鲜罗这一带的其实是蛮有名气的。

    专门带一些年轻人和一二级的异人闯秘境。

    当然不可能是免费的，需要支付一定的功勋值才可以。“

    小伙子我就直说了，我是专门带你们这种一级异人闯秘境的，我看你孤孤单单的一个人，要不要考虑让我带带你。”泰桑沉声开口道。

    他眼光独到，经验丰富，像洛尘这种一个人来这里的，一般都是没有团队的。这

    老者很奇怪，表面上看是五级异人，但其实应该是一位七级异人。

    老者的伪装瞒得过别人，但是肯定蛮不过洛尘。但

    是！

    “谢谢了，不过我要去的秘境，你带不了。”洛尘摆摆手拒绝了。只

    是这话一出口，一旁的那个看似腼腆的年轻人脸色一下子就不对了。

    “什么叫我师父带不了？”“

    你区区一个一级异人，我师父会带不了？”“

    真是可笑！”

    他和之前的莉莉安等人都有同样的想法，虽说他师父是要收取报酬的，但是你区区一个一级异人，有人主动带你，这绝对是天大的机会。

    而且虽然别人不清楚他师父的背景，他可是很清楚。“

    年轻人，我奉劝你一句话，最好立刻跟我师父道歉，否则要是我师父不高兴了，你在这里，怕是没有任何人愿意带你，更是找不到任何人和你一起。”萨库冷冷的开口道。这

    话不是吹牛，一来他师父泰桑是这一带的地头蛇，一般人多少都会给点面子。

    二来他师父专门做这种带人的事情，人脉极其宽广。

    所以要是得罪了泰桑，那么一般人还真不容易找到团队或者伙伴一起去闯秘境。而

    单独一个人去闯秘境？那

    还不如直接自杀来的好，毕竟那样死的还痛快些！但

    是洛尘却无动于衷。“

    唉，算了吧。”泰桑显然也有不太高兴了，直接摆摆手道。毕

    竟当着这么多人不仅被拒绝，这个不知道天高地厚的年轻人居然还敢说他带不了？你

    区区一个一级异人，有什么资格在五级异人面前说这种话？

    而且在他眼中，他是给了这个年轻人一个机会，但是这个年轻人却不知道珍惜。毕

    竟他可不是表面上看的那样是一个五级异人。七

    级异人出手带洛尘，这绝对是天大的机缘。“

    可是师父，你是”

    “萨库。”泰桑沉声打断了萨库的话，然后把目光看向了洛尘。

    “年轻人，你错过了一桩天大的机缘，有可能是你一辈子都求不来的机缘，希望你别后悔。”说

    完这句话，泰桑就走到一旁去了。而

    萨库则是冷哼了一声，和他师父泰桑一样走到一边去了。

    他倒要好好看看这不知道天高地厚的年轻人怎么死！而

    一旁看热闹的许多人也摇摇头。

    都觉得洛尘这个年轻人有些太不识抬举了。

    人家主动来带你，而且还是一位赫赫有名的五级异人前辈，你哪怕拒绝别人，也不能说人家带不了啊？

    倒是这个时候莉莉安和路易斯那一伙人走了过来了。“

    帅哥，我们这边确实还差一个人，你要是能够和路易斯道个歉，我们可以接纳你。”莉莉安这么一说，顿时所有人都把目光看向了洛尘这边。 

