    “半年前吧，鸡角山附近。”慕原澈说完，问道：“那人是谁？”

    严管事平复了一下心情，严肃刻板的脸也温和几分，笑道：“原公子从今后就是我聚宝堂的贵客，不管何时，聚宝堂的大门都为你敞开。”

    慕原澈捏了捏下巴，那个人难道就是聚宝堂背后的主人，看着也不像啊。

    也不等慕原澈多想，严管事暗地里交代了手下一声，嘴上说是务必招待好原澈等两人，实际就是叫人看着别让人走了，他自个儿风风火火的往后堂跑过去了。

    狐小七感慨，老头儿一把年纪了，跑起来还挺利索啊。

    *

    后院某间厢房里，一抹蓝影背光站在窗前，从他的角度能看到聚宝堂前院内景。

    “大公子，拍卖的东西都已准备好了。”

    “嗯。”男人转过身，露出一张极为温雅俊美的脸庞，他面如冠玉，眸似星辰，一件天蓝色的宽袍穿在身上，出奇的俊朗儒雅，腰间挂一枚环佩，泛出莹润的柔和光泽，格外飘逸，风华出众。

    侍女低了低头，眼中满是钦慕与敬仰。

    这时候，门突然被大力敲响，带着严管事中气十足的声音：“大公子，有二公子的消息了！”

    原本淡静清雅的男子黑眸中略过一抹光彩，俊美的面容倏然一紧，望着进来的严管事道：“在哪里？”

    “有人半年前见过二公子，在鸡角山附近……”

    严管事话还没说话，但见蓝影一闪，房间里哪还有大公子的声音。

    ……

    他本来是想提醒大公子可以派人去寻找线索，时间都过了半年了，人怎么可能还待在原地，只不过有线索就好办事了。

    “唉……”严管事摇摇头，大公子多冷静一个人，一旦遇到二公子的事情就不行了。

    *

    聚宝堂前院大堂

    已经是第三件宝物，一块成色上好的翡翠玉镯，起拍价一百两，现在已经拍到三百五十两。

    自从慕原澈被奉为上宾后，他们就坐在最前面的一排，看东西当然也就看的更清楚。

    狐小七看这玉镯，清透澄澈的绿，是难得一见的翡翠，不过翡翠这种东西比较适合上了年纪的妇人，衬的出那种沉淀过后的气质。

    年轻的女子，更适合金玉一些。

    慕原澈见狐小七盯了好半天，开口道：“喜欢啊，我送给你。”

    狐小七斜睨他一眼：“别说我不喜欢，就是真的喜欢，我自己也买得起。”言下之意，谁让你送了。

    慕原澈当真是刮目相看了，瞧瞧她全身上下，最值钱的估计就是耳朵上一对挂坠，除此之外没有半点装饰品。不过也是相对而言，其实这耳坠是很普通的金片，打造成小巧的桃花形状，金片很薄，所以耳坠也不是很贵重，随着她的动作一晃一晃的，倒也有些可爱。

    狐小七感受到他的视线，拨了拨挂坠，挺自豪道：“看什么，这是我行医后赚的第一笔钱买的，意义非凡。”

    两人说话间，第三件宝物也被拍走了。

    聚宝堂的人端上来一个盒子，这回，盒子打开，满堂都金灿灿的。

    “各位，这是北狄皇后戴过的金雀朝凤钗，起拍价一万两。”

    这金钗一出来，现场所有女子的眼光就放在上面挪不开了，金钗以黄金打造，镂空的花纹雕出栩栩如生的金雀朝凤图案，而凤凰的眼睛是两颗赤色红宝石点缀，莹莹红光，似有灵性一般，散发出神秘的气息。

    还有一层，这金钗可是在人家皇后头上戴过的，这无疑给金钗本身又添加了一层价值。

    金色的光芒罩在狐小七脸上，镀上一层冷艳的光泽，她双手交握在一起，睫毛微微颤动，看着朱钗抿紧了嘴唇。

    “北狄皇后的金钗怎么出现在聚宝堂了？”身后，有几人窃窃私语。

    “你不知道吧，十年前北狄皇室发生了些不可告人的事情，听说啊，那皇后不知怎么触犯了圣颜，给关进冷宫，后来不知道怎么，就突然暴毙死了，而这只钗子就流了出来。”

    “莫非是宫里有人给偷出来的？”

    “这谁能知道呢。”

    ……

    慕原澈对女人的朱钗不太感兴趣，正想问狐小七喜不喜欢，低头时，见狐小七神情有些不对劲。

    “你怎么了？”

    狐小七半垂眸，慕原澈没有忽略掉她脸上一瞬闪过的落寞。

    “你听见他们的话了吧？”

    慕原澈往后看了看，那几个人还在探讨北狄皇室间不可说的秘闻。

    “北狄皇室出来的东西？”慕原澈皱了皱眉，北狄与大昭形同水火，几十年来战争频发，眼下虽然暂时处于休兵状态，但说不好什么时候维持的假和平就破碎。

    所以，大昭的人，对北狄都特别敏感。

    “如果我说这不是北狄皇后的东西呢。”狐小七叹了口气，再次把眼神放在那支金钗上面。

    已经有人开始叫价——

    “三万五千两。”

    “我出五万两！”

    “五万一千两……”

    ……

    “莫非……你认识这只金钗？”慕原澈猜测道。

    “对，其实这是我们家的传家宝！”狐小七抬了抬眉眼，眼睛弯起来，盛满盈盈笑意，似真似假的说道。

    慕原澈一愣，好似刚才狐小七脸上的落寞从来不曾出现，倒是他看错了。

    “宝贝儿，如果你喜欢的话，可以求我拍下来送你，不用编什么谎言。”

    “求你？你有钱？”

    慕原澈拍了拍胸口：“爷有的是银子。”

    狐小七眯起眸：“你不是说身上没带银子，要回王府取吗？”

    “呃……”慕原澈忘记这茬了，干咳两声：“那什么，我忘记今天没带银子出门，不过可以让聚宝堂去王府取啊。”

    “是不是这样啊？”

    后面金钗已经拍到六三千两，是一位财大气粗的壮汉给自己媳妇在拍，他的对手是一个年纪轻轻的姑娘，看穿着打扮因是哪家小姐。

    “八万四千两。”

    “我出十万两！”

    不亏财大气粗，男人豪爽的叫拍声引发很多注目，他旁边的妇人更是一脸得意骄傲，好像势在必得。

    “十一万两。”那位小姐不肯放弃。

    “二十万两！”

    众人开始骚动，都觉得这男子肯定是要拍到了。

    金钗上面红色的宝石印在狐小七眼里，她脸上透出两个字——渴望。

    慕原澈知道狐小七是有点贪小财的人，但不管是之前说要抠石狮子，还是摸夜明珠，其实他知道玩笑的成分更大，此刻她望着金钗的眼光那么赤裸裸，有种说不清道不明的情感。

    或许，她说的是真的吧，慕原澈猜测着，想要不要帮着狐小七拍下来。

    花点小钱慕原澈不介意，只是他清楚狐小七是心高气傲的女子，你就这样给她花钱，人家未必就接受。

    拍卖还在如火如荼的进行，价钱一路飙升，谁也不肯轻言放弃。

    终于，富家千金喊道：“二十一万两。”

    看客们激动起来，鼓动道：“加啊，继续加！”

    对于一个男人来说，一万两买一支没啥用的金钗或许意义不是很大，可是在身边媳妇拼命使眼色之下，他又出声道：“二十一万加一千两。”

    有人笑道：“这一千两一千两加实在没意思，来点大的怎么样？”

    男人怒瞪他一眼，看戏不嫌事大，花的不是他的银子不心疼是吧。

    富家千金顿了顿，举起手：“我出三十万两。”

    那对夫妻对视一眼，男人偷偷打商量：“这金钗就让给人家算了，后面还有很多好东西，不值当。”

    那媳妇掐了男人一把：“我就喜欢这金钗，其他的东西都不是皇后戴过的。”

    男人疼的直咧嘴：“不是啊媳妇，我觉得这都是聚宝堂为了拍卖东西随口乱绉的。”

    旁边聚宝堂的人眼观八路，耳听四方，听到他这么说，冷飕飕的飘来一句：“聚宝堂做生意一向童叟无欺，这位爷可不要随口污蔑啊。”

    男人咽了咽口水，不敢得罪聚宝堂。

    上面，负责拍卖的聚宝堂的人大喊一声：“还有人拍吗，三十万两一次。”

    “我我出三十万再加五千两。”男人喊完价，低头道：“媳妇别掐了行不。”

    旁边有听到的，顿时哄笑，好一个妻管严。

    “三十一万两。”

    富家小姐喊完，大家一个劲夸赞道：“厉害厉害，有魄力啊。”

    “三十二万两！”

    ……

    慕原澈看看拍卖的两方人马，再看看狐小七有些出神的脸色，风流含桃花的丹凤眼勾勒起一抹风流倜傥的轻笑，也罢，就拍了送给这丫头又如何。

    正要喊话，一道清脆如玉的嗓音先一步响起：“四十万两。”

    慕原澈微讶，这喊价的不是别人，正是狐小七。

    狐小七的加入，让这场拍卖又刮过另一起热潮。

    “四十一万两。”富家小姐也很坚持。

    另外一对夫妻，不管女的怎么掐，男人都巍然不动，时不时呲牙咧嘴，低头讨饶不止，形成一道独特的风景线，引得好些人边围观边捂嘴笑个不停。

    狐小七咬咬牙：“四十一万一千两。”

    “四十二万两。”

    “五十万！”狐小七豁出去了，这是她的底线。

