    第419章

    房遗直本来接待杜构是很高兴的，但是现在兵部那边还想要调动铁出去，而且还没有工部的批文，这个他就不干了，之前兵部本来就这样做过一次，没想到，这次又来，而且，房遗直感觉，这批铁，很有可能不是兵部需要，而是某个人需要。很快，那个官员就出去了。

    “来，栖木兄，喝茶，没办法，铁坊就是有这样的事情，都是杂事！”房遗直给杜构倒茶，杜构笑着点了点头，心里倒是很佩服房遗直了，现在也有了一些威严了。

    “这次准备就任什么职务？”房遗直开口问了起来，其他几个人也是盯着杜构看着，毕竟杜构之前就是一个风流人物，也是有些本事的，可惜父亲死的太早了，没办法，现在杜如晦走了，家里他就顶梁柱了，所以，大家也希望他能够快速入朝为官。

    “现在还不知道，想要留京，但是京城没有什么好的职务，所以，只能等，要不就是去当一个刺史，可是，你也知道，家里小孩还小，弟弟也未成亲，如果我出了远门，这些可都是事情！”杜构苦笑的说着。

    “还是留京吧，外面太穷了，你是不知道，我们去过不少地方了，很多地方，都是非常穷的！”萧锐在旁边接话说道。

    “嗯，先留京最好，外面，你到了一个地方，都不知道该怎么治理，我们可不是慎庸，如果是慎庸，他肯定是有办法的，慎庸的本事，我们是真的服气了！”房遗直开口说道。

    “那是，万年县现在这么多工坊，可全部都是慎庸搞起来的，而且现在非常有钱。对于朝堂也是有着极大的好处，百姓也跟着赚到了钱！”高履行在旁边点了点头说道。

    “对了，你见过慎庸吗？就是夏国公韦浩？”房遗直以为杜构和韦浩没见过面，就开口问了起来。

    “见过了，昨天去他的衙门里面坐了一会，现在韦浩可是长安府也就是京兆府少尹了，太子殿下和蜀王殿下分别担任府尹和少尹！”杜构微笑的点了点头说道。

    “什么？慎庸成了长安府少尹了？咦，蜀王回来了？担任少尹？”房遗直他们很吃惊，他们有段时间没回京城了，所以对于京城的事情，也不知道。

    “是呢，蜀王回来，担任少尹！”杜构点了点头说道，房遗直则是坐在那里皱着眉头想了起来。

    “慎庸，可能不好干啊！”萧锐在旁边开口说道。

    “是啊，可能不好干，不过，陛下这样安排，哈，有意思！”房遗直也是赞同的说道，心里也明白则是回来，

    就在这个时候，外面传来敲门声，还没有等房遗说进来，一个人推门进来了，进来是一个穿着铠甲的将军。

    “房遗直，你什么意思？兵部有批文，为何不给生铁，工部的批文，我们很快就会给你，现在兵部急需将这批生铁，运输到北方去，耽误了战事，你承担的起吗？”进来那个将军，正是侯进，此刻激动的指着房遗直质问了起来。

    房遗直此刻心中非常不悦，不过，还是很冷静的坐在那里，对着侯进说道：“侯将军，我需要承担什么，既然着急，那么工部就会很快给你们批文，如果没有批文，铁坊的生铁，一斤也不能出去，别说是你过来，就是任何人都是如此，如果你对我们铁坊这样管理有意见，你可以写奏章上去，交给陛下，让陛下来评论！”

    “你，房遗直，现在是我们前线急需生铁！”侯进愤怒盯着房遗直喊道。

    “我说了，拿工部批文过来，如果没有批文，别想从这里调走生铁，上次也是你，从这里调走了20万斤生铁，说是补上批文，现在批文呢，批文在何处，我告诉你，如果两天之内，你的批文还没有补过来，我要弹劾你和兵部尚书，岂有此理，明知道需要批文才能调动生铁，为何不调动，你们这样调动生铁，到底作何用处，难道想要中饱私囊不成？”房遗直坐在那里，继续盯着侯进说道。

    “你！”侯进被房遗直这么一说，愣了一下，心里也心虚，接着恶狠狠的对着房遗直说道：“成，我回去禀报尚书，让尚书好好弹劾你，不要以为你管理着生铁，就有多了不起！”

    “我没有觉得了不起。只是办好陛下交给我的差事，不服气，你就去弹劾，去和陛下说去！”房遗直冷冷的看着侯进说道，

    侯进哼了的一声，转身走了，房遗直则是皱着眉头，

    心里则是想着走私生铁的事情，都已经过去了一个多月了，还没有任何消息传来，难道，陛下还没有查清楚不成？

    如果继续这样，每个月不知道需要流出去多少生铁，这个月，房遗直故意说要做库存，将生铁的七成全部扣下，堆在库房里面，只放出去三成，但是这样，兵部那边就开始这样来调动生铁了，估计现在他们在市面上也是找不到生铁的，要不然，也不会想要这样做，

    晚上，侯君集在自己的书房里面，侯进站在那里，对着侯君集汇报着在铁坊发生的事情。

    “房遗直太可恨了，他一直就是卡着我们，叔，咱们是不是想办法把他给换了？”侯进说完了，对着侯君集建议了起来。

    “换了，换谁，你行吗？铁坊那边就是他们几个人轮流坐的，换的人过去，休想担任铁坊负责人，不懂的人，根本就搞不懂铁坊的事情！”侯君集瞪了侯进一眼，开口说道。

    “可是，现在房遗直不放生铁出来，我们在市面上，根本就弄不到生铁，怎么办？北方那边一直在催着要，这个月，肯定是完不成了，上个月，我们完不成，北方那边还扣押了一批，说是等这个月给齐了，他们才会给钱！如果这样下去，到时候我们北方，还怎么做生意？”侯进站在那里，着急的说道。

    “嗯，老夫会想办法，上次调动生铁20万斤，需要尽快补上去才是，老夫明天去一趟工部，找一下段纶，一定要开出来，如果不开出来，房遗直搞不好会真的写奏章到陛下那边去，到时候老夫就解释不清楚了！”侯君集担心的是这件事，至于北方那边扣钱，也没有扣多少钱，这些都是小事情，关键是需要把事情弄平整了，要不然就麻烦了。

    “是，不过，段纶会给你吗？毕竟五十万斤生铁呢！”侯进担心的说道。

    “老夫想办法就是了，今天天太晚了，明天去吧！”侯君集皱着眉头说道，现在房遗直不放生铁出来，侯君集总感觉房遗直好像是知道什么，但是现在也没有办法去试探，

    毕竟，铁坊那边要弄库存，谁也没有办法，而且之前也没有先例可循，毕竟，铁坊也是去年才开始办好的，该怎么做，谁也不知道，全部是房遗直说了算的。但是这一招，让侯君集很难受，本来之前有长孙冲在那边，自己过去找长孙无忌，还能说上话，

    但是现在长孙冲还在家里，没去铁坊，而铁坊里面其他的负责人，侯君集也不熟悉，和他们父亲的关系也是一般，完全说不上话来，所以，想到了这件事，他也头疼。

    “不行，你这样，你找一些兄弟，到下面的县去看看，看看地方上，百姓能不能买到生铁，如果买不到，想办法鼓动百姓们去闹，到时候我们就上书弹劾房遗直，让房遗直尽快放开销量，要不然，到时候还是完不成！”侯君集此刻对着侯进说道，侯进点了点头，心里想着实在不行就把他弄下来就好了，何必说弹劾，就让他放开销量？

    “去办！”侯君集看着侯进，侯进转身就出去了，

    接着，侯君集坐在那里，想着这件事到底会出什么纰漏，有什么地方，是自己没有考虑清楚的，只要把段纶搞定了，估计就查不出来什么了，这批生铁，到时候是要分散送到北方各地去的，但是最多就是送5万斤出去，剩下的，全部要卖掉，到时候陛下要查，也查不出来，数据是自己做的，应该是没有问题的。

    第二天，韦浩还是在长安府这边忙着，忙了一会，把办公房全部要修缮好，可是需要时间的，

    而万年县的事情，其实现在已经不需要韦浩怎么管了，就是韦浩需要去看看，看有什么问题没有，如果没有问题，韦浩根本就不会去管，让他们自己发展，反正现在东郊那边，那是发展的非常好的，

    白天，商人全部聚集在这里，已经影响到了西城集市的一些生意了，不过影响不大，毕竟，现在很多商人，都到了这边来开店铺，这边的货物，更好卖出去。

    而侯君集，则是到了工部尚书段纶的办公房里面。

    对于侯君集的突然拜访，段纶很意外，不过还是很热情的招待着。

    “来，请坐，请坐！我给你泡茶！”段纶对着侯君集说道，自己则是坐在那里泡茶，接着开口问道：“不知道侯尚书找我可是有什么事情？”

    “嗯，有件事，需要你下两个批文，一个批文是20万斤生铁，另外一个批文是30万斤生铁！”侯君集直接开口说道，

    对于段纶，他心里是瞧不起的，就是一个读书人，什么本事也没有，担任一个最穷部门的尚书，自己是瞧不起的，虽然段纶也是纪国公，但是对于大唐的建立，在侯君集眼里，可是没有自己功劳大的，不过，段纶的媳妇，可是李渊的闺女！

    “什么？”段纶有点没听明白，马上看着侯君集问了起来。

    “是这样，边疆这边急需一批生铁，需要调动50万斤生铁，其中20万斤是调动到西北的，30万斤是调动到北方的！”侯君集微笑的看着段纶说道。

    “这，侯尚书，不对吧？”段纶一想，不对啊，两个月前，刚刚调动了60万斤铁到前线去，而前线也没有打仗，这些生铁就是作为备用的，

    他们的武器装备，都是工部调过去的，前方备用生铁是用来修缮武器的，现在没有仗打，根本就不需要这么多生铁来修缮武器铠甲，侯君集这么调动生铁，让段纶起了疑心？

    “怎么不对了？”侯君集装着糊涂看着段纶说道。

    “侯尚书，前线最近没有仗打，怎么需要消耗如此多的生铁，往常，每年最多备用10万斤生铁就够了，就是去年下半年，边疆的将士，还要和突厥打仗，也不过消耗了20万斤生铁，

    如今，边疆无战事，怎么需要调动110万斤生铁过去，你可知道，现在铁坊看是需要存库存的，就是为冬天做准备的！”段纶看着侯君集说了起来。

    “哦，是这样，这次调动确实是多了一些，不过，我们兵部也是为了前线做准备的，就是担心冬天，可能会有大战，

    而且，可能你还不知道，陛下想要彻底解决突厥的事情，因此，我们兵部想要多备一些过去，如果到时候真的要打了，我们兵部准备不足，加上需要运输的东西也多了，而生铁是非常重要的，也能够储存，所以我们就想着，多送一些过去！”侯君集笑着对着段纶解释说道。

    “果真如此？”段纶有点不相信，但是这个理由也是说的过去，他也知道，李世民这边确实是想要彻底解决北方突厥，彻底打压下去。

    “当然如此！你也知道陛下的心头之患是什么！”侯君集看着段纶说道。

    “既然这么说，那肯定是需要多备用一些的！”段纶点了点头说道，接着给侯君集倒茶：“来，尝尝，这个是慎庸送来的上等好茶！”

    “哦，那是要好好尝尝！”侯君集笑着说道，心里本来是很高兴的，看到了段纶答应了，心里那块石头终于是放下了，但是现在听到什么慎庸送来的好茶，他就不高兴了，

    韦浩给很多人送过好茶叶，就是兵部和民部没有，而自己好歹也是一个国公，居然被韦浩如此轻视，他心里是相当不好受的，可是还不能明说，总不能说，韦浩不送我，是瞧不起我。

    “嗯，好茶，这个韦慎庸啊，靠这个茶叶，不知道赚了多少钱，整个长安，就韦慎庸会做茶叶！”侯君集坐在那里，笑了一下说道。

    “嗯，估计是有一些，不过也不多，聚贤楼卖的茶叶，也不贵，从20文钱一斤的，到2贯钱一斤的，都有，不过现在我们喝的，可是买不到的！”段纶对着侯君集说道。

    “那还不贵啊？”侯君集不满的说道。

    “这？不算贵吧，一斤可以喝上一个月呢，老夫喜欢卖一贯钱一斤的，相比于喝酒，还是这个茶叶便宜不是？”段纶愣了一下，对着侯君集说道，接着两个人就聊了起来，

    聊完后，段纶就把批文给了侯君集，但是怎么想怎么感觉不对劲，前线居然需要调动这么多生铁，往年打仗，都不需要这么多，虽然那个时候，生铁的产量没有这么多，

    但是去年冬天，打了一年的仗，也不过用了3万斤生铁修铠甲和兵器，这次，居然要准备110万斤，这个就有点太吓人了，可是让他去问李世民吧，他还有点不敢去，万一侯君集说的是真的呢，那自己去问，不是怀疑李世民吗？

    可是不去问，他又不放心，想着，还是去找韦浩去，韦浩是李世民最信任的大臣，而且铁坊的事情本来就是和韦浩有关，加上如果李世民真的要打仗，韦浩可能会知道，所以下午他就直奔长安府衙门。

    “哟呵，段尚书，今天是刮什么风啊，还把你给吹来了？”韦浩看到了段纶，愣了一下，笑着问了起来。

    “你小子，我可是找你去工部接替我尚书位置的！”段纶对着韦浩开玩笑的说道。

    “别闹，开什么玩笑，我才不去工部呢，工部穷哈哈的！”韦浩一听，不相信的对着段纶说着，接着开口问道：“工部有什么事情要我解决吧，没空啊，先说清楚，没空！”

    “不是！”段纶笑着摇头说道。

    “不是？你，说真的？别开玩笑啊，我真不去工部！”韦浩一听说不是，就愣住了，段纶来找自己，那肯定是工部那边有什么问题解决不了，要不然，他才没空来找自己的！

    “你小子，我们工部怎么了？现在不错了好不好，现在我们工部有钱，真的有钱！”段纶对着韦浩不满的说道。

    “拉倒吧，才几个钱，来，喝茶，我给你泡茶喝！”韦浩摆了摆手，对着段纶说道。

    “你小子，诶！”段纶叹气了一声，他是最喜欢韦浩前往工部担任尚书的。

    “有事情找我吧，说吧，什么事情，能帮忙的，绝不含糊！”韦浩抬头看着段纶，笑着问了起来，

    “有个事情，老夫总感觉不对，想要找你说说，你帮老夫分析一下，可好？”段纶看着韦浩问了起来，韦浩点了点头，一边在准备泡茶，示意段纶说下去。

