    “你们先在这里落脚，本将军要进王城，冰雪开始融化，你们就分成两队，一队去与大军汇合，一队前往北宋王都接人。”

    顾瑾交代了一番，然后背着行军包独自离开了。

    换下滑雪板，穿上冰刀鞋，顾瑾顺利的滑到了城门前，看到如同冰城一样的城墙，顾瑾拿出钢钎握在手中。

    手一用力，将钢钎狠狠的扎入冰墙上，感受了一下稳固性，顾瑾抬手将另一根钢钎也扎入了墙中。

    轮换着手向上攀爬，最后摸到了城墙墙头，一跃翻了进去。

    城墙之上果然是半个人都没有，王都里偶有炊烟，雪白一片看着有些晃花眼。

    顾瑾收起钢钎走下了城墙，与刚准备上城墙上巡视的士兵撞了个正着。

    “你是谁，你是怎么上来的。”

    手里的长矛对着顾瑾，并没有直接打起来。

    顾瑾将腰带上北元皇帝给的信物拿了出来，士兵仔细一看，连忙收起了长矛。

    “看清楚了？”

    士兵点头，顾瑾将信物收了起来。

    “让开吧，该干嘛干嘛去。”

    顾瑾越过士兵，淡定自若的换滑雪板，也不知道这些人怎么想的，连官道上的积雪都无人清理，若不是这城墙外的冰墙，就这么零星的人，早就被叛军给攻破了。

    顾瑾朝着那插了红色旗子的大宅子直奔而去，连门都没敲，直接翻墙进入。

    正在给两个孩子上课的夜九突然停顿了下来，让孩子自己先琢磨，然后披上了衣裳走出了屋子。

    手里的红点正在靠近，夜九挺着一个肚子看向月牙门的方向。

    “九儿，你怎么站在外边，快进屋里去。”

    夜九身上只是披上了大氅，头上并没有带帽子，手里更是连暖手都没拿。

    乌黑的长发素净的盘在头上，用木梳固定着发髻，站在门前，寒风一阵一阵的吹过，吹动了耳边零散的碎发。

    “等你，一路可有受伤？”

    “为夫很好，九儿快些进屋，我这身上寒气大，我们进去聊。”

    顾瑾到了跟前了却不敢上前，夜九笑着过来一把拉住了顾瑾的手，两人相携走进了屋里。

    “弟弟，我好像听到爹爹说话的声音了！”

    安乐突然停下了手里的动作，很是不可思议的看向自己的弟弟。

    姐弟二人都停下了手里的动作，朝门外看去，声音再一次传来，两姐弟激动的手握住了手。

    直到听到了开门声，两个孩子蹦着下了火炕，穿上鞋就跑了出去。

    “爹爹！”

    两姐弟一眼就认出了顾瑾，看着跑过来的孩子，吓得顾瑾一下扯开了大氅扔地上，然后迅速的伸开手接住两个跑过来的孩子。

    “怎么轻了？不过长高了不少。”

    顾瑾掂了掂两个孩子，任由孩子在身上亲近了一会，这才弯腰将孩子放下来。

    经过了最初的激动，两个孩子也变得规矩了不少。

    “女儿（儿子）给爹爹请安。”

    顾瑾伸手摸了摸两个孩子的脑袋。

    “都起来吧，去屋里坐，让你们娘也回去坐着，这么站着累。”

    “嗯嗯，爹爹，您是怎么来的？路上是不是特别的危险？”

    安心激动的拉着弟弟，眼睛却舍不得从自己爹爹身上挪开。

    “还好，带着军队一起来的，想你们了，所以就早点赶了过来。”

    “我们也想爹爹了，还以为爹爹要天暖了才能来接娘亲跟我们呢。”

    “怎么，不想继续游学了？”

    顾瑾听着自己女儿的话，一下就听出了话里的信息。

    “爹，您跟娘亲还有姐姐先坐着，我去煮个姜汤。”

    安乐突然松开了抓着顾瑾的手，关于不游学的事情，他们已经跟娘亲说了，娘亲都同意了的事情，爹爹绝对不会说二话，所以有姐姐向爹爹解释就好。

    “去吧。”

    从将两个孩子放到地上，自己的手腕就被长高了不少的儿子给把住了脉，一路行走，知道儿子的习惯，顾瑾并没有说什么。

    既然儿子说了要去煮姜汤，那么应该是从脉象把出了自己受寒的事情。

    夜九因为安乐的话看向顾瑾的眼神变得仔细了起来，两人面对面坐着，若不是安乐还在屋里，夜九就拿出扫描仪出来了。

    “前几日做了个梦，半夜醒来睡不着，出门走了一圈，不小心感染了风寒，不过并没什么大碍，九儿不用担心。”

    其实风寒已经好了很多了，前几日的时候还一直擦鼻子。

    “安心之前说要跟爹爹还有娘亲一起回去，怎么突然不想继续游学了呢？”

    顾瑾再次提起之前的问题。

    “外边没有家里好，我想回家跟爹爹还有娘亲再多学些本事，等弟弟也大一些了，等安家跟安然也长大了，我出嫁前，再跟着弟弟出去游荡一番，而且，娘亲说，豫州府有很多江湖人士，咱们家搬到豫州府了，到时候也能去见识不同的场面。”

    “只是因为这样吗？”

    到底是自己一手带大的闺女，顾瑾总觉得女儿还有很多话没说出来。

    虽然女儿跟九儿也十分的亲近，两人还是亲母女，但是女儿对九儿崇拜更多，对自己这个父亲反倒更愿意倾述。

    安心抬头看着自己爹爹的双眼，夜九已经起身去给顾瑾收拾东西。

    女儿有心事，夜九也能感觉到，但是女儿不愿跟自己说，夜九并不强迫，毕竟在孩子还小的时候，自己与孩子之间的亲近确实不如孩子的亲爹做得多。

    但是两人对孩子的爱却是一样不少的，将空间留给父女二人，夜九也想女儿的心事能够早点解开。

    安心自然知道娘亲离开是为了什么，看着父亲对自己宠爱的目光，安心的眼眶红了起来，眼泪珠子吧嗒吧嗒的掉了下来。

    另一边，安乐拿出自己的小药罐，将老姜片、红糖、红枣放入到了锅里，然后倒入水，放到了火炉子上开始煮，双眼目不转睛的盯着锅，直到水开，慢慢的冒出浓郁的姜味，安乐拿了两个鸡蛋敲了进去，又煮了一会，用帕子包裹住把手将姜汤倒了出来。

    端着托盘，安乐将熬好的姜汤鸡蛋送到了火炕前。

