    听到电话那边闫冰紧张而小心翼翼的声音，叶有道愣了一下，脑海中浮现出了一副冷峻而猖狂的面孔，他不禁莞尔：“就是那个家伙来了，文老就要我躲他？”

    “不是，诶，他带了不少人过来。你就先出去避一避吧，不说了，外面好像吵起来了，我，我先挂了。”闫冰那边说完就急急忙忙挂断了电话。

    叶有道抬起手机看着已经挂断的电话，然后皱起了眉头。

    “我的去羊城一趟，你在这边陪着宁若雪吧，就说有时间我请他吃饭。”叶有道扭头朝一旁的张千雪看了过去。

    张千雪张了张嘴，话还没说出口，叶有道就提步朝外面走了出去。她只好哼了一声，转身朝里面走了进去。

    走到了拍摄基地外面，叶有道左右看了一眼，这地方不在闹市区，几乎打不到车，只看到旁边停着几辆小电驴，还有几个等着拉客的中年男子在抽烟聊天。

    叶有道下定决心要去弄一辆车了，但是眼前没有更好的办法，只好朝旁边几辆等客的小电驴招了招手。

    他才刚抬手，左边就有一辆小电驴嗖的一下蹿到了旁边，上面一个身形瘦弱，面色黝黑的中年男子，朝叶有道立即问道：“小兄弟，要不要送一下啊？”

    这时，右侧刚才几个正在抽烟聊天的男子见叶有道招手，也快速蹿了过来，一个个询问起来，问他要去哪儿。

    最先上来那个瘦弱男子看到这些人都冲上来了，眼中微微闪过一丝不满，但不敢吱声。

    这时就有一个嘴里叼着烟的汉子，直接驱动小电驴到了叶有道跟前，他的电驴则是直接撞在了刚才最先来的那个男子电驴上，发出咔擦一声脆响。

    那黝黑汉子前面的小电驴前面保险杠给撞掉了，但是这嘴里叼着烟的汉子看都没看对方一眼，朝叶有道笑呵呵问道：“小兄弟，坐我的车吧，抱着便宜又便捷。”

    “喂喂，王大毛，你，你把我车撞烂了。”那黝黑汉子先是站起身朝自己小电驴前面看了一眼，见状，他眉头一皱，朝叶有道跟前这位嘴里叼着烟的汉子喊了一声。

    那嘴里叼着烟的汉子立即露出一副凶相，朝那黝黑汉子一瞪眼，怒道：“谁撞烂你车了？你找抽是不是？”说着还挥起了拳头。

    那黝黑汉子见状，脖子一缩，不敢吱声了。

    叶有道看着眼前这几位为了抢这单生意的电驴司机竟然掐起来了，他有些无语，他直接朝那黝黑汉子走了过去，然后翻身坐上他的小电驴，轻声道：“送我去能打到的士的地方就行。”

    那黝黑汉子没料到叶有道会上自己的车，愣了一下，然后嘿了一声，连前面被撞坏的保险杠都不看了，直接驱动小电驴，一转弯朝前面开了出去。

    “刘瘦子，你麻痹敢抢老子生意，回来看我不揍你。”身后传来了方才那个嘴里叼烟汉子的怒吼声。

    叶有道只听到身前的黝黑男子叹息了一声，也没再说什么。

    风吹在耳边，小电驴沿着拍摄基地出来的水泥路朝雷州市区的方向快速驶去，大概跑了十多分钟，前面就看到了红绿灯和不少来往的车流。

    黝黑男子扭头朝叶有道说：“小兄弟，这地方就能打到车了，我没给你绕路，你等下给我十五块就行。”

    小电驴停在了一个红绿灯旁边，这里是一个十字路，叶有道下来之后，从口袋里摸出一张红大头，递给了黝黑男子。

    “哟，这么大一张啊，我还不知道有没有零钱呢，等等哈。”黝黑男子愣了一下，然后打开挂在腰间的腰包翻找起来。

    叶有道摆摆手：“不用找了，大哥，我看你面色不太好，肝脏恐怕不好，得多休息啊。”

    闻言，这黝黑男子一愣，抬头有些惊讶的朝叶有道看了过去，见叶有道已经转身朝马路边走去，他立即下了小电驴，朝着叶有道的背影深深鞠了一躬。

    一辆的士快速驶来，叶有道拦下之后钻进了车内，直接告诉的哥，要以最快的速度去羊城。

    叶有道给的钱够多，的哥司机就够猛，只是在市区稍稍慢了一点，出了城区之后的哥就打开了导航，这玩意可以预测到前面大多数监控，也方便跑高速。

    大概到晚上九点四十多分，一辆雷州牌照的的士一个急刹车停在了文家院子前面，叶有道下了车之后，快步朝里面走了进去。

    文家大堂里的灯照的很明亮，中间的过堂院子很安静，因为门口的岗哨已经认识叶有道了，所以没有阻拦。

    从外面快速走到大堂前面，叶有道一抬头，就看到了坐在前面主位上的文老，他穿着一件深紫色长褂，不过这会儿脸色似乎很不好。

    穿着迷彩服的文锋，还有一身休闲装打扮的闫冰两人一左一右站在文老旁边，脸色都显得很低沉。而且大堂中间有一团被砸碎的瓷杯碎片，中间还有未干的水渍和茶叶。

    “文老爷子！”叶有道一脚跨过门槛，然后抬头朝前面的文老喊了一声。

    文老一抬头，看到叶有道从外面走进来，脸色变了变，先是震惊，然后又露出了黯然的神色。

    而旁边的闫冰则是抬眼露出了喜色，但随后也很快消失。

    只有站在一旁的文锋，在看到叶有道朝这边走进来之后，他脸上立即露出了怒容，转身提步朝就朝叶有道怒气冲冲而来，嘴里喝道：“王八蛋，就是因为你，我爷爷才被一个毛头小子给打了。你这个混……”

    文锋一边急速说道，一边抬手一拳朝叶有道的面门上砸了过去，这一幕发生的太快，就连文老和闫冰也没有料到。

    哒吧，叶有道瞬间抬手，五指张开精准的接住了文锋的拳头，皱眉看着眼前这个满脸怒火的家伙，冷声问道：“不问青红皂白就出手伤人，这就是你文家的风格？或者说部队是这样培养你的？”

    说话的同时，叶有道右手之上的力量也越来越大，被包裹在其中的文锋的拳头，很快就感受到一股剧痛传开，脸色微变。

    “你管老子是谁教的，今天我就是要揍你！”或许是因为叶有道发力更一步激怒了文锋，他嘶吼一声，抬腿又是一脚朝叶有道的腹部直踢了上去。

