    听到欧阳少纪这句话，蓝九源等几位殿主都神色一凝。

    准望月境，也被称为小望月。这个层次的武者，可以说一只脚已经踏入望月之境了。

    这样的存在，对天地法则，已不仅仅是感知，还可以初步运用。

    此时，王照古以顶尖道器镇岳神印所释放的攻击，就蕴含着明显的法则之力。

    这一击之下，便是观星巅峰层次的强者，都难以正面抵挡。

    萧云府主等阳顶学府高层成员，几乎都是神情肃穆望着上空，他们全身元气流转，就要出手阻拦。

    他们当然不能眼睁睁看着王照古出手击杀学府弟子宁阑。

    如果王照古，仍然还是观星后期境界修为，他们倒是可以待在原地，看一看宁阑与一位观星后期境界强者交手的场面。

    可现在，王照古已达到小望月层次，堪称望月境之下无敌的存在。

    宁阑元气再强大，终归只有观星中期境界修为。

    面对一尊小望月层次的存在，他不可能有任何机会。

    “王照古前辈的境界，不是观星后期吗？怎么突然间，就突破到了观星巅峰，还达到了小望月层次？”

    “观星后期境界，那是几十年前的事情。据我所知，这三四十年里，王照古前辈几乎没有公开露面，要么是在王家府邸闭关修行，要么是去险地寻找机缘。”

    “说得没错！只是没有想到，王照古前辈今天会亲自来到阳顶学府！看样子，应该是刚刚抵达这里，不然方才就该出手阻止宁阑杀王家族长王博坤了。”

    “小望月啊，实在是太强大了！连欧阳少纪殿主，都没有达到这个层次！”

    “王前辈亲自出手，这一击之下，宁阑焉有命在？”

    众多圣殿理事会成员，纷纷惊骇出声。

    他们只是看着那一条条由浩瀚能量凝聚而成的锁链，都感到阵阵心悸。

    无比可怕的力量！

    就在这个时候，镇岳神印释放的漫天土黄色能量之中，一道身影显露出来。

    此人身穿暗金色长袍，长发长须，身躯略显佝偻。但双目内，却是神光奕奕。

    他，正是王家仅存的老祖王照古。

    王照古的目光，盯着下方广场上的宁阑。

    那一条条巨大能量锁链，划破长空，向宁阑所在位置袭杀而来。

    宁阑则是全身元气沸腾，星宫震颤。

    淡金色元气能量罩，清晰笼罩在身体四周。

    他手中蓝星剑上，剑光足足伸出数十米。

    此时的他，感受到一股难以抗衡的威压从上方降临。这股力量，欲要镇杀自己。

    秦璇意念说道：“逃！”

    她只说了一个字，就是让宁阑逃。

    显然，在秦璇看来，以宁阑现在的实力，面对小望月层次的王照古，没有任何胜算。若是留下来交战，只怕是死路一条。

    宁阑露出一个无奈的笑容。

    面对一尊能初步使用法则之力的小望月层次强者，他即便有梯云诀这门身法武学，也几乎没有可能逃得掉。

    况且，他的神魂力已捕捉到，王照古的神念，早就锁定在自己身上。

    无论自己往哪个方向逃，都无法避开对方的神念感知。

    “轰！”

    萧云府主疯狂运转星宫元气，不知何时持在手中的一柄道器长剑上，剑光迅疾飞出。

    金色的剑光，迎向从空中探下的能量锁链。

    见萧云府主出手，华明等四位学府执律长老，亦是纷纷取出随身武器。他们，竭尽全力，施展自己最强手段，攻向那仿佛能锁住天地的可怕能量锁链。

    紧接着，吴雪院长面色凝重向上空挥舞手中深蓝色道器长剑。

    方坤院长、方云鹤院长仅仅是略微迟疑，便也跟着动手。

    五大学院院长，除了已经被宁阑斩杀的曲英外，只有木春学院院长季玖站在原地没有动弹。

    而二十多名学府普通长老，大多都将自己的武器拿了出来。

    只是，他们基本上都只有先天境界的修为，面对王照古释放的滔天威能，他们人数再多也没什么用处。

    一时间。

    剑光、刀光、棍影、斧影……

    泛着各色光芒的能量，冲天而起，先后撞击在土黄色锁链之上。

    “砰砰砰！”

    一连串的巨响，从空中传开，响彻整个阳顶学府。

    悬空而立的王照古，面无表情。

    他淡漠地扫了一眼萧云、程前等人一眼。

    而后，才冷哼一声说道：“不自量力！”

    各色武技光芒，在碰触到能量锁链之后，纷纷在空间内炸裂溃散。

    萧云等人的全力出手，无法阻挡锁链。

    双方实力境界上的差距，太大了。阳顶学府这边，境界修为最高的，就是萧云这位观星后期。其他人，都仅是观星中期和观星初期。

    相比一尊小望月层次的存在，他们显得太弱了。

    不过，他们的出手，也不是毫无用处。

    那能量锁链击溃众人的武技威能后，虽继续向宁阑笼罩过去，但表面颜色光晕变淡了一些。

    萧云怒声大喝道：“王前辈，这里是阳顶学府！你，不能在这里，杀我阳顶学府弟子！”

    王照古眼神一凝，看向萧云。

    他出声说道：“此子杀我王家族长、长老，当死！今日，我只斩此子，与尔等无关。若再敢出手妨碍，便休怪老夫大开杀戒了！”

    说话时，他伸出手指，轻轻指了地面上的宁阑一下。

    萧云一脸焦急忧虑的神色，看向欧阳少纪等圣殿殿主。

    急促声音道：“诸位殿主大人，王照古突然降临阳顶学府，要杀我学府弟子。圣殿，难道要袖手旁观吗？”

    欧阳少纪看了看萧云，又抬目看向空中的王照古。

    从职责上，他们圣殿殿主，确实是应该阻止王照古这种行为。毕竟，阳顶学府没有被取缔，这所学府，当得到圣殿保护，包括学府弟子。

    再者说，就算没有阳顶学府的这层关系，对宁阑这种妖孽级武道天才，圣殿方面也应该尽力保护。

    第一殿主欧阳少纪低沉声音道：“诸位，咱们要尽力保住宁阑啊。”

    他这句话，是对蓝九源、叶开等殿主说的。

    蓝九源等人，都面色沉重的点了点头。

    这几位圣殿殿主，开始准备出手阻止王照古。

    “嗡！”

    一道长度超过百米的巨大蓝色剑光，自宁阑手中蓝星剑上斩出。

