
　　小昆山地处松江九峰最南端，名列九峰之末，山势陡峭，境内森林繁茂，望之如蜗牛，故又称牛头山。

　　九峰寺坐落在小昆山公园内的山顶北坡。

　　由于天气干燥，外加此时下午两点，整个小昆山公园几乎看不到人影，显得空空落落。

　　山顶九峰寺庙门前，一名身形魁梧健壮的西方中年人，拿着一款军用望远镜，正在观察着下方弯弯曲曲的道路。

　　在他身周左右，以及寺庙门口，还站着同样带着墨镜的青年，都是一副保镖的装扮。

　　他们是加尔斯的保镖。

　　按理说，像他们这种贴身保镖，应该随时跟在加尔斯身旁。

　　可是来到寺庙之后，为了表示虔诚，加尔斯拒绝了保镖队长的建议，让他们在外面等候。

　　“嗡嗡……嗡。”

　　忽地，拿着望远镜的中年保镖手机急促嗡鸣起来。

　　他看了一眼手机号码，当即接通。

　　“队长，山下来了两辆车，都是商务车，进了公园，应该是游客。”

　　电话中传来队员的声音，声音的主人亦是一名在下面负责警戒的保镖。

　　相对而言，华夏境内的秩序环境要强于绝大多数国家，根本没必要这么紧张。

　　但这些保镖并不会因此而放松警惕，依旧在严格执行规范。

　　“知道了。继续观察。”

　　保镖队长放下了电话。

　　他缓缓转过身，神色之间变得严峻。

　　职业的本能，让他嗅到了一丝危险。

　　他看了一下表，又看向身周保镖，说道，“我们来这里已经二十三分钟，但是在这二十三分钟之内，山下公园前后总共来了八辆商务车，各位，请大家保持最高警戒。”

　　“明白！”

　　“明白！”

　　十几名保镖齐齐应声。

　　中年点了点头，将望远镜递给一名二十七八岁的青年，“乔治，你继续观察，我去找老板，建议他离开这里。”

　　“是。”

　　名叫乔治的青年接过望远镜，犹如之前中年一般，观察着下面弯弯曲曲的道路。

　　而中年则是迈大步走向寺庙。

　　……

　　小昆山公园的停车场中。

　　一名阴骘青年叼着一根雪茄，正在车里吞云吐雾。

　　忽地。

　　旁边手机传来提示音，青年嘴角勾勒一抹冷笑，而后接通。

　　“杨先生，我们已经就位，随时可以行动。”

　　听筒中，传来一道低沉的声音，但并不是的中文，而是俄语。

　　“好，预祝各位马到成功。”

　　青年眼睛一亮，同样以俄语说道，“伊万诺夫先生，想必你已经看过目标的资料了，他是一个退伍兵，身手很强，很能打，请不要大意。”

　　“放心吧，我们北极熊兵团的名字可不是童子鸡，虽然我们排名第八，可是也和排名第一的死亡恋人大战过三天三夜，无论近战远战，潜伏伪装，别说他只是一个退伍兵，就是贵国的特种部队，也未必敢与我们争锋。”

　　山林中，一名身穿迷彩装，将自身融入周围环境的一名彪状大汉，一脸的自信。

　　正是九大佣兵团排名第八的北极熊兵团副队长，伊万诺夫。

　　他中断通讯，拿出无线电，语气轻松，“伙计们，开始行动吧。”

　　一声令下，那些潜伏在山林中的雇佣兵精英，纷纷朝着九峰寺方向潜行。

　　他们全副武装，穿着作战迷彩与周围环境很好的融合在了一起，而且速度极快，几乎没有发出声响。

　　……

　　寺庙中。

　　加尔斯有些好笑的看着面色严峻的保镖，“查理，你太紧张了，放松，这里很安全。”

　　“老板，二十分钟之内，已经有八辆不同的商务车进入了山腰的公园，为了您的安全，我建议离开这里。”

　　名为查理的保镖队长说道。

　　“好吧，你先走吧，我准备祈祷了，最多十分钟就好。”23sK.com

　　查理张了张嘴，却是欲言又止，最终还是转身离开了大殿。

　　只不过，大殿门口，正在和田院长及孙副院长闲聊的夏天，却是不由挑了挑眉头。

　　他们陪同加尔斯来此，说白了，其实就是加尔斯邀请他们一起游览风景，在国内看来，看似没什么。

　　但是在国外，这是一种很重视的交往礼节。

　　所以，几人顺着公园一路到此，气氛相当和谐，不过加尔斯去大殿还愿，他们却是留在殿外等候。

　　保镖刚才的声音虽小，却也是被夏天听到耳中。

　　他看了一眼保镖队长的身影，随即笑道，“田院长，孙副院长，我去外面抽根烟。”

　　说着，眼神示意雷霆。

　　“我也去。”

　　雷霆当即附和，跟随夏天向外走去。

　　“怎么了天哥？”

　　“出去看看。”夏天没有给出答案，“刚才那个保镖说八辆商务车进入了公园。”

　　嗯？

　　闻言，雷霆一愣，“有人要对加尔斯不利？”

　　“不好说。”夏天摇摇头，“也许只是游客。”

　　两人很快追上了前面的保镖队长查理，询问原由。

　　“抱歉，无可奉告。”

　　查理只是冷冷扫了两人一眼，继续前走，眼神中带着一丝敌意。

　　“这家伙有病吧？”雷霆不爽的说道。

　　夏天却是笑道，“你那天把他两个手下打成了死狗，他没找你麻烦已经很不错了。”

　　“哈哈，我倒希望他找我麻烦。”雷霆摩拳擦掌，跃跃欲试，“这家伙有天级战力，正好可以当沙袋。”

　　夏天摇摇头，“走吧，我们去外面看看。”

　　两人很快到了寺庙外面，二十多个保镖警戒八方。

　　“啧啧，这些保镖的素质真不错。”

　　雷霆打量那些保镖，赞叹一声，跟随夏天来到了最前方，遥望满山苍绿。

　　“嘿，哥们，能借我望远镜看一看吗？”雷霆道。

　　那个依旧拿着望远镜观察的青年保镖，扭头看了两人一眼，摇摇头，继续观察。

　　“牛什么牛，向你这样的人，我一个打一百个。”

　　雷霆撇撇嘴，随即笑道，“是吧天哥……呃！”

　　未说完，脸色一变。

　　因为他看到夏天的神色之间，不知在什么时候变得肃杀起来。

　　“怎么了？”

　　夏天摇摇头，却是不语，一双眼睛虚眯着，打量四周环境。

　　看他如此，雷霆的脸色也变得凝重起来。

　　不知怎地，他忽然感到一阵莫名的心悸。

　　经常在死亡线上跳舞的佣兵，杀手，或者是特种兵，他们对于危险都有着惊人的感应。

　　那份感应是长年累月对危险磨练出起来的本能。

　　当过兵上过战场杀过敌的雷霆，自然也感应到了满山的肃杀，以及心头危险的征兆。

　　“我去四周看看，你去里面保护加尔斯。”

　　夏天的声音传来，不等雷霆回应，迈大步走向一侧山林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第745章 满山肃杀免费阅读。https://xs.23sk.com 