    赵学延淡定看了司机一眼，没回话，现在摆在他面前的路不多了，要么，抢了司机的车，一路杀出临检点和这一带的警车上演速度与激情，但他是个马路菜鸟，穿越前拿下驾照后就没上过路。

    要么下车跨过高架桥中间的护栏，截一辆从东向西的车子，杀回深水埗方向。

    隐身？现在才下午三点，光天化日下，你一个大活人在众目睽睽下隐身了，那场面未免太美丽了。

    早知道不如窝在深水埗了，不，走陆地街道都比走高架桥高效多了，即便陆地街道上也有查车的临检点，但他可以往人群里跑啊。

    眼看车辆排着队，一辆接一辆缓慢向前去接受检查，赵学延才突然打开车门下车，趴在高架桥边沿向下望。

    司机懵逼了，“靓仔你搞什么？”

    赵学延没回答他，左右张望，看有没有大一点的车辆路过，他看过的港片多了去了，不少经典影片都有从高架桥或者天桥上跳下车蹭车的画面……

    “拼一把了，那些影片故事里可能有剪辑效果，但很多替身也是实打实在跳，我已经两倍身体素质体能了，还跳不了一次车？”

    看到百米外有一辆敞篷货车正拉着一车纸箱子货物，要路过这一带，赵学延已经抓着护栏边随时准备跳车。

    伴随车辆的靠近，还有临检点已经有警察注意到了这里的异常，快速跑来时，赵学延又从怀里拿出了NZT-48，“还是尽量加几分保险吧，坑爹，我有外挂在身，随时可能多出来更多能力，NZT的后患都不用太忌惮。”

    “命可只有一条！”

    吞下一颗NZT-48，几十秒，赵学延整个人一下子就变得不一样了，脑海中闪过无数跳楼、跳天桥画面，在敞篷货车正好从桥面上驶过时，他一跃而起犹如腾飞的猎豹，嘭~

    人跳上货车上的纸箱上顺势一个翻身，赵学延直起身子，浑身散发着强大的自信神采，入目所见是一张越来越遥远，却很清晰的脸。

    远彪？这又是哪个警察？

    不管了，NZT-48都吃了，就算这一颗最多顶12个小时，但在12小时内，他需要做很多很多事。

    ………………

    天桥上，看着越来越远去的赵学延，冯维奇一脸的抓狂，左右张望，附近并没有什么适合他去跳的大车，他才抓起通讯器呼叫，“我是尖沙咀重案组督查冯维奇，发现重犯赵学延……”

    冯维奇还在汇报着，刚把赵学延乘坐的大货车车牌，以及行驶方向讲了出来，就见到大货车和一辆敞篷双层巴士擦身而过。

    站在货车顶部的赵学延伸手对他做了一个鄙视的动作，飞身腾空，如鱼跃长江一样落在了巴士二层。

    这个巴士和货车是开往相反方向，可依旧不是冲冯维奇去的，这处天桥附近是多环型弯道路口。

    冯维奇看的懵逼几秒，才重新开口，“赵学延跳车了，该死，他上了一辆公众巴士……”

    这一刻冯督查都在疯狂吐槽，就算是陈家驹那个坑货，玩命去追，也很可能追不上这个赵学延吧？

    听说这扑街第一次被捕，以及送上法庭，送进监狱，一直都像是毫无害处的乖巧学生仔一样，怎么突然就化身超级精英了？

    ………………

    一个小时后。

    旺角。

    赵学延身高没变，但外观气质等等已经和之前有着天差地别的变化。

    原本他就是一身学生气、初生牛犊不怕虎的气息，现在猛一看就像是个优雅的绅士，一点点小饰物、简单的妆容，就把素颜八十多分的颜值，拼成了接近满分。

    即便是亲手抓过他，把他送进监狱的警察过来，也最多觉得他和通缉犯赵学延，外貌上有七分相似而已，而一身绅士气度、贵气，更是令人望而生畏不敢轻易打扰的。

    目前的他走在大街上，哪怕穿着很普通，依旧是能让无数行人侧目，甚至让女孩子发花痴的。

    这是NZT-48起效后，他脑力爆炸，原本只是上学期间，间接收集聆听到的化妆术，各种妆容技巧，一下子变成了宗师级玩家。

    21世纪20年代化妆术多恐怖？

    这是直接让振宇变白古的差距。

    行走中，赵学延很快盯上了几个目标，一男二女全是金发老外，看起来是气质不俗、行头奢侈昂贵，赵学延微笑上前，“两位女士和这位先生，下午好，我是王贞治，一个职业导游，不知道几位有没有兴趣聘请我当一个临时解说？”

    吃药之前，他只有过了四级、六级还在备考的英文水准，现在开口就是标准的美剧腔。

    正在被通缉中却要当导游？

    当个鬼的导游啊，这是要赚钱，总不能一直顺手搞衣服吧？他开始缺钱了，吃了NZT-48去当导游是否浪费？别闹，这个世界最好赚的女人钱。

    就看你能不能发现亮点。

    比如，眼前一男二女，女A明显是白富美，男正在追女A，女B则是白富美闺蜜……

    上妆的A如果评为八十分，B最多六十八，颜值差异明显。

    但凑近了来看，只凭自己之前行走中累积到的香水化妆品气味色泽去推断，这两位动辄都是上万、几万港币的香水和化妆品。

    赵学延只要展露出宗师级化妆术，有信心把两个大洋马当成羊毛去薅，当然，白人男若是愿意变得更帅，更有气质，他也不介意薅羊毛。

    或许东西方审美有差异，但颜值接近满分的赵学延，再怎么差异化，也不可能被白人游客划归丑男，加上他流畅的美剧和好莱坞大片腔调，令人不敢小视的贵气。

    女B顿时欢笑到，“职业导游？不，我怎么觉得你像是一位大家族的阔少？能请你这样的人当导游，是我的幸运。”

    一个多小时后，边走边聊，还是在一些化妆品奢侈品牌专卖店里，赵学延很快就让女B的惊叫声，一声比一声大，就连一些店员也是看的目瞪口呆。

    在这里卸了妆又重新装点的女B，轻松一些点缀，恰到好处的修改或掩饰，很快就让六十分的脸，一路直追女A。

    玩着玩着，冯维奇突然带人出现在了门店外，冯督查更一马当先闯了进来，“赵学延，你跑不了了！”

    赵学延平静看他一眼，“这位阿sir，你认错人，我姓王，白头鹰人，不信你可以问我这几位朋友，他们可以帮我作证。”

    这倒不是他想扯虎皮拉大旗，找几个白人替自己威吓警方什么的，他是简单认为，白人高富帅和白富美，身上装的可能有美刀，比港币更值钱。

    女A激动的起身，“你们想做什么？我是……”

    等女A报了一个什么集团名号，还宣称要找白头鹰大使馆时，冯维奇都懵逼了。

    赵学延笑着上前，拍了下冯维奇肩头，“你真的认错了，为了避免把事情闹大，还是先别冲动，拿到逮捕令或搜查令再说。”

    “叮，恭喜签到冯维奇成功，奖励一倍体质体能，宿主可以选择自由领取。”

