
　　小野一男到了山底，也顾不得上面其他的人，带着几个一起下来的手下，就开始逃跑。

　　而日本人刚刚下去了两批人，张浩就带人冲了上去，此时第三批下去的人还在绳索上面，张浩也没有客气，直接砍断了绳索，眼看着几个日本人摔了下去。

　　现在山上的日本人死的死，伤的伤，不过还真没有一个投降的，李云生此时也上了山顶，先是吩咐了手下人救治伤员，看看有没有日本人的活口，就来到了地下室的入口，心想这底下应该就是宝藏了。

　　地道口附近站着几个人，王民现在也在那里，都在看着黑漆漆的地道口，不时的皱皱眉，看到李云生过来了，就开口说道：“老弟，有几个日本人躲到里面了，里面地形狭窄，易守难攻，我们已经死了几个人，可还是下不去，又怕使用手雷损坏里面的贵重物品，这可怎么办。”

　　李云生听到这个情况，也不免皱了皱眉，心想这倒是有些难办，如果守在这里几天，到是可以把日本人困死，可处座那里正等着自己的汇报，他们应该不想等得太久，仔细想了一会，就有了一个主意，冷冷的开口说道：“派几个手下搜集一些柴禾，再弄些辣椒，把辣椒和柴禾一起点燃，用这种烟把他们熏出来。”

　　王民一听，觉得这个主意不错，就吩咐手下的人准备，不到半个小时，东西就准备好了。

　　王民连忙让手下人动手点火，等火一烧起来，发出的那股烟味实在是太刺激了，就连在附近的人都被呛得直咳嗽，就不用说地下室里面的人了，从烟刚刚往里飘的时候，里面就不停的传出咳嗽声。

　　过了能有十几分钟，里面就有了断断续续的争吵声，之后又传出了几声枪响，李云生听的枪声有些疑惑，心想难道是日本人开枪自杀，或是自己人火拼了起来。

　　不过这个疑惑没有持续多久，从枪声响过以后，不到一分钟，就从地下室的入口出来了两个人。

　　李云生见此，脸上就漏出了微笑，一旁马上有人上前把这两个人控制起来。

　　见到人已经被控制了，李云生立刻开口问这两个日本人：“下面还有人没有。”

　　听到李云生的话，两个日本人虽然不停的咳嗽，可还是不敢不回答，都摇了摇头，表示里面没人了。

　　这两个日本人的表现，李云生也不奇怪，既然他们没有自杀，就应该不是死硬分子，不然也不会出来投降。

　　不过对于这两个人，李云生并不敢完全相信，让人继续往里面灌烟，过了五分钟，看到没有出来，这才让手下人停下，又等了一会，看到烟雾不那么大了，就随便指派了一个人去探探情况。

　　手下人刚下去了不久，就传出一声惊叫，然后里面传出他激动的声音：“科长，你们下来吧，下面没有活人了，全都是财宝。”

　　听到了这些话以后，李云生也不在犹豫，带着王民、张浩以及几个手下，打开手电就进入地下室。

　　进了地下室以后，即使以李云生的见识，也不由得有些失色，只见地下室里面，大量的金银堆积在一起，墙边还有一排排的箱子，不过有些箱子已经损坏，里面的珠宝已经散落了一地，应该是日本人做的。

　　过了能有两分钟，李云生这才缓过心神，看到其余的人还在发呆，也没有奇怪，毕竟以自己两世为人的心智，不也现在才缓过心神来么，就咳嗽了一声，把几个人惊醒，然后严肃的开口说道：“好了，已经找到了宝藏，我们现在都上去，等清里完了上面的尸体，在把宝藏运上去。”

　　听到李云生如此说，王民连忙咳嗽了一声，对着其余人说道：“你们都先出去，我和李科长有话说。”

　　手下人虽然都能猜到王民想要说什么，可哪个人也不傻，不会问出来，纷纷听话的离开。

　　等人都出去了，李云生就是笑非笑的看着王民，心中也猜到他要说什么了。

　　王民看到李云生的目光也不以为意，低声的说道：“老弟，这么些财宝，你就没有什么打算。”

　　李云生反问了一句：“王哥你有什么打算，难道还想着雁过拔毛，自己私藏一部分。”

　　王民也没有绕圈子，直接开口说道：“当然要截流一部分，这么多的宝藏，就算咱们弄了一些，也没人会知道。”

　　李云生轻笑的说道：“我的王哥，你说你能想到的事，处座他们会想不到，上面还有那么多人，要是我们私下截流一部分，难道他们会不知道。”

　　王民心急的说道：“那老弟你说怎么办，我们总不能当过路财神，眼看着这批宝藏却不下手吧。”

　　李云生装模作样的想了想，然后犹豫的说道：“你先上去，让我一个人想一想，反正不能贸然行事。”

　　王民也知道李云生的脑子活，也许能够想出什么办法，就离开了地下室。

　　等到王民走后，李云生看着满地的财宝，面露得意的笑容，然后开始挑挑捡捡的选起了宝藏，其实就算王民不开口，李云生也会想办法支开所有人，毕竟这么一大批的宝藏，自己要是不弄一些，不是太可惜了。

　　在地下室里面呆了半个小时左右，李云生才出了地下室，然后吩咐手下人搬运宝藏，又把王民拉到一边，低声的说道：“我已经想好了办法，你什么都不用管，回去搜集一些木箱或者袋子，在找几辆卡车过来。”

　　王民这才漏出了满意的笑容，也没问是什么办法，马上按照李云生说的去做了，李云生又派人给处座送个信，然后吩咐手下人搬运宝藏，自己则是处理一些善后。

　　不到一个小时，王民就回来了，还带回来六辆卡车和大量的木箱。

　　此时已经天色大亮了，地上满满登登的全是金银财宝，李云生连忙吩咐手下人把财宝都装箱放入卡车。

　　不过这批宝藏数量太大了，即使有六辆卡车，一次也才能装一半，只好分两批的运离。

　　用了一个多小时，才把宝藏全部打包装车，在最后一次运输宝藏的时候，李云生就把王民拉到一边，指了指最后一辆车，低声的说道：“这辆车里面，前面的那几口箱子装的是白银，其余的全是黄金和珠宝古玩，你带几个人，把他们运到李太国的家，把装黄金和珠宝古玩的箱子放下，在留一些人看守，在悄悄的开车回来。”

　　王民听到此话，就眼睛一亮，看了看最后一辆卡车，发现上面装了三十几口箱子，除了装白银用了几个箱子，剩下的也有二十几个，就有些犹豫的问道：“老弟，你胆子也太大了吧，直接吞了这么多财宝，”王民虽然也想弄些财宝，可也没想到李云生的胆子这么大，竟然敢弄这么多。

　　李云生神秘的一笑，低声的说道：“要是只有我们自己，我当热不敢这么多拿，不过刚刚我收到了消息，军委会已经派人到了特务处，一同来的还有党务调查处和中央银行的人，正准备清点这批宝藏，”李云生也是刚刚得到的这个消息，这才心中一动，有了这个打算，不然是不会留下这么多的，顶多只会留下一两箱子。

　　王民不明所以的问道：“这是怎么回事，军委会这么快就派来人了，就算来人又与我们有什么关系。”

　　李云生微笑的说道：“你说连你都打起了这批宝藏的主意，处座他们会没有什么想法么，可如今来了这么多人，恐怕处座的算盘就打不响了，你说他会不会有些不甘心。”

　　王民疑惑的说道：“老弟的意思是。”

　　李云生胸有成竹的说道：“留下的这些宝藏不仅仅是我们的，处座他们至少要分走一半以上，其余的人也要分润一些，剩下的才是我们弟兄的，总之要把整个特务处都打点到了，这样就没有人会说闲话，就算有人听到了风声，面对整个特务处也无法查下去。”

　　王民恍然大悟的说道：“老弟你是要把所有人都拉下水啊，连处座的主意你都敢打，真是有你的。”

　　李云生心里想到，整个特务处知道此事的所有官员，哪个不会打这批宝藏的主意，恐怕他们都有自己的小算盘，不过却装成不悦的说道：“胡说什么你，我还不是为了大家着想，总不能当一次过路财神吧。”

　　王民点了点头，语气坚定的说道：“就这么办，总不能让我们白忙一场。”

　　李云生谨慎的说道：“我会带人慢慢的返回南京，你快些跟上来，记着在李家多留下点人手，而且尽量留下不熟悉的人，以免出了乱子，”这倒不是李云生太过谨慎，实在是财帛动人心，所以对手下人也要防着一点，何况自己的举动也未必能瞒得过处座，要真出了事情，自己不仅是白忙活了一场，也无法对处座交代。天籁小说网

　　王民严肃的点了点头，郑重的说道：“我明白，老弟放心，我会处理好的，一定留下相互间不熟悉的人，而且还是要有家室在南京的人，这样应该不会出乱子。”

　　两个人都知道对方话里的意思，之后略做商议，王民就先带着人走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百零九章 收货巨大免费阅读。https://xs.23sk.com 