
    见到辰申收刀换剑的举动后，观战者都觉得不可理喻。

    就连身在凤殿的寒依芷都微微蹙起了眉“我曾与辰申一同闯荡秘境、对抗婆娑古城中的大敌时，他最拿手的兵器分明是长枪。”

    “一别数百载的今天，辰申不禁修为激增，还习得了天阶孤本刀类玄技，释放而出的威势着实引人惊艳！”

    “可现在……他却弃刀不用，转而打算使剑？看不懂，完全看不懂啊！”

    事实上，此时的寒依芷、与其他观赛修者的想法基本一致——

    他们都习惯性的认为，如此年轻便已位抵玄君境、且施展出刀类玄技时，杀威如此强悍的辰申，定是因为觉醒了“刀意法则”。

    而且以他的年岁和修为境界，最多也只能觉醒一种法则之力。

    可现在，这少年却“舍刀”而“逐剑”，打算以己之短攻彼之长？简直蠢透了啊！

    此刻，火凤族族长的眼中、亦腾升起一抹玩味之色“咦？在这生死攸关之际改刀易剑了么？”

    “本神倒想看看，这小子是在故弄玄虚、还是在自暴自弃？”

    “又或许……他真有什么底牌也不一定？”

    听见凤族族长的自言自语，寒依芷心中大急，连忙开口“族长，以我对辰申的了解，他根本就不会使剑！”

    “还请您尽早出手，救……咦？”

    突兀地，寒依芷话音一顿。

    因为，她从凤族族长、以及其他高层们倏然骤变的神情中，捕捉到了一丝异样的讯息——

    目光从未离开过监察阵屏的众人，似乎都在为某一事物感到惊诧？

    满心好奇的寒依芷赶忙回头、再次看向监察阵屏的所在。

    映入眼帘的，是狂啸不迭的大漠黑风！

    不，不是真正意义上的大漠黑风，而是爆发出的一种玄技威势，通过剑罡雷华、构筑而成的萧杀大漠。

    此前纷纷从四面八方逼冲而上的各宗赛者，如今，足有六七成之数、都被猝不及防的吞吸进了这“黑风大漠”的杀威之中！

    “这、这狂霸的剑势，真的出自辰申之手？”

    寒依芷怔愣一时，甚至都有些不大敢相信此刻看入眼中的事实……

    时间倒回一息之前——

    “叮～恭喜宿主成功晋级八星玄君！”

    “八星玄君晋级九星，共需经验值七千五百万亿点，当前经验条仍差七千四百九十七万亿……”

    响彻耳畔的系统提示音，让辰申嘴角轻笑徐荡“哈，终于等到这时候了。”

    “各宗修者也都飞冲到了近前，时不我待啊！”

    于是乎，境界飙升一星后、状态全满了的少年在果断的收刀换剑后，手腕轻抖——

    “铮～～”

    那缴自战利品中的天阶下品玄剑的剑身随之一吟，声锐如风！

    “四荒剑诀之——大漠！”

    “叮～《四荒剑诀》是地阶上品孤本、剑法类玄技，现已在《六脉剑魂诀》的被动效果下，威能激增百分之八十。”

    “叮～‘剑意法则’已然生效，《四荒剑诀》的威能再次提升百分之七十五！”

    听到接踵而至的系统提示音后，辰申心怀大悦“果然，走‘法则之力’的技能威力增持，与玄技方向的《六脉剑魂诀》的增益效果，可以叠加并存！”

    要知道，被《六脉剑魂诀》增强了百分之八十的地阶上品玄技，本就丝毫不逊于寻常天阶下品玄技之威。

    如今，《四荒剑诀》又被“剑意法则”提升了四分之三的杀伤力后，威能恐怕比起货真价实的天阶中品玄技来，也不遑多让！

    最重要的是，辰申早已将《四荒剑诀》的技能威势，修习到了“大圆满”的层次。

    在经过双重强化后，这《四荒剑诀——大漠》的剑杀之力，甚至还要比此刻仅仅是“入门”级的《惊雷断狱刀》更胜一筹！

    一时间，剑光雷华大片大片的铺洒开来，一如萧杀的大漠，把周遭无数修者都吞凌其中！

    这一变故来的太过突然，以至于身中此招的各宗修者，大多连一声惨叫都没来得及发出，便已尽数屠灭于浩渺大漠之中——

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄尊巅峰，获得经验值四百九十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄尊，获得经验值六百一十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名一星玄君，获得经验值一万八千亿点！”

    “叮！恭喜宿主……”

    那连绵不绝的系统提示音也不知响彻了多久，直到《四荒剑诀》的大漠式即将力老功衰之际，雪袍少年捏着剑柄的手腕一旋——

    “琳琳、琳琳琳…”

    伴随着刀光构建的漫天风雪逼人耳目，新招已至——

    “四荒剑诀之——雪原！”

    霎时间，蓬然而发的漫天剑影构出了大片大片的冰雪之棱，一望无际的银白之色，仿佛在顷刻间便已覆盖了整座奇嶙高原！

    而此时，作为施法者、且身穿雪袍的辰申，毫无违和感的融入到了这漫天风雪之中，宁静而冰凉……

    一如他此时迸发而出的森寒杀威，冷酷而决绝！

    “冰琳琳、当啷啷！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    电光火石之际，那些前一刹才苦苦抵挡住了《四荒剑诀——大漠》之势的幸存者们，都没来得及喘一口气，就被冻成了冰雕。

    再之后，被奇嶙高原间的风暴之刃一刮，便好似千百块遭遇了乱刀劈砍的冰疙瘩一般，“噼里啪啦”的碎嘣开来！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名七星玄尊，获得经验值八百三十亿点！”

    “叮！恭喜宿主成功击杀三星玄君，获得经验值五万八千亿点！”

    “叮！”

    “啧，不过，还是不够啊！”

    辰申摇头轻叹“晋级八星玄君后，哥升级所需的经验值又爆窜了一大截，杀敌经验却再度缩减了一筹。”

    “要更加努力才行四荒剑诀之——熔浆！”

    “哗啦、哗啦啦啦～～”

    霎时间，空中极寒变极热。

    前一刻杀威随着技能气力的“老去”而逐渐淡散的漫天风雪，消失的无影无踪。

    取而代之的，是由重重剑影和灼灼雷罡编织而出的熔浆火海！

    此刻，各门各派、各方各路的观战者，都已惊怖的发不出声。

    眼前的战况，在他们每人的心中都深深刻下了同一个烙印——

    收割！
