    林平之打量着四周，只见整个天地空间都阴森森，灰蒙蒙的，既无阳光，也无月光，这里是阴间？这里是地府？

    看看周围没有危险，收起龙鳞盾，

    看着抓在手里的老太太，已经在通过旋涡的时候挂了，只剩下手里的衣服，和一个储物袋。

    随手把衣服扔掉，打开储物袋，查看了一下里面的东西。

    发现有两本法诀，一件法宝，一个珠子，还有三件法器，再就是一些香火钱。

    里面还有十几块炼制法宝的材料，等有时间了，又能炼制两件法宝了。

    两本法诀，一本《太阴炼神诀》，是一门修炼神魂的功法，也是修炼阴神，壮大阴神，跟自己看到的那本道法，大同小异，不过这本更全面。

    也可以说是鬼修功法，毕竟鬼就剩下灵魂了，只能修炼灵魂了。

    另一本是《水月幻心诀》，是一门幻术，老太太把坟场幻化成庄园，用的就是这门法诀。

    那颗珠子是蜃珠，据说出自蜃龙体内，蜃龙精通变化，幻化之术。

    这颗蜃珠本身具有幻化之能，炼化之后可以施展幻术，如果配合《水月幻心诀》施展，效果更好，是一件不可多得的宝物。

    那件法宝叫做锁心钉，威力倒是不小。

    三件法器，一枚小印，一把小伞，一个小塔，能够被老太太收藏，都是不错的极品法器。

    再就是有半储物袋的香火钱，可以修炼阴神，也可以和人交易，这是老太太积攒下来的，也算是一笔不错的收入吧。

    这次虽然被老鬼婆给骗了，而且被坑进了这疑似阴间的地方，不过收获也是非常丰厚的，得到了老鬼婆这么多年的家当。

    真是应了那句老话，杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，在这种混乱无序世界里，拳头大了才是硬道理，这个世界就是有权有势，有实力的人的世界。

    收起东西，看着这灰蒙蒙的世界，心里是一点底都没有。

    老鬼婆拼命把自己弄过来，说明这里肯定不是好地方，只能小心谨慎的慢慢探索了。

    想了想，还是先把蜃珠炼化了吧，再把《水月幻心诀》学了，这样也多了一项保命的本事，在这个未知的地方更容易生存。

    拿出法宝万鬼幡，把里面的十几个鬼兵招出来，留下一半给自己护法，剩下的一半派去四周查探地形，打探消息。

    林平之拿出《水月幻心诀》，仔细翻看了一遍，选择用经验值学习。

    消耗一百点经验值，水月幻心诀修炼到入门境界，

    消耗一千点经验值，水月幻心诀修炼到小成境界，

    消耗一万点经验值，水月幻心诀修炼到大成境界，

    消耗十万点经验值，水月幻心诀修炼到圆满境界。

    顿时，各种幻术的变幻方法，幻化景物，幻化人物，以及一些幻阵的布置操控方法，和一些经验心得，全部涌入自己的脑海，慢慢的消化吸收成自己的记忆。

    仔细感悟了一番，这门幻术真的很厉害，不仅能幻化各种景物，还能幻化人物，把自己幻化成别人的样子，当然了只是幻化，不是变身。

    催动法力幻化出一座小院，看着还真得惟妙惟肖，分不出真假。

    林平之又把蜃珠拿出来，输入法力将它炼化，收入丹田之中，顿时感觉自己多了一种幻化的能力，不用施展幻术也能够变幻，这是蜃珠自带的能力。

    两者结合的话，效果会更好，估计很难有人能分辨出来。

    把自己幻化成老鬼婆的样子，幻化成河神的样子，幻化成城隍的样子，居然连自己都分辨不出来，效果真是太好了。

    又在此地幻化出一只大鹏，幻化出一只神雕，幻化出一只鲸鱼，无不栩栩如生，宛若真物。

    林平之收起幻术，招回了探路的鬼兵，了解了一下情况。

    在这个地方，也分不清东南西北。

    自己幻化成一个鬼兵，带领着十几个鬼兵，选了个方向往前探索。

    探索了一天，连个鬼影都没有见到，太空旷了，这里真的是阴间地府吗？

    第二天，终于碰到了人影，不，应该是鬼影，还不少，有十个人，是一支巡逻小队。

    看到林平之等人，迅速的围了上来，“你们是干什么的？为什么进入我们大王的地盘？”

    看到这些鬼兵，林平之很高兴，终于碰到土著了，可以弄清楚这里的情况了，最起码知道这里是哪里。

    “这位大哥，我们走着走着就迷路了，这一路走，不知不觉就来到这里了，也不知道这是什么地方，大哥能不能给指条路啊？”

    都说有钱能使鬼推磨，赶紧抓了一把香火钱，塞给那个领头的。

    那家伙一看见香火钱，眼睛都直了，赶紧接了过来，脸上也露出了笑容。

    “好说，好说，这片地方属于鬼阴山的势力范围，方圆数百里，都是我们大王阴鬼王的地盘，你们要么离开这里，要么就加入我们鬼阴山的势力。”

    “这位大哥，我们要是加入鬼阴山的话，不知道会让我们干什么？”

    “我们鬼阴山周围有三四个势力，相互争斗的比较厉害，还是非常缺人的，你们要来的话，要么进兵营当兵，要么就得去挖矿。”

    林平之听了眼睛一亮，这鬼阴山竟然还有矿，问道：“还要挖矿啊，不知道是什么矿石啊？”

    “打仗是需要兵器的，不挖矿石用什么打造兵器啊，我们鬼阴山有一座阴铁矿，不过，偶尔也能挖出高级矿石，玄阴铁矿石。”

    林平之点点头，这倒是一个不错的地方，可以先拿下来，当作据点，然后派出人手，打探回去的路径，还是先把这个巡逻小队收服了吧。

    拿出万鬼幡轻轻一挥，就将十个人罩在了一片鬼蜮之中，阴风阵阵，鬼哭狼嚎，很快让十人失去了抵抗力，随后吸入了万鬼幡中。

    林平之催动法力，利用万鬼幡将他们炼化，打上了烙印，以后就属于万鬼幡中的鬼卒了，这也是一种收服、操控鬼物的方法，不过需要用万鬼幡做媒介。

    把十个鬼兵放出来，都保留着原来的记忆，把自己知道的统统都说了出来。

    这里确实是阴曹地府，不过鬼阴山周围区域，属于阴间的外围，比较偏僻，是一片混乱之地。

