    第209章 天算谷   

    沈舟虚虽然是个残废，但在江湖上的地位却一点不低。

    

    当初天机阁最出色的弟子，江湖人称“天算”，虽然武道修为被废，但占卜算卦的本事可没有被废。

    

    更有一手出神入化的机关之术，所制造的机关之精巧，柳夜也是生平仅见。

    

    可以说，只要沈舟虚在江湖上公开宣布要加入某一个势力，一定会成为各大势力争相拉拢的对象。

    

    就连那些顶级势力，都不会拒绝沈舟虚这样一个人才的加入。

    

    而柳夜，虽然在江湖上有些名气，但却连宗师境界都不是。

    

    身份也不过是天下会的一个堂主而已。

    

    以沈舟虚在江湖上的名气和地位，无论怎么看，都没有理由主动投靠柳夜。

    

    柳夜即便是想破了头，也想不通沈舟虚为什么会主动投靠自己。

    

    索性也不再去想，而是直接问道：“为什么？”

    

    沈舟虚沉吟片刻，不答反问道：“敢问柳少侠，何为‘一’？”

    

    这个问题可不好回答。

    

    道家云一生二，二生三，三生万物。

    

    一乃万物初始，大道根基，也是天地之道的本源。

    

    一万个人，对于这个问题，有一万个理解。

    

    就算是龙虎山天师，紫霄宫宫主，恐怕都不能说自己所认为的“一”就是绝对正确的。

    

    柳夜沉默片刻，然后忽然笑道：“我就是一！”

    

    一是道，而我，就是我自己的道！   

    这便是柳夜对于道的理解。

    

    “哈哈哈！看来老夫果然没等错人！”

    

    然后只听得沈舟虚也放声大笑：“少侠既是‘一’，我这山庄又名为‘得一山庄’。

    老夫所等的，不是少侠却又是谁？”

    

    沈舟虚是天算，柳夜也不是笨人。

    话都说到了这个地步，他也明白了沈舟虚为什么要选择投靠自己。

    

    沈舟虚投靠的，不是柳夜的现在，而是柳夜的未来。

    

    换句话说，他认为柳夜的未来不可限量，所以才提前下注。

    

    若是柳夜有一天当真能做到“我就是一”的境界，那沈舟虚也会成为天下一人之下，万人之上的存在。

    

    而沈舟虚以自己的身家前途来投靠柳夜，所要做的事情，也一定不简单。

    

    若是寻常之事，他也不用投靠柳夜来搏一个未来。

    

    以他的身份地位，加入天下任何一个大势力，都会被待若上宾。

    

    因此柳夜也不拐弯抹角，直接问道：“不妨先说说，你想要的究竟是什么？”

    

    沈舟虚双目当中精芒闪动，沉声说道：“若是少侠真有无敌于天下那一天，我只需要少侠为我做一件事。

    

    我要挖我师傅‘神算子’的坟！”

    

    柳夜也没有想到，沈舟虚要做的竟然会是这件事。

    

    怪不得他要投靠柳夜，恐怕当今天下，也没有人敢去天机谷挖上一代天机谷主的坟了。

    

    沈舟虚也只有将希望，寄托在未来，而不是现在。

    

    但柳夜却是微微皱起了眉头，江湖上讲究人死如灯灭。

    

    即便是柳夜这样手下人命无数，在江湖上凶名赫赫的人，也是干不出挖人坟墓的事的。

    

    “沈庄主对尊师真有如此深仇大恨？

    非要挖他坟墓不可？”

    

    柳夜也觉得堂堂天算，格局不应该这么小。

    

    虽然当初他被师傅神算子打断双腿，废去修为，逐出师门。

    

    但神算子已身故多年，总归是师徒一场，再去挖他的坟，未免显得有些格局太小，心胸太狭隘了。

    

    沈舟虚沉声道：“事关本门机密，请恕老夫不能向少侠透露。

    不过老夫可以向少侠保证，老夫挖坟，绝不是为了个人私怨，只是为了印证一件事而已。”

    

    听见沈舟虚如此说，柳夜这才点了点头：“既是如此，那我倒可以答应你。

    不过沈庄主，以在下如今的实力，沈庄主想要等到那一天，恐怕还有得等了。”

    

    “老夫残废一个，最不缺的就是时间！”

    

    沈舟虚哈哈一笑道：“况且老夫虽是废人，却也不是无用之人。

    有老夫辅佐少侠，相信那一天不会太远的！”

    

    原本沈舟虚是想要与柳夜合作，成为类似合伙人一般的关系。

    而不是直接成为柳夜的手下。

    

    只不过柳夜的实力却是远超他的想象，连他精心布置的机关陷阱，都没能奈何柳夜。

    

    败在了柳夜手中，他也没有脸再提什么合伙之事了。

    

    投靠了柳夜，成为他的手下之后，沈舟虚立马就摆正了自己的身份，不再以江湖前辈的身份自居。

    

    他坐在轮椅上，朝着柳夜拱手道：“主公，属下日前的确是收留过一批少林俗家弟子。

    只不过却不是偷袭主公的那一帮人。

    那帮人在偷袭主公之后，早已找好了退路，消失无踪。

    

    属下却是在寻找他们的过程中，遇见了另一批少林俗家弟子。

    想到主公他日回归，定会四处寻找少林俗家弟子的下落，便将他们收留了下来，以吸引主公到来。

    

    如今那帮人，就在天算谷当中，属下这就带主公前去。”

    

    说完，也不见沈舟虚有任何动作，坐下的轮椅就自己动了起来。

    

    沈舟虚不愧号称“天算”，早就预料到了柳夜回归中土之后会寻找那些少林俗家弟子的下落。

    并提前布好了局，吸引柳夜前来。

    

    甚至就连在风雨楼买断那些少林俗家弟子的消息，也是沈舟虚为了吸引柳夜前来，故意留下的破绽。

    

    虽说是人算不如天算，但是沈舟虚的计划，几乎已经接近了完美。

    

    虽然他双腿被废，没有修为在身。

    但是这样一个人物，任何人都不敢小觑。

    

    柳夜如今要建立属于自己的势力，也正好缺一个如同沈舟虚这般军师一样的人才。

    

    沈舟虚用自己现在的价值，成功赌到了柳夜未来的承诺。

    

    双方之间，可以说是各取所需。

    

    天算谷，位于得一山庄南面十几里地的地方。

    

    谷内谷外，皆被沈舟虚布下迷阵。

    

    外面的人根本找不到进入的路，而里面的人，没有沈舟虚的指引，也根本出不了山谷。

    

    这山谷对于里面的少林俗家弟子来说，简直就像是一座监狱一般。

    

    他们只能呆在山谷当中，等着沈家的人送各种资源进来，根本就不能离开半步。

    

    

    

