    三天之后，本来云集在山庄附近的势力大部分都去了普星镇，到了这里才发现，云顶的人早已经把小镇整理的干干净净，整个镇内都被划出了一块块的区域，并且标注了编号，每一个编号都代表着这一片区域的不同职能。

    比如交易区、休息区、驻地区、工作区等等，其中有些区域是专属于云顶山庄的，比如驻地区，就是卫护普星镇秩序的云顶战队驻扎的地方，是不允许其他势力进入甚至靠近的。

    进入了普星镇，英城的人不由得对云顶山庄和叶钟鸣更加佩服，真的是谋定而后动，显然从叶钟鸣回来开始，这里就在准备成立交易市场了。

    虽然加入了城税系统就可以获得这里的免费入驻资格，可是交易区的房屋是需要付钱租赁的，大家心中腹诽，不过打听了一下价格，也还算合理，根据占地面积的不同，价格也不同，靠近云顶交易所的自然是最贵的地方，被星美公司和仁兴战队拿下了，虽然叶钟鸣上一次血洗英城的时候白风的队伍受到了极大的损失，但瘦死的骆驼比马大，底蕴还是在的。

    有了这两个势力带头，绝大部分的英城战队都在交易区租赁了店铺，三个月一收的租金也充实到了云顶的腰包之中。

    这些事情全部办完之后，普星镇交易市场规则也发放到了每一个拥有店铺的势力手中。

    大家一看，心中自然暗骂云顶是吸血鬼，可是想想进入这里之后的好处，也就忍了下来。

    和他们利益相关的，无疑就是缴税，想要在这里做生意，光光租赁了店铺是不行的，还要交纳交易税，这个交易税形势很简单，按照势力的规模收。

    这也并不难理解，末世的交易是无法确定具体数量或者交易价值的，自然不可能按照营业额来收税，那么按照战队的实力来收税就是最佳的方法，毕竟，一个小势力你想要获得很多资源来交易也是很不现实的事情，这种税收方法肯定不完美，甚至有漏洞，但却是最佳的方式了。

    这种双重收税行为肯定会让人不满，可是想到除了这些之外，云顶负责这里的安全、秩序、卫生等等这些方面，倒也不是不能理解，并且交易税也并不多，第一批进入交易市场的战队还有优惠，以后调整也是有固定时间的，至少看上去很公平。

    今天对于这些势力而言，除了租赁店铺之外，最重要的事情自然就是云顶山庄答应的改良药剂和装备的优先购买权，云顶交易所前早已排起了队。

    耀世军退出了英城，但云顶在今天也重新发布了英城势力排行榜，按照这份榜单，前十的势力、第十一到第五十的势力，前五百的势力，后五百以后的势力，英城给出的装备等级和改良药剂等级与数量是不同的，由于第一次希望购买的人太多，只能采取拍卖的方式，这些势力又小小的被云顶坑了一把。

    牢骚是有，但却没有怨恨，因为哪怕是拍卖之后，这些武器装备的价格也远比正常价格低，更何况还有别处买不到的改良药剂。

    而且改良药剂数量虽然不多，但装备数量却不少，除了前五十的势力之外，其他竞争并不是太激烈。毕竟一个初级荣耀工匠在近十天里，在不要求装备等级的情况下，足以造出很多很多件，那些灰色级别的，叶钟鸣基本上几秒钟就能弄出来一件……

    拿到了心仪的装备，英城这些势力自己也进入了交易状态，每一家店铺的人都很多，虽然今天刚开业店铺内部全部极其的简陋，但是拿出来来交易的东西却是非常丰富的，很多战队手中几个月都用不到的东西一会功夫就卖出去了。

    收入是最能提高积极性的，之前云顶的那点税收，大家开始觉得值得，并且还是非常值得。

    在第一天的兴奋和混乱过去之后，云顶山庄在普星镇交易市场正式营业的第二天，发布悬赏任务。

    在多达几十个的任务中，最引人注意的就是两个。

    一个是云顶山庄和普星镇两处的城墙修缮，这是一个几乎没有门槛的任务，并且不设任何标准，谁都可以参与，任务也没有什么难度，但待遇可不错，管吃管住，三餐都是变异动物的肉，每天还可以拿一枚一级魔晶的报酬，很多普通人甚至低级进化者都非常青睐这个任务，既安全，还有得赚，并且修城墙这种事情不是一天两天能够完成的，工期哪怕只有一个月，那也是三十枚一级魔晶呢，很多势力都把队伍里的普通人派来参与这个任务。

    只是他们不知道的是，等到普星镇城墙修建完毕，这里除了拥有固定店铺的势力登记中的固定工作人员外，其他人再想要进出普星镇，就要交纳入城税了……

    还有这里会施行宵禁，不让睡大街，不想频繁交纳入城税，就找个旅店睡觉吧，嗯，云顶旅店欢迎你……不免费。

    可以说，这个普星镇交易所带来的诸多收入，在未来将会成为云顶收入的一大支柱。

    第二个受人关注的任务，是云港联盟支援任务，由云顶山庄牵头，愿意参与势力可以报名，和云顶山庄一起，赶赴云港对抗海兽潮。

    这个任务初看起来可是个危险的任务，看不到好处，只有战斗和付出。

    但是！云顶山庄要去，叶老大会去！

    云顶山庄傻吗？叶老大傻吗？不，人家要是傻，也不会成为大家的‘王’了，那么这个看不到好处的任务，真的没有好处吗？

    幸存者们都不傻，稍微权衡了一下就觉得，这事有利可图，弄不好，还是大利！

    所以出人意料的，这个任务成为了城墙修缮任务之外，报名人数最多的一个！

    而且云顶在报名截止后公布了这个任务的报酬，也让大家都惊喜万分。

    只要在任务期间听从云顶的指挥，和云顶共同进退，那么在任务开始前和结束后，云顶都会按照每个战队的实力，给予大量的武器装备……免费的。

    在云顶呆了这么多天，和很多势力都谈过却基本上被当成傻子的云港联盟小队，在知道了这个任务后，久久不语。

    他们就是觉得不可思议，这TM一件危险的事情，都能用来赚钱？

    至于怎么赚钱，这支小队的人一致认为，经过这么多天的了解，叶钟鸣就是一个吸血鬼老大，他绝不会放过以一支人数实力超强的援军首领身份，和云港那些大佬索要好处的机会！

    这些好处是一定会给的，给谁？自然是云顶山庄……(未完待续。)

