    一直到出现灵源，飞入自己的额头之中，苏黎才轻轻吁出一口气。

    这只六级首领兽将，堪称恐怖的混元兽，终于被自己杀死了。

    一道讯息出现。

    “3级神圣骑士：灵源1384/1500”

    在这道讯息之后，未能出现第二道讯息。

    苏黎心里有些遗憾，看来自己并不是那个幸运透顶的家伙，未能领悟掌握混元兽的特殊能力“聚光炮”。

    其他人看到苏黎未死，更成功反杀了混元兽，本能的松了口气。

    这混元兽的攻击实在太可怕了，刚刚那一击至少收割了四十条以上的生命，死的有大半都是人类，其中更有首领级的强者，这让众人都难免心有余悸。

    混元兽死亡，苏黎退出了“超限者”状态，正准备继续猎杀其它怪物，突然眼皮一跳，心知不妙，猛地一脚就将这混元兽的庞大尸体踢得飞了出去，朝着迎面的城墙撞去。

    “砰”地一声巨响，这混元兽的背甲原本就将要完全碎裂，此刻被一股恐怖力量撞中，猛地血肉横飞，在半空中四分五裂。

    而苏黎抓住这个机会，已经纵身后退，从这高达二十米的城墙之上，跳了下去。

    一向在面对怪物时堪称神勇的苏黎，刚刚还成功斩杀了恐怖的混元兽，但此刻，他竟然主动退让，从城墙上跳了回来，这让所有人都心头猛地抽动了一下。

    葛安像预感到了什么，猛地冲到了前方，来到了苏黎身边。

    城墙之上，体长达八米的混元兽尸体碎裂开来，尸块和鲜血流淌满地，各大首领级强者的目光几乎都集中到了这里，却见在这些尸块与鲜血之间，出现了一道人形黑影。

    这人形黑影通体呈黑色水晶的光泽，似乎用一块完整的黑色水晶雕刻，浑身缭绕着淡淡云雾。

    这云雾形似长袍，笼罩在了它的体外，而其中最引人注目的无疑便是这黑色水晶人形那胸膛上浮现的一个白色骷髅头骨的图案。

    葛安深深吸了口气，感觉到了肺部微微发凉，一直让他和苏黎担忧在意的黑暗军师，终究还是出现了。

    刚刚在城墙之上，苏黎击杀混元兽，正准备继续猎杀其它怪物，突然眼角一扫，捕捉到了一道黑色水晶闪烁着的光芒，立刻就明白是黑暗军师出现了。

    六级的稀有兽将，黑暗军师的速度太快，苏黎几乎来不及多想，本能就做出眼下最有利于自己的举动，将身边混元兽的尸体踢得飞了起来，撞击黑暗军师，然后自己凌空从这城墙上跳了下去，拉开与这黑暗军师之间的距离。

    虽然从昨天到今天，他的实力提升不小，但对上黑暗军师，他依旧没有什么把握，只有与葛安联手，才有与之一战的可能。

    “它与昨晚变得有些不一样了。”葛安也立刻注意到了黑暗军师胸膛上出现的白色骷髅头骨图案，它全身都是黑水晶的材质，胸膛浮现这白色骷髅图案，十分显眼。

    苏黎的眉头微微皱了起来，全幅心神都在关注着黑暗军师，同时再次启动了“窥视符纹”观察黑暗军师，还好，它的资料没有改变，等级也没有提升，苏黎就怕它再次进化，那今晚就只怕得要落个所有人团灭的下场。

    对于黑暗军师，除了苏黎和葛安外，其他人都是第一次见到，虽然不少首领级强者昨晚听苏黎和葛安提过黑暗军师，但一时之间，很多人还未能反应过来。

    黑暗军师出现，一个跨步，它瞬间掠过了城墙，和苏黎一样，凌空跳了下来。

    它此刻的目标似乎正是苏黎，并没有去攻击其他人，落到地上，就朝着苏黎而来。

    突然间，有几道威力巨大的远程攻击朝着它这边落了下来。

    这是远程中队的人，无差别的对于这边一群怪物进行攻击，黑暗军师也是其中之一。

    它右手一伸，一团黑色云雾绕着它的手臂扩散开去，这黑色云雾正是它掌握着的黑暗之力，立刻就将那些轰向它的远程攻击挡住。

    离得它近的几个人挥舞手里的武器，施展各种灵源之术，就朝着它攻来。

    “不要接近它！”葛安看在眼里，大吃一惊，立刻发出一声怒喝，右手提着赤炎修罗叉就朝着黑暗军师冲去。

    苏黎也在同一刻进入了“蜘蛛行走”状态，疾扑上去。

    可惜他们都迟了，黑暗军师左手一挥，一道黑色云雾扩散开来，突然间从中分裂开来，黑暗之力便似化为了一条条的长鞭，朝着那些接近他的人抽去。

    空气中隐隐生出“啪”地脆响，这是黑暗之力以高速摩擦空气爆出来的声响。

    一个照面，这些人甚至都来不及反应，就被这一条条的黑暗之力形成的长鞭抽中，立时就被打爆了。

    从头部到身体，再到手脚，尽数炸了开来，血肉横飞。

    这种死法十分惨烈，很多人看在眼里，都禁不住心头一震，本能后退，离得这黑暗军师远一点，而四面八方汹涌冲进来的怪物却像受到了鼓舞，一声声的兽吼响起，它们显得十分激奋，朝着众人冲来。

    随着混元兽死亡，原本隐隐有溃散迹象的怪物大军，再一次展开了疯狂攻击。

    战况一下子再次激烈起来。

    苏黎发了一声长啸，“魔鬼肌肉”第三形态配合“蜘蛛行走”，进入极速冲刺状态，左手一挥，有一半能量融合在一起的黑雷能和高压电击化为了一道蓝黑色的粗大闪电，凌空劈了过去。

    他没有在瞬间进入“超限者”状态，凭他现在的体能，极限也就是维持“超限者”状态一分钟不到的时间，他不敢随便浪费。

    今晚不同昨晚，除了他和葛安外，还有其他的首领强者，结合众人之力，也许有希望斩杀它。

    所以他的“超限者”状态需要在最关键的时候开启。

    黑暗军师的背后，那黑色旋涡显出，像生出无穷吸力，苏黎劈过来的粗大闪电尽数被黑色旋涡吞噬，它毫发无伤。

    苏黎和葛安一左一右冲了上来，而四面八方的首领强者，也在迅速接近，往这里围了过来。

    这个时候，有很多人猜想到了，这应该就是昨晚苏黎和葛安提到的六级稀有兽将，黑暗军师。

    黑暗军师虽然恐怖，但此刻古城里有这么多的首领强者，特别是其中有好几个人都成功晋升到了进阶3级的境界，实力提升，对自己充满信心，他们不信这么多人联手，还不能战胜这黑暗军师？

    葛安发出一声厉啸，双眼之中，神光闪烁，射出眼眶足足有三寸，他威若神祗，跨步而行，手里的赤炎修罗叉上燃烧起了熊熊的修罗火焰，凌空一叉，这修罗火焰化为了一片火海，席卷而去，瞬间就要从四面八方将黑暗军师吞噬。

    夏芷含隔着数十米的距离停了下来，她刚刚也成功晋升为了3级枪盾士，配合葛安的攻击，她抬起了手里的幻影铳，一声叱喝，发动了威力最巨大的攻击，幻影铳里喷射两道能量柱。

    这两道能量柱互相盘旋，刹那间形成一股威力巨大的“能量风暴”，将黑暗军师卷了进去。

    除了发射“能量风暴”外，她还施展了“枪盾士”独有的大地之力，强化到第三层的大地之力，可以持***半，能够赋予对方种种负面状态，令其速度、力量、防御都在衰减。

    张伟一直都在夏芷含身边，夏芷含发动了“能量风暴”袭击，他则双手一台，无数柄的手术刀隔空出现，密密麻麻朝着黑暗军师袭击。

    文鹰也在今晚的战斗中成功晋升为了3级守护士，此刻隔着十几米距离，施展“重力控制”，笼罩住黑暗军师。

    另一边，丁氏姐弟、张毫毫、宫晓、蒋水珏、谷铭峰等人都在朝着这里聚集。

    苏黎猜测的果然没错，这么多的首领级强者一起联手，特别是其中不少“枪盾士”，“枪盾士”的大地之力，在初期也许效果不明显，但随着不断强化，威力就将渐渐显现出来，其能够赋予对手种种负面状态的特殊能力，在面对强大敌人的时候，能够有惊人效果。

    此刻的黑暗军师，连着经受了文鹰的“重力控制”和好几个“枪盾士”施展的大地之力笼罩，力量、速度、防御和反应都在衰减。

    苏黎没有在瞬间进入“超限者”状态，便因为猜测到了这个可能性，甚至他只是接近了黑暗军师，却没有出手，因为现在的黑暗军师已经被超过五种的威力巨大的灵源之术笼罩着。

    除了这些远程攻击的灵源之术外，还包括一些远程攻击的武器技能攻击，苏黎一时之间都不能近身，更别说近距离攻击，他暂时也只能进行远程攻击。

    黑暗军师的背后，那黑暗旋涡猛地扩大，几乎要将它完全吞噬进去，黑暗之力汹涌出现，化为大团黑色云雾，将它保护其中。

    各种灵源之术和技能与这黑暗之力撞击，爆发出震耳欲聋的声响，苏黎绕到了黑暗军师身侧，左手不断施展黑雷能和高电压击进行隔空攻击。

    出手的夏芷含、张伟和文鹰等人都睁大眼睛，露出一脸不可思议的表情。

    “好厉害。”张伟忍不住低声自语。

    能够如此轻松就将众人的各种攻击挡了下来，这黑暗军师果然可怕。

    被黑暗之力笼罩，黑暗军师将所有攻击挡住，下一瞬间，它猛地一跺脚，啪地一声脆响，它裹挟着黑暗之力，凌空冲射而出。

    “轰”地一声，它一掠七米，如同瞬移，就和葛安重重撞击在了这一起。

    虽然有大地之力和文鹰的重力控制的负面影响，黑暗军师的速度依旧恐怖，此刻葛安才刚刚进入“生命交换”状态，战力还未能推到巅峰，突然之间，竟闪避不了。

    只来得及鼓动最强大的防御手段，配合“生命交换”的力量，进入“铜头铁背”状态。

    饶是如此，他依旧不敌黑暗军师的黑暗之力，一声惨叫，满嘴鲜血狂喷，身子凌空翻滚着飞出二三十米。

    “老大！”夏芷含看在眼里，失声惊呼，立刻转身朝着摔出去的葛安方向冲去，想要施展治愈之光，替他恢复伤势。

    一击重创葛安，各大首领强者大惊，刚刚冲过来的丁氏姐弟、张毫毫、罗战建和谷铭峰等人，本能停住，下一瞬间，黑暗军师身子再次瞬移，这一次它扑往的正是张毫毫。

    张毫毫大吼，来不及有任何反应，便化身为了人形镜子。

    他刚刚化为镜子状态，就被黑暗军师以瞬移的速度撞中。

    镜子可以反弹一切，黑暗军师虽然强得恐怖，也不能违反这个原则，这一击不只没能伤到张毫毫，自己反倒被自己的力量撞击得凌空倒飞了出去。

    从黑暗军师冲撞葛安开始，苏黎就进入了“蜘蛛行走”状态追袭黑暗军师，却震惊的发觉，自己追不上它。

    虽然自己比起昨天有了提升，但是眼前的黑暗军师比昨晚，似乎也强大了一些。

    这就可怕了。

    也许是因为被张毫毫反弹回来，黑暗军师像被激怒了，嘴里发出若有若无的声音，其中有些声音听起来像是人类的语言，拥有黑暗之力护体，它并没有受伤，而是在瞬间站了起来。

    它刚刚站起，苏黎出现，双手合握手里的红月龙斩，猛地从后方斩了下来。

    对于苏黎，黑暗军师显然有些忌惮，并没有像昨晚一样选择正面对抗，背后的黑色旋涡之中释放大量黑暗之力，凭黑暗之力对抗苏黎斩过来的红月龙斩，自己则再次进入瞬移般的高速移动中，又一次扑击张毫毫。

    它根本不与苏黎正面对抗。

    苏黎最怕的就是出现这种状况，虽然他的“超限者”状态能够追上黑暗军师的移动速度，但如果黑暗军师选择不与自己正面对抗，那就麻烦了。

    因为就算是“超限者”的速度也不比黑暗军师快多少，对方如果选择避开他，他也无可奈何。

