    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度41/100。）

    看着天空中的异象，井二并不惊慌。他只是自嘲一笑：

    “常年镇守井，最终我也坐井观天，成了井底之蛙。没想到这个世界上，已经拥有了可以和我们正面对决的存在。”

    这句话说的是零号，井二很清楚，零号和白雾加在一起也不是自己的对手。

    但不管是零号还是白雾，今天都带给了他一种震撼。

    从无到有，从零到一，任何事物有这样的变化，都看成里程碑式的蜕变。

    战场上，铁匠，镜恶堕，顾海林聂重山等等，都看着头上巨大的漂浮物，忘记了战斗。

    战斗的意义其实已然不大，现在整个战场，就如同白雾在这场战争开打之前预测的一样——

    最终会由最顶尖的几名强者决定。

    白雾还是那般，拍掉了身上的灰尘，然后不断的向着零号靠近。

    二对二。

    巨大堡垒之下，零号与白雾的身影并排而站。

    另一边，井五终于回过神来。

    “我对付白雾，你对付零号。”井五说道。

    “倒也合理。”井二记住了零号这个名字。

    战场的彼端，白雾感叹道：

    “核心城带来了，对机械城难道没有影响么？”

    零号分析着井二，很奇怪白雾为何还能活着。

    “我原本以为你死了，我就能利用我的力量，将你纳为己用，没想打你居然能够在这样的力量面前，支撑到现在，真是意外，你的成长，很惊人。”

    这莫非才是你姗姗来迟的真实原因？还在惦记着我的死？

    罢了罢了，我也是飘荡了十几年，心态沉稳的人了。

    白雾按耐住飙升的血压。

    同时零号又补充道：

    “这并非是核心城，我也不可能带走核心城，你可以理解为，我重新造了一座核心城。你很快就会见到它的威力。”

    白雾这次是真的惊了。原以为零号来得慢，是因为带来了核心城，但现在看来，零号是举全机械城之力，制造了一座核心城。

    看着天空中的巨大的堡垒，尽管白雾不知道这东西的作用，但现在他确实有一种很强烈的既视感。

    仿佛蝙蝠侠一本正经的说道，我的超能力，就是钞能力。

    在最终的决战开始之前，白雾也终于见识到了巨大的天空堡垒的威力。

    它正对着百川校园，以其为中心，一道机械城规格级别的防护罩展开。

    赤红色的防护罩穿过了无数建筑，穿过了无数调查军团将士的身躯，随即穿过了顾海林，刘暮，聂重山等恶堕……

    它不断地扩散，仿佛只是一道虚影，却没有任何的实体。

    可当这道红色的光影触碰到那些入侵者的时候，毁灭瞬间降临！

    恐怖的红光里，无数恶鬼开始湮灭。

    这场景仿佛是机械城外城的恶堕们，想要强行进入机械城内城一样……

    在触碰到防护罩的瞬间，恶堕的躯体便在极限的高温中融化，毁灭。

    铁匠很清楚，这是一道防御领域！

    黑金岛也有类似的防御机制，只不过一个是利用物品寄灵，一个是利用科技。

    铁匠当机立断，开始率领所有人撤退！即便最终的胜负由四个顶级高手的对决来决定……

    它也不希望这些原本还能活下来的恶堕，白白死去。

    随着防护罩不断扩散，笼罩了百川校园外数个区域后，两岛的岛主也终于意识到……败了！

    至少在不考虑井字级参与的情况下，两岛联军，被一个又一个强大的人类与恶堕击败了！

    而有了这道屏障，就意味着这个人类建立的避难所，即将拥有机械城级别的防御规模。

    想要正面率领大量恶堕再次入侵，已然是极为愚蠢的手段。

    铁匠，商人，法官，怎么也没有想到，这场战争会走到如此局面！

    人类竟然可以拉拢来这样强大的援军。

    谢行知看着天空的巨大建筑，看着远处红色的结界，也感到难以置信。

    “老板努力了几百年都没有做到的事情，他却做到了……要是能得到科技城提供这等技术支持……何至于谢家的研究进度这么缓慢……”

    这是一种很复杂的情绪，谢行知都不知道，自己该高兴，还是该嫉妒。

    秦纵看着不断退却的恶堕，看着全身是各种颜色恶堕血液，满身是伤的调查军团将士们，一时间怔住了。

    “这就……退了么……”

    他也不知道该说什么，该说人类很强大吗？是，很强大，能够在这样的环境里，一步不退，打得恶堕大军节节败退。

    但看着天空中巨大漂浮物一登场，这场攻防战就直接结束……他又觉得很不甘心。

    这种不甘心，又慢慢的消褪，成为了一种期待。

    “人类要走的道路还很长，但至少……至少这一步，是可以迈过去的吧？”

    他不敢把这句话说出来，害怕这也是一种得意忘形，害怕命运下一个瞬间，就让局势逆转。

    他转过头，和许多人一样，将视线落在了另一处。

    这场战争，还剩下最后一场战斗，只要这场战斗赢了，人类就真的拥有了避难所。

    而一旦这场战争输了……现在的一切优势，都荡然无存。

    而这一场战斗，所有人都只有围观的资格，远没有参与的能力。

    ……

    ……

    “有作战计划么？”零号依旧盯着井二。

    白雾说道：

    “对方一定是打算用下等马对下等马，上等马对上等马。我们反其道而行。你对付井五，我对付那个僧人。”

    “能办到？”

    零号知道白雾变强了不少，但距离自己与井五的水平还有很大差距。

    就更不可能与那个奇怪的僧人相比，那名僧人给零号都感觉很危险。

    白雾摇头说道：

    “这不是办不办得到的问题，而是必须由我来做。”

    白雾话音一落，直接冲向了井二。

    这让井二与井五一惊，白雾难道疯了么？

    不过这也正和井二的意思，尽管井五想要对付白雾，但井二更想将这个救世主预言拔除！

    原以为自己很难在有零号的情况下强杀白雾，可井二没有想到，白雾竟然主动送死！

    倒是零号，虽然意外，但很快也接受了。

    他很清楚白雾的个性，不是那种热血上头了不管不顾的，是那种有理性的疯子。

    零号锁定着井五。

    面对白雾，井五有着绝对的胜算，但面对零号，这个两次击败自己的机械怪物，它毫无底气。

    于是乎……井五学聪明了。

    它没有直接与零号动手。

    而是等着白雾死去，它对井二有着绝对的信心，只要井二杀死了白雾，战局就变成了二对一。

    但井五这一次……又失算了。

    ……

    ……

    白雾的一拳很快，在五九看来，自己拼全力也就这个速度。

    但这样的速度，在井二面前，跟龟速移动又有什么区别？

    井二一脸慈悲的看着白雾，这一次的表情和以往不一样，他露出了超度的神色。

    救世主也好，小妹的阴谋也罢，只要是威胁到井的，都会抹除掉。

    井五的手臂不断浮现出诡异的脉络，像是老树盘根一般遍布在肌肉上。

    他轻轻的避开了白雾的一拳，再瞬间来到了白雾的背后。

    不管白雾的生命力多么强大，作为井字级的全力一击，绝对足以让这个人失去。

    这个瞬间……零号的手掌对准了井二，但却被井五横栏！

    天地间的万物都感觉到了那一拳的气息，强大的力量让重力在这片空间也扭曲起来，碎石在不规则的飞舞着。

    井二看着白雾暴露出的空隙，眼神中的慈悲尽数消散，滔天的杀意涌现。

    仿佛下一秒，白雾便会被动用全力的井二给“超度”。

    可白雾……忽然间消失了。

    不在扭曲中灭亡，便在扭曲中爆发。扛过了一段最为扭曲的岁月……

    这段岁月里，白雾深刻的去感受到了井水的本质。

    感受到了那片奇异空间里，一切的不规则，绝对的混乱。

    顶尖的强者都有着自己的领域，属于井二的领域，带着泯然众生的灭绝，属于井五的领域，则是吞噬一切的邪恶。

    而井水洗涤之后，属于白雾的领域……是未知。

    一旦开启领域，仿佛再次回到了被井水扭曲的岁月。

    太阳没有太阳的温度，月亮没有月亮的颜色，风不再流动，火不再闪烁，光芒带来寒冷，声音变得错乱。

    一个骤然扭曲的领域出现。

    不断挨打，不断感受对方力量，不断计算种种可能性，以及不断的等待着某个未来到来……这是白雾前面所做的。

    他成功的骗过了井五和井二，将自己最大的杀手锏，在最有可能成功的瞬间施展出来。

    拥有规则，但又没有规则，重力在这里崩坏，时间在这里停住。所有的体系开始混乱。

    而白雾自身，认知，思维，记忆，规则，基因，运势，以及种种身外之物，全部开始按照某个扭曲的规则运作！

    这些完全不相干，本质上有着天壤之别的概念和实物们，在绝对的扭曲里……全部竟然成了统一的东西——力量！

    这是比五九全身力量集中于一处更可怕的扭曲。这也是和极度均衡截然相反的一种规则……极度混乱！

    仿佛除了生命与意志本身，一切都开始扭曲，聚集成一团，形成了足以炸裂的一拳！

    在这个瞬间，井二竟然感受到了井的气息！

    这是何等混乱，何等无序的一个瞬间。

    白雾很清楚，自己的领域无法对这样的人使用两次！

    这种强大的扭曲，在进一步开辟和掌握之前……也只能使用一次！

    但一次就够了！

    猛然间消失的白雾，出现在了井二的后方，强大的一拳袭来，直接贯穿了井二的背部！

    这名僧人在这个瞬间，眼睛变成了一片空白，强烈的痛楚让它瞬间消散了意识！

    同一时间，解除了扭曲的白雾，身体开始崩坏，随即从高空中跌落，砸落在在地。

    井五与零号，一个奔向了井二，一个奔向了白雾，尚未到来的战斗就这么直接结束了。

    白雾大口的喘息着，眼神虚弱。

    巨大的扭曲之力，让他以自己为中心，形成了一个“弱化版的井”。

    将自身的一切扭曲为力量，击打向对手的一击，已经超越了全力一击的范畴。

    但这一击，本不该打中井二，井二应该是可以轻松避开的。

    只是白雾冒着险些被井二活活打死的风险，成功的在对方的脑海里，建立起了一个自己底牌尽数出光的假象。

    “这一拳只能伤到他，甚至无法重伤他，但你却进入了虚弱状态，你还真是个疯子。”

    零号拦在白雾面前。

    白雾说道：

    “我虽然下场了，但还有越来越多的狠角色会上场。”

    另一边的井二，缓缓站了起来。

    白雾扭曲一切的拳头，就如零号所言，不过是对他造成了伤害，甚至算不上重伤。

    被贯穿的身躯，很快被黑色的物质填满，这一幕零号在里世界中就见过了。

    白雾算是透支了全部的力量，扭曲了规则才打出了方才那一拳，短时间内，白雾已经没办法战斗。

    这一点井二很清楚，这一拳改变不了什么。

    但井二还是震惊于白雾的这一拳。

    因为白雾展现出了井四才有的手段，井制造了一个扭曲的区域，井四则制造了一个“逆井”领域，一片永恒的星空。

    在井二看来，这几乎是神迹。

    但井四毕竟是整个人浸入了井中的……能够不死已然是奇迹。

    可白雾为何会有类似的能耐？

    这种扭曲还很弱小，但井二毫不怀疑，自己看到了一个“缩小的井”。

    他实在是无法想象，如果有一天，这个家伙能够熟练的使用这种扭曲力量，会否成为能够正面对决井字级的存在？

    一个人类，真的能够做到这种事情吗？

    除掉白雾的念头更加强烈，可接下来发生的事情，让井二有一种似乎错失良机的感觉。

    ……

    ……

    白雾也知道这个结果，只是他很清楚，这一拳必须打出去。

    因为，有个小姑娘在不远处看着自己。而自己也确实愧对这个姑娘。

    就在白雾打出这一拳之前的一分钟，眼睛弹出了一个备注。

    【好吧，我现在变成了剧透之眼了，那个低调奢华有内涵的谜语人版本的我，已经一去不复回了么，我讨厌现在这个强大的，英俊的，全知的，人人都爱的我——才怪！谁不喜欢开挂和剧透呢！

    让本带先知提醒你一下，牵气球的小可怜也到了，啊，虽然剧透可耻，但谁叫我就是干这个的呢？】

    红殷没有死？

    这个消息的确让白雾感到惊喜。

    但不管红殷有没有死，自己都该替红殷出口气。

    所以才有了后面的一幕，白雾用出了吸收井水后，自己最大的底牌……扭曲。

    在零号护着白雾的时候，白雾的身边也出现了一道熟悉的怨气障壁，牵着更为巨大的气球的黑裙少女，从零号与井五的另一侧阴影中走出。

    少女看了看那边受伤的井二，井二本就因为白雾而惊诧的眼里，显得更加惊诧。

    这个小姑娘……竟然没有死？她竟然吸收了自己的怨气活了下来？

    等等……她不是该感激自己赋予她力量么？为什么……站在了另一边？

    黑裙少女站在了零号的身边，虽然很奇怪哥哥身边的守护者，怎么从矮子变成了机械人，但对于她来说，只要能够保护好哥哥就行。

    “哥哥，我来看你了。”

    黑裙少女伸出了小手，

    小姑娘的语气很平静，在她眼里，虽然不久前差点死了，但这一切并不重要。

    哪怕明知道百川市里有一个能轻松杀死自己的存在，她还是义无反顾的过来了。

    白雾缓缓站起身，签过少女的手，温和的说道：

    “一路辛苦了，红殷。”

    最强精神力的恶堕，红殷，抵达百川市！

    （这不得理直气壮的求波月票？今天可是写了一万二千字！那可是六更的量啊！）

