    朱无痕脸色平静，轻轻点了点头。

    这暗示，已经很明显了吧？

    虽然还是有些尴尬，但终究是，达成了目的。

    “是你？”

    “你竟然能够召唤出这样的雷电？”

    “可是，这些功法究竟是从何而来？”

    嘶的一声！

    林老深深吸了一口气，久久无法保持平静。

    内心之中如同潮水一般奔流不息。

    要知道境界达到某种程度，和功法没有丝毫的关系。

    那就算是境界再强，也要去收集相应的功法，才可真正的发挥一个修武者的真实实力。

    从来没有修行过上等功法的朱吴恒，绝不可能会在转眼之间召唤出无数雷电。

    因此无人想到，多日之前在天空之中如同蛟龙游行般的雷电，就是这小子用长剑招来。

    朱雀皇朝之中，没有任何一个人想到这样的真相。

    可结果。

    真是这小子招来的？

    可是问题又来了。

    这种顶级的剑法，究竟是从何而来？

    “是前辈。”

    朱无痕只好老实说道，脸上带着深深的自豪。

    “前辈？他已经开始正式传授你功法了？”

    林老眼睛一亮，更加震惊了。

    根据他的推测，除非朱无痕通过层层试炼，否则的话，绝不可能会轻易的被林天所接受。

    可是这才过了多久？

    前辈竟然已经开始传授功法了？

    “前辈是一个高深莫测之人，当然不会主动传授。”

    “不过，他却在暗暗的指点我。”

    朱无痕狠狠狠点了点头，脸上带着深深的虔诚。

    那一日，他枯坐在练武场的结界之中，无论如何也无法突破。

    他想要碰碰运气，因此悄悄前往御膳房。

    结果还没有等他真正现身，却突然之间看到前辈正坐在书桌前，手持笔墨龙飞凤舞。

    忽然之间。

    他恍然大悟。

    前辈笔尖的游走姿势，怎么看都像是一种剑法，而且是那种气势磅礴高深莫测的剑法。

    这一刻他终于明白了。

    前辈不会主动的传授他任何的功法。

    但是，前辈必然在默默的关注着自己的成长，发现自己在某种剑法上，遇到了瓶颈，因此这在暗中指点。

    毕竟以前辈的实力，自己已经如此接近了，他应该早已经发现自己的存在。

    之所以没有点破，这明显是要暗中指点的意思啊。

    绝不能让前辈失望！

    他屏息凝神，从林天的笔法之中，绞尽脑汁进行参悟。

    终于，一道道剑气气息，在他脑海之中逐渐的形成了一个清晰的脉络。

    朱无痕最终顿悟。

    “多谢前辈。”

    在最后一刻，他主动现身，跪倒在地，恭恭敬敬的磕了一个响头。

    接着飞行而走。

    他当然不会知道。

    当时的林天，直接当场石化。

    林天：？？？？

    谁能告诉我，究竟tmd发生了什么事情？

    老子只不过是在此处挥洒笔墨，以疏解心中的抑郁之情。

    怎么突然之间就冒出了一个毛头小子，二话不说，直接就跪倒磕头？

    这尼玛！

    果然，神经病充斥在每一个世界。

    随后的几天之中。

    每次遇到难解的难题，朱无痕就会心照不宣的来到御膳房，悄悄的观察前辈的指点。

    有时候，林天正在炒菜。

    直接就让这小子领悟出了一种可以回旋来回的剑法。

    有时候林天在喂鸡。

    洒出的小米，星星点点，就像是繁星出于星辰之上，坠落在凡间。

    被这小子直接悟出了繁星剑法。

    林天喂鱼。

    在池塘之中荡漾出一波又一波的涟漪。

    这小子就直接脑补，露出了奔雷剑法。

    那一道道在天空之中不停奔走的惊雷，就是这小子所悟出来的剑法。

    而每一次这小子顿悟之后，就会直接跪倒在林天面前感谢。

    林天心中那个郁闷啊。

    可是却无计可施。

    时间久了，对方感谢的时候，他就会轻轻的点点头，敷衍过去。

    结果对于朱无痕来说，这是前辈对他最大的赞许，赞许他终于悟出了前辈的苦心指导。

    ……

    随着朱无痕的一番解释。

    林老蒙了！

    很懵。

    久久无法回过神的那种。

    “也就是说，你现在所悟出的剑法，没有十种也有八种了？”

    林老眨了眨眼，最终不敢自信的惊讶到。

    “没有十种八种……”

    朱无痕连连摆手。

    “呼……”

    “不错，你能够在前辈的指点之下，自己悟出三五剑法，已经很了不起了。”

    林老点点头，理所当然的说道。

    真以为剑法是简单的数学题？

    只需要学一些公式就可以自动悟出来？

    剑法之繁复，本就顺应天道规则运转，很难由凡人突破。

    即便是悟性极高者，也要花很长时间进行领悟。

    特别是朱雀皇朝以及其他的三大皇朝之中的剑修武者，一直在遵循着老祖宗所留下来的剑法规则，很少有头脑灵通者自己悟出剑法了。

    这小子能够悟出三五种剑法，已经堪称天才。

    “其实，我一共悟出了三十八种剑法。”

    朱无痕想了想，最终还是补充到。

    “噗嗤！”

    林老瞬间睁大眼睛，差点吐出一口老血，整个人仿佛遭受雷击。

    短短半个月，悟出三十八种剑法？

    这小子，要不要这么嚣张？

    莫非他真的是一个修行天才？

    不对！

    功劳并非来自于这小子，而是来自于御膳房前辈。

    一定是前辈用了某种秘法，在以暗示的方式传授知识，悄悄的点醒了这小子的灵智。

    定然如此。

    果然没有猜错，前辈这样做简直是在倾囊相授。

    也就是说，他真的把这小子当成了自己的入门弟子。

    “三十八种……”

    “三十八种……”

    “很好，真的很好。”

    林老脸色尴尬，连连点头，不停的抹着头上的虚汗。

    “林老，其实如果你想学的话，大可以告诉我。”

    “大不了各论各的，我叫你师傅，你也叫我师傅。”

    朱无痕调皮的笑道。

    “你小子！油嘴滑舌。”

    林老一愣顿时被气笑了，轻轻拍了拍对方肩膀，这一刻心中五味杂陈。

    他一直对朱无痕给予厚望。

    本来以为，这小子有两百年的修为之后，必然能够登上武尊。

    而现在这小子的成长，已经远远超出了他的期望。

    可谓是一骑绝尘。

    狗都撵不上啊！

    他脸上的欣慰之色愈发浓重。

