    “凯恩神剑，蕴藏着凯恩的全部力量与神格，象征着凯恩意志和力量。”

    位于战场的远处，莉莉丝和奥莉卡观察着战局。

    在泰瑞昂拔出凯恩剑的那一刻，双方阵营都发生了大规模的变化。

    巫后莫拉西卸掉了伪装，她正式宣布向泰瑞昂效忠，莫拉西骄傲地看着她命中注定的小丈夫，过去的无数剪影和回忆正在她的脑海中重合，她无比确定，艾拉瑞欧，她的爱人回来了，泰瑞昂就是艾拉瑞欧！一模一样的凯恩之血，一模一样的疯狂和嗜血还有强悍，以及手中的凯恩神剑！

    随着巫后莫拉西的跳反，将近三分之一的黑暗精灵在莫拉西的魅惑或者对凯恩的信仰之下宣布叛变，加入了泰瑞昂的阵营。

    被这一下跳反所迫，纳伽罗斯大军摇摇欲坠，而他们的领袖巫王马勒基斯正被泰瑞昂踩在脚下。

    “巫王比我想象中的要弱。”奥莉卡对着莉莉丝说道：“泰瑞昂的实力确实要胜过他，但他不至于不堪一击。”

    “不是马勒基斯实力不够，实际上全世界也没有几个同时作为圣域巅峰的战士和法师的存在。”莉莉丝摇头：“是泰瑞昂，他已经成为了凯恩的化身。”

    “凯恩神剑……”奥莉卡将目光盯紧了泰瑞昂手中的凯恩剑：“莉莉丝，在你眼中，凯恩剑是什么？”

    凯恩之剑作为力量和欲望的化身，其在不同人的眼中呈现出来的是不同的样貌，在奥莉卡的眼中，凯恩之剑的样子是一条黄金制成的咒链，在链子的一头拴着冥府的苍白之花，象征着奥莉卡的神权和控制，另一头则是拴着莱恩，只要能够将凯恩剑拿到手中，那主人就是独属于我一个人的东西了吧~

    “凯恩之剑？”莉莉丝也将目光盯紧了泰瑞昂手中的武器，在莉莉丝的眼中，凯恩之剑是一把镶嵌满了无数钻石、黄金、宝石、玛瑙的神之权杖，象征着她天堂神上神的无上权威，权杖的顶端是莱恩的书中利剑和苏莉亚的天马雕塑，象征着她、苏莉亚和莱恩的一夫双妻关系和恩爱美满。

    无论如何，手持凯恩之剑的泰瑞昂战斗力已经堪比安格朗了，如果莱恩不召唤他的心像世界——太阳王之证，估计要落入下风。

    战场之上，马勒基斯看着泰瑞昂手中的凯恩剑，巫王眼中的凯恩剑是一把光辉灿烂的凤凰王权杖，象征着他取回的奥苏安王权。

    而在泰瑞昂手中，凯恩剑跟阳炎剑长得一模一样，只是更锋利、更强大，奥苏安摄政王满意地伸手抚摸着凯恩剑的剑身：“啊，如此强大的力量。”

    “不！哥哥，你不能杀死他！”泰格里斯竭力高喊道：“如果他死了，我们的种族将会在劫难逃！”

    “在劫难逃？就凭这个东西？这个废物？”泰瑞昂用靴子的尖部用力地顶了一下马勒基斯的下巴，巫王发出屈辱和不甘的吼声，看着马勒基斯这个手下败将，泰瑞昂烧得焦黑的嘴唇露出了冰冷、快意、残酷的笑容：“我很高兴在这里见到你，泰格里斯，看看这个名为巫王的废物，他居然还活着，想有个目击者来见证我的伟大胜利，即使他是个不忠诚的叛徒。”

    “哥哥，他是阿苏焉之选！”泰格里斯试图释放法术，然而凯恩之剑抵抗一切魔法而且可以吸纳所有魔法之风，他只得大喊道。

    “我才是阿苏焉之选！”泰瑞昂举起了凯恩之剑，他狂笑道：“吾即阿苏焉凯恩双神之选，我的子民将不会再这么衰弱下去了！我将领导他们，吾即国家，吾即天下，只有强者才配在终焉之刻中活下去，而我泰瑞昂就是强者！”

    “哥哥！”泰格里斯声嘶力竭地嚎道：“你到底在说什么？这不是你应该说的话！你是泰瑞昂，奥苏安的守护者，不要被凯恩的诅咒迷惑你的心智，不要被别人影响。”

    “我？我只是做出了正确的选择。”泰瑞昂显然打算和泰格里斯辩经，摄政王骄傲地说道：“你看看，你看看，泰格里斯，你看看这些阿苏尔，他们变弱了，变得懒惰、变得骄傲、变得沉迷享受，他们需要英雄，那就是我，黑暗诸神正在崛起，我将率领他们，变得更加优秀，变得比以往都要强！”

    “是谁教你这些的，是莫拉西么？别听那个老巫婆的话，哥哥。”泰格里斯一边在和自己的哥哥嘴炮，一边偷偷地凝聚着最后的法术：“她在欺骗你！你跟她好了？不，艾拉瑞丽还在等你呢！”

    “住口！”提起了艾拉瑞丽，泰瑞昂终于被泰格里斯的嘴炮影响了，摄政王怒火中烧，他想起了艾蒂拉，想起了刚刚战死的永恒女王首席侍女伊思卓娜——也是他的情人，泰瑞昂咆哮道：“我既然身为双神神选，我当然可以拥有两个妻子，爱两个人！你们的做法和莫拉西比有什么不同么？”

    泰格里斯不再说话了，他看起来似乎放弃了。

    “无威武，无以克群贼。”泰瑞昂双手握住凯恩之剑的剑柄，剑锋朝下，直指马勒基斯的心脏：“无强力，无以治天下。”

    “除此之外，皆是匹夫之行。”看着自己的弟弟，泰瑞昂忍不住放声狂笑：“卡勒多，萨夫睿都起兵反我？你们自以为纠集起一支联军就可以打败我？自不量力！不过是狂犬信吠，犯我神威。”

    “万物终将匍匐于我泰瑞昂面前，此乃，天命！”凯恩神剑对着马勒基斯落下：“新的时代，到来了！”

    “不！”泰格里斯抬起手，数百道光之绳索束缚住了泰瑞昂，泰瑞昂爆发出怒吼声，凯恩神剑的力量瞬间将一切绳索斩断，周围冲上来的数十位纳伽隆德黑卫被泰瑞昂一剑全部分尸！

    凯恩神剑，恐怖如斯！

    然而下一秒，泰格里斯却放出了一个闪耀的白金圣徽，那是莉莉丝的神印！

    凯恩之剑瞬间停在了神印之前，无论泰瑞昂如何用力，这把剑都无动于衷，就是砍不下去，无论任何情况，凯恩都不愿意伤害莉莉丝！

    “WQNMD！”泰瑞昂爆出一句粗口，毫不顾忌把自己也骂了进去，剑砍不下去，他挥起一拳把泰格里斯打得头破血流，鼻梁骨砸断，泰格里斯从剑坛上滚了下去，凤凰声响，凤凰守卫队长卡卓因从天而降。

    泰瑞昂一愣，他随即笑道：“辛苦你了，卡卓因卿，不过我想亲自解决马勒基斯，如果你有空闲，可以把这个叛徒（指泰格里斯）给我捆好。”

    然而卡卓因却微微摇头，凤凰守卫队长拦在了泰瑞昂的面前，时隔三百年，卡卓因终于开口说话了，他的声音无比干涩却十分坚定，他看到了阿苏焉的神谕，凤凰之眼已经出现在了马勒基斯的身上：“不。”

    泰瑞昂脸色剧变，他状若疯狂地说道：“你也背叛我？你们都背叛我？”

    “这是阿苏焉的法旨。”卡卓因坚定地说道：“他才是凤凰王！”

    “去死去死去死去死去死去死去死去死！！！！！！！”泰瑞昂彻底失去了理智，凯恩之剑呼啸而来，直取卡卓因，而凤凰守卫队长则闭上了眼睛，如果阿苏焉要他在这里牺牲，那么就这样吧。

    就在这时，弓弦声响，影王阿里斯-安纳尔的月之弓上，淬烧着月神之火的箭矢直指马勒基斯的心脏而来，而另一边，阿拉洛斯的库诺斯之箭则直取泰瑞昂。

    泰格里斯感觉到了月之弓的力量，身为莉莉丝的第一神选，泰格里斯立即将自己的意志加诸于月之弓上，月神之箭偏转了轨道，阿里斯的全力一击直接轰在了泰瑞昂的艾拉瑞欧龙甲之上，摄政王被这一箭隔着胸甲震伤了五脏六腑，而阿拉洛斯淬毒的一箭则是贯穿了泰瑞昂的手腕，泰瑞昂吃痛疯狂地惨叫，然后被巨大的冲击力轰下了凯恩剑坛，沿着布满尸体和骨堆的台阶滚了下去。

    泰格里斯立即冲上去抱住重伤垂死的马勒基斯，他大喊着莉莉丝的名字，月之女神的神恩立即降临现场，而象征着凯恩意志的剑坛则是一点阻止的念头都没有，就这样，泰格里斯将包括卡卓因在内的所有人全部传送走了，只留下了莫拉西和昏迷过去的泰瑞昂，还有他的坐骑玛尔翰迪尔。

    纳伽隆德黑卫们下达了撤退的命令，纳伽罗斯大军开始撤退，跟着他们一起的还有凤凰守卫们，这些沉默的勇士以阿苏焉和卡卓因的意志为他们的意志。

    莫拉西将泰瑞昂抱在怀中同样下达了撤退的命令，忠诚于凯恩的黑暗精灵和戈隆德的大军跟随着摄政王的军队一起撤退了。

    双方在荒芜群岛丢下了超过十万具的尸体，而身为苍白女王的奥莉卡从中收获了超过五万个甜美的灵魂。

    荒芜群岛之战就此落幕。

    十天之后，烈焰岛，阿苏焉凤凰白金金字塔，阿苏焉圣殿。

    这几天来，泰格里斯等人使用了一切办法试图治疗马勒基斯，但都效果微弱，巫王身上中毒还被阳炎剑之火所伤，维持着他身体的盔甲也已经破碎和正在解体，即使巫王生命力无比顽强，他这样下去都必死无疑。

    “好吧，我看起来真光荣，不是么？”马勒基斯看着地板上滴着的血，那是自己的血，巫王非常自嘲地说道：“看来阿苏焉之选的力量也不怎么样，我甚至连那个篡位者都打不过。”

    “你没有真正得到阿苏焉的力量。”泰格里斯扶着马勒基斯：“在那种情况下，没有人是手持凯恩剑的哥哥的对手，你肯定还记得艾拉瑞欧的强大。”

    “算是吧。”马勒基斯扯了扯嘴角，父亲要是知道现在的高等精灵废物成这样，他估计能气得当场活过来：“但我要说，你和你背后的那个神都是蠢货，你们的计划一点也不成功。”

    “或许是吧，但要知道，只有阿苏焉才能够击败凯恩。”泰格里斯：“或者他选择的战士。”

    “阿苏焉没有选择我。”马勒基斯不耐烦地说道：“我被祂的火焰拒绝过一次，如果我是祂的神选，那为什么祂的火焰会拒绝我？”

    “祂没有拒绝你，阿苏焉的圣火本来就是筛选弱者和净化污秽的，你只是没有坚持下来。”泰格里斯思考了一下，尽量让自己以不那么得罪人的口吻来说话：“阿苏焉一直希望你能继承你父亲的事业。好好想想。为什么你认为每一个凤凰王在穿越火道时都被法师保护着呢，不仅仅是艾西斯和莫维尔——甚至被子民所敬仰的芬努巴也被一个被盗王位的力量或罪恶所吞噬。”

    “芬努巴？”马勒基斯笑了：“他就是个废物，你敢说他比我强壮？”

    “他被阿苏焉的诅咒困扰已经好几百年了。”泰格里斯平静地说道：“你看见他死前的抱怨了，对么？”

    马勒基斯不语。

    巫王花了好几分钟回忆芬努巴临死前的表现，对于今年已经7000多岁的巫王来说，回忆总是辛苦的，可到了最后，他勉强认为泰格里斯说的或许有一点点道理：“这就是你们阿苏尔么？十句话里面九句半是真的，半句是半真半假，即使到了现在，你们还在向我灌注这些奇怪的理论？”

    “既然你什么都不相信，那你如何解释我会来投奔你，伊姆瑞克甚至是卡卓因他们都选择了你呢？”泰格里斯还是平静地看着全身都在淌血，虚弱无比的马勒基斯：“这是阿苏焉的选择，之前的历代凤凰王都是通过避火咒步入了圣火中，只有你和艾拉瑞欧是真正地接受了阿苏焉之火的洗礼。”

    “所以，多么可悲，父亲为精灵战斗了一生却被背叛，而我明明是正统凤凰王却也背上了无数的罪名。”马勒基斯冷笑：“这就是精灵。”

    远处，高高的钻石白金台阶之上，阿苏焉之火依然在熊熊燃烧，只是相比起之前，这火焰微弱了不少，马勒基斯愣愣地看着圣火，他仿佛回到了六千年之前。

    “咳咳咳！”巫王咳嗽着，一道道黑血从他的口中喷出，溅在反光的地板上，他一个踉跄，凤凰守卫队长卡卓因也赶紧来搀扶他。

    “做出决定吧，巫王。”泰格里斯脸色古井无波。

    “我马勒基斯一生都从未让别人替我做决定。”马勒基斯一把甩开卡卓因和泰格里斯的手，巫王冷冷地说道，毫不顾忌他的血正在从伤口和嘴角流下，他逞强般地吼道：“如果我再次走入圣火中化为灰烬，那也是我自己的选择，和你们无关！”

    “一切都是阿苏焉的选择，不是我们的。”泰格里斯淡淡地说道。

    “很好，所以你们滚出去吧。”巫王伸手示意所有人都出去，不过在泰格里斯转身的时候，他又叫住了泰格里斯，有些犹豫：“如果我失败了……我是说，如果阿苏焉改变了主意，那么未来将会如何？”

    “世界将会毁灭，凡世将被黑暗之神吞噬，一切将化为虚无。”泰格里斯平静地说道。

    一种难以言喻的快乐充满了马勒基斯的内心。

    如果我失败了，这个世界将为我陪葬？

    这听起来真不错。

    所有人出去了，马勒基斯深吸一口气，他走到阿苏焉的圣火面前，白金色的火焰照亮着他的面孔，让他回忆起了那耻辱的过去。

    父亲，赐予我力量和勇气吧！

    伴随着对艾拉瑞欧的最后一声祈祷，马勒基斯沿着台阶，朝着阿苏焉之火走去。

    开始吧！

