    但让她露面，还要保证她不会乱说，光凭她母亲的遗物，怎么也无法让她安心。

    云千柔眼底掠过诡色，唇角忽然勾起一丝阴狠的弧度，轻声说，“云倾现在在哪儿？”

    女佣被她的笑容吓得一抖，低下头，“在花园里画画。”

    画画？！

    她焦头烂额，云倾却有闲情逸致地画画！

    这个事实让云千柔憋屈，恼恨不已，她压下火气，出门去寻云倾。

    ……

    鸟语花香的花园里。

    云倾坐在暖玉石凳上，低垂着眼睫，用没有受伤的左手，恹恹地临摹着。

    猫儿四处溜达了一圈，更生气了，“这么漂亮的地方，却被那么不要脸的一家人霸占着，简直就是一坨牛粪污染了一朵鲜花，好气！”

    云倾盯着雪白的宣纸上，缓缓勾勒出来的轮廓，语调也是恹恹的，“他们很快会从这里滚出去。”

    猫儿跑过来，“得等好久？！”

    云倾见小姑娘大眼溜溜，一脸忿忿，失笑，“不会太久的。”

    猫儿眨了下眼睛，视线一扫，看到云倾画的画，眼睛一亮，“少夫人，你画的是少爷吗？”

    云倾怔了一下，垂眸看，果然看到雪白的画质上，寥寥几笔，勾勒出一个精致完美的轮廓，就像是……

    云倾细白的手指按了下眉心，她竟然无意识地去画北冥夜煊。

    这种行为超出理智控制的行为，让她莫名有些不安。

    她眉目一凝，丢掉画笔，站了起来。

    猫儿见她站起来，有些惋惜，“少夫人，为什么不画了？”

    她没学过画，也分不清好坏什么的，但云倾这几笔，就让她觉得很好看。

    她若是画个完整的少爷出来，她收起来拿回去给少爷看，少爷一定很高兴。

    云倾纤细的身体在台阶上站了一会儿，语气听不出情绪，“有人来了。”

    猫儿目光一冷，她站起来，守在云倾身后，面色不善地朝着声原地望过去。

    云千柔穿着高跟鞋走过来，面色有些阴沉，她冷冷地看了一眼云倾，压着脾气，话是对猫儿说的，“这位小姐，请你离开一下，我有话跟我妹妹说。”

    猫儿抱着胳膊，冷笑，“我才不会让你这个恶毒的女人有机会欺负云倾小姐！”

    云千柔脸都绿了。

    云倾明明是个惨遭囚禁的可怜虫，却比她这个大小姐过的还要惬意，有人送早餐，有人护着，有人担心，还有人专门来探望她！

    猫儿是英皇的人，昨晚他们一时不查，让她目睹了经过，虽然有云倾压着，她不敢胡说，但终究是个隐患。

    云千柔索性不再顾忌她，嘴角挑起一丝笑容，“倾倾，云大的老师和同学来看你，他们想见你一面。”

    云倾细白的手指把玩着一朵刚才树上摘下来的花，闻言眉眼一弯，语气微微上挑，“哦？”

    云千柔自然不会好心地来提醒她这个消息，来警告威胁她的还差不多。

    她只是有点好奇，她这次的筹码是什么。

    毕竟，云倾母亲的遗物这个威胁，他们已经用过了，得寸进尺的后果，她已经告诉她了。

    云千柔眼睛里掠过诡色，缓缓地朝着云倾靠近，微微笑起来，语气变得分外温柔，“倾倾，我看你在花园里也挺无聊，不如去见他们一面？”

    猫儿戒备地看着她，这个歹毒的女人又想做什么?

    云倾撩起长长的睫毛，温暖的阳光下，她的目光细细碎碎的看了过来，眼底蕴着一丝冰冷，“你到底想说什么？”

    她虽然是一个耐性不错的人。

    但方才，她察觉到自己的心乱了。

    所以此刻，云倾的心情有些不美妙，没心情陪云千柔玩虚以为蛇那一套。

    云千柔最讨厌云倾这幅冷漠倨傲的表情，冷哼一声，终于收了脸上的伪装，冷着脸说，“你去见他们，要让他们看出你在云家过的很好，不准让他们察觉到任何异样！”

    她忽然万分庆幸，拦住了云父和云夫人，没让他们对云倾真的动手。

    若是云倾今天带着伤出去，那他们就会坐实网友的猜测，到那个时候，恐怕他们无论怎么辩解，都彻底洗不白了。

    云倾唇角勾起一丝冰冷的弧度。

    温暖的日光下，她的表情有些模糊不清，细白的指尖沾了些花汁，声音不起不伏，听不出任何情绪，“你这次又打算用什么来威胁我？”

    云千柔抬手，似是在不经意间滑过了心口，声音越来越轻。

    反正猫儿已经彻底厌恶她了，她索性不要脸到底。

    “云倾，你是不是忘了，除了这栋别墅，你母亲留给你的东西，现在可都在我这里。”

    她没看猫儿气的恨不得扑上来咬死她的表情，一步步地靠近云倾，眼眸带笑，脸上的得意与威胁毫不掩饰，“那部剧本，我可以撕了，那些香方，我可以全部烧掉，那些首饰，我可以全部毁掉，那些她亲手做给你的玩具，我可以全部砸碎……”

    女人的眼睛里带着一抹阴狠的疯狂，冷笑，“我得不到的东西，也绝对不会留给你！”

    反正云倾若是对旁人说出真相，这些东西也是注定了要离她而去，她即便是毁了，也绝对不会留给云倾。

    大约是这阵子受到的屈辱太多，又被云倾早晨的威胁给震慑到了，云千柔甚至有些歇斯底里。

    云倾背对着阳光，云千柔无法看清她此刻的眼神，只是觉得那目光很凉很凉，凉到她心底发颤。

    有那么一瞬间，云千柔甚至觉得，云倾会扑过来撕了她。

    但事实上，云倾站在那里，语气冰冷的问出了一个问题，“那条红玉髓，在哪儿？”

    红玉髓？

    云千柔下意识摸了一下脖子，然后忽然想起，那条红玉髓，她送给盛盼了。

    她就是凭借着那条红玉髓，才会攀上盛盼的。

    那样的宝贝，即便是对于盛盼来说，也是稀世珍宝。

    一直被云倾的母亲随身携带，她临死前，亲手戴在了小云倾脖子上，最终被云千柔抢了过去。

    所以那条红玉髓，对于云倾来说，才是真正的意义非凡。

