    “你这绳索搭的可够结实！”
    杨牧打开窗后，方化第一个跳进来，说话时拍了下杨牧的肩膀。
    杨牧可以感受到他很用力，这是一种试探。
    这种情况下杨牧不打算装熊，那会被压制。
    他挺直腰板，让肩背肌肉紧张，被拍后纹丝不动。
    “还行吧，毕竟是为了逃命准备的，你们怎么过来了？”
    “四周都是丧尸，逃不出去。你看附近一共有七座大楼距离都很近，我想这些楼里应该有不少幸存者，我们打算把大楼中的丧尸全部清除，将七座大楼连接成堡垒，还要杀了那只丧尸狗为战友报仇！”
    “哦，那到底是为什么过来这边的？”
    “不是说了？要找到所有的幸存者，你是第一个。”
    方化笑了笑，眼中有着一些戏谑。
    杨牧明白他的意思，他一定是看出来了，自己根本不需要帮助，所以才如此说。
    哼！才不吃这一套。
    打了个哈气，杨牧道：
    “我尊重你们，也很敬佩你们的想法和行为。但我就是一个小老百姓，能做到的只是让自己活下去，我就要这个卧室，你们可以去客厅去另一个房间，或者去楼下，你们要救什么人都随你们，但不要来打扰我，怎么样？”
    这时其他几个特种兵也过来了，寒冬背着叶莲娜丽，苏龙扛着小奶狗，幸好杨牧搭的绳子通道很结实，要不然还真挂不住他们。
    叶莲娜丽很孩子气，竟然还在拿着手机开直播。
    “耶耶耶！哇，我的粉丝已经涨到三百万！之前只有一万多，这也太快了！亲爱的们！我就在隔离区里，而且还是最危险的地方！刚才爬绳子的时候你们看到了吗？下边丧尸堆积的有两层楼高了。对对！我是跟MC民工在一起呢！来，民工民工，过来和粉丝打声招呼，我的天啊！我成大网红了！”
    一屋子的人全都把目光集中到叶莲娜丽的身上，就连MC民工看着她都瑟瑟发抖。
    这都多危机了？为了救她可是死了两个人，她还在直播？
    方化的脸色变得阴沉，目光从中二少女身上收回，看向杨牧道：“好，我不打扰你，不过看你这里还挺安全的，我们人手不够，一号人物就放在你这里保管一下吧，还有她的主播朋友!我们是军人，任务在身不能做些奇怪的事，你是小老百姓，不需要顾忌什么，他们要是不听你话，你可以酌情处理。”
    杨牧迷起眼睛，明白方化的意思是让自己帮忙教训下中二少女，只是他也不准备管着闲事，除非她惹到自己。
    “好吧，在这里放放可以。”
    “这个对讲机你拿着，按3可以和我们通话。”
    方化说完就直接带人下楼了，中二少女还在窗口那里直播，MC民工站在她身边陪着，杨牧过去把门关好并将之反锁，这才躺会回到床上。
    早知道这四个大兵要过来就不出去清理丧尸了，之前做那些工作白费，他们一定会打开每一层的楼梯间通道，然后进到里面找出所有幸存者。
    这样也好，对自己似乎没有影响。
    拿出王亮的手机摆弄。
    手机上忽然有微信视频连接请求。
    杨牧犹豫下才接通。
    “你……你是谁？王亮呢？”
    电话那边是个看上去和自己年龄差不多的女孩，王亮其实也二十一岁，和杨牧一样，只是看上去稚嫩许多。
    “我是这手机的新主人，王亮把手机给我了。”
    “你……你骗人!王亮怎么了？是不是死了？变成丧尸还是被丧尸吃掉了？”
    女孩竟然眼中有泪。
    “啊……你是？”
    “我是他女朋友。”
    靠!
    那句话说的可真对，好白菜全让猪拱了!
    这女孩长得和明星关小彤非常象，似乎还比她漂亮一点，王亮也就是一般人，怎么就跟她处了对象？她还对王亮这么深情？
    很不服气的撇撇嘴，杨牧道：
    “他没死，你给他姐打电话。”
    “我没他姐电话啊……我们是同学，我们还是学生呢，这是早恋，家长都不知道的。”
    女孩脸色微红。
    “妹妹，你多大了？”
    “二十一，现在才上大三。”
    靠，跟自己同岁还早恋？
    “看你这么羞涩，王亮不会是你的初恋吧？”
    “嗯。”
    “你们……还没那个过？”
    “哪个？”
    “上床？”
    “你……你说什么呢？流氓!我们是纯洁的!”
    杨牧差点就翻了白眼。
    他虽然也是二十一，他虽然也连女人是什么味道的都不知道，但他从来不认为自己是纯洁的，他甚至也不相信二十一岁的男女在一起能有什么纯洁的事情。
    而这时，他遭遇了一个不应该出现的纯洁。
    “嗯……那个谁，你叫啥来着？”
    “我叫蒋媛媛。”
    “嗯，媛媛啊，你别着急，王亮真的没事，他只是把手机给了我而已，你在什么地方现在？”
    “我没在隔离区里，在外面呢，自己家中，和爸爸妈妈躲家里。”
    “哦……你想看王亮？”
    “想!”
    “好吧，我叫杨牧，是一个非常非常不喜欢助人为乐的人，你想要用我的手机去看王亮，那我能得到什么好处？”
    “这是王亮的手机!”
    “但是他给我了啊？”
    “那……那你想要什么好处？”
    “这样吧，我这个人最喜欢美女了，看你的脸是不错，可不知道身材咋样，你把手机放在固定的位置，然后向后退让我看看你全身，如果你让我赏心悦目了，我心情一好，就把手机拿给王亮，让你们说话怎么样？”
    杨牧就是无聊，反正暂时逃不出去了，外面还有特种兵干活，自己还管那么多干嘛呢？
    古人云：有妹子不撩是王八!
    具体是哪位古人说的？
    杨牧没上过学，能认字还是长大自学的，也就这点水平了，能想到一句疑似古人的名言警句是极其的不易啊!
    “你……你这人怎么这样？色狼!”
    蒋媛媛脸红的如同猴子屁股。
    “想歪了不是？我就是想要以审美的视角看看你的身材，又没让你脱了衣服给我看，怎么能算是色狼？难道说你穿着衣服的时候也不敢见人？那你的心也太污了，一点都不纯洁!”
