    乌孙古道并不都是山谷，他们到了河水的源头后，前面便是一座皑皑的雪山阻挡了去路。

    众人下了马，向导拔沙带着他们从左面斜坡上了侧面高山的山麓，穿过一大片茂密的松林，松林内有一条蜿蜒的小道，应该是千百年人们走出的一条道路。

    众人在松林内足足走了两个多时辰，才终于从森林里走出来，大家这才发现，前面竟然就是雪山的山脊。

    “大家把马匹牵好了，前面的路非常难走！”向导在前面高声大喊。

    众人收拾好物品，拉紧了缰绳，小心翼翼地向山脊走去，脚下是厚厚的积雪，他们沿着着一条宽只有两尺的极窄山道前行，这条山道其实是在两座高山山崖之间，中间的裂缝宽达十余丈，裂缝下方是被冰雪覆盖的万丈悬崖，尽管山脊在他们头顶只有百余步，但他们足必须要走十几里才能翻过山脊。

    刚走了不到一里，一匹战马在山道上滑了一下，身体失去平衡，长嘶一声坠下悬崖，唐军士兵的手腕被缰绳牢牢绕住，他竟然被战马带了下去，士兵发出一声绝望的惨叫，一人一马坠下了裂缝中的万丈悬崖。

    这名遇难士兵是唐大郎的部下，昨晚就是他建议向郭宋询问玉石，他也为自己有一块好玉而手舞足蹈，没想到次日便葬身在莽莽的天山冰雪之中。

    遇难士兵的遗体无法再寻到，众人只能向悬崖下默哀，郭宋高声道：“大家要吸取这个沉痛的教训，缰绳不能绕在手腕上！”

    不少士兵纷纷将缰绳从手腕上解下，这才继续沿着狭窄的山道小心行走。

    他们一直从中午走到黄昏，在距离山崖还三里左右，又连续有五六匹战马体力坚持不住而坠下了山崖。

    天快黑时，他们终于翻过了山脊，但艰难的路程才走了一小半，下山陡峭，山道被常年的坚冰冻住，又陡又滑，更加危险，虽然这一段只有七八里，但每走一步都艰难无比。

    向导拔沙喊道：“郭长史，天要黑了，没法走，就在山脊上过夜吧！”

    郭宋顿时有些不满，“应该在松林里过夜，然后天亮时再走山脊，这样中午就能翻过山脊了。”

    拔沙摇摇头，“郭长史，我怎么会不知道？这条下山路异常艰险，必须要走一天，若走到一半时天黑了，那时连睡觉的地方都没有，那时才更危险，必须要在山脊上过夜，至少睡着了翻个身不会摔下悬崖。”

    郭宋听他说得有道理，又打量一下山脊，山脊上最宽处也就一丈宽，而且被厚厚的积雪覆盖，夜里至少零下十几度，怎么过夜？

    拔沙叹口气道：“大家把脚步的积雪清理一下，就地休息吧！”

    “那战马怎么办？”有士兵问道。

    “山上的石头很多，把战马拴在石头上，走这条路的商人都这样干，战马夜里就不会摔下去了。”

    众人只得把缰绳拴在大石上，把身下积雪清理了，垫一张老羊皮，又用另一张老羊皮紧紧裹住身体，他们坐下靠在大石上，默默就着积雪吃干粮，水葫芦里的清水已冻成了冰，无法再饮用。

    这是十分难熬的一夜，士兵们时睡时醒，忍受着山顶上的寒冷，终于等到天边泛起了鱼肚白。

    ‘呜——’

    低沉的号角吹响，士兵们纷纷起身收拾行装。

    几名士兵抬来了热腾腾的肉汤，一名火长笑道：“大家先吃饱喝足，等会儿下山才有力气。”

    士兵将干饼掰碎，泡在肉汤里，这顿早饭吃得格外香甜。

    这时，一根长长的绳子已经结好，郭宋站在大石上对众人道：“下山非常危险，我要求每个士兵都要将绳子夹在胳膊下面，危急用集体的力量来挽救一人，不过我要再度提醒大家，如果战马摔了，我们必须放手，要保住自己的性命，否则会连累所有的人，大家记住没有！”

    “遵令！”众人齐声回答。

    “那好！向导在前面，我们出发了！”

    下山是八十度的倾角，狭窄山道上结冰未融化，非常滑，每走一步都小心翼翼，向导用一根短铁矛在前面探路，确定了一步才走一步，前面的数十名武艺高强的士兵不断在路上洒一些干草，增加山路的摩擦力。

    后面的士兵们左臂下夹着长绳，右手牵着战马，也是一步一步向前行走。

    战马是有灵性的动物，它们也知道路段危险，紧紧跟随着主人，小心谨慎的踏步前行。

    郭宋则拿着一支十字镐，站在几个最危险的路段边缘，准备随时救援遇险士兵，他身体已经外倾，用十字镐勾住山石。

    正如向导所言，下山这条路足足要走一天，对人和马的毅力和体力都是巨大的考验，不过队伍吸取了上山时的教训，加上准备充分，考虑周全，黄昏时走下了山道，竟无一人一马损失，他们越过了乌孙道最危险的一段路。

    接下来又是在峡谷中行走，天山中短流很多，水流湍急，两边都是一片片的松林，溪流里随处可见巨大的石块，这些都是山洪爆发时从山上冲下来的巨石，经过千万年的冲刷，巨石的棱角都已经磨圆，变成了一个个巨大的鹅卵石。

    “这里就是山洪爆发处吧！”李季问向导沙拔道。

    沙拔苦笑一声道：“从这里过去一百余里，河里都是大石头，很难说它们是从哪里冲下来的，山洪行踪难测，防不胜防。”

    梁武小声问郭宋道：“山洪是怎么出来的？”

    郭宋想了想道：“估计是山上有很多小湖泊，叫做堰塞湖，下一场大雨或者积水增多，周围的石头支撑不住而崩溃，湖水就从山上倾泻而下，形成山洪，其实就与河道决口是一个道理。”

    郭宋刚说完，他忽然听到一种可怕的异响，就像海啸来临时的低吼，伴随着噼噼啪啪的断裂声，他一抬头，只见山坡上一根根大树消失了。

    郭宋大吃一惊，大吼道：“山洪来了，快跑！向左面跑！”

    他们在山谷中，危险是从右面山上袭来，只有向左边山上跑才是脱身之道。

    郭宋一纵马，火龙王跳进了小溪，向对面山岗奔去，士兵们也纷纷跟随纵马跳进了小溪，这时，一股浑浊的山洪从山上疾冲而下，裹夹着大量的树木和泥石，它就像一匹脱缰的疯马，向山脚下狂泄而来。

    人在它狂暴的力量面前显得格外渺小，前面的十几匹战马被吓坏了，扬蹄长嘶，士兵拼命催马，它们却死活不肯走，郭宋急得大吼，“把马丢掉！”

    士兵们只得跳下战马，向溪流中扑去，这时，山洪瞬间冲至，吞没了十几匹战马和士兵........

    山洪爆发力惊人，但消退得也快，不到一刻钟，山洪便消退了，山下的谷道已经变得面目全非，清澈的溪水不见了，填满了树枝和泥浆，一片狼藉。

    向导沙拔呆呆地坐在大石上，他还没有从震惊和恐惧中清醒，这条道他走了二十几年，只在二十年前遇到过一次山洪爆发，没想过今天居然又遇到了。

    山谷里，郭宋率领百名士兵在寻找失踪的十二名士兵，这些士兵都是因为战马恐惧不肯行走而耽误宝贵的逃生时间，他们正好又直接位于山洪冲下之处，只是短短几秒钟，人和马都消失了。

    “长史，这边有发现！”

    郭宋急忙走上前，只见士兵们从一块巨石下面的泥浆中挖出了几具尸体，都已气绝身亡。

    “有多少？”

    “有五具尸体，还有两匹马。”

    郭宋叹了口气，“把他们都捞出来，好好清洗干净，然后再继续寻找！”

    士兵们又寻找了整整一天，终于在十几里外将最后一名遇难士兵的尸体寻获。