

　　“我哪里有什么女朋友啊，”傅华嘴里说着，就开始翻看收件箱里的短信目录，发现竟然都是孙莹发来的短信，他虽然心中好奇，可是曲炜就在身边，不方便细看内容，就信手将手机装进了口袋里。
　　曲炜笑着问：“怎么不回呢？还是女朋友的吧？”
　　傅华笑笑：“一个普通朋友的，他闲着没事就会短信骚扰我，不用回的。”
　　曲炜看了看傅华的脸，笑着说：“是真的吗？我怎么觉得这个短信是女人发来的。”
　　傅华不免脸上红了一下，心说这个曲市长真是成精了，竟然会看出是女人发来的短信，便赶紧分辨道：“真的不是女人的，曲市长。”
　　曲炜笑了：“好啦，就是女人的也无妨，你也到了该婚嫁的年纪了，早一点娶一个女人也是应该的。”
　　傅华笑笑，没再说什么。
　　过了一会儿，曲炜说：“傅华啊，你这驻京办的第一板斧可以说砍得很漂亮，下一步有什么打算吗？”
　　傅华说：“我倒是有一点想法，怕说出来市长您不一定会同意。”
　　曲炜笑笑：“别藏着掖着了，说出来我听听。”
　　傅华说：“是这样，我觉得现在的驻京办办公地址有一点衬不上我们海川市政府的身份，像这次陈彻这样的客人我都无法邀请去我们驻京办做客。另外我下一步很想在驻京办定期举行一些海川籍的在京人士的联谊活动，现在的办公地址显然不具备这种功能。我想是不是给驻京办重新置办一处办公所在，也好方便我们开展工作。”
　　曲炜微笑的看着傅华，说：“你的胃口可真不小啊。”
　　傅华说：“今天的融宏集团市长也看到了，说明一点，我们的驻京办如果真要动起来，能发挥的作用是巨大的，我想市长一定会看到这一点，不会吝惜那一点点小钱的。”
　　曲炜说：“你这家伙这么说，我再拒绝是不是就是目光短浅了？”
　　傅华笑了：“我可不敢这么说。”
　　曲炜笑笑：“你这家伙口不应心。好啦，先说说你心目中大体上要多少钱吧。”
　　傅华说：“重新选址我不想再在东城区了，这里是北京市的核心地带，寸土寸金。我想选址朝阳区，在四环和五环之间，或买或建，我估计要两到三千万左右。”
　　曲炜沉吟了一会儿，说：“傅华啊，按说这两三千万我们海川市政府拿出来并不困难，只是目前你在驻京办只是开了一个头，融宏集团究竟能不能落户海川尚且不一定，我在这个时候就给你拨几千万过来，跟方方面面都不好交代，是不是等一等再说？”
　　傅华笑笑：“我明白的，市长。我只是有这个打算，既然目前时机尚不成熟，那就等等吧。”
　　曲炜拍了拍傅华的肩膀：“你能谅解我就好。好好工作，有了成绩我就好跟孙书记谈这件事情啦。”
　　回到了白天鹅宾馆，傅华这才开始翻看孙莹的短信。
　　第一封短信是上午九点半发出来的，写着：昨天我装作不认识你是有苦衷的，对不起啊。
　　第二封短信是九点四十五分发出来的，写着：你生我气了吗？为什么不回短信？
　　第三封短信是又过了十五分钟发出的，写着：好啦，我都跟你说对不起了，你就不要生气啦。我这次是陪朋友来广州谈一笔生意的，那个朋友平常有些小心眼，所以我不敢跟你打招呼，别生气了好吗？
　　第四封短信是十点半发出来的，写着：我原本还把你当做一个可以谈谈的朋友，看来是我自作多情了，不好意思，打搅了。
　　傅华看着短信，心里揣测着孙莹给自己发这几封短信的心理过程，她肯定是先想为昨天没理自己道歉。没想到过了十五分钟，自己还没有回短信过去，她就以为自己是真的生气啦，就试探性地再发了一封短信。结果自己又没有给她回复，这一次她心里有些慌乱，怕失去自己这个朋友，就又在短信里作了进一步的解释，希望得到自己的原谅。又过了半个小时，自己还是没回短信，孙莹就有些生气了，以为自己根本不屑于搭理她，因此说她短信过来说她自作多情了。
　　傅华笑了笑，他心目中对这个曾经跟自己有过肌肤之亲，但实际并没有发生什么的美女并无恶感，甚至某些时候心中对孙莹还有着一丝牵挂。似乎在那肌肤相亲的时刻，两人之间建立了某种联系。毕竟这是他第一次跟一个女人这么零距离、无障碍的接触，他还是第一次看到了女人的全部，因此印象深刻，否则他也不会将孙莹的电话号码保存在电话簿里。实话说傅华的内心中也是渴望得到女人的，尤其还是一个这么美的女人，只是在两人相处的那一刻他受过的传统教育束缚了他的手脚，他想到了君子慎独这句名言。
　　傅华按了回复键，写到：我是把你当做可以谈谈的朋友的，只是没想到你这么没耐性，这么快就不愿意跟我继续做朋友了，是不是美女的脾气都很大啊？写完就发了出去。
　　很快滴滴的信息声再度响起，孙莹的短息又发了过来，我给你连发三个短信你都不回，还敢埋怨我没耐性，真是不讲理。
　　傅华知道轮到自己解释了，就写到：我在开会，九点钟开始手机关机，根本没看到你的信息，怎么给你回啊？
　　原来是这样啊，那是我错怪你了。昨天没生我气吧？
　　没有了，我当时就知道可能是你朋友的原因了。
　　没办法了，我需要赚钱养活自己。你来广州做什么？
　　我是来跟一家企业谈判的。
　　谈完了吗？
　　已经告一个段落了。
　　那能出来见个面聊聊吗？
　　傅华回复说，你的朋友呢，他允许你出来吗？
　　孙莹回复说，他下午去东莞了，明天才能回来。
　　东莞号称是男人的天堂，那个男人看来是去风流快活了，所以没带孙莹去。不过傅华知道自己这次是跟着市长出来的，并没有时间去私下会见孙莹，他只好回复说，我这里走不开，回北京再找时间见面吧。
　　孙莹回复说，不是敷衍我吧？
　　哪里，我刚到北京工作，对北京并不熟悉，有时也想找个朋友聊聊。
　　那回北京见了。
　　北京见。
　　短信交流结束了，傅华忽然觉得自己有些好笑，竟然跟一个从事那种职业的女人瓜葛了起来，是不是真的有些想女人了？这要是母亲还健在会怎么想啊。
　　傅华苦笑了一下，人生的际遇无常，自己怎么也想不到第一次跟自己赤裎相见竟然是这样一个女人，自己竟然还对她毫无恶感。不过，孙莹除了是做那方面的之外，其他方面都应该是好女人，自己也没有理由要对她产生恶感。
　　傅华正要将手机收起来，手机铃声响了起来，看了看竟然是郭静的号码，赶忙接通了：“你好，郭静。找我有什么事情吗？”
　　郭静说：“我刚从司里得到消息，说陈彻已经去广州了，你的事情究竟办得怎么样啊？是不是陈彻不愿意跟你们海川市合作啊？”
　　傅华笑了笑：“没有了，我们和陈彻谈得不错，他已经答应近期会去海川市考察一下。”
　　郭静松了一口气：“那就好，我还以为这件事情黄了呢。”
　　傅华说：“你忘记了这件事情是我在办了，我怎么会轻易放弃呢？”
　　郭静别有意味地说：“是，我了解你，你这个人认定什么就一条道走到底的。”
　　是啊，当初在大一的时候，傅华还是来自一个小地方的穷小子，带点土气，家在北京的郭静一开始并没有将傅华看在眼里，甚至觉得傅华有些寒酸。不过这个穷小子却一眼就看中了郭静，总是找机会接近郭静。所谓好女怕缠，加上傅华逐渐展现出了他的才华，郭静被傅华的执着所打动，接受了傅华。没想到临近毕业，傅华的母亲病发，傅华再次展现了他的执着，坚持认为他应该回乡伺候母亲，最终选择了跟自己分手。
　　傅华听出了郭静话中的埋怨意味，内心中他也认为自己当年是辜负了郭静，不过他为了母亲并无别的选择。
　　傅华说：“对不起，郭静，当年确实是我辜负了你。不过，我听同学们讲你现在生活很幸福，我心里也替你高兴。”
　　郭静哼了一声：“你这是向我道歉吗？”
　　傅华说：“是，不过事情已经过去了这么久，我们应该往前看了，过去的事情就让它过去吧。”
　　郭静说：“有些事情不是你想让他过去就过去的。”
　　傅华有些尴尬，就想错开话题，便干笑了一下，说：“还没听你说起过你先生呢，他是做什么的？”
　　郭静说：“他是一个商人，做房地产的。”
　　傅华正需要了解北京房地产方面的信息，便笑了笑，说：“正好房地产方面我有事想请教，等我回北京，我请请你们夫妻。
　　郭静问，你不在北京啊？”
　　傅华说：“我现在追陈彻追到了广州。”
　　郭静笑了：“这么些年了，你还是那种不达目的不罢休的劲头。”

