    新书《从笑傲江湖开始横推武道》发布，诸君有兴趣了可以捧个场！！！

    “玄鼎，别冲动，他是九品的孩子，玖辛奈的亲外甥。”

    见旋涡鸣人惹怒了志村玄鼎，自来也急的冒火，赶忙开口解释。

    “谁跟你说他是九品的孩子了？六道仙人说的吗？”

    斜了眼那位便宜老师，志村玄鼎意念进入漩涡鸣人的封印空间内部，见到已经变成一坨的九尾。

    “九喇嘛，你该减肥了！”

    无语望苍天，志村玄鼎着实没想到九尾会将自我放纵成这种鬼模样。

    虽然还没有达到自家志村大嘴的皮球身材，但也差不了太多，完全没有了以前那种凶悍的姿态，反而看起来萌萌哒。

    狐狸可是犬科动物，不是以大橘为重的猫科动物啊！

    “你以为我想啊！”

    抠着鼻孔的九尾无奈的道：“没有了阴的一半控制体内查克拉，练着练着就成这样了。”

    他也很无奈啊！

    “随你吧！”

    无所谓的耸耸肩，志村玄鼎看向跪坐在角落里默默修炼的漩涡九品。

    “我不会从了你的，你个变态死了那条心吧！”

    察觉到志村玄鼎的目光转来，漩涡九品一脸的决绝，还紧抓着自己的衣领，生怕被某人给强行糟蹋了。

    “……”

    一脸的懵逼，志村玄鼎扭头向九尾投过去一个问询的眼神。

    他不记得跟那娘们暴露过自己的真面目，对方怎么知道自己是曹丞相忠实粉丝了。

    “那蠢女人脑子硬的跟个石头一样，老夫都说了不知道多少好话，可就是不从，硬要等她的波风水门。”

    依旧在抠着鼻孔的九尾依旧无奈的很，如果那蠢女人能早点明悟过来，他也能早点离开这个鬼地方。

    看看现在整的，跟无期似得。

    “你们怎么一个个都毁谤我的声誉呢？”

    明白是九尾糟蹋了自己的名声，志村玄鼎郁闷的捂脸。

    这些家伙怎么都对自己如此的了解…不，是误解呢？

    “你就别装了，人无完人，有点特殊的小嗜好很正常，我们都能理解。”

    递过去一个懂你的眼神，九尾虽然不是人，但却也能理解这点。

    毕竟志村玄鼎都已经拿下了那么多人类女人，其中还有不少r妻。

    虽然都是寡居在家的状态，但漩涡九品现在也差不多。

    波风水门都不知道死多少年了，未来还不知道啥时候能复活过来呢！

    “……”

    再次倍感无语，不过也挺开心的，毕竟知己难求啊！

    “你们就慢慢等吧！”

    懒得再去废话，志村玄鼎意识回归身体，并将提溜着的旋涡鸣人甩给自来也。

    没有理会那位便宜老师，志村玄鼎一挥手，带着日向宁次和诸多日向分家族人返回万星帝国。

    以万星帝国现今的体量安置这点人口一点问题都没有，一句话下去就能解决。

    而且日向族人可都是稀缺人才，虽然废除查克拉和查克拉血脉后，白眼也废了，但多少有些底子。

    只要修炼相应的秘术，就能山寨出仙元力版本的白眼，能应用在很多方面上。

    比如说对矿产资源的探查，以及一些研究项目都很需要白眼这种力量。

    “好色仙人，你知道我母亲？”

    被甩出去的旋涡鸣人这次没有吵闹，希冀的看向自来也。

    他刚刚亲耳听到好色仙人说出自己母亲的名字，他的母亲叫九品，还有个阿姨叫玖辛奈的。

    他也有亲人，不是孤独的。

    可面对弟子的希冀，自来也沉默了，也万分的愧疚。

    虽然回木叶不久，但他也打听过鸣人以往所过的日子，对此他既愧疚，又埋怨。

    愧疚的是自己没能照顾好水门的孩子，埋怨的是老师猿飞日斩没有照顾好鸣人。

    “告诉他吧！由你来说最合适。”

    取出烟袋锅默默地抽着，猿飞日斩示意自来也去解说。

    “鸣人，你的父亲名叫波风水门，也是我的弟子，你母亲漩涡九品便是上一代的九尾人柱力。”

    面对弟子那越发希冀的眼神，自来也摸了摸少年柔顺的黄发，不由回想起了当年那个弟子。

    “波风水门？没听说过啊？”

    想了好一会儿，旋涡鸣人挺疑惑的，对这个名字一点印象都没有。

    自来也：“……”

    猿飞日斩：“……”

    两人沉默无语，要知道历代火影可是被写到忍者学校教科书里面的，虽说旋涡鸣人成绩差，但也不至于差到这种程度吧！

    “笨蛋，你爹是四代火影！”

    看不下去的自来也一拳砸在少年的脑门上，这小子脑子里面的都是豆腐脑吗？

    “四代火影？我爸爸是四代火影？怎么可能？”

    没有理会脑门上的疼痛，旋涡鸣人双眼瞪得老大，着实不敢相信自己的父亲竟然会是四代火影。

    如果自己是火影之子，怎么可能过着那样的生活？

    想想木叶丸过的小日子，再回想下自己的童年，饶是以旋涡鸣人乐观的性子都不免阴郁起来。

    “隐瞒你的身份是老夫下的命令。”

    抽了口烟气，猿飞日斩坦然承认，虽然很想甩锅，但无奈的是，自从阿藏离他而去后，一个能接锅的人都没有。

    无奈之下，只能自我洗白。

    好在旋涡鸣人和自来也都是那种脑子一根筋的人，很好忽悠，只要有一个完美的剧本就行。

    “为什么？为什么不告诉我爸爸妈妈的真实身份？”

    反应极为激烈，旋涡鸣人委屈的都哭了，三代爷爷为什么要这样做？

    如果没有隐瞒自己的真实身份，应该就不会被人嫌弃厌恶，有着火影之子的身份加成，自己也能追求到小樱，甚至被小樱主动追求。

    “为了保护你！”

    放下手中的烟袋锅，猿飞日斩愧疚的道：“妖狐的流言是一些卑鄙小人放出来的，老夫之所以仍旧不透露你的身份，主要是为了防备刚刚那个男人。

    那个男人好色如命，最喜欢勾搭有夫之妇，第一代九尾人柱力和第二代九尾人柱力就已经成为她的妻子，并且第一代九尾人柱力还是初代火影的发妻。

    老夫早就猜到他会盯上你母亲，如果知道你的存在，很可能会过来杀死你的。

    就跟自然界一些雄性野兽为了跟雌性野兽配对，会咬死雌兽的幼崽一样。”

    说的无比沉重，也无比的小声，甚至猿飞日斩还塑造出一个小型隔离结界，避免被外人听到。

    那小子可不是一个好脾气，一旦听到自己在编排，肯定会杀过来将自己这把老骨头拆了的。

    若非为了忽悠住旋涡鸣人，他真不想这么作死。

    ——————

    新书《从笑傲江湖开始横推武道》发书了，诸君有兴趣可以看看！！！

    我叫田昊，表字莽夫，田是两个隔壁老王的田，昊是对老天大不敬的昊。

    现已拜入华山派，可师父岳不群自从修炼辟邪剑谱后，每天看过来的眼神总感觉怪怪的，让人有点心慌慌。

    神功北冥，道心种魔，天外飞仙，魔刀圆月，龙泉七星，天刀明月，逆水寒心，剑侠情缘，少年歌行，墓王麒麟……

    在这个复杂的武侠世界里田昊想搞一个大BOSS的模板，练最猛的肌肉，修最强的武功，叠最厚的甲，用最大的剑，砍爆一切，莽出一片新天地！

    本人日更超万，更新给力，已有四百多万字的小说，诸君请放心阅读。

    Q群826037891，有兴趣的可以入坑交流。

