    眼见楚轩这种冷冰冰的家伙，都赞同了叶梓的提议，剩下的人自然也乐见其成。毕竟，在经历了上一场恐怖片的丰收之后，区区100点奖励点数，对于他们来说也只是小钱而已，用来放松一下绷得过紧的精神、调整一下心态，也不算太过奢侈。

    就连原剧情之中，反对跑去度假的赵樱空，此刻也并未出言，显然是默认了叶梓的计划。

    在约定好明天一早，在主神广场上集合之后，众人便先后离开，回到了各自的房间。而随手关上了房门的叶梓，一边朝着下楼的楼梯口走去，一边思索着楚轩方才的反应：这家伙会喜欢去夏威夷度假？简直是太阳从西边出来了…总不可能是他馋郑，咳，赵樱空的泳装吧。

    （最有可能的原因，应该是…他要解析梦境模因与咒怨模因中的符文，所以需要大量的时间？）

    隐隐猜到了楚轩的目的，叶梓拾级而下，来到了楼下的训练场中：强化了上位精灵族血统之后，她体内的精灵能量，不但“量”上翻了近十倍，而且“质”也变得空前凝练…她当然得测试一下，看看手握这股巨大力量的自己，究竟能发挥到何种程度！

    “首先，是魔力放出【锋芒】…”

    行至了一颗大树跟前，开启了基因锁第二阶的叶梓，轻描淡写的抬起了右手，让那白皙纤长的四指并立，接着从左至右地轻轻一挥。只见她的指尖并未触及树干，尚有半臂之遥，但延伸而出的淡青“剑气”，却是有若实质，斩在了那颗合抱粗的大树上。

    这抹淡青色的剑光之中，由“魔力放出”构成的、成百上千把微小的“利刃”，正沿着一个玄妙的轨迹舞动着。当剑光斩在树干上时，那不计其数的“利刃”，便在刹那之间，不断地落在了同一个点上…这，便是叶梓的得意技巧，在咒怨之中屡建奇功的魔力放出【锋芒】！

    无声无息之间，剑光悄然划过，仿佛什么事情都没有发生…但当叶梓伸出两指，在树干上轻轻地推了一下之后，整颗大树便断为了两截，接着轰然倒下：只见那断面光滑如镜，正是方才剑光划过的位置！

    （很好，在基因锁二阶的境界下，我能够掌控的“利刃”数量，至少翻了数番。日后若能步入四阶，手握入微的话，将上亿道剑气聚作一道剑光，恐怕也并非难事。）

    这看似轻松写意的一斩，论及单点上的威力，几乎能够媲美叶梓半步二阶时，手持长剑的全力一击。但与那时不同的是，对于强化了上位精灵族血统、能量无比深厚的叶梓来说，这样的剑气完全能够随手施为，根本不需要考虑消耗的问题！

    “然后，是魔力放出【凝滞】…”

    从一旁的兵器架上取下了一面盾牌，又从“清泉手镯”之中拿出了高斯手枪，叶梓左手持盾，轻轻一抖手腕，一层介于虚实之间，缓缓流转，给人以半流体之感的青光，便覆盖在了盾面之上…说来也奇怪，这光层明明只有五六寸厚，当视线落在上面时，却总会有一种在凝视千尺深潭，一眼望不到底的错觉。

    接着，她举起了右手的高斯手枪，让枪口与盾面在身前左右相对，毫不犹豫的扣下了扳机。

    只见密集的针状子弹，如同雨点一般，落入了那层青光之中，而与此同时，一股古怪的巨大阻力，也包裹住了它们…如同落入水中的飞虫一般，这些针状子弹每前进一寸，都会被消弭掉大量的动能，直到触及到合金盾牌之时，已是强弩之末，不能穿鲁缟了。

    充其量，也只能在盾面上留下一个浅浅的凹痕，仅此而已。

    （不错，仅限于盾牌范围的话，就连高斯手枪的零距离射击，都无法突破这一技巧的防御。只可惜我不像某位罗杰斯先生一样，能让敌人莫名其妙地盯着盾牌输出。）

    上述的这两个自创技巧，一个擅攻击，一个重防御，两者相得益彰，让叶梓在对阴阳师的一战中攻守兼备，打了相当漂亮的一仗。

    然而，在郑吒霸道无双的“爆炸”面前，叶梓的这两个自创技巧，就显得有些黯然失色了：那股不可思议的速度，足以轻松地让开【锋芒】；而那股蛮不讲理的巨力，也足以强行击破【凝滞】的防御。

    在咒怨之前，叶梓与郑吒之间的切磋，在叶梓尚未完成【锋芒】与【凝滞】的前提下，也是胜多败少，但如今两人要是再切磋一场，只要郑吒开启了“爆炸”，叶梓的胜算便极其渺茫。

    诚然，她在基因锁一阶，以及半步二阶沉淀的时间更长，就算同为二阶，她对基因锁的掌握程度也比郑吒更深。但是面对“爆炸”状态那压倒性的力量与速度，她的优势可以说是全部木大…她根本没有把握，能够拖过“爆炸”状态的十秒！

    对于自比龚叶羽的叶梓来说，“实力被郑吒后来居上”这个事实，显然是令她相当尴尬的，不过，以叶梓的心气而言，这并不会让她气馁，反而是给了她十二分的动力，鼓着劲要反超回去，而她的办法是…

    “最后，是魔力放出【寒酥】与魔力放出【霆霓】！”

    这两个自创技巧的构想，与【锋芒】和【凝滞】几乎是同时诞生的，只不过分别因为“境界不够，无法如此精妙地控制能量”与“身体素质不够，无法承担技能的负荷”的原因，无奈只能被束之高阁，停留在叶梓的脑海之中。

    而现在，她步入了基因锁第二阶，血统也强化到了BB级，也是时候，该来完成这两个自创技巧了！

    ------------

    “主神，全身修复…”

    整整十个小时之后，叶梓才拄着树枝削成的拐杖，一瘸一拐地走到了主神光球的下方。尽管看上去狼狈不已，但她的脸上却洋溢着成功的喜悦…显然，她成功地练成了【寒酥】与【霆霓】，现在的她，对上手握“爆炸”的郑吒，总算也有一战之力了！

    修复完毕之后，精疲力尽的叶梓草草地用了顿晚饭，在简单地洗漱了一番之后，便瘫倒在了床上，不一会儿就进入了梦乡…对那两个自创技能，特别是【寒酥】，她不得不无数次地试验，无数次地微调，才将它从能量利用率一塌糊涂的雏形，优化为了如今可以投入实战的版本，在这个过程中花费的心血，实在是不忍言说。

    而第二天早上，当难得起晚了几分钟的叶梓整理好仪容，来到主神广场上时，便看到了异常惊悚的一幕：郑吒和零点这两位“钓鱼王子”有说有笑，手上还各拎着几根钓竿，跟其他人推销着这项有益身心的活动。

    张杰已经接过了钓竿，正饶有兴致地摆弄着，而就在叶梓眼前，这俩作死的家伙正把一根钓竿递给了楚轩，而楚轩他…并未拒绝，而是点了点头，顺手接过了钓竿。

    （等等，我们是要去夏威夷诶…夭寿了，你们莫不是打算拉着楚轩船钓吧！？）

    ------------

    本次抽奖报名的书友有：魂镇江山，灭空寒星，叨叨叨的我，藏剑雨林，南宫纤芸，十分无奈_ing，诡异事件啊，说好的不开挂，莫负OO韶华，复制体魔动炮，洛萧晨曦，fxui，viskerfate

    如有缺漏或是想补上报名，请在本段留言，截止本周五，本周五晚上在群里开roll

