    “简直就是为你量身打造的嘛！”

    基德一拍大腿，振振有词的说：

    “身高、身材都符合条件，你肯定要比我适合扮成赤井务武啊！”

    “我假扮成赤井务武无所谓，琴酒那边怎么办？”

    “那边交给我，反正咱俩必须互换一次位置，让你也体验体验我的感受！”

    基德兴奋的搓着手，一副意动的样子。

    “你确定？”

    榊诚露出一个诡异的笑容。

    “......确...定？”

    看到这个令人毛骨悚然的笑容，基德心里突然没有底了。

    根据以往的经验，此时的榊诚，肚子里一定在酝酿什么坏水。

    作为PTSD深度恐诚患者，基德太了解榊诚的脾气了，有些时候，他说的很有可能是反话，就是为了刺激你。

    可基德思来想去，还是觉得他不能假扮成赤井务武。

    赤井务武可是诱饵啊！

    诱饵是什么？

    丢在河里喂鱼的！

    绝大多数时刻，鱼是钓上来了，可饵也被吃没了。

    所以基德认为，能够躲子弹的榊诚，一定能扮演好赤井务武这个角色。

    至于他嘛....

    跑去跟琴酒等人打打交道也不赖。

    “确定！”

    “好。”

    榊诚点了点头：

    “大丈夫一言既出，可不能反悔啊。”

    “不后悔！”

    基德咬牙说道。

    “很好。”

    榊诚微微一笑，看向赤井玛丽：

    “玛丽小姐，麻烦你把赤井务武的情报告诉我们，请务必做到事无巨细，不要有一丝遗漏。”

    既然想假扮成赤井务武，那就需要大量的相关线索。

    赤井务武可是和榊龙之介、朗姆一个时代的人，他们之间斗智斗勇，彼此极为熟悉，一些小细节都可能造成计划失败。

    赤井玛丽也没有藏着掖着，很快便把赤井务武的情报说了出来，有了她的支持，基德眨眼间就勾勒出了一幅面具。

    一个头戴八角帽，脸颊棱角分明，留着络腮胡的中年男子。

    这幅面孔十分陌生，至少榊诚肯定自己以前没有见过对方，不过从某些方面，隐约能瞧出赤井秀一的影子。

    就像是20年后的赤井秀一。

    望着戴上面具，摇身一变成为另一副模样的榊诚，赤井玛丽看呆了，脑海中闪过一个个片段，不禁回忆起了与丈夫从相识到结婚的一点一滴。

    但....

    “不行，你只有形，没有务武的神态！”

    赤井玛丽很快就从恍惚状态中脱离出来，皱起眉头说：

    “乍一看，你们两个很像，可气质截然不同，务武要更加内敛、正直，你却有些锋芒毕露，或者说...多了一股痞气，看上去有些滑头。”

    虽然榊诚不是第一次假扮成他人了，可他还是不能像基德那样第一时间就抓住重点，无法完美还原赤井务武的音容气质。

    说到底....

    他根本就没见过对方，又怎么能模仿出对方身上的气质呢？

    这个命题，从一开始就产生了错误！

    “内敛、正直？”

    根据赤井玛丽的描述，榊诚凝眉苦思，绞尽脑汁的想了半天，才找到了一个对应条件的熟人。

    工藤优作！

    要论温文尔雅，他肯定是不如工藤优作的，工藤优作的身上自带一股特殊的气质，犹如隐秘在云雾中的远山，飘忽不定，令人捉摸不透。

    够内敛了。

    于是榊诚开始开始模仿工藤优作，他缓缓闭上眼睛，再睁开时，目光已然发生了天翻地覆的改变。

    淡薄、清寡，仿佛一切都在掌握之中，有一种闲庭信步的从容。

    “不对！内敛的太过了，务武他的眼神还要犀利一些！”

    犀利？

    工藤优作很少露出犀利的眼神，他是典型的泰山崩于前面不改色心不跳的类型，极少有事情能让他动容。

    要说犀利....

    榊诚想到了两个人。

    1、琴酒

    2、服部平蔵

    这两位立场不同，但都有一个相同的特质，那就是犀利至极的眼神！

    琴酒自然不必多说，他的眼神如何，包括榊诚在内，大家都再清楚不过了，绝对一等一的犀利！

    一旦被他盯上，就仿佛在亚马逊丛林中遇到了一条花斑毒蛇，红蕊般的信子吐出，阴鸷的目光令人不寒而栗。

    至于服部平蔵，他不怎么睁眼，但每次睁眼，都会给人一种强烈的压迫感，好似巨鹰击空，啼唳苍穹，无论何等狡猾的猎物，都无法逃脱他的追捕。

    同样可以用犀利来概括，不过服部平蔵的眼神，与琴酒还是有很大区别的。

    琴酒属于杀人如麻，用杀气压倒对方，而服部平蔵依靠的是一股强大的自信，这是久居高位之人才能养出来的气魄。

    要是把他们两个放在一起比较....

    榊诚选择模仿服部平蔵的眼神。

    原因很简单，赤井务武隶属于MI6，是国际特工，同时他还是一名私家侦探，严格来讲，他是站在正义的一方，肯定不会露出像琴酒那样充满杀气的眼神。

    相比之下，服部平蔵更符合先决条件。

    心中，榊诚将工藤优作与服部平蔵两个人的影子融合，汲取工藤优作的内敛从容，汲取服部平蔵的犀利沉稳，塑造出了一个全新的形象。

    他再次睁开眼，目光睥睨房间，嘴角缓缓上扬，用看破一切的笑容配合雄狮一般威慑力十足的眼神，哪怕一个字也没说，却也散发出了一股惊人的气势！

    赤井玛丽睁大眼睛，呆呆的看着他，怔怔失神。

    面前的身影，与她心中的影子....

    重合了。

    “呼....”

    她深吸口气，说道：

    “没错，就是这种感觉，没想到你这么快就抓住了要素...你模仿的谁？”

    “工藤优作，还有服部平蔵。”

    “难怪....”

    赤井玛丽颔首点头：

    “他们两个，与务武确实有很多相似之处！接下来就是声音问题，我记得志保她戴着一个变声器来着？”

    “没错，都是阿笠博士发明的！”

    柯南取下红色蝴蝶结说：

    “只要旋转上面的按钮，就能模仿任何人的声音了！属于黑科技呢！”

    “有了阿笠博士的发明，声音问题也解决了...”

    赤井玛丽打量着榊诚，想了一会儿：

    “你的穿衣风格也要变一变，务武是放荡不羁的类型，他的穿着一向很宽松随意，有些像...有些像...街边的流浪汉。”

    “...你这么评价自己的丈夫真的好吗？”

