    星罗帝国，一片原著之中几乎没有正面描写的大地，只知道这里的权利更加集中，皇室的竞争更加残酷。

    但蓝诺没想到，这片大地竟然比他想象中更加残酷，真正比拼国力的话，星罗帝国或许并不比天斗帝国强多少，但这个帝国就算用穷兵黩武来形容，也丝毫不为过。

    蓝诺带着自己的使团跨越边境之后，到处都能看到军垦的痕迹，用现代一点的话来说，就是生产建设兵团，用比较古典的词汇形容就是军屯。

    农忙时，这些人就是农民，在连队长指挥下，集体耕作，集体劳动，发挥大规模生产的优势，农闲时这些人就是预备兵员，每天都要经受军事化训练，虽然制度有诸多漏洞，训练也有大量不科学的地方，但相比于天斗帝国的自由散漫，我的附庸的附庸，不是我的附庸的状态，在军力方面，星罗帝国对比天斗帝国，绝对是远远超出的。

    “原来你的祖国竟然已经发展到这个地步了吗？”蓝诺看了眼身旁假寐的猫爷：“继续这么发展下去，就算武魂殿不掀起大陆战争，星罗帝国也不可能继续保持克制了吧！看起来，你们一直都是以统一大陆为目的的。”

    蓝诺默默把自己的见闻记下来，然后唐三在小本本上的黑历史，又多了一笔，星罗帝国如此励精图治，结果1万年后依旧没有灭了天斗帝国，统一大陆，这里面要说没有唐三成神之后的干涉，绝对是不可能的。

    想想唐三这波操作，简直是自己人都坑，明知道戴沐白是星罗未来的皇帝，自己却还是帮着天斗帝国，甚至未来成神之后，恐怕也在暗中维持着大陆分裂的现状。

    不过这些事情，也就是想想，这条世界线上，唐三基本没什么机会成神了，他老爹现在还在生命之湖里泡着，半身不遂，恐怕根本没人能带他去杀戮之都接受修罗神的传承，至于海神，也就是个主神而已，真的去了神界依旧是个打工仔。

    队伍继续前进，足足跋涉了小半个月，终于接近了星罗城，朱家的府邸，就在星罗城附近。一个家族的人单独建立了一座城市。算是星罗城的卫星城，不难看出这家族在星罗帝国的地位，显赫程度已经不逊色上三宗了。

    就如同来到每一座城市附近一样，蓝诺他们的到来，同样也引起了朱家的一阵恐慌。这也是正常情况，一千多只万年魂兽，就算是毫无组织的乱冲，也堪称是一场灾难了，更何况他们还纪律严明，井然有序，就更加骇人了。

    一名满头银发的女性封号斗罗，从朱家的府邸上腾空而起，面色凝重，如果和眼前这只军队打起来，她只能保证自己全身而退，想在这样一支军队的面前保护自己其他的族人，绝无可能，而她已经是整个朱家的最强者了，在第一部这个封号斗罗还极为珍惜的时代，一个家族之中能出一位封号斗罗就已经是非常夸张的事情了。

    银发女性从天而降，一头白发逐渐变成漆黑之色，这是做好了战斗准备的征兆。背后的尾巴炸成蓬松的一大根，就和真正的猫遇到了危险时一样。

    “不知阁下光临寒舍，有何贵干？鄙人朱晴，敢问阁下高姓大名。”她能看出来，这群魂兽是以一个看起来年纪不大的人类为首的，这至少意味着有交涉的可能。

    蓝诺从霸天虎一号身上跳下来，难得对着朱晴行了个不怎么标准的礼，不管怎么说，这都是猫爷的长辈，不能像其他人一样怼的那么直白。

    “我叫蓝诺。”

    “很高兴认识您，不知……”朱晴还没说完就听到蓝诺接茬：“你高兴的太早了！”

    “咳咳！不是……条件反射！条件反射哈！不是故意的！这次我不是主角来着！猫爷！赶紧出来见你家祖宗啊！”

    猫爷：“……”

    朱晴：“……”

    猫爷尴尬的从车后走出来，与朱晴四目相对，即便是蓝诺在场，朱晴的脸色也瞬间难看下来。

    “朱竹侠！你还敢回来！”

    蓝诺：“噗！”

    蓝诺差点没把自己呛死，神特么朱竹侠！我还超级棒棒糖呢！不过仔细想想，好像也没什么问题，朱竹清这一辈的，可能就是竹字辈，男孩的话，取个阳刚一点的本名字，叫侠也没什么毛病，但蓝诺他怎么就这么想笑呢？怪不得猫爷从来没暴露过真名！

    猫爷脸色黑如锅底，朱晴的脸色更黑：“你知不知道，你给家族惹了多大的麻烦！”说着也顾不得蓝诺在场了，九个魂环释放，封号斗罗的强大威压笼罩。

    猫爷离家出走时四环，就算天才，现在也最多五环，理论上，面对封号斗罗的威压，不跪下已经不错了。

    通臂猿猴和蓝电龙王就要出手，却被猫爷抬手拦住了，只有一闪而逝的十万年魂兽威压释放。

    “这是我自己犯的错，我自己来了结。”

    朱晴预想中，猫爷承受不住威压，被迫跪下的一幕没有发生，就连蓝诺都屁事没有，身上挂着个百万年魂环，帝天来这儿给他释放威压都不见得好使。

    猫爷风轻云淡的表现让朱晴惊愕，就算是魂斗罗，都不应该在她的威压下如此风轻云淡，而接下来发生的一幕，更是让她惊呼出声。

    只见一个个魂环在猫爷身上出现，黄色，黄色，紫色，紫色，黑色……

    直到这里，都还在朱晴的预料之中，猫爷的天赋，独自获取万年魂环也并非不可能，但当第六个深邃漆黑，宛若黑洞一般的魂环浮现出来后，朱晴的脸色就开始变了，不到三十的魂帝并不是没有，但不依靠家族资源的，那就几乎没有了。

    可这还没完，血红如火的第七个魂环浮现，一瞬间，猫爷就仿佛成为世界的中心，十万年魂兽的强势威压从魂环上释放，瞬间反卷，与朱晴的威压分庭抗礼，竟不落下风。

    十万年魂环，而且是第七环就是十万年，就算不清楚猫爷有暗魔邪神虎的魂环，这配置也已经不是魂斗罗能打的赢的了，恐怕在她的手底下，都能走过几招。

    然而就这，依旧是对猫爷的低估，步入挂逼行列的猫爷，只要不对上超级斗罗，基本都能全身而退。

    而朱晴的表情也在一瞬之间，连续变化，几乎只迟疑了一秒不到，朱晴就收回了威压，笑容明媚的一把抱住猫爷：“竹侠，刚才给你开个玩笑，来！欢迎回家！”

    蓝诺：“？！”

    合着猫爷这张B脸是特么遗传的啊！

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

