    

    王小明嘴角一弯，果然都好奇上了，不过他并不打算让全班人都知道。

    所以他让其他三人再贴近一些，以保证声音只有他们才能听的到：

    “我跟你们说，老校长的能力是小创造！”

    “什么！”第一个有反应的当属洛军，要知道，他的能力就是创造，而现在王小明居然跟他说，像老校长这种高手，他的能力居然也是创造！

    “小创造？”洛军有些不敢相信，或者以为自己听错了，马上提问到。

    而王小明并没有急着给出洛军确定的答案，他先是看了看其他两人，显然也是一脸的迷惑。

    很好，这让他很满意，才不急不缓的接着说：

    “没错，小创造。”

    “这……不敢相信。”洛军突然有种人物形象崩溃的感觉，没想到强大的老校长，竟然他的能力竟然是自己能力的一个弱化分之。

    可尽管是这样，老校长竟然也能站在这么多人都无法抵达的巅峰之上，他忍不住又开始对老校长暗暗的佩服起来。

    “能力无强弱吗？”木诗龄这时候终于体会到了这句话的意思，老校长用现实告诉了她，即便只是一个小能力，也是可以成为绝代的强者。

    “辣鸡能力。”杨仙逸在能力方面是有着绝对的骄傲，因为他的能力是空间系！

    “对，这就是事实。”王小明心里得意，他就要败坏老校长的形象，要知道他可是没有说谎，到时候就算外界问起来，他也是不能否认。

    除非他以后都不用这个能力，不过王小明转心一想，这个可能性貌似也很大，毕竟老校长成名已久，想必世间早就对他的能力有所了解和记录了。

    “可是我之前在强者排行榜上看到，老校长的能力上写着的是空间啊。”细心的洛军可不会就这么完全相信了王小明的话，要知道，像这种大人物，其实都是上了强者排行榜的。

    上面可是写有着各种详细的信息。

    被这么一问，王小明显然也是有些愕然了，他怎么没有想到这个，那老家伙之前可是七阶了，又怎么可能没有上榜呢。

    失算了！王小明有些遗憾自己崩毁老校长形象的第一步就失败了，不过那老头也太不要脸了，他的主能力明明是欺骗，却写一个只见他用来赶路的能力。

    果然上了年纪的人都是老狐狸，王小明感觉这是一个满满的脏套路的世界……

    “*，辣鸡你忽悠我玩是不！”杨仙逸马上就想到了这个可能性，所以当场就暴怒的站了起来，便王小明质问到。

    周围气氛一瞬间就安静了下来，就连班里闲聊杂吵声也瞬间安静了下来，看向了杨仙逸的方向。

    “嗯，这个班素质不错，不愧是有能力者存在的尖子班。”就在这时候巡班的教导主任陆察路过，看见他们班里很安静，忍不住赞叹到。

    要知道其他自习的班可是吵的不行的，简直就是在办公室里都可以听的见那种，真是气死他了。

    看到教导主任的同学们纷纷装作在认识学习的样子。

    唯有杨仙逸还站着，愤怒的看着王小明。

    这就让王小明显得有些尴尬了，他果断的装作不认识这个人，从抽屉里拿出了一本语文书来认真的翻阅了起来。

    而教导主任看到这个班很安静，这就没有多关注，很快就离开了，杨仙逸也不傻，教导主任离开了片刻后，他才继续骂到：

    “没想到你是个骗子！”

    “……我没骗你，不信你去问他本人，或者在问之前最好先去问一下吴昊学长。”王小明这时候也放下了手中的书本，不情愿的解释到。

    “哼！最好不要让我知道你骗我了，不然跟你没完！”看到王小明既然都这么说了，杨仙逸也只好相信他说的话了。

    这个人好麻烦啊，让人有种能躲就躲的感觉，不然准会被麻烦事缠上身。

    所以王小明觉得现在自己很有必须得马上终止这万恶的小组群聊，最起码自己得先退群！

    这般想的王小明果断的就再次趴下来，这次就算是洛军再怎么骚扰他，他也要假装在睡觉！

    心意已决的王小明退群……

    有些恼火的杨仙逸坐了下来，说到吴昊，这时冷静的他想到了昨天国筑龙宣布的星秋会参赛名单：龙赤峰、夏嘉玲、叶青青、陈晓、麦慧银、杨仙逸、木诗龄、吴昊和王小明。

    本来入选的何向东、李颖浩，被本应该淘汰掉的吴昊与叶青青给挤下去了。

    对此黄志明倒是无所谓，因为他本来就没想过自己要去参加星秋会，毕竟自己就那个实力。

    而李颖浩也是释然的接受了，同身为三年级他知道吴昊的强大，而直接后来居上的叶青青，在集训时仿佛开窍了一般，这期间进步神速。

    两位一年级也是，进步十分的快，天赋异禀简直就是用来形容他们。反观自己，他发现除了年龄真的没有什么骄傲。

    这次集训下来他虽然也有进步，但是这进步与正选名单的人来说，就是蜗牛与喷气飞机相比，太微不足道了。

    还有一位被老校长带走的就更不用说了，他想这辈子都不会忘记这个学弟究竟有多强。

    所以虽然有遗憾，但他还是理解国筑龙宣布的这个结果。

    倒是剩下的何向东闹了点事，这也是让杨仙逸他印象很深刻值得回忆的地方。

    当时他见两位三年级的学长坦然的接受了结果，倒是他这位二年级的学长表达了自己的不满。

    何向东在国筑龙宣布完名单后，他立马就站了出来不服的说到：

    “老师！我不服！为什么王小明这个垃圾会在名单上，而我这个二阶中期天才却被淘汰了！”

    其实当时杨仙逸他就想站出来说到，再垃圾有你垃圾吗？毕竟怎么说辣鸡都是他的同班同学，而且他也知道王小明平时一直在留手，真正的实力其实他也没有看见过。

    不过他还没来得及说出来，就被宣布人国筑龙霸气的一句话愣住住了：

    “你在质疑我？”        

