    第42章 唐三用强，吓哭小舞

    小舞的话仿佛雷霆劈在唐三头顶，他整个人都僵住了。

    小舞竟然一丝犹豫都没有，直接拒绝了他。

    他本以为自己这么多年的付出会让小舞对他产生好感。

    没想到，竟是这样的一个结果。

    等唐三反应过来时，小舞已经跑远了。

    “小舞！”唐三喊了一声，魂力灌注双脚，全力追了上去。

    终于，在史莱克学院门口，他抓住了小舞的手臂。

    “你放开我！”小舞甩动着手臂，想要挣开。

    唐三的手就像铁钳一样，死死的锁住她。

    “为什么？我一直对你那么好，你难道对我一点感觉都没有吗？”唐三大声问道。

    “没有，一点都没有！”小舞拼命挣扎着。

    看到小舞这个样子，唐三突然有种自己养了一只白眼狼的感觉，胸中一股怒火升腾而起。

    “你是不是喜欢叶风！”他大声质问。

    “我喜欢谁不用你管，这是我的权利！”小舞倔强道。

    唐三更加怒了，吼道：“他不就是比我好看一点吗？他那样的人太花心，靠不住！只有我才能一心一意地对你好！”

    “小三，你快放开，你吓到我了。”

    看着唐三那怒吼的样子，小舞被吓得快要哭了。

    她不明白，一向对她很好的唐三，怎么会突然变得这么可怕。

    看到小舞一直在反抗，唐三把心一横，用力把小舞拉过来，嘴巴往小舞的脸凑去。

    “不要！”小舞恐惧极了，动用了全身的魂力，想要对唐三发动攻击。

    唐三早已洞悉了小舞的意图，他手指在小舞肩膀快速点了两下，短暂的封住了小舞的行动。

    “不要！”

    看着唐三那越来越近的脸庞，小舞大声叫喊着，泪水快要奔涌而出了。

    唐三那温暖大哥哥的形象，在她的心里彻底崩塌。

    现在的唐三，就好像一个恶魔，想要吃掉她。

    小舞心里充满了绝望。

    就在唐三快要得逞时，一块鸡蛋大的鹅卵石从史莱克学院内射出，快如闪电，砸在唐三的脸上。

    唐三脑袋被砸得一偏，几颗大牙飞了出去，身体也向着一旁倒下。

    他的大脑一阵眩晕，跌坐在地上，剧烈的疼痛让他难以忍受。

    “谁！”唐三大喝一声，扭头看去，看见叶风正从学院内走出。

    叶风一步跨出就是几米远，来到小舞面前。

    “叶风！”小舞惊喜地喊道。

    “叶——风！”唐三仇恨地看着叶风，那目光，恨不得把叶风吃掉。

    身为唐门弟子，他居然被人用石头砸伤了，这简直是奇耻大辱。

    而且叶风还打断了他和小舞的好事，唐三心里恨不得立即把叶风杀掉。

    叶风看都没看唐三，对小舞笑了笑，伸手在小舞肩膀上拍了一下。

    小舞突然发现自己能动了。

    “叶风！”她大喊一声，躲到了叶风背后，抱着叶风的手臂，害怕地看着唐三。

    “唐三，既然小舞不喜欢你，你又怎么能强迫她呢？强扭的瓜不甜。”叶风说道。

    唐三站了起来，说道：“小舞只是被你迷惑了而已，你这种人，会一心一意对小舞好吗？根本不可能！只有我，才能一心一意地对小舞好。”

    叶风转头看着楚楚可怜的小舞，问道：“小舞，你喜欢他吗？”

    小舞摇头：“我一直都把他当作哥哥，是他自己想多了。”

    叶风道：“听到了吗？小舞只是把你当作哥哥而已，你怎么能为了一己私欲，强迫小舞接受你？”

    “你这样做，和强盗有什么区别？”

    唐三被叶风说得哑口无言，脸色阴沉的快要滴出水来了。

    小舞咬了咬牙，道：“小三，如果你把我当作妹妹，那我还认你这个哥哥，但如果你对我有其他想法，对不起，我是不可能答应的。”

    “小舞，我们回去吧。”叶风说道，抓着小舞的手腕，转身往学院里面走去。

    唐三喊道：“小舞，我是不会放弃你的，我会用行动来证明我对你的真心，为了你，就算去死我也愿意。”

    小舞脚步停顿了一下，继续前进，没有回头。

    唐三手掌一翻，上面已经多了几个龙须针的颗粒。

    只要他手掌一甩，这些龙须针就会无声无息地从后面刺入叶风的要害。

    他可以杀死叶风，也可以让叶风成为一个废人。

    直到叶风和小舞的身影消失，唐三都没有动手。

    他面色阴沉地收起了龙须针。

    现在并不是杀叶风的好时机。

    当着小舞的面杀人，恐怕小舞一辈子都不会原谅他。

    而且，残害同学，他也有可能会被逐出史莱克学院。

    “我忍，等老师研究出你的秘密后，就是你的死期！小舞迟早都是我的。”

    对于能否杀掉叶风，唐三并不担心。

    唐门弟子想要悄无声息的杀死一个人，真的太容易了。

    ……

    快回到宿舍时，小舞才松了一口气。

    她抽出了手，俏脸微红，道：“叶风，谢谢你。”

    “不用谢，我最看不得这种欺男霸女的事情。”叶风说道。

    “你怎么知道我在那里的？”小舞问道。

    叶风道：“我出来透透气，刚好看到你和唐三。”

    “呼，刚才真的太险了，我差点就……”

    “唐三不是你哥么？他怎么会……”

    说到这里，小舞脸色突然有些痛苦，道：“我也不知道他为什么会变成这样，之前还好好的。”

    叶风叹气道：“你把他当哥哥，他却想睡你啊。”

    小舞更加难受，道：“不说了，我要回去休息了。”

    “好，如果唐三还强迫你，你可以来找我。”叶风说道。

    “好的。”

    小舞回到房间，朱竹清和宁荣荣看到她那难看的脸色，于是关切地询问。

    小舞把唐三的事情说了一下，宁荣荣和朱竹清顿时安慰，表示支持小舞。

    ……

    男生宿舍，唐三面色难看地回到了房间。

    奥斯卡似乎被叶风等人的实力刺激到了，正在努力地修炼魂力。

    听到开门声，他睁开眼睛，一眼就看见唐三阴沉着一张脸走进来。

    “唐三，你怎么了？脸色这么难看？”奥斯卡问道。

    他很是热情，立即走下床，来到唐三面前，一脸关心的样子。

    唐三看着奥斯卡那张比他帅很多倍的脸，再想到奥斯卡也打小舞的主意，他就暴怒不已。

    收拾不了叶风，还收拾不了奥斯卡吗？

    “滚！”唐三怒喝一声。

    (本章完)

