山青皱眉：“看伤口的刺入程度，这人似乎就是四阶的灵力……”
　　“胡说！四阶的灵力怎么可能杀得了修罗熊？！这人少说也得六阶灵力！“那青衣少女开口，又一扯身边粉衣少女的衣袖：“嘉君师姐，你说是不是？”
　　粉衣少女一凝秀眉：“笑鸽，你怎么说话呢？可不许对山青猎者不尊重，山青是最有名的痕迹师，他做出来的推论再错不了的。那个人应该确实只有四阶灵力。“
　　青衣少女似乎还是很服这粉衣少女的，果然不再说话了。
　　山青是飞星国极有名的赏金猎者，最擅长的就是追踪和分析，功夫也高，一般人是请不动他的。
　　这人脾气冷傲，断伤如神，走到那里都是受人尊重的。
　　刚才那青衣少女如此一说，他脸一沉，哼了一声，不过也懒得和一个小姑娘一般见识，看向那位锦衣公子：“世子，看这人的行动轨迹，应该也是为冰修罗花而来。”
　　青衣少女眉头一皱：“冰修罗花本就稀少，我们这次需要的量又不少，如被这人采摘了一些去，我们怕是不够。龙世子，还是让人清一下场罢。”
　　那位龙世子淡淡地道：“且看情况再做决定罢。”
　　山青道：“有修罗熊出没的地方往往有冰修罗花生长，我们且在方圆十里之内找找看。”
　　……
　　“主人，冰修罗花应该就在这附近，方圆十里之内，你找仔细些。”苍穹玉提醒。
　　“知道。”顾惜玖在风雪中跋涉。
　　冰修罗花并不大，要在方圆十里内寻找这么几朵花，也很不容易。
　　好在有了大体方位，再寻找就稍稍省劲多了。
　　她已经在这冰原跋涉了三天，如果幸运些，今天说不定就能采到花回去了。
　　“主人，你看一点钟方向！”
　　顾惜玖循声看过去，在离她一百米左右的冰崖上，有几朵幽兰色的小花在迎风开放。
　　冰修罗！
　　顾惜玖心中一喜，身形一动，正要飞掠过去。
　　“唰！”地一声响，一道寒光直接射到了她的脚下，如不是顾惜玖躲闪得快，只怕脚掌也被钉在那里！
　　“这里我们包了！识相的，速速离开！”一道女子声音远远传来。
　　顾惜玖眼眸一眯，回头。
　　不远处飞掠来八个人，眨眼落到她的跟前。
　　两女六男，两女都是身披狐裘，一着青衣，一着粉衣，粉衣女看上去冷艳高贵，青衣女眉眼看上去有些凌厉嚣张。两人都是美人坯子，狐裘下的身段窈窕高挑。
　　那六男则明显以那位锦衣公子为首，其他五位看神情气度不像是侍从，带着江湖人特有的桀骜不驯的气息，应该是赏金猎者。
　　那青衣女子此刻正微扬着头看着顾惜玖，很显然，射到顾惜玖脚下的冰箭是她射出来的。
　　其他人也在打量顾惜玖。
　　顾惜玖此刻的打扮有些另类，头上戴着兜帽，遮挡了大部分面目，身上裹着一张熊皮大氅，看上去圆滚滚的，几乎无法看出身材，甚至无法看出男女……
　　……
　　亲爱的们，今天的四张我一口气全发出来啦，给个推荐票鼓励鼓励吧？么么。
　　
