    轰！

    苏玄的修为开始增长。

    人仙中期后期圆满地仙初期最后停在了地仙中期。

    于此同时，他整个人犹如月神一般，周身散发着洁白的光芒，庄严而圣洁，整个人帅气异常，仙气无比，气质发生了翻天覆地的变化。

    窝巢！

    牛头人的悟性可以啊！

    苏玄心惊不已。

    牛头人拿到小说不过半天的时间，就领悟了一门功法和一门神通，单从天赋上来说，比绿毛怪还要强。

    没想到看起来憨憨的牛头怪还是一个修炼天才。

    极乐净土，霞光普照，梵音袅袅。

    灵山，大雷音寺。

    “自封神大劫，两教为一己之私争斗，致使生灵涂炭，洪荒崩坏。”

    “今我佛门慈悲为怀，普度众生，故定下西游之行以补全天道之创。”

    “佛门之光，合该普照世间。”

    为首说话的佛陀正是如来佛祖，法身宏伟无边，映照了诸天，盘坐在那，仿佛支撑起了整个天地，周身挥洒的佛光，金灿灿的，无穷无量，汇成了浩瀚星海。

    在无穷无尽的佛光笼罩下，看不清真容，只有那空灵宏大的声音传出。

    佛祖座下，无数的佛陀，菩萨，罗汉等等皆立于此，聆听我佛的教诲。

    一个个宝相庄严，周身流转着无量佛光，每个人都有着滔天法力，无上的神通。

    如今的佛教经过这无数的岁月发展之后，实力已经深不可测。

    就差一个契机就能彻底的崛起，佛门大兴，顺应天道，用不了多久，佛教将会是天地第一大教。

    就在这时，宣讲天道奥义，发下大宏愿的如来佛祖停下了话语。

    他那硕大，犹如星辰般大小的佛首微微低垂，看向一处，正是狮驼岭的方向。

    他察觉到了一股大乘佛法的气息，与他一般无二，这股法力十分的隐晦，但是佛法之精妙，不弱与他。

    这是有新的佛陀诞生？

    那双璀璨的双眸中有金光射出，欲查看个究竟，却被一股无形的力量给阻挡了，竟然看不出一丝的根底。

    暗暗掐指，依旧无果。

    看来我佛门这位大乘，不愿别人窥探。

    如此时机诞生了一尊如此强大的佛陀，看来是天佑佛门。

    佛门大兴，势不可挡。

    如来心中暗道。

    收回目光，又开口，宝相庄严，犹如天道之音：“观世音何在？”

    宏大的佛音激荡万万里。

    一位身穿白衣，手持玉净瓶，慈眉善目满面佛光的女子出列。来到殿前，观世音菩萨恭敬的说道：“我佛！请吩咐！”

    如来佛祖：“西游之事，可以准备了，那猴子即将出世，观世音，我佛门大兴与否就要看这西游量劫，九九八十一难你需要尽心安排，万万不能马虎。”

    观音颔首：“是，我佛！”

    如来佛祖继续开口，宝相庄严：“我在下界发现了我教大乘佛法的气息，你需要留意，这股气息尚为弱小，找个机会将其接引到我西方极乐。”

    如来此言一出，在场的无数众僧都微微颔首。

    “天佑佛教，我教当兴，善哉善哉！”

    一众佛陀，菩萨，罗汉等都双手合十，吟诵佛号。当即，梵音大作，佛光普照，一片祥和的景象。

    观世音脚踏祥云回到南海，刚入道场，一位仙姿曼妙，桃花玉面，头上长着一对粉粉嫩嫩的小犄角的女子迎了上来，恭敬的说道：“师父，金毛犼偷吃了玉静莲，我说它不听，知道师父要回来，现在不知道跑何处躲着去了。”

    这位女子正是观世音菩萨身边的徒弟龙女。

    龙女是婆竭罗龙王之女，是二十诸天中第十九天之婆竭罗龙王的女儿，聪明伶俐，八岁时偶听菩萨在龙宫说法华经，豁然觉悟，通达佛法，发菩提心，最后跟在了观世音身边，接受教诲。

    “这头孽障真是疏于管教了，不过无妨，由它玩耍一阵子，等到西游量劫开始，到有任务吩咐与它。”

    观世音满带笑意，也不嗔怒，心里已经开始盘算九九八十一的布置了。

    “徒儿可有任务？”龙女仙姿玉色，一双充满灵气的双眸看着菩萨。

    她从八岁开始修行佛法，到如今已经不知何年了。

    岁月虽寿，但是她的佛法并没有多少精进。

    如今西游量劫来临，说不定是个机缘。

    “你有别的任务，这个任务若是办好，你当有无量功德，可得菩萨果位。”观世音菩萨慈眉善目，白面无瑕。

    “什么任务？”龙女眨了眨眼，心中有些激动。

    “佛祖观下界有我教大乘佛法的气息，一尊未来的佛陀，你若能将他引渡回西天极乐，功德无量。”

    观世音菩萨轻启朱唇说道。她是有一点私心的，这份功劳该由她徒弟享用，引渡一尊佛陀，非常简单，并不用多费苦心。

    龙女脸上泛起如花一般的笑意，重重的点了点头：“谢师父！徒儿一定不会让你失望。”

    观世音菩萨将大概的方位告诉了龙女，又道：“去之前帮我把文殊普贤，两位菩萨请来。”

    西游量劫已经迫在眉睫，耽搁不得。

    龙女领命而去。

    宿主：苏玄。

    修为：地仙中期。

    功法：《太上道经》《现世如来经》。

    神通：《宝月光王身》《真空大手印》。

    属性点：23（卖书获得）

    苏玄满意的看着自己的个人面板。

    就很强。

    而在他跟前的天狼王已经惊呆了。

    咋回事啊。

    突然间仙师身上的气息在爆长，虽然手里还拿着烤鸡，但是周身有月光洒下，像一个月神下凡一般。

    吓的他差点要跪下。

    但是天狼王忍住了。

    他不能让仙师看不起。

    恭敬的站在一旁，眼瞅着苏玄将一只烤鸡吃完，他才敢有动作，鞠躬说道：“仙师，小狼就不打扰你了。”

    苏玄脸上挂着和煦的笑意，这个他的第一个客户，怎么看都觉得顺眼：“慢走哈，我就不送了。”

    天狼王回到洞府，迫不及待的正要打开《大圣传说》学习，门外响起了一道粗犷憨厚的声音。

    “狼兄，俺老牛找你喝酒了。”

    人未到，声先至。

