    这一日。

    度假村，阴气沉沉的会展中心，秦少永和一名16、7岁的少女，正满脸惊恐，脚步飞快地跑动着。

    不久前，秦少永等人触动了一处神秘的禁忌，引发了恶灵的关注。

    如今，诅咒在身的他们，遭遇到了三头木偶傀儡的追杀。

    那木偶傀儡，1米多高，手中握着一把锋利的长刀，一刀劈下，能把直径半米的石柱直接劈成两段。

    不久前，秦少永的一名同伴在面对傀儡追杀的时候，躲闪不及，一刀下去，脑袋被齐整地切开，那脑花断面，看起来就是刚刚煮好的豆腐似的。

    嘶。

    没有人会愿意被这么几头恐怖傀儡追上。

    然而，随着傀儡们的步步紧逼，秦少永等人似乎也没有退路了。

    会展中心三楼。

    走道的尽头，是一间散发着无尽阴气，仿佛关押着顶级恶灵的神秘房间。

    走道的楼梯口，则传来了木偶傀儡拖动长刀，刀锋划过地面，渗人的摩擦声。

    整个三楼，总共也就这么几个房间。

    前面几个房间，无遮无拦，进去了便意味着直接和木制傀儡直接开战。

    最后一个房间，看起来隐蔽一些，但谁也不知道那里面究竟有什么。

    所以，究竟是选择和木制傀儡正面硬刚，还是进入最后一个阴森的房间搏一线生机，这是个问题。

    “妈蛋，早知道咱就不该听信迷彩服的鬼话，这个阴森的会展中心，压根不是我们这种级别试炼者所能清理的。”

    走廊上，面对着咄咄逼人的脚步声，秦少永眉头紧紧地皱了起来。

    此时此刻，他和身边的少女脑海中不由得同时浮现出了一人身影。

    林七夜。

    林修。

    讲真，尽管秦少永等人和林修的接触并不深，但在秦少永看来，今天这个局面，如果有“林七夜”那个家伙在，众人的局面，绝不会那么难看。

    呵。

    堂堂十几名试炼者，负责清理这么一个小小的礼堂、会展中心，结果被那木制傀儡追得七零八落，险象环生，真是够了。

    走道上，听着那一步步逼近的刀声，秦少永二人不停后退。

    终于，秦少永二人再也没有退路了。

    一股冰冷的阴气袭来，秦少永二人不知不觉已经站到了走廊尽头，最后一个房间前。

    与此同时，走廊那边，一张无比生硬、冷漠的脸，缓缓地出现在转角处，那神色冷漠的家伙，手里拉着一把渗人的钢刀！

    嘿嘿嘿。

    弱小的生人们，我已经感受到你们的气息了。

    你们别再躲了！

    ……

    走廊尽头，当望见木制傀儡那恐怖的身影时，秦少永和身边美女同时瞪大了双眼，眼神之中满是惊恐之色。

    也是在这个时候，突然之间，走廊尽头的房间里伸出了一双指甲发黑，无比惨白的手。

    这手一下子抓住了少女头发，猛的一下，将少女往房间里拖！

    “啊！”

    面对冰冷房间里突如其来的袭击，少女没有任何方便。

    长长的秀发被恶鬼拖拽间，她和秦少永皆同时瞥见了门后一道披头散发，散发着诡异气息的女鬼。

    这女鬼的眼睛，如同针眼一般，十分吓人！

    房门口，少女失声尖叫，女鬼用力拖拽，场面顿时乱做一团。

    扑通，扑通。

    望着面前一幕，原本一心把自己当作“英雄”的秦少永慌了。

    看了看被女鬼拖拽的同伴，还有不远处持刀的傀儡，秦少永内心很快便冒出了一个想法！

    逃！

    少女实力不差，是个经历了3场恐怖试炼的资深者。

    有她拖着恶鬼，秦少永有五成的把握逃出这个楼层！

    有道是“死道友不死贫道”，咱秦少永今天这么做虽然无耻了些，但在这世上，哪有什么比活命更重要。

    握着一把黑色手枪，最后看了一眼痛苦挣扎的同伴，终于，秦少永下定决心，一把将少女和女鬼往追杀者来时方向一推，自己则接着空档，赶紧逃离现场。

    这就是惊悚世界，恐怖试炼。

    生死一瞬，往往就是来得这么快！

    当自己的身子突然一下子失去重心，扑向傀儡的时候，少女眼中满是不甘和愤怒之色！

    “秦少永，你这个没良心的家伙！”

    “我就算是做鬼，也不会放过你！”

    ……

    会展中心，死亡阴影笼罩。

    就在秦少永将身边的同伴当作替死鬼推出的时候。

    突然间，原本抓着少女头发的女鬼，“整个人”一声惨烈尖叫，一道无名业火，从女鬼的胸膛开始燃烧起来。

    下一刻，女鬼身子、头发，尽皆陷入火海，她的手放开了少女。

    而另外一边，原本已经举起长刀，一刀几乎要将少女劈成两半的傀儡，不知怎么，肩上落了一张符纸，下一刻，轰的一声，傀儡如同遭遇泰山压顶般，整个身子重重倒地，轰隆隆，整栋会展中心，随之动摇！

    嘶。

    “这是什么符纸，竟有这般威力！”

    走廊尽头，望着那压倒傀儡的黄色符纸，秦少永惊呆了。

    此时。

    傀儡倒地，恶灵退散，原本无比阴冷，令人窒息的楼层，一下子暖和了许多。

    这里终于有了几分夏日的意思。

    ……

    走廊上，少女神色颓废地跌坐在地。

    秦少爷也呆呆地贴墙站着。

    就在这个时候，走廊处，一位展开着八臂副手的年轻帅哥，带着阿离和美女导游走了过来。

    来者正是林修。

    来到走廊上，望着秦少永二人，林修客客气气地微笑，点了点头。

    随后，在秦少永和美女无比的震惊之中，伸手打开了诡异房间的门。

    “呜，呜呜。”

    房门一开，门后，一片漆黑袭来。

    可怕的黑暗中，一阵阵鬼哭令人震撼。

    待到试炼者们双眼重新适应眼前环境的时候，却见房门口，密密麻麻挤满了三十几头光着上身，浑身发灰的恐怖行尸。

    这行尸，秦少永等人在清理礼堂的时候，也曾遇到过一两头。

    当时，面对着那一两头灰色行尸，试炼者们可谓是【历经血战】这才勉强活命下来。

    嘶。

    眼下这房间里的行尸密密麻麻，光是门口，就有三十几头。

    这要是整个屋内的行尸都涌出来，众人还有命没有？

    一时之间，秦少永瞪大双眼，头皮发麻！

