    胡太医冲过来就要扎凌淳的喉咙，但是却被凌淳一把抓住了小老头的手。

    “我已经咽下了。”凌淳说完，松开胡太医：“记住，我要她活。”

    丢下这么一句话，凌淳就在一旁席地而坐，盘腿合眼，开始运转内力。

    胡太医在一旁急得直跺脚，想要说凌淳，但是却说不出口。

    “罢了罢了，现在说什么都晚了！”

    一边说着，胡太医一边红了眼眶，开始去准备别的东西去了。

    纪希梵站在暖阁门口，静静的看着这边正在运转内力的凌淳。

    片刻后，他转身离开了暖阁。

    出了栖梧院，纪希梵在原地站了站之后，转身朝着另一个方向快步飞奔。

    到了将军府暗牢，取了两只嗜血蚁之后，纪希梵冷着一张脸去了飞雪院。

    飞雪院内空无一人，纪希梵来到了百里梓的房门口的时候，突然停下了脚步。

    “百里姨娘，你别挣扎了，将军说了，要将你吊足三天三夜，你再这么挣扎下去，恐怕是要活不到了。”

    春香的声音从里面传了出来。

    纪希梵低头看了看手里的嗜血蚁，推开房门走了进去。

    “小梵！”百里梓看到是纪希梵的是瞬间，眼睛都亮了起来。

    随后，她立刻又换成了一脸的委屈：“纪……纪少爷，真的不是我，真的不是我！”

    一旁的春香上前给纪希梵行了礼之后，嫌恶的回头看百里梓：“不是你，你怎么会有保命之药！”

    “那是我们百里族每一个嫡系身上都带着的保命灵药，难道我做错了吗？”

    百里梓哭着说道：“况且，如果不是我拿出了我的保命灵药，郡主说不定已经香消玉殒了！”

    “你闭嘴！”春香抬手想要给百里梓一耳光，但是却硬生生的忍了下来。

    她是下人，百里梓多少也是将军府贵妾，她不能给陆暖惹麻烦。

    “春香。”纪希梵安安静静的看了一会儿戏之后，淡淡开口：“你先出去，我和百里姐姐谈一谈。”

    听了这话，春香一愣：“纪少爷？”

    什么时候开始，纪希梵居然喊百里梓为“姐姐”了？

    “我的话你也不听了吗？”纪希梵淡淡的瞥了春香一眼。

    只一眼，春香便汗毛倒竖，脖子发硬……

    等春香回过神来的时候，她已经关上了房门，守在门口了。

    房内。

    纪希梵绕着被吊在房梁上的百里梓走了好几圈，却一直不说话，只拿阴测测的眼睛看着她。

    百里梓被他看得心里发毛，只能瑟缩着脖子不敢说话。

    可是她哪里是纪希梵的对手，很快就撑不住，哭着道：“小梵，你们都检查过了，真的不是我，我也不知道郡主到底怎么了！”

    “胡太医不是也用药汁给我验过了吗？你看，我脸上和手上都没有发黑，真的不是我啊！”

    “看在我曾经尽心尽力的救治你的份上，小梵，你给我松绑吧，我好疼啊……”

    百里梓敢算计陆暖，自然是有信心没有实证能指认她。

    只是她万万没想到的是，即便是没有实证能证明她对陆暖下了毒手，凌淳也还是毫不犹豫的认定了是她……

    在凌淳面前，百里梓只有求饶的份儿。

    但是面对着纪希梵的时候，百里梓就开始巧舌如簧了……

    “小梵，好歹我也是你的恩人，难道你就这样对待你的恩人吗？你难道不应该报答我吗？你如今能开口说话，可全是我的功劳啊小梵！”

    听了这话，纪希梵顿下脚步，脸上突然漾开笑容：“对呀，全是你的功劳。”

    百里梓闻言，面上大喜！

