    “骨灰盒，十六个，没想到这玩意到了游戏里，也成稀缺的了，要是换做现实，那可是标配！”

    有些不满的咧了咧嘴，苏然继续弯腰翻找了起来。

    “万贯金钱十株，这玩意出土的概率就是低，挖了这么久的坟，才挖出十株，简直没谁了……”

    苏然在心中思忖了一会，他发现加上之前的存货，万贯金钱也已经有了十六株，一会去书店全都换了技能书去，不可能连一本自己用的都兑换不出来吧？！他已经能够想象到，手持十六本技能书时的那份感觉，要不要太爽！

    “冥币三十六张，不错不错，比万贯金钱的概率大点，这可是鬼族的真金白银，得小心保存好，别被哪个死尸厉鬼给盯上了，再给自己来个阴魂不散，那就麻烦了~！”

    苏然知道自己长期和坟墓为伴，阴气很重，容易招魂惹鬼，但再一想到自己只是一只骷髅的时候，瞬间释然了。随后，苏然掏出了两颗用来殉葬的宝珠，拿在了手中。

    接连两道多彩的光芒从中绽放了出来，耀眼夺目，这让苏然心中多了几分喜悦。

    【千转宝珠】（特殊）

    使用后随机获得一颗宝石。

    注：传说中的神愿石都有可能出现，祝梦想成真！

    “哈哈，坟里还真能挖出好东西！”

    苏然咧嘴一笑，想当初的融合宝石就是从这千转宝珠里开出来的，现在倒好，让他挖出来了两颗！

    没有任何犹豫，苏然直接把宝珠给使用了。

    “嘭！嘭！”

    连续两道白烟闪过，一颗黄色的玛瑙与一颗黑的发亮的宝石出现在了苏然的手中。

    【黄玛瑙】

    镶嵌后增加10%防御，可合成。

    【黑玉珠】

    镶嵌后增加1点速度，可合成。

    “嘿，竟然是两颗镶嵌宝石，手气还算不错，一会等骨镰刀转变完本质，就将其镶嵌进去！”

    苏然没有着急镶嵌，而是继续掏出了三枚正在摇曳的焰火，在手中微弱的跳动着，就像一个鲜活的生命。

    【坟灵】（强化材料）

    魂魄经验+1000。

    注：坟魄内的灵之精华，此物有进阶魂魄之功效。

    “这还有啥好犹豫的？使用，走起~！”

    坟灵被苏然捏碎后，化作三道气流，融合成了一股，顺着他的骨架汇入了眼眶中的骨魂幽火之中，大量的灵魂气息附着在了幽火之上，这让苏然有了一种错觉，感觉视线清晰了许多。

    【骨魂幽火】（黄阶）

    魔攻+20

    特技：破隐——使用低阶隐身技能的目标靠近自身时，隐身失效。

    进阶所需经验5200/10000

    注：魂已成型，入体重生。

    “嘿，还差四千多经验，就能完成进阶，有点期待了……”

    苏然嘿嘿一笑，手中多了一个陶罐状的陪葬用品，他第一次挖出关于陶罐的道具，心中很是好奇，这可是个新鲜物。

    【尸魂陶罐】

    收取亡灵魂魄，可化作一件神奇的结晶。

    “这是什么鬼东西？”

    苏然疑惑的转动着手中的陶罐，感觉有点摸不着头脑。不过在他的潜意识里，总感觉这是一件好东西。对于这件易碎品，苏然不敢一直把玩，万一掉地上摔碎了，那可就得不偿失了。

    随后，苏然小心翼翼的收起尸魂陶罐，顺带着将一张符箓掏了出来。

    【猛鬼魂咒】（符箓）

    稀有鬼咒，使用后，可强化鬼尸类宠物的属性。

    “猛鬼符咒？这玩意看起来还蛮不错的！鬼尸类宠物？也不知道小僵尸能不能用。”

    苏然想到做到，当场就将小僵尸从宠物空间中拽了出来。

    “呜呜~”

    小僵尸一出现，就在苏然面前蹦来蹦去，那一双纯白的眸子里，流露出了不满的情绪，看来苏然呼唤它的方式有点粗暴了。

    “嘿，小家伙，看看这是啥？”

    苏然将猛鬼魂咒在小僵尸面前晃了晃，还没来得及炫耀的，就被小僵尸给一把夺了过去。

    “呜呜~！”

    小僵尸激动的呜呜直叫，感觉得了什么稀世珍宝似的，可惜它的手臂只能平伸，不能打弯，这也就导致了它就算用尽力气，也无法将这符箓贴在脑门上，急的直跳脚。

    “有戏！”

    见到这一幕，苏然就已经明白，这张符箓是对小僵尸有效果的。他颇感好笑的将猛鬼魂咒从小僵尸手中取了下来，一下子贴在了小僵尸的额头上。

    “唰！”

    一道强光从额头上激射而出，差点将苏然的钛合金眼眶给闪瞎了。

    强光持续的时间并不长，在苏然还没有适应光芒强度的时候，这道光就已经消失了。他惊讶的发现，自己贴上去的猛鬼魂咒与小僵尸自带的符箓融合在了一起，这张符箓也跟着变宽了许多。

    “呜呜~！”

    小僵尸兴奋的蹦到了苏然的怀中，用它那粉扑扑的小脸蛋不停的拱着苏然的头颅，以表达它那激动的心情。

    “还好没有尸臭，皮肤也没有腐烂，否则还真尴尬了……”

    苏然一边抱着小僵尸，一边观察起了它的属性，想知道小僵尸到底强化了多少，竟然会兴奋成这样。

    【蹦蹦】（玩家骷髅的宠物）LV30

    气血：2000

    防御：170

    魔攻：60-70

    魔法值：630

    敏捷：6

    幸运：7

    主动技能：飞跃——可跳跃在天空之上，没有桎梏存在。

    魂惑——有一定几率可以控制目标为自己所用，最高可控制三个目标，持续时间为一个小时，玩家除外。

    鬼爪飞击——召唤一只鬼爪，攻向敌人，固定伤害值50，一定几率使目标中毒。

    被动技能：变身——血量降低至5%时，符箓自动消失，产生二段变身效果，持续时间5分钟，时间结束后恢复原状态。

    进化——吸收死气强化自身，当量达到一定程度时，会自主产生进化。

    躲闪——受到目标攻击时，躲闪几率+20%。

    “我勒个去，竟然变强了这么多！”

    苏然的眼中闪过了一丝兴奋的光芒，“气血多了200，防御增加了10点，就连鬼爪飞击技能都变成了固定伤害！虽然伤害值不高，但怎么说也有攻击力了！”

    “咦？连二段变身的持续时间都增加了将近一半，这鬼咒的效果也太猛了吧？！”

    看着怀抱里的小僵尸，苏然鸡动了。

