    一切不过是电光石火之间，虞玦不曾想今日来侯府抓人的竟是燕秋词！

    “世子？”虞玦讶然惊呼道。

    被燕秋词抱在怀中，那陌生的怀抱，以及陌生的水沉香味道，让虞玦十分不适。

    看着少女不敢置信的神色，燕秋词俊美的面容勾起了一抹笑，问道：“你可有受伤。”

    此时虞玦还被燕秋词抱着，二人离的极尽，说话之间他炙热的呼吸正好喷洒在虞玦细腻的颈脖上，顿时泛起了一层鸡皮疙瘩。

    虞玦按住心中恶心的感觉，声音平静道：“臣女无碍，多谢世子出手相救。”

    “您能不能放开我……”虞玦挣扎了几下，没能挣脱开燕秋词的钳制，只好皱眉道。

    看着虞玦虽然表面温顺，实则十分生疏的拉开了二人的距离，燕秋词的眼中闪过了一丝阴鸷之意。非但没有松手，反而圈紧了手臂，让虞玦和他贴的更近。

    “刺客还没抓到，四小姐还是跟在本世子身边更安全些。”

    燕秋词含笑着说着，表面一派浅浅君子的模样，手掌却是紧紧揽着虞玦的腰，分明是在占便宜！虞玦气的脸色发白，想要推燕秋词，可无异于蜉蝣撼树！

    燕秋词不是不知道虞玦的抗拒，可她越是抗拒，他越是不想放手。

    掌间的纤腰盈盈，不足一握，似是能透过单薄的衣襟，感受的到那细腻的皮肤。

    低头，正好看见那浅蓝色的衣襟下一片玉色，二人离的极尽，他能够清晰的闻见她身上带着淡淡的馨香，并非是上京那些闺阁贵女们时兴的胭脂水粉的味道，而是不知名的花香。

    那萦绕在鼻尖的馨香似是能勾人一般。他握着掌间一用劲就能掐断，忍不住加紧了力道，像是想将怀中的女子揉碎进骨血……

    自幼饱读圣贤书的燕秋词，因着怀中温香软玉，不禁一阵心猿意马。暗道果然是尤物，难怪庞统一直对她念念不忘，用尽手段也要……

    虞玦看到了燕秋词眼中的那一抹和庞统一样的欲色，顿觉胃里面一阵翻涌，而在此时，匆匆而来的虞长风和虞长昭兄弟二人解救了虞玦。

    虞长风看着姿态亲密的二人脸色微沉，虞长昭比兄长更为直接，可不管燕秋词是不是什么世子的，直接上前一步推了燕秋词一把，将虞玦拉到了自己的身后道：“你没事吧！”

    一如既往蛮横的语气，但依旧不难听出他语气中的关切之意。

    虞玦勉强的笑着摇了摇头，下意识的缩在了虞长昭的身后避开燕秋词暗沉的视线。

    虞长昭见虞玦脸色煞白，狐疑的看了燕秋词一眼，就像是一只护短的小兽。

    此时在众人面前，燕秋词已经恢复了昔日的风度翩翩的模样，含笑的说道：“方才四小姐不小心摔倒，本世子出手扶了他一把。”

    “真是这样？”虞长昭将信将疑的问虞玦。

    虞玦眸色闪了闪，微微颔首。

    燕秋词身份尊贵，又一直以温润君子的贤良名声扬名在外，而她只不过是个声名狼藉的世家女子，若说燕秋词方才在故意占她便宜，怕是谁也不会信！

    正是因为，所以燕秋词不顾被揭穿的风险，做出轻薄于她的举动。

    虞长昭还想再问，却被虞长风摇摇头阻止了。此时，虞文敬等人已经赶来了，虞颜颜和虞诗薇二人的脸色明显不大好看，应是看见了方才虞玦和燕秋词亲密的举动。

    在她们看来，燕秋词那样秉性高洁的人物肯定不会做出如此轻浮的举动，肯定是虞玦勾引燕秋词的！虞诗薇素来沉得住气还好些，而虞颜颜不顾自己正戴孝、且又是庞家人的身份，落在虞玦身上的目光像是带了刀子一样，恨不得在虞玦身上戳几个窟窿。

    “四妹妹，方才出了何事，这大晚上的刺客，怎会出现在你的院子里？”虞诗薇故作担心的问虞玦道，实则暗藏杀机。

    虞玦没被刺客挟持让虞诗薇很是失望，但就算不能借刺客的手除掉虞玦，但借这个机会毁了虞玦的名声，让她再也不能翻身！

    虞玦看出了虞诗薇的恶意，淡淡道：“我这晴雪园比不得姐姐的采薇苑，就在母亲院子旁边，把守严密。谁让我这晴雪园么倒霉就在北苑边上，刺客一翻墙，可不就跑了进来。”

    虞玦话里带刺，倒是咽的虞诗薇说不出话来了。更何况一个采薇苑、一个晴雪园，虽然两个人住所有着天差地别，但众人早就习惯了。

    虞诗薇是侯府的长女，是整个虞家的骄傲，理应拥有最好的。至于虞玦……平日里她对于再怎么不公平的待遇都是忍气吞声，更么有哭闹过所谓的不公，众人包括虞文巽在内，都已经习以为常。

    今日听到虞玦的话，虞文巽方才惊觉这些年，似乎是太委屈了虞玦……

    云氏眼见着虞文巽的眼神不对，看向虞玦的眼中闪过了一抹厌恶之意，面上却不显。

    “虞玦你姐姐问这些也是为了你好，你怎么能用如此语气和她说话！”云氏心疼虞诗薇受了委屈，淡淡开口道，“倒是你，这刺客大晚上的出现在你闺房，你毕竟是世家女子，闺誉有损，以后让你父亲和你姐姐，如何在上京抬的起头！”

    云氏的话音落下，方才还怜惜虞玦的燕秋词眼中闪过了一丝莫名神色。若是刺客真的进了虞玦的闺房，保不齐对虞玦做了什么，她的清白可还在？

    此时燕秋词俨然是将虞玦当做自己的所有物，以一种质问的眼神看着虞玦。虞玦本就不喜燕秋词虚伪的作风，方才他轻薄的举动更是让虞玦厌恶到了极点，偏过头没说话。

    而虞玦的沉默，看在旁人的眼中，更是坐实了虞玦被占了便宜。

    虞诗薇眼中闪过了一丝欣喜之色，虞颜颜更是夸张的说道：“四妹妹，你可是侯府的嫡女，如今失了清白，该如何是好啊……”

    虞长昭护着虞玦，气的直跳脚，骂道：“闭嘴吧你，这是我们侯府的家务事，与你何干！”

    虞颜颜一张娇俏的面容被虞长昭气的面皮子通红，看向一旁的庞统，撒娇道：“国舅爷，您看他……”

    庞统现在已对虞颜颜有些腻歪了，目光一直黏在虞长昭身后的虞玦身上。

    越是得不到的越是心痒痒，他至今还惦记着虞玦，是以听了虞颜颜的话，漫不经心的敷衍道：“他说的没错，你如今是我们庞家的人，多什么嘴。”

    说到此处的时候，庞统那无神的死鱼眼冷冷的看了虞颜颜一眼，带着警告之意。虞颜颜见庞统神色不对，心中一惊，只得将所有不甘埋下。

    就在众人猜度之时，有下人来报道：“世子，刺客抓住了……”

