    随着一声巨响。

    护山大阵终于支撑不住。

    能量罩崩碎，化作千上万块碎片，纷纷洒洒飘落，像是下了一场暴雪。

    黑色龙息去势不减，轰在清虚宫上。

    金碧辉煌的清虚宫，瞬间炸开。

    龙息如黑色洪水，裹挟着建筑碎块，滚滚而下。

    而清虚山前方，没有了护山大阵阻拦，十八只百米高的巨型恶鬼，发出怒吼冲来。

    一万阴骑，发起冲锋。

    轰隆隆。

    黑色的死亡浪潮，推碾逼近。

    元虚子终于回过神来，爆吼一声，“都愣着做什么，给我上！”

    然而，不管是返祖者还是普通弟子，一个个都愣在原地，呆若木鸡。

    恐惧，已经将他们吞没。

    鬼门关，百米高的恶鬼，凶神恶煞的阴兵，黑色的巨龙……这一切，全都超出了他们的认知和接受范围。

    那不是传说里，才有的存在么？

    这个世界上，怎么会有这些东西？

    有精神脆弱的，抱头鼠窜。

    有胆小的，跪在地上，脑袋砰砰的往地上撞，“假的，假的，都是假的，我在做梦，快醒，快醒！”

    也有许多人，直接转身就跑。

    元虚子隔空捏爆十多个逃跑的弟子，双目通红，“你们跑不掉了！不把这些东西杀死，死的就是你们！”

    “拼一拼，还有机会活下去！”

    有三阶弟子吼道，“师尊说得对，我们无路可退了！”

    说着，祭出法器，飞了出去。

    四十余名三阶返祖者，也咬咬牙，冲向阴兵。

    有了带头的，其余的一些炼气士和武者，也怒吼着，给自己壮胆，发疯一样前冲。

    但更多的人，被彻底吓住，双脚根本不听使唤，不管是想逃还是想战，都没办法挪动身体。

    人在极端恐惧的情况下，没有强大意志，是无法战胜本能的。

    “一群废物！”

    元虚子眼中闪过一抹疯狂，“你们以为我这仙人之称，是花钱买来的吗？”

    他张开嘴，吐出一只葫芦。

    葫芦迎风就涨，化作一只长达数百米的庞然大物。

    元虚子爆喝一声：“疾！”

    葫芦口中，飞出一柄柄仙剑，剑身挨着剑身，剑尾连着剑首，密密麻麻。

    源源不断的仙剑，从葫芦口中飞出，铺天盖地。

    飞在天上的剑，浩浩汤汤，横无际涯。

    地上的剑，如草蛇灰线，绵延不绝。

    噗噗噗。

    一只巨型恶鬼，蛮横撞入仙剑潮水之中。

    噗噗噗噗。

    仙剑钻入它的巨大身躯，轰然炸开，留下数百个窟窿。

    窟窿被仙气烧灼，发出滋滋声，窟窿不断变大，与此同时，不断有阴气钻进窟窿里弥补修复，却没有烧灼的速度快。

    那巨型恶鬼冲出数百米，终于支撑不住，倒在地上。

    仙剑向着阴兵军团，席卷而去。

    剩下十七只巨型恶鬼猛地跃起，落在阴兵军团前方，以阴气凝结巨盾，挡在身前，向前猛冲。

    仙剑如长虹，撞在巨盾之上，轰然炸开，巨大阴气之盾，出现密集坑洞，有仙剑穿过了巨盾，轰在恶鬼身上。

    恶鬼面目更加狰狞，巨大身躯前倾，顶着巨盾，一步步跨出。

    有了恶鬼们阻挡仙剑，那一万阴兵鬼骑，也终于和冲来的清虚宫返祖者们接触。

    蒙毅拔出青铜长剑，吼道：“杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    一万阴兵，发出怒吼。

    煞气冲天。

    漫长的接触线上，瞬间爆发出最为惨烈的厮杀。

    看着一只又一只的巨型恶鬼倒下，元虚子狂笑道：“哈哈哈哈，所谓的阴兵，所谓的地府，不过如此！还有更厉害的吗？老子才热完身！别让老子失望啊！”

    鬼门关上。

    李响负手而立。

    看看前方战场，又看看叫嚣的元虚子，　淡淡道：“练兵就到这里吧，该结束了。”

    阎罗王躬身道：“阎罗领命。”

    黑无常端来砚台。

    白无常捧来判官笔。

    崔判官翻开生死簿。

    阎罗提笔，在砚台上沾了墨水，找到元虚子的名字，微微一愣。

    “这元虚子，本名居然叫王铁柱，有些……土气。”

    不过，这并不重要。

    阎罗王微微摇头，提笔，在“王铁柱”的生辰八字后面，补上了日期。

    ‘庚午年九月……’

    每写一个字，手中的判官笔，就更重一分。

    阎罗王眉头一拧，眼中闪过一抹怒意，紧握住笔，手中发力，继续书写：

    “九月十二……”

    阎罗额头，渗出细密汗珠。

    他一咬牙，从单手握笔，变成双手握笔，

    “丑，时，三，刻。”

    阎罗王身形一晃，险些倒地。

    一道雄浑阴炁，打入他体内。

    阎罗王这才站稳身体，对李响拱手道：“谢天子。”

    他转身，看着生死簿。

    庚午年九月十二丑时三刻！

    随着这句话落在生死簿上。

    一道悄然气息，从生死簿中飞出，穿过数十公里距离，没入元虚子眉心。

    正在狂妄叫嚣的元虚子一愣，只觉神魂之中出现一道灰影，如同病斑一样，迅速扩大。

    剧烈疼痛，随之传来。

    元虚子心中大骇，爆吼一声，浑身仙气鼓荡涌出，化作一柄巨剑，斩向身前虚空。

    然而他的身前，空无一物。

    元虚子以神识探查，才发现有丝丝缕缕黑色细线，一头连在自己体内，一头连着远方。

    他顺着那些黑色丝线的方向看去，正好看到那巨大的鬼门关。

    这些黑色丝线，斩不断理还乱，不管他使出何种手段，都无法挣脱。

    而神魂之中，那块黑色区域，越来越大，以肉眼可见的速度吞没他的神魂。

    元虚子越来越虚弱，脸色苍白无比。

    他心中大骇，再也不管其它，竟钻入葫芦之中，向远处遁去。

    鬼门关上。

    生死簿上的“王铁柱”三个字，居然活了过来，凭空竖起，连滚带爬，逃离了生死簿。

    阎罗王冷哼一声，还没等这三个字落在地上，一手探出，将它们抓住，拍在生死簿上。

    而后提起判官笔，一撇一捺，在“王铁柱”三个字上，画了个叉。

    那三个字不断挣扎，想要逃离，却被黑色的“×”死死压住。

    挣扎片刻，终于没有了力气，躺平在生死簿上。

    阎罗王掐指一算，时辰到了。

    那只已经遁出数千公里的巨大葫芦，轰然坠落。

    葫芦撞在一座山上，翻滚落地。

    元虚子的尸体从葫芦口中掉落出来，软踏踏躺在地上，一动不动。

    尸体上，浮现一只小小的魂魄，正要逃走，忽然有什么东西，敲在他头上。

    咚！

    小小魂魄抬头，只见一根粗大棍子，悬在自己头顶。

    咚。

    又一下敲来。

    魂魄身形一晃，还未反应过来，只觉身体一痛，低头看去，只见一条铁钩，钩住了自己的锁骨。

    铁钩连着铁链，铁链另一头，被一个穿着黑衣、戴着高帽的鬼差捏着。

    小小魂魄一个激灵。

    白无常扛起哭丧棒，转身离开。

    黑无常一扯勾魂索，“该上路了！”

