    ……

    “呼，忙活了一宿，终于可以睡了！”

    尽管天色已经蒙蒙亮了，但云杰认为，觉是必不可少的，趁诸事已毕，赶紧补个美容觉！

    随便找了一处豪宅，躺在软软的床上，使劲伸了个懒腰，云杰一脸满足，真舒服！

    不一会，整个人沉沉的睡过去了。

    云杰现在睡得香了，但是秦广这边这边却是忙得脚不沾地，需要安排的是实在太多了！

    近万人的吃住穿都得他来安排，连个助手都没有。

    “唐狗蛋，云杰去哪了？”

    “不知道啊，恩公说让我们先把人押回来关到牢房里，然后他就不见了……”

    “这个云杰！”

    秦广知道云杰这个惫懒货色八成是找地方偷懒去了！

    不知道人在哪，索性秦广就不管他了，等他肚子饿了，会自己跑出来的。

    “唐狗蛋，你带人统计一下人数，男女老少都给我分开记，尽量详细一些。”

    “是，恩公！”

    秦广摆摆手，让他赶紧去办，接着，又向身边的人问道：“李先生，这岳山城包括周围的村子，一共大概有多少人？”

    秦广口中的李先生，也就是李生，将近四十岁，长相十分普通，只是他一身书生打扮，让人一眼就注意到他。

    他原本是岳山城管理户籍的一个小吏，干了不少年头了，平日里老实巴交的一个人，说话也直来直往，得罪了不少人，后来他不愿意做那出卖同胞的事，就被关进了大牢。

    因为之前他是管理户籍的，所以关于人口的事，问他准没错。

    李生对于记数还是很有一套的，要不然就凭他那性格，早就被人扫地出门了，还不是因为他比较“好用”？

    只见李生想也没想，张口就来，“根据去年的统计，岳山城内有七千一百二十二户，城外方圆数十里有八千三百五十六户，合计五万两千六百七十九人！”

    “五万多人……”

    秦广扫视了一圈，以他的估计，现在活下来的人大概也就一万人，说明已经有四万人死于异族之手！

    将近80％的死亡率，触目惊心啊！

    同时这也加剧了秦广想要变强的心！

    “李先生，既然你记数不错，那你带一些人去统计一下城里还有多少粮食，多少武器，多少物资等，然后再算一下他们能够我们吃撑多久。”

    “是！”李生应道。

    ……

    在秦广的安排下，所有人都有有条不紊的进行着岳山城的重建工作，除了云杰……

    这边，云杰一觉睡到大中午，因为想到城主府那一堆异族尸体还没处理，这才依依不舍的离开了“温柔乡”。

    云杰来到城主府，发现有几个人正持刀站立在门口。

    “你们这是？”

    云杰疑惑的问道。

    “回禀恩公，这是昨天夜里秦大人安排我们来这里值守的。”

    “噢噢。”

    云杰这才想起来，昨晚他跟秦广提了一嘴，让他帮看一下异族的尸体，不要让人乱动，没想到他效率这么高。

    “那你们辛苦你们了，好好守着，我先进去了。”

    云杰拍了拍几人的肩膀以示鼓励。

    顿时，几人仿佛打了鸡血一般，大声的喊道：“是！我等定不负恩公所托！”

    “呃……”

    我托什么了我？算了算了，赶紧遛。

    云杰对于这种，直呼受不了，一个闪身进了城主府。

    进来后，云杰发现异族的尸体还是在原来的位置，看来秦广真的没有让人乱动，不错不错。

    云杰就怕那些百姓看到这些异族，恨不得把他们挫骨扬灰，那自己提炼精血的事可就泡汤了！

    起码得等自己把精血提炼完之后，再给他们挫骨扬灰。

    二话不说，云杰开始提炼精血，首先提炼的就是五个万石境的精血，而后才是数十的千钧境的。

    收集血液，提炼，萃取，不断重复着这些步骤。

    一直忙活到傍晚，云杰才终于把所有精血都给提炼完了。

    “看来得整一个像苏宇那样的血字神文了，那叫一个方便啊！”

    可惜，云杰现在只能想想，先不说他现在得到的功法里面，压根没有“血”这个字，哪怕是有，但他铭刻出来的神文，作用也未必和苏宇那个一样。

    拿着辛辛苦苦提炼出来的精血，云杰找到了秦广，并把所有的千钧境精血都交给了他。

    “老哥，拿着这些精血，你赶紧提升修为吧，老弟我还等着以后你罩我呢！”

    虽然云杰是开玩笑，但是秦广却当真了。

    “放心，老弟，不过，你不需要吗？全给我了？”

    “没有没有，我自己已经留了一半了，足够我用的，我现在也要回去提升修为了。”

    “那我就放心了！”

    “老哥，接下来我们该怎么办？岳山城不是久留之地啊！”

    岳山城的异族突然联系不上，其他地方的异族肯定会派人前来查探的，所以得尽快离开岳山城。

    秦广一脸沉重，他也明白目前的情况，留在岳山城只能是死路一条！

    “岳山城确实不是久留之地，你认为我们该如何？”

    “这个我可不了解，你做决定就是了。”

    云杰摆摆手，他可没什么办法。

    一时间，秦广陷入了沉思。

    “嘿嘿，老哥你就慢慢想吧，我去修炼了，你也抓紧时间修炼，归根结底还是我们的实力不足啊！”

    看着云杰离去的背影，秦广知道他说的没错，归根结底还是因为自己等人的实力太弱，不足以对抗异族，所以当务之急是先把修为提起来！

    要不然，不管逃到哪里，都没有用！

    攥紧手中的精血，秦广也开始了闭关，数十瓶精血足够他修炼到千钧九重了！

    当然，在闭关之前，秦广也是安排好了一切才开始闭关的，他可不像云杰是个甩手掌柜。

    一晃眼，三天时间过去了。

    秦广房间紧闭的大门缓缓打开，一身刚突破的气势还能控制好，明眼人一看就能知道秦广此时的境界，赫然是千钧九重！

    战者道不像神文道，战者道只要有足够的资源，突破的速度就绝对慢不了！

    不像文明师一途，养性阶段只能慢慢去磨，慢慢去熬，到最后还不一定能突破腾空！

