
    她再怎么说也是外人，就算是老太爷护短，护的也是秦轩，和她有什么关系。

    她不置可否的随意的嗯了一声。

    秦以泽皱眉，却也没有在加以解释。

    就在他刚要抬腿就走的时候，顾乔乔一下子想起了那块玉佩，连忙的打开了下面的抽屉，指着玉佩对着秦以泽说，“我将太爷爷给我的玉佩放在这里了”

    接下来的话自然没有在说出来，她想，秦以泽应该是明白的吧。

    秦以泽停下了脚步，看了一眼玉佩，随后落在了顾乔乔的身上。

    那满脸的急于撇清的神色，让秦以泽的眉头微微的蹙起。

    几息之后，他淡然的说道，“你还不了解太爷爷的性格。”

    顾乔乔摇摇头，“不大了解。”

    前世今生，她也不过是见过老太爷三次而已，上哪去了解去。

    “太爷爷轻易不会肯定一个人，给你玉佩和我无关，单纯给的就是你，而且他给出的东西不会收回，你就留着吧。”

    “那怎么行？”顾乔乔不由得提高了声音，随后又压低，“很快我就要离开秦家了，拿着太爷爷的玉佩算怎么回事，反正我是不会拿走的。”

    秦以泽认真的看向那张满是坚定神色的小脸，心里想，顾乔乔这个丫头本来就是一个做事执着的人。

    认定了的东西，不碰个头破血流都不会罢休。

    看似胆实则胆子比谁都大，从她义无反顾的嫁给他，就可以看出来。

    可是，这样的人最容易吃亏。

    好在吃一堑长一智，希望她以后好好的吧。

    秦以泽不在劝说，眸光落在了玉佩上，忽然开口道，“可以。”

    顾乔乔如释重负。

    “不过”

    “不过什么啊”顾乔乔没好气的打断道。

    “明天戴一天吧，否则被太爷爷知道我们要离婚的事，相信我，那结果肯定是你不想看到的。”秦以泽慢悠悠的说道。

    吓唬她啊。

    她可不是被吓大的。

    不过她还是点点头，这个节骨眼被这些大家长知道要离婚的事情，肯定会马上和白芸的那两件事联系在一起。

    尤其秦奶奶，这腿还没好利索呢，她可不希望她担心内疚。

    看到顾乔乔同意了，秦以泽不动声色的勾了勾嘴角，漆黑的眸子在灯光下，划过夺人心魂一般的光芒，随即光芒隐去，他若无其事的离开了书房。

    顾乔乔看秦以泽终于出去了，不知不觉的就松了一口气。

    看来无论怎样的心里建设，对于秦以泽还是或多或少的有一点来自于精神上的压力。

    和他在一起，总是不能全然放松的。

    顾乔乔看了一眼书桌上的东西，又犯愁的皱紧了眉头，然后又动了下手指。

    心里又乱了起来。

    想了又想，还是不能最终确定到底是不是因为算计白芸的事情。

    如果是那样的话，老天也太严厉了吧。

    可如果不是，她实在是找不到太好的理由。

    顾乔乔在书房里又磨蹭了一会，最终折腾的累了，叹了一口气，认命的收拾好了刀具和核桃橄榄，然后拿着东西出了书房。

    既然这几天不能雕刻了，暂时先放起来吧。

    就在顾乔乔刚踏出书房的那一刻，一眼看到了背对着她，边走边擦头发的秦以泽。

    吓得她差点一个踉跄被门槛绊倒。

    她慌忙的抓住了门框，一手抱紧了手里的东西，终于站稳了身子。

    而此时的秦以泽似乎并不知道后面有人，他索性停在沙发前，又擦了几下。

    而此时他只着一条睡裤，随着动作，白皙却健硕的肌肉一次次的隆起，带着令人血脉喷张的力量。

    他刚刚洗过澡，有水珠顺着后背肌肉的纹理快速的滴落，带着令人难以抗拒的性感。

    顾乔乔一时之间，感觉呼吸都屏住了。

    她愣怔了有几秒钟，就在秦以泽似乎察觉到她出来而欲转身的一刹那，顾乔乔好像一只受惊的兔子一般的再度的窜进了书房。

    并且随手关上了房门。

    她靠在了墙壁上，心跳的咚咚的。

    两辈子加一起，

    她还是真的是第一次这么清晰的看到秦以泽的样子。

    让她又羞又气又惊。

    羞的是他竟然敢大刺刺的穿成那样在屋子里晃荡。

    不知道他们马上就不是夫妻了吗？

    气的是上辈子和除夕之前的他，怎么捂得那么紧，生怕被她看到一块肉。

    惊的是，秦以泽的后背竟然大大小小的有十几处伤疤。

    她的视力本就极好，在加上距离并不远，所以她清晰地看到了在秦以泽的腰部，竟然有三处新的伤疤。

    和别处明显不同，因为有淡粉的新肉长出来。

    此时此刻的顾乔乔心内有些复杂，其实她真的不太明白秦以泽为什么一定要当兵。

    他有良好的家世，有名校的文凭，有出众的长相，还有聪明的头脑。

    这样的人，没必要去和那些农村兵一样拼军功，以出人头地，跳出农门。

    他图的是什么呢？

    就算是想当兵，可以从事文职啊，依照老太爷的势力，在加上他的学历，完全可以直接进帝都的军区，而不是去边疆执行最危险的任务。

    他不走这条路，不管是从政还是从商，他的前途都灿烂辉煌，一片锦绣。

    是绝对不会落下满身伤疤的。

    而她上辈子是真的不理解，所以在听到白芸教给她的那番说辞之后，才会毫不犹豫的去跑到老太爷面前，哭求老太爷帮着秦以泽转业，离开军队

    而这辈子呢，经过了人世间最苦难的经历之后，她是真的觉得，秦以泽这样的人，心中也许是有着普通人无法理解的信仰。

    而这信仰，是她无法触及，但是却必须要去钦佩和尊敬的！

    顾乔乔不得不承认，秦以泽是一名极其优秀的军人，难怪他上辈子在二十八岁的时候，就被授予了上将的军衔。

    成为了有史以来最年轻的上将。

    据说他杀伐果断，立功无数，有军中之神的称号。

    她一点都不想知道他的消息，但是，电视和报纸有他的新闻，想不知道都难。

    顾乔乔低下头，怔怔的看了一会手里的箱子，半晌之后，才轻不可闻的叹口气。
