    “对了，这贾岩，距离我们十几光年，他想要过来，肯定要通过那位先前被女王大人击得重伤的域主生物……”

    突然的，黑羊眼睛一亮了。

    黑羊做为在虫族女王草建的势力中，当仁不让的第二强者，更是权柄仅次于虫族女王之下，完全凌驾于其他强者之上的存在，他的想法与情报，都极多。

    此次他知道了贾岩归来的消息，顿时是微微有些心急。

    倒并非是觉得，贾岩短时间里对自己会有什么威胁，可这位天赋不错的存在，毕竟是一个心腹大患，且虫女王对他的看法极为的正面，哪怕上次对贾岩不肯早点突破，虫族女王仍旧对贾岩还是看重的，所以他对贾岩，极其不爽。

    “这家伙，未来肯定会成为我的一个阻碍，那么……”

    黑羊想了些事，接着微微冷笑一声。

    他悄悄在虫族女王不知的地方，退出了能量圈。

    虽然他很清楚，只要自己动用些手段，在能量圈之内，也能够隐瞒虫族女王的跟别人通话，可他没有冒险。

    做为距离域主不远的生物，他比任何生物都知道，虫族女王有多强，但也知道，虫族女王的某些缺点。

    “没错，没想到我会联系您吧，不用如此生气，我并没有想要幸灾乐祸的想法，毕竟我们来到这片银河系中央星域，也是为了提升实力，并非是来找你们战争的。”

    黑羊似乎在能量圈之外，与某位存在沟通起来。

    “呵呵，没错，你别说的那么难听，我并没有背叛女王大人，不用给我说什么激将法，就算你去找我们女王说这些，她也不会相信你的，不过呢，我倒是很有兴趣，跟您说一声情报，某个存在是我们的人，之前并没有在我们势力之中，对对，原来您已经知道他的情报了么，呵呵，好，那么我就不多说了，您自己知道怎么办。到时我这边也会给予您一定的回报的。”

    黑羊挂断了通讯。

    “那贾岩，这次应该要死了吧……”

    黑羊冷笑一声。

    ……

    远在星空遥远之地，贾岩并不知自己的情报，居然被某个叛徒给出卖了。

    他自己在次空间之内，在不断的搜寻着虫族女王那能量圈的情报。

    “哦，您是说，您见过，在两大星域势力的中央之地？”

    “他们还打了一场么？”

    贾岩终于在某个星球之外，找到这星球上的恒星级驻守者，打听到了虫族女王一行之人的行踪。

    事实上，虫族女王一行出现的消息，在这片星空中算是大新闻，除了消息闭塞的普通生物外，更多的生物，其实早就知道了他们一行的消息。

    而且普通的生物并非是不想知道这些，而是普通生物的消息手段，比起强者的慢多了，于是乎，他们就暂时没有收到这些消息。

    等到时间到达，虫族女王他们这群新来势力的消息传开时，或许这家意外出现的外来者势力，将会在这片星空中，成为人尽皆知的大势力也说不定。

    当然了，现在谈那些还早，虫族女王这一行人士，也不一定就会在这片星空中落脚。

    星河中央星域，并非是哪里都适合外来者闯荡的，比如这片星空之地，在一万光年大小的银河系中央星域中，也仅仅是边疆而已。

    总之贾岩打听到了虫族女王的消息后，整个人都微微一喜。

    “大、大人，我、我能够走了吗？”

    那位恒星高阶的生物，眼见贾岩在那里兀自惊喜，连忙是趁着对方看起来心情比较高兴的时候，悄悄问出此话来。

    “哦，你可以走。不过我在此打听过他们消息的事情，还请阁下别透漏出去。”

    “这个肯定的，大人，请您放心，我必不会嘴贱。”

    那位恒星高阶生物，连忙是信誓旦旦的保证。

    等到这位恒星级生物，慌忙间离去，贾岩看了看对方，接着微微一叹气，足部往后一退，进入了次空间内部。

    他哪里不知道，这位恒星级生物，肯定不会履行承诺。

    可他也不敢将对方杀死，因为他算是明白了，在这片星空中的强者生物们，都有自己的背后势力，就好比那两家与虫族女王他们战斗过的势力一样强大。

    “不过真的是惊人啊，这片银河系中央星域里，只是偏远的星空势力，居然随随便便就遇到了两个出现与虫族女王战成平手，就算弱也仅仅弱一点点的域主存在……”

    贾岩对银河系中央星域，本来认为虫族女王的天赋与实力，在这里就算不再绝世，却也肯定是少见之极的。

    但没想到，他们刚刚到达银河系中央星域，居然就遇到了滑铁卢，这说明虫族女王的天赋与实力，在这片星空里，不一定有贾岩想的那么强。

    当然更说明了，这银河系中央星域，比他想像的还要可怕。

    “先前我听了那位星河中阶生物说的话，本来对银河系中央星域，都出现了一丝看不起，但现在一看，这里哪是我能够看不起的地方。”

    贾岩微微叹了口气。

    域主生物那么多，肯定有比虫族女王还要可怕的，但这么多的域主生物，里面居然只出了百名上下的高阶强者，这说明卡在域主与高阶之间的差距，比贾岩想像的都要可怕多了。

    他本来对自己能否到达星河高阶甚至巅峰，是有一定信心的，可如今一看这情况，对自己的自信竟消磨了许多。

    “不过饭要一口一口吃，路要一步一步来，我现在才连域主存在都不到，想高阶巅峰存在的等级，简直有点好高骛远了，所以不用去想那么多。”

    贾岩摇了摇头，让自己的真身，再次快速的退入了次空间深层。

    “因为那边也不算太远，十光年的话，进入十度次空间根本就不划算，况且进入十度就不可能走得那么准确，虽然我也知道，这十光年距离里，要经过那两个与虫族女王他们战斗过的势力，但想必我只是还没暴露的虫族女王那边的人，他们应该不会事先就想办法对付我吧。”

    贾岩准备沿七度次行间左右的深度往前行走。

    这样能够控制好方向与精确度，不会到了十光年，还多走出半光年之类的事情出现，如果用十度次空间行进方式，就有可能出现误差半光年的事情。

    所以这对贾岩而言，是没有办法的办法。

    他也清楚，这过程会出现意外，可他心底总存在侥幸的想法，毕竟他是刚到中央星域的，如果敌人连这种情况下都知道他是虫族女王的人，只能说在虫族女王那边，出现了什么内鬼。

    只是贾岩没想过，这‘内鬼’，还真就出现了。

    唿。

    唿。

    与十度次空间内的安安静静，杀机藏在安静之下相比，七度次行间内部，就像是杀机直接暴露出来，比起在十度次空间内，看起来更为危险的多得感觉。

    不过贾岩早就连十度次空间都熟悉了，哪里会怕这看起来声势浩大，实际杀伤力比起十度，那是小巫见大巫的七度次空间内？

    所以他在这七度里，根本就没有丝毫的危险感，甚至有空，抽着时间进行修炼。

    推进的事情，就完全交给了爱迪莎号。

    这爱迪莎号在游戏空间里，得到了大量的资源，此时正处于有劲无处使的状态。

    庞大的巨蚊，复眼中闪烁着精芒，在这七度次空间内，声势浩大的往前飞行。

    “大人，我们这次到了虫族女王那边，您是不是要让她再多给您一点的资源倾斜啊，我感觉之前他们根本就没履行承诺，要不是不让你在能量圈里晋升，我们哪里会遭遇到先前的危险？”

    爱迪莎在贾岩的身边，跟贾岩絮絮叨叨。

    它并非是实际的身体，只是爱迪莎号内部智能的具现物，所以并不会被次空间内的环境影响到飞行。

    贾岩看了看这放大一大圈，像是另一头巨蚊，在自己身边飞行的智脑，微微一摇头。

    “不可能的，这次其实是我先违命在先，他们先给了我星核，我并没有拿去提升，这已经令得虫族女王不高兴了，如果我还想要什么补偿，简直是自找没趣。”

    贾岩并没有想过回去了要让虫族女王补偿什么的。

    他知道，虫族女王就算是安抚别的人，也不可能对自己有什么偏袒，这是对别人很不公平的情况，哪怕她自己本人对贾岩再多的看重，也不可能做的。

    再说了，虫族女王真的有如爱迪莎所想的那么看重自己么？

    贾岩微微一笑，他知道，这不可能。

    特别到了这星河中央星域后，他知道这就更不可能了。

    在这片星域内，天才何其之多。贾岩都感觉到了，之前的那位星河中阶生物，好像比起自己来，天赋也不差什么，当然了，具体战斗力如何，就要打过才知道了。

    所以他并不自大，如果只想着虫族女王看重自己的天赋，而进行嘉奖之类的话，那么就是在自己找打脸。

    贾岩在次空间内行进。

    可走了一半距离左右，他却微微的，感觉到一丝的不舒服来。

    “心底为什么惶惶的？”

    贾岩微微凝重。

    他知道，自己的实力已经到了星河中阶，甚至因为经常在战斗中，密集的战斗，令得他对危险，有种天生的感知。

    即便这种危机意识，比不上大多数专职这样的强者，可他也相信，自己的意识会令得自己趋吉避凶。

    如今这慌张的感觉，就像是先前他遭遇到危险时，事先感觉到的感觉。

    “可我在七度次空间内啊，一般而言，是没什么存在，能够攻击到七度次空间的啊，不对……如果是星河级实力，甚至是域主生物的话，就有可能了。”

    就在贾岩想明白这点时，他都来不及对爱迪莎说出什么避让的命令……

    轰！

    次空间之外，猛然的来临了一道惊天动地的力量。

    “该死，域主的实力！”

    贾岩一感受到那股力量的可怕，瞬间神情都变了。

    这是域主生物的力量。

    外界一股轰入次空间的力量，正是来自一名域主生物。

    “哼，这虫族女王的属下，倒是拥有不错的次空间天赋，竟用七度次空间，当成自己的常规移动手段，天赋了得。”

    一名看起来像是人类生了两根角的生物，在次空间之外，手臂保持着挥舞的姿势，很显然，刚才挥舞出一拳，攻击次空间内部的存在，就是他了。

    这位生物，生得八九十公里之高，虽然身形在域主生物里并不算是巨无霸，可他的实力却绝对是实打实的域主级别。

    一身的恐怖声势，在挥舞出这一拳的同时，这域主生物，脑波力量爆炸而起。

    这脑波力量帮助他的拳头能量，一齐攻入了次空间内部。

    域主级的实力，一拳挥舞出来，可是能够一击就打到十度次空间的。

    不过这位域主生物，看起来像是受了什么伤，他的攻击并没办法攻入到十度次空间。

    可他想对付的存在，也并非是在十度次空间。

    而是在七度次空间。

    “不好！”

    此时，七度次空间内，刚才还在警惕的贾岩，猛然的感觉到了这一击的出现，瞬间整个人都感觉到不好了。

    “该死，这一击，我躲不开！”

    域主级生物的一击，恐怖程度简直可以说惊天动地，贾岩一感觉到这一攻击的出现，就知道自己肯定躲不开。

    “躲不开也要躲开要害。爱迪莎号，给我喷射！”

    贾岩可不仅仅想要用自己的实力躲开对方的攻击，还准备让爱迪莎号一直在保持的喷射状能量，给一口气喷射出来。

    这是贾岩一向保命的手段之一。

    “好咧。”

    爱迪莎连忙是点了点头，接着，在贾岩背后背着的爱迪莎号，突然的喷出一股火焰来。

    这一切说起来复杂，实际却只有一丁点时间。

    当然这一丁点时间，对强者而言，已经很久了。

    要是贾岩反应再慢一点点，对方的拳头能量，就会落到贾岩的身上。