    “还有一口气？那就让我打掉你这口气！”

    看到叶凡依然战意滔天，武田秀吉先是冷笑一声，随后目光止不住凝聚。

    他感觉，现在的叶凡跟刚才好像不太一样。

    “杀——”

    在武田秀吉转动念头时，叶凡忽然对着半空吼出一声。

    一股滔天巨浪般的戾气在嘴巴喷发出来。

    与此同时，一股汹涌澎湃的力量，随着这股戾气遍布全身，让它硬生生压制了身上伤痛。

    叶凡双目通红，全身骨骼啪啪作响，两手紧紧握着一把武士刀。

    整个人的熊熊气息，因为控制不住，彻底爆发而出。

    几只飞舞的蝴蝶‘啪’一声掉落，生死不明。

    梅川酷子发现，叶凡眼睛的红芒，越来越红，越来越大，很快变得跟太阳一样红彤，带着摄人的光芒。

    他身上，好像有一股火在燃烧，好像太阳涌动着力量。

    梅川酷子对武田秀吉喝出一声：“武田小心！”

    “杀！”

    话音还没落下，叶凡就脚步一挪，对着武田秀吉冲了过去。

    武田秀吉右手一抖，雪刀护身。

    “嗖嗖嗖！”

    叶凡一口气刺出三十六刀，刀刀凌厉，全都带着壮士一去兮的惨烈态势。

    武田秀吉感觉到叶凡的霸道，也喝叫着挥舞手中雪刀，把刺来的武士刀全部挡开。

    只是每碰撞一次，武田秀吉的虎口都痛一下，气血也不断翻滚，让他心里止不住震惊。

    他发现，叶凡力道又暴涨了一截，不仅可以跟他抗衡，还隐约有压他一头的态势。

    这怎么可能？

    武田秀吉眼皮直跳，就是吃药也没这个效果啊。

    “嗖嗖嗖——”

    在他念头转动中，叶凡又是三十六刀使出，不管不顾跟武田秀吉死磕。

    他刚才被武田秀吉打入后台，整个人散架一样倒地，但很快全是余力被左臂吸收干净。

    而且叶凡还发现，自己不仅恢复了十成身手，全身还涌动着源源不息的力量。

    他对武田有了必胜的信心。

    武田秀吉脸色越来越难看，叶凡简直就是奥特曼，生命无限，有用不完的力量，层出不穷。

    他本来想要等叶凡力气一弱，然后就雷霆一刀把他杀了。

    谁知，叶凡连绵不断击出一百零八刀。

    武田秀吉后退了几步。

    这一次，轮到他躲避了。

    “死！”

    叶凡狂笑一声，猛地举起了武士刀，眸子中红色光芒，一闪而过。

    “杀！”

    这一记惊天动地的杀喊声，让陈惜墨和不少女宾，忍不住瑟瑟发抖。

    梅川酷子也是心头一震，一脸凝重地盯着叶凡。

    “嗖！”

    一记刺耳声响，叶凡猛地一抖武士刀，雷霆万钧刺向了武田秀吉。

    一闪而逝！

    武田秀吉心神一颤，来不及躲避就怒喝一声。

    随后他挥舞雪刀挡击这刺来的武士刀。

    “当！”

    武士刀气势如虹刺入了光芒。

    砰一声，雪刀光芒顷刻间炸裂开来，根本就支撑不住叶凡这一刀的穿透力。

    武田秀吉的雪刀随之偏开。

    “刺——”

    武士刀气势不减，直取武田秀吉的胸膛。

    这一刀上面，有着誓不罢休的力量。

    武田秀吉神经一紧，他几乎能够感受到死亡的气息。

    他下意识松开雪刀，双手一把握住刺来的武士刀。

    银丝手套，刀枪不入，水火不侵。

    只是叶凡这一招蕴含的杀伤力，完全超乎武田秀吉的想象。

    “刺——”

    虽然武田秀吉双手紧握武士刀，但是恐怖力量还是让刀尖前行一寸，抵住了武田秀吉脆弱的胸膛。

    鲜血溅血，刀尖入肉。

    武田秀吉剧痛不已，可武士刀终究停了下来。

    “嗖！”

    武田秀吉稳住武士刀，准备给叶凡一记反杀时，只见叶凡一个欺身上前，左拳猛地轰出。

    “砰！”

    拳头打在武士刀尾端。

    武田秀吉好像突然看到，太阳瞬间爆发出火焰。

    力道排山倒海。

    砰！

    砰！

    砰！

    一股接一股力量倾泻。

    “不——”

    武田秀吉心神一颤，怒吼一声，全身功力压上，想要挡住叶凡这一拳力量。

    只是他根本无法抗衡，刀身从他掌心不可阻挡滑行。

    抓不住，真的抓不住！

    “扑！”

    刀尖一闪而逝，刺入了武田秀吉的胸膛，也惊起了无数人惊呼。

    武田秀吉没有呼喊，也没有挣扎，只是怒目圆睁盯着叶凡。

    他胸膛淌血，刀尖穿身。

    武田秀吉的眼里满是憋屈，还有震惊，瞪着叶凡艰难喝道：

    “不可能，这不可能……”

    武田秀吉怎么都无法相信，叶凡这样重创了他，要知道，上次还是他碾压叶凡。

    “嗖——”

    武田秀吉一把打断刀柄想要后撤，只是叶凡右手一闪，原本没有武器的掌心，多了一把鱼肠剑。

    下一秒，扑的一声，鱼肠剑刺入了武田秀吉的咽喉。

    武田秀吉彻底停滞了全部动作。

    他的嘴唇还在动，喉咙里“咕噜噜”作响，虽然说不出话来，可谁都知道他一万个不服。

    “扑通！”

    一声巨响，武田秀吉捂着咽喉跪了下来，心里不甘让他喘着最后一口气。

    “嗖！”

    就在这时，宋红颜从背后踏上，樱之美猛地一挥。

    削铁如泥。

    武田秀吉身躯一震，随后人头落地。

    宋红颜眼露快意，多日恶气一扫而空。

    武田秀吉败了！

    武田秀吉死了！

    这位刚刚崛起不久，号称年轻一代最强，还是血医门少主的人，终究还是被叶凡击败，还掉了脑袋。

    在场阳国人全都无比悲哀，无比凄然，好像精神支撑被人阉割了一样。

    他们的目光，汇聚到叶凡身上，眼中，似有大日落下，一条更强大的东方之龙腾升。

    阳国最强，不敌赤子神医！

    无数血医门子弟，如丧考妣。

    “啊——”

    陈惜墨她们见到这一幕，也是全身僵直，心中有着说不出震惊和绝望。

    强大如斯的武田秀吉死了？

    这也太让人难于接受了，刚才还是叶凡被吊打啊，怎么转眼就是武田秀吉死了？

    只是血淋淋的现实又告诉她们，武田秀吉真的死了，身首异处，脸上的绝望清晰可见。

    白虎和木讷老者几乎同时吼叫一声：“少主！”

    他们一齐扑上高台，一起拔出武器杀向叶凡。

    “呼！”

    背对着他们的叶凡身子一转，抓起武田秀吉的雪刀对木讷老者一捅。

    十成功力。

    木讷老者脸色巨变，连连变招抵挡，却根本无法挡击，顷刻被锋利刀尖洞穿心口。

    滚烫鲜血如喷泉一般，从身躯喷洒而出，在空中形成血柱！

    “扑！”

    叶凡没有停歇，反手拔出雪刀，破空一抛。

    正冲向宋红颜的白虎，身躯一震，后背被雪刀穿了过去。

    “扑通！”

    白虎连惨叫都没有，就直挺挺倒在地上，倒在宋红颜的面前。

    宋红颜干脆利落的补刀，樱之美毫不留情刺入白虎咽喉。

    白虎生机熄灭！

    一地鲜血。

    叶凡脚步一滑上前，护住宋红颜之余也拔出雪刀。

    随后他一指群情汹涌的阳国武士。

    “一起上！”

    “我要打一百个！”

