
　　“小姐，我说呀，男人就该学些拳脚功夫，遇上这些泼皮无赖，如同老爷那样，整日圣贤书挂在嘴边，说什么‘君子喻于义，小人喻于利，君子当慷慨大义，视金钱如粪土，才能明大义、辩是非、塑品行’。我不知道什么大道理，但偌大的家业都丢了，我们去喝西北风呀。就该像二少爷这样，顶天立地，拳打宵小泼皮。”小桃跑回来，听到王芷的话接话道。

　　“休要胡说，莫要教坏了你家二少爷。读书明理才是正途。”王芷制止小桃道。

　　“琳儿，你走了这么远路，也该累了，先到正厅休息。”王芷怜惜的看来一眼王琳道。

　　“好！”王琳点头，随机眼神冷冽的看了一眼这些泼皮道：“都给我老老实实的。”

　　那些泼皮吓得连连点头称是，刚才一幕幕真是如同见鬼一样，一拥而上竟然被无形的气流反撞飞了出去，此时早就吓破胆了，焉敢反抗。所以乖乖的配合，小桃记录下来，他们逐个画押。

　　王琳将书箱放在庭院中的石桌上，信步在大院中观看，院落极大，每个小院都配有小花园，雕梁画栋、楼台亭榭鳞次栉比。但此时，花圃中的植物都被挖掉了，种植了大量的蔬菜，如今是初春，菜圃中也有不少时令的菜，王琳有些认识，如菠菜、蒜苗等。

　　很显然，外面的田地被霸占后，家里只能靠种菜果腹了。王琳顿时心中颇感酸楚，王芷未出嫁前，虽然姐弟两个不受待见，但也从未下地干活过，而且姐姐王芷从小也读书，听翠婶说过，她的学问也是很不错，还多次受到王修源的赞许，可惜只是因为女儿身无法参加科举考试罢了。

　　“小桃，我们家还有白面没有？琳儿最喜欢吃我做的手擀面了。”遣散那些泼皮，王芷低声道。

　　“小姐，米面都已经断了三天了，外面做米粮生意的故意抬高价格，比平常的价格贵了三倍。都怪先前老爷慷慨，离开我家的仆从给的安家费太多。银钱都没有了。

　　最近几个月，看小姐、老爷身体实在撑不住，我每次都是偷偷去李婶家借粮，上次那些泼皮发现了，去李婶家威胁，李婶家也不敢偷偷给我们粮食了。这些事情我都不敢给小姐细说，害怕小姐生气，如今不说也不行了，我实在是没有办法了。”小桃道。

　　“我陪嫁的嫁妆中还有一个碧玉簪，你带上从后门溜出去到米粮店，就以他定的价格换点白面。千万不要让二少爷看到。”王芷停顿片刻道。

　　“小姐，你不是说这支碧玉簪是夫人留给你的唯一遗物么，怎可换掉？”小桃道。

　　“钱财都是身外之物，人若安然，便该知足。去吧，琳儿好不容易来一回。”王芷叹口气道。

　　“嗯！”小桃低头抹泪疾步而走。

　　“噗！”王琳耳力何等敏锐，若是想听，恐怕整个大院风吹草动都能听的一清二楚，两人距离王琳不足二百米，自然是听得清清楚楚。激愤之下将握住的走廊青石捏成了齑粉。

　　“公子，哪个里长没有拿文书前来，反而出镇子了，似乎是朝着金华府城方向而去了。要不要奴婢过去半路截住他。”绿笛一道魂念传入王琳耳朵中道。先前里长离开的时候，绿笛已经尾随而去了，此时回来禀报道。

　　“不用，听说他姐夫是船帮的舵主，看来那就是他的依仗了，先前以为云家之祸是云一天、胡青花狠毒所致，和船帮无关，如今看来，船帮也不干净，既然已经惹了船帮的因果，就要了却掉。也趁此机会正好试一试船帮给我的身份玉牌管用否；要借机整顿一下船帮，不能成为金华府祸害。”王琳脸色阴冷道。

　　“是！”绿笛道。

　　“你跟着小桃去处理一下！”王琳道。

　　“奴婢明白！”绿笛化作一道旋风飞出，追着小桃而去。

　　“琳儿，去见一下你的姐夫！”王芷走过来叫上王琳道。她也是故意想引开王琳，让小桃溜出去购粮。

　　“好！”王琳点头。

　　宁采臣不在前院，而是在后院书房。宁家的书房很大，一栋三层木楼，进入书房后，王琳就惊讶了，真是用“汗牛充栋”来形容毫不为过，书房三层，每个房间估计都有七八十平方，整整齐齐的摆满着花梨木书架，上面全是书籍。

　　宁采臣就在三楼书房读书，书房窗户正对着惠云山，一眼望去，山峦起伏，景色秀美，在此读书，当真是人间快事。从这里也可以看出，宁家当年也是相当的辉煌。

　　“相公，弟弟王琳参加完府试，特意过来看望我们！”两人走上木楼三层，王琳就听到了朗朗读书声，似乎是在读一首词，抑扬顿挫，沉浸其中，早已忘却了所有的事情。以至于两人走上楼来，王芷招呼了三声都没有将他惊醒。

　　“帅、真帅！”王琳来的时候，脑海中就不时的勾勒着宁采臣的画像，更多的是比照前世影视《倩女幽魂》中男主角的容貌，但看到眼前的宁采臣，觉得前世影视中那些主角的容颜都成渣渣了。眼前之人，身体修长有型、气质温雅而略显冰冷，若放在前世，绝对是女人的杀手。

　　王芷眼含柔情，似乎不忍心打扰宁采臣，颇为歉意的朝着王琳笑了笑。王琳摆摆手示意她不必打扰，然后开始浏览三层书架上的书籍。

　　“贤弟前来，竟没提前告知，为兄也好去迎接，真是失礼了。”一首词读完，宁采臣顿时从意境中清醒过来，在王芷低声叙述先前一句话后，宁采臣过来躬身行礼道。

　　本来，王琳还想质问一下宁采臣，竟然连自己的家产都保不住，让自己的姐姐受苦，让那些泼皮欺辱，还是男人么！但看到宁采臣后，看到王芷的眼神后，王琳顿时不想说这些事情了，眼前的男人是活在诗情画意，活在江山社稷中的男人，不食人间烟火。自己若是提这些，反而落入下乘了，自己都觉得自己有点俗了。

　　“兄长客气了！”王琳躬身道。

　　“贤弟，快给兄长说说今年的考题。”宁采臣拉住王琳道。

　　王琳微微一笑，将考题逐一说了一下。在宁采臣的追问下，将自己经义作答，正气歌书写情况说了一下。天籁小说网

　　“经义文章只能得中等，文笔尚可，只是立意不高，上揣圣意、下安黎民只算是小道；立万世之基，开盛世华章才是高论。至于你这首词赋可得上等，立意高、词赋佳，真乃上上之作，为兄做不出此等词赋也。所以，今年府试，你该能中秀才。”听完王琳介绍后，宁采臣道。

　　“相公，这是真的么，琳儿能考中秀才！真是太好了。”王芷顿时喜极而泣道，似乎对宁采臣的判断笃信不疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百零二章 高论免费阅读。https://xs.23sk.com 