    化作狰狞巨龙的天机之神，他趾高气昂，俯视着地面的假面骑士亚极陀。

    硕大的巨龙，和地面渺小的人影，形成了鲜明的对比。

    此刻，天机之神喜悦万分。

    在刚才的那一击下，终究还是自己的暴怒之力更加厉害，让假面骑士重伤倒地。

    接下来，只要自己在动一动手指头，就能把假面骑士捏成粉碎！

    一念至此，天机之神笑得更加的耀武扬威，他不由看向远处的神明们，露出凶神恶煞的表情。

    看到了没有，这就是自己暴怒之力的强大！

    接触到天机之神那可怕的目光。

    大部分神明满脸恐惧，整个神都是瑟瑟发抖、不寒而栗！

    而这些负面情绪，在转眼间，就又化为了暴怒之力的“粮食”。

    霎时，天机之神整个神满意无比。

    就是这样，你们越是恐惧，那么我就将越强大！

    在这样的念头下，天机之神重新看向了贺辰。

    “死吧，假面骑士！”

    天机之神威严开口，声如雷震，另人心神失守。

    天机之神发出了致命的宣言，好似要用这句话，夺走假面骑士的生命。

    他想让假面骑士害怕，让假面骑士的恐惧，同样成为自己的力量。

    毕竟在死亡面前，谁会不怕？

    天机之神戏谑的想到，想看贺辰出丑。

    可是，一秒过去，两秒过去，三秒过去。

    却是没有任何来自于假面骑士的恐惧，传递到天机之神的身上。

    这让天机之神为之一愣。

    这个人类，难道不会害怕的吗？

    是，人类都会害怕，尤其是在面对危险的时候。

    可是，有些人越是害怕，但他越是毫不畏惧！

    不要忘记了，害怕的反义词，就是勇气！

    贺辰身为假面骑士，又怎么可能会任由“害怕”这种东西，将他给吞噬！

    下一刻，贺辰已经是吃力的从地上站起。

    假面骑士亚极陀握紧双拳，努力不让重伤的自己颤抖。

    只听，贺辰沉声道：“天机之神，你觉得，你已经赢了吗？”

    “只要我还站在这里，那么你就永远不会赢！”

    贺辰一如往常的说出了这样的话。

    他目光坚定不移，义无反顾！

    让自己服输，永远不可能！

    听见这话，天机之神不屑道：“假面骑士，你觉得重伤的你，还会是我的对手吗？”

    但贺辰却是嘴角一扬：“如果你的自信，只是来源于我重伤，那么……”

    “这样如何？”

    话落，亚极陀猛地抬起头，看向天机之神。

    天机之神看着，看向自己的假面骑士，心中忽的一阵不安。

    天机之神脸色一黑：“假面骑士，你已经是瓮中捉鳖，不要给我危言耸听！”

    天机之神不相信，假面骑士还能找到，战胜自己的机会。

    现在，整个神国都被自己的暴怒之力包围。

    假面骑士拿什么打赢自己？

    不可能的！

    天机之神自信的想到。

    而就如天机之神所想，整个神国都被暴怒之力包围。

    但是……

    如果这个整个，并不是全部呢？

    下一秒，一道刺眼的白色光点突现！

    在天机之神始料不及是目光下，一股空间的压力波动，席卷周围。

    以假面骑士亚极陀和天机之神所站立的位置为中心，方圆十公里内，所有的暴怒之力粉碎，取而代之的是一股空间是压迫感。

    这是空间挤压。

    无数的空间之力压迫在一起，以不可思议的方式，挤走了其他所有的能量，只留下独属于空间的力量。

    “这是……？！！”

    见到这一幕，天机之神情一变。

    而贺辰已是重新拿出来闪耀王剑，厉声道：“天机之神，我们的战斗，可还没有结束！”

    话落，亚极陀.闪耀，光之力极尽驱动。

    假面骑士亚极陀，再度飞快的冲向了天机之神。

    天机之神感受着四周的变化，怒吼道：“假面骑士，你这家伙，究竟干了什么？”

    天机之神为何如此愤怒？

    因为在这转息间，他突然感应不到外界的暴怒之力。

    换句话说，原本周围的暴怒之力，无时不刻都在吸收神国和万教世界的负面情绪，为他提供能量。

    可是此时，这些暴怒之力和负面情绪，都消失的无影无踪！

    听此，贺辰神秘道：“你猜啊？”

    贺辰自然不会告诉天机之神真相。

    其实，那些暴怒之力和负面情绪还在，并没有消失，但已经传输不到天机之神的身上。

    就像前面说的，想要打败天机之神，那就必须让暴怒之力衰弱。

    失去暴怒之力加持的天机之神，就是一只弱鸡。

    之前，在传承之地的时候，贺辰亲眼见证了无数空间之力重叠在一起，形成挤压、压迫，让任何觉醒者都进不去里面。

    这件事情，就在刚才给了贺辰一个相当巧妙的想法。

    异曲同工的道理。

    如果把暴怒之力，比做觉醒者。

    那在空间之力的挤压下，哪怕是一丝一毫暴怒之力，都根本进不来。

    眼下，附近的地域，都被空间之力挤压，将一切暴怒之力排斥在外。

    贺辰做不到黑洞空间，可空间挤压这种事情，还是能办得到。

    在刚刚双方对轰的那一招，亚极陀以闪耀的力量，先是净化了周围的暴怒之力。

    然后以雷霆万钧的速度，将无数空间之力释放出来！

    在贤者之石的增幅下，无穷无尽的空间之力，就是填满了周围的空间。

    这也是亚极陀为什么会被天机之神击倒的原因。

    那一下，不过是贺辰在掩人耳目罢了。

    而天机之神也是中招，没有察觉到贺辰的小动作。

    毕竟空间之力无形无象，除了领悟空间之力的人。

    其他人，谁也不可能轻易感知到空间中的变化。

    现在，天机之神的后路被断绝。

    失去了暴怒之力和负面情绪补充的他，就像是一个漏斗，没办法再次强化自己。

    虽然贺辰也是重伤。

    但是假面骑士亚极陀的意志力，无比顽强！

    只要忍受着这股巨大的伤痛，那么最后取得胜利的，就会是自己。

    假面骑士亚极陀目光如炬。

    伤痛是打不倒他的。

    因为在贺辰的身后，还有他要守护的一切。

    而你天机之神，你那愚蠢的野心，就由我来粉碎！

    一念至此，亚极陀势不可挡的挥动闪耀王剑。

    属于假面骑士的反击，就在此时此刻！！！

