    寝宫中，秦无痕心神紧紧注视着系统界面，脸上满是期待。

    第二十三次召唤！

    第二十五位诸天强者！

    这一次，又会是哪一位出世呢？

    “咚！”

    就在秦无痕度秒如年之际，系统的声音徒然响起：“恭喜宿主，成功召唤兵圣–孙武降临效忠！”

    嗡！

    秦无痕脑子里一声震鸣。

    孙武！

    兵圣孙武？！

    百世兵家之师！

    “我这是走了大运啊！”秦无痕低声喃喃。

    他完全没有想到，大夏晋升皇朝前的最后一次召唤，竟然会是这样一位大佬出世！

    “系统，查看孙武资料！”

    良久之后，秦无痕深吸口气，开口说道。

    兵圣孙武，继兵家鼻祖姜太公后，集兵家大成者！

    若无这位兵家圣人，秦无痕认为，春秋战国之后，兵家绝对没有如此繁荣，也绝对无法涌现如此之多的兵家一道人杰！

    孙子兵法，对于华夏军事，贡献之大，无出其右！

    在秦无痕看来，这是一位完全可以比拟当今大夏人杰之最的奇人鬼谷子的存在，甚至犹有过之！

    因此，他十分期待，这位兵家圣人的基础信息！

    “咚！”

    【姓名】：兵圣–孙武

    【来自】：春秋位面

    【体质】：圣人之躯

    【修为】：大乘期一层

    【功法】：以天地为法

    【神通】：兵道

    【武器】：万物为器

    【法宝】：万物为宝

    【属下】：以万物为兵

    ……

    “咕嘟……”

    看着孙武的资料，秦无痕吞了吞口水，有种目瞪口呆的感觉。

    圣人之躯？

    以天地为法？

    万物为器？

    万物为宝？

    以万物为兵？

    这就是兵家圣人么？！

    “这是真·大佬啊！！！”

    秦无痕突然有种被幸福砸中的感觉。

    这一刻，什么六大皇朝、六大圣地，妖族、龙族、魔族、无尽海散仙，统统被他抛诸于脑后。

    一位鬼谷子，便让得四方忌惮，夏王宫高枕无忧！

    孙武出世，还不吊打整个神州？！

    大夏在神州的巅峰时刻，来临了！！！

    …

    就在秦无痕心中陷入无尽幻想时。

    外界。

    无边星辰落入混沌，照亮夜空。

    冥冥中，似有圣人之光闪耀，整个神州大陆，所有生灵一片压抑。

    天外，神州天道再次苏醒，巨大的眼眸带着恐惧，呆呆地看着混沌中迎面走来的威严中年。

    “圣……圣人？！”

    神州天道心中既是畏惧又是恐慌，特别想哭。

    这个神州到底是怎么了？

    她自诞生以来，一直平平静静，哪怕是万年前那些妄图逆天的存在，都被她无情镇压了。

    她原以为，就这样平平淡淡地修行，凝众生气运，最后证得大道，通往更高层次的世界修行也好。

    但这一切，自从几个月前，她被自己多年前醒来时无意间点拨的一位气运之子遇到危机后触发求救信号惊醒，出手救下气运之子后，一切就变了！

    先是那个妄图斩杀气运之子的剑修青年突然爆发出让她都感觉到危机的气息，不过好在最后似乎被人制止了。

    她这才发现，这块由自己负责看守管理的大陆，似乎有哪里不一样了。

    于是她对神州大陆上心了许多。

    但紧跟着，没过多久，便有一位超出这方天地所能承受的界限的存在突然降临，自封修为后进入神州。

    走之前还威胁她，以后要特别照顾大陆东南那小片疙瘩，不得降下无法渡过的劫难。

    妈的！天劫那是天地意志自行降下的，那是天地的考验，那是她一个天道能够决定的吗？

    可碍于那位大佬的强势，她却不得不多注意那片大陆，若是发现有能够威胁到生灵性命的天劫降临，就得冒着被天地意志惩罚的风险，出手干预。

    因为她打不过那位大佬啊！

    她原以为，这样也就完了。

    等那位大佬什么时候玩够了离开，她就自由了。

    但谁知道，那位大佬还没走呢，这又来一位大神！

    圣人！

    这可是真正的圣人啊！！！

    这一刻，神州天道直接想哭出声来。

    要不要这么玩我？

    我一个小小天道，我容易吗我？！

    “拜……拜见圣人！”

    尽管心中恐惧万分，但眼看圣人临前，神州天道却是不得不强行压下心中各种情绪，化作一身穿白袍的美貌女子，恭敬地跪地行礼。

    “无需多礼！”

    孙武淡然一笑，眼中好似有日月星辰流转，又仿佛有一座座大世界轮回破灭，众生一切，尽在他眸子中演化，让得神州天道更是畏惧担忧。

    “最多十年，吾便会离开此界，届时送你一场造化！”

    孙武继续开口，看着神州天道，淡然说道：“不过此刻，借你三分气运，助吾朝奠定皇朝之基！”

    说着，不顾神州天道说话，孙武便朝着神州天道一抓，一道泛着金色光芒，金灿灿浓郁至极的气运便被孙武抓在手中消失不见。

    气运消失，神州天道脸上浮现一抹苍白之色，不过她的眼神却是一片狂喜，躬身伏拜道：“多谢圣人看重！”

    圣人造化，那是多么高等的存在！

    这一点小小的气运，又算得了什么？

    “善！”

    孙武微笑点头，“你继续修行吧，该干嘛干嘛！”

    说完，孙武身形一动，直接消失在混沌中。

    然而，神州天道依旧虚空跪伏，恭敬说道：“恭送圣人圣驾！”

    …

    一道星芒在虚空闪过，没有引起任何人的注意，直接落入了神州东南，沧州地域。

    而就在这时，天空的异象也消失了。

    但刚才那压抑的感觉，却是深深印在了所有人的脑海之中。

    “是错觉吗？为何吾会有种不安的感觉？”

    十万大山深处，魔域之中，一道黑袍身影低声自语，脸色慎重。

    “天降异象，莫非是吾之劫难要降临了？”

    万妖森林深处，一具庞大得不知边际的庞然大物身上，两道眸光闪烁，看向天际。

    “天道显化……这是又出了什么大事？”

    在东海上空，一道身穿龙袍的威严身影，看着天空，皱眉思索。

    倒是他身旁站立的一位千娇百媚的妖艳女子，看着天空，若有所思。

    无尽海……

    青州……

    神州各处，所有触摸到大道之机的强者，冥冥之中都有所感应，却不知那诡异的感觉从何而来。

    而同一时间。

    沧州，大夏王宫。

    一道身穿修长青袍，气态威严的身影悄然降临夏王宫天际。

    这一瞬间，夏王城中，所有已出世的人杰仙魔皆是有所感应！

    稷下学宫，鬼谷子徒然起身，面色震动，“兵圣……”

    丹药殿内，翘着二郎腿看着众炼丹师炼丹的萧炎突然睁眼，眼中浮现一抹讶然，“真正的圣道大能？！”

    丞相府内，李斯、魏征、杜如晦三人豁然变色，转头看去，面色震惊，“圣人降临？！”

    韩信、吕布、冉闵、赵云……

    吕洞宾、李白……

    法海……

    一道道身影惊而站起，面色或震惊，或愕然，或狂喜……

    旋即，纷纷踏空而起，朝着麒麟殿方向疾掠而去！

    寒月古派诸人住处，感应到这一道道气息暴动，天音圣主自宫中走出，看着夜空中那一道道疾驰的身影，黛眉微蹙。

    沉默了片刻，她还是忍不住心中好奇，身形微动，化作一道白影，悄然消失在黑暗中。

    佛宗居所，灵命大师感应到法海气息消失，苍眉顿时一蹙。

    “自从来到这夏王宫，法海师侄越来越神秘了！他与夏王宫，到底是何关系……”

    灵命圣主低声喃喃。

    沉吟片刻，也是忍不住踏身走出，看向麒麟殿方向，灵命大师微微犹豫片刻，直接朝着麒麟殿缓步走去。

    ……

    ……

    Ps：保底二。兵圣出世，四方朝拜！不知道你们看爽了没有，反正我昨晚是写的很爽，也很顺！有意见留言呀……

    今晚还有一章打赏加更。求票票，推荐票月票都要！爱你们！么么哒＾3＾～

