    其实沈东猜得不错，三供奉口中的巴蜀李家正是李雷凌所在的家族。

    因为李雷凌带领李家十名高手前来青阳市已经有一段时日了，可却始终没有任何的消息传回李家，这可让李家家主沉不住气，立即派遣了多名高手前来青阳市调查。

    毕竟李雷凌可是李家的天才武者，假以时日，李家势必会在李雷凌的引导下迈入武林一流家族的行列。

    可如今李雷凌失踪不见，整个李家都慌了神。

    值得一提的是，这位三供奉是在得知巴蜀李家有人来青阳市后，这才急着前来青阳市邀请巴蜀李家的人一起前来参加这个选拔比试。

    原本李家人是急着寻找李雷凌的，但却拗不过三供奉的热情，这才来到了这里。

    同时，李家人还向其他七大家族提出了要求，等选拔比试结束之后，大家要跟着一起在青阳市寻找李雷凌的下落。

    如果不是看在对方人多力量大，而且还有多个家族是青阳市本地的势力，按照李家的体量和势力，压根就瞧不上这样的选拔比试。

    沈东在得知巴蜀李家的人就在楼上的时候，也留了一个心眼。

    虽然他和巴蜀李家并没有什么深仇大恨，但钟灵可是和李家家主的傻儿子订过婚的，所以他猜测，李家人不远千里来到这青阳市，很有可能是来调查钟灵以及李雷凌的下落。

    说起来，他也不知道钟鹏飞是如何处理李雷凌以及李家那十位高手的，不过根据他的猜测，李雷凌以及李家十位高手肯定是活不了的。

    想到此处，他脑海中唯一的念头就是脚底抹油。

    因为刚刚他用上帝视角探查过，楼上一共有两名玄武境中期和多名玄武境初期的强者，他们身穿统一的服侍，应该都是李家的人。

    现在他可不想和李家人有过多的交集，所以急忙谢绝了三供奉的好意：“三供奉，我去把我朋友接过来，我们再一起喝酒如何？我那朋友不是武者，在这荒岛之上，我担心她出现意外。”

    说完这话后，他也顾不得久留，直接窜进了雨幕之中。

    不过他却并没有离开，在别墅外面的丛林里逗留了一会儿后，他又偷偷摸摸的来到别墅的二楼，隐匿自己的气息，走进一个房间，将被子和床单装进一个行李箱内，顺带还塞了几件衣服，这才迎着大雨往回走。

    “今晚睡觉，不冷了！”

    沈东在心中嘀咕着，同时加快了自己的步伐。

    自己出来快有大半个小时了吧，也不知道林曼儿有没有危险！

    几分钟后，他出现在崖壁口上，正抹着脸上的雨水往里走时，就听见里面传来抽噎的声音。

    “曼儿，你怎么啦？”

    在走进去后，他看见林曼儿不知何时已经醒了，正堵在地上不断的抽噎。

    林曼儿听见熟悉的声音，猛然抬起头来，脸已经哭成了小花猫。

    她在愣了一下后，站起身来冲着沈东埋怨道：“沈东哥哥，你去哪儿啊？你为什么要离开，你知不知道我有好害怕，我怕...”

    估计她是被吓坏了，哭闹着扑进沈东的怀里，不断的抽噎着。

    沈东急忙轻轻的拍着林曼儿的后背：“曼儿，我不是给你留了字吗？而且我出去也就大半个小时吧，你别哭了好吗？是我的错，我不应该丢下你...”

    林曼儿哭了好一会儿，情绪这才稳定下来。

    她伤心的抹着眼泪，突然注意到沈东旁边的行李箱，好奇的问道：“沈东，这是什么？”

    沈东嘿嘿一笑，道：“看我给你带什么回来了。”

    说这话的同时，他蹲下身，将行李箱的拉链给拉开：“看，床单和棉絮，今晚我们就不用睡在草垛里了。”

    “沈东哥哥，这是哪儿来的？”

    林曼儿看着沈东铺着崭新的被子，好奇的问道。

    “运气好，偷的！”

    沈东扭头坏笑着看了林曼儿一眼，十分随意的撒了一个谎，道：“刚刚我出去打算看看有没有路过的轮船，正好看见前面有人家，我想着去借宿一晚，结果人家不肯。所以无奈之下，我就只好把棉絮和床单偷出来了！”

    在说这话的同时，他已经将床单和棉絮给铺好了，然后笑着看向林曼儿：“快睡吧，这样睡可比睡草垛上暖和多了，也不怕被冻感冒。对了，我还顺手拿了几件衣服，你看看合不合适？”

    刚刚他担心被人发现，所以随手拿了几件，现在他打开一看，发现这衣服居然都是女人穿的。

    突然，林曼儿捂着腹部一脸吃痛的表情，这可把沈东给吓坏了，急忙上前搀扶着，关切的问道：“曼儿，你怎么啦？是不是刚刚吃坏了肚子？快躺下，我给你检查检查！”

    林曼儿摇了摇脑袋：“我...我想上厕所，小号的，刚刚我也是被憋醒的，结果发现你没在...”

    沈东重重的啊了一声，然后急忙说：“那你快去啊，你放心，我不会看的。”

    林曼儿的脸红的都快挤出血来了，她还是第一次在男生面前说这么羞涩的话。

    随即，她捂着肚子，有些艰难的往崖壁外走去。

    她穿的是一件连体的泳裙，想要上厕所的话，要整个一起脱下来。

    可她没走好几步，就已经忍不住了，急得要命。

    她转头看了一眼沈东，发现沈东是背过身去的，索性也顾不了那么多了。

    沈东虽然谈不上有多么的正人君子，但也不是一个卑鄙无耻、肮脏龌龊的小人。

    身为武者的他其实能够感觉到，林曼儿就在她的背后上厕所，尽管他的心中痒得跟猫挠似的，但还是忍住没有动歪心思。

    滋滋滋！

    看样子林曼儿是真的被憋坏了，声音那叫一个大！

    林曼儿显然也注意到了这一点，尽管她极力的想要去控制，但这实在是没办法，只好全程红着脸。

    足足半分钟后，林曼儿这才长长的舒了一口气，急忙站了起来整理自己的衣服。

    “沈东哥哥，好了！”

    林曼儿低着脑袋走到沈东的身后，轻声嘀咕了一句。

    沈东轻笑了一声，这才转过来指着行李箱内那几件女孩子的衣服：“曼儿，你看看哪件合适，穿上吧，你穿上泳衣睡，不透气，肯定会不舒服的。”

    林曼儿嗯了一声，上前翻了一下，找出一个长裙，然后左右看了一眼，小声嘀咕道：“沈东哥哥，我去哪儿换啊？”

    其实她觉得自己在沈东面前已经没什么好遮遮掩掩的，毕竟该看的都看了，不该看的，也早都已经看了。

    不过出于少女的羞涩，她还是多嘴问了一句。

    哪怕沈东说他会背过身去，不会偷看，林曼儿也不会有任何的异议。

    沈东心中就跟猫挠似的，难受得要命。

    说心里话，这对于他而言，并不是什么美事，而是一种非人的折磨。

    他轻轻咳嗽了一声，强行压下心中的邪火，指了指被自己铺好的床，道：“你去被子里换吧。”

    林曼儿轻轻的嗯了一声，并没有拒绝的意思。

    而沈东也是和刚才一样，背对着林曼儿坐在火堆旁，往火堆里加着柴火。

    这一次足足过了近两分钟，窸窸窣窣的声音这才停了下来，林曼儿躺在床上，掖好被子对沈东道：“沈东哥哥，我换好了。”

    “那你快睡吧，我保证这次哪儿也不去了，就在这里陪着你！”

    沈东扭头给了林曼儿一个温馨的笑脸，盘腿坐在了草堆上准备打坐养神。

    可林曼儿却依旧坐在床上，紧紧的抿着红唇，一副欲言又止的模样。

    “怎么啦？还有什么事吗？”

    沈东见林曼儿一副有心事的样子，好奇的问道。

    林曼儿深深的吸了一口气，这才开口说：“沈东哥哥，我睡不着了，我担心你会在我睡觉的时候，又偷偷跑出去，把我一个人丢在这里，我好怕！”

    “没事的，我向你保证，我不会出去了。”

    沈东笑了笑，内心中有几分自责自己没能照顾好林曼儿。

    林曼儿突然往里面挪了一下，然后深深的低着脑袋，声音如同蚊子般细微：“沈东哥哥，你能陪我睡嘛？我怕！”

    “这...”

    沈东的嘴角狠狠的抽搐了一下：“这不太好吧？”

    吧嗒吧嗒！

    沈东在说完那句话后，深深埋着脑袋的林曼儿突然掉下了眼泪，身体也在轻轻的抽噎着。

    沈东急忙起身来到床上，将林曼儿抱在怀里：“好了好了，曼儿，不哭了，对不起，刚刚是我不对。那...那我哄你睡吧！”

    说完，他也顾不得其他，掀开了被子钻进去。

    刚刚陈亮给他的衣服已经完全被雨水给打湿了，现在还放在旁边的木棍上烤着，而他只穿着一件泳裤，已经被他用内气和体温给烘干了。

    “快睡吧，我抱着你睡！”

    沈东很自然的将手臂伸了过去，给林曼儿当枕头，同时也顺势将林曼儿搂在怀里。

    当林曼儿的脸颊感受到沈东手臂上的温度时，原本焦躁的心瞬间宁静了下来，同时，她还能够清晰的感觉到沈东身上所散发出来的热量，很暖和！

    “你平时都是这样抱着钟灵妹妹睡的吗？”

    林曼儿脑袋一抽，冷不丁的将心里话问了出来。

    沈东啊了一声，倒也没隐瞒：“怎么啦？不舒服吗？”

    林曼儿似乎意识到自己说错了话，急忙摇了摇脑袋后，又将脑袋深深的埋进沈东的怀里。

    说实话，好在沈东的控制能力足够强悍，要不然美女再坏，他非乱了方寸不可！

    “哎，人家都是桃花运不断，为什么到了我这里，都是桃花劫呢？”

    沈东在心中叹了一口气，随即努力控制自己不再去想那些事情，而是开始闭目养神，观察着自己丹田内的奇妙动静。

    ...

    次日清晨！

    沈东一夜都没有睡着，但精力却异常的充沛，没有丝毫的乏力感。

    整个晚上他都在洞察自己丹田内的气旋，同时控制气旋中的紫色能量不断运转全身周天。

    经过一夜的修炼，他发现自己不仅是任督二脉，就连自己全身的经脉都得到了强有力的淬炼，筋骨比以前更加的轻便许多。

    他内心中隐隐有种感觉，凭借现在自己的实力，哪怕是面对上两名玄武境中期强者，也不会落下风。

    至于对上玄武境巅峰强者，他还会不会游刃有余，他就不知道了，还需要实战进行实践。

    呼！

    在长长的吐了一口浊气之后，他低头看向怀里的林曼儿。

    此时，林曼儿依旧在熟睡，长长的睫毛，漂亮可爱的脸蛋，还真是一个美人坯子。

    如果再发育两年，成熟了之后，肯定是祸国殃民的存在，绝对比她姐姐还要漂亮。

    要不要亲一下？

    突然，沈东的脑海中萌生出了一个大胆的想法，这个想法一出现，把他都给吓了一大跳。

    不行！

    绝对不行。

    自己可是把林曼儿当成了自己的妹妹，怎么能做那种事情呢？

    就在他内心陷入挣扎之际，突然，林曼儿那长长的睫毛耸动了一下，然后缓缓睁开了那双朦胧的美眸。

    沈东如同做贼心虚般，急忙干笑道：“曼儿，你醒了？”

    睡醒的第一眼就看见自己躺在沈东这个大男人的怀里，林曼儿的脸上闪过一抹娇羞之色，深深的低下脑袋嗯了一声。

    “快起床吧，天都亮了，雨也停了，你姐和钟灵她们肯定已经找过来了，我们去岸边等她们。”

    沈东轻轻的拍了拍林曼儿的后背。

    提到自己的姐姐，林曼儿心中也是一阵焦急，自己消失了一整晚，自己的姐姐肯定担心坏了。

    想到此处，她急忙从暖和的被窝里爬了起来，突然就打了一个冷颤。

    现在已经入秋了，天气不再像夏天那般炎热，特别是在这海边，海风阵阵，还真有些凉。

    沈东见状，急忙将昨晚陈亮给他的外套披在了林曼儿的身上，然后拉着林曼儿的手，往岸边走去。

    林曼儿就这样被沈东拉着小手往外走去，心中却有几分不舍。

    甚至她的脑海中还浮现了一个大胆的念头，如果自己能和沈东一直在这里生活下去，过着只属于他们的二人世界，那该多好？

