    第3076章  出手相救   

    “轰！”

    

    一股股恐怖威压垂落而下，降临在青年周身空间，使得他脸色顿时变得苍白了许多，但目光却依旧盯着上空那些强者，仿佛透着一丝不服。

    

    “我在此修行，不知做错了什么，诸位前辈竟如此对待我。”

    青年沉声问道。

    

    “现在将宝物主动交出来，我还可以饶你一命，否则，休怪本座手下无情了。”

    居中的中年男子淡漠开口，目光轻蔑的看着下方青年，像是看待蝼蚁一般。

    

    “请前辈说清楚，究竟是什么宝物？”

    青年目光露出疑惑的神色，仿佛对中年所说的一无所知。

    

    “还装？”

    上空许多强者眼神变得更加冷漠，区区一位六阶圣人，难道还想在他们这些神境人物面前瞒天过海？

    

    未免想得太天真了。

    

    就在此时，周围有许多道身影闪烁而来，其中有焱阳剑宫的圣境弟子，也有其他修行者，他们看见那些神境强者来到这边，便也过来看看情况，到底是怎么回事。

    

    刚才他们都看见那道光芒朝这边射来，只有一位大人物在这里修行，那么，机缘很有可能被他拿走了。

    

    当然，这只是他们的猜测。

    

    然而当看到那人只是一位青年，并且修为只有六阶圣人的时候，无数人都傻眼了，思绪有些凌乱，弄出那么大的的动静，竟然只是一位圣人？

    

    这简直……颠覆了他们的认知。

    

    随后他们便意识到一点，虽然此人的修为不高，但他身后出现太阳虚影，并且能够吸引那件宝物主动靠近，可见他天赋必然极高，绝不是一位寻常人物。

    

    不过此刻焱阳剑宫的强者已经盯上他了，纵然他天赋再高，也无法带着宝物全身而退，除非他身后有极为强大的背景，能够震慑住焱阳剑宫这些强者。

    

    此刻秦轩也在人群之中，目光望向太阳虚影之下的青年，只见他神色顿时凝固在那，随后脸上绽放一抹无比灿烂的笑容，心情变得愉悦了许多。

    

    在这里遇见老朋友，自然是一件极为开心的事情。

    

    “同样的话，本座不想说第三遍。”

    一道无比冷漠的声音传出，那位中年目光威严的俯瞰着青年，问道：“宝物，你交还是不交？”

    

    “我也还是那句话，不知道前辈口中的宝物是什么。”

    青年回答道，脸色坦然，没有丝毫慌乱之色，但此刻他内心实则极为忐忑，只因，宝物的确就在他体内。

    

    他不是不想将宝物取出来，只是他根本做不到，那宝物直接进入他体内，并不受他的控制。

    

    而一旦他承认宝物在他体内，不用想也知道，对方必然会强行从他体内取出宝物，他只有一个下场，那便是死。

    

    因此他没有选择，只能死不承认，这样或许还有一线生机。

    

    见青年坚称不知道宝物是什么，那中年眉头不由得皱了起来，难道宝物真的不在此人身上？

    

    区区一位六阶圣人，想来没有勇气在他的威压之下撒谎，而且那件宝物乃是太阳火山经过百年孕育出来的，即便是他，也没有把握能够将之收下，更不要说是圣人了。

    

    瞬间便会被烧成虚无。

    

    人群之中的秦轩目光中透着一抹深意，阳云辉乃是太阳圣体，而这里乃是太阳火山，或许，宝物真有可能被他得到了。

    

    当然，秦轩不可能出卖阳云辉。

    

    “我看没必要再问下去了，直接窥视他的记忆，宝物是否在他身上一看便知。”

    旁边一人开口道。

    

    “恩。”

    中年点了点头，这的确是一个办法。

    

    听到那人的话语阳云辉脸色不由一变，一旦窥视他的记忆，一切都藏不住了，他必死无疑。

    

    难道，他就要死在这里了吗？

    

    “你动手吧。”

    中年看向刚才那人，淡淡的吩咐道。

    

    “好。”

    那人点了点头，只见他眼中释放出一道可怕的神光，落在阳云辉的身体之上，阳云辉自然不会坐以待毙，身上瞬间爆发出强大的道威，无尽太阳光辉笼罩身躯，抵挡那道神光的入侵。

    

    “还敢反抗，宝物果然在你身上！”

    那人冷漠开口，眼眸中的神光更为强盛，仿佛要穿透阳云辉的身躯。

    

    “住手！”

    

    就在此时，一道大喝声从人群中传出，还未等人群反应过来，一道白衣身影来到阳云辉的身边，他身上弥漫出璀璨的星辰光辉，笼罩着阳云辉的身体，帮助他抵抗神光的力量。

    

    阳云辉目光豁然间转过，看见眼前这道白衣身影，他神色遽然间凝滞在那，第一反应是自己出现幻觉了，他怎么可能出现在这里。

    

    “云辉。”

    秦轩对阳云辉传音一声。

    

    听到这道熟悉的声音，阳云辉内心猛地颤了颤，目光中涌现出无比惊喜的神色，真的是秦轩，他竟然也来了。

    

    “有我在，绝不会让你有事。”

    秦轩又开口道，阳云辉轻轻点头，他自然不会怀疑秦轩的话，既然秦轩敢站出来，必然有应对之策。

    

    此刻上空诸强者目光纷纷落在秦轩的身上，神色有些愕然，一位七阶圣人让他们住手，这还真是一件稀奇事。

    

    那人自然没有住手，直接无视秦轩的话语。

    

    秦轩抬头望向上空出手的那人，眼神锋利至极，冷叱道：“我让你停下，没听到吗？”

    

    此话落下，无数人神色为之一变。

    

    “这家伙是疯了吗？”

    许多人心中响起一道声音，像是看待白痴般看着秦轩，区区一位七阶圣人，竟然敢对神境强者指手画脚，这是嫌命太长了吧。

    

    “等一下。”

    

    只听一道声音传出，正是居中的中年开口，出手的那人目光疑惑的看向中年，虽然心中不明白为何，但他还是遵照对方的意思，没有继续窥视阳云辉的记忆。

    

    “你是何人？”

    中年目光看着秦轩开口问道，目光中透着一抹深邃之意，让人看不出他心中的想法。

    

    这中年活了十几万年时光，不知见过多少大世面，见秦轩气质出众，道威强大，心中便知他绝对不是寻常人物，而且敢站出来制止他们，身后可能有大背景。

    

    在这种情形之下，还是先问清楚来历为好，免得招惹不必要的麻烦。

    

    纵然他已经修行到了中品天君，在焱阳剑宫乃是位高权重的长老，但他心中十分清楚，出了焱阳剑宫他便不算什么了，有太多人是他招惹不起的存在！   

    

