    第170章我真的很有钱呀13

    还沉浸在歌声中的众人突然就醒了，看着小姑娘白嫩的小脸有些无奈。

    怎么说呢，又不太意外是怎么回事?

    总感觉这小姑娘对舞台好像并没有这么热衷。

    导师们能怎么办，还不是只能选择原谅她。

    唯一的女导师笑了笑，拿起话筒问道。

    “棠棠想要拿到什么等级呢？”

    本来也就是开玩笑的口吻，偏偏小姑娘还真的认真想了起来，目光在座椅区域扫了扫，瞪着圆润的眸子看过来。

    “唔，想要d。”

    她刚才的位置就很好，可以偷懒还不需要爬楼梯。

    嗯，完美。

    想着傲娇扬了扬自己的小下巴，不愧是她选中的位置。

    导师们:……

    就很想上前摁着她的头摇一摇，能不能有点上进心呀？哪有这么真心实意想要d的，而且你是不是对自己的实力有错误认知啊！

    “d等级?为什么想要这个呢?”

    梨棠鼓了鼓自己的腮帮子，略微有些嫌弃。

    “别的太高啦。”

    【哈哈哈哈不愧是我崽，就是这么出其不意。】

    【导师们的表情好精彩哈哈哈，遇到一个不按套路出牌的选手怎么办？在线等，挺急的。】

    【只有我还沉浸在崽崽的歌声中吗？直接吹爆好吗？！】

    【别问我现在是什么感受，问就是很骄傲。】

    发起人也是忍俊不禁。

    “好的，那接下来请导师们给出最终评级。”

    几个导师凑在一起小声交流起来。

    “我感觉可以打a，你们觉得呢？虽然舞蹈实力还不知道，但声乐足够优秀，当初规定就是有一项特别突出的也可以。”

    “我觉得可以先给个b级，下次毕竟是综合考核，现在没有确定其他实力，给b是最保险的。”

    “……不是我说，那小姑娘恐怕自己不乐意。”

    导师们沉默了，最后齐齐看向没说话的少年。

    “裴老师觉得呢？”

    少年指尖敲了敲桌面，眼底带着些许笑意。

    “给d吧。”

    三个导师顿时齐刷刷看过来，没忍住皱眉。

    “这太儿戏了。”

    见几人久久没讨论出来，梨棠已经是无聊打了个哈欠，开始思索今天晚上吃什么了。

    直播间的众人也是有点不懂。

    【怎么讨论这么久啊，而且还皱眉是什么意思?这不是很好决定吗？不是a就是b吧。】

    【可能是在纠结到底是a还是b?】

    【哈哈哈为什么不能是d，我们崽崽亲口说的想要d啊。】

    【啊，那只是开玩笑，怎么可能真的给d。】

    一群人正吵着，就看见发起人拿着结果挑了挑眉，最后拿起话筒看向她。

    “最终结果已经在我手上了，棠棠想知道吗？”

    小姑娘抿了抿唇，丢给他一个你好磨叽的小表情，哒哒就想自己走过来看。

    发起人顿时哭笑不得阻止。

    “好好好我这就说，最终等级是d，恭喜棠棠得偿所愿。”

    【好家伙，怎么还真的给了d，拜托这不是a简直天理难容好吗？】

    【恍恍惚惚，真的不是我听错了吗？】

    【事实上崽崽好像很开心，感觉大家都在陪崽崽闹是怎么回事，莫名觉得有点宠溺。】

    【我悟了，崽崽就是专门来治导师们的吧，这是团霸没错了。】

    (本章完)

