    我动了动嘴唇，没有说话，我的眼神已经暴露了一切，这时候不需要再多说任何话，因为说话只是在浪费时间和精力。

    仔细想想，我有多久没有见到柳鹤霖了。

    自从上一次闹掰之后，估计也有两三个月了吧。

    我以为自己给了秦江未照片，在秦江未的刻意放缓下，柳鹤霖或许可以撑过这段时间。秦江未也不可能一直打压他们，只要柳家大哥一家齐心协力，说不定能扛过去。

    他们毕竟是柳爷爷亲手培养起来的接班人呀！

    可现在看来，一切好像是我多想了。

    柳鹤霖也懒得多话，他的手机响了，他慢慢的弹了弹烟灰，然后不紧不慢的接听起来：“喂？没错，她在我这，我是干的。”

    他笑了：“呵呵，你说我想要什么？拿这个来还，我保证不会动她一分一毫，母子均安。”

    “啊对了，我可等不起太久，你的动作要快一点。我也不接受威胁，都到这个份上了，我何必跟你们兜圈子？”

    “一小时后等你消息。”

    柳鹤霖挂断了电话，继续无声的抽着剩下的香烟，他的脸上写满了不淡定的迷茫，像是在思考着一些事情。

    终于，他掐灭了手里的烟蒂，眼睛带着苦笑看着我：“你一定很想知道为什么我会把你带到这里来吧？”

    我强迫自己镇定下来：“无非就是为了公司的事情，双木集团撑不下去了吗？”

    柳鹤霖脸上的狰狞一闪而过，很快他就笑了：“你心里是不是挺开心的？觉得我是个没用的人？爷爷在的时候，依附着爷爷；爷爷不在了，我又不愿完全听我爸的，还用了很多看起来根本就不靠谱的人。”

    我能昧着良心否定吗？柳鹤霖的自我剖析做的还是蛮到位的。

    但秉着个人安全第一的原则，我还是摇摇头：“我为什么要开心？我们不是一家人吗？我们都姓柳……”

    我的话还没说完，柳鹤霖就暴怒的跳起来：“谁特么跟你们是一家人？你以为你也姓柳就是我们柳家的一份子了吗？我告诉你，你和你的生母才是柳家最大的污点！从一开始我就讨厌你们！讨厌秦江未，讨厌三叔家那个早死的女儿！”

    我被惊得心跳怦怦不止，只觉得胸前有个小人拿着棒槌在不停的用力敲打着，几乎要让人喘不过气来。

    柳鹤霖居然这么讨厌我，讨厌秦江未，甚至……还讨厌柳西辞。

    为什么？

    就算讨厌我，我可以理解，我毕竟不是在柳家长大的孩子，我的身份也多少给柳家蒙羞。

    但在秦江未没有正式撕破脸的时候，他们三个不是柳家同辈的兄妹吗？

    现在看来，柳鹤霖讨厌他们已经不是一天两天了。

    柳鹤霖笑了，大概是我脸上的恐惧取悦了他，他站直了身子说：“只有我才是柳家的长子长孙，我父亲是爷爷的第一个儿子，而我更是爷爷的第一个孙子。双木集团本来就是我的，管他姓秦的什么事？至于三叔家的女儿，哼！只是一个女人，爷爷却还想着要给她股份，让她参与公司的运转！他们有没有把我这个柳家大少爷放在眼里！？”

    听到这里我明白了，看着柳鹤霖的目光也渐渐的平静下来：“所以……你从一开始就很讨厌他们，讨厌他们争抢了你的东西，对吗？”

    “为了爷爷让满意，我从来不说什么，秦江未带着他的人马大肆入侵，这难道不该说是爷爷当初的决策失误吗？”他笑了起来，“他一直疼爱的外孙是个披着羊皮的狼！哈哈哈！”

    原来，一切是我想的太简单了。

    秦江未有自己的目的，柳鹤霖也不是绝对单纯，如果不是能力和决策力方面比不过秦江未，柳鹤霖或许早就露出獠牙了。

    我咽了咽：“那你抓我来有什么意义呢？我和秦江未虽然是兄妹，但是我和他之间没什么亲情，你想拿我威胁他有点不够格。”

    这是实话，我这么说只是想套出柳鹤霖接下来的话。

    柳鹤霖轻笑着瞥了我一眼：“抓你威胁秦江未？你错了，我只是想让黎堂峰好好疼一疼，他不是最喜欢坐山观虎斗吗？我就非要把他扯进来。”

    他说着，目光顺着我的脸挪到了我的腹部。

    这个眼神太让人颤栗了，我忍不住从心底生出了一股紧张。

    下意识的回眸看了一眼身边的窗户，一眼看过去只能望见一片浑浊的海水。这显然是平城外延的内陆海，只是这里是什么地方？黎堂峰能找到我吗？

    “别担心，我现在还不会对你做什么，按照黎堂峰对你重视的程度来看，他应该不会让我失望。”柳鹤霖笑了，虽然这个笑容看起来半点暖意都没有。

    事到如今，紧张害怕都没有用，还会影响我肚子里的孩子。想到这里，我紧紧闭上来了眼睛，好一会才睁开：“那你想要他怎么做，你才会放了我。”

    柳鹤霖挑眉：“当然是让他给双木集团让出技术和现有的客户啊，只要给我我现在要的技术，让我解决目前的难题，我就可以跟秦江未再次一较高下。”

    他的声音压得很低沉：“这一次我就不会输，我已经看透了秦江未的把戏，我不会输得！”

    “所以，昨天你老婆来找我，也是为了骗我出去，对不对？”我微微眯起眼。

    “没错。”柳鹤霖承认的很大方，“没想到你还是挺聪明的，没有第一时间上当。”

    我瘪瘪嘴：“这不还是被你抓来了吗？你不用妄自菲薄，我也没有你想的那么聪明。”

    柳鹤霖走近了我，他仔细的端详着我的脸，目光昏暗不明。

    突然，他喃喃自语的说着：“这张脸还真是跟小姑姑长得很像，一样的那么令人讨厌。”

    说完，他狠狠的反手给了我一记耳光，疼得我半张脸都在火辣辣的发麻，只觉得那半边的脸已经肿了起来。

    他又卡住了我的下巴，强迫我和他的眼睛直视：“你知不知道，都是因为你的出现，都是因为你回来了，这一切才会改变的！！”

