    

    看着漂浮在老尊主头上的那个骷髅影，帝弑天眉心紧锁，双手握拳。他这个人一生不怕疼不怕死，唯独就是重感情。感情相当于他唯一的软肋，一旦被人捏住，他万劫不复都有可能。

    “天天，你不要着急，相信我，老尊主会没事的。”

    因为情况紧急，加上看到帝弑天一脸愁容的模样，灵儿有些着急，下意识的就喊出了以前对帝弑天的昵称，连她自己都没有注意到。

    “神女，你要想清楚，邪灵都是大邪大恶之人吞噬怨气修炼而成的，简而言之，越是厉害的邪灵，他的心就越是邪恶。这样一个人不是人鬼不算鬼的东西说的话，你觉得可信度有几分。而且待他融合之后，他是需要即刻吸食人血来补充能量的。你觉得在场的人，他做好的选择会是谁？”

    帝弑天夏灵儿的修为都比较高，老尊主会变成他的躯干，有帝弑天在这里，他想要伤害外面的人，估计可能性也不大。而且势必会跟帝弑天打起来，时间上也来不及。所以......

    神女似乎想到了什么，猛地瞪大了眼睛。然后身子做出很难受的扭曲状，试图剥离这个融合。

    “嘎嘎嘎，死丫头，你们这些人类都不是好东西。答应好的事情竟然还想反悔，嘎嘎嘎，可惜啊，已经晚了。”

    话落，窟窿的影像逐渐变得透明，最后彻底消失在了众人的视线之中。

    神女奋力的想要挣脱，可是无形之中好像有一股强大的力量在不断的拉扯着她的五脏六腑，每动一下，身体的各个器官都会像被移位一般痛苦。

    “救...我...救...我...”神女实在是没办法了，骷髅已经消失，融合基本成功了。加上她刚才试图停止，激怒了邪灵。待他苏醒，定会用他的血作为祭品，来补充因为融合带来的虚弱感。

    在这种情况下，她只能选择求救。希望这个女人有一丝怜悯之心，向她伸出援手。

    灵儿眉心的灵花闪烁的频率越发得快，这就代表着有邪灵要复生了。

    邪灵只是个灵魂体的时候，他的破坏力是有限的，并不能直接向人发动攻击，需要通过活人作为媒介。但是这种附体，只是暂时的将他们的力量附在人身上，且不能持续太久。所以作为灵魂体的邪灵石不敢轻易在人前露面的。

    可是一到他们找到合适的躯体融合，那么就会解除在他们身上全部的禁止，是另一种意义上的复生。

    一旦邪灵复生，定会掀起一片腥风血雨。

    看刚才那个骷髅的形状，这个邪灵的修为及其高深。不然的话，他也不会选择老尊主作为躯干。

    躯干的修为越跟邪灵生前修为接近，他们融合的成功率才会越大。

    “救...我...”神女依旧在艰难的想要扭转身体，可是用尽了全力，也只是把头颅微微偏了偏。

    “用你的意念控制你的心绪，强行中断运功。你应该清楚，你现在跟邪灵相连，如果我贸然出手，只会让你死的更快。想要脱离魔爪，主要还得靠你自己，我从旁用功辅助你，护住你的心脉。你想死还是想活，全在你一念之间！”

    如果灵儿能直接出手，她还会在这里跟她墨迹吗。

    这神女之前抢男人看着挺聪明的，这么到了生死关头，反而变傻了。

    骷髅消失之后，老尊主突然漂浮而起，盘坐于神女的正面对面，伸出手，与神女双掌相对。周身散发着黑色的雾气，仔细看的话，那些黑雾都在一点一点的往老尊主的身体里钻。

    那些黑气就是邪灵吸收的怨气，也是他修炼的本源之力。待到那些黑气被吸收完毕，也就代表着邪灵重生了。

    灵儿抬手，一缕紫光芒出现在她的手掌，慢慢的凝结出了紫色的小花。朝着神女的位置轻轻推去，小花蔓延出了一条蜿蜒的花海，将神女逐渐包围。

    原本已经筋疲力竭的神女，突然感到了源源不断的力量注入她的身体，那种力量很是柔和，让她感觉舒服极了。同时，也极大的减轻了那种器官被拉扯的痛苦，让她能松一口气。

    “用你自己的意念，切断与她的联系。只要你这边一切断，我就会立刻将你拉出来。这个过程会比较痛苦，但是不会死。如果你还想活，就按照我说的去做。我之前答应你的要求，依旧算数。”

    其实在面对死亡的时候，绝大部分人是害怕的。为了活着，她只能选择相信这个女人。

    灵花对身体的修复，让她修整了片刻，身体得以舒缓，有了与邪灵对抗的力量。

    她暗自用力，想要强行切断与邪灵的联系，可是这个意念只要一生成，那种撕心裂肺的痛苦就会立刻席卷而来。

    “啊...啊...”那种痛苦实在是太痛了，她忍不住喊了出来。

    灵儿从随身空间中拿出了一些止痛的粉末，洒到了灵花之上，希望能减轻一些神女的痛苦。不过应该作用不大！

    “你想活着，就得忍着，否则，只能成为邪灵的食物。你想想你的大好青春，一定要坚持住！”看着神女痛苦的神情，灵儿着实担心。只要她挨不住，选择放弃，那么接下来的事情，就会更加棘手了。

    邪灵融合之后，老尊主的魂魄就会陷入沉睡，然后慢慢的被邪灵一点点的吞噬，直至魂魄消散。

    即便是他们最后找到办法，将邪灵驱除了。老尊主的身体也会受到极大的损伤。那种怨气对于邪灵而言，是最好的养料，但对于活人而言，就相当于死气。

    死气对人的伤害极大，会让五脏六腑严重受损，更甚者会伤及精魄心脉，即便驱除邪灵，这个人也很难再活下来。

    “死丫头，你要是个识相的，就乖乖听话，好好配合老夫。待会，老夫高兴了，还能给你个痛快。不然的话，定让你生不如死！”邪灵也懒得再装模作样，直接开始放狠话。毕竟已经成功一半，马上他就能重生了，他还有什么可顾忌的。

    不是他小看这些愚蠢的人类，就他们这些贪生怕死，欺软怕硬的。能隔断邪灵之力。

    呵！

    太痛了，就像是骨头生生从肉中分离出来一般，撕心裂肺。

    “啊...我不行了...我受不了了...好疼...好疼...”

    如果活着要受这么大的罪过，那还不如立刻马上死去。

    神女原本的坚持再次动摇，她慢慢的放弃抵抗。灵儿察觉到她的动作，心下着急死了。

    可她也能理解神女的选择，因为这种强制分离确实十分痛苦，寻常人根本忍受不了。

    没办法了，她只能做出这种选择。

    灵儿伏地而坐，闭目凝神，整个人似乎进入了虚无的状态。一个半透明的灵魂体从灵儿的身体中走了出来。

    众人根本看不到她，只是在灵儿的离魂的一瞬间，帝弑天朝着灵盘坐的位置看了一眼。

    好像察觉到了什么，可是仔细看了看，却什么也没有。

    灵儿的灵魂体净值朝着神女而去。

    “真没想到，你这小丫头竟然修炼了离魂术。”灵魂体正常人是看不到，可是同样作为灵魂体的邪灵却能看到。

    只是适才他忙着如何，没有注意。邪灵对于人体的感知十分准确，可若换成同样的灵魂体，他的感知就会大大的减弱。所以才会让灵儿钻了空子，靠近过来。

    不过因为看对方年纪尚小，所以邪灵并没有什么慌张感。一个小丫头片子而已，就算她打娘胎里开始修炼，修为于他而言，也是远远不及。

    他死的时候，已经少有对手了。若不是中了奸计，他也不会落得如此下场，成为邪灵。

    不过那又如何，这也算是另一种意义上的永生吧。

    成为邪灵之后，机缘巧合得到了一本夺舍秘籍。只要他不断地夺舍新的合适的身体，他就会不死不灭，获得永生。这样说起来，他还应该感谢那个害死他的人呢，要不有他，他怎能获得这样的秘法呢。

    灵儿走到神女面前，拿出一瓶液体。

    “这是什么？”

    不知为何，在看到这瓶液体的时候，邪灵显出了一抹前所未有的恐慌。

    邪灵也是属于鬼魅的一种，对于一些充满正气的东西，有下意识的害怕之感。在灵儿拿出这瓶液体的那一瞬间，他就感觉到了一股光气息。是他很讨厌的感觉！

    “这个东西啊光明之水可以净化洗涤世间所有的污秽，就是不知道，对你身上的黑气有没有作用。所以，我们来试试吧。”

    说吧，灵儿朝着邪灵抬手原本附在老尊上身上的骷髅竟然径直飘荡了出来，就是为了躲开灵儿泼洒液体的位置。

    看着闪躲到老尊主身后的邪灵，灵儿的嘴角下意识的弯了弯。

    其实灵儿那个动作只是吓唬他，小瓶里面的液体并没有撒出去。

    邪灵回神发现被耍了，心下恼怒。

    “该死的小丫头片子，竟然敢戏耍于老夫，真是不知死活！待老夫重生，定会将你千刀万剐，剥皮抽经！”

    这么大年纪的人了，被一个小姑娘耍了，他怎能不气，都要气炸了。

    趁着邪灵离开的这个空档，灵儿用一把蛇形弯刀，径直朝着神女的前方砍去。

    连接在他们之间的黑气被瞬间斩断，邪灵周身的黑气瞬间消散了一部分，邪灵疼的倒吸了一口凉气。

    “嘶~”

    只有邪灵离开神女一段距离，他们之间连接的力量才会减弱，灵儿才能有把握，将他们之间的连接斩断。

    切断之后，灵儿将神女整个抛了出去。

    邪灵见状，试图阻止，再次将黑气朝着神女的位置包裹，灵儿快他一步，不过神女是出去了，灵儿却被困在了黑气里。

    “既然你非要管这个闲事，那就你代替她吧。比起她来，你好像更加美味。”

    因为灵儿也是灵魂体，所以再被黑气包围的瞬间，就跟邪灵直接达成了联系。

    “呵呵，你又可知，我在这里不是我计划的一部分呢。”看着得意的邪灵，灵儿笑了。

    她不是神女，她可是从死人堆里爬出来的。她所承受过的痛苦，绝望，早已经超越了人类能够超越的极限。

    神女做不到的事情，不代表她夏灵儿做不到。

    屏气凝神，全神贯注，一心想着切断与邪灵的联系。

    灵魂体的碰撞，坚强与魔鬼的抗争。

    虽然看不到任何硝烟，可是这场战役却前所未有的惨烈。

    虽然林哥此刻只是灵魂体，可是她所承受的疼痛，所受的伤害，全部会翻倍的出现在她的实体之上。

    一旁盘坐着的灵儿，嘴角溢出了鲜血。身上出现了大大小小的伤口。

    帝弑天也注意到了，手掌伸开又紧握，踌躇片刻之后，他走到了灵儿面前。

    弯下身子，将她半拥在怀里。因为他发现，她似乎已经虚弱到坐不住了。只要他放开手，这个盘坐在地的女人就会立刻倒下。

    虽然不知道她发生了什么事情，可有一种直觉告诉他。她此刻肯定在想办法救老尊主。

    不然的话，神女不会突然飞出来。

    因为受伤过重，神女被扔出来的时候，就已经晕过去了。

    一手支撑着她的身体，另一只手为她输送灵力。

    原本已经痛到晕厥的灵儿，在昏迷中看到了帝弑天的脸。于是她再次清醒了过来。

    “啊~”

    联系终于被切断了，邪灵发出了痛苦的惨叫，骷髅竟然自己燃烧了起来，发出‘呲呲’的声音。

    “不，不会的，不会的。老夫怎么可能魂飞魄散，老夫怎么可能败在一个小丫头片子手里，不！不！”

    声音惨烈，可见那种痛苦。

    灵儿的灵魂体也到了极限，自动回到了她的本体之内。睁眼的同时，一口鲜血喷了出来。

    帝弑天很着急，他很想问些什么，可又不知道该问些什么。只是原本抓着灵儿的手，因为紧张收紧了一些。

    忽然，一只白嫩的小手覆了上来，压在了他的手背之上。

    灵儿借着帝弑天的力，慢慢的站了起来。盘坐太久，感觉腿有些麻了。

    “天天，我不要紧，你别太紧张了。还有，你抓疼我了。”

    最后一句话，七骑士带着一些撒娇还有戏弄的成分，可帝弑天当真了，立刻放开了抓着灵儿的手。

    灵儿本就虚弱，加上腿有些麻了，直接倒了下去。

    帝弑天眼疾手快，一把将灵儿抓着，可是因为身体倾斜的角度太大，他的身体也失去了平衡，往下摔了去。

    帝弑天下意思的将身体一转，将灵儿转到了上面，摔倒了他的身上。

    嘴巴刚好，吻在了帝弑天的锁骨之上。因为重力的关系，牙齿还在锁骨上磕出了印儿。

    虽然已经确定了，这个男人就是她的天天，可是毕竟好多年不见，而且他的态度很疏离。她是想着慢慢来，再重新培养感情的。可是这发展，似乎快了一点。

    咳咳，讲真，还是挺尴尬的。

    灵儿趴在帝弑天的身上，一动不动，头也不敢抬。

    这么办呢？

    头好晕啊。

    灵儿正在挣扎的时候，径直晕了过去。

    帝弑天感觉到了灵儿头部的失重，立刻推了推她。

    “你没事吧？”

    然而没有一点儿反应，帝弑天立刻用力将她推起来。

    灵动的眸子完全闭合，原本红润的脸颊此刻也失去了血色，看起来惨白异常，一副毫无生机的模样，跟她平日里的古灵精怪形成了强烈的对比。

    平日里觉得她那副活蹦乱跳的样子，有些烦人。可是这会儿，他却觉得那样子好极了。

    宁愿她天天像个无赖一样缠着自己，也不愿意看到她现在这幅半死不活失去生机的模样。

