    刀狂人闭阖上眸子，陆地神仙境界的气息肆虐！

    此刻，云顶之巅。

    叶城浸泡在药桶里，汲取着天材地宝中的灵力，脑海中不断回忆着一线天的战斗，任何一个细节都不放过！

    周身殷红色气机缭绕！

    掌权人的开天一剑，掌权人对众生之力的运用，还有冷无痕刀狂人六位陆地神仙的攻击手段……

    一幕幕，不断回放着。

    “采百家之长，补自身之短！”

    叶城内视着自己身躯，一边完善着自己的小世界，一边调动着体内元气，尝试着冲击体内桎梏。

    一天之后，叶城身上密密麻麻的伤口渐渐痊愈，体内重新涌动着浩瀚的力量。

    叶城感觉自己的筋骨与血脉再一次提升，其所能发挥出的力量上升了一个层次！

    “该突破至超凡巅峰大圆满了！”

    叶城深吸一口气，体表外泛着幽芒，身躯上发出噼里啪啦的响声，正式开始突破！

    两天后！

    叶城浸泡的药水完全沸腾，叶城整个人如同一簇燃烧到极致的火焰，四周的温度不断提升，四周的空间渐渐扭曲！

    所有的一切仿佛都到了一个临界点！

    叶城的双眸中浸染着血丝，双拳紧握，发出一道如同洪荒巨兽的咆哮声，五脏六腑共振，一股澎湃的力量如同潮水般在自己体内汹涌！

    轰的一声！

    四周空间炸裂，一层层的光波四散而去，卷起无数的涟漪！

    叶城古铜色的肌肤充满着线条感，一根根青筋遍布在身上，体内的每一个细胞都蕴含着强大的威力！

    就在刚刚，叶城的境界已至超凡巅峰大圆满！

    叶城五指发出咔嚓之声，喃喃道：“老师……”

    他清楚，

    若没有掌权人以残魂附身，言传身教，他不可能那么快达到这个境界！

    “下一个境界，就是半步陆地神仙了！”

    叶城感觉自己拥有摧城移山的力量，但他更明白，哪怕是现在，单凭自己的绝对实力，依旧不可能会是陆地神仙的对手！

    他还需要变得更强！

    但至少，再面对陆地神仙，他不至于没有任何还手之力。

    叶城吐出一口浊气，披上一袭黑衣，出了密室。

    密室外，

    叶峰赵雪见以及夏如烟早已经等候多时。

    见到安然无恙的叶城，三人悬着的心，终于放了下来。

    “爸，妈，如烟，我没事，让你们担心了。”叶城露出一抹温柔的笑容。

    “没事就好！”叶峰与赵雪见相视一眼，都有些心疼自己的孩子，他们的孩子背负得太多了。

    “这几天，辛苦你们了，接下来，就交给我吧，我一定会救出歆歆的！谁敢伤害我的家人，不管他是谁，我都不会放过！”叶城眸中有着黑色花火涌动。

    说完，

    叶城将夏如烟搂进自己的怀里，摸了摸自己妻子隆起的肚子，轻声道：“如烟，你就安心养胎，一切都会好起来的！”

    “歆歆……”夏如烟依偎在叶城怀里，心中不可能不担心。

    此刻，

    黑蝴蝶所在的秘境。

    黑蝴蝶主人周身吞噬的黑暗气息不断涌动，整个秘境显得极为幽冷，灰暗以及压抑，给人一种阴森森的感觉。

    在一个角落，歆歆端坐在一旁，面前摆放着一些水果零食。

    “阿姨，你是不是在哭？”歆歆看着那一团黑影，眨巴着眼眸，眸中并没有什么害怕的情绪。

    “我早就不会哭了！”

    “小丫头，你难道不怕我！”黑

    蝴蝶主人只露出一双深邃而空洞的眸子，随意的扫了一眼歆歆，声音淡漠。

    歆歆摇了摇头，奶声奶气道：“不怕！歆歆知道阿姨不是坏人！”

    “哈哈哈哈哈，我不是坏人！”

    黑蝴蝶主人探出一张大手，扼住了歆歆的脖颈，将其随意的拎了起来：“我可是要将这个世界毁灭的人，你竟然说我不是坏人！真是天大的笑话！别在我面前摆出这么一副天真的模样，若是惹怒了我，信不信我撕烂了你的嘴！”

    “阿姨，给……”

    歆歆呼吸有些困难，可小手还是从兜里取出一片纸巾，递到黑蝴蝶主人的身前，稚嫩道：“阿姨，以前我妈妈也为我爸爸哭过，歆歆知道阿姨最爱的人离开了……”

    黑蝴蝶主人一愣，看着歆歆渐渐发白的脸蛋，五指微微松开，随意将歆歆甩到一旁：“你就安心的呆在这里，若是你爸爸能取来第一龙脉，我就放了你！”

    “阿姨，你不要跟我爸爸打架好不好？我爸爸是很好很好的人，阿姨的老公是我爸爸的老师，我知道阿姨一定也是很好很好的人，都是那些坏人的错，阿姨可以相信我爸爸，我爸爸可厉害了，他一定会打败那些坏人的，以后阿姨可以和我们生活在一起，歆歆来陪阿姨好不好？”

    歆歆眨巴着纯真的大眼睛，由衷的说着。

    从她被抓走后三天，她有一种感觉，就是这个阿姨一直在哭，而且哭得很伤心，就像当年自己妈妈以为爸爸已经回不来了一样伤心与难过。

    黑蝴蝶主人盯着歆歆，看着这个如同瓷娃娃般的小女孩，一颗心莫名一颤。

    若是她的孩子没有死，一定也会这样可爱吧？

    黑蝴蝶主人轻轻一叹，周身的黑气慢慢散开，转而出现的是一名脸色苍白的女子。

    “阿姨，你好漂亮啊。”

    歆歆由衷道。

    “呵……”

    黑蝴蝶主人对着镜子照了一眼自己，看着这张自己都快认不出的脸庞，摇了摇头：“小丫头，你似乎很喜欢你爸爸？难道你就不恨吗？据我所知，叶城陪你的时间少之又少，还经常让你遇到危险，你的童年，其实并不快乐，对不对？”

    歆歆脸色一暗，点点头：“爸爸陪歆歆的时间确实越来越少，因为爸爸，歆歆也没什么朋友……”

    “不过……”

    歆歆重新恢复了笑脸：“不过歆歆知道爸爸是盖世英雄，爸爸救了好多好多的人，爸爸可厉害了！爸爸只要一有时间，就会来陪歆歆，而且爸爸从来没有生过歆歆的气，爸爸可好了！以后歆歆也要变得很厉害，帮助爸爸打败所有的坏人，这样，爸爸就有时间陪歆歆了！”

    黑蝴蝶主人脸色一沉，可看着歆歆天真的模样，万般言语，却怎么都说不出。

    “阿姨……我跟你说，我爸爸……”

    歆歆滔滔不绝，根本不知道什么是害怕，贴近着黑蝴蝶主人，手舞足蹈，绘声绘色的。

    看着歆歆的样子，黑蝴蝶主人一双眸子竟是少了一些冰冷，多了一些暖意。

    这一点，怕就是黑蝴蝶主人自己都没感觉到。

    与此同时，

    刀狂人一双眸子睁开，他已经恢复七成的实力！

    “该去杀人了！”

    簌的一声！

    刀狂人破空而去，朝着江南方向掠去。

    眨眼之间，刀狂人悬在半空，脚下正是江南地界。

    “叶城，出来受死！”

