    王诺诺拿了香烟回来，王子阳接连抽了两根，船已经开到南港市一号码头。

    下了船，第一个看见的是段艺秋。谢安燕也看见她，大概想到过去一天晚上经历的惨况，情绪需要发泄吧，冲过去就一把抱住段艺秋哇地哭了出来。段艺秋抚摸着她的后背安慰着她，但目光却看向王子阳，用温柔的眼神在安慰王子阳。王子阳不想说话，默默在她们身旁走过，走到停车场，站在段艺秋的车边，等待着。

    不一会，段艺秋带着谢安燕走过来，王诺诺跟紧其后，等她走到跟前，黄小淑问：“王小姐，你的车借我，你坐段小姐的车回去，没问题吧？”

    王诺诺望向王子阳，问王子阳的意思。王子阳压根不知道黄小淑干嘛去，能给什么反应？最后王诺诺只能把车钥匙给了黄小淑，她自己上段艺秋的车，后座，谢安燕则上前座。

    王子阳看着黄小淑开车走了，自己才上车，刚坐好就问段艺秋有什么进一步消息？段艺秋把车子启动，挂了档起了步才回答道：“莫小棋的尸体被他们放到了谢安燕家里，现在台西省的警察在找谢安燕，所以要把她藏起来。至于莫小棋的尸体，我已经找了关系，让这边的警方和台西省的警察联系，看怎么拿回来。不过好像比较麻烦，破案之前，他们不肯给。”

    “陆庆祥联系上了吗？”

    “她不在，不过已经有人在小区里面等着，四个人，你都认识的。只要她一回家，就马上带到安全的地方。”

    “上次借给我的人？”

    “对，早上你和我说的时候，我已经让他们启程，一个小时之前刚到。”

    王子阳没再问，其实也不想问，他心里清楚段艺秋的办事风格，肯定他想到的段艺秋也会想到，会看情况尽可能办好。

    段艺秋也不说话了，专心开车，车子快回到市区才问王子阳去哪？住所还是中心医院？或者别墅？王子阳说住所，段艺秋先送他，等他下车才送谢安燕和王诺诺。

    王子阳回到住所关上门坐在沙发上一根根抽烟，在想自己该怎么办？

    现在莫小棋死了连尸体都拿不回来，他真不知道如何面对莫洪刚。陆庆祥这边也是有隐忧，很担心陆庆祥被抓了去，那么胖子就危险了，除了陆庆祥还有谁能治他？

    胡思乱想着，不知过了多久，突然响起敲门声音。

    打开门，是段艺秋。

    王子阳往回走，段艺秋自己进的门，关上走过去坐在王子阳身旁道：“我刚刚得到消息，真的无法拿回尸体，他们要用谢安燕交换。我们谈谈这件事怎么办吧！”

    王子阳道：“不办，等。”

    “等什么？”

    “等白九，等陆庆祥，等黄小淑。”

    “你和黄小淑杀了人，对方肯定也会收集线索给警察，给我们制造麻烦，这个事要预防。”

    “找不到什么证据，除非他们把警察带上船。我不认为他们敢这样做，因为这样做，他们自己首先逃不掉。先看看吧，我现在不想说。”

    段艺秋很委屈的应了一声，她只是想帮忙，固然她知道王子阳很烦，可这些事真需要说清楚：“那我和你一起等吧！”

    “不用，我想安静一下，你先回去吧，你也累一天了。”

    “不累，你饿不饿？我去给你买饭。”

    “不累。”

    “那我陪你坐着。”

    王子阳稍微迟疑了一秒，没有拒绝。

    等了两个多小时，黄小淑回来了，坐下就用报告的口吻对王子阳道：“我去找过莫洪刚，跟他谈过，他没怪你，不过有个要求，以牙还牙。胖子我也去看了看，情况比较稳定，还有那个做了肿瘤切除手术的女人。我也去找了上次帮我们查周星云背景的私家侦探，他现在应该上飞机了吧，去台西省，尽可能给我们提供人贩集团的情报，还有那边警察的状态。”

    王子阳就知道黄小淑肯定去办的是正事，只是没想到同时办那么多件，这非常好，能让他少想些：“黄小淑，谢谢。”

    黄小淑没表示，转而对段艺秋道：“白九大概晚上八点钟到台西省，你的四个人，领头的电话给我，我让白九给他们电话。你也给他们电话，让他们听令白九。”

    段艺秋嗯了一声道：“他们和白九认识。”

    “认识更好。”

    “你号码多少？”段艺秋拿出手机，黄小淑说了号码以后，他把领头人的号码发过去，“可以了。”

    黄小淑说了一声谢谢，走进了自己的房间。

    段艺秋继续陪着王子阳，期间她接了好多电话，有些是情报，有些是她的工作，她挺忙，所以最后王子阳把她劝走了。当时已经四点多钟，王子阳去敲黄小淑的房间门：“黄小淑，睡觉吗？如果不是，出来。”

    黄小淑立刻打开门：“干嘛？”

    “饿，吃东西。”

    “没胃口，你让我再睡一会，你也睡一会吧！”

    既然这样，王子阳也进了自己的房间，很难睡着，睁着眼，乱七八糟想事情，后来大概想累了才迷迷糊糊睡了过去。

    晚上八点钟，王子阳被黄小淑叫醒过来，他起来的第一时间问白九到了没有？黄小淑摇头道：“还没有，不过我已经联系过段艺秋的人，问过陆庆祥的状况。”

    “回家没？”

    “没，不知道发生了什么事，往坏处想是被人贩集团抓了，往好处想是她看见新闻知道发生了事自己躲藏了起来。如果是前者，人贩集团的人会知道我们找陆庆祥的原因，会再次要求我们交换谢安燕，没来电话，应该就不是了。”

    黄小淑刚开始说的时候，王子阳听的很紧张，听完才松了一口气：“去吃饭，等白九。”

    “你心里是不是在想什么大事？”

    “对。”

    “以牙还牙吗？”

    “对，灭掉这个该死的人贩集团。”

    “这不可能，我们玩不起，能走已经万幸。我觉得算了吧，不要大面积搞，就来个暗杀，我帮你杀了武家薇。”

    “不行，莫小棋死了这是多大的仇？我得灭她一个集团，让她亲眼看着，让她走投无路，让她悔恨，然后再杀了她。”王子阳用非常凶狠的语调说出来这番话。

    “你这是斗气。”

    “是。”

    “你这样做莫小棋能回来？这样会给你自己找多少麻烦？而且你怎么灭？要多少人才能办到？你找菲尔先生吗？又借你几十个特种兵？不够，如果要攻入船厂，至少需要一百个。而这么多人入境，就算从海上来，动静都会特别大。就算这些问题能解决，菲尔先生会借给你？欠你的情人家已经还清。”

    “我不要他还，我这次是做交易，走。”王子阳收拾了自己一下，拉开门往外面走。

    半小时以后，王子阳和黄小淑坐在一家西餐厅的包间里，黄小淑仍然在劝王子阳不要冲动。王子阳是冲动吗？他不觉得是，莫小棋死了这仇难道不应该报？怕麻烦不去做不是王子阳的办事风格。悲伤劲已经过去，他现在心里有的是愤怒，无穷无尽的愤怒，必须发泄出来。

    或许黄小淑说的也没错，莫小棋是自己找死，但总得要给莫洪刚一个交代不是？

    见劝不了王子阳，黄小淑连胃口都没有了，随便吃了点，板着脸坐着，连手机响了，接电话都特别凶。不过聊完电话还是有向王子阳报告，白九已经到了台西省，汇合了段艺秋的人。现在他们正在想办法找陆庆祥，他打算翻墙进小区，去陆庆祥家里面看看。

    王子阳听完很随便的应了一声，和黄小淑离开了西餐厅，回住所等待白九那边来消息。

    整整等了一个小时，白九那边才来消息说已经进过陆庆祥家出来，知道了陆庆祥出去的时间。陆庆祥早上七点钟还在家，用固话打过电话，他重拨了号码，已经找到陆庆祥。号码是陆庆祥一个朋友家的，但陆庆祥不相信他。他把号码发过来，让王子阳自己联系。

    收到电话号码，王子阳随即拨打过去，对方接的倒是快，仿佛一直在等，而且就是陆庆祥的声音：“到底出了什么事，你最好给我说清楚，如果理由不够充分，你给我滚蛋。”陆庆祥很是恼火。

    王子阳道：“我那天四个人去找你，跟你说出很多药材名字那个是向导，我朋友的朋友。她在制药公司工作，那天晚上我请她吃饭，她遭遇绑架，我和保镖去救，杀了人。不过当时的情况，我们不杀人就会被人杀。而且我们必须救她出来，因为绑架她的人是想从她身上得到制造万能血清的秘方。”

    “万能血清？有这东西？”陆庆祥显得很惊奇的口吻。

    “在研发，差一点就要成功，所以我们其实是在做好事。就是绑架那些坏人背后有个集团，很厉害，他们已经掌握了我和我保镖的身份，知道了我们去找你。我怕他们会找你，威胁我把人给他们。进你家是没办法，我们需要尽快找到你，把你带过来南港市。”

    “一个小时以后让你的保镖去机场，电话号码给我，我自己联系他。”

    “不能去机场，只能从海上走。”

    “偷渡吗？我以后还能回来？”

    “对不起。”

    “你是瘟神吗？你来找我干嘛？给我带来这么大麻烦。”

    “对不起。”

    “等我到了南港再和你算账，说电话号码。”

    王子阳连忙给黄小淑做手势，拿到黄小淑的手机，找出白九的号码报了一遍。陆庆祥那边抄写好和王子阳确认了一遍以后，立刻挂断电话。

