    如果她是青铜，那魏安歌绝对是王者。

    这样的差距，让安红袖压力倍增。每一句话都要斟酌许久才敢说。

    “所以，这个其实是给你赔罪用的，你能别怪我吗？”魏安歌将红木盒子推到安红袖面前，楚楚可怜地看着安红袖。

    安红袖看着她，只觉得一身的鸡皮疙瘩都要起来了。

    “没事，我没有怪你。”

    安红袖扯着嘴角笑了下，伸手将红木盒子推了过去，道：“我其实，不觉得我有多厉害。我觉得呆在飘香楼挺好的。”

    安红袖笑了笑，打量了一眼魏安歌，继续道：“这世上，人与人的志向是不同的。如果可以，我愿意生活在田野间，日出而作，日落而归。”

    “当然，可能有很多人想要权势名利，但这些，我都不想要，我觉得只做自己喜欢的事情就好哪怕过得清贫一些，我也愿意。”

    “这样啊……”魏安歌垂眸，神情里带着愧疚，看上去像是一个做错了事情的孩子。

    “对不起啊，我不知道你是这样想的。我只是想让你过得好一些。”

    “没事。”

    安红袖弯着眉眼笑了笑，拎着茶壶给魏安歌变续茶，“再喝杯茶吧。”

    “嗯。”魏安歌点头，冲着安红袖笑了笑，这才伸手将茶盏端起来。

    “对了，如果你喜欢这花茶，回头我给你带一些回去。”安红袖开口说道。

    “这个好。”魏安歌眼神亮了亮，肉眼可见地开心起来。

    安红袖笑了笑，没有多说。

    魏安歌却很是开心，喝了茶后，欢喜道：“我就知道，你会像我喜欢你一样喜欢我的。如今一见果不其然。”

    安红袖附和地笑。

    老天爷，她是该说这魏小姐演技好呢！还是过于自信呢！

    “对了，那个宫宴，你要是实在不想去，我再去求求太后，说不定还有转机。”魏安歌看着安红袖，极为真诚的说道。

    “不用。”安红袖连忙拒绝，她一个民女，胆敢拒绝为皇家准备宫宴，那简直是疯了！

    “为什么啊？你不是不喜欢吗？”魏安歌一脸不解地看着安红袖。

    “这……”安红袖噎了一下，放下茶盏道：“我只是没见过什么达官贵族，心里害怕。但，皇上既是点了我来负责宫宴，便是我的福分。”

    安红袖笑了笑，道：“多少人想要这样的福气都求不来的，我自是珍惜的。不过，还是要多谢你，若非是你，我怕是还没机会去到皇宫呢！”

    “哎，那就好。”魏安歌松了口气，拍着胸脯颓然地道：“我还以为你生气了，真是吓死我了。”

    “我没有生气。”安红袖笑了笑，桌面下的手却是紧握着衣裳。“我只是不善言辞，从小到大没见过什么世面，一想到要去皇宫，紧张害怕而已。”

    “这样啊！”魏安歌缓缓点头，随即道：“你不用怕，到时候我跟你一起入宫去，你放心，万事有我，有魏家，不会让你有事的。”

    安红袖欲哭无泪，就是因为有你和魏家，我才害怕啊！

    “对了，我已经跟太后娘娘说了，等你入宫的时候，我来接你，咱们一起入宫，省得你害怕。”魏安歌笑着道。

    “真是多谢你。”安红袖脸上带着笑，心下却是想要骂人。

    这魏安歌是把她当傻子了吗？前一刻还跟她说去求求太后改主意，下一刻就说，跟太后说好了要跟她一起入宫，真是……

    真的，两年时间了，安红袖第一次这么想骂人！

    -

    “小师妹，小师妹……”

    楚瑜牵着狗大大咧咧走进来时，就看见院子里的几个陌生面孔，当即愣了一愣，一脸莫名地走到长风面前，压低声音道：“什么情况？魏国公府的人怎么在这儿？”

    “魏小姐拜访姑娘来了。”长风低声答道。

    “哈？”楚瑜愣住，好一会儿才撇了撇嘴，低声道：“黄鼠狼给鸡拜年！”

    “楚公子？”

    彼时，正值阿箬从厨房出来，瞧见楚瑜便喊了一声。

    “嗯。”楚瑜应了一声，看着长风道：“看见没？还是人家阿箬有眼色，以后多学着点儿。”

    长风皱了皱眉，没有吭声，见楚瑜迎着阿箬去了，又是皱了皱眉。

    -

    “小师妹。”

    安红袖正紧绷着一根弦应付魏安歌时，便听见了楚瑜的声音，一时间如临大赦，感激的眼泪都要出来了。

    “哎呦，魏小姐也在呢！”

    楚瑜掀开帘子，吃着点心走进来，看见坐在安红袖对面的魏安歌，痞里痞气地打了个招呼，然后就牵着大白走了过来，在桌边坐了下来。

    “楚公子。”魏安歌笑容端庄地打了招呼。

    “哎呦，感情魏小姐认识我啊！我还以为魏小姐不认识我呢！”楚瑜说着，一只手撸大白的狗毛，一只手翻过茶杯，拎过茶壶给自己倒了一杯茶。

    “哎，花茶啊！”一杯下去，楚瑜又拎着茶壶续了一杯。

    魏安歌笑着道：“楚公子真是会说笑，大名鼎鼎的楚公子，京城谁不认得？”

    “我看魏小姐才是说笑。”楚瑜放下茶壶，视线落在魏安歌脸上，虽脸上带着笑，眸子里却是泛着冷光。

    “楚公子此言何意？”察觉到楚瑜的不满和敌意，魏安歌不慌不忙，浅笑应对。

    楚瑜又喝了半杯茶，这才哼笑一声开了口：“魏小姐这是揣着明白装糊涂吗？”

    魏安歌脸上的笑意微僵，随即笑着道：“我实在是不明白楚公子的意思，如果过往有得罪的地方，安歌今日在此给楚公子赔罪。”

    魏安歌说着，起身给楚瑜行礼。

    安红袖不知楚瑜打的什么主意，可见魏安歌如此，心下越发沉了几分。

    能伸能屈，不动声色，应对自如，的确是一位极好的皇后人选。

    “赔罪就不用了。”楚瑜摆了摆手，皱着眉头困惑又郁闷地道：“我就想知道，魏小姐生辰宴时，给我的朋友们都发了帖子，为何我没有？”

    魏安歌闻言愣住，错愕地看向楚瑜：“怎么会？”

    “怎么不会？”楚瑜挑眉，将杯中的花茶一口饮尽，不爽道：“你是不知道本公子有多丢脸，为此，还被六皇子嘲讽！嗨，我就不明白了，为什么他们都有，就我没有帖子？”

