    第94章不死心！我不死心！就算是他俩死了我嗑CP的心都不会死！

    短短几秒钟时间，那位粉丝凭借一己之力让整个弹幕区的画风变了。

    一眼看过去，一水儿的“叶挽星，听我说谢谢你，因为有你，温暖了四季”，霸满整个屏幕！

    路人和别家粉都快被笑死了。

    有的粉丝没有边看节目边发弹幕的习惯,所以其实有那么一部分人先前是一直没说话的。

    但这会儿，大家仿佛都被“听我说谢谢你”的氛围给感染了，纷纷出来表态。

    大家这才意识到，叶挽星的粉丝是真的比以前多了很多。

    韩司白很了解叶挽星的性格，她能说出这么一番祝福的话给粉丝，他一点儿都不意外。

    毕竟......他的小姑娘鬼点子很多。

    “好，感谢可爱的挽挽同学对粉丝的祝福，那么接下来，就请开始你们的表演！”

    韩司白话音落下,坐在导师席的三位老师都纷纷露出一副“哇哦”的表情。

    “韩老师，这怎么还夹带私货呢？什么时候给人偷偷改的称呼啊？”

    韩司白掀掀眼皮，看向插科打诨的秦洛川。

    “很早之前就改了，怎么，秦老师有意见？”

    “不不不，我没意见，我就是一个单纯的瓜民。”

    叶挽星听秦洛川这么一说，也瞬间反应过来。

    对哦，以前韩司白这个骚东西就算暗地里对她再骚，在舞台上的时候也还是会一本正经比较官方地叫她“叶挽星同学”，除了语气温柔点儿，和叫别人的格式没什么区别。

    但今天是怎么回事？怎么突然就开始叫她“挽挽同学”了？前面甚至还加了“可爱的”这个前缀？是不是有病？

    叶挽星对韩司白发出眼神警告，后者假装没看见，一脸淡定地移开目光。

    “......”

    叶挽星的眼神警告失败，小脸儿上写满了郁闷和嫌弃。

    【星星对韩影帝的嫌弃之情真的不是演出来的，我感觉星星那大白眼都快翻到我脸上了。】

    【我原本是韩司白唯粉,但这段时间看他们两个的互动，觉得是真的配一脸,咱就是说，姐妹们你们能不能努点儿力，让你家星星多看我们家韩司白一眼吧，这孩子太卑微太可怜了！】

    【就......姐妹我要是粉的其他人还好说，主要这娘们儿是叶挽星，她吧就挺浪荡不羁的，相信大家也都看得出来，说实话我们也不知道她到底会不会回心转意。】

    【太难了，CP粉真的太难了，但话又说回来，他俩当初是为什么分手啊？有人知道什么小道消息吗？】

    【不知道，完全没听说过，估计已经有人在扒了，只是没扒出来。】

    舞台即将开始，大家也都没再继续讨论这个话题。

    韩司白退下主舞台，台上灯光渐渐变幻至暗场状态。

    《单眼皮女生》组的六个女孩子分别在各自的定点位置站好，在暗昧光线中摆好了自己的开场pose。

    演播厅内的观众和直播间观众都纷纷安静下来,屏息凝神,静待着这一组开始炸场。

    一秒,两秒,三秒——

    “轰”地一声，舞台上耀眼的灯光骤然大亮！

    站在C位的叶挽星原本是背对观众席，她右手拿着话筒突然一个漂亮的转身，露出大半边绝美侧脸。

    “Heygirls！”

    右手食指往空中一扬，画出一道漂亮利落的弧线。

    “Areyouready？”

    “Haha！”

    “Let'sgo！”

    六个女孩子们迅速变换队形站成一排，然后根据各自的走位动作往前移动位置。

    一时之间，舞台上一片白皙大长腿，特别养眼。

    “大错特错不要来，侮辱我的美！”

    “我不是你的STYLE，为何天天缠着我！”

    “大错不要来，侮辱我的美！”

    “但要是你喜欢我，就快点大声说出来！”

    前四句是合唱，整个组气场十足，六个人的动作也特别整齐划一，场子氛围瞬间就热了起来！

    【原来是这首歌！终于知道星姐为啥担心自己会不够甜了，这首歌的舞蹈动作确实是甜酷并存型的哈哈哈哈哈哈！】

    【你们有没有觉着，叶挽星唱那句“我不是你的STYLE，为何天天缠着我”的时候，那副轻蔑的眼神是看向台下韩影帝的？】

    【我也注意到了！咱就是说要不你们嗑CP的还是死心吧？这俩人看着就不像是会复合的样子，星姐那眼神实在是太拽太冷漠了。】

    【不死心！我就不死心！就算是他俩死了我嗑CP的心都不会死！！】

    【......神他妈他俩死了你嗑CP的心都不会死，哈哈哈哈哈哈笑死我了！】

    而此时此刻，站在台下的韩司白看着舞台上漂亮的小姑娘，右手虚握成拳，食指关节处轻抵着下巴，正在认真欣赏。

    他的小姑娘，是真的天生适合舞台，光芒四射，魅力非凡。

    就在韩司白欣赏得正认真时，耳边突然传来一道男人声音——

    “你觉不觉得那句歌词星星像是专门唱给你听的？”

    韩司白清冷的眼神漫不经心地往旁边一瞥，叶景正看着他，嘴角笑容里有一丝幸灾乐祸。

    叶景今天事情不多，忙完之后便直接杀过来了。

    自家小妹上台表演，他这个当大哥的怎么说也得亲自来看一下现场才是。

    又转头看了一眼坐在观众席第一排正在为叶挽星疯狂呐喊舞着应援棒的江枝，叶景还觉得有点儿云里雾里。

    路过枝枝店里的时候，怎么就鬼使神差地把小丫头也给叫上了呢？

    “哪句？”

    韩司白的声音打断了叶景思绪。

    为了凸显出自己宝贝妹妹唱这句歌词的感觉，叶景把偶像包袱一丢，模仿着叶挽星唱的样子——

    “我不是你的STYLE，为何天天缠着我。”

    韩司白面无表情：“叶景，你唱歌是真的难听，答应我，下次别唱了。”

    “......”

    叶景咬咬后槽牙：“你故意的是不是？”

    韩司白没接话。

    “只是一句歌词而已，你从哪儿看出来挽挽是对我唱的了？”

    叶景微微侧身，看着这个不要脸的大尾巴狼。

    “很难判断吗？歌词后半句都说了，让你别天天缠着她。”

    韩司白缱绻温柔的目光在舞台上的叶挽星身上流连。

    而后慢条斯理开口：“歌词前半句也说了，我不是你的Style，但重点是，挽挽就是我的Style。”

    (本章完)

