    惠英紫脸颊微红，露出一丝尴尬，不知道该如何回答南易的问题才好，难道要实话实说：“香塂的武打戏没落了，自己这个纯粹的打女快没饭吃，跑到巴黎来准备自费拍一组写真，让大家知道我不仅仅是打女, 我还可以很女人？

    难道告诉别人，自己就快迈入三十岁，想保留住自己的青春记忆？”

    尴尬纠结了一会，惠英紫就说道：“还不知道先生你怎么称呼。”

    “亚当。”南易淡淡的回了一句后，从兜里抽出笔，在笔记本上写了起来，“你要去实验艺术画廊区，可以搭Taxi过去，上车后，把这个给司机看。”

    南易指了指自己写下的一行字，说道：“你下车之后往右边看，如果看到两栋相连的……高街鬼屋见过吧？”

    “见过。”惠英紫点点头。

    “嗯，有两栋相连和高街鬼屋看起来有点像、黑色锥形塔顶、上面有避雷针的建筑，如果你见到了，那你在那下车就没错，下车后留意一下路边的建筑就能见到门牌号，要找什么地方，你看门牌号就行。”

    “唔该嗮。”

    “没事。”南易摆了摆手，又把报纸立了起来。

    惠英紫一看南易的举动，她就再次说了一声谢，站起身走到路边去拦出租车。

    南易吃完面包, 慢悠悠的看完报纸，等太阳有点晒人了, 这才外带一根法棍，溜达着回到公寓。

    客房里, 苏菲·马索趴在床上, 双手交叉被绑在背后，小腿往后上弯和大腿呈V字型，同样也被绑着，嘴里塞着一只丝袜，一丝边角露出嘴角，看着有点发硬，应该穿换下来有几天了。

    南易走到床前，苏菲·马索的眼睫毛就抖动了一下。

    捏住苏菲·马索的腮帮子，南易把丝袜从苏菲·马索嘴里抽了出来。

    “啊……”

    苏菲·马索的嘴巴刚被解放立刻就变得不老实，昂头欲咬南易。

    “老实点，不老实再绑你一天。”

    南易说着，松开捏住苏菲·马索腮帮子的手。

    “Connard，Salope……%￥#@*”一寸法国国骂后，苏菲·马索恨恨的说道：“亚当，我们结束了。”

    “好啊，敢跟我南易说分手。”

    南易往后面招了招手，等校花走到近前又指了指她的腋下。

    校花掏出枪递给南易。

    南易接过枪，把弹匣卸了下来，吧嗒，手指在弹匣上一按，一颗子弹就掉到地上, 一颗接一颗，等弹匣里只剩下一颗子弹，南易又把弹匣塞回枪里，开保险、上膛一气呵成。

    “分手可以，我们玩俄罗斯轮盘，你先来，开一枪，只要你不死，我就答应你。”

    南易的话音刚落，苏菲·马索就挣扎着要站起来，“浑蛋，亚当你这个浑蛋，用这个枪玩俄罗斯轮盘，你是让我赌枪里没子弹，还是赌子弹卡壳？”

    “你可以两头下注，这样成功率高一点。”南易揶揄的说道。

    “浑蛋……”

    巴拉巴拉，苏菲·马索又开始了连绵不绝的国骂。

    南易弯腰把地上的子弹捡起来，擦拭了一下重新塞回到弹匣里，把枪还给校花，又挥了挥手让她出去。

    等校花出去，南易就坐在床尾，悠哉悠哉的听着苏菲·马索变换着腔调，从高昂到婉转的国骂。

    骂了一阵，苏菲·马索看到南易的笑脸，也没有兴致再继续骂下去，头往床上一抵，变换着身位让自己做起来，然后腾挪着臀部来到南易的边上，一张嘴，就朝南易的肱二头肌咬下去。

    “哦……”

    南易蹙了蹙眉，捏住苏菲·马索的腮帮子，等她吃痛松开嘴，南易就站起身，把苏菲·马索腿上的束缚放开，然后把她的腿拖到地上立住，左右一敲，把两腿分开。

    三个小时以后……

    隔壁的主卧，苏菲·马索瘫在南易身上，两人浸泡在浴缸里。

    “你的衣服必须是圆领的，我说的是里面的衣服，或者是只穿一件的时候，外套可以是V领的，你的裙子最短只能到膝盖以上3厘米，再短不行，嗯，可以穿紧身牛仔裤，衣服不行，只能穿宽松的。”

    “暴君，我是你的私人物品？我不能有自我？”苏菲·马索不岔的说道。

    “你的自我就是坦诚相见？在我们交往之前，我已经给你说清楚了，我可以在外面找其他女人，你不行，你只允许有我一个男人。”

    “你一年才来几天，我很孤单、寂寞。”苏菲·马索委屈的说道：“在京城半年，我们只相距十几公里，你一共来看过我几次？现在我们相距几千公里，你来的就更少了。

    元旦你不在，圣蜡节你不在，复活节你不在，万圣节你不在，我的生日你不在，圣诞节你不在，情人节你还是不在。

    喔，礼物倒是一次都不会缺，亚当，我问你，是不是有专门的人负责安排我这种女人？”

    “对，是有专门的人负责，需要送你什么礼物，我只要吩咐下去就行，其他的事情都有其他人会做，我不需要操心。”南易很直接也很诚实的说道：“我太忙，根本没时间操心这些事情。”

    苏菲·马索脑袋昂起，然后往后面一敲，“你是不是把我当成你的重点客户对待？”

    “差不多吧。”

    “亚当，这里你可以骗我，那样我会开心一点。”

    “我觉得人不管是幸福也好，痛苦也罢，一定要活在真实里，不能虚假对待自己在乎的人，也不能拿假话哄骗自己。”

    “这种真实我情愿不要。”苏菲·马索翻过身，双手抵住南易的胸口，目光灼灼的看着他，“以后能不能多来看看我？”

    “可以，我走的时候，你跟我一起去孟买，我们可以相处几个月的时间。”

    “太好了。”

    苏菲·马索欢呼了一声，嘴就对上南易的嘴。

    又是一个多小时之后，南易和苏菲·马索两人拿着抹布擦拭着地板上的水渍。

    “明天大皇宫有巴黎车展，你陪我去好不好？”抹了一会，苏菲·马索就转头对南易说道。

    “想买新车？”

    “看一看，有喜欢的就买下来。”

    “嗯，希望你只准备买一辆，那我还负担的起，要是买两辆，抱歉，我最近很穷。”南易苦着脸摊了摊手。

    苏菲·马索把抹布一扔，站直身体，挺了挺胸脯，“亚当，从今天开始，你当我跟班，我怎么说，你就怎么听，只要让我高兴，我可以给你一点打赏。”

    “哈，好啊，苏菲富婆。”

    “啊哈，爬过来，舔我脚趾，我给你一千法郎。”苏菲·马索把左脚往前面一伸，傲慢的对南易说道。

    南易懒得搭理，唰唰唰几下，把地板抹干了以后，就端着脸盆去卫生间，收拾妥帖，南易从卫生间里出来，对还楞在那里的苏菲·马索说道：“收拾一下，出去吃饭。”

    “哦，等等。”苏菲·马索走到南易身前，牵住他的手，“你跟我来。”

    苏菲·马索牵着南易来到了衣帽间，指着一面墙说道：“我找人把这里改造了一下，这一半是你的，我给你买了好多衣服。”

    南易四处扫视了一下，衣帽间已经被一分为二，一半挂着苏菲·马索的衣服，另外一半挂着衬衣、西服还有一些休闲服饰。

    苏菲·马索走到柜子前，打开一个抽屉，“你来看看，这是我给你买的手表。”

    南易走到苏菲·马索跟前，往抽屉里瞄了一眼，里面满满当当陈列着二三十只手表，都是价格不菲的款式，还有几款是古董表。

    “每年的分红你是不是花的一分不剩？”

    “没有，我只是买衣服，根本花不了多少。”苏菲·马索说着，把南易的T恤脱下来，从衣架上拿了一件衬衣在他胸前比划，又伸出手在南易的腹肌上抚摸了一下，“正合适，亚当，你的身材还是这么好，一点变化都没有。”

    “嗯，替我换上吧。”

    南易双手伸开，等着苏菲·马索的服侍。

    苏菲·马索解开衬衣的扣子，把衣服套在南易身上，然后又把纽扣给系好，接着又打开一个抽屉，挑选了一下，拿出一对白金法式袖扣。

    “袖扣就算了，太正式。”

    南易说着，把袖子往上卷了卷，到手肘的位置停住，抹平衬衣的褶皱。

    “差一点。”苏菲·马索看着南易嘀咕了一声，又从另一个抽屉里拿出一个黑色袖箍套在南易的左臂上，后撤一步，端详了一会，这才满意的点点头，“这样就差不多了。”

    南易转身看了一下试衣镜，“平底鞋，眼光不错，这件衣服显出我高贵、典雅的气质，让我看起来像一个百万富翁。”

    “哈哈，百万富翁，亚当，你破产了？”

    “不要淘气，挑条裤子，宽松一点，不要修身的。”

    “嗯。”

    苏菲·马索给南易挑了一条裤子，帮南易打扮好以后就问道：“亚当，我该穿什么？”

    “蓝色麻布衬衣，蓝色牛仔裤，低帮的平底鞋，我喜欢你穿的简单点。”

    “亚当，那是我十四岁的打扮，我现在都二十二了，应该穿裙子，穿高跟鞋，展现我的性感。”

    “不，等你过了三十岁再考虑性感，现在的你就应该像我说的这样打扮。”南易抚摸了一下苏菲·马索的脸，“你可以优雅的性感到六十岁、七十岁，可你的年轻纯真会很快过去，打扮成你这个年纪该有的样子，做你这个年纪该做的事。”

    苏菲·马索眼睛一亮，“那我可以去拍电影吗？”

    “可以，你是女主角，我是男主角，我们拍一部《天生一对》。”

    苏菲·马索翘了翘鼻子，哼了一声。

    “哼…嗯……”

    小巴黎7区，一条巷子里，两个黑人正对着一个中年白人在火力输出。

    “八十…八十……”

    “乔伊，差不多了，够他躺一个星期。”

    “等等，八十，八十。”名叫乔伊的黑人又踹了白人中年两脚，这才和同伴撒开腿跑路。

    苏菲·马索按照南易所喜欢的打扮好之后，两人就出发去了香榭丽舍大街。

    香榭丽舍大街东起协和广场，西至戴高乐广场，是巴黎最美丽、最大的街道，全长25公里，整条街分为两段，从协和广场向西走先到达香榭丽舍大街的东段，以林荫步行为主，道路两旁是城市中心不可多得的大面积绿地。

    一直往西就是香榭丽舍大街的西段，是巴黎乃至世界闻名的高级购物区，集浪漫与流行于一身，很多富家名媛及明星都喜欢来此处消费购物。

    香榭丽舍大街琳琅满目的橱窗，摆满了各种潮流服饰、高级珠宝、名牌皮包及各式精品，令人应接不暇，各种高端品牌均位于此街。

    今天还是南易第一次陪苏菲·马索来香榭丽舍大街，苏菲·马索显得非常跳脱和高兴，刚走进一家奢侈品牌店，苏菲·马索的热情就显露出来。

    女人天生对漂亮衣服和亮晶晶的物体感兴趣，苏菲·马索在前，南易哈着嘴彷如一条狗一样跟在后面，在纪梵希的店里，苏菲同时相中了两套衣服，难舍难分。

    “亚当，哪件更好看？”

    “都不错。”

    苏菲·马索手里的两件衣服都是用布比较多的款式，很符合南易“不便宜别人”的喜好，于是他就转身对导购淡淡的说道：“两件都包起来吧。”

    南易平淡的语气让导购的眼睛发亮，心里寻思：“这是一个土豪啊，黄皮肤，应该是日本人，哼，不就是个小明星么，身材还不如我，我只要放下电肯定能把这个土豪拿下。”

    想到这，导购挺了挺胸，给自己打了打气，准备发动攻势。

    正当导购准备对南易放电，苏菲·马索就把手里的衣服递给她，同样用淡然的语气说道：“带我去付钱，亚当，你自己也挑一套，我来付钱。”

    “算了，没看到我喜欢的。”

    “什么？居然是吃软饭的？该死的日本猪猡，浪费我的表情。”导购腹诽了一句，彬彬有礼的带着苏菲·马索去柜台付款。

    转完了纪梵希，没有停住脚步，另外几个奢侈品牌服饰店又去转了一圈，南易手里的购物袋一个接着一个增多。

    逛完了服饰店，苏菲·马索又牵着南易去了奢侈品珠宝店。

    梵克雅宝，南易被牵着走进店里，入眼的不是珠宝，而是回忆，他已经忘记名字的某个女珠宝设计师曾经就在这个品牌公司工作，不过，南易记得那个女人曾经说过她是服务于历峰集团的。

    “这集团成立于哪一年来着，198多少，操，当时的注意力根本没放在耳朵上，没听全，这集团旗下好像有不少奢侈品牌，历峰……英文怎么拼来着？”

    燕尾蝶运营的很不成功，一直没有实现南易打造一个奢侈品牌的初衷，南易对燕尾蝶是死心了，等他腾出空来就会执行提高估值再出售计划。

    可对奢侈品牌并没有死心，自己不懂运营，就投资懂运营的人，不是南氏投资，而是南易私人投资，翡翠和奢侈品牌都算是南易的滑铁卢，他还打算重新入坑，抹平自己的败绩。

    “历，最大的可能是‘富有’的音译，Rich、Riche、Rico都有可能；峰，又会是什么呢？法语应该是Montagne，英文是Mountain，西班牙语是Monta?a，葡萄牙语是Montanha，德语……德语个屁，奢侈品牌和它扯不上关系。

    按照造组合词的一般习惯，历峰的单词大概会是RichMount、RicheMont、RicoMont。”

    南易把几个单词记在心里，想着让人在欧洲查一查有没有这么一家公司，欧洲要是没有再查查美国，查不到明年再查一遍，要是明年还没有，那就是他没缘分。

    “亚当，你在想什么，过来看看这套首饰。”

    听到苏菲·马索的召唤，南易就走了过去，顺着苏菲·马索的视线，看到柜台里躺着一套首饰，一套包含项链、手镯、耳环全套，采用黑白珍珠嵌套搭配而成，黑白配给人的视觉冲击很大。

    “它很迷人，不是吗？”

    一个女人不请自来，走到南易两人的身边。

    南易挑眼睖了睖，女人长得挺漂亮，浑身上下洋溢着青春的气息，一头披肩金发，精致细腻的面孔，一双蓝色的眼睛，深幽而迷人；上凸下翘略显夸张的S型身材，初看惊艳，细看有点瘆人，让南易不得不怀疑她骨盘前倾。

    不过懂的都懂，这种身材不能从美观的角度来评价，而是得务实一点，从实用性的角度来分析。

    “是的，很迷人，可以试戴吗？”

    “当然，认识一下，我是这套珠宝的设计师，安妮·博弗。”金发女人向南易伸出手，介绍着自己。

    南易脑子转了转，寻思一下到底是自己还是苏菲·马索吸引到这位安妮·博弗，让她主动靠了过来；安妮·博弗显露出来的气质，绝对不是一个普通珠宝设计师应该有的，她的气质起码富了三代才能沉淀出来。

    “你好，亚当。”南易和安妮·博弗握了握手。

    寒暄结束，安妮·博弗就对柜台里的柜员说道：“将这套珠宝取出来给这位女士试戴。”

    柜员闻言，立刻把柜台上的小门打开，把整套珠宝取了出来。

    珠宝刚取出来，貌似店内经理的女人也走了过来，帮着苏菲·马索佩戴首饰。

    整套首饰戴到身上，苏菲·马索的气质陡然一变，原来她给人的印象是青春、甜美，佩戴上首饰后，增添了三分性感，一双清澈而忧郁的褐色迷人眼睛，极致清秀的面孔与修长的体态，让人遐想联翩。

    苏菲·马索的眼光不错，安妮·博弗的设计也很不错，让南易这个向来喜欢简单，对珠宝的点缀无感之人都心生欣赏。

    “它有名字吗？”南易转头看着安妮·博弗的脸问道。

    “挚爱，这是我给它起的名字，它全部采用来自大溪地的天然珍珠，白珍珠66颗，黑珍珠22颗，搭配白金做成的链子，马索小姐佩戴起来非常合适。”

    听到“挚爱”这个破名字，加上苏菲·马索眼里的心动，南易知道不破费是不行了，其他物品苏菲·马索可以自己买单，这件珠宝不行。

    “我要了，多少钱？”

    “五十万法郎。”安妮·博弗笑眯眯的看着南易说道。

    “不错，它值这个价。”

    南易嘴里说的漂亮，心里却在滴血。

    “妈的，破名字，让老子不好意思还价。”心里吐槽着，南易从校花那里拿过一沓旅行支票，“兑美金汇率多少？”

    “5.8。”

    “靠，汇率还要占便宜。”

    南易再次吐槽，大拇指在嘴唇边一抹，一张一张点了起来，点出86张面额1000美元的，又点出两张面额100美元的放在柜台上，然后目光灼灼的看着安妮·博弗，心里嘀咕道：“看你敢不敢让老子再掏6美金。”

    安妮·博弗微微一笑，挥了挥手，让经理把旅行支票给收走。

    “全球的经济都没有从去年的股灾当中缓过来，半年多的时间，品牌的销售额狂跌，已经很难得遇到这种豪客，挚爱，好名字，下一个作品叫一生所爱，哈哈，只要女人看上，男人绝对不敢不买。”

    安妮·博弗暗乐之后，又对经理嘀咕了几句，没一会经理就拿着一张会员卡走了过来。

    “亚当，这是我们梵克雅宝的钻石卡，在任何一家梵克雅宝的分店，只要使用这张卡一律打八点五折，目前为止，全球一共送出27张，这张是第28张，希望你能收下。”

    安妮·博弗嘴里说的客气，可南易明明感觉到对方把自己当成了傻大款，宰一刀不过瘾，还想着豢养自己，时不时的拿出来割肉？

    “谢谢，这是我的荣幸！”南易收下卡，客气的说道。

    他已经想好了，明天就把卡寄到东京去，让人卖给东京的土豪，能收回来一点算一点。

    当南易跟着心满意足的苏菲·马索走出店门，天色已经彻底的暗下来，也到了给一天时间只吃了一根法棍的苏菲·马索投喂的时候。

    “去哪里吃饭？”

    “啊！”苏菲·马索惊呼道：“我想起来了，今天我已经约了人，亚当，你介不介意三个人一起吃饭？”

    “不介意，为了你我连工作都往后延，又怎么会介意多个人一起吃饭呢。”

    “啊哈，不要咬牙切齿，我约的是个女的。”看着南易郁闷的表情，苏菲·马索乐不可支的说道。

    “所以，到底去哪里吃饭？”

    “银塔餐厅，我已经预定好了。”苏菲·马索说着，从雅珍妮手里拿过电话拨了出去，“玛丽恩，银塔餐厅，我们大约半个小时就能到。”

    “我们？”

    “是的，我们，我还有我的亚当，我的男人。”

    “哇哦，那我要把化妆的时间省出来，我大概五十分钟左右能到。”

    “OK，我们等你。”

    银塔餐厅在巴黎圣母院附近，离香榭丽舍大街不是太远，虽然正值交通高峰期，可二十几分钟，南易几人也就到了餐厅的门口。

    “先上去，还是等你朋友？”

    “我们先上去吧，玛丽恩比较随意，我们不用在这里等她。”苏菲·马索环住南易的手臂，很自然的拉着他往建筑的一楼走去。

    从车到建筑大门短短三十几米的距离，南易能感觉到好几个人投过来注视的目光，他只希望东方人在法国人眼里真的是长得一模样，他们根本记不清楚脸。

    苏菲·马索出名，有利自然就有弊，南易在这里亮相多了，有早没晚的他和苏菲·马索的八卦肯定会出现在报纸上。

    下午的时候，南易对苏菲·马索说的要拍一部以两人为男女主角的电影，并不单单是玩笑话，如果八卦传开，为了掩盖真相，电影还真有可能会立项。

    进入一楼，就来到餐厅的休息室，餐厅在七楼，要上楼都得先到休息室，等确定了预定信息，才会有侍者领着上楼。

    一个侍应生迎着南易两人走了过来，并没有询问预定信息，而是说上一句客套话后，就直接带着两人往电梯井走去。

    显然，苏菲·马索可以刷脸。

    上楼之后，侍应生直接带着两人去了一个靠窗很方便欣赏周边风景的位子，苏菲·马索说的玛丽恩还没来，两人只要了两杯清水，聊着天等着。

    “亚当，印度好玩吗？”

    “听我说有什么意思，等你到了那里，自己用眼睛去发现。”

    “我想听你说。”

    “我只能说，只要你愿意，在那里可以让你如同中世纪的公主一样生活，什么都不需要你动手，需要什么，你只需要张张嘴。”

    “所有事情？”

    “是的，所有。还是别听我说了，留着你自己去感受。”南易说着，眼睛看向一个往他们这桌走过来的女人，“平底鞋，那位是你说的玛丽恩？”

    苏菲·马索转过头看了一眼，马上露出笑容挥了挥手，对面的女人也报以笑容。

    “笨猪，两天没见，苏菲你大变样了，这是爱情的滋润吗？”玛丽恩走到桌前，和苏菲·马索两人来了一个贴脸礼。

    “哈，玛丽恩，我给你介绍，这是亚当·斯密，我养的男人；亚当，这是我的好朋友，玛丽恩，玛丽恩·瓦伦堡。”

    “你好，瓦伦堡小姐。”南易冲玛丽恩伸出手，同时脑子里还在寻思，“法国有瓦伦堡这个姓吗？”

    “你好，亚当先生，请问你提供短期租赁吗？”玛丽恩笑道。

    “啊，这你要问苏菲，她已经把我给买断了。”

    “苏菲？”

    玛丽恩转头看着苏菲·马索。

    “可以，只要不超过一个星期，我可以把亚当转租给你。”苏菲·马索同样笑着回应一声，又看着南易说道：“亚当，你应该非常乐意对吗？”

    “是的，瓦伦堡小姐，要不就从今天开始？”

    “为什么不？”

    玛丽恩笑着坐在苏菲·马索的隔壁位子，随着她坐下，玩笑话也戛然而止。

    侍应生被召唤过来，三人商议着点了几个配菜，主菜就是血鸭，苏菲·马索很早就预定了。

    法国这里的高档餐厅，好不好吃先放一边，逼格往往都被捧的很高，比如银塔餐厅，餐厅贩售的每只血鸭都有独一无二的编号，每位品尝血鸭的客人都会拿到印有编号的证书。

    据说爱德华七世拿到的编号是328，老小罗斯福是33642和112151，维多利亚女皇则是185397。

    名人、编号、证书、提前两个月预定、餐厅已经有400多年的历史，这些因素一加起来，逼格直接爆棚，这让吃不惯“锁血”烹饪手法，且对鸭肉向来不怎么喜爱的南易也没好意思说不好吃。

    和鸭子有关的，南易就独爱吃一个咸鸭蛋，还得是蛋黄流油的那种。

    一顿晚餐，主要两个女人在那里聊着，时而南易会被兼顾一下，南易也很淡然的接受自己被无视的状态。

    不管他和苏菲·马索聊的火热，还是和玛丽恩聊的火热，都会有失礼或醋海生波的可能，还不如现在这样，挺好。

    餐后，南易两人先目送着玛丽恩驾驶一辆雪佛兰Corvette Sledge Hammer离开。

    看着银色闪电，苏菲·马索的眼里冒出一丝喜爱和羡慕。

    “别看了，我不会允许你买。”

    “为什么，50万美元，并不是太贵。”

    “不是因为钱，是因为速度，400公里/小时，你想开着它上哪里？天堂还是地狱？”

    “可是它很漂亮。”

    “如果你只是想买一辆放在车库里看，那我允许你买，如果你想开，那就歇了这个心思。”

    “不能开，我买来干什么。”苏菲·马索吊住南易的脖子，撒娇道：“你就让我开好不好？”

    “不好，你想追求速度就去开飞机，达索幻影2000的速度够不够？”

    “哼。”

    苏菲·马索哼了一声，松开吊着南易的手，走到南易的SUV前，用脚踢了一下轮胎，然后，悲剧了，苏菲·马索握着自己的鞋，金鸡独立在原地蹦跶。

    南易笑着走到苏菲·马索身前，“还好你踢的不重，不然汽车的被动防卫系统就会被激活，机枪哒哒哒把你扫成马蜂窝。”

    “你怎么不说导弹歘歘歘，我好痛，扶我。”

    “好主意，明天就给车子装上微型导弹。”南易逗乐着，走到苏菲·马索身边把她给扶进车里。

    到了车里，苏菲·马索又不老实的施展各种手段，磋磨着想让南易松口，直到回到公寓，南易还是没入套。

    不愿意放弃的苏菲·马索打开CD，播了一首《Reality》，拉着南易翩翩起舞，她很清楚南易喜欢沐浴在这首歌里的自己，如同那件蓝色的麻布衬衣，她很清楚南易根本无法抗拒。

    苏菲·马索抱着南易轻轻的摇动着，不时的还拿自己的秀发去撩拨南易的鼻子，慢慢的，慢慢的，两人的呼吸加重，慢慢的，慢慢的，两人的鼻子贴在一起。

    当雏鸟迎着暴风雨展翅的时候，苏菲·马索贴在南易耳边魅惑的呢喃：“亚当，让我开好不好？”

