    “洛老板，你根本就不了解洛无极，你也不懂他！”

    周倩忽然神色严肃的开口道。

    “如果你懂他，你了解他的过往，你就不会这么说了。”

    “好，我不懂。”

    洛尘都被这话说的接住不了。

    “你当然不懂！”

    周倩气势汹汹的开口道。

    “你根本就不懂，他对我们而言意味着什么。”

    “你们知道吗？”

    “我是一个孤儿，生活其实很艰难，但是自从我知道他知道他以后，我对生活瞬间充满了希望。”

    “以前有个帮助过我的姐姐告诉我，她见过洛无极，洛无极还救过她！”

    “也是洛无极在她一无所有的时候，教会了她从新开始！”

    周倩沉声道。

    “所以她开始到处捐助孤儿院。”

    “好了，不说这个了，老板明天陪我出去一趟吧。”

    周倩转移了话题，想带洛尘去明天的讲武会。

    只是她也没有直接告诉洛尘明天去干嘛。

    在周倩看来，虽然他崇拜洛无极，但是她的老板也值得她感恩。

    她是真想让自己老板要么学武，要么修行。

    毕竟这个世道越来越不太平了，就像杨凡一样。

    虽然杨凡态度上很差，也有点忘恩负义了。

    但是现实就是这样，如今这个社会你要是不学武或者修行，那么迟早会被淘汰掉。

    吃完饭洛尘结完账几个女孩子也都回洛尘给租的公寓了。

    第二天一大早周倩就来找洛尘了，只是周倩却一路黑着脸。

    坐上车洛尘好奇的问了一句。

    “唉，还不是那个小金刚的徒弟，又在那里乱嚼舌根，说什么他师父小金刚如今绝对有洛无极当年的姿态，有洛无极当年的风范。”

    周倩黑着脸盯着手机的新闻开口道。

    然后周倩不服气的在下方留言道。

    “他要是真有洛无极的风范，也不需要他去横扫全球了，就去横扫各大名山就行了。”

    “做不到这一点，以后就给我闭嘴！”

    周倩用手机在那个视频下方留言到。

    但是没过多久，还真有人回她了。

    “洛无极那个时候是赶上好时候了，以前的各大名山能够和现在的各大名山相比？”

    “以前的各大名山会有真祖坐镇？”

    “要是洛无极还活着，你让他再去横扫各大名山试试？”

    “瞧给他能的！”

    “怕是连山门都进不了！”

    这段话顿时看的周倩差点把手机都砸了。

    结果对方还私信给她。

    “小金刚如今才是国内年轻一辈的扛鼎之人，那洛无极不过是一个死人，一个失败者而已！”

    “嘭！”

    周倩直接把手机往桌位上一摔。

    “也是人家洛无极的徒弟叶双双出国去了，要是在国内，他们敢这样说，怕是不出一个小时就得死！”

    周倩恨恨的开口道。

    传出洛无极陨落的第一年，国内迅速涌现出了了一大批真正的天才，其中就有卫子青和叶双双。

    而那个时候，两个人的确在国内掀起过不小的动静。

    尤其是针对各大名山，两人当初可是杀了不少造谣者，或者冒充洛无极的人。

    两人那极佳的天赋，不管是恐怖游戏内也好，各大名山也好都曾伸出过橄榄枝，甚至许下重诺要收两人。

    但是这两人却始终没有同意，在国内呆了一段时间最后出国去了。

    而盘龙湾那边据说有浓雾封锁了，有洛无极当年布下的大阵，这些年那个地方一直没有消息。

    包括蓝贝儿等人，好像也是进入盘龙湾之后，就极少有消息传出了。

    而传闻和洛无极交好的武家进入恐怖游戏内，也没了消息。

    就连苏凌楚据说因为当初私自想要动用核武替洛无极报仇，被免了职位，如今也没有多大消息。

    这些人蛰伏的蛰伏，出国的出国，加上这几年国内变化的确很大。

    各大名山的老祖纷纷回归，各大势力的高手也都从恐怖游戏内归来了。

    所以如今很多人都敢说自己比肩洛无极，甚至还极为不屑。

    而周倩也只能在车上发发火。

    因为网络上还真有一大群人在支持小金刚！而见周倩这么大火，洛尘到没说什么，反倒是出租车司机开口道。

    “现在很多人的确很过分，动不动就拿洛无极来比较。”

    “洛无极当年还在的时候，他们哪一个敢？”

    司机叹息一声。

    “现在一群后辈却敢说什么比肩洛无极了。”

    “其实他们说的也有几分道理。”

    周倩冷静下来叹息了一声。

    现在据说不仅有传说回归当地球了，更是有比传说还厉害的真祖也回归了。

    而且修炼环境可是真的好了，很多人服下种子，甚至能够直接跨入觉醒第一层。

    而有的人本身就出现了异变觉醒了。

    这是一个趋势，只怕日后这样人会越来越多。

    就像杨凡一样，放在过去怕是没个十几二十几年根本练不出内劲。

    但是如今天地大环境变了，仅仅小半年居然就是内劲小成了。

    车子很快就到了市中心的万威武馆。

    万威武馆算是九州市最大的武馆，分馆遍布整个九州市。

    而且据说背后势力庞大，和两道都有往来。

    而今天则是万威武馆馆主公开讲武的日子。

    洛尘一下车倒是很诧异，因为这个地方足足有近两万人，门口都快挤满了。

    这放在以前，差不多得是武圣讲武才有这个场面。

    而周倩则是掏出电话，然后联系了杨凡。

    等了几分钟之后，杨凡才背着手而来，递给了周倩两张门票。

    周倩和洛尘踏进了武馆大门。

    里面的人要少很多，但是那也是相对于外面而言，因为里面坐着的也足足有近一万人。

    “所谓内劲外放，便是将体内的内劲通过四肢，甚至口中的气息外放出来！”

    洛尘和周倩才刚刚进来，就听见有人在高台之上讲解了。

    “我做个示范！”

    那讲解的人将水杯之中的茶叶用双指夹起，然后猛地一用力，顿时茶叶凌空而去。

    “咚！”

    茶叶直接嵌入地面的大理石里面。

    顿时让许多人发出惊呼。

    “这便是内劲外放！”

    “你叫我来，就是让我来看这个的？”

    洛尘看了看周倩。

    “你不觉得他很厉害吗？”

    周倩也诧异的看着洛尘。

    刚刚这一手，别说一个男人，就是身为女人的她都觉得这一手真的很厉害了，直击人心了。

    毕竟那可是一片泡水的茶叶，如今却被射进大理石地板之中，这要说起来，可比子弹难度大多了。

    这种手段，在场的哪一个不觉得可怕？

    听说今天还来了不少科学界的老学究，此刻满场震撼，肯定包括了那些科学界老学究了。

    “我不觉得。”

    

