    点头，林若蓝对她的这句话表示十分赞同，的确是这样：“我也不觉得我糟，我今天还赚了五百呢！”

    “找到靠山的感觉怎么样？”张琳两手做话筒状，然后举到了林若蓝面前。

    “非一般的爽！”林若蓝笑着回答，将手中的钱甩的直作响，五百块，现在总共两千块了！

    “去，还有人敢欺负你吗？”

    “没了，你知道吗？就连陈老大见面都和我打招呼，我现在混得是风生水起，以后有姐罩着你，谁也不敢对你怎么样的！”

    “得了，就别卖贫了！去睡觉吧，现在都已经晚上两点钟了，精神头怎么还这么大？”

    林若蓝得意洋洋的扬着手中的钞票：“当然是因为这些振奋人心的东西，不然你以为是什么啊！”

    张琳将靠枕砸在她脸上：“睡觉，明天还要上班呢，你也不看看你眼睛下面的黑眼圈，整个人就和拼命三郎一样，白天扛着摄影机去工作，晚上还要去夜总会，你是不要命了你！”

    林若蓝揉了揉眼睛：“没事，过了这段时间就好。”

    第二天依然是非常忙碌的一天，肩头上扛着摄影机，林若蓝觉得两腿发软，突然眼前一黑，整个人晕倒在了地上。

    一旁的工作人员连忙将她送到医院，检查过身体以后，医生说她是营养不良，贫血，需要输液。

    一听到输液，林若蓝蹭的一下就从病床上坐了起来，输什么液啊！简直是浪费时间，浪费金钱！

    无论身旁的工作人员再怎么劝说，她也不乐意，坚持着继续回到了工作岗位。

    到了晚上的时候，林若蓝实在是没有力气再去夜总会，两腿发软浑身无力，可一想到钱，她又撑着身子走过去。

    所幸是有靠山的关系，她唱的有气无力，歌声软绵绵，也没有人敢说什么。

    晚上又赚了五六百，现在她走过去敬酒，那些人都是恭恭敬敬，而且还带着神秘而崇敬的神色看着她。

    话说，她有那么神奇吗？至于他们用那样的目光瞻仰她！

    呸呸呸！不是瞻仰，而是膜拜，对，是深深地膜拜！

    晚上那些商店的门并没有关，精品店的门也打开着，莫挽攥着手中的钱走了进去。

    一眼便对上了那个玫瑰心型，透明的水晶，红色的玫瑰镶嵌在其中，真的是太漂亮了！

    将钱给了服务员，然后林若蓝双手接过了包装好的礼物，觉得是那样的神圣！

    明天晚上就是他的生日礼物了，她到时要将礼物送过去！

    所以明天可以允许自己偷懒一天，不用上班，可以好好的休息休息。

    白天，裴宅肯定是要给他举办生日宴会的，所以她就不过去凑热闹了，还是等结束再说。

    第二天。

    裴亦景一向不怎么喜欢热闹，只打算在裴宅过就好，一家人坐在一起简简单单的吃顿饭。

    但裴亦桓并没有同意他的要求，而是在饭店已经订好了席位。

    无奈，裴亦景只好换了衣服，然后去了饭店，莫挽抱着小七已经在酒店了，尔萱，昊天，菲儿正在酒店中打闹。

    林夏和裴亦风正在来来回回的招呼着，来的客人丝毫不比裴亦风结婚的时候少，众客云集。

    而且还来了不少的贵族名媛，听闻裴家三少爷并未婚配，所以醉翁之意不在酒……

    林夏走到了莫挽身边：“二嫂，小七还是我来抱吧，你休息一会儿。”

    “成。”莫挽将小七递给了她：“虽然身子不大，可抱起来还是挺吃力的，越来越重了！”

    林夏笑：“小七的身体的确比尔萱，昊天还有菲儿来的好。”

    “还不都是你二哥，一天都不知道喂小七多少次，只怕他的女儿吃不饱！”

    “那还不是因为二哥爱小七。”林夏将小七塞进小嘴中的手拿了出来：“孩子还是胖一些比较好看，圆滚滚的。”

    莫挽在一旁的沙发上坐下，下颚落在手背上：“对了，医生没有说你肚子里的是男孩还是女孩？”

    “没有去看，亦风不让去，说什么都一样。”

    “是吧？只要是你生的他全部都喜欢，哈哈……”莫挽咯咯的笑着，目光打量着宴会厅：“小蓝怎么没有来？”

    按理说，这么好的机会她应该好好把握啊，现在到底在玩什么神秘？

    “二嫂，三哥的身体是不是不太好？”

    “怎么了？”莫挽转过身子看着她，神色有些微微紧张。

    林夏道：“这两日我看到三哥总是在轻咳，我发现他吃的也很少。”

    莫挽长长的出了一口气，目光落在裴亦景身上，他手上端着酒，正在和客人们交谈。

    心中生出一阵怒气，她走过去，将酒直接从他手上夺走，狠狠地瞪着他：“你是不是想要我戳死你才甘心啊！”

    “怎么了，二嫂？”

    莫挽气结，只觉得那口气憋在了胸口，指着他的手不停地轻颤着：“你竟然还敢问我怎么了，你说我怎么了？”

    裴亦景淡淡的轻笑：“我不知。”

    “你这段时间的身体不好竟然还光明正大的喝酒，你是不是要气死我啊！今天我替你挡酒，你一滴酒都不能给我沾！”

    裴亦景又将莫挽手中的酒杯夺过，开口道：“我怎么能让女人替我挡酒？”

    “反正你让挡也得挡，不让挡也得挡，今天这酒我还就喝定了怎么着？”

    “今天我们都不碰酒，我以果汁代酒，怎么样？”

    莫挽这才满意的点头：“这还差不多呢！”

    于是，裴亦景手中的酒便变成了果汁，莫挽始终陪在他身侧：“这两天病情是不是有些发作？”

    “没有，就是有些不怎么舒服，如果病情发作我会告诉二嫂。”

    莫挽点头，一字一句的开口道：“亦景，我想要知道的是你最真实的状况，而不是报喜不报忧。”

    如果一直听到的都是好消息，那么就会松懈，等到坏消息突然降临的时候，肯定是措不及防，不能承受。

    “我明白二嫂，我全都明白……”

    莫挽伸手轻轻地拍着他的肩膀：“明白就好……”

    裴亦桓走过来，大手落在了莫挽的肩膀上，搂抱住了她的腰间：“累吗？”

    “不累，你也少喝些酒。”莫挽伸手整理着他的衣服。

    “我去抱会儿小七。”裴亦桓的薄唇在她脸庞上轻吻，开口道。

    “得得，就知道你心中放不下你最亲爱的女儿，去吧。”

    敬完酒，众人坐在了宾客席上，有说有笑的吃着午餐，和乐融融。

    正在这时，一抹纤细的身影走了进来，细跟高跟鞋踩在地上发出清脆的响声。

    众人的目光望了过去，柳如苏似曾是没有感觉到周围那些人的目光，眼眸一瞬也不瞬的落在裴亦景身上。

    晶莹的泪花在眼眶中滚动着，她望着他：“亦景！”

    只是简简单单的两个字，却像是用尽了她全身力气。

    裴亦景的目光转过，对上柳如苏，顿时世间的一切都如同是静止了一般，那么的宁静。

    柳如苏孱弱的身子轻轻地晃动着，似是再也不能承受身体的重量：“亦景，亦景亦景……”

    站在原地，裴亦景连动都没有动一下，只是站在那里。

    柳如苏浑身发颤，再然后眼前一黑，直接晕倒在地上。

    在她身子快要跌落在地时，裴亦景快步走过去，将她打横抱在怀中，走出了酒店。

    裴亦桓的神色很深沉，深沉的犹如无底洞，根本看不出其中的情绪。

    莫挽捉着他的手臂，看着他的神色：“亦桓……”

    “如果她想要和亦景在一起，不可能……”裴亦景扯动薄唇，低沉的嗓音从唇中流出来。

    他对柳如苏已经足够容忍，当初那个孩子没有的时候，他对她算是仁至义尽！

    “如果……如果……如果亦景还爱着她……还想要和她在一起呢？”

    已经过了两年，这两年过得很平淡很平淡，他没有再提起过柳如苏，柳如苏似消失的干干净净。

    可现在才发现，她发现自己似乎有些想错了，亦景并没有忘记过柳如苏，刚才他的举动已经说明了一切。

    裴亦桓神色阴沉，似是乌云密布，莫挽轻笑着，伸手揉着他的额间：“瞧你就像个老头似的，我们别想那么多，剩下的事情走一步算一步。”

    将她拥进怀中，裴亦桓的薄唇紧紧地抿成一道直线，不悦的光芒在眼中流动。

    “我本以为亦景或许会喜欢上小蓝，现在看来是我错了……”莫挽又长叹了一口气，她貌似乱点鸳鸯谱了！

    柳如苏躺在病床上，听到他和医生交谈的声音，然后是冰冷的针头插进了血管中，她闷哼，没有睁开眼睛。

    她怕……害怕等她睁开眼睛后，他就会离开！

    所以，不想要睁开，真的不想要睁开，她害怕。

    时间流逝，夜幕拉下。

