
　　“啊，今天晚上这顿饭可是来这里之后我吃的最好的一顿。”往自己的面包里面加上了勺子鱼香肉丝并咬了一口之后，皮尔斯满意的长出了口气说到。

　　因为天色黑下来的缘故，所以大家就收工返回了帐篷开始吃晚饭。而在那些工人们从不远处的村庄里买来了一些原材料后，范蒙站在那口大锅前为大家露了一手。

　　作为一名厨师的儿子，虽然范猛并没有完全继承自己父亲的厨艺，但从小的耳濡目染加上军营的生活后，他掌握了一手非常不错的大锅饭烹饪技巧。

　　所以在大家一起动手帮忙之后，大家仅仅花了一个小时时间就做出了能够供在场十几个人食用的丰盛晚餐。

　　“那你们前几天都在吃什么？”听皮尔斯的感慨后，梁恩喝了一口碗里的蘑菇奶油浓汤问道。

　　“就是把那些罐头放在锅里面热一热，然后就着勉强靠火堆烤热的面包将就。”皮尔斯指了指明显从旁边村子里搬来的铁皮垃圾桶里的那些空罐头盒说到。

　　“甚至有的时候我们干脆就把那些罐头里的东西直接夹在面包或者饼干里吃，然后就着瓶装水，现在想想前几天简直是糟糕透了。”

　　“你们这么多人应该请一个厨师的。”看着范猛用勺子大盘子和锅里舀出菜或者汤往那些工人的饭盒和饭碗里放的时候梁恩说到。“那些速食食品一两天还可以，但时间长了扛不住。”

　　“这主要是我之前被坑了。”皮尔斯显得有些无奈的说道。“我之前问了我们家的一些合作商，结果他们告诉野外挖掘的时候靠这些速食食品就够了，顶多生火热一热。”

　　“那是因为你这边的合作商至少有一大半是游走在灰色领域中的挖土党。”听皮尔斯这么一说，梁恩立刻搞明白问题出在了哪里。

　　“因为他们的行动介于合法和非法之间，所以他们在挖掘的过程中自然会减少生火，减少一切有可能引起当地人怀疑的行为。”

　　“所以在这种情况下，对方会尽可能的使用加热包而不是生火煮饭。但你们可是获得合法许可的发掘者啊，完全可以自己生活做饭的。”

　　合法的公开挖掘和私下里的非法挖掘完全是两回事，比如说像这个简单的做饭问题就能够看出里面巨大的差别。

　　当然了，皮尔斯他们不雇佣村子里人当厨师倒是可以理解。毕竟这种挖掘工作还是有一定保密要求的，不可靠的人不适合担任厨师的职位。

　　结束了这顿美味的晚餐之后，范猛安排好晚上守夜的人之后就和那些工人们就休息去了，而梁恩和皮尔斯两个人则去了旁边一间小的帐篷开始检查白天的战果。

　　这些战果大部分都是一些对梁恩他们而言价值不大的东西，比如说他们找到的那五六根应该是铁匠铺原料的铁条。

　　如果将这些铁条放进某些金属实验室中化验具体情况后，应该能通过分析铁条里的各项元素的比例确定这些铁条可能的产地。

　　但是对梁恩这他们这些不研究这方面的人而言，这个东西唯一的价值就是交给那些专业人士换点钱或者人情。

　　好在这个地方挖出来的东西并不都是那些毫无特色的存在，比如说梁恩就找到了好几片长条形的铜片，而将这些铜片拼起来后，他发现这原来应该是一体的。

　　“我想我们找到了某些非常有意思的东西。”看着面前白布上的那个拼凑起来像个鱼钩的铜片，梁恩拍了拍身边的皮尔斯说到。“那个军事要塞比我们想象的重要。”

　　“难道就凭这个上边全是眼的长条型铜片吗？”看着面前这片长满了绿色锈迹的存在，皮尔斯的眼睛里流露出了疑惑的神色。

　　“当然，这可不是简单的铜片。”梁恩指着那个看上去像鱼钩一样前端弯曲的铜片笑着说道。“这是翼骑兵用来加固背后木架和羽翎组成的羽翼的金属。”

　　“翼骑兵！”皮尔斯一瞬间瞪大了眼睛，他当然知道这只在波兰鼎盛时期的这种极具特色的兵种，带着羽翼的骑兵挺着长枪冲锋的身影甚至可以被视作那个年代波兰军事力量的缩影。

　　根据历史记载，这支骑兵出色地糅合了东西欧的骑兵元素，并于同时发扬了本地传统与当代创新的优势。

　　他们既是重骑兵，也是轻骑兵，盔甲既坚固又迅猛轻捷，可以根据战场瞬息万变的需要而选择不同的战术。

　　这个时代西欧的胸甲骑兵和卡宾枪骑兵过于习惯一排排不断骑到阵前发射火器，再驰回中队后方装填的呆板战术，翼骑兵大胆的冲锋总是将他们打得溃不成军。

　　同时翼骑兵还能轻易击溃来自东方的骑兵，因为翼骑兵的速度和机动足以与他们比肩，但却比他们武备精良并且拥有火器的支援。

　　“没错，这个铜条连在一起的话刚好是那个羽翼的外形。而上面的孔就是用来插羽毛的。”说到这里，皮尔斯转头看见了梁恩。23sK.com

　　“不过我们之前找到的那些鳞片甲究竟是怎么回事？如果我没记错的话，翼骑兵的盔甲要么是西欧式的一整块胸甲，要么是用金属铆钉钉在一起的环片甲或者是锁子甲——”

　　“你这主要是受到那些传世的油画影响，但实际上翼骑兵的盔甲是非常混乱的。”梁恩认真的盯着对方说到。

　　“因为翼骑兵部队并不像是现代军队，他们实际上是一群富裕的自耕农以及小地主组成的军队，并由大地主大贵族担任军官，所以大部分的装备都需要自备。”

　　“这种情况下些士兵们自然是有什么装备用什么装备，一些经济条件比较好的人可能会从西欧购买一些胸板甲，但条件差的可能就只剩下锁子甲和鳞甲能用了。”

　　“这也就是为什么这种骑兵被称为翼骑兵的原因，因为要说他们有什么共同点的话，可能就只有这种背在背后的羽翼和手中的长枪了。”

　　“所以等到拿破仑战争时期，这些翼骑兵的后裔们组成了波兰枪骑兵。”皮尔斯挑了挑眉毛。“这可能就是波兰人的特色吧。”

　　而从第二天开始，他们在铁匠铺的遗迹上挖掘出了更多能够证明他们猜想的东西。比如说一个明显是翼骑兵军官使用的破甲羊角锤，再比如说一只华丽的镀金马刺。

　　同时，铁匠铺周围那些焦黑的木材也表明了这处铁匠铺很可能是在某次意外火灾后被废弃，接着废墟和这些属于翼骑兵的装备残骸一起被掩埋到了今天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，207 翼骑兵免费阅读。https://xs.23sk.com 