    看见韩齐大摇大摆地走出来自说自话，别墅庭院里伪装成普通仆人的星辰福音会成员相互对视了一眼，心里震惊，不过还是在维持表演。

    一名中年男性邪教徒手里拿着扫把走了过来。

    “这位先生，这里是私人住宅，你不能……”

    说话间，韩齐已经抬手抛了一张【定身符】落在他的身上。

    话没说完的邪教徒僵直在原地，韩齐从他身边走过，轻轻一推，他便倒地。

    韩齐低头看了一眼倒地的邪教徒。

    【查理·多罗尔】

    【职业：邪教徒（7级）】

    【天赋：无】

    【专长：图兰堡地区扑克牌2级专精，麻将精通】

    “也是绝了，你们信仰的是‘麻将与纸牌之神’吗？一整个教派集体精通赌博可还行……”

    韩齐吐槽了一句，继续向前迈步。

    其余的邪教仆从见状，下意识向后退。

    无形之中，韩齐身上的威慑力愈发强烈。

    一人向前，数人倒退。

    几名邪教仆从的不自觉间后背就已经被汗水润湿。

    在这个关头，别墅的大门打开，一名身着礼服的棕发中年男人在两名年轻管家的陪同下走出来。

    看见韩齐迫人的气势，他笑着迎了上来。

    “哎呀呀，这位先生是哪里来的呀？大半夜的来造访，是不是缺些路费？”

    说着，他故作姿态地向身旁的管家使眼色。

    “还不快去给这位先生拿些路费。”

    韩齐看着他拙劣的演技，模板界面里已经浮现出了他的信息。

    【洛达瓜尔·西瑞】

    【职业：腐殖祭司（20级）】

    【天赋：通灵手臂】

    【专长：扒窃灵敏、匕首专精、毒药调配、夜里行军】

    ————

    “洛达瓜尔先生，你化名洛伊达以毛皮商人的身份在图兰堡活动，确实把收尾藏得很好，可惜你没有想到图兰堡商业厅有一名职员是从南方大城苏摩回来的，你在苏摩用洛迪的名字行事的时候他就见过你，接到他的上报之后市政厅对你的身份进行的全面地排查，虽然不能百分之百确定，但已经有九成的概率可以确定你星辰福音会成员的身份。”

    韩齐唤出了【令官斩铁剑】与法铃，用手轻抚悬浮剑身，缓缓述说。

    洛达瓜尔笑容僵硬了一下，但还是想嘴硬两句。

    “抱歉，我承认我确实在苏摩使用过化名，但是向我们这样的商人用几个不同的名字那是很正常的事情，应该不至于对我喊打喊杀的吧。

    “洛达瓜尔先生，市政厅说对你的身份能有九成确定，那你知道我看见你之后就变成了十成确定了吗？”韩齐盯着洛达瓜尔说道。

    洛达瓜尔闻言一笑：“可笑，难不成你是古之贤者再世？随便看一看就能捉摸一个人的命运轨迹？”

    “触及命运非我所常，”韩齐摆摆手，“但是，我的确只需一眼，便能够确定你的身份。”

    话音落，【令官斩铁剑】疾飞而出，一剑贯穿了洛达瓜尔的心口，然后飞回了韩齐身旁。

    洛达瓜尔只觉得心口一痛，低头一看，心口已经被穿透。

    他看向韩齐，只见韩齐表情玩味。

    “怎么样，现在是不是应该老实倒下装死了？”

    被一剑穿心，洛达瓜尔索性也不装了，表情立时凶狠。

    “好啊！本来想跟你按规矩办事，没想到你这家伙不讲套路，耍混账手段，拿也算你倒霉，今天要了你的命，我们再连夜出城~我们走后自会有新的教友前来接替，但你的命可没有重来的机会！”

    说话间，洛达瓜尔胸口的血肉翻涌，看起来像是想要重新聚合。

    然而，韩齐的【白阳真解】留在伤口处的剑气登时发作，涌动的血肉立即像是被丢到炭火上炙烤一样冒出黑烟，全然无法复原。

    这下子，这位腐殖祭司可就慌张了。

    韩齐看他有些乱了阵脚的样子，觉得有些好笑。

    “怎么？在疑惑伤势为什么好不了吗？不好意思，我这【白阳真解】的剑术自带阳灼之力，专门克制你们这些邪祟的恢复能力。这么跟你说吧，你现在的伤口上留有我的法力，如果我不死，那你就是等上个两三年这伤也未必好得了~”

    “那就把你杀了便是！”

    洛达瓜尔挥挥手，身旁两名管家立刻从袖管里各摸出一把匕首，向着韩齐冲了过来。

    同时，院子里的邪教仆从也分别从不同的方位围拢过来。

    随即，韩齐手掐法印。

    霎时间整个别墅前院乍起数十道电光。

    院中的邪教管家、仆从，乃至于藏在草丛中的星辰福音会杀手全被电光笼罩。

    雷行法力涌动，刻入这些邪教徒的身体，炼化他们的邪性，淬去他们身上的邪神气息。

    一瞬间，院中除了洛达瓜尔之外的邪教徒全都被电倒在地，身躯麻痹不能动弹。

    韩齐足踏电动的电弧微光，步步向前，笑着说道。

    “你以为我是为了耍酷才跟你说这么多的吗？还是你以为我没有留意到你悄悄释放的无色毒素？可惜的是你的行为都在我的掌握当中，而你却没有发现我在说话的过程当中已经将符纸悄然送到了院子的每个角落。”

    洛达瓜尔看着韩齐走到自己身前三米处，表情不可置信：

    “你……”

    韩齐看他这幅模样，轻蔑一笑。

    “为什么我不受毒素影响？因为你这些邪祟之毒既破不了我的混元法力又伤不到我的纯阳元神呐。”

    “那我不信你还能刀枪不入！！”

    洛达瓜尔暴怒之间，猛然朝韩齐一扑，手中突然多了一把玄黑色的匕首。

    这把匕首不仅看起来淬有猛毒，同样也十分坚固。

    不过韩齐没打算跟他比拼拳脚。

    【令官斩铁剑】飞出，与匕首对撞将之格挡并将洛达瓜尔撞退。

    随即，韩齐用左手单手掐咒，施展【君臣火咒】。

    交织的火流飞出，眼看要将洛达瓜尔吞没。

    洛达瓜尔则不愧是有夜间行军的专长，扭动身躯瞬间加速，一下子躲过了火流的攻击，从侧面向韩齐冲刺，似乎是想拼死一搏。

    然而就在他朝向韩齐踏出第一步的时候，没想到正好踩中了韩齐刚刚布置的【驱雷符】。

    霆光瞬间涌动，将这位腐殖祭司完全笼罩。

    洛达瓜尔一声惨叫，随即倒地。

    韩齐抬抬手，将一张【定身符】贴在他的身上，随即进入到别墅之中。

    【纯阳元神】扫过，韩齐避开了门口的两个机关，径直走到大厅正面的一座挂画处。

    在元神扫描之下，整个别墅的构造对韩齐来说一览无余。

    单手掐咒，火流瞬间焚毁了面前的挂画并将整面墙壁都击穿。

    从墙壁破损处走过，韩齐来到了这座别墅的密室之中。

    这是一间很小的密室，正面挂着一张邪神画像，中间放着一间小桌子。

    桌子上放着一张图兰堡市区的地图。

    上面用红笔标出了三个地方，分别是城西废弃区的一座老工厂；第九附属大道正下方的地下污水处理系统甬道；还有就是市政厅。

    地图下方有人专门做了备注：

    “淬苦会与噩梦会的目标？”

    从这张地图来看，星辰福音会似乎也不知道淬苦会与噩梦隐修会倒地在找什么东西，只是因为掌握了它们的信息，所以才跟了过来。

    这倒是符合他们的个性。

    韩齐用元神扫描之后，拿起地图收入纳戒之中，随后转身走出别墅。

    而就在韩齐踏出别墅的一瞬间，突然感觉到一种威胁感。

    前方黑光一闪，一只裹着黑色邪气的箭矢从前方破空而来！

