    “你已经很累了，好好睡一觉吧……睡一觉吧……”

    温暖如春风的声音回荡在脑海中，洛娜只觉得好像回到了母亲温热的怀抱，耳边是母亲温柔的呢喃，一时间，心中的酸楚如决堤般涌出，所有的杂念悉数抛空，只想着躺在母亲的怀抱里大哭一场，然后……

    她就睡着了。

    再一睁眼的时候，眼前的一切都已经发生了变化。

    望着明亮洁净的天花板，洛娜有些怔怔地伸出了手，摸了摸已然湿润了的脸颊。

    母亲……

    洛娜皱起眉头，掀开了身上的被子。

    看了眼身上没有脱下的囚衣，洛娜从床上直起身子，在床边找到了一双蓝色的拖鞋，而后走到了窗户旁，轻轻拨开了白色的窗帘。

    阳光从窗外洒下，径直地照射在她的身上。

    洛娜下意识抬起手，遮住了窗外那耀眼的阳光。

    适应了窗外的明亮后，一道道细微的喧闹声传入耳中。

    洛娜轻轻打开窗户，窗外的喧闹声顿时清晰起来。

    “你又作弊了。”

    “都说了经典模式不能用超能力！”

    “下午就要交人类定理的优缺点报告了，你写了吗？”

    “周六有时间吗……呃，最近上映了一部新电影。”

    “哇哦！Nice shot！”

    一道道年轻的声音或远或近地传入耳中，年轻的变种人三五成群地在窗外活动着，整个庄园都洋溢着一股青春的气息。

    洛娜有些沉默地看了一会，旋即放下了窗帘。

    她转过身，径直走进了卫生间，站在洗漱池前，注视着镜子里那个已经有些陌生了的女人。

    良久，洛娜脸上露出了一丝笑容。

    伸手抚摸着光滑的镜片，洛娜心中终于有了些许实感。

    这一切都是真的！

    洛娜仔细地打量着镜子中的自己，并且着重在那凌乱的鬓角，苍白的脸色，暗淡的眼眉，以及干涩到有些脱皮的嘴唇上停留了一下。

    难怪那个臭小子对自己不假辞色呢……

    洛娜有些不岔地撇了撇嘴，而后扭头望向了左手边的磨砂玻璃。

    “嗤——”

    绿色的极光浮现，磨砂玻璃后的金属蓬头自动打开，干净的水流哗啦啦地流出，落入了下方那个硕大的白瓷浴缸中。

    伸手探入浴缸，感受着温热的水温，洛娜忍不住露出了笑容。

    虽然她身边一直有着一层能够隔绝灰尘的磁场，但没洗澡就是没洗澡，之前待在地下里没什么特殊的感觉，现在一出来简直哪哪都不舒服。

    躺进装满了温水的浴缸中，洛娜忍不住舒服地呻吟一声。

    ……

    另一边，已经脱下了铠甲的林易刚刚走出了X教授的办公室，微笑着跟刚刚认识的暴风女等学校教授们打着招呼，然后径直走上了走廊拐角的旋转楼梯。

    同样是城堡改造的学校，这里的布局可比霍格沃茨简单多了。

    只是稍微转了几圈，林易便记下了这里所有的道路。

    刚刚经过一扇大门的时候，林易脚步忽然一顿，旋即倒退两步，有些狐疑地站在门前，仔细倾听着房间内的声音。

    如果他没记错的话，这里应该是洛娜的的房间。

    难道这家伙终于醒了？

    林易有些狐疑地站在门前，探听着里面的动静。

    至于剑心，在这种地方人群众多的地方还是不要开启的好，保不齐就会从一些满脑子荷尔蒙的青涩少年脑海中看到一些不该看的画面。

    仔细探听了一会后，林易终于确定，房间里确实有活人的动静。

    看样子他终于能完成自己的任务了！

    带着一丝丝感慨，林易毅然决然地敲响了大门。

    “谁啊？”

    一道略显慵懒的声音响起。

    林易嘴角一扯，沉默地又敲了敲门。

    门外的林易不吱声，房间内也不说话了，一阵窸窸窣窣的声音响起，房间的大门紧接着被人打开，一张明艳动人但却有些不耐的脸蛋出现在林易的面前。

    “不管你是谁，我劝你最好能……唔，原来是你啊！”

    在看到林易那张脸的时候，洛娜脸上的不耐瞬间转变成了笑颜。

    林易微微皱着眉头，打量着已然变了个模样的洛娜。

    只见她笑意盈盈地望着自己，碧绿色的眸子弯成了月牙，修长的睫毛一颤一颤的，上面还挂着水滴，一头黑绿渐变的长发有些松散地垂下，雪白的肌肤在深绿发色的衬托下越发的明艳。

    “……”

    不知道为什么，林易总觉得这家伙好像故意笑得这么美。

    “太假了。”

    林易毫不见外地推门而入，抓着门的洛娜先是被吓了一跳，而后气愤地竖起了眉毛，原本对着镜子练了好一会的笑容也保持不住了。

    “喂，这么粗鲁闯入一个女士的房间是绅士所为吗？”

    洛娜气愤地瞪着林易，但林易丝毫不以为意。

    “我不是绅士。”

    他伸手指了指自己，而后又指了指洛娜。

    “你也不是淑女。”

    “我还真是第一次见到有人会承认自己不是绅士呢！”

    洛娜翻了个白眼，双手抱胸非常淡定地倚靠在门上，一身大红色的睡袍在腰部被红色束带收紧，露出一小截白嫩的小腿。

    “以后说不定你会习惯的。”

    “……”

    见洛娜疯狂翻起白眼，林易这才满意地回到了正题。

    “洛娜，你终于醒了。”

    “终于？”

    “嗯，你已经睡了两天了。”

    “……”

    洛娜皱起眉头，回想起方才睡梦中的记忆。

    母亲……

    洛娜摇了摇头，清空了脑海中的杂念，转而望向林易。

    “我知道了，你找我有什么事吗？”

    “你说呢？”

    “我怎么知道。”

    洛娜眨巴着碧绿色的眸子，似乎在对林易放电。

    但林易丝毫不为所动，右手无情而又坚定地掏出了一个金属的针管。

    洛娜：“……”

    她气呼呼地瞪了一眼这个不解风情的家伙，伸手在空中一抓，金属制的注射针管顿时飞入了那只纤细修长的手掌中。

    望着对面那个大大咧咧撸起袖子，拿着金属针管面不改色地在白嫩手臂上抽血的女人，林易不由得轻轻撇了撇嘴。

    都说她不是淑女了，哪个淑女会……哦，她也没反驳。

    抽完了一小管血，洛娜随意地放下了袖子，握着手中的注射器朝着林易晃了晃，白皙的脸上露出一丝笑意。

    “怎么样？怎够你交差了吧？”

    “足够了。”

    林易点了点头便想接过注射器。

    但洛娜显然没打算就这么放他走。

    “等一下。”

    洛娜高高举起手臂，暗红色的唇角微微勾起，碧绿色的眼眸笑吟吟地望着林易。

    仅仅是这么一个小动作，洛娜的气质从方才的妩媚带了上一丝攻气，看得林易不由得微微一怔，大有一种看到了女版万磁王的感觉。

    “你就想这么白白地带走它吗？”

    林易回过神来，望着洛娜沉思一二后，郑重地点了点头。

    “谢谢。”

    说完，林易便伸手探向了那一管注射器。

    洛娜顿时瞪大了眼睛，口中急忙喊了一句等等，手臂便用力地向后伸着，但可惜的是，林易的身高和臂展显然比洛娜更占优势，仅仅是伸手一捞，便碰到了那支注射器。

    不过就在他手指刚刚接触的时候，整个注射器忽然飘向了天花板，让林易的手掌抓了个空。

    林易无奈地退后一步，望着这个面露得意的女人。

    “还有什么问题吗？”

    “当然有。”

    洛娜双手抱胸，操控着灌满了鲜血的注射器飘在脑后，英气而又尖利的目光审视着林易。

    “告诉我你的名字。”

    “不是说过吗？”

    “我要真名。”

    “你怎么知道我告诉你的就是自己的真名呢？或许我只是随便编……”

    “你不会的。”

    洛娜非常粗鲁地打断了林易的话语，那副信任的模样倒是把林易搞得有些尴尬。

    他有些无奈地说道：“我真没你想得这么厚道。”

    “那好吧，如果你说谎的话，我就把这管血摔碎。”

    “……你就不怕我再强行抽你一管血吗？”

    “这里是泽维尔天才青少年学校。”

    “X教授的能力对我没用。”

    “……”洛娜微微皱了皱眉，旋即了然地点了点头，“我知道了，你是觉得我不会这么做是吧？那好啊——”

    洛娜向右一挥手，脑袋后方飘着的注射器顿时迅疾地飞向了墙壁。

    林易皱起眉头，沉默地望着神色冷然的洛娜，直到那一管注射器即将撞到墙上，才轻轻地叹了口气。

    下一秒，装满了鲜血的注射器径直地撞上了墙壁，而后几乎毫发无伤地滚落了下来。

    望着这完全违反了物理定律的一幕，洛娜的脸上露出了明艳而又狡黠的笑意，碧绿色的眸子如一汪清湖注视着林易。

    林易面色平静地抬起了手臂，五指张开轻轻一抓。

    滚落到墙角的注射器顿时飞入了他的手里。

    这一次，洛娜丝毫没有在意装载着自己鲜血的注射器，她只是睁着大大的眼睛，目光炯炯地望林易，脸上带着难以抑制的兴奋与欣喜。

    “我就知道……我就知道！”

    “你其实姓兰谢尔，对吗？”

