
　　柠檬啊柠檬：哈哈哈，也是也是哈。

　　柠檬啊柠檬：长坂玉藻家族是岛屿国中比较奇特的人种，他们的智商十分高，也很早熟，七八岁就有极强的处理事务的能力，但却有一个致命的缺陷，这一族人普遍活不过25岁，是人类种族中的一支短寿种。

　　“短寿种？感觉好像在哪里见过这种设定。”

　　花江清树思索着，然后回复道：“有意思，如果没有这个限制，他们可能早就掌控了这个国家的命脉。”

　　柠檬啊柠檬：确实，但这家族比较惨，在历史上曾经风光过，但也得罪了不少人，现在都已经被仇家杀的几乎绝种了，最后的一些玉藻族人还被其中一个家族囚禁着，受尽折磨。

　　2077：无论从哪方面来说，这一族都符合我的要求，你觉不觉得你自己像一个NPC在引导我做任务。

　　柠檬啊柠檬：有吗？好吧确实，哈哈哈，我以前欠玉藻族一个小小人情，就由七七你帮忙还一下了。

　　2077：地点，还有那个家族的情况。

　　柠檬啊柠檬：我记得叫斋藤家族吧，宅邸在八王子市那边，这个家族不是什么好东西，都是一些人不人鬼不鬼的东西，对了，他们有一个老鬼怪坐镇，也没多厉害，七七你顺手灭了吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘶………斋藤？！！”

　　“不会吧…不会这么巧吧。”

　　看到这两个字眼，花江清树顿时浑身一震，先回了一个好之后，他放下手机开始思索起来。

　　斋藤斋藤……

　　斋藤瞳…

　　看来这个女人是绕不过去了。

　　一个靠得住的助理，他肯定是势在必得的。

　　天底下信得过，又相对靠得住的人其实很少，在他的圈子里面都没有这样的人才。

　　徒弟北原在NNC做事，不符合条件。

　　“未婚妻”的侍女阿澄……

　　虽然他和星见寻的关系很牢靠了，但总归是八字没有一撇，还没有成为一家人，未来说不定还有新的变数。

　　他对星见家族也不太了解，直接开口要人家的侍女吧……

　　不方便。

　　而且这本身也带着些风险。

　　至于其他认识的，都是一些普通人，还是不要把他们卷进来为妙。

　　不过真要说起来，他自从接触这一行之后，与其他认识的普通人的交集就少了十分的多……

　　人和人其实都可以看成一条平行的直线。

　　线与线之间都是因为一些缘故才短暂的有了交集，但最终总是会随着“毕业”“跳槽”“分手”之类的分开，回到原来的轨道上。

　　人生中能够一直胶合在一起的线，其实只有极少的几条。

　　言归正传。

　　花江清树感觉自己要找这样符合条件的，就只有眼前这条路子比较靠谱了，从斋藤宅邸救一个“玉藻”出来。

　　这样的“玉藻族人”底子很干净，有相救之恩，后面也可能会相对忠诚。

　　更何况。

　　在这个世界里，他也知道一些延长寿命的方法，没有什么限制，就是无视任何的限制，硬生生的延长寿命。

　　以此作为交易的话，或许可以友好合作。

　　当然了……

　　实在不行，他还有一些灭绝人性，抹灭个人意志的招数。

　　就看对方配不配合了。

　　毕竟他自己也不是什么乐善好施的大好人，废了力气，对方还不识抬举……

　　至于斋藤家。

　　自己虽然才一个Lv4，但其实在事实上，他叠加起诛邪辟异的惊蛰和剑术专精，真实的实力应该在Lv5的边缘。

　　而一个非自然对策部的普通梭巡官，按照暗影猎者的等级来算，也才是Lv7的样子。

　　他距离那个等级还差两级。

　　不错，感觉有能力去闯一闯，实在不行找个帮手。

　　“既然决定下来，肯定是需要情报支持的。”

　　玩过GTA5的都知道，想要抢劫一家银行或者是赌场，都需要做一些什么前置任务，收集情报，作案工具，逃跑路线，逃跑载具等等。

　　“同学斋藤瞳的话……看看那两个准中级探员的消息吧。”花江清树便给伏见博发了一条消息：时间已到，资料都发过来吧。

　　伏见博：OK！

　　对方回的消息很快，应该是早早就在等待了。

　　一份word文件发送了过来。

　　花江清树大概扫了一下文件，然后直接打印了一份出来，资料这种东西，相比于在电脑屏幕上看，他还是更喜欢纸质拿在手里看。

　　资料不多，只有四页A4纸。

　　但里面的信息确实要比另外两个专员的要丰富，详细，认真……

　　连最近斋藤瞳的行动轨迹，这几天和什么人交流的资料都有，然后居然还有八王子市斋藤宅邸的无人机俯瞰图，还是高清的。

　　可以，很专业。

　　但是瞄到其中一个字眼时，他的眼睛瞬间就阴沉下来。

　　资料上出现了他自己的名字……花江清树。

　　“这女人……看来是有想法了，软的不行，来硬的。”随后，花江清树就拿过手机，问了一下伏见博具体是什么情况。

　　伏见博：是这样的，我们在八王子宅邸观察时，看到目标和一个管家聊了些什么，接着晚上管家就赶到东京都，据跟踪调查，管家前往的地点是西道町，一个叫“花江清树”的大学生公寓。

　　“他进去了？”花江清树问道。

　　伏见博：没有。

　　伏见博：他似乎有感应公寓是否有人的手段，在门口发觉公寓没人就离开了，一共连续来了三天，据调查花江清树是斋藤瞳的大学同学。

　　伏见博：应该是想绑架对方，这种事情据说斋藤瞳以前也做过。

　　伏见博：因为对方身上有二级灵视物，所以调查时我们一直都比较隐秘，应该没有被发现。

　　“这样啊……”

　　花江清树松了口气，还好他没有进来，不然公寓就要变成废墟了。

　　公寓的防御反击措施还是挺猛的，保持着他一贯的风格，想偷东西没门，就算同归于尽，毁掉也绝对不会落在其他人手里。

　　看来斋藤瞳也不是什么省油的灯。

　　上次还没有死心……

　　既然如此，这次就给她一并解决了。

　　随后，花江清树给他的回复是：你们的情报完成度是58%，无论被察觉与否，你们做的都还算合格，你们都先从中级探员做起。

　　2077：你们的报酬和这周工资一起结算，6颗药丸，两张蓝色破魔符纸。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，123.长坂玉藻免费阅读。https://xs.23sk.com 