
姑苏城。

提起姑苏，首先联想到的便是那句流传千古的诗句“姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船”。

这是唐人张继的作品，当时他高中进士，却不料短短三年之后就适逢安史之乱，玄宗仓皇出逃，当时江南一带未被战乱波及，因此张继随众人逃难到此，所以他的这首诗句当中充满了幽寂清冷之意。

而实际上，吴苏之地向来很少遭到战祸侵扰，百姓安居乐业，这姑苏城中还是一片繁华景象的。

而慕容世家的慕容山庄，却建在城西三十里开外的燕子坞，远离了闹市喧嚣，颇为僻静。

提起慕容氏，姑苏城中可谓无人不知，无人不晓。

慕容世家在这里已经历经了百余年，传了几世，想当年也是江湖之中赫赫有名的武林四大家族之一，也曾显赫一时。

如今虽说人丁凋落，早已不复当年的风光，却仍然是武林中人心目之中的一处圣地，尤其是传说慕容山庄之中所收藏的天下武学典籍，浩如瀚海，直与名闻天下的少林寺藏经阁齐名。

慕容俊才驾驶着马车，紧赶慢赶，到达慕容山庄的时候，还是已经日头西斜了。

慕容山庄的大门不甚气派，可见当年慕容先祖建立这里之时，并不看重这外表的豪华，而此刻，门上悬挂着大大的白花白布，显示着这里正在经历着丧事。

门外没有门人，慕容俊才领着叶枫和张胖子大步径直往里走去。

一路之上，花园苗圃，假山亭台，错落有致，看上去十分的精美，却见不到一个人影。

张胖子左顾右盼了半天，想要说话，却欲言又止。

他原本想要说的是“难道这里的人都死光了？”，不过想想这里毕竟是慕容家的地盘，还是不敢胡言乱语，到底还是没有说出口来。

叶枫的感觉却是不同。

虽然这一路之上没有看到一个人，然而这里的一草一木，各处景观，设立得颇有章法，或许是按照某种五行八卦的阵法所立，若是没有慕容俊才引路，只怕他和张胖子是很难走进去的。

而且在那些树木茂密之处，隐隐有着杀气传来，想必是伏有暗哨，这看起来冷冷清清，空无一人的庄园之中，其实却是戒备森严，杀机四伏。

想起之前慕容俊才提起的慕容世家与武林四大家族之中南宫和西门两家的恩怨，料想必定是防备他们趁机来犯。

很快，他们就来到了一座素缟白幔的大堂之前。

大堂前，一位身披白衣，白发苍苍的老家人，对着慕容俊才躬身为礼道：“少爷，您回来了。”

慕容俊才点了点头，对着他挥挥手，老家人转身离去了。

慕容俊才这时回头看了看身后的张胖子，忽然开口又叫住了老家人，让他下去准备一些酒菜，招待客人。

老家人领命而去。

听说有酒菜，张胖子一下子来了精神。

跟着慕容俊才赶来姑苏城的这几日间，虽说每日慕容俊才还是好吃好喝的招待着，不过这一路的颠簸劳累，现在他的确很需要好好吃一顿，美美的睡一觉。

慕容俊才转身对叶枫他们做了个请的手势，说道：“这里便是家叔的灵堂，二位公子请进吧！”

灵堂之中四面都悬挂着白布白幔，中央端端正正的安放着慕容世家家主慕容皓华的灵位，前面则是一口精美的金丝楠木的棺材，想来慕容皓华的遗体便盛殓在其中了。

看着眼前的棺材，叶枫不由得一股悲凉之意涌上了心头，当初刚听说慕容皓华去世的消息之时，他只是觉得有些吃惊，而如今真正的身处在这灵堂之中的时候，才感觉到了这深深的悲意。

回想起最初与慕容皓华的相见，他是为了他儿子慕容文才之事来找麻烦的。适逢天下双捕之一的铁手铁无情在场，又搬出了天意楼姬家的名头，他这才悻悻的退走了。

再次相见是在京城灵谷寺中，当时他为了得到少林易筋经的秘密，想要掳走叶枫，却幸而有一直暗中保护自己的少林了凡大师出手，才没有让他得逞。

如此两次相遇，本以为他是恶人，却不料后来在自己身中圈套，几乎就要死在蝶舞姑娘鬼首铜箫的音波功之下时，却正是慕容皓华，拼着自己受伤，奋力出手相救，自己才能幸免于难。

而慕容皓华自己，不但被音波功震伤，还中了鬼首铜箫中的暗器，也正是那暗器之上的毒，到最后要了他的命。

想起后来在去杭州城的路上与他见的最后一面，当时他虽然重伤在身，却依然让侄儿慕容俊才来保护自己的安全，慕容俊才更是在之后与雷破天的一战之中，失去了一条右臂。

说起来，虽然他是为了自己身怀的少林易筋经绝学，可是终究自己欠下他的恩情，如今已经是无法偿还了。

叶枫心中哀痛，沉默不语。

慕容俊才面含悲色，低声说道：“家叔临去世之时，一直念叨着想要见叶公子，他说叶公子曾经应允过他，即便他有一日遭逢不测，叶公子也一定会将易筋经焚化于他的灵前，以遂他平生之愿。叶公子是信诺之人，想来必定不会食言。”

他这一说，叶枫想起来了，的确，当初在最后一次见到慕容皓华，看到他身上的伤势之时，叶枫的确对他应允过。

如今既然斯人已逝，自然应当遵守承诺。

虽然他当初也对少林应允过绝不会外传易筋经的秘密，不过如今只是在死人的灵前焚化，料想也算不上是违背了承诺。

想到这里，叶枫对慕容俊才说道：“乞请纸笔一用。”

慕容俊才取来了纸笔，叶枫就在灵堂之上，席地而坐，开始默写心中所记下的少林易筋经经文。

当初在少林寺中他住了一整年，为了解除身上的金蟾之毒天天研习易筋经，经文他早已经烂熟于心，因而此刻默写起来也是毫不费劲，一气呵成。

直写了小半个时辰，经文默写完毕，叶枫站起身来，手捧着厚厚的一叠纸稿，望着慕容皓华的棺材，长长的叹了一口气。

慕容皓华生前能够统领这慕容世家上下，是何等的聪明，想不到竟然为了这苦心想要得到的易筋经，最终丢了性命。

叶枫来到灵前，正准备将手中这些纸稿焚化，以祭奠慕容皓华的

在天之灵，却忽然停住了。

不知道为什么，他心中隐隐约约的感觉到有些不对劲，说不出是哪里不对劲，不过只是一种隐约的预感而已，但是每一次自己心中出现这样预感的时候，一定会有危险发生。

这感觉一直都很准。

果然，就在这时，从外面传来了断断续续的金刃交错之声，还伴随着有人的惨呼，而且这声音越来越近了，直往大堂的方向而来。

一旁慕容俊才的脸色变了：“来的好快！”

他转身走到大堂门口，面对着声音传来的方向，不一会儿，只见从院子的圆门之处，涌进来了一群人。

最先是一群手持长剑，身着劲装的青衣剑手，他们一个个如临大敌，缓缓而退，看起来应该是慕容世家的手下。

而在他们面前的是六个人，当前一个，须发半白，一身玄色长袍，一脸的轻松，似乎完全没有把眼前这些手持长剑的剑手放在眼里。

抬头看到了大堂，这老人嘿嘿一阵冷笑道：“不错不错，慕容山庄果然是藏龙卧虎，暗藏杀机，我们八个人进来，来到此处，竟然折损了两人，的确是了不起。若是慕容皓华那老儿还活着，确实是没人能敢硬闯这里的。”

慕容俊才的脸色变得很难看。

他心里自然知道这慕容山庄虽然看上去毫无防备，空无一人，其实却是暗藏玄机，戒备森严。

不但这些园林是按照九宫八卦阵势建造的，不知就里，寻常人物根本就走不进来，而且院子里还暗伏着三十六处暗桩，全都是慕容皓华生前亲手调教出的好手，个个武艺非凡。

若无此龙潭虎穴般的设计，就单单凭着这慕容山庄之中浩瀚如海的武学珍籍，只怕早就引得那些江湖上眼红的宵小之辈把慕容山庄的门槛也踏破了。

可是如此设计，竟然完全挡不住眼前的这些人，而且他们八人前来，仅仅折损了两人就到达了大堂这里，看来绝对不会是轻与之辈，怎能不叫他心惊？

当下他沉着脸，厉声喝问道：“你们是何人？竟敢擅闯这慕容山庄？”

为首那老人抬眼看了看慕容俊才那空空的右臂，笑了笑问道：“你就是刚刚接任慕容世家家主的那个小子，慕容俊才？”

慕容俊才点头道：“正是在下。”

老人嘿嘿笑了：“真是可惜。”

慕容俊才问道：“可惜什么？”

老人说道：“可惜你这个家主当得真是短命，才不过十几日，便要卸任了。”

慕容俊才眉头一挑：“谁说我要卸任的？”

老人冷笑道：“慕容世家今日便要灰飞烟灭，从江湖中除名了，难道还会有什么家主不成？”

说话之间，他神色轻蔑，竟似根本没有把慕容俊才放在眼里。

慕容俊才只觉得心中怒气上冲，慕容世家在武林中威名赫赫，已经历经了百余年，岂能任由人如此轻视？

他大声问道：“你究竟是什么人？”

老人抬起头，两道目光如同刀锋一般的锐利，一字一顿的说道：“老夫复姓南宫，叫做南宫望！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66537201"  chaptername="第四章  灵堂">加入书签</a>
</div>
