    那一套房就到手了，辛辛苦苦卖车，嘴皮都磨破了，一年能挣几个钱？

    “先借十万给我，等一下还给你。”何妙彤的嘴巴凑王勤的耳边，低声道。

    王勤到没多想，用手指点了一个一百万的筹码推到她面前。

    “不要这么多，十万就好，给我两个五万的就好。”何妙彤心中吓了一跳，理智告诉她，不能玩这么大，等下输了可没钱还。

    王勤没说话，把一小堆五万的筹码推给她。

    明显，男人在赌场赢钱的时候，是意气风发的时候，此时问他借钱，那真是太容易不过了，这是男人的通病，可见王勤也绕不开这个通病，很是大方。

    根本就没有想她输能不能还的问题。

    何妙彤一看，大概有二三十万的样子，咬咬牙拿了，大概这钱还在她的承受氛围之内。

    随后，何妙彤小心翼翼的丢了两个五万的筹码出去，分别压在红仕黑士上。

    王勤心中苦笑，她这是在送钱，不过没放在心上，也懒得提醒她。

    随后，他自己推出一千万，压在红马上。

    看到红马单吊这么多钱，所以的人目光那是瞪的发直，一千万的孤注一掷，这是很久都没看到的豪赌了，这相当于踢场子了。

    庄家那张肌肉坏死的脸没什么变化，黑眼珠也没动，可是内心已经不平静了，知道遇上高手了。

    可是这把他必须稳住，要是露出破绽，有赌徒跟风，那就完蛋了。

    不仅桌子的筹码要输光，银行卡有多少钱就要吐多少钱出来，否则走不出赌场。

    此刻，庄家很后悔为什么要做活庄，不做死庄。

    活庄和死庄差别很大，所谓的活庄，坏处是无限注，多少钱都能压，有可能一次被搞的倾家荡产，钱不够还要卖身。

    赌场有这个实力让人不敢耍赖。

    活庄的好处是随时可以收庄，也就是赢一把或者输一把随时可以收庄。

    所谓的死庄那就是放一定的筹码在桌子上，不够赔不负责，所以要看庄家还有多少筹码下多大的注，下多了就是傻子。

    但是坏处就是、庄家赢了之后，赌徒还要赌就不能收庄，直到双方都输光为止。

    当然，也不存在赌徒用小钱耗庄家，还是根据赌场时间来的，赌场凌晨六点打烊，那就到此结束。

    此刻，很多赌徒在犹豫，不知道要不要跟，但是怕王勤是个托啊！

    这种事经常发生的，有的庄家会叫个托来配合，先赢几把，然后所有人就被托带沟里去了，就是事后知道是托，也是一点办法没有。

    谁让自己没本事要跟风？赌场都是不管这种事的。

    而此刻，这个庄家做的就是活庄，所以庄家自然害怕了，有可能这一把他就要卖身，从此给赌场打工还一辈子还债了。

    好在情况没有加剧，都在怀疑王勤是托，没几个赌徒跟风。

    不多时，紧张的时刻又来了，是上天堂还是下地狱就开庄家开棋了。

    最紧张的要属何妙彤了，小脸绷的紧紧的，粉拳紧握，小眼神一边盯着自己压下的筹码，一边瞄着庄家前面的盒子。

    转眼间，只见庄家手指了指红马，然后掀开盖子，里面装的正是红马的棋子。

    一开棋，有人笑有人哭，何妙彤就很想哭，十万就这么没了，得卖多少辆的提成才能赚回来？

    不过，当她看到王勤一千万变成一个亿，马上惊呆了，输钱的郁闷马上被这一幕给震的不翼而飞。

    随之而起的是激动了，看到王勤一副无所谓的态度，心中的震撼愈发强烈。

    果然是做大事的人，一个小目标摆在面前都能面不改色，就这样的气度不是一般人能有的。

    突然，何妙彤想起飞机上那老人说过的话，这家伙修的是心境，果然了得。

    其他赌徒都是一脸羡慕嫉妒恨，一个小目标啊！那是梦寐以求的数目。

    见到桌前像山一样的筹码，王勤也是有点激动的，只不过真没放在心上，因为明天都有可以见不到太阳，钱真的不是他最关心的问题。

    “门前一颗小杨树，庭院池柳落满堂。在下青龙，请问阁下如何称呼？”

    庄家抬起头，直直的看着王勤，抱拳施礼，一副郑重其事的道。

    自我介绍还有说两句诗？王勤心中感觉很是奇怪，只好入乡随俗了，抱拳笑道：“青山不改，绿水长流，鬼手。”

    闻言，青龙一脸错愕，赌界里四门八客就没有用这句词的。

    可是不好细问，一来大庭广众之下这么一问，就显得很没见识。二来人家已经自报家门了，还不熟就乱问，这是大不敬，说不定变成分高下，也要决身家。

    而青龙没有把握能赢，只能作罢事后再查了。

    其他赌徒更是一头雾水了，显然，他们都不知道赌界还有传承流派的。

    社会发展到现在，门派什么的早就被大部分普通人遗忘，不少人倒是听说过一些，但感觉是个笑话，根本不会当回事。

    在现代人眼中，赌术已经落伍了，科技才是王道。

    因此关注什么流派的人自然不多，自然没人知道门派的神秘了。

    而门派里的赌徒除非遇到同行，不然是不会再普通人面前显摆，赢了钱就走，解释都懒得解释。

    随后，青龙将桌前的红牌一番，表示下庄，一脸笑笑的走了，只不过那张肌肉坏死的脸笑起来可怖瘆人。

    王勤自然不知道自己无心说了一句青山不改绿水长流，惹来的什么麻烦。

    这一句可是洪门的入室口语，非核心成员根本就不知道。

    而洪门可不是国内的一流帮派，而是国际一流帮派，势力遍布全球，连国际大财团都要忌惮三分的势力。

    要知道国际财团可是可以控制国家机器的超级大势力，有此可见洪门的势力也非同小可。

    见无人敢上去做庄，王勤上了，反正他对赢来的钱能不能带出赌场心中也是没底，索性不如玩个痛快。

    他知道过不了多久，白清帮的高层马上会知道，至少蓉姐马上会知道，肯定会有所安排。

    所以只能被动的等待，见招拆招，没有别的办法。

