    两败俱伤？

    其实，这只是逆神们的思想，对于魔族来说，魔主还是不及凌风啊。

    千年锤炼，魔主走出了六亲不认的步伐，横扫魔族，更在千年内问尊，这在魔族历史上都找不到几位。

    可。

    星空出了一个更妖孽的人物，三百年问尊，更成为四等天尊，真正的实力不亚于魔主。

    这是天资上的全面碾压。

    哪怕是万古一魔主在人王面前都不得不俯首吗？

    这一刻。

    不要说魔族充满压力，星空众势力都觉得心颤，洪荒老祖、魔祖等哪一位不是数千年才问尊？

    能够达到目前的高度是他们一点一点熬炼出来的，反观凌风这个妖孽仅用了三百年，就可骑在他们头上。

    你说气人吗？

    一点都不气人！百分之九十九的努力，百分之一的天赋，后者比前者更重要。

    在武道上尤其如此，别人数千年才能够办到的事情，凌风只用了三百年。

    更可怕的则是凌风的实力并没有因快速晋级而变得华而不实，他基础扎实的要命，可仙力的问世彻底打破了魔主的天资与实力。

    可以说。

    要是没有仙力，这个时候的凌风并非魔主的对手，正因仙力才能够压制魔主。

    而仙力完全是天资问题。

    只有超凡天资才能够诞生仙力。

    凌风胜在仙力，而魔主胜在时间。

    “这两个妖孽，真的很非人！”

    洪荒老祖头疼的说道，可惜这两位人物皆不是生于洪荒天道，否则洪荒天道将无敌。

    “以后是他们的时代！”

    魔祖叹息道，这一刻他觉得自己老了，真不及这些年轻人。

    当初。

    在仙古星海的时候，这两位人物在他面前就和土狗差不多，可现在他真心不敢与这两位人物死磕。

    自叹弗如啊！魔族至尊、混沌山那位问天人物以及东方雨落皆惊骇，只是惊骇的不同而已。

    魔族至尊惊骇于凌风竟然强到这个程度，在四等天尊境界将魔主逼迫到这个份上，混沌山的那位问天人物惊骇于世间竟然有这么两位人物，放眼万古只怕都找不到。

    而东方雨落则纯属惊骇于凌风。

    这位逆神人主太强了，真要问天，只怕魔主都不够看，仙力问世，可惊醒仙古万古。

    “还能战吗？”

    凌风望着魔主问道。

    “当然！”

    魔主扫了扫身上的尘土，脸上洋溢着笑意：“如果没有仙力，我诛你如屠狗！”

    “如果同处于三等天尊，你就是土鸡瓦狗！”

    两位人物对峙，目光中带着森然的味道。

    不过，这也正是他们遇到的问题，凌风借仙力匹敌魔主，而魔主则在境界上压制凌风。

    “今日，再战！”

    魔主冷酷的说道：“总要分个生死！”

    “今日，必战！”

    凌风更粗暴一些，说道：“你必死！”

    轰隆！虚空动荡，惊起万重浪，凌风像是一道闪电射杀向魔主，而魔主以更快的速度冲向凌风。

    两位狂暴的人物又激战起来。

    整个天地都被打成废墟，叶魔女、凌清等皱眉，都已经打到这个程度，他们还是很难分出胜负，就她们来说，凌风倾尽全力了，连仙力都已问世，她们实在想不出还有什么力量可压制魔主。

    但。

    对魔主，她们还不够了解，这位来自魔族的盖世人物，真没有想象中的简单。

    同时。

    她们对上了魔族魔尊，打的极其激烈，天府在坍塌，承受不住这等涟漪及风暴，逆神众依旧前仆后继，如同飞蛾扑火，在短时间内死于非命。

    这是史上最悲惨的故事。

    自星空而来的逆神众，在短时间内死伤过十万。

    就在凌风对付魔主时，逆神众又死伤五十万，其中大多是精英人物，就是猎神、灵烟圣女都在喋血，快要坚持不住。

    王者、灵空在吐血。

    月仙、鲲鹏在流血。

    周奇天、东方盈玉等则在一步步后退，他们没有逆神奇门加持，实力远不及魔尊、天尊们，只能死死扛住，可时间推移对他们大不利，他们的力量消耗的太多，最后不得不退后，冲向各大势力军团，以求更大的杀伤力。

    闻老及恒天星辰几位天尊重伤，正在服用道丹，力求尽快痊愈。

    最惨的当属东方雨落。

    他的力量完全是靠道丹撑起来的，此刻对上两位问天人物，哪怕饿鬼道非凡，亦被打的凄惨，一步步倒退，血流不止。

    东方韵、大周天尊以及玄空等倾尽全力，在后面压制住节奏。

    但形势对他们还是太不利。

    “老盖来也！”

    正在这时，远方飞来了几位人物，为首的是一位老人，白眉须发，身躯硬朗，三等天尊的气场完全放开，像是一道闪电直接闯入了战场。

    这让战场双方都是一凛。

    在这个节骨眼上出现这么几位人物，当真让人寒凉，特别是那为首的还是三等天尊。

    不过。

    仅仅片刻，东方盈玉等脸色便缓和下来，只因来的是盖宣以及盖雪雪。

    他们对这个妖族认知不多，但却知道这两位人物与凌风保持着非同寻常的关系，应该不是敌人。

    果然。

    盖宣一马当先冲入战场，对上了妖族几位人物，分担了一部分压力，而盖雪雪则飞向了中心，道目幽幽，望穿万古。

    “他还活着！”

    盖雪雪道目飞扬的说道。

    她看到了凌风！她看到了叶魔女。

    她更看到了凌清！一个全盛的逆神横亘万世而来。

    他们本意是倾尽全力相助，这是对凌风的感恩，但没有想到会迎来这样的局面。

    逆神没有他们想象中的弱，而是真正的强。

    下一刻。

    盖雪雪亦投入了战场，为逆神争取最后的时间。

    老道士来了！颜竹菱来了！说实话，颜竹菱很纠结，她与凌风谈不上多么深厚的感情，但自凌风出现后，她在族内地位完全不同，更得到逆神隐晦相助，让她在族内有了举足轻重的地位。

    但。

    她这一族在洪荒天道面前还是太弱了一些。

    然而。

    最后她还是来了，不是因为与凌风的感情，而是因为她只有迈出这一步才有活路。

    族内其他人物有洪荒天道，但她只有逆神！她带来的人并不多，却可尽绵薄的力量。

    战战！满天皆是战音！因凌风归来，逆神精锐爆发出无穷杀伤力，让各大势力军团都在喋血，而在天道层面，逆神是真正的无敌。

    仙庭道帝对上了清漪！洪荒天道道帝遇上了打野的毒神虫王。

    魔族的道魔对上了金翅大鹏王！怎一个凄惨了得？

    但真正决定整个战场胜负的不是他们，而是三位问天人物以及凌风、魔主。

    事实上。

    凌风与魔主才最值得人们瞩目。

    “结束吧！”

    魔主自虚空中飞出，身上释放出海量的魔力，变得更加深邃沉闷，自其中飞出了魔骨，不同于先前，出现在人们面前的则是整整两块魔骨。

    一块漆黑如墨！一块圣洁如雪！“那是魔仙的胸骨！”

    混沌山那位问天人物大惊，没有想到魔主竟然拥有这么一块魔骨。

    “我一直不想借用他的力量，但今天我真的很想除掉你！”

    魔主森冷的说道：“魔骨之下，你必伏诛！”

    说完。

    那块圣洁的魔骨上出现了一位虚幻的身影，看不清面容，但无论是四肢还是身躯都呈现出圣洁的颜色。

    无论是道，还是魔。

    最后都要走向仙，本质上魔仙亦圣洁，只是圣洁只是表面，里面透发出来的魔性才最可怕。

    “受死吧！”

    魔主疯狂的喊道，驱使那根魔骨压落下来，同时他自己的魔骨亦盛放出十幅山河图，一同打向了凌风。

    惊仙一击！风停雨息！所有人都瞩目，在等待一个结果。

    魔族至尊露出了欣慰的笑容，魔主最后还是迈出了这一步，借用魔仙的那根骨并没有什么不好，只是魔主太骄傲了一些。

    这个时候除非是问天人物，否则谁都压制不住魔主。

    叶魔女、凌清等全部大惊失色，他们想要冲过去，但四周的压力太沉重，遏制住了他们的脚步。

    逆神众更是目眦欲裂。

    “快闪！”

    东方雨落开声，不想让凌风硬钢这一击。

    然而。

    凌风就像是没有听到一般，脸上依旧带着笑意，漠然地望着前方。

    “魔仙么？”

    他说道：“其实，早就猜到你身上有魔仙的东西，不过，我想知道那位魔仙有没有听说过万古前的一门古术！”

    他抬起了焚道天刃，仙力、禁闭空间等尽数融入其中，就是八字真言都被打入其中，让这柄古老的天刃释放出真正的天威。

    “它叫——截天！”

    四个字崩开，整个天都沉了一下。

    无尽氤氲自凌风体内涌出，如果闪电、如同雨雾，如果那看不见的青春。

    截天真意完全融入到凌风的体内，透发而出，出现在天道凶刃上。

    仙鹤翱翔。

    神凰拜天。

    八字真言拱卫。

    仙之叹息成绝响。

    世间只有那种古老的声音，截天术才此刻盛放。

    不同的是，万古时期截天术只能爆发出截天术，而当世融入了九道仙力以及禁闭空间后，那还是截天术吗？

    那是截仙！ 

