    “哼，预谋就是预谋，什么叫小小的计划？”扯力克怒气冲冲地道。

    此刻仿佛也忘记了眼前这位是握有生杀大权随时可取他性命的皇帝。

    朱翊镠不生气也不辩解，一副无所谓的样，“你爱怎么说就怎么说吧。”

    “是无话可说了吧？”

    “那又能如何呢？生气也解决不了问题。”朱翊镠淡然一笑。

    扯力克紧握拳头，瞪着一眨不眨。

    “怎么？莫不是嫌命长，想在东暖阁撒野吧？”朱翊镠慢悠悠地道。除先头呵斥过一声，他的态度基本一直良好。

    扯力克或许也意识到了这问题，不得不松开拳头，心想，尽管眼前只有皇帝一人，他并不害怕，可若真敢在这里胡来，那肯定走不出皇宫紫禁城。

    心头之火暂时只得压下，怎么着也得等三娘子来了，当面再问个清楚。

    ……

    ……

    三娘子以最快的速度被请来了。

    朱翊镠也不拖泥带水，开门见山地对扯力克说道：“三娘子已经来了，你有什么话尽管问吧。”

    扯力克望着三娘子：“你真的要离开我，决定不再与我一起了？”

    “是的，我已经与你说得很清楚。”三娘子笃定地回道。

    “是他怂恿你的是不是？”扯力克忽然怒指朱翊镠责问三娘子。

    “你休得放肆！”三娘子呵斥道，“这里不是土默特部，难道我还没有与你说清楚吗？我不想与你过了，是我自己的决定，与任何人无关。”

    “可他刚才都已经承认了，这是他的计划，目的就是要支开你，然后拉跨我以顺利改造土默特部。”

    扯力克急躁得不行，这时候他也已经顾不得那么多了，不管坐着的人是不是皇帝，径自怒气冲冲地道。

    “改造土默特部是必然，归顺大明后难道不应该接受改造吗？”三娘子义正辞严地道，“陛下高瞻远瞩雄才伟略，土默特部被陛下特别关注，那是我们部落的荣幸，我们之间感情的事就说我们之间感情的事，不要扯到部落的事。”

    “你不觉得被利用了吗？”

    “休得胡言乱语。”三娘子再一次呵斥道，“你这么说，既是对陛下大不敬，又是小看我。我再郑重申明一次，离开你是我自己的选择，我不想再与你一起过日子了，与其他人无关。”

    “你是不是有了其他男人？”

    “你再胡言乱语，我立即走人，不想与你说话了。”三娘子愤怒地警告道。

    “为什么？为什么？”扯力克咆哮。

    “我很累，想换一个生活的环境，不想再骗自己，再委屈自己的后半生，难道还说得不够清楚吗？你还年轻，没有我，以后的日子一样可以过得很好。”

    “不，我就需要你。”

    “可我不需要你，真的累了，请放过我，余生还长，体面地分开，我不想因为我们的感情打扰许多人。这次你私自领军要进京，又抗旨不遵，还掀起一场战争，已经犯下大错，倘若依然执迷不悟继续纠缠，只会让我们两个身败名裂乃至反目成仇，你明白吗？”

    三娘子有一半语重心长，也有一半无可奈何，确实感觉累了。

    “这么说，已经没有余地了？”

    而扯力克似乎一直处于急躁的状态中，每一句话都夹杂着怒意。

    “你赶紧回去吧，我恳请陛下饶过你这次的冲动与刚才的鲁莽，倘若还要纠缠下去，我也救不了你。”

    “我不要你救，也不会让你离开，除非我死了。”扯力克固执地嚷道。

    “你别说孩子话了。”

    “我是认真的。”

    “你真是一点都不懂我的心。”三娘子带着莫大的无奈摇了摇头，已经表现出很不耐烦，不想解释争执下去了。

    “你是不是从来没有爱过我？”扯力克忽然又问道。

    “只能说曾经有期待过。”三娘子如是般平静地回道。

    “你到底嫌弃我哪儿？我可以改，为什么一定要离开？”

    “感情是个奇怪的东西，我想主要是要有感觉吧。我们现在已经不可能继续在一起了，你回去吧。”

    “宁死也要带你一起回。”扯力克道。

    “……”

    三娘子很无奈，摇头叹气，只好转头请求朱翊镠：“恳请陛下饶过他，派人送他回去吧。”

    “朕可以既往不咎，可是，以他现在的情绪，岂会老实回去？即便将他送回去，他又岂有不闹事儿之理？”

    朱翊镠此刻已经感受到了扯力克固执的一面，但还不确定扯力克到底有多爱三娘子，扯力克也许只是为了面子或为了争男人的那一口气。

    当然，这也只是猜测。

    但以扯力克眼下的情绪与态度，确实不能就这样放走了。

    虽然从未想过要杀扯力克，但绝不允许他胡闹，倘若执迷不悟，成心制造事端，那自然另当别论。

    然而，朱翊镠说完，还没等三娘子搭话，扯力克倒是先开口了。

    “对，我是不会一个人回去的，刚说过，宁死也要带你一起回去。你是我的女人，绝不能让你留在京师。”

    “我们真的不能好聚好散吗？”三娘子以近乎央求的口吻道。

    “既然相聚一起就是缘分，缘分未尽为何要散？”扯力克道。

    三娘子无彻底无语，一方面扯力克固执，自己不想回，另一方面看皇上的意思，也没打算放扯力克回。

    偏偏扯力克还不识趣，非得在此纠缠她，越是纠缠，皇上指定越是不放扯力克，惹怒皇上还有好果子吃？

    “你不仅像一个孩子，还是一个大糊涂虫。”三娘子迫不得已出言相激。

    然而，这根本不管用，只听扯力克说道：“不管怎样，我都要带你回去。除非我死了，否则我不是男人。”

    “话不投机，随你的便，你想怎么来就怎么来。”说到这儿，三娘子已经放弃努力了，感觉眼前这个曾经的枕头人不讲理，竟变得如此不可理喻。

    所以，对朱翊镠说道：“陛下，臣先回去了，至于他，就按陛下的原则处置吧，臣不想管了，先行告退。”

    “好！”朱翊镠点了点头。

    可就在三娘子刚一转身之时，只见扯力克忽然像发了疯似的冲上去，一把掐住三娘子的咽喉。

    “今天你必须随我回去，不然你我都别想活了。”

    “咳……”三娘子被死死掐住脖子，瞬间喘不过气来。

    “扯力克，你给朕放手。”朱翊镠当即站了起来呵斥道。

    “别过来，答应我，放我们回去，不然我掐死她，然后自尽。”

    扯力克一副鱼死网破的架势，死死掐住三娘子威逼朱翊镠。

    “你这是爱吗？这样将她带回去，又有什么用？还不给朕放手。”

    “哼，我不能得到她的爱，别人也休想。”扯力克歇斯底里地嚷道。

    ……

    。

    今天更新一万多字，明天继续。

    求订求票支持！

