
　　...

　　尸体的身上穿着一件黑色的长袍，黑色的头发散开平放在床上。

　　两只眼睛的只余下了眼眶，一片空洞的凝望着头顶的聚光灯。

　　尸体静静的躺在解刨床上。

　　太平间中。

　　验尸官已经检查完了尸体。

　　周围散发着冷气，温度下降的很低。

　　宇智波辰也站在旁边，脸色有一些难看手掌紧握，指甲被捏的都有一些发白。

　　因为，这具尸体的主人正是宇智波富岳。

　　“你们…是在哪里发现的？”

　　声音有一些压抑。

　　...

　　木叶第四十七年。

　　十月八号。

　　“关于...在波之国发现了宇智波富岳的尸体。”

　　火影办公室中。

　　窗外的天空有一些压抑，灰蒙蒙的透不进一丝阳光。

　　秋风萧瑟，卷动着地上的落叶，高高的抛在了空中，又狠狠的摔落了下去。

　　颇有一种山雨欲来的感觉。

　　而坐在侧座的奈良鹿久把一份整理好的报告交给了波风水门，递了过去。

　　身穿雪白色御神袍的四代目火影波风水门接过了这一份报告，简单的翻阅了一下。

　　脸色同样不是很好看。

　　宇智波富岳在记录中很早之前便已经死亡了，在第三次忍界大战的前夕，前去营救宇智波辰时遭遇到了泷隐村s级叛忍角都的袭击。

　　后只发现了角都的尸体。

　　而宇智波富岳则是从此人间蒸发消失的无影无踪，活不见人，死不见尸。

　　等待了许久之后，还是宇智波家族先行提出把失踪的富岳定义为了死亡。

　　木叶甚至还为此举办了葬礼，把宇智波富岳的衣冠冢埋藏在了木叶英烈墓园中，在英灵碑上刻下了他的名字。

　　一个早就应该已经死去的人，甚至已经被世人所忘却。

　　然而此时却才刚刚找到他的尸体，而且看身体腐烂程度还有验尸官的鉴定，似乎并没有死去太久的时间。

　　至少在一年以内。

　　考虑到了封印卷轴封印尸体会最大程度保证尸体不会腐烂的情况下，做出的研判。

　　否则搭眼一看就像是最近两三天刚刚死去的尸体。

　　但是专业的验尸官终究拥有自己的方法。

　　最终还是推测出来了一个较为合理的死亡时间。

　　大概在一年左右。

　　很笼统，但又…直指重点。

　　因为一年前，或者说不到一年前，刚刚发生过了风之国沙原小镇的事件，现场的痕迹确实是须佐能乎的痕迹，而那件事却又确实不是宇智波辰所为。

　　虽然最后的结果是好的，木叶用一种连蒙带骗的方式糊弄了过去，但在其后波风水门与宇智波辰的聊天中，波风水门曾经发现过了一个破绽。

　　那便是宇智波辰对于风之国出现须佐能乎的痕迹并不感到惊讶，只是意外。

　　进而推断宇智波家族或许还有一位已经开启了万花筒写轮眼的忍者。

　　但却没有证据，毕竟只是推测，而且也被宇智波辰本人给否认了。

　　但...

　　如果现在来看。

　　波风水门的脸色有些不好看。

　　宇智波富岳既然当初并没有死，那为什么不回村，而他没有回村的这段时间，在外面究竟都干了些什么？

　　这些波风水门不得而知。

　　但根据暗部忍者提交上来的情报，现场发现了大量的忍具，起爆符，兵粮丸等等战争才需要的物资。

　　那座隐秘的山洞内还拥有宇智波家族的族徽。

　　看起来就像是一座宇智波家族的秘密据点。

　　前一代宇智波家族族长诈死脱离忍村，隐瞒了另一双万花筒写轮眼，秘密囤积了大量战争物资。

　　那么综合这些资料来看，所能得到的结果…23sK.com

　　宇智波家族想要做些什么似乎便已经不言而喻了。

　　宇智波辰苦心经营到了现在的局面，把宇智波家族从即将坠入深渊拉到了现在一切都在向着正规发展，却在这一日直接回归到了十几年前。

　　暗部已经重新被火影接管，名义上并没有撤销宇智波辰的任何职务，但火影在暗部的一句话远比宇智波辰的一句话要好用的很多。

　　木叶警备部队的大楼附近已经多了许多明里暗里监视的视线。

　　有些甚至毫不掩饰。

　　宇智波家族的族地之外也是如此。

　　宇智波家族的族人们也感受到了头顶笼罩的阴霾，然而这却并不能让他们胆怯，反而刺激到了骨子里的桀骜，激动地忍不住战栗。

　　大声叫嚣着要反击回去。

　　一日之间。

　　内战的阴云便笼罩在了木叶的上空。

　　宇智波家族毕竟不能束手就擒，因为你不能推测出来火影是真戏假做还是假戏真做。

　　然而宇智波辰却并没有被这一股气氛冲昏了头脑。

　　当然他也没有去急于解释什么，因为这个时候多说一句都是错的。

　　反而第一时间通过暗线把一封信寄往到了音隐忍村。

　　如果事情有变，他不怀疑大蛇丸会临阵脱逃。

　　因为他曾经直言过想要让木叶付出代价，如果内战爆发是他最好的机会。

　　根部忍者的活动也越发的密集。

　　或许直到此时火影才发觉，看似已经被清洗了无数遍的根部仍然是那一块让人头疼的硬骨头。

　　相较于土生土长的木叶人培养出来的暗部。

　　根部的成员大多都是从各地搜集来的战争孤儿加以培训，实质上与木叶并没有本质上的联系，也并没有融入到骨子里的那一种忠诚。

　　日向家族犹豫不决。

　　众多小家族们也犹如风中稻草来回摆动。

　　或许直到此时人们才发觉宇智波家族一直叫嚷着的政变是真的有可能发生的事情。

　　而且看起来站在火影高层一边的宇智波辰，却在暗中为宇智波家族准备了许多条的后路。

　　如果十几年前宇智波家族政变的可能性为一的话，现在可能便已经达到了三。

　　甚至如果日向家族肯一起加入进来，所产生的因果效应牵连的小家族这个可能足以达到五。

　　想要报城下之盟的砂隐，蠢蠢欲动的岩隐。

　　两者是势均力敌，还是玉石俱焚。

　　木叶拥有尾兽，而宇智波家族也拥有一头尾兽。

　　这些都是宇智波辰准备的底牌。

　　如今有条不紊的一一亮了出来，宇智波辰所作所为便是为了警告不怀好意之人，宇智波家族不是那么好动的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百九十四章 互相猜忌免费阅读。https://xs.23sk.com 