    “马郎，我们来了，听说出了大事？”林环几人快步走了进来，跟在他们后面的还有吕青橙等任，刘备见状急忙站起来帮他们准备座位。

    林环几人也不客气，直接坐下了，马强对几人点头说道“的确是出了大事，现在广阳郡各县都出现了瘟疫，而且听张县尉说，其他各郡恐怕也好不到哪里去，李珰向郭刺史推荐了我，郭刺史就派张县尉来请我去治病。”

    “什么？瘟疫？小马哥，你不能去！”吕青橙急忙喊道，一脸担忧的看着马强。

    “青橙！不许胡说！”吕安呵斥了一声，然后看向马强道“马郎，此事你是否有把握，如无把握，便不要去，瘟疫不是闹着玩的，昔日幽州也出过瘟疫，最后死了十多万人，那惨况，我永生难忘。”

    马强摸了摸鼻子，他自己倒是不太怕瘟疫，这个时代的病毒对于他来说应该大都是免疫的。

    “先生，还请救救幽州吧！”张盛再次拜道。

    “我先说好，要我去可以，另外我丑话说在前面，如果我发现我救不了，我会立马走。”

    “救的了！你救的了！！”张盛听到马强愿意出山，开心的简直要跳起来了，在他心里，就没有马强做不了的事情。

    真的是活见鬼了！马强翻了白眼，开始下令。

    “这次是去对付瘟疫，但无论什么瘟疫，都不外乎病毒和细菌，我们的肥皂可以有效洗掉这些东西，传令工坊，所有力量集中生产肥皂，做好一批就往蓟县运一批，不得耽误。”

    “马郎放心就是。”岳亮起身回道。

    “红星谷是我们的根据地，要保护好这里，我刚刚已经让阎柔下令一级戒备了，从现在开始，没有我的允许，不允许任何外人进入红星营和红星谷，阎柔兄弟，你带着一半骑兵和我走，以便互相联系。”

    “诺！”

    按照原来的说法，马强借阎柔应该只是保护自己到地方就结束了，但无论是阎柔还是马强都没有提这件事情，上次马强甚至特地派郭金和阎柔一同去昌平和难楼交易，结果阎柔不但没有走，反而多带了不少骑兵回来，这些骑兵当中甚至还有家眷，马强也没问缘故，两方都是心照不宣。

    阎柔原本在上谷的部落，可能大概应该是被难楼吞并了吧。

    说到底，阎柔原本不过是个奴隶，在乌桓贵族眼中并不认真的认同他做一个部落首领来和自己平起平坐，而难楼也并不是看上去的那种没脑子狗大户。

    “另外我们还有多少布料？今晚组织人赶工做口罩，做完一批立刻也送到蓟县，另外再派人去四周收集布料，也统统做成口罩，我走之后，由林伯父主管这里大局。”

    “马郎你放心去吧，这里我会看好大家的。”

    “恩，鲜于两位兄长我都留在这里，另外我带郭金、岳阳和林海去，你们三个人立刻准备一下，一个时辰后我们出发，我这里有几个口罩，等会你们都戴上，记住，没有我的允许，口罩不许摘掉！”

    马强吸了口气，又想了想，觉得没什么其他事情要交代了，便准备挥手让大家解散。

    “等等！小马哥，我也要去！”吕青橙伸手突然说道“郭金他们三个武功不行。”

    “这次我们是去治病的，不需要什么武功，就这样决定了！”马强挥手喝道“去做事吧！”

    “小马哥！”

    “青橙，听话！”吕青柠拉了一下吕青橙，青橙跺了跺脚，只能无奈离去。

    马强坐下看着不知道该不该走的刘备，想了想说道“玄德兄可愿意和我走一趟？”

    刘备挥了挥衣袖，对马强恭敬的拜了一下，然后说道“愚兄愿为先生奔走！”

    “好，那三位也都准备一下，等下一起去蓟县，张县尉，你的马还行吗？要不要给你换一匹？”

    “不用，我的是上好的战马，休息两个时辰足够了。”

    听到张盛这样说，马强也不说话了，他手里还真的没有这样的好马....如果不算阎柔的乌桓骑兵的话。

    一个时辰后，马强跟着张盛带着一群人以及数量马车开始奔向蓟县。

    张盛看着马强带着几辆马车，不由急道“先生，现在蓟县十万火急，蓟县什么都有，是否能轻车简行？”

    “这里面都是治病的东西，没有这些，我用口水治病吗？”

    “有效吗？我只知道龙涎香，难道你们这些仙家弟子的口水也能治病？”

    “不能！”

    马强不想理这脑残粉了都。

    ——蓟县

    马强一行人来到蓟县，却看到蓟县的大门外依旧是百姓车队如织，一点都没有正在发瘟疫的迹象。

    “张县尉...现在真的有瘟疫？”张飞一脸狐疑的看向张盛。

    “当然有了！”张盛急忙回道。

    “先生，恐怕此处的瘟疫已经很严重了...”阎柔指着守卫的军士说道“先生你看，这些军士明显都是故意不和其他人接触，而且脸上多有疲惫，恐怕这些军士都已经知道了瘟疫的事情，只是因为军令不敢声张。”

    “这些军士难道没有什么亲朋好友在这里？你们这消息封锁的可真棒。”马强不由的给了张盛一个大拇指。

    “不，应该已经有谣言了，平时哪里会有这么多马车外出，只不过知道的都是一些富贵人家罢了。”简雍指了指出来的马车说道。

    “恩...走，进城！”马强一催马，经过多日的联系以及不断和马交流，马强的马术已经算不错了。

    进了城，张盛说道“我们现在去刺史府吧，郭刺史恐怕已经等急了。”

    “不着急，先去李医师那，我先去看看到底是什么病，如果我觉得我没办法，我立刻就走，也不劳烦郭使君了。”

    马强肚子里是对郭刺史有气的，已经出现瘟疫这么久了，居然还让百姓们进进出出，也不知道有多少得了瘟疫的人跑来跑去了，这对防治工作太不利了！

    也多亏了这个时代的交通不便，大部分人都是本郡的，出郡的人也会有相应档案，当然，这还是寄希望这次的瘟疫只局限于广阳一郡。

    张盛见马强不愿意去找郭刺史，想了想，下马找守卫的军士让其立刻报于刘郡守和郭刺史，然后才追上了马强。

