    

    之后，婉妍眼见着蘅笠那双漆黑，却闪耀而璀璨的眸，一寸一寸地接近着，就像夜幕之上，滑落的两道星辰，将整道夜幕都溢满星光。

    婉妍心中一紧，禁不住惊叫出声道：“蘅大……！”

    婉妍一句话还没说完，声音就骤然消失了。

    消失在蘅笠凉薄的唇中。

    那一刻，婉妍感觉到一瓣落满雪的梅花，避开了自己的嘴唇，轻轻落在了自己的人中穴附近。

    淡而轻，还带着一抹湿润的酒香。

    那触觉与香味瞬间引爆了婉妍的瞳孔。

    突然间细腻而微凉的触感，让婉妍下意识地向后挣脱，却被蘅笠藏在她发间的手，再次送回了他的星幕。

    然而下一秒，婉妍那还没能将吃惊消化掉的大脑，就已经被一股扫灭一切的热情与爱意占满，指挥着双臂就像是奋不顾身的攀登者，爬上了蘅笠就像是一座嶙峋峭壁一般的后背。

    那一刻，婉妍双眼中的全世界，就只有蘅笠合上的双眼，和垂下的睫毛。

    婉妍第一次发现，蘅笠的睫毛又长又细密，看着像是小只的毛绒动物一样，又柔软，又温顺，与蘅笠那过于有棱角，过于硬冷的面容，完全不符，却又默契相融。

    婉妍出神地望着、想着，甚至没有注意到，落在自己嘴唇与鼻子之间，那一抹微凉的柔软，已经被自己渐渐升起的体温感染得温热。

    然而很快，就像来时的突然，那道温软的触觉化在了风中。

    那触觉消失了，婉妍才像是被解毒了一般回过神来。

    只见蘅笠一手负在身后，轻巧一解后，只听“啪嗒”一声，一道腰带连带着上面的玉佩，一起坠落在了地上。

    玉佩都随地乱扔乱放，暴殄天物啊……

    婉妍正不解地皱了皱眉时，蘅笠的手已经落了领口的纽扣上，不紧不慢地解开着。

    一个纽扣解开后，原本锁住蘅笠颈下每一寸皮肤的衣领，就像是一瓣将要脱落花体的花瓣一般，悄然垂下一个微妙的弧度。

    在一袭墨色锦衣之中，那一掌大的小麦肤色显得尤为显眼，让婉妍的目光只是刚刚撞了上去，立刻被烫了一般落荒而逃，赶忙用双手扒住蘅笠解扣子的手，阻止它继续。

    “蘅蘅蘅……蘅笠！你你你……你要干嘛？你喝多了吗？”

    婉妍的脸着了火，头顶冒着烟，舌头打了结，结结巴巴地冲口而出。

    蘅笠身上的清冷气息中，夹杂着淡淡的酒香，醉了蘅笠没有，婉妍不知道。

    但婉妍此刻闻起来有些晕乎乎的。

    婉妍低着头只顾着着火冒烟，连看蘅笠一眼的勇气都没有。

    但婉妍能感觉到，在蘅笠手上被自己握着的地方，渐渐滚烫了起来。

    可明明婉妍自己的手，都是一片冰凉。

    婉妍抓着蘅笠的手心惊肉跳等了半天，然而蘅笠一句话都没有说，空气中沉默得瘆人。

    又过了好半天，婉妍冒烟的脑袋才终于渐渐停下浓烟滚滚，婉妍这才能缓缓抬起头，偷偷看了一眼蘅笠。

    看到蘅笠眼睛的那一刻，明明还是一句解释没有，婉妍的心却彻底安了。

    安静、清冷，一如往日。

    没有醉意，没有欲念，甚至没有波澜。

    那是一块冰，让婉妍瞬间冷静。

    蘅笠淡淡地看着婉妍的双眼，眼神悄无声息地向左后方的挪了半寸，又悄无声息地回来。

    婉妍立刻会意，在不动声色地向蘅笠身后一瞟的同时，小脸不可察觉地，往蘅笠的身前侧了毫厘，将脸完全隐匿在蘅笠高大的身躯中。

    紧接着，婉妍无声地清了清嗓子，将舌头底下藏着的小珠子含到了唇齿间。

    之后，一个娇嫩的声音响起，明明是嗔怒，却紧随着一阵银铃般轻快的笑声。

    “哎呀蘅大人～人家都说了不要，您却偏要如此强求～

    虽然人家爱慕大名鼎鼎的蘅大人已久，但是……但是这进展，也太快了吧～”

    少女娇柔的话语中，明明每个字都是拒绝，字里行间却满是一只只小手，勾着蘅笠身上的每个角落，恨不得将蘅笠拉得更近些。

    说话的同时，婉妍被挡住的双眼却是冷静得可怕，对着蘅笠微微一眨。

    背对着屋门的蘅笠当即明白，婉妍的意思是确认了屋外确实有人在监视。

    这是婉妍的地盘，婉妍怎么可能不知道在每个房间的屋角，都留着一个半掌大的暗窗，虽然小，却可以看尽屋内的情况。

    此时那暗窗后到底有多少双眼睛，婉妍在心里都估算不出来。

    然而，在婉妍的明媚笑靥，与冷静双眼的矛盾之下，心中的场景却更是热闹。

    在婉妍的心里，一身黑色锦衣的婉妍，对着一身翡翠罗裙的婉妍上去就是“啪啪啪”的大耳光子，暴怒地怒骂道：

    “我打死你个脑子被臭水沟占领的色鬼，一到关键时刻脑子就离家出走，还整天尽想些乌七八糟、有的没的东西啊你！

    竟把堂堂蘅笠想成孟浪之人不说，还忘了任沅桢可是比狐狸精还精的狐狸精中精！！

    他既然断定我就在这里，又怎么可能没把我抓个正着，就这么简单地走了呢！

    就那头不达目的誓不罢休的倔驴子，他只是缺德，又不是缺心眼！

    他现在肯定是和黄鼠狼一样蹲在门口，时刻等着我露出马脚，再冲进来！”

    骂到这里，婉妍心里不禁有几分庆幸，感慨要不是蘅笠的脑子还在，那自己现在早已经被一见色就失智的自己害死了！

    怪道蘅大人今日竟为此异常之举，原来是为了把戏演完啊……

    想到这里，婉妍的人中穴又隐隐地滚烫起来。

    然而在庆幸之后的内心深处，婉妍却又分明感到自己的心漏了洞，滚出凉凉的一片片失落。

    婉妍还以为，那淡淡一吻，是为爱涌，是为情浓，是为心动一瞬愿将欲念纵。

    然而却竟只是，为将猜忌终……

    蘅大人他的爱，无论是不是爱，到底是与世俗之爱不同。

    就在婉妍百感交集之时，蘅笠已经用另一只手覆在了婉妍握住自己的手上，带着婉妍的手滑向下一颗纽扣。

