    由于两人还戴着面具，陈重趴在她身上，就想看一下她的面容，却被推开了。

    嫦娥得手了就想走人，但惊讶对方的力气很大，根本无法反抗。

    “不要……”

    她闻着对方男人的气息，显得很慌张，自己在三十多岁，竟然会被一个年轻人给正法了？

    忽然外面传来了许多脚步声，在走廊上散开了，紧接着门被敲响了。

    “有人来了，有人来了……”嫦娥连忙道。

    陈重便放开了，如果不表现过分一点，还会受到对方怀疑。

    拿出个人信息看了眼，又收了回去。

    果然如猜想的那样，每个面具对应一个身份，得到了这人的也没有用处……

    嫦娥打开了门，走进来几个荷枪实弹的执法者。

    外面正好传来惨叫之声，一个男人被拖着，满脸是血，听对话是身份信息核对不上。

    “先关起来！”一个高大的男人擦了擦手上的血迹进了门。

    只见他穿着短袖制服，戴着佐罗的面具，特别显那鹰钩鼻，表现得很冷峻。

    “刚才的广播，两人应该已经听说了，请出示身份信息，接受检查。”

    嫦娥急忙将自己的拿出，递了上去道：“长官。”

    “嗯，你的呢？”佐罗问道。

    陈重观察了下对方，想要一瞬间干掉四个人还不发出动静，不太可能。

    只有先把门口的人先杀死，有了判断后，就把个人信息递了上去。

    佐罗瞧了瞧道：“你们两个把面具都摘下来。”

    因为面具是用绳子固定在脑后的，嫦娥不方便，陈重走到了她的身后帮其拿下，旋即露出一张美丽的脸庞。

    “你的呢？”佐罗见超人行动缓慢，而且似乎在有意向窗口走，便掏出了腰间的枪。

    陈重便将超人面具摘了下来，手微微向上，以便第一时间甩出匕首。

    佐罗目光对视上去，见他始终平静，便问道：“你们是瀛国人，还是华国人？”

    “我们是瀛国人，”嫦娥见到陈重容貌，是英俊帅气，还失神了一下，心想没吃亏，连忙岔开话题道，“长官，刚才被抓的那人是杀害执法者的人吗？”

    佐罗道：“还没有确定，不过应该不是华国人。”

    “为什么？”嫦娥问道。

    佐罗嘲讽道：“他们在这里做低等的事情，如同猪羊一般，怎么有勇气杀人？”

    “我强调一下，我是华国人，你好象对于我国人有误解，”陈重淡淡道，“我想请问你是哪个国家的人？”

    佐罗见他不像是其他人那样卑躬屈膝，饶有兴趣道：“我来自不列颠国。”

    陈重故意走到了窗户边，一下推开了，为自己留了逃跑的机会，正好下头有人经过，便呼声道：“喂，你们是哪个国家的人？”

    “我们是不列颠国人，请问有什么事吗？”一个男人抬起头问道。

    那凑巧了，陈重掏出一张卡道：“这里面有一百万米元，只要你们学两声狗叫，就归你们了。”

    下头的人感到莫名其妙，还有这样的好事？但见自己国家的执法者在，便想着对方不敢违约。

    “汪！汪！汪！”

    “哈哈……好狗儿，这个归你们了。”陈重拍掌笑了笑，转身道，“我只想证明一点，无论在哪里都有从事不同行业的人，吃苦耐劳是我们华国人优良的品质，而有些国家的人觉得自己高贵，但表现得才真狗。”

    在一旁的嫦娥都被吓到了，这超人虽然拥有龙头卡，身份不凡，但只是孤身在外，还敢这么嚣张？

    刚才他们教训的只是西方的小瘪三，遇到这真正有实力的人，就熄火了。

    佐罗目光散发出寒冷，没料到对方反过来羞辱他，本想抓起手枪。

    “长官，这边有好几个没有身份的人。”一个人提醒着。

    “小子，我记住你了！”佐罗便快步离开。

    嫦娥想到应该是自己的人，因为个人信息都在她这里，赶紧过去了。

    不一会儿，吴刚一众人来到了这个房间，显然的脸色不好看。

    因为一个人不知怎么丢了身份信息，而被带走了。

    “超人兄弟，你招惹上麻烦，导致那位长官将火洒在我们身上，你需要有个交代。”吴刚的态度比刚才显得很冷淡。

    陈重询问道：“我招惹了什么麻烦？”

    “我都说我们是瀛国人了，你还不知好歹地说自己是华国人，不知道华国人在这里是地位最低的吗？”嫦娥训斥着道，“要不是你有着高等的超人面具，挨揍的就是你了！”

    陈重这才恍然为什么自己没有检查出身份，原来这个超人面具应该属于保密范畴。

    对于吴刚他们懂得瀛国语言，也了解了为什么。

    只是淡淡道：“你们流淌着华国的血脉，五千年的传承不够让你们骄傲，却宁愿做小矮子，真是令我不耻！”

    吴刚感到一阵羞耻，仍然蛮横道：“少特吗废话！你身上还有什么卡，都给我掏出来！”

    “呵呵，终于露出了獠牙了？你们也就这点能耐了。”陈重讽刺。

    “给我把他给按住！”吴刚也忌惮对方的身份，想抢了这一单赶快离开。

    几个小弟就要上前动手，却没想到对方还敢还手，被抡起的拳头打倒在地。

    “小子，你不吃一顿打是不行了！弄他！”吴刚下令。

    那些手下们全部冲了上来。

    陈重踢出一腿，直接鞭在一人的胸膛上，致使倒飞连带几个人摔倒。

    众人吃惊，仅仅这一招就超越了白银段位。

    那个保镖头目也惊讶了一下，当即一拳打了过来，却被抓住了手腕。

    陈重向前一按，后者就痛苦地向下蹲，随即一脚踢出，人倒在了地上。

    吴刚和嫦娥惊了，心想对方会在酒吧时提出帮忙，原来真的不简单。

    尽管吴刚本人也是黄金，但也与手下头目差不多少，想要逃离。

    陈重一脚踢在了旁边的椅子上，椅子腿飞出正中他的后背，直接吐了口血趴在地上。

    嫦娥刚拉开门，就被他一只手给拽了回来，就像拎小猫一般，抱在了自己的怀里，摸着她漂亮的脸蛋道：“卿本佳人，奈何做贼？”

