    第93章 三千并州狼骑定燕州

    吕布从那位县丞的嘴里得知清河府的具体情况后，就带着三千并州狼骑转战清河府各县城之间。

    凡是遇到反贼攻城的，吕布都二话不说，带着三千并州狼骑直接将这些反贼统统的剿灭。

    反正吕布领兵前来就是为了剿灭反贼的。

    既然这清河府已经有了反贼，那吕布就从这清河府开始剿灭反贼。

    短短不到小半天的时间，清河府的反贼就已经被吕布带着三千并州狼骑剿灭了一大半。

    死在吕布和三千并州狼骑手上的反贼，已经有七八股之多。

    每股的人数不等。

    多得有七八千，少的也有一两千。

    ……

    半天后。

    吕布带着三千并州狼骑来到了清河府的府城外。

    看到城头上的守卒以及已经变换了的大王旗，吕布的眉头有些微皱。

    府城被反贼攻破了？

    吕布没想到，清河府的府城居然被反贼占领了。

    看着紧闭的城门和城头上的反贼，吕布直接骑马上前，冲着城头上的反贼道；“城内的反贼听着，本将乃平叛中郎将吕布，本将劝你们三息之内打开城门投降。”

    “否则，本将让你们死无藏身之地。”

    吕布毫不客气的对着城头上的反贼冷声说道。

    从之前剿灭的那些反贼嘴里，吕布已经知道，包围府城的这股反贼是清河府最大的一股反贼。

    也是整个燕州反贼当中最大的几大反贼势力之一。

    贼首是一个叫黑虎王的人，本身就是一个虎啸山林的山贼，实力不错。

    见北方四州大乱后，这黑虎王就乘机带着一群山贼下山作乱，短短几天时间内，就聚集了数万之众，攻占了燕州一府之地。

    现在又带着人马来攻占清河府之地，可见其野心极大。

    “黑狼甲骑兵来了，快去禀报大王。”

    吕布带着的三千并州狼骑，经过这小半天转战各县之地，剿灭各股反贼，名声已经逐渐的传开了。

    所以，城头上的反贼在吕布带着三千并州狼骑一出现的时候，就连忙叫人去禀报黑虎王去了。

    黑虎王来到城头上后，正好听到了吕布的狂言，顿时一脸不屑的冷笑道；“死无葬身之地？”

    “好大的口气啊！”

    ”我黑虎王虎啸山林怎么多年，想我黑虎王死无葬身之地的不再少数，可我黑虎王到现在都还活的好好的。“

    “就凭你一个什么破中郎将，带着数千骑兵就想让我黑虎王开城投降，要我黑虎王死无葬身之地，简直就是可笑之极。”

    “有本事，你带着骑兵攻城。”

    “让我黑虎王看看，你这个什么朝廷的破平叛中郎将是如何让黑虎王死无葬身之地的。”

    黑虎王看着城下的吕布嘲讽的说道。

    黑虎王能虎啸山林怎么多年，现在麾下又聚集了数万之众，占据了一府之地，肯定不傻。

    他自然看得出，这股骑兵的精锐。

    如果是在正面战场上交战，就算是他麾下数万所有的人马齐聚也不见得能挡的住这股铁骑。

    可现在，他们是据城而守，这股骑兵就算在精锐，想要以骑兵攻城，那无疑是与找死没什么区别。

    所有，黑虎王是一点都不怕城下的并州狼骑。

    他倒是希望，吕布能带着这股精锐骑兵攻城。

    那样一来，他正好可以借机重创这股骑兵。

    然后将之灭掉。

    “找死。”

    “区区山贼。”

    “也敢称王，在我吕布面前嚣张。”

    “给我死。”

    吕布脚下一登，纵身一跃，整个人跃马而起，冲向了城头。

    城头上的黑虎王没想到这吕布还是一位高手，看到吕布就要冲上城头，黑虎王对着城头上的手下们吼道；“弓箭手，给我射，射死他。”

    城墙上的反贼们一听，手持弓箭的全都弯弓射向了吕布。

    吕布手中的方天画戟一挥。

    那些射向他的弓箭全都被挡了下来，其中有一部还被吕布的方天画戟给反震射了回去。

    一下子，城墙上的反贼倒下去一大片的人。

    看到这一幕，黑虎王脸色震惊。

    大宗师?

    不。

    不是一般的大宗师。

    还没等黑虎王从震惊中回过神来，吕布就已经登了上城头。

    手中的方天画戟挥向了黑虎王。

    黑虎王反应过来后，只见一道杀意袭来，连忙举旗手中的大刀迎击。

    噗。

    一道鲜血飞洒。

    黑虎王手中的大刀断为了两节，黑虎王本身也被拦腰斩断。

    这一幕落在了城头上这些反贼的眼里，立马引起了一阵阵的骚乱。

    “黑虎王死了。”

    “黑虎王被杀了。”

    随着惊呼声的响起，城头上的反贼立马混乱了起来。

    而吕布在一方天画戟斩杀了黑虎王后，并没有停手，继续的杀向了城头上的其他反贼。

    在吕布强大的实力下，城头上的这些反贼犹如草菅一般，不停的被吕布手中的方天画戟收割者。

    不知道什么时候，清河府府城的大门被打开了。

    三千并州狼骑如狼如虎的飞奔入城。

    顷刻间，府城内就不断的传来厮杀声。

    半个小时候后，府城内的这种厮杀声才停止。

    一声声急促的马蹄声从城内传出。

    接着，吕布带着三千并州狼骑奔出了城门，向着远方的官道策马扬鞭，逐渐的消失了远方。

    而清河府府城内却是满地的尸体。

    显然，攻入清河府府城内的反贼都被吕布带着并州狼骑剿灭了。

    “好可怕的骑兵。”

    “简直就是杀这些反贼如屠狗。”

    之前府城被破时被抓起来的一些官员和士卒被并州狼骑救出后，看着并州狼骑消失在城门口，无不面露惊叹之色。

    本来他们这些人以为，府城不反贼攻破，他们落在反贼手里，小命在劫难逃。

    却没想到，这刚刚攻占了府城没多长时间的反贼，还没来得及祸害府城了，就被朝廷派来的这位中郎将吕布带着三千铁骑给剿灭了。

    而他们也被吕布救了出来，小命算是保住了。

    这真是人生如戏，起伏不定啊！

    谁能想到，必死的局面，最后却侥幸的活了下来。

    不得不说，他们还真是福大命大啊！

    ……

    “不好。”

    “黑狼甲骑兵来了，快跑。”

    一座县城正在遭受一群反贼的疯狂进攻。

    突然，反贼放在外围的斥候探马从远处慌张的驰马奔来，嘴里还不停的大喊着。

    正在疯狂进攻县城的反贼们，一听这位斥候探马的喊声，连忙不再进攻县城，而是转身齐齐的向着一个方向退去。

    因为黑狼甲骑兵太可怕了。

    这两天，三千黑狼甲骑兵纵横整个燕州大地，转战各府之间。

    凡是黑狼甲骑兵所过之处，不管是多少反贼，都会被屠戮一空。

    短短的两天时间内，死在三千黑郎甲骑兵手上的反贼不知凡几。

    黑狼甲骑兵的威名因此也在反贼们当中传开，响彻整个燕州大地。

    尤其是统领三千黑狼甲的吕布，简直堪称战神，一手方天画戟，那是无人能敌。

    燕州几大反贼势力的头领，都死在了吕布的方天画戟之下。

    而且，没有一人能够撑过吕布的一方天画戟。

    这几大反贼头领当中，并不排除有江湖中恶贯满盈的大宗师高手，可还是挡不住吕布的一方天画戟。

    可见吕布之强，震之人心。

    这些正在攻击县城的反贼们，一听吕布带着三千并州狼骑来了，哪还敢继续攻击县城。

    都急忙的向着一边退去，生怕晚一步，被并州狼骑追上，成为了并州狼骑刀下之鬼。

    驾……

    远远的，这些反贼们都感觉到了马蒂的踏地声，他们抬头一看，只见一股策马扬鞭的黑甲骑兵已出现在了他们的视线之内。

    这下，所有人更是拼命的跑了起来。

    这个时候，他们都恨不得自己多长一条腿，这样就能跑快一些。

    然而，想象是没好的，现实却是残酷的。

    这些反贼们又怎么能跑的过训练有素的精锐骑兵呢！

    瞬间。

    这些反贼就被吕布所带领的三千并州狼骑追上。

    吕布二话不说，手中的方天画戟仰天一举；“杀。”

    “一个不留。”

    说着，吕布手中的方天画戟一挥，已经带走了数十条人命。

    跟在吕布身后的三千并州狼骑也全都举起了屠刀，冲杀进了这群反贼的大军当中。

    马蹄所过之处，留下的都是一地的尸体和道道的血迹。

    一个冲锋下来，这些本是进攻县城的反贼再没有一个是站着的，也没有一个还能喘气，都倒在了地上，成了一具尸体。

    而吕布带着三千并州狼骑头也没回的，继续策马扬鞭的消失在了远处。

    ……

    县城墙上的众人看着这一幕，无一不是脸上震撼之色。

    “这就是最近名传整个燕州大地的并州狼骑吗？”

    “果然是铁血精锐，真乃骑兵之最，不愧为是虎狼之骑。”

    城墙上的一位县令一脸感叹的说道。

    这两天，吕布所率领的三千并州狼骑可是声名鹊起，虽不敢说名传天下，但在这燕州之地，已经是声名在外。

    “是啊！这三千骑兵的确是骁锐之骑。”

    “也不知道是怎么训练出来的。”

    “听说，这位朝廷派来的吕中郎将，带着这三千骑兵，这两天转战燕州各府之间，已经剿灭了所有的反贼，只剩下了咱们这最后的一府之地了。”

    县尉也是跟着点了点头，一脸的惊叹。

    说实话，他们都没想到，这本身让整个燕州都摇摇欲坠的反贼，居然被朝廷派下了来的吕布这位中郎将，带着三千骑兵。

    短短的两天时间内，就镇压了下去。

    这不得不让人惊叹。

    旁边的县丞也是忍不住说道；“尤其是这位朝廷派来的中郎将吕布，一手方天画戟，令人敬畏。”

    “由此人物带着如此精锐铁骑，燕州的局势已经无忧了。”

    “那些暴民反贼翻不起什么大浪了。”

    县令和县尉闻言后都赞同的点了点头；“没错，燕州的乱局总算是要结束了。”

    三人都是一阵的唏嘘，整个燕州之地经过这样一场乱局，想要恢复以往，恐怕不是短时间内能做到了。

    不过，好在他们这个县没有被反贼攻破，要比其他地方还算好很多。

    ……

    吕布带着三千并州狼骑策马扬鞭的驰骋到一段距离后，便停了下来，让众人休息。

    这两天，他们马不停蹄的转战燕州各府之地剿灭乱贼。

    虽然每次都是一方面倒的形式，可他们本身也累的不轻。

    就算他们都是修武之人，也扛不住这样长时间的奔袭作战。

    吕布回头看了一眼三千并州狼骑每个人的脸上都是憔悴之色，没有多说什么。

    现在只剩下了最后这一府之地。

    只要剿灭了接下来最后这一府之地的反贼后，那整个燕州的反贼就算是被他吕布平定了。

    “所有人上马。”

    十数分钟后，吕布大喝一声。

    三千并州狼骑闻言，齐齐的翻身上马，准备接下来的最后一场奔袭之战。

    “出发。”

    “驾……。”

    话音一落。

    吕布带着三千并州狼骑再次策马扬鞭的向着前面奔去，扬起了一阵阵尘雾。

    ……

    代州。

    上阳府。

    府城衙门里。

    洛阳内逃出来的那位逍遥楼管事一脸急急忙忙的对着坐在主位上的逍遥王周潜道；“王爷，燕州急报。”

    说完，这位管事将一份信件递到了逍遥王周潜的手里。

    燕州急报？

    逍遥王周潜一听，眼里闪过一道精光。

    逍遥王周潜立马从这位管事的手里接过信件，打开看了起来。

    当逍遥王周潜看完了这份急报的内容后，忍不住的说道；“好个吕布。”

    “好个并州狼骑。”

    “还真是让本王有些惊讶。”

    “居然只凭他一人带着三千并州狼骑，就在短短的三天时间内，剿灭了燕州所有的反贼，平定了燕州。”

    “真是有些意外。”

    “果不愧是半步天人的将领。”

    逍遥王周潜说着，放下了手中的这份急报，脸色有些凝重。

    没错，这份急报上说的就是吕布一人带着三千并州狼骑在燕州剿灭反贼的事情经过。

    逍遥王周潜看完了后，心里压力剧增。

    他知道，燕州的乱局平定了后，接下来就是他代州了。

    ……

    (本章完)

