    “让镇荒祖神打头阵？”

    此言一出，各方反应皆不相同。

    昆仑面庞苍白，认为天元这是刻意给萧叶，建功的机会。

    如卓别麟等极度强大的祖神，则是眸光变幻，知晓了天元的深意。

    萧叶亦是沉默。

    他出关以后，从神仆口中，得知混沌中已过去三百个叠纪。

    在了解到这场动乱后，他便以最快的速度，赶到此处。

    结果才现身，就被天元‘委以重任’。

    下一刻。

    萧叶的目光，朝着长河的另一头望去。

    多年的征战。

    程闻和程意这样强大的祖神，都是满身疲惫。

    至于两者身旁，那不到百尊的先天神灵，受伤倒是其次。

    主要还是受到，那不可测的规则净化，本源流逝得严重，难现巅峰战力。

    萧叶的视线，在这些先天神灵身上扫动，发现这些基本上都是顶尖先天神灵。

    如古神、太神、翼神、达摩神，还有大衍神等等，都是一些熟悉的面孔，他基本上都能叫出名字。

    不过。

    昔日和他交情不菲的神灵，依旧一个都没有见到。

    “好！”

    当下，萧叶干脆的点了点头，旋即腾空而起，在横渡长河。

    这条长河，能够横断长空，将以祖神天庭为首的强者挡在另一头，自然不简单。

    萧叶的身形，才刚刚腾空。

    哗啦！

    长河激荡了起来，其内闪烁的大道烙印逆卷九天，如剑芒、刀光一般蒸腾，朝着萧叶劈头斩去。

    嘭！嘭！嘭！

    在众目睽睽之下，萧叶只是抬了抬手，这些剑芒和刀光，便全部被其崩碎，根本无法近身。

    萧叶如入无人之境，在迅速横渡。

    “看来此子在时命源界中悟道，已有了大成就！”

    在场的祖神，都是满脸的惊叹之色。

    有资格踏入时命源界者，本就稀少。

    最终能有所成的，那就更罕见了。

    唰！唰！唰！

    这时，已有好几尊祖神，以及来自其他门庭的先天神灵，也是纷纷腾空而起，跟在萧叶身后横渡长河，要登临彼岸。

    程闻和程意，早就被萧叶的出现而惊动。

    “哥哥，他便是那个镇荒吗？”

    “听闻他曾掩护过一处天命地，没想到最后还是成为了黑暗的獠牙！”

    时隔多年，程意容貌依旧，绝美无双，望着萧叶的身影，面带寒霜，要起身动手。

    “不用着急，先等等看。”

    程闻凝视萧叶的身影，镇定道。

    不过。

    兄妹俩身边的数十尊先天神灵，都是紧张了起来，如临大敌。

    长河虽宽阔，且极富威能。

    可明显挡不住萧叶。

    对方如同一根利箭，直接射了过来，踏足岸边。

    “世人眼中的叛神吗？”

    萧叶望着这一批命运可悲的人马，心有悲切感。

    他当年的猜测没错。

    程闻和程意，的确是在故意示弱，进行布局。

    结果。

    还是没能扭转乾坤，被祖神天庭逼到了这一步。

    在所有人不可置信的目光中，萧叶止步停下。

    然后，豁然转身，无情出手，朝着跟随在后方的神灵镇压而去。

    轰！

    霎时间，汹涌的光，咆哮的道，化作实质化的气浪，一重接着一重冲击了开去。

    “啊！”

    各种慌乱声四起。

    这一幕，发生得太突然了，令人猝不及防。

    不论是追随而来的几尊祖神，还是其他门庭的先天神灵，全部都在惨叫，被震得止不住的倒退而去。

    更有甚者，直接跌落到河流中，被闪烁的大道烙印，给震碎了先天神体。

    天地陡然一静。

    所有人都没有想到，萧叶竟然会掉转头，对他们动手！

    “看来祖神天庭内部，亦有矛盾，我们暂时还是不要插手。”各大门庭的先天神灵见此，都是默契的退后。

    他们愿意来此，还是冲着祖神天庭的威势。

    但让他们卷入祖神间的争斗，没有人愿意。

    “镇荒，你做什么！”

    岸边的祖神们，更是愤怒低喝道。

    如天元的表情，也是变得冰冷无比。

    “做什么？”

    “这个问题，应该我来问你们。”

    萧叶负手立身岸边，淡然道。

    “你是什么意思？”

    虎背熊腰的卓别麟，冷声问道。

    “自我成道以来，听闻了不少叛神的消息，但从来没有人告诉我，他们背叛了什么，又是如何危害到混沌。”

    “在我看来，你们眼中的叛神、亡命之徒，只是一群，想要求生的神灵而已。”

    “我不解，我不懂，所以想请你们解惑！”

    萧叶道。

    “他……”

    程闻、程意身旁的先天神灵，尽皆激动了起来。

    萧叶的一番话，说出了他们的心声。

    凭什么，他们要成为净化的对象。

    凭什么，要遭受这样的待遇，人人喊打？

    难道仅仅因为他们，从禁忌历史中活了下来吗？

    这方天地，再次寂静了下来。

    其他门庭的先天神灵，都是面面相蹙。

    说起来。

    这是属于祖神天庭的仇怨。

    新主上位，驱逐旧主，斩草除根，也是正常。

    更何况，还有不可测的规则，对叛神展开净化，所以这么多年来，也没有人觉得不妥。

    如今，被萧叶当众问出来，谁能解答？

    纵然是愤怒的卓别麟，都在沉默。

    “当初，你曾出手击退安东他们，但本座并未计较，因为在天庭中，也有祖神曾因心生怜悯，做过错事。”

    “没想到这么多年过去，你还是依旧如此。”

    这时，天元开口了。

    “当年击退安东的，竟然是萧叶？”

    艾赛亚、鲁凤都是大吃一惊，满脸的不可置信之色。

    反观萧叶，并不觉得意外。

    他早就察觉到，天元在怀疑自己。

    “混沌断层后，驱逐旧神，完成大换血，乃是大势，不需要辨别对错。”

    “你若觉得不公，还是等你坐到我这个位子再说吧。”

    天元继续道，话语中充满威严。

    其话语落下。

    其身旁，排名前十的祖神尽皆蠢蠢欲动，欲要横渡长河，捉拿萧叶。

    “坐上你的位子？”

    萧叶闻言冷笑，无视其他祖神，“听闻当年你成为天庭新主，是靠着过人的实力，看来这个位子，是有能者居之。”

    “既然如此，那我镇荒，便对你发起挑战！”

    （第二更到！）

