
　　“都快砍头了还不肯老实。”

　　“你以为躲得过这一刀，躲得过下一刀吗？”监斩官面色铁青，方才差点砍歪了。

　　立马将那犯人扶正，重新又举起了鬼头刀。

　　那犯人却是控制不住身子又往旁边歪。

　　眼泪鼻涕吓得横流。

　　“能不能一刀斩死我？”

　　要砍头，还连砍两次都没砍重。他好怕。

　　他更怕的是身边好像有个什么东西，一直在挤他。

　　眼见着吓得浑身无力，跪都跪不直了。

　　那行刑官干脆提着他到了另一个位置上，咔擦一刀，便掉了脑袋。

　　围观百姓这才散开，离开行刑场。

　　没多时，便有收尸人过来将关莺莺等一众党羽收走。

　　地上只余一摊血迹。

　　阴差也早早侯在此处，竟然来的都是当初江怀鹿的旧部。

　　只是他们看不到江怀鹿残魂罢了。

　　他们对着陆怀姜行了一礼，便将几个还未回过神来的阴魂带走。身上带着最重的镣铐，想来，下去之后也没有好果子吃。

　　陆怀姜微微点头，待阴差尽数离开之后。

　　他才小心翼翼的走上刑场。

　　这一道残魂，比起之前的，都要活泼。

　　只见她掀开头发，露出自己光洁的脖子，放在监斩台上。

　　嘴里还嘟囔着：“怎么不斩我呀？你怎么总是斩歪呀？”说话嘟嘟囔囔的，这却是陆怀姜三年来听到的唯一声音。

　　所有的残魂都在某一处没有目的的等待。

　　只有这一道，能够说话，甚至还记得自己要砍头。

　　陆怀姜一句话都说不出来，只能发出无声的呜咽。

　　他的异样似乎引起了那道残魂的主意，残魂从地上爬起来。围绕着陆怀姜转悠了一圈，鼻子轻轻耸动，然后看着他：“你好奇怪哦，你不像个人，你像个邪祟。”

　　陆怀姜听得这话，面上甚至还带出了笑容。

　　“呔，邪祟。”这是鹿鹿跟他说的第一句话。

　　“说你邪祟，你怎么还笑呢。”小姑娘一脸懵懂。

　　那般天真纯粹，半点记忆也无。

　　好像她不曾自爆，不曾被凡人逼迫，不曾经历过背叛，不曾为他讨公道。

　　“真好。”陆怀姜呢喃道。

　　能找到她，真好。

　　“你能看到我吗？你真的能看到我呀？你叫什么名字？我在这里好久好久了，可是他们都不理我。”小丫头近乎透明的手指，指着那早已散开的人群。

　　从她有记忆起便在这行刑台前，离不开行刑台这一亩三分地。

　　陆怀姜心头微颤，始神说，她的残魂散开各界。

　　极有可能出现在记忆最深刻的地方。

　　而她守在这里，陆怀姜几乎瞬间就能明白她的心意。

　　“重新认识以下。我叫陆怀姜，我能看到你。你有名字吗？”陆怀姜红着眼眶，看着她，一字一顿的说道。

　　手掌都在轻颤，克制住了所有的情绪。

　　那道残魂身形晃悠，几乎快要透明。

　　“我啊，我没有名字。但是你的名字很好听。可以借给我用一下吗？”

　　“你叫陆怀姜，那我叫江怀鹿好了。”说着说着，少女身形散了一下。天籁小说网

　　陆怀姜顿时惊骇万分，急忙拿出宝瓶将她收进其中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1246章 缘分开始的地方免费阅读。https://xs.23sk.com 