    月光下。

    “呼……”

    “吸……”

    古安气喘吁吁的坐在废墟的墙壁，看向前方时不时刷新冒出的变异丧尸，啃着面包，自言自语道：“食物消耗得差不多，武器也快要破损，还是先回去一趟暗黑城堡。”

    点开个人属性列表。

    ID：凌霄；

    职业：阴阳医生；

    等级：lv6；

    经验值：86/600

    生命值：130/130；

    灵能：3/7；

    攻击力：5~7；

    护甲：0；

    灵魂抗性：1；

    属性：

    体质：5（每1点增加5点生命值）

    力量：5（每5点增加1点攻击力）

    速度：5（每5点增加1点速度）

    精神力：15（每10点增加1点灵能）

    技能：【治疗术】、【雷霆一击】；

    余额：369铜币；

    装备：【鬼头大砍刀】。

    包裹物品：【T5手枪】、标准子弹（36）、面包（1）、净化水（1）、低阶尸核（12）；

    任务进度：61/100；

    当前任务：收集100根野猪牙；任务进度：0/100；任务时限：无；任务奖励：100点经验；

    ……

    他自己时日不多，所以，前段时间把账号里的值钱的东西，全都售卖，换成现金。等级自然不打算提升，安安心心刷怪，能赚多少钱就是多少钱。

    在这里刷怪，好是好，但对武器的耐久度损耗非常大，这才小半天时间，他的大砍刀就已经坑坑洼洼，随时断裂的样子。

    正当古安打算返回暗黑城堡，修复武器。

    忽然……

    两名玩家拦住了他的去路。

    其中一人，古安认识，对方正是郁金香公会的正式成员水墨，职业是【通灵师】。另一名职业为【兽人】，手持盾牌的壮汉古安不认识，但能感觉得出，对方很强。

    古安还没开口，水墨伸手指向古安：“食梦老大，就是他，之前抢了我的一株上了年份的茯苓，还把我打伤，根本没把我们郁金香公会放在眼里……”

    本着反派死于话多的理念。

    古安第一时间掏出T5手枪，瞄准水墨头颅，毫不犹豫扣动扳机，整个过程呵气而成。

    砰！砰！砰……

    数枚子弹飞射而出。

    料想的一枪秒杀没有出现，食梦条件反射的伸出盾牌，‘叮叮叮……’子弹全都被兽人用盾牌全部挡住。

    食梦脸色阴沉的盯着古安：“你，很好！竟然敢当着我的面，想要干掉我的人！”

    哪知……

    古安见势不对，转身就跑，根本没有给对方浪费口水的机会，解释？面对强大的郁金香，弱者的解释，如同放屁，没有丝毫用处。

    “老大，杀了他，这家伙太嚣张。”水墨愤怒咆哮。

    跃斩！

    食梦双腿肌肉隆起，奋力一跃，横跨七八米，往古安身上践踏，一旦被踩中，必死无疑。

    关键时刻，古安狼狈的往左边翻滚。

    轰！

    食梦双腿在地面踏出一个凹坑，红色气浪，夹带碎石，四处飞溅，碎石打在古安身上，全身一片火辣辣。

    —25

    仅是承受技能伤害的余波，三分之一血量就没了。

    没有任何犹豫，古安给自己释放了一道治疗术，身上冒出一团绿光，‘生命值+15’。

    “死！”

    食梦把手中的盾牌，往古安身上一拍，古安再次狼狈的左躲右闪，奈何，等级太低，身体反应慢了半拍，只能用鬼头大砍刀抵挡。

    哐当一声，大砍刀断裂，与此同时，古安的肩胛骨承受盾牌轰砸，‘吧嗒’一声，肩胛骨粉碎性骨折，人也被拍飞十几米距离。

    食梦满脸鄙夷，缓缓走到没有任何反抗能力的古安面前，居高临下道：“就你实力，也敢在我面前放肆。”

    古安面无表情的盯着食梦，嘴巴动了动，最终什么也没说。现实世界里的死亡，他都不怕，更别说游戏里的死亡。

    古安表情淡定，内心却忍不住暗暗发誓：“郁金香公会？这次死亡后，一定让你们品尝什么叫光脚不怕穿鞋！”

    见古安没有回应，食梦满脸嫌弃，转头看向远处的水墨：“你来把他干掉，这种人就是一个贱骨头。”

    冒然击杀非红名玩家，会遭受红名惩罚，他自然不会沾染这样的因果。

    原本，古安已经放弃了挣扎，可是食梦的举动，给了他看到了一丝机会，霎时间，古安满脸狰狞从地上蹦起。

    “治疗术！”

    “雷霆一击！”

    古安先是给自己再次释放一道治疗术，恢复一丝丝生命值，接着，左手凝聚一团雷霆力量，猛扑而上。

    ‘滋~~’

    —3

    【雷霆一击】，古安的第二个技能。

    【雷霆一击】：消耗1点灵力，对目标造成短暂麻痹效果，并造成基础伤害。

    雷电力量对食梦造成的伤害很低，却可以让对方陷入短暂的麻痹效果，虽然这个效果很弱。可如此近的距离，足以让古安贴身靠近对方。

    与此同时，古安没有受伤的左手，掏出T5手枪，死死的顶在食梦没有任何防护的脖子位置：“我是菜了点，但枪械可是一个好东西啊，有枪械存在，你们这些所谓的高手，同样的烂命一条。”

    几乎瞬间，食梦整个人僵住，额头冷汗淋漓，强行镇定道：“杀了我，你会死得很难看，这次我认栽，不如咱们就此罢手？我放你离开，从今往后，你和水墨的恩怨，一笔勾销，如何。”

    这一刻，食梦恨死了【曙光】的设定，明明身为强大的兽人，比古安强大几个层次，但面对枪械，依然毫无反抗之力，不管生命值有多高，只要一枪命中要害，同样能把他秒杀。

    枪械固然强大，只可惜，面对亡灵生物，几乎和玩具差不多，没有多大作用，除非是特制银弹，但那玩意，价格不低，效果也不是很明显，还不如用冷兵器。

    “呸。”

    古安吐了一口血水，面无表情道：“想要活命，看你们的诚意。多余的废话别跟我说，痛快点，用钱赎命吧，我知道你的等级很高，至少有21级，装备也不错，应该挺有钱，我不贪心，10万铜币，换你的一条命。”

    10万铜币，价值约1000帝元左右，这笔钱，相当于他在超市做服务员半个月时间，临死前，能为弟弟妹妹多攒一点钱，何乐而不为。

    “你！”食梦脸上阴沉得吓人，“兄弟，你确定要把事情做得这么绝，要知道，得罪我们郁金香公会，暗黑城堡将没有你立足之地。”

    “别蓄力，否则，手枪很容易走火。”古安手指微微发力，确保对方反抗之前，还有余力扣动扳机。

    兽人这一职业，十分暴力，没有枪械的情况下，近距离靠近兽人，根本就是找死。

    另一边，水墨看见老大被古安威胁，又惊又怒，但这件事是他惹出来了，为了避免老大被干掉，自己受牵连，急忙喊道：“10万铜币，我给。”

    “算你识相。”

    古安点点头：“转账吧，我的ID叫凌霄。”

    水墨没有丝毫拖泥带水，急忙给古安转账。

    叮……

    系统：“水墨向您转账100000铜币，余额：100369铜币。”

    “钱我已经给你，还请放了我大哥。”水墨满脸紧张，但内心却是怒火冲天，这家伙死定了，死定了。

    然而，古安却没给食梦和水墨机会，嘴角微微一翘，他迟早都是死，不如就此放肆一回。

    郁金香公会很强大？那有怎样，反之自己又活不了多久了。

    扣动扳机。

    砰！

    致命一击，—566.

    食梦目光瞪大，身体缓缓倒在地上，与此同时，食梦身上爆出一枚闪闪发光的宝石。

    “爆出东西了？”

    古安眼疾手快，伸手一捞。

    系统：“您成功击杀目标，经检测，您属于正当防卫，系统不对您做出红名惩罚。”

    系统：“您获取……”

    古安没来得及查看捡到了什么宝贝，一声枪响，接着，脑袋传来一阵刺痛。

    叮……

    系统：“您已被玩家【水墨】击杀，接下来六天，您拥有无限正当防卫权利。”

    随着系统提示声响起，古安缓缓倒下，他没有生气，反而内心窃喜，郁金香的这两个家伙，简直就是送财童子，如果多来几次这样的结局，那就更好了。

    水墨干掉古安，没有半点兴奋感，相反，整个人惊恐得颤抖。

    “啊！！！”

    水墨忍不住嘶吼，满脸苦涩：“老大啊老大，您老可是身经百战的人，怎么就粗心大意，您老这是把我害惨了啊。”

    高阶晶核，老大死后爆出的道具是必然是高阶晶核，要知道……那可是公会动用庞大资源，才侥幸获取的宝物。

    而他们出现在这里，纯属路过，水墨知道古安经常在这里刷怪，这才带着老大过来碰碰运气，没想到，还真让他撞见了，本打算收拾古安，以此彰显公会权威，哪想到……

    事情因他而起，公会绝对不会放过他，除非，能把高阶晶核要回来，可是价值如此之高的晶核，想要依靠威胁方式拿回来？可能吗。

