    眼看着战局不稳，尅呼吁那边就有些急了，不过他并没有发牢骚，因为他知道，这才是真实的情况，本来就是敌众我寡。

    前两场能赢，完全是靠着我创造的盔甲精锐，而现在盔甲精锐被第四神团的人给拖住了，那战局就回到了起跑线上。

    “嘭！”

    尅呼吁心里明白这些，手中的长刀挥舞的也更加的有力，他这一刀砍在一个神团武士的盔甲上，随着一声闷响，那武士直接被击飞了出去。

    可很快又有几个神团武士围了上来，尅呼吁再挥刀就没有那么容易击飞面前的武士了，因为那些武士身上的本源之力竟然连在了一起，几个人相互合作，好像成了一个人，本来是几个四十星的武士，可联合作战，却能和六十星左右的人相抗衡了。

    最主要的是，这些人身上的本源之力不会减少，他们不断地靠吸收他人的力量补充自己。

    至于我这边，那些靠近我的神团武士，照样扛不住我一剑。

    凡是近我身的，只能是尸体。

    所以在我周围几十米，基本上没有一个敌人。

    我骑着战蜥，在这几十米的圈子缓缓向前，而这个圈子也随之向前移动。

    我周围的盔甲精锐也是受到了我的鼓舞，表现的比较英勇一点。

    战斗持续了半个小时，盔甲精锐已经折损上千人，普通劫城军守备团已经损失过万。

    若是打上一天，我们这点兵力就会被消耗殆尽。

    不过我心里并不慌，因为战局很快就要被扭转过来了。

    神团武士，在吸附了我们盔甲精锐的力量后，就不会像吸收自己人那样，还藏着掖着，而是明目张胆地大肆吸收了起来。

    不过有我在后面支撑着，我们盔甲精锐的武士们，身上的能量也不会有太明显的减少。

    等着所有的人神团武士都吸收了大量的，带着黑暗元心的本源之力后，我就缓缓把剑举起，嘴里慢慢地说了一句：“我以真神之名，审判你们，我以真神之名，判处你们有罪。”

    随着我的话音落下。

    我的意识便控制着那些黑暗元心的力量暴走了起来。

    他们在那些神团武士的身体里横冲直撞，一瞬间神团武士们气脉大乱，实力强的还能撑一下，可是却再也用不出本源之力，所以他们只能沦为我们盔甲精锐的刀下亡魂。

    而有些实力弱的，则是直接爆体而亡。

    随着他们身体破碎，无数银色的盔甲碎片也是在人群中乱飞。

    有些人还被盔甲的碎片给击落到了马下。

    不过这种事情不会发生我们盔甲精锐身上，因为有我的力量护着大家，所有的盔甲碎片，都被他们身上淡淡地金光给拦住了。

    这个时候拥有八十七星战斗力神团统领源乎一，率先发现了问题所在，他直接切断了自己和盔甲的联系，还强行把吸收到体内的一些黑暗元心力量给压制了一下。

    不过这种压制都是徒劳，黑暗元心的力量是高于本源之力的存在，是上一层位面的力量。

    所以不一会儿的工夫，源乎一也是口吐鲜血，险些从战马上摔了下来。

    一瞬间，盔甲精锐的武士们士气大增。

    那神团武士则是不到十分钟就被斩杀殆尽。

    而我这个时候已经到了源乎一的附近，他勒着战马的缰绳，却用不出分毫的力量。

    因为我专门操控了他体内的那股黑暗元心的力量，反封住了他的经脉。

    源乎一看着我诧异道：“你对我们神团做了什么？”

    我笑了笑说：“没做什么！”

    说罢，我手中的暗金长剑猛的一斩，随着一道剑气飞出，源乎一直接被劈成了两半。

    随着剑气的扩散，他身后数百名奴隶主军团的武士也是纷纷坠马。

    我再次道了一句：“杀！”

    没有了神团武士的屏障，奴隶主军团的那些武士根本抵挡不住我们盔甲精锐的冲击。

    一时间敌方就有两三个军团直接溃败。

    而普通的劫城军团压力也开始减小，因为盔甲精锐已经分成数个小队去帮助他们。

    一时间全面占据优势的奴隶主军团开始全线的溃败。

    随着神团武士的全灭，敌方开始后退，可我却不会给他们轻易撤退的机会。

    就对尅呼吁大声道了一句：“给我咬死他们，让他们有来无回！”

    尅呼吁早就憋了一肚子的火，眼下形式逆转，便大声道了一句：“听到先生的话了没，给我狠狠地咬死他们，一个也别给我放走。”

    一瞬间盔甲精锐的武士们犹如杀神一般，一股脑地冲进了地方的阵营里面。

    而我也是加大了对她们力量的提供，让他们可以一直巅峰地战斗下去。

    奴隶主军团此时战线拉的很长，想要退已经没有那么容易了，所以他们后退的速度很慢，而且每退一段距离，就会有大批的人员损耗，不一会儿的工夫，我们堡垒前荒漠上已经变成了尸山，尸海。

    战蜥，战马践踏下去，皆是尸骨！

    战争的残酷，让我心中不由起了一阵凉意，我再次庆幸这样的战争规模没有发生在盘古世界。

    我们追着奴隶主军团的人杀了两三个小时，一直杀到对方的大营钱，对方有了新军团接应，我们才开始撤退。

    退回堡垒这边，我们简单清算了一下，盔甲精锐损失一千七百多人。

    而普通的劫城军守备团损失更严重，将近六万人，三个守备团的损失。

    我也是让大家急速地休整，同时又抽调了一千多人的精锐加入盔甲精锐团。

    这支队伍的战斗力绝对不能下降。

    我们这边损失惨重，对方冲锋的几十万伤亡就更大，对方只逃回去不到十万人，将近三十多人的伤亡。

    对方直接打空了十多个军团。

    而奴隶主军团也不过三百多万的人，这一战就消耗了他们十分之一的兵力，最主要的是，神团全灭。

    这对奴隶主大军绝对是一个噩耗。

    奴隶主军团在经过了这次失败后，北城门、南城门同时撤军，就连派出的斥候数量也是明显减少了。

    而我也是发现，他们已经派人前往了极北之地的神之城，他们要把这个消息传给仙河之主。

    我心里则是清楚，其实他们根本不用传递什么消息，因为仙河之主一直关注着这里发生的一切。

    北漠的局势，经过消灭神团一战后，已经稳定了一小半了。

    推平奴隶主军团，只是时间问题了。

