    皇天后土箓结成，小黄天扩大，躯壳重塑，许道的丹成过程彻底的告一段落。

    从今往后，他便是实打实的金丹道师了，并且是九品金丹中的最高者。

    而随着丹成结束，一直笼罩在许道身上的磅礴丹成异象，也终于是消散一空。

    从虚空中喷涌而来的星光，瞬间就跌落了九成之多。

    不过有小黄天在，剩下这不足一成的星光，在常人的眼中依旧是难以想象的庞大。

    但罡风层中，许道陡地睁开眼睛，他望了一眼漆黑深沉的虚空，暗皱眉道：

    “丹成之后，金丹法躯的威力，比之金丹之前要强横了十倍不止。但是其对灵气的消耗，也是增大了十倍不止。若是只吞吐日月精华，依旧远远不够用……”

    早在丹成之前，日月精华就只能充当道人的饱腹之用。若是没有天地灵气，道人就不可大肆的动用法术，更不可受伤，否则就会真气亏空，道行折损。

    而现在结丹之后，许道的小黄天虽然具备了吞吐星光之能，但综合起他的金丹神通、蛟龙之躯等，其每日间能够摄取的星光，依旧是只足够他饱腹之用。

    不过和从前相比，许道今后若是斗法受伤了，其恢复的速度和效率都将是从前所不能类比的。因为小黄天不只是能够汇聚星光，其同样能够汇聚灵气、烹炼灵物，来者不拒。

    若是有充足的灵气，许道几乎就能力战不竭！

    他在心中思索着，念头一顿，忽地想到：“看来那群西海金丹，担忧尤冰丹成上品之后会掳掠四方，并非是借口……它们不似我这般能将阵法炼入体内，每日间只吞吐日月精华的话，多半是连饱腹也做不到。”

    许道猜想的没错，和结丹之前相比，西海道人结丹后对灵气的索取和依赖，更是严重。

    而当今的山海界灵气衰败，西海中的大小灵脉连供养筑基道士都是有心而无力，更别说金丹道师了。

    西海金丹们仅仅是维持自身的道行不衰落，每日间需要消耗的符钱就数以万计，若是再斗个法、炼个宝，其消耗稍微大点，所需要的符钱就以十万、甚至是几十万计。

    倒也有道师会利用阵法等手段，如许道这般，增加对日月精华的索取比例，而减少对灵气的消耗。但是西海之中的道法也倾颓，压根就没几个人有本事能如此。

    即便是能，它们也只能将阵法布置在巢穴附近，无法如许道这般随身携带着，只得困居岛上。

    许道心中念头纷呈，暗道：“如此一来，在西海中若是想要修为进步，埋头苦修是绝不可能的，其第一步便是要先获取地盘和资粮！”

    整个西海，一共就只有一百零八个岛屿能成气候，其中能入得金丹道师法眼的，更是只有三十六尊。

    如此资粮，不仅仅数目有限，而且早就已经被瓜分好了。若有人想要获取更多的资粮，便只能从其他人口中抢夺。

    而丹成上品者，不仅法力高强，其所需的灵气，也是其余金丹的数倍甚至是九倍。

    因此如许道和尤冰这般丹成上品的金丹道师，对于其余的金丹道师而言，自然是犹如过江猛龙一般的贪婪存在了。

    许道眼神闪烁，他现在自個丹成之后，对于这些西海金丹的担忧和恐惧，倒是勉强能够理解一些。

    不过理解并不代表要接受，许道微眯眼睛，他最后望了一眼罡风层外的漆黑星空，然后便头也不回的往山海界扎去。

    此次丹成完毕，返回白骨岛上，他便要和尤冰等人联手，在西海之中展开大清洗。

    凡是涉足白骨岛，打杀了吴国遗民的金丹道师，其死了倒也罢了，收其基业便是。至于还活着的，便是搜罗整个西海，许道也要将之抓捕出来。

    既是复仇，也是口粮！

    滋滋滋！

    许道从天而降，强劲的罡风摩擦着他的身躯，发光发热，让他就犹如一颗陨星一般。

    对于现在的许道来说，重重罡风的冲撞半点影响都没有，反而让他感到了一种活动筋骨的酥麻感觉。

    当贯穿了整个罡风层之后，庞大辽阔的西海再度出现在许道的眼中，其正下方，却并非是白骨岛。

    从许道飞升进罡风层中开始，他和白骨岛之间的距离就在偏移，如今多日过去，两者早就不知偏移到哪里去了，

    好在相对间的距离尚未超过十万里，许道依旧位于西海的北面，周遭千里冰封，万里雪飘。

    因此许道居高临下的望着冰封海域，好生搜罗一番，便在海面上寻觅到了白骨岛所在的位置。

    当许道重回白骨岛附近时，整个岛屿已经恢复到了曾经的冰雕玉砌状，大雪漫天，让整尊岛屿在他人的眼中显得朦朦胧胧，仿佛雾中仙境。

    许道拨开风雪而来，盘踞在了白骨城的上空，窥视着其中景象。

    他的身躯有六十丈大小，而且和他丹成之前的龙种相貌极为不同，因此其倒影压在了城中，立刻就惊起了白骨城的警惕。

    腾腾黄气涌动，瞬间就将冰雕玉砌般的城池笼罩在内，一阵冷声也是立刻响起：

    “阁下何人，何故窥视我白骨城？”

    这声音许道听着极为耳熟，正是他的尤冰道友。

    城中的白骨冰山上，尤冰身形一晃，便赤足从宫殿之中踏出，冷眼看着阵外的许道。

    她在心中暗想着：“果然，这才半个月不到，便又有尊西海金丹前来。瞧其模样，道行少说也在五百年以上，而且气息浑厚，应当是西海中的好手。只是不知对方前来究竟心存恶意与否……”

    想到这些，尤冰轻叹：“不知许道飞升进罡风层之后，结丹的过程稳不稳当？”

    早在许道飞升时，她其实跟随着许道往上飞过一段距离，但是因为许道飞升的高度实在是太高，当看见许道遁入罡风层中后，尤冰便只得先返回西海，以免白骨岛空虚，被宵小趁机害了。

    除了尤冰现身之外，白骨城中另有一道道灵光闪烁，聚拢在龙气大阵中，仰头怒视许道，严阵以待着。

    经过了上次的白骨岛大战，白骨城中的道人虽然伤亡惨重，但是所有还活着的道人，无论境界高低，心性全都经受了磨砺，勇猛者不再少数。

    而且大战的结局是白骨岛一方胜了，城中的道人可谓是士气旺盛，对于西海金丹再无恐惧心理。

    其中还有数个道徒道士在大战后，毅然选择了突破，成功率还不低。

    当然了，一场大战下来，岛上也有些畏缩之人，已经被惨烈的战争吓破了胆子，这些人或是被流放，或是当场斩杀了。

    吼！

    一道苍黄色的蛟龙，随着众人现身，也是从白骨城中抬头，目光淡漠望着许道，杀机满满。

    许道望着眼前这一幕，却是心中松了一口气。

    白骨岛上的道人们士气正旺盛，龙气大阵也恢复，那便代表着在他飞升结丹的过程中，白骨岛并没有再次遭遇袭击，内里应是安稳的很。

    于是许道不再遮掩身形，他先是将身子压低，几乎是趴在了龙气大阵上，身形顿时彻底的暴露在众人的眼中。

    尤冰等人瞧见他如今修成的蛟龙之躯，个个目中惊骇。

    众人中最低的都是修行了三四十年道人，修为皆是筑基境界及以上，就算不明白化龙一道，也都知晓“真龙相貌”对于西海道人的重要性。

    凡是修行妖躯者，其相貌越是接近于龙相，则其血脉越纯，根基越扎实，法力也越强。

    白骨城众人惊惧：“来者不只是金丹蛟龙，而是一头元婴境界的真龙么？”

    只有尤冰还沉得住气，她自信自己的眼光不瞎，不至于区分不了金丹和元婴。

    但就算如此，她也没有认出来者就是许道，反而怀疑到：“来者龙相十足，莫非对方是个濒临结婴的道师，又或者是真龙产下的血脉？东土来人？”

    这是因为许道在结丹之后，气息的变化实在是太大了，而且寻常的道师结丹，其道行起步都只是三百年，丹成上品的也不例外。

    而许道结丹，因为性命双修的缘故，厚积而薄发，六百年道行尽数转化，都变成了金丹法力。

    其甫一丹成，便相当于一尊积年的老金丹了。

    白骨岛上，紧接着让尤冰都为之惊骇的，是庇护全城的龙气大阵竟然没能阻挡来客，让许道轻轻一钻，便进入了阵法之中。

    好在他们没有惊骇太久，下一刻，许道就啪的收敛蛟龙之躯，于一阵云雾鬼气中化作人身，从其中走了出来。

    他身上穿着用法力凝结编制而成的简易道袍，肤色晶莹，浑身都泛着灵光，从容的望着尤冰等人。

    许道笑着，打了个稽首：“贫道见过诸位道友。”

    他以自己真实的面貌展现在众人跟前，即便是那些个和他不太熟悉，仅仅看过画像的筑基道士，也都是瞬间将他认了出来。

    庄不凡失声叫到：“许道！”

    旁边亦是有不少道士惊呼：“许道长！”、“金枪道长！”……

    在白骨岛大战之前的几日，许道就在城中用回了自己的本名，因此听见“金枪”二字，他不由的循声看过去。

    这批列阵以待的白骨岛道士中，居然有几人是白金岛的道士。

    许道略微诧异：“白金岛的这群人没有出逃，而是留在了白骨岛上么？”不过他又看了几眼，暂时没有发现金十三的身影。

    正当他思索着金十三的下场会如何时，另一声惊呼响起：“许道？”

    说话之人不是其他，正是尤冰。

    尤冰身着白色道袍，赤足踩着莲座，怔怔的望着许道。她的眼中惊喜无比，但是略微还有些迟疑。

    其双目中有灵光泛起，正在谨慎的辨认着许道身份，而不似其余的道人一般，一时惊愕便失了方寸。

    许道被对方审视的打量着，他也不恼，依旧笑吟吟的站在原地，任由尤冰的神识上下盘查，并且还主动释放真气，配合对方的检验。

    尤冰从许道的真气中，感应到了浓浓的熟悉，而且许道还用神识传音，在尤冰的耳边轻声到：

    “小娘子缘何横眉冷对，你我分开才十多日，不应该小别胜新婚么？”

    许道调笑着。

    尤冰听见熟悉的话声，她心中大喜，连忙就将神识同许道的神识绞缠在一起，心心相印，彻底的确认了许道的身份。

    “真是郎君！”

    一确认许道的身份，尤冰便按捺不住，几乎是犹如小女子投怀送抱般，撞到了许道的跟前。

    等回过神来之后，她和许道已然是近在咫尺。许道也是轻轻点脚，落在了白骨莲座上，和对方并肩而立。

    瞧见这一幕，周遭的其余道士，不管是熟悉许道的，还是不熟悉许道的，也都彻底的确认了许道的身份。

    瞬间，严阵以待的白骨城众人，不只是士气高昂，其神色也是大振，眼中都流露出了惊喜之色。

    他们看着气度不凡的许道，纷纷暗想到：“许道长本就有丹成上品之资，如今修得了蛟龙之躯，龙相十足，定然是金丹圆润，大功告成了！”

    “哈哈！许道长刚一结丹，气势就如此的浑厚！连观主都比不过他……莫非道长当真是丹成一品了？！”

    种种对许道的警惕，顿时都变成了敬畏和仰望。

    其中庄不凡震惊羡慕之余，也是大为快慰，他带领着数十个筑基道士，纷纷折腰，高呼到：

    “参见道长”

    “恭喜道师寿享千年，法力如渊！”

    其声轰然震动，回荡在整个白骨城中，恍若大钟敲击。

    迟钝的白骨城凡人、道徒们，纷纷被惊醒，愕然的抬起头。

    很快，整个白骨岛就都知晓了许道归岛一事，还知晓他安然无恙，道行已然大增！

    因许道而得救的人们听见，纷纷大舒一口气，也都露出惊喜之色。他们无须有人安排，便都走到街道上，争相往白骨冰山汇聚。

    等许道和众人走下高空时，他的身下已然是黑压压一片，如山似海般人高呼着：

    “参见道师！”

