

               李总苦涩的说：“老周，你是真的不知道情况，人家马总还不是在他面前，快乐与痛苦并存？”

    “我觉得我们在他面前也需要破釜沉舟了。”

    周总一脸失望的望着他：“老李，你真完蛋了，谁晓得你在中海经历了什么，居然被洗脑成了这样子。”

    “你想打电话就打吧，我已经阻拦不了你了。”

    李总没好气的踢了他一脚：“去去去，没个正经的！”

    随后打通了苏启的电话，把所有的事情经过给苏启讲了一遍。

    苏启这边淡然的喝着茶，听完后。

    淡淡的说了一句：“这是好事啊，你们两个干嘛那么严肃？”

    李总正了正色：“苏总，怎么说？”

    苏启道：“李总，你如果真想把回马枪玩的漂亮，就要成为一个好演员。”

    “比如马总。”

    “你自己想想看，以现在千度的市值，你我能够把所有的股份全部收回来吗？我都要砸锅卖铁，毕竟能拿出的可支配现金有限。”

    “你们呢，玩不起吧。”

    “既然这样，你不作死千度市值，怎么可能完成我们的回马枪局？”

    李总表情凝重了下来，任何一个企业家，都会在自己公司市值上花很大的心思。

    甚至有些企业家，偏执到了把所有的心思都放在了这上面。

    因为只有公司市值高了，接盘侠就会多，然后自己开始一点一点的稀释自己的股份。

    从这个方面夺取利益。

    千度前期因为盈利模式都找不到，所以李总也在这方面下了重大的功夫。

    并不是为了自己赚钱，而是为了让企业活命，坚持下去，而去做高市值融资，得以续命。

    这一路走过来的艰辛，只有他自己心里能够明白。

    苏启突然说，让他把千度的市值体系给瓦解掉，他心里很是担忧。

    现在华夏互联网市场已经不是几年前了，想要做高市值太难。

    他担心一旦下去后，企业市值就很难再起来，因为资本信誉已经严重受损。

    股东们被坑在这里，很难还会有人进来。

    苏启这边看李总迟迟不回答，然后笑了下说：“还是舍不得？”

    “可以理解，李总，我就问你一个问题，你关注过橙子科技的市值没？”

    李总回过神说：“从没有关注过，谁都知道。你根本没有兴趣开放股权融资，也没有兴趣上市，因为你不缺钱。”

    苏启说：“那你有想过我为什么不缺钱，为什么不融资？”

    李总回到：“因为橙子科技赚钱。”

    苏启语气变了下：“那为什么橙子科技赚钱，而你们不能达到我这个程度呢？”

    “我们霸占了社交软件板块，马总霸占了电商板块，千度霸占了搜索引擎服务这块。”

    “我们三家都是一个板块的独角兽，我跟马总都赚钱，为什么唯独千度不赚钱？”

    “李总啊，现在你手里捏着的是王牌，别在牌局当中，最后连一张方片三的牺牲价值不如！”

    李总听完后，心头猛的一阵，仿佛领悟到了什么一样，但是又摸不准。

    苏启继续说：“资本烘托出来的海市蜃楼放弃吧，别人资本买进卖出，就看谁是最后的接盘侠。”

    “如果哪一天千度市值崩溃了，与大多数资本来讲，他们并没有亏损什么，因为亏的是最后的接盘侠。”

    “但你不同啊，别人可以炒作，放弃千度，而你们不行，因为你们的根在千度！”

    “企业是什么？利润怎么来，终归到底还是要思考在用户，客户身上。”

    “你的产品怎么卖钱，客户能够体会到什么，卖一分钱货，赚一分钱货的钱。”

    “相信吗，如果我愿意的话，市值这玩意儿我可以在一年之内，让橙子科技的市值超越谷哥，成为全球第一大互联网巨头。”

    “听清楚，是橙子科技，不是大正集团。”

    李总心神轰鸣，苏启的话让他如遭电击，马上明白了怎么回事。

    良久后，他电话这头一副受教了的样子说：“苏总，我明白了。”

    “企业的根本是用户市场，而非资本市场，哪怕市值被炒作的再厉害，也改变不了千度的盈利状况。”

    “相同的，市值哪怕跌到一块钱，千度还是赚这个利润，还不如把重心放到产品上来。”

    苏启这边满意的笑了下：“你真应该跟马总学学，刚开始的时候为了企业活命，没命的炒作市值拿续命融资。”

    “等到啊里可以收支平衡了，完全抛却市值，用心的做产品。所以这家伙空手套白狼成功了。”

    李总长长的叹了口气：“我怎么感觉你说的话越来越有道理了？”

    苏启笑了下：“自从贴吧事件后，李总好像一直对我有偏见。”

    “以后还是不要了，毕竟我们拥有同一个梦想，去霸占国外市场，而非在国内斤斤计较。”

    李总神情比较亢奋：“对，同一个梦想！共同奋斗！”

    周总在旁边看到李总这状态后，一副绝望的样子双手抱头。

    “完了完了，老李真被洗脑了！”

    挂了电话后，李总对周总说：“苏总电话里说的非常有道理！”

    “市值是用来干嘛的？能影响到我们的业绩吗？屁都不能！”

    “但是对我们收购的作用兴不可谓不大啊！”

    “既然呀呼要来，那行，咱们让他在这里亏一笔大的。最好直接把他们套死在里面最好！”

    周总白了他一眼：“老李，我关系的不是这问题，我关心的是你对苏启的态度。”

    “前段时间你假装抑郁症，整天躲在家里不出来，但是我看你现在这状态，确定不需要去医院里检查下？”

    李总没好气的望着他说：“瞎扯淡什么！”

    “我现在就给约翰打电话，表明我们管理团队支持的态度！”

    周总叹了一口气：“病入膏肓了。”

    李总没搭理他，一脸兴奋的给约翰打了电话过去。

    电话这头的约翰是一脸懵逼，原本他还想着用什么方式通知李总。

    毕竟最大股东拱手相让，这对于千度来讲是大事。

    没有想到李总竟然主动打电话过来支持了。

    既然如此，还得个几把啊，大胆的抛售啊！