    “知事府可是有着官方背景，他的一言一行，都代表着阴司府的颜面，又怎么会随意欺骗别人？

    既然他们说错了捉鬼龙王的实力。

    只能说明，连知事府那样的专业人员，也根本没有评测出捉鬼龙王的真正实力。

    那个少年，强出了我们所有人的预料！”

    白衣大师兄颇为后悔的说道。

    可惜，现在谈什么都晚了，对方已经对他们产生了必杀的决心。

    除非师尊前来，否则，谁也救不了他们的鬼命。

    “极冰暗卫？”

    林天佑轻轻摇头，“名字倒起的很拉风，可你们连本少的一半力量都扛不住。

    甚至本少连剑招都没有使用，你们就输的一败涂地。

    凭什么敢对本少提要求？你们配吗？”

    林天佑宝剑高举，淡漠的道：

    “今天，你们就成为本少的食物，好好的被本少吃进肚子里吧！”

    远处偷看的血滴刀冯爷，看的是目光呆滞，一句话都说不出来。

    这极冰暗卫，如果想争金龙榜，哪怕打进前一百五十名，都绰绰有余。

    可林天佑说吃就吃？难道就不怕极冰鬼王的报复？

    不仅如此，林天佑的话语中，他仿佛感觉到，在这个少年的眼中，鬼帝之下的所有鬼族，都跟蝼蚁没有分别。

    若是真有分别，那也只是一个比蝼蚁稍微厉害一点的大蝼蚁而已。

    “捉鬼龙王，你少瞧不起人了！”

    白衣大师兄身上气势陡然爆发，将手中的断剑敌扔掉，随即，他一拍腰上空间卷轴，好像拿出了什么东西。

    手掌捂在嘴边，将那东西放进了嘴里吃掉。

    片刻间，那白衣大师兄的身上气势化作点点冰晶，将其全身包裹。

    仿佛身上披了一件银白色的战甲，气势非凡。

    “你的确够强，连知事府这种对冥界所有事情、从来不会判断错误的官方机构，都将你的实力看错。

    你足以傲视冥界大部分鬼族了。

    可惜，这个大部分鬼族，却不包括我家师尊，更不包括我们！”

    白衣大师兄仰头大吼，那身上覆盖着的冰晶战将，完全跟他的肉身贴在了一起，不分彼此。

    此刻的白衣大师兄，全身都散发着强悍的气息，就连唯一没有被包裹的头发，都快要直立起来。

    “怎么回事？

    极冰暗卫的气势怎么增强了这么多？”

    远处，不少后续跟来的鬼族，都不知道发生了什么事情，纷纷露出了惊恐的神情。

    “是冰爆丹，那名大师兄服用了极冰鬼王炼制的禁丹！”

    这时，一直细细观战的血滴刀冯爷，突然开口说道。

    “什么？那、那是传说中的禁丹，冰爆丹？”

    其他鬼族震惊莫名，冰爆丹，他们都有过耳闻。

    听说能让服用者的实力提升百分之十甚至百分之二十。

    但其炼制过程，太过血腥，需要将大量的鬼族神魂放进丹炉里，生生蒸熟，再融进丹药之中。

    这种丹药，被阴司府严令禁止。

    但没想到，他们在这里居然看到了。

    白衣大师兄虽然被力量充斥，但还有理智，他对身边的白衣女子说道：

    “师妹，你现在立刻回去禀告师尊，对他老人家说，我一定会将捉鬼龙王制服，让他乖乖的送灵符进困龙深渊！”

    “嗯，师兄你放心，我会把这话跟师尊说的！”

    白衣女子点头答应，随即，她转身朝身后跑去。

    她对服用了冰爆丹的师兄非常有信心。

    捉鬼龙王这次，必将败在师兄的冰掌之下。

    “本少要吃之人，一个都逃不掉！”

    林天佑目光的向白衣女子，身形一动，立刻便化成轻风，追了上去。

    这两个人都是他要吃掉的食物，不可能让他们逃掉。

    “捉鬼龙王，别目中无人，想追我师妹，先打败我再说！”

    白衣大师兄猛的挡在林天佑的身前，握紧被冰晶包裹的拳头，对着林天佑连轰三拳。

    三道冰芒几乎同时发出，拳拳对准了林天佑的命门要害。

    林天佑冷静至极，脚下踏着奇怪的步法，轻松避开了三道冰拳。

    下一刻，他突兀的出现在了白衣大师兄的身边。

    二人几乎是面对面、眼对眼，距离只有咫尺。

    “给我死成渣吧！”

    林天佑大手伸出，一掌拍在了白衣大师兄的胸口。

    嘭！！

    庞然巨力骤然爆发，白衣大师兄身体一斜，竟然被林天佑的那一掌，直接按着胸口，倒向地面。

    白衣大师兄受冰爆丹的加强，魂力已经能够媲美七阶鬼王。

    但魂力增加了，身体却无法习惯这突然增加的力量，所以一旦被林天佑近身，反而因为对力量的不熟悉，没有做出正确的应对，被林天佑一击得手。

    “啊！”

    胸口被死死的压住，白衣大师兄感觉自己好像被冥界里最重的巨山压顶一般。

    整个胸口顶着难以承受的巨力，让他痛苦惨嚎。

    “嘶！”

    看到服用了冰爆丹的白衣大师兄直接被林天佑按在地上，所有远处围观的鬼族都倒吸一口凉气。

    捉鬼龙王的力量太恐怖了，在他面前，服用禁丹跟没有服用禁丹，又有什么分别？

    “大师兄！”

    已经逃出上百米的白衣女子，看到自己的师兄瞬间被压在地上嚎叫，顿时凄厉叫道。

    白衣大师兄身上的覆盖着的冰晶战甲已经开始寸寸崩裂，如同蜘蛛网状，裂缝向周身蔓延。

    如果林天佑还不放手的话，白衣大师兄即便不被那一掌压死，也会因为冰晶破碎，成为待宰的羔羊。

    白衣大师兄脸色涨红，面对捉鬼龙王，他就跟一个婴儿面对大人一样无力。

    “噗哇！！！”

    冰晶战甲终于被林天佑那一掌压裂，同时，白衣大师兄的胸骨凹陷，一口鲜血从嘴里喷出。

    瞳孔里的焦点已经无法凝聚，开始扩散，显然，这一掌，将他的意识也给压散了。

    “此人太强，打不过，无论大师兄吃多少颗冰爆丹，也打不过！

    逃，必须快点逃走！”

    白衣女子此刻战意全无，美眸中惊慌失措。

    她心思百转，没有再犹豫，身躯直接化作一道流光，向远处射去。

