
　　这个插曲似乎就这么过去了。

　　但苏晚知道，并没有那么简单。

　　果然，很快便印证了她的猜想。

　　一个宫女给她倒酒的时候，不小心倾倒了酒壶，酒水霎时洒了她一身。

　　“对不起……”宫女吓白了脸，连忙跪在地上。

　　苏晚看了眼自己湿透的衣裳，眸底有些阴霾。

　　若她相信对方不是故意的,那就太天真了。

　　果然，宫樱很生气地说：“要你何用，连倒个酒都不会？还不快领傅夫人下去收拾一下？”

　　那宫女似是慌了神，经提醒，才想起来，忙不迭地说：“夫人请跟奴婢来。”

　　“眼下不冷,不用如此麻烦。”苏晚婉拒。

　　“既然傅夫人不用收拾，那本宫留你何用？”宫樱目光睇向那宫女,冷冷道,“来人，将这贱婢拖下去杖毙！”

　　一众命妇被她吓了一跳。

　　虽说婢女手脚笨了一点，但也罪不至死吧？

　　这皇贵妃怎么生如此大的气？

　　眼下阴沉的模样，跟前面和颜悦色的样子，简直判若两人。

　　一时间，众人大气不敢喘一下，却将目光频频投向苏晚。

　　“娘娘饶命啊……”

　　宫女凄厉地喊了起来。

　　苏晚暗暗叹了口气，起身道：“多谢娘娘体恤臣妇，湿衣穿在身上，确实有些不舒服，那便先下去收拾一下。”

　　“还不给傅夫人带路？”宫樱立即阴转晴,看向那宫女的目光，却依旧凌厉。

　　“是是是,还请傅夫人随奴婢走。”那宫女如蒙大赦般，立即站了起来,对苏晚恭恭敬敬。

　　接触到王氏和温氏担忧的目光,苏晚点了下头，以示安抚。

　　虽明知宫贵妃给她设了局,但对方以宫女的命相要挟，她不去，也得去。

　　她倒不是可怜那宫女，毕竟那宫女是宫樱的人，是死是活，她并不关心。

　　反倒是那些命妇。

　　如若她对此事置之不理，任由那宫女被杖毙，那些命妇只会觉得她铁石心肠，毕竟被打湿衣裙，也不是什么大事，没必要让人填命。

　　不得不说，宫樱今日这个招数，着实有些高明。

　　她明知对方设了局在等她，她也不得不往里跳。

　　目送苏晚跟着宫女离开的背影，宫樱嘴角噙着冷笑。

　　她要让苏晚万劫不覆。

　　其实相比起自己，苏晚跟宫灵更像。

　　自己这样的，都能招了皇帝的眼,那苏晚……

　　不过是碍着苏晚是臣妻,皇帝才没有打她的主意,眼下傅璟琛去了边关,一会儿苏晚误入……

　　想到此，宫樱脸上的笑意加大。

　　傅璟琛便是有命回来，也不可能会再要苏晚的。

　　他们不是很恩爱么，她轻易便能让他们生出嫌隙。

　　还有她敬爱的母皇、父后。

　　他们不是看重苏晚么？

　　如果苏晚陷入那样的泥淖中，他们想必会很心痛吧？

　　哈哈！

　　她满心都在想着苏晚倒霉，众叛亲离的样子，压根没发现，就在苏晚跟着宫女走的时候，有两个人悄然起了身。

　　一个是王氏，一个是温氏。

　　前者出了华清宫，后者则尾随苏晚身后去了。

　　苏晚知道宫樱给自己设了一个局，因此留了一个心眼。

　　走没多久，趁着没人的时候，苏晚自后，一个手刀，劈在了那宫女的颈子上。

　　对方悄无声息地倒了下去。

　　她是不可能跟着这个宫女走的。

　　才打晕宫女，温氏便蹿了出来，朝她竖起大拇指。

　　“晚晚，你真是好样的。”

　　苏晚有些无奈地说：“你怎么来了？”

　　“那贵妃娘娘一看就是憋了一肚子坏水要对付你，我不放心你呀，早知你自己有法子解决，我便不跟来了。”温氏道。

　　苏晚心里微暖，柔声道：“那你现在先回去吧，免得引起贵妃的注意。”

　　“好。”温氏见她自己能摆平，便快步回了宴上。

　　她才到，王氏也回来了。

　　二人无事人般，在位置上坐了下来。

　　不多时，皇太后突然来了。

　　宫樱并一众命妇，全都起身相迎。

　　皇太后目光在众人中逡巡了一圈后，然后问道：“傅夫人怎么没在此处？”

　　王氏上前一步道：“太后娘娘，晚晚她衣裳弄湿了，现下去收拾了。”

　　“原来如此，哀家听说她进宫了，已有一段时间没见她，着实想得紧，那哀家等她一会儿。”皇太后说着，看向宫樱，“宫贵妃不介意一会儿哀家将人带走吧？”

　　“自然不介意。”宫樱面色有些僵硬，虽不知道太后为何突然过来，但也不敢怠慢。

　　“金嬷嬷，你还是去找一下吧，傅夫人不常进宫，别迷路了才好。”皇太后吩咐。

　　“是。”金嬷嬷应了声，忙带着人在华清宫找了起来。

　　宫樱的面色，变得有些难看。

　　只有皇太后，才敢在她宫里找人。

　　但偏偏，她又不能阻止，心里只希望，苏晚能尽快“误入”皇上休息的地方。

　　近来皇帝确实很迷恋她，几乎日日住在华清宫。

　　今日她生辰，他自然也在这里，只不过人有些不舒服，这会儿在偏殿的温泉池子里泡着。

　　然而她注定要失望了，因为金嬷嬷很快便将人找到了。

　　苏晚一脸惊慌失措，像是受了什么惊吓。

　　“娘娘，刺客，有刺客……”

　　她此言一出，一众命妇都吃了一惊，“哪里？”天籁小说网

　　“就在那边。”苏晚随手指了一个方向，“方才带我去的那位宫女，被刺客打晕了，太吓人了。”

　　有夫人立即道：“怎么会有刺客，傅夫人可看清楚了人？”

　　“没有看清楚，那人影太快了，我只看到那人穿着一身黑衣。”苏晚很是害怕地说。

　　听她这么一说，命妇们都有些坐不住了。

　　华清宫竟然有刺客，实在是太吓人了。

　　宫樱的面色有些阴沉。

　　她自然知道不可能有刺客，但也不好拆穿苏晚。

　　“幸好你没事，要不然，哀家要怎么向傅相交代？依哀家看，这里也不安全了，大家都散了吧。晚晚，走，去哀家宫里说话。”太后说着话，便直接执了苏晚的手，往外走，压根不理会宫樱。

　　其他人很尴尬，这是留也不是，走也不是。

　　宫樱也没了心情，强笑着对众人道：“宫里竟然出了这样的事情，本宫定要让人好好查，今日让诸位夫人受惊了，改日再请大家进宫赏花。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百零一章 罪不至死免费阅读。https://xs.23sk.com 