林虎一句话，让韩公子露出满意的神色，随即又不屑的看了陈轩一眼。

　　武功再高又怎么样

　　一比背景、比人脉，不还是变成哑巴

　　陈轩依旧面无表情的站着，而安雅的眼中已经浮现绝望之色。

　　一下来了几百号人，这下陈轩想逃都逃不掉了

　　安雅想着今晚只能自己献身，才能让韩公子放过陈轩一命。

　　林虎刚到不久，唱名声又响了起来。

　　“冷爷到”

　　众人一听，又是一位名头响亮的大佬。

　　这位冷爷穿着一套黑西装、也是率领数百号马仔出场。

　　当冷爷从劳斯莱斯里走出来的时候，许多只闻其名不见其人的围观者，都被冷爷的年轻惊讶到了。

　　居然和韩公子差不多年纪，大约三十岁左右，就已经是一方大佬。

　　而对省会地下世界有所了解的人，都知道冷爷也是一位心狠手辣的主。

　　冷爷全名冷无风，他的父亲当年被人放黑枪，打得半身不遂躺在床上，冷无风年纪轻轻就接下父亲的地盘。

　　本来以为年轻的冷爷会被其他大佬蚕食掉，但冷无风依靠强硬的本事，反而将地盘越做越大。

　　明珠区和附近两个区，全部与车辆有关的生意，诸如二手车、喷漆、洗车、租赁、轮胎服务等等，全被冷无风一手垄断，手底下养的人马不比林虎少。

　　冷无风一下车，摘下墨镜，双手插袋，一副冷酷的样子走进魅夜酒吧，引起许多公主的尖叫。

　　男人不坏、女人不爱。

　　她们最喜欢这样又年轻又冷酷的道上大佬，冷无风那一头飘逸的长发，仿佛当年香岛的陈浩南。

　　“韩公子，生日快乐啊。”冷无风一副性冷淡的语气，说话也是极其简短。

　　“冷少，你来得正好今天兄弟生日，被人踩场子了”韩公子愤愤而道。

　　冷无风微感讶异“哦，是谁”

　　韩公子下巴扬了一扬，看向陈轩。

　　顺着韩公子的目光，冷爷看到一直面色沉静的陈轩，当即浮现蔑视之色“就这小子，能踩你韩公子的场”

　　“这小子能耐着呢，仗着一身武功，出来逞英雄救美女冷少，这小子比你还装逼啊”韩公子冷笑道。

　　冷无风闻言，冷哼一声。

　　不是什么人都可以像他这样装逼的。

　　在这个时代，武功高早就行不通了。

　　他手底下养着一千多号人，会怕区区武功高手

　　这时，第三道唱名声响了起来。

　　“傲爷到”

　　听到这位大佬的名头，许多人忍不住倒抽一口冷气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这可是比林虎和冷爷还要厉害的省会地下世界大佬。

　　唐傲，人称傲爷，早在二十年前就在省会打出偌大的基业和名声。

　　手底下掌控着上百家夜总会、ktv、酒吧、洗浴中心。

　　另外还垄断了整个省会的殡葬行业。

　　殡葬业的暴利程度是普通人难以想象的。

　　而能掌控诸多娱乐产业和垄断殡葬业，需要省会官方的关系。

　　因此众人知道傲爷肯定有官方的背景。

　　这么多的产业，需要大量的员工。

　　因此唐傲养的手下比林虎和冷爷加起来还要多，足足有三千来号人。

　　唐傲到场后，从一辆经典复古造型的老爷车上下来。

　　1964年的梅赛德斯，没有两千万以上买不到。

　　一身中山装的唐傲，身后还跟着一千多个马仔。

　　今晚他不仅仅是来给韩公子庆生的。

　　毕竟韩公子面子还没那么大。

　　唐傲和韩公子的父亲交情匪浅，最近又和韩家合作谈一单大生意，因此才给韩家少爷一个面子，来给韩公子庆生。

　　既然来了，排场自然要做足。

　　毕竟其他大佬都带几百上千号人过来，他唐傲什么时候会落人下风

　　“傲叔，您过来了”韩公子露出惊喜之色，连忙把唐傲请了进来。

　　唐傲一看到韩公子，就发现他受伤了，眉头一皱道“谁打你了”

　　“傲叔，就是这小子打伤的我”韩公子恨恨的看着陈轩。

　　唐傲随之看过去，见陈轩如此年轻、如此普通，不禁问道“这小子武功很高”

　　虽然唐傲不是武者，但对武学界的了解不比寻常武者少。

　　他知道韩公子是化劲级别，以韩公子的身手，整个省会都没几个人能伤得了他。

　　遑论一个二十余岁的毛头小子。

　　“哼，这小子武功是高，但是绝对不会高过我爸”韩公子对陈轩的身手，已经完全不在意了，“现在这小子打了我，还敢跟我叫板，要我道歉，傲叔，他这是瞧不起我韩家啊”

　　“在省会，谁敢瞧不起韩家我唐傲第一个不答应”唐傲沉声而道，一股大佬气势爆发开来，让酒吧里的人忍不住打了一个冷颤。

　　这就是真正的大佬啊

　　接下来，外面的街道上又陆陆续续开过来许多豪车，一位位省会地下世界有头有脸的人物，进入魅夜酒吧。

　　足足有七八位大佬给韩公子祝贺生日之喜，之后都了解到这里发生的事情。

　　见一个不知道哪里冒出来的小子，竟然敢踩韩家少爷的场，大佬们纷纷表示要给韩公子撑场，狠狠教训一番陈轩。

　　这么多凶名赫赫的大佬出场，酒吧里的人更是吓得不敢作声。

　　王小刁已经害怕得缩到角落去了，生怕被陈轩连累到，同时也是等着看好戏。

　　而安雅已经绝望的闭上眼睛。

　　她很感谢陈轩为她出头。

　　但偏偏今天是韩公子的生日，大佬云集。

　　而陈轩就算武功再高，也是一个大佬都得罪不起。

　　外面还有五六千个大佬们的马仔，黑压压的站满了街道，阵仗极其吓人。

　　周围街道的行人早就逃得远远的。

　　一些不是韩家掌控的店铺，也赶紧关门大吉，生怕惹上事。

　　见所有大佬们尽皆到齐，韩公子一脸得意，下巴都快翘天上去了。

　　内心更是舒爽至极。

　　这就是他的能量、他的人脉、他的排场

　　试问省会里有几个人庆生，能有他韩公子今晚的阵仗

　　“姓陈的，你不是很能打吗现在怎么哑巴了不吭声了”韩公子讥屑般看着陈轩，不住的冷笑，“来，外面五六千号人，你那么能，一个个打过去啊”