    “学……学了个姐！”

    森夏看到千佳，差点就连说话都不利索了。

    “千羽桑，早上好。”宫崎英高倒是没觉得有什么不对，他大大方方的打招呼。

    “早上好哦，两位。”

    千佳缓缓的走了过来。

    她今天穿着一件素色的连衣裙，简约却不简单，在连衣裙下面的裙摆下，则是一双穿着黑色丝袜的双腿。

    她就这样缓缓的迈着步，然后朝着两人走来。

    优雅的步姿，让她似乎变成了T台上的模特，那一举一动之中，似乎都充斥着无以言语的风韵。

    可是，面对着如此完美的学姐，森夏却是感觉自己的背后越来越凉，整个人的心脏，似乎在噗通噗通的直跳。

    没办法……心虚。

    毕竟，森夏昨天晚上是和诗音在一起的。

    虽说森夏和诗音在一起的次数也很多了，但以前基本都是不可抗力。

    但昨天不对。

    昨天的森夏和诗音，虽说一直只是闲聊着睡着了，但也仅仅只是如此而已。

    然而，森夏终究是和诗音一直在一起。

    现在见到了姐姐，自然是心虚的。

    “森夏君昨天后来就没见到了呢。”千佳看着森夏，似笑非笑。

    “嗯……我当时有些事情，就先回去了。”森夏含糊的说道。

    “是么，井上野那家伙……”

    千佳拖长了音。

    森夏一颗心忽然就悬了起来。

    这……莫不是口供出错了？

    “……也是这么说的呢。不过我挺好奇的，你究竟是有什么事。”

    “创作方面的事情，当时看到那个场景，我忽然就有了灵感……嗯，我是说那本《近月少女的礼仪》。”

    ——还好我还有些新书！

    森夏松了口气。

    还好还好，自己有足够的借口。

    “原来如此。”千佳点点头，这时候却看向了宫崎英高，“你们是要做新游戏吗？”

    “嗨。”宫崎英高见两人差不多寒暄结束了，也开始介绍了起来，“我现在正在构思一个新游戏。我最近有几个想法，一个是借鉴克苏鲁元素，制作一款类似维多利亚时代风格的游戏，另外一个想法则是想要把场景搬到东方，通过刀剑这样的兵器，从战斗方向进行突破。”

    魂系列因为出现时间比较早，反而赶上了黄金时代，取得了比另外一条世界线更好的成绩。

    但是如此令人瞩目的成绩，也让这条世界线的宫崎英高在内心中有了一些更加强烈的想法。

    他想要从过去的“魂系列”的桎梏之中脱离了开来。

    为此，他有两个方案，一个是风格上的突破。

    “前者是因为我做了《对魔忍》系列，这个东方风格的故事，让我觉得，除了那种奇幻时代之外，其他的时代和国度，也能够展现出那种奇妙的韵味。后者我曾经有一些想法，但一直都是模模糊糊的，直到刚刚看了《刀使巫女》，才有了一些想法。”

    宫崎将自己的想法说了出来。

    这边的森夏，似乎也是悄悄松了口气的样子。

    宫崎这一波讨论，把之间的话题又兜了回去，千佳似乎也没有追究上面的问题了。

    虽然感觉还有些不安，但森夏这边也加入了这里的讨论。

    “我觉得这两类想法，都不错。”

    如果是在另外一条世界线，那条世界线的那只宫崎英高，会发展出《血源诅咒》和《只狼》。

    但本世界线的偏移率似乎有些大，这只宫崎英高是威力加强版的，而且本人的经历和另外一条世界线也不一样。

    所以，在看到了《刀使巫女》之后，这条世界线的宫崎，他的想法就被这部动画给“截胡”了。

    毕竟，这条世界线的《刀使巫女》是森夏操刀的作品，相对于另外一条世界线五组的原版本，森夏的这个版本，在战斗方面，的确是有些“魂”的。

    “不过用女孩子作为主角，我觉得挺有意思的啊。”千佳开口了。

    “因为巫女么？”森夏还记得，他曾经看到过千佳写的那本工口小说，那本书的内容说的就是巫女。

    ……所以，千佳对于巫女的执念竟然这么强烈？

    森夏感觉有些好笑。

    “当然，巫女不是很有意思么？娇小的巫女却用刀剑退魔，这种反差感，也很棒吧？”千佳笑道。

    “说起来的话，《刀使巫女》里面的概念，也的确很适合制作成类似的游戏。”宫崎英高说道，“例如，在故事里面，每一个巫女都会使用‘写’这个能力，这个能力放在游戏里面，就能够成为玩家不断死亡和复活的一个契机。”

    在《刀使巫女》之中，有一种名叫“写”的能力。

    能力的设定挺复杂，但简单归纳一下，就是类似用精神力创造一个“镜像”，就和系统备份一样，处于这个状态之下，身体就算是缺胳膊断腿，只要解除掉“写”的状态，就能够还原。

    这个感觉，就和网吧的电脑重启之后就已经还原了一样——对这个镜像造成的伤害，在解除了之后，自然而然不会对本体造成伤害。

    这个设定，也是《刀使巫女》里面能够有如此硬核打斗的基础。

    因为硬核打斗，都是生死之战。

    但是，在各类动画之中，主角就仿佛是打不死的小强，就算是再重的伤，也能够一次又一次的爬起来，就算是缺胳膊断腿，也能够在几天内复活。

    要知道，那些热血系的战斗，很多时候，其实一招就能够把人打死，但是动画里面的角色，经历了身体极大形变而没有一丝一毫的骨折、经历了对大脑的重击却丝毫没有脑震荡，身体被三刀六洞却依然和没事的人一样……

    那些都是特技，是假的。

    在《刀使巫女》之中，这方面就很写实了。

    不过和其他作品不同，在这部作品里面，刀使们都有N条命，死了也不算死了，所以能够玩一点硬核的。

    原本森夏只是在意这个方面。

    可是现在听到了宫崎英高的话，他忽然就有一种茅厕顿开的感觉：对啊，这样的设定，搬移到魂系列，似乎挺不错的啊！

    宫崎英高里面的角色“不死”和“重来”，在玩家看来虽说是游戏性，但是在故事里面，这也是合理的，u哈内句话说，宫崎英高直接将游戏里面的一个游戏性的内容，变成了游戏的设定本身。

    这其实很有意思。

    “这个我觉得也不错。”森夏说，“我觉得挺有意思的。”

    他是真觉得挺好玩的。

    千佳看了一眼森夏，又看向了宫崎英高：“你打算怎么做？”

    “嗯，之前我们不是有说那种可以一直不死的游戏么？我觉得在这里我们就能够实现。”宫崎英高说道，“啊，当然，如果一直不死的话，对游戏性其实也会有破坏，但是如果能够续命的话，我觉得玩家对此应该是会很喜欢的。”

    宫崎英高并不是单纯现在就有了一个想法，他是在看到这部分的故事之后，立刻就将其与森夏讨论过的内容产生了联想。

    他发现现在这样的设定……似乎挺好玩的。

    “这的确能够成为系统方面的一个创新……”森夏点点头。

    魂系列虽然并不是一个一年一出的“年货”作品。

    但可以说，“魂系列”的游戏，就算是没有传承下来的名字，但只要这些游戏一个一个的做出来，就肯定会卖座。

    整个系统在这之上加入一些小小的创新，就能够非常亮眼了。

    “那迅移系统呢？”森夏想到了动画里面的另外一个系统。

    在《刀使巫女》之中，刀使们是能够在瞬间“加速”来进行所谓的迅移的，简单来说，就和闪现类似，只不过和闪现相比，这其实是一种高速移动的技巧，而迅移的最顶端，甚至能够让人进入另外一个次元。

    “嗯，这个系统可以作为游戏里面的一个闪避和位移系统。”宫崎英高说道，“我打算将闪避和招架作为这款游戏战斗的核心内容。”

    在游戏里面，自然而然是不能够和动画里面那样全能的，这是为了游戏性做出的妥协。

    但是毫无疑问的，宫崎英高认为这个系统非常有意思，他是准备将这个系统发展成为游戏里面的一个主打的内容。

    魂系列的大部分情况，三人都是心知肚明的。

    卖点在哪、需要注意的东西有哪些……大家都很容易理解的。

    所以有关于游戏机制和系统，这部分很快就决定了下来。在敲定了之后，千佳又想到了一些和剧情背景有关的事情：“故事呢？现代？还是用古代的背景？”

    “这个我倒是没想过……不过战国时代的背景我觉得不错。”宫崎英高思索着。

    “……其实我觉得吧，我们为什么不做一个现代背景的呢？”但森夏开口了，“《对魔忍》这部作品用的就是现代背景。但这个故事里面的城市，大部分都是被异化了的存在，我总感觉还差那么一点。我觉得如果我们能够有更加体现这个感觉的设定，就更好了。”

    泥轰这边的战国时代的确有很多很有意思的故事。

    但森夏觉得那样的背景，不适合《刀使巫女》这部作品。

    既然本作本身要硬核一些，那么在战国时代让穿着水手服或者巫女短裙的妹纸出去讨伐敌人……这实在是有些太“偶像剧化”了。

    这种内容《刀剑神域》之中可以有，但是《刀使巫女》之中，却不可以有。

    所以森夏思来想去，他觉得整个故事原本所在的年代就很好。

    “嗯……我们的故事背景，是略为超过时代的现代故事背景。这样挺好。”森夏赶紧点头。

    宫崎英高没说什么，他本身也就是一点点模糊的想法，而且他也觉得这个故事背景挺合适的。

    “那游戏的主角呢？自己捏人？还是用动画的‘卫藤可奈美’作为主角？”千佳看向了森夏，“呐，你的女主角是哪个呢？”

    ……为什么我感觉有些方？

    “我觉得还是捏人比较好！”森夏赶紧说，“动画里面的角色不一定要和游戏里面的完全一致。动画的主角出现在游戏里面当一个NPC，我觉得也挺好的啦！”

    而且，这种表面“五五开”，但实际上却是强大到不讲道理的“可傲天”……森夏总觉得这种角色放在魂系列的作品里面，实在是有些别扭。

    嗯，这主角完全就是开了修改器，然后调整了技能点把技能点满，然后打钩按下了全部作品选项的傲天哥。

    这是不太合适魂系列那种你“死啊死啊死啊死的就习惯了”的风气的。

    所以角色肯定要新建立一个。

    “而且故事和动画，最好关联也弱一点。”森夏继续说。

    “是吗？我倒是觉得这里面的这些角色，用来当BOSS也挺不错的……”

    宫崎英高说话的时候，正在翻看森夏拿过来的角色设定本。

    然而宫崎英高看过了一边之后，却给出了这么一个结论。

    好吧……这个故事里面的女主角和女二号，还真都临时客串过“假黑化”的角色，而且气场都还挺大的……

    “这故事恐怕还真不好设定……”森夏思索着。

    如果是弱关联性的话，故事发挥空间很大。

    可如果是强关联性，那整个故事在设计上需要在意的地方就很多了，不是能够随随便便就能够想一个故事硬套进去的。

    当然，宫崎英高提出来的一些建议，森夏觉得也挺不错的。

    例如动画的主角卫藤可奈美，这个能够将最终BOSS压着打的妹纸，放到最后当守关BOSS，一点违和感都没有。

    “我记得在设定里面，荒魂本身就是因为人类所诞生的。说是人类的罪业也不为过吧？”千佳想到了一些设定。

    她看向了森夏。

    但是，配合着说话的语气，被千佳这么看着的森夏，更是觉得浑身不自在。

    “呃……差不多。故事里面的荒魂就是和人类炼制御刀的副产物的负神性的熔渣结合的玩意儿。熔渣荒魂化，就是里面的怪物。”

    不过……似乎这个设定真能够做一点文章？

    森夏觉得可以。

    但是……为什么学姐的目光，让我这么心虚啊……

    ……

    作者君研究了一番之后发现，刀使巫女的设定，放在魂系列里面，真的是很便利就能展开啊……

    昨晚一直肝工作到凌晨四点，整个人都要死了……

    二合一的喵～