    “我们不能这样了。八一＞中文≥  Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    小牛队休息区，里克-卡莱尔神色严肃，看着众人道：“我们必须要反，要夺回主动权。我不管湖人是不是吃了兴奋剂，总之我们必须要反，在第一节我们就要取得领先优势。”

    “告诉我，能不能做到？”他看着众人。

    小牛队众将浑身一震，诺维斯基第一个开口：“教练，您放心吧，第一节结束之前，我们一定会反。”

    “对。”

    “一定。”

    其他人也纷纷点头，每个人的眼中都闪烁着冷光。

    原本他们以为今天这场比赛会很轻松，原本以为第一节不需要太认真，可如今他们却明白，必须要认真了。

    看着众人，里克-卡莱尔点点头，并不多说：“上吧！”

    哨响，比赛重新开始。

    一上来小牛就命中一个三分，马修斯突破分球，给到德隆手上，德隆一个虚晃，也是突破分球，令湖人队几个人几乎都收到了三分线以内，而诺维斯基则在三分线外找到了机会，三分命中。

    湖人队反击，但这个球没能打进，小牛队利用这个机会反扑，又是诺维斯基，他一个金鸡独立投篮，差一点就进了，吓得湖人队众人心头一跳。

    “我们还领先，不要乱，还是按照刚才的打。”斯科特在场边山喊道。

    场上，湖人几人神色凝重，继续比赛.....．

    小牛这边开始变得异常凶悍，不只是进攻上，更重要的是在防守上。

    今天湖人队状态看上去非常不错，但里克-卡莱尔可不相信前边连续几个客场对他们毫无影响，所以在暂停时候他给小牛布置的战术其中就有一个——那就是尽量消耗湖人的体力。

    所以，在防守上小牛变得十分凶悍，对尼克-扬，希伯特，兰德尔这些还稍微放的松一点，对陈锋，对科比，则一点也不放松。

    一些时候，小牛甚至守住其他人，一对一防守科比或是陈锋，迫使科比和陈锋自己单打，消耗他们的体力。

    在这样的状况下，陈锋和科比的体力也就出现了问题，手感也受到了影响，效率大减。

    见状，斯科特请求换人，将陈锋和科比都换了下去。

    第一节陈锋和科比都打了差不多八分钟，已经算是很多了，他们必须下来休息一下。

    少了陈锋和科比，湖人队这边的进攻火力就一下子下降了许多。

    反观小牛一边，他们依然是全阵容，诺维斯基，帕森斯，帕楚里亚，德隆等先后建功，为球队砍分。

    不过几分钟时间，小牛打出了一波反击潮，迅将原本的分差缩小，到第一节结束，比分变成了27:27，平了！

    对于这个结果里克-卡莱尔还算满意，虽然没能够反，但到底追平了比分。

    湖人这边，斯科特眉头皱起，看看陈锋和科比，又看看小牛一边，心头不禁一叹：“体力啊，唉......”

    .....．

    进入第二节，双方继续厮杀。

    一上来小牛就展开了猛攻，防守上也十分凶悍，攻守转换极快，对球员的体能消耗也很大。

    当然，对湖人来说，这更为严重，因为他们本身体能就不如小牛队球员那么充沛，这么消耗下去，对他们更不利。

    看到这情形，斯科特立马做出应对，吩咐球员们慢下来，不要跟着小牛的节奏打，尽量打阵地战。

    这个在进攻上还行，可在防守上你必须得跟着对手的节奏来，对方要快，你就不能慢。

    所以，即便是斯科特反复叮嘱，球员们也尽可能的打阵地战，但球员们的体能消耗依然很大，而比分也一步步拉开，小牛队反了比分。

    进入第二节下半段，湖人换上了大部分，只有科比在场下休息。

    而小牛一边则没这样，哪怕诺维斯基年纪也大，但体能储备充分，看到科比休息他也没休息，继续上场。

    并且，一上来诺维斯基就展现出了强大的杀伤力，连连砍分。

    小牛队其他人也似乎进入了狂暴模式，手感一下子好的爆棚，进攻成功率非常的高，打了湖人一个6:o，一下子将分差拉开到了1o分以上。

    观众席上，小牛的球迷们疯狂了。

    “干的太棒了！”

    “哈哈，分差上1o分了。”

    “干掉湖人，让他们看看我们小牛的厉害。”

    球迷们大声欢呼，进入这一节，小牛才算是打出了主场的气势。

    看到分差上了两位数，斯科特立马叫暂停，换上科比。不过，这个换人也并没能起到太大的作用。

    小牛依然使用第一节后半段的战术，针对湖人球员的体力问题，对陈锋，对科比针对防守。

    在第二节刚才的几分钟，他们甚至对陈锋采取了包夹，令陈锋很是难受，所以分差才会一步步拉开，一直拉开到了1o分以上。

    如今科比回来，小牛没办法对陈锋继续进行包夹，陈锋解脱了出来，但体力问题依然影响着他，令他手感大不如前。

    “手感不好，那就只能突破了。”陈锋心头暗道。

    科比也差不多，手感不好，只能不断地突破，冲击篮筐，制造犯规，用这种方式来得分。

    但毫无疑问，这会让他们的体力消耗更大。

    靠着陈锋和科比的连续冲击篮筐，湖人这边将分差缩小了一点，进入了十分以内，但也就是9分，8分的样子，没办法再缩小了。

    一直到第二节结束，比分定格在54:45，小牛依然领先9分。

    对于比分落后，斯科特没说什么，等球员们回到更衣室，他只有一句话：“抓紧时间休息。”

    众人点头，也没说话。

    外边，一阵阵喧嚣声，欢呼声传来。

    那是小牛队的主场球迷在欢呼，半场结束，他们领先了9分，虽然不多，但气势却和第一节截然不同。这一节小牛队打出了他们的气势，捍卫了主场荣耀，自然值得大家欢呼庆祝。

    听着外边的声音，陈锋深吸口气，和科比对视一眼，从彼此眼中他们看到了同一个意思——绝不认输！