    远道而来的嘉宾们在结束直播之后，都陆续地回了房间休息。

    有几个嘉宾被吓坏了，纷纷提出了解约，可是最终还是全员留下继续拍摄，没办法，他们给的太多了，豁出去了。

    天黑之后，补觉的盛若庭醒来之后，第一时间摸出手机，查看了一下微信。

    消息列表上有无数最新消息在跳动，赛琳娜的骂街消息，德源真人的砍一刀，宋悦发来的每日制香作业等。

    就是没有江森的消息。

    “鸭鸭，这都几点了，你怎么还不来侍寝？”盛若庭主动询问了。

    依旧没有回应。

    她再发消息。

    “这个点你不是应该把自己脱光了裹成春卷然后自己走过来吗？”

    江森总算回复了。

    “在忙。”

    发了一张他和一个穿着男士长裤的大腿坐一起的照片。

    “你和宫翔在谈生意？什么生意比给我侍寝还重要？”盛若庭一眼认出了那条裤子的主人。

    宫翔这次来这个节目，就是来谈生意的。

    江森：“聊房产。”

    恢回复完毕，江森放下手机，继续和宫翔说话。

    “……你老婆的投资眼光不错，用自己历史学家的身份，把这里炒作了一番，现在全华国都知道了，这里曾经是华国最北的领土，未来旅游业估计会大火，幸亏我入场快，已经入手了几块地皮，不然过几天，连口汤都赶不上了。”

    宫翔和欧戈这种有钱人，当然不会为了区区几千万的出场费就大老远的来一趟。

    一切都是生意。

    盛若庭和伊森出钱做了这个节目，除了是想公费谈恋爱之后，也是有其他目的的，比如宣传伊森的滑雪场，又比如，发展这里旅游业。

    “这附近最大的城市就是冰城了，一直都是旅游胜地，也是北极圈附近最繁华的城市之一，有丰富的极地旅游资源，火山、冰雪、温泉、极光，应有尽有，具有巨大的投资潜力。”江森回。

    宫翔和江森碰了一下杯子，抿了口伏特加，酒太烈了，喝一口就放下了。

    “所以说你老婆厉害，我听说她不仅提前在这里布局，投资了旅游和地产，还买了许多驯鹿猎场，和本地政府联合做了博物馆和镇北王旧址开发，差不多把整个冰城都买下来了，这节目要是成功了，就能把‘镇北王故地’、‘越朝最北端领土’这些概念炒火，她可就赚翻了啊。”

    宫翔就是个生意人，开经纪公司也只不过是他的副业，他捧一窝明星，也不过就是为了带火他的其他产品，所以，他也是从生意人的角度去分析了盛若庭的行为。

    打开手机，节目才出来了几个小时，就上了好几个热搜。

    #镇到北极圈的王#

    #越朝领土到了北极圈#

    #盛若庭养了两只流浪猫#

    #欧戈冯盼盼同框#

    “你看，你老婆真厉害，真有生意头脑，还长得这么漂亮——”

    宫翔开始了喋喋不休彩虹屁。

    可江森看着那些热搜心里却十分平静。

    做生意的确是她计划的一部分，可盛若庭把节目拍摄地搬到了这里，绝对不只是简单地想赚许多钱而已。

    她有更伟大的目标。

    那些季沐川的记忆接踵而来。

    那一年，镇北王的大军直达北方，追击着蛮夷王廷逃窜的步伐，来到了大越历史都很少记载的地方。

    这里在遥远的北方，远到了超乎人的想象。

    一路之上，他们看到了从未看过的风光。

    绚烂的极光，永不落下的太阳，火山，温泉，永不融化的冻土，一切都是这么新奇，仿佛来到了另外一个世界。

    荆煜一直居住在京都之中，从未想过世界上还有这么壮阔的景色，开心得如同一只自由的鸟。

    随军几年，他带着她见识了这个世界的巨大。

    见过了真正的自由和光明，她的心也追随而去。

    “王爷，你说，千百年以后，这里会变成什么样子？还会有人记得我们来过吗？”

    她靠着他的肩膀，声音细细软软的。

    绚丽的极光笼罩着天际，如此神秘。

    “这里已经是大越的疆土了，皇兄稍后会派人来接管这里，史书会把一切都记下来的。”

    他永远记得，荆煜那美丽的双眸倒映着极光，如同两颗宝石般神秘。

    “这里的人可以不知道我来过，但是必须知道王爷您来过。”

    “大越的史书上，会记载着，镇北王季沐川来过冰城，他将这里变成了王土，这都是你打下的天下。”

    可惜，后来，季沐衡将这一段从史书里删去了。

    再后来，风雨飘摇的华国被欧美列强来回殴打，这座象征着越朝强盛顶点的冰城也被外国抢走了。

    随之丢失的还有大越三分之一国土，那都是季沐川打下的。

    到了现代，关于越朝北方的国界线，因为缺少证据，一直都存在着争议。

    盛若庭把远东地区考察了一个遍，出土了大量文物和旧址之后，终于确定了越朝的实际控制国界线。

    她向整个世界展示了，曾经的华国有多强大。

    她也向整个世界宣告了，这，都是季沐川打下的天下！

    那个顶天立地的男人，曾经将华夏文明散播到了这里。

    江森回忆着那一幕幕画面，嘴角也不禁有了一丝微笑。

    他忽然张口，打断了宫翔的彩虹屁。

    “说吧，你到底想干什么？”

    宫翔立马一本正经。

    “拉我入伙。”

    江森：“做梦。”

    然后，毫不客气地就把人给赶出去了。

    房间里，盛若庭盯着客房区走廊的监控，确定宫翔已经从江森的房间离开了，才收拾起了东西，往客房区去了。

    男嘉宾们住在二楼，女嘉宾住三楼，盛若庭和伊森住四楼。

    盛若庭鬼鬼祟祟地到了二楼男嘉宾客房区，拿出了自己的万能房卡。

    这个东西能刷开这里所有房间的门。

    “滴”。

    她刷开了江森房间的门。

    一只脚和半个身躯鬼鬼祟祟地进去了。

    忽然，她汗毛一竖，下意识地回头一看，见欧戈不知道什么时候已经站在了自己身后，正冷冷地看着她。

    气氛忽然尴尬。

    盛若庭还以为长途跋涉之后，所有人都睡得像猪一样了，没想到，住在江森对面的欧戈会忽然出现。

    盛若庭眼珠子转了转，假装自己没看见欧戈，准备低调溜进房间。

    想来欧戈也是个聪明人，不会到处乱说的。

    没想到，欧戈忽然开口了。

    “你的房卡，是可以打开所有房门的吧？借我用用。”

