    陈平看到梁小琪来了，忙说道：“小琪，张奶奶确实昨天半夜，被我们抓到了。”

    “不过，你要有心理准备，张奶奶其实早就已经死了。”

    “她体内有一条毒虫，侵占了张奶奶的尸体，并控制尸体来到百花村闹事。”

    “一会儿，我们打算把张奶奶的尸体处理掉。”

    梁小琪听陈平说，张奶奶已经死了。

    她有点不相信。

    “陈大哥，张奶奶前阵子一直跟我在一起，我还带着她去看病呢，她怎么可能死了呢？”

    说着，她就冲到木棚边，仔细看着里面被绑着的张奶奶。

    当见到张张奶奶的脸后，梁小琪突然吓了一跳。

    “啊！”

    “啊，张奶奶怎么成这样了？”

    前几天张奶奶住在她家里，样子虽然丑陋，但也没有这么恐怖的。

    再说，张奶奶还跟她说过话呢，就是怕阳光，白天出去的时候，把自己遮得严严实实的。

    说是自己体内的寒气很重，见了阳光受不了。

    要是能够找到治疗寒气的中医，就有可能治好了。

    后来，梁小琪就想到了陈平。

    现在，陈平说张奶奶已经死了，她心里一时不能接受。

    “小琪，张奶奶真的已经死了，你也别太伤心。”

    梁小琪心里难受，转过身一下子抱住了陈平。

    她的身材很好，身上还有女人特别的香味。

    就这么靠在陈平怀里，搞得陈平有点心神不定。

    这时候，法美娜也睡醒了。

    刚才，睡得迷迷糊糊的，突然被梁小琪的尖叫声吵醒了。

    她揉了揉眼睛，站了起来，伸了个懒腰。

    突然看到，梁小琪抱着陈平。

    心里就有点酸酸的。

    于是，法美娜走过去，问道：“陈平，你怎么抱着小琪啊？”

    梁小琪的《剪短你的长发》，这首歌因为太火，还被法欧的一些音乐人，改编翻唱了英文版。

    现在这位原唱就在身边，法美娜心里有点激动，也有点矛盾。

    她是陈平的女人，现在看样子，这个大明星也想成为陈平的女人。

    所以，她都不知道说什么好了。

    陈平和梁小琪，听到了法美娜的声音后，两人马上分开了。

    陈平对法美娜说道：“美娜，张奶奶是小琪老爸的奶妈，现在张奶奶搞成这样，小琪心里很难受。”

    法美娜看了看梁小琪，安慰道：“小琪，你也别太伤心了。”

    “张奶奶已经死了，最好的办法就是让她入土为安，尸体不要再被那怪物控制了。”

    梁小琪还是很伤心，最后想了想后，看向陈平。

    “陈大哥，等你解决了在张奶奶体内的毒虫，我想把张奶奶的骨灰，带回她的家乡去。”

    “到时候，能不能把张奶奶的骨灰，都放到骨坛里。”

    陈平点了点头：“嗯，可以。”

    “谢谢你，陈大哥。”

    “不客气。”

    陈平说完，看了看时间。

    这会儿已经早上七点半多了。

    这边由他一个人看着就行，让法美娜陪着梁小琪一起去吃早餐。

    于是，他就对两人说道：“美娜，你陪着小琪去秀茹嫂子家里，一会儿早餐就要做好了，你们先吃。”

    “我一个人在这边看守着就行。”

    法美娜点了点头：“嗯，好。”

    随后，她就跟梁小琪一起出了院子，去沈秀茹家了。

    两人刚走一会儿，赵小美来了。

    早上六点半多的时候，赵小美醒来了。

    昨晚上，她一直睡在村委老爹办公室的隔壁，就是防止老爹跟周美珠发生啥不正常的关系。

    因为，有她在。

    一晚上，两人还是很守规矩的。

    醒来后，她打开手机看了看。

    发现群里说，已经抓到了那只怪物张奶奶了。

    于是，她就简单洗漱了一番后，出了村委到赵子强家里来了。

    赵小美来到赵子强家里，见只有陈平一个人在，她就问道：“陈平，怎么你一个人啊？”

    “其他的人呢？”

    陈平回道：“其他的人都休息去了，还有几个人去秀茹家里帮忙了，我就一个人在这边看着怪物张奶奶。”

    赵小美点了点头：“嗯，都说张奶奶长得很丑陋，不知道真的假的，我先去看看。”

    刚才，在微信群里，大家讨论了张奶奶的长相。

    说是极其丑陋，是她们见过最丑的了。

    赵小美心里好奇，就想看看。

    她刚要走过去，陈平就提醒道：“小美姐，你还是不要看了，免得晚上做噩梦。”

    赵小美没好气地说道：“小美姐又不是屁胆子，怎么可能吓着呢。”

    “我就看一眼而已。”

    说着，她就走到了木棚边，盯着里面的张奶奶脸蛋看。

    当看到张奶奶的脸蛋后，顿时吓了一跳。

    浑身毛骨悚然！

    “啊！”

    “啊，这，这太吓人了吧！”

    “这怪物，怎么，长这样呢？”

    随后，赵小美就大叫起来。

    陈平马上走了过去，说道：“小美姐，我刚才跟你说了，不要看，看了晚上做噩梦就不值得了。”

    赵小美却笑了笑，回道：“要不今晚上，我跟你一块儿睡，这样就不会做噩梦了。”

    陈平说道：“小美姐，我今天的事情多着呢。”

    “白天要处理掉张奶奶，晚上还要在村里巡逻，抓赵子强和赵小顺。”

    “这两人现在寒邪攻心，早就失去了心智，随时会到村里来伤人的。”

    “要尽早抓到他们，大家心里才踏实。”

    赵小美一听，还真是这么回事。

    于是，她就不情愿地说道：“那好吧，等抓到赵子强和赵小顺两个王八蛋，小美姐再陪你一起睡。”

    陈平心里一阵无奈，赵小美这婆娘，还真是难缠。

    于是，他点了点头：“行。”

    接着，两人就在赵子强家院子里等着。

    等了几分钟后，田秀秀、高美圆、沈秀茹她们几个女人也来了。

    院子里的人一下子多了起来。

    早上七点半的时候，铁俊、法里昂、法美娜这些人，也一个个到来了。

    铁俊走到陈平身边，说道：“兄弟，这边我们看着，你先去秀茹嫂子家里吃早餐吧。”

    “等你吃好了早餐，咱们再商议一下，怎么处理掉张奶奶这头怪物。”

    陈平点了点头：“好，那我先去吃早饭。”

    见陈平走了，赵小美马上跟了上去。

    “我也一起去吃早饭。”

    两人出了院子，走到外面村道上的时候，就碰到孟炎、孙莉、黎英姿、胡瑾萱四个人。

    陈平发现，胡瑾萱比别人多穿了一件衣服，很明显体内的寒邪之气又在冒出来了。

    看来，一会儿还得要帮她全身按摩，祛除寒邪。

