    而在房门外的吴奎和王六一，的确是把苏萌跟阎解娣两人的对话都听在耳朵里。

    他们对于这种私人的对话没什么兴趣，但从苏萌的言语里，他们听出来韩春明的态度。

    韩春明现在要甩了阎解娣。

    转投苏萌的怀抱。

    这小子倒挺会享受的。

    齐人之福？

    那也要看他有没有享受的福分了！

    等苏萌离开以后，吴奎跟王六一在等到阎解放过来探望阎解娣的时候，才动身离去。

    阎解娣受到苏萌言语刺激的事情，他们两个也代为转达。

    “什么？韩春明那小子居然还敢甩我妹？明明就是他做事不占理！要是他在纺织厂能好好干，至于跟现在一样被辞退吗！这么简单的道理，还要我提醒他吗？”阎解放听了王六一的说明之后，登时是怒不可遏。

    他这段时间刚从跟于莉的感情旋涡中走出来，还要照顾三大爷，阎解娣这边也不能怠慢。

    根本就抽不开身收拾韩春明。

    阎解放透过病房的窗户看到阎解娣在里面神思不属的样子，心里也不是滋味。

    他思来想去，觉得还是要拜托吴奎一件事。

    “奎子，算我厚颜，我家里现在这情况，你们也是看在眼里的，我实在是抽不开身去教训韩春明那个不知天高地厚的小子，能不能请你帮我一个忙？”阎解放拦住吴奎，给他递烟，一边说道。

    “你说。我尽量。”吴奎想了想，没有拒绝的道理。

    阎家现在的境地，也的确是有些惊险。

    三大爷因为阎解娣跟韩春明的事情生病住院，阎解娣也因为韩春明黯然神伤。

    这样下去，靠一个进退维谷的阎解放，根本维持不了阎家。

    而院子里，还是需要阎家适当牵制一下某些人的。

    吴奎最近反正很闲，就答应阎解放的请求，权当个消遣了。

    王六一也表示赞同。

    她当初就是架不住阎解娣的哀求，才给韩春明安排了纺织厂的实习工作。

    现在韩春明暴露了本性，倒显得她王六一识人不清了。

    对此，王六一不能忍受这份屈辱。

    “奎子，只要让韩春明那小子过不好，你往后差使我做什么，我阎解放绝对没有二话！”阎解放把话撂这儿了。

    “可以。”吴奎点点头。

    他本来就有心扶持阎家子女中的一人，来给三大爷夫妇养老。

    现在因为接二连三的变故，软弱无能的阎解放能成长到现在的地步，也算是有点希望了。

    吴奎当然愿意再帮一把。

    吴奎跟王六一出来，王六一就开始给他支招。

    端地都是女人爱用的招数。

    “这些办法，能好用吗？”吴奎有些诧异。

    他倒是没看出来，王六一还是这么记仇的人。

    她觉得韩春明败坏了她的名声。

    对于吴奎愿意接受阎解放的请求，她很是支持。

    “你相信我吧，有些不适合你去做的事情，我肯定帮你办好！”王六一主动请缨了。

    “又要让我看戏？那我干什么？”吴奎笑着摇摇头。

    他真是好奇韩春明到底干了什么，让王六一如此生气。

    都说唯女子与小人难养也。

    然而女子其实多数时候，都是温柔似水的，只不过，她们一旦发怒，报复心理绝对比小人还可怕。

    “清闲看戏不是你最爱干的事情吗？”王六一撇撇嘴。

    “这倒是。你把我看挺透彻。”吴奎没什么不能承认的。

    他就是爱当甩手掌柜。

    亲力亲为的事情，最好是有明显利于他的结果。

    不然，吴奎是绝对不会轻易出手的。

    “若不是那韩春明是个大渣男，我也不会这么生气。他才入职几天，已经把车间的风气搞得乌烟瘴气，根本没人愿意专心于工作了！这对于咱们厂子来说，可是最重大的损失。我不是记恨他如何，而是要替厂里那些受他骗的姐妹，逐一清算了他！”王六一说到韩春明，就开始气得牙痒痒，说着说着，拳头都攥上了。

    吴奎不在纺织厂的这段时间，是王六一在苦苦维持。

    所以，她是最清楚厂里最近都发生了什么！

    韩春明的到岗，原本只是利于阎解娣的小事。

    但韩春明居然跟阎解娣保持距离，反而转头在他自己的车间，找年轻靓丽的姑娘厮混。

    那情形，大致可以描述为熊瞎子掏了蜂蜜窝。

    可惜，美的只有韩春明一个。

    那些不明真相的上当女工，在韩春明离职之后，纷纷来找王六一，诉说自己上当受骗的经历。

    王六一简单总结下来，就是韩春明到处沾花惹草，其中过于单纯的像阎解娣似的，甚至被他骗了身子。

    因为韩春明是王六一介绍进厂的，所以他打着王六一的旗号，吹嘘自己以后肯定会迅速升迁。

    而现在韩春明被辞，傻眼的只有那些上当的女工。

    王六一一开始还不敢跟吴奎反应这个问题。

    她担心吴奎的责问。

    现在说到关键问题上，王六一就是想瞒也瞒不住了。

    “什么乌烟瘴气？你跟我说清楚。”吴奎眉头一皱。

    王六一下意识地捂住嘴，才反应过来，自己已经说漏嘴了。

    事已至此，她也没必要隐瞒吴奎了。

    听过王六一的述说之后，吴奎都傻眼了。

    “他干脆别叫韩春明了，叫春天的信使好了。”吴奎对于韩春明在短短时间里，就哄骗了不包括阎解娣之外，三位女工的事情，一时不知如何评判。

    但他心里最清楚的一件事，那就是，这四位女工，都是受害者。

    这下，吴奎当真有义务为厂里的工人们，出这口恶气了。

    “那倒便宜他了！要我看，就该把他那家伙给‘咔’了！”王六一恶狠狠地比划了个手势，让吴奎都忍不住脊背一凉。

    看来王六一这次是真的要动真格了。

    “行，就按你说的办。”吴奎想了想，教训韩春明的事情，刻不容缓。

    “那咱们现在就去？”王六一摩拳擦掌的样子，让吴奎感到好笑。

    工作的时候，她可从来不是这样的轻松。

    得，就当是给得力干将放假了！

    吴奎也舍命陪君子，跟王六一把针对韩春明的计划，进一步实施起来。

