    卢宝华将学生的作业，一个个点评完。

    到最后，才看到陆阳交上去作业。

    看了几眼。

    卢宝华嘴角露出一丝笑容，说道：“咱们的班长同学，写了一首诗，我来念给大家听了听。”

    听到这话。

    班里不少同学都看向陆阳的方向。

    夏薇也转过头。

    陆阳又写了一首诗吗？

    他写的是什么样的。

    夏薇在心中充满了期待。

    吕林眼中含笑，想要看到陆阳的窘迫，可惜，陆阳一直低着头玩手机，好像没有听到卢宝华的话一样。

    心中的期待感顿时降低了不少。

    陆阳其实也有些尴尬，好在他脸皮子变厚了许多，勉强还可以坦然面对。

    卢宝华清了清嗓子，就开始念道。

    “华夏儿女多苦难，”

    “近代一跃百余年。”

    ……

    ……

    “巍峨华夏永流传！”

    一首诗念完，教室里面安静了下来，原本戏谑的吕林也不可思议的样子，这真的是陆阳几分钟写的作业吗？

    听起来，怎么好像还不错的样子。

    主要是卢宝华读的好，气势很足，还夹杂着感情在其中，这才让大家感觉，陆阳这首诗写的其实还算不错。

    毕竟这些学生中，没有几个真的懂得诗词的，只要读起来通顺，念起来有气势，就感觉很厉害了。

    读完之后。

    卢宝华喝了一口茶水，才说道。

    “这首诗写的不错，看来咱们班长对课程理解的很深刻，比如说，这句，太平血，义和团，敢教日月换新天，不问今朝是何年？太平天国和义和团，都是近代劳苦大众的一次觉醒抗争，他们失败了，是因为什么，因为不问今朝是何年，当时的社会环境，以及阶级的局限性，还不足以让他们的抗争可以成功。还有后面的辛亥革命，黄花岗战斗，推翻了落后腐朽的封建王朝，是华夏文明一次觉醒，此后有人把东方称之为一头巨龙，现在这头巨龙醒了过来，必然会震惊世界，那两句，浩浩英魂现人间，卧龙抬头乾坤变，恰好写了出来，还有后面……”

    卢宝华说了一大通，借此机会，还把近代史上这几个例子，失败的原因，成功的因素，造成的影响全部都重复了一遍。

    大家都听的津津有味。

    只有陆阳有点茫然。

    我是这样想的吗？

    不是啊。

    我只是觉得这样写的比较通顺而已。

    才几分钟，怎么可能想到这么多。

    要不是听了卢宝华的讲解，陆阳都不知道，自己的思想境界这么高，知识如此的渊博，而且写诗还那么的好。

    “陆阳，你真牛。”

    坐在旁边吕林伸出大拇指。

    由衷的敬佩。

    别人不知道，他可是清清楚楚，陆阳来教室的时候，根本不知道老师布置有作业，就用了几分钟的时间，写了这首诗。

    这叫什么。

    当代曹植吗？

    流弊，太牛了。

    ……

    西门小饭店。

    袁旭东，黄效果，杨光三个老朋友，正在吃饭。

    餐桌上，几盘凉菜，一份大盘鸡，三人都没有喝酒。

    “杨哥，你真的打算从公司辞职吗？”

    袁旭东夹起一块土豆问道。

    杨光点头：“是啊，公司最近不太景气了，我一直挂在那边也不好，还是辞了算了，也免得老是学校公司两头跑。”

    “学校请你来当老师，给多少钱？”

    “一个月七千。”

    杨光说了一个数字。

    “我这种老师是学校特聘的，给我钱算是多一点，其他有编制的，还没有我这么多。”

    黄效果笑了笑，说道：“人家工资没你多，但是福利比你好啊，你就是个死工资而已，怎么样？有希望弄个编制吗？”

    “希望不大，你又不是我知道，我是中专毕业，后面工作一直忙，也没有去考什么成人文凭，这方面就不达标，要是本科毕业才有点可能，现在学校招聘老师，都是双一流研究生起步。”

    杨光叹了口气。

    大学老师，其实也是一个不错的选择，可是河东大学是公立大学，不是那么容易的进的，他这个特聘是学校特别请来的，其实和那些私立学校的老师，没有什么区别。

    在学校不比在公司，技术好，其实没什么用，因为传授学生的都是最基本的，那些深奥的东西根本用不上，学校在选拔老师上，也是非常的看重文凭。

    “那怎么办？”

    袁旭东皱眉。

    “你家那两套房子一个月还要还五六千的房贷吧，你要就这七千块钱，还怎么生活啊……难到你要卖掉一栋房子？现在房子不太好卖。”

    “再想办法吧，房子不能卖，另外一套我爸妈也要住，总不能让他们回农村吧，要是住在一起，我老婆又该闹了。”

    杨光在大盘鸡里面找了找，夹出来一块肉放在碗里。

    “杨哥，要不你也来我们公司吧，反正都在学校里面，你还不用两头跑，你的课程又不是很多，和我们老板说说，他不还是你的学生吗？”

    黄效果提出建议。

    “是啊，以前你就身兼两职，现在也一样可以啊，我们公司待遇真不错，特别重视技术工作人员，你来了，老板一定欢迎。”

    杨光苦笑一声：“你也知道，陆阳是我的学生，我怎么好意思去他公司去，而且，我还不是全职。”

    袁旭东放下筷子说道：“杨哥，什么时候把你这好面子的臭毛病改一改了，那么好面子有什么用，能过日子吗？学生怎么了，学生混的好，老师更应该高兴，没有必要避嫌啊，再说了，你的技术，我和老袁都佩服，又不是吃白饭，怕个毛，你要是不好意思说，我帮你说。”

    黄效果也劝道：“杨哥，东哥说的不假，你看咱们三个年龄加起来都一百多了，还有什么想不开的，现在公司缺人，你来了是雪中送炭，这是好事啊，你不知道现在年轻人都多厉害，老板不久前找了几个水木大学计算机毕业生，那学习能力，真不是咱们可比的，你现在进来有个位置也好，以后公司不缺人了，再想进来，那才不好意思呢。”

    杨光说道：“我还得考虑一下，先不说这个了，咱们吃菜，你们等会不还要上班吗？赶紧的，把这几个菜搞定。”

