    三代目的办公桌上放着第五代水影请求参加中忍考试的信函。虽然有所思想准备但还是让三代目皱起了眉头，因为中忍考试在这些领导眼中可不仅仅是单纯的考试而是一场国力的展现，也是与同盟国的较量，一般来说虽然每个国家都可以举办中忍考试，但木叶举行的中忍考试无疑是关注度最高的。

    因为木叶所在火之国是大陆中央，同时也是最富饶的国家，一直都是最受关注的。

    而且中忍考试选拔出来的忍者很大一部分会被安排进入村子的作战体系。所以对杜兰来说这不过是一场游戏，对三代目等首领来说这是一场预备军官的选拔。现在水之国不远万里来参加木叶村的中忍考试，恐怕就是因为他们想要展现自己的实力，他们是要借助木叶中忍考试的机会来吸引更多国家的任务委托，借此机会来达到赚钱的目的。

    同不同意呢？三代目思考着。水之国和木叶在三战虽然有所冲突，不过倒也没有到不死不休的程度。雾隐村又经历了多年的封闭，现在送来书信中不乏救助的意思。忍者村如果没有大量任务委托的话，日子可不好过。

    其实这几年，三代目已经感受到大陆的气氛又变紧张了，其他各国又在开始整顿军备磨刀霍霍了，只是这一次不知道谁会打响第一枪。

    从大局来看，大家都还在准备期间，那么同意雾隐村的忍者来参加比赛也没有关系。木叶也正好可以借机向雾隐村展示一下肌肉，如果他们最后认识到差距和木叶合作结盟倒也是个不错的发展。

    三代目下定决心，立刻写下同意书送回。

    雾隐村水影接到来信之后，立刻派白带领几个小队出发去参加中忍考试。

    木叶村依旧是如此平和，以他最美好的一面迎接四方来客。砂隐村，雾隐村，音隐村，草忍村，雨隐村，泷忍村等国的客人纷至沓来，准备在中忍考试之中大显身手。

    此次中忍考试参加人数也是历年中比较多的，光是木叶就有87人参加，砂隐村有30人，雨隐村21人，雾隐村15人，草忍村6人，泷忍村6人，音隐村3人，一共168人。也就是说如果发生战争的话，这些人都有可能被提拔为军队的基层干部参加战争。

    而鸣人对中忍考试还一无所知，他只觉得村子里来了很多外地人，鸣人也遇上了那个冷冰冰的熊猫眼我爱罗。

    我爱罗绝年纪虽然和鸣人他们相差无几，但身上的杀意却让鸣人三人都感觉不寒而栗。我爱罗的等级和他们不一样，高太多了。

    “可恶，那个家伙到底是什么人，怎么能在木叶村里这么嚣张，欺负我们村子没人么？”明明是那个熊猫眼看不起他们木叶的忍者，自己却还要放过他，不爽。鸣人都看出来我爱罗眼睛里的鄙视了。

    “你应庆幸我们没有发生冲突。”佐助冷冰冰地说道：“他和我们不一样，那个忍者杀过人，还不止一个。”

    “他们到底是谁啊，嚣张的要死。”鸣人却还是觉得我爱罗太不讨人喜欢了，明明是客人却一点也不懂礼貌。

    “恐怕是来参加中忍考试的。”佐助说道，他的父亲已经关照过他了这几天村里外人比较多注意安全。佐助知道中忍考试之后决定一定要成为中忍，他要让村子里的人承认他们宇智波家族不是只出叛徒。

    “中忍考试，那是什么？”鸣人表示不懂。

    小樱也不是很清楚，“佐助，中忍考试难道是我们下忍要参加的考试？”

    佐助点头：“如果下忍要提升等级的话就必须通过中忍考试。”其实并不是必须的，他的哥哥就没有通过什么中忍考试，而是直接在暗部的工作中升级为上忍的。

    中忍考试真的算是忍者村之间的一次联合军事演习，政治意义大于选拔。

    “那我们不是也要参加？可是卡卡西老师什么都没说啊。”鸣人表示自己什么都不知道，这中忍考试怎么就开始了？

    “卡卡西老师应该会和我们说的。”佐助认为卡卡西会向他们说明的，只是目前没有而已。

    “佐助好棒，知道好多情报。”小樱又花痴了。

    没错，卡卡西当天就来对三个弟子说明了情况，询问他们要不要参加中忍考试：“今年的考试规模不小，你们晋升的可能性不大，不过愿不愿意参加由你们自己决定。你们三人必须统一意见之后才能决定，要么一起参加要么就都不参加。”

    “卡卡西老师，我当然要参加了。”鸣人第一个表态。

    “我也要参加。”佐助还希望努力表现自己，洗刷宇智波家族的冤屈。

    “我也参加。”佐助同意的小樱一定同意，佐助反对的小樱一定反对，她是永远跟着佐助的步调行动。

    “那么你们签字吧。”卡卡西却说这一次的考试不简单，不知道自己三个弟子能通过几关考验。

    木叶村非常热闹，各地风格不同的忍者齐聚一堂。当然忍者是刀口舔血的营生，也有不少一言不合就要伤人的忍者在，考验着村子的治安。有些外地忍者甚至是故意惹事就是要看看木叶村的警备情况。

    木叶多个部门的忍者通力合作。白眼观察木叶各个角落寻找事件，宇智波一族以最快速度解决问题，还有暗部在暗中监视。这样一来，虽然摩擦不断倒也没有大事发生。

    于是中忍考试终于到了。

    首先就是拿着准考证到达考试的地点，从家里，从训练场，从旅店，年轻的忍者们开始行动了。

    “义父，我出门了。”雏田所在的第八班也参加考试，雏田收拾停当吃罢早饭就出门去了。

    杜兰心说考生都出发了，自己也应该出门了，自己的考验就在笔试之后，今天下午就差不多可以开始了。

    走起，今天一定要玩的开心才行。

    第一关，破除幻术找到真正的考试地点。在忍者学校教学楼的一楼有人施展了幻术让人考生误以为这里就是考试地点，其实真正的考试地点是在二楼。

    很多下忍都是第一次见识幻术，自然是不能分辨惨遭淘汰，才一开始就有不少人被筛选掉。

