    “董事长，我们的新纪元注册人数已经突破两百万，并且这个数字还在上涨中。”

    2024年6月11日，周二。

    深市。

    企鹅总部大楼。

    董事长办公室内沈承向马藤汇报着关于新纪元的数据情况，整个人肉眼可见的激动兴奋。

    因为他已经有很长时间，手上的游戏项目没有过这种成绩。

    虽然很大程度上讲，这份数据相当于是幻星工作室方面送给他们的。

    但这并不影响他们为此高兴。

    毕竟有时候运气也是实力的一部分。

    同样马藤听完汇报后心里悬着的石头也终于落地, 知道公司的这个游戏项目取得了巨大成功。

    新纪元在端午节的时候正式全球公测，不过才一天多时间玩家数量就突破了两百万，确实是一个很不错的成绩。

    不过很快马藤就像是突然想到了什么，连忙询问道：“海外玩家占据多少比例？”

    原本脸上还挂着笑容的沈承，听到这个问题神情骤然一怔。

    微微流露出些许尴尬之色。

    大概停顿了几秒后，这才开口讲出一个数字。

    “百分之九。”

    新纪元是全球公测，但两百万的玩家中却只有百分之九来自海外, 这说明游戏在海外市场的受众依旧不高。

    可他们却很清楚幻星工作室的游戏, 在海外同样有着相当高的受众。

    单凭这点。

    企鹅游戏依旧无法和幻星工作室相比。

    好在马藤听到这个回答尽管神情暗淡了一下，但很快又恢复正常，似乎心中隐隐已经有了预料。

    接着故作轻松的回应。

    “少点就少点吧，能拿回国内游戏市场的份额已经不错。”

    话音刚落。

    便又关心起另外几家公司的情况。

    “网壹和米游的新游戏也上线公测了吧，有没有调查他们的注册玩家数量？”

    “是的董事长。”

    沈承接过话茬直接回答道：“他们几乎是和我们在同天上线公测，虽然暂时没有掌握详细玩家在线数据，但肯定远不如我们的新纪元。”

    说到这里下秒沈承又像是想到了什么，忙补充一句。

    “对了。”

    “根据未来科技方面给出的消息，下月他们的新款个人终端就会上市销售，到时候光辉应该也要开启公测。”

    “这会不会对我们的新纪元产生影响？”

    相比较沈承的忧虑，马藤对此还是比较淡然的。

    他并不认为玩家真会为了光辉这款游戏去购买新款终端，毕竟还不如智能手机大的屏幕，恐怕还是玩手游更合适些。

    只要玩家不投入光辉的怀抱，现阶段就只能玩他们的新纪元。

    所以他相信未来相当长的一段时间内，恐怕新纪元的玩家数量会持续提升。

    念头运转到这里，只见马藤当即从自己座位上起身, 迈步来到沈承身旁拍了拍他的肩膀后胸有成竹的解答这个疑问。

    “放心吧。”

    “直到现在这个时候幻星工作室都没有宣布开放其它公测设备, 这说明他们的光辉会成为未来科技量子终端设备的独有游戏。”

    “如此也就影响不了我们。”

    “接下来你要做的事情是想办法把更多玩家拉入新纪元的坑。”

    沈承本来就是多嘴那么一问，在感受到肩膀处传来的力量后心中顿时再没有任何疑问。

    整个人的激情都高涨了几分。

    回应起来语气斩钉截铁。

    “是董事长，我肯定会让新纪元更上一个台阶。”

    ……

    而就在国内游戏市场逐渐呈现出多方竞争的趋势时，未来科技和幻星工作室却非常平静。

    仿佛一切尽在掌握。

    没必要太在意短期的得失。

    就这样。

    当时间来到月底，全息智能量子终端设备也终于迎来了上市前的准备阶段。

    为此贾忠杰则特意来到徐磊办公室，向其征求召开新品发布会相关的事宜。

    滨江市。

    龙湖高科技园区。

    推门进来的贾忠杰手中拿着一份纸质文件，径直走到办公桌前后，直接表明自己的来意。

    “徐总。”

    “这是关于全息智能终端发布会的策划书，您请过目。”

    徐磊伸手接过文件，但仅是瞥了一眼便直接放到桌旁，并没有要查看的意思。

    然后在贾忠杰的疑惑中否决此项提议。

    “发布会就没必要召开了，这次我们换个新的方式。”

    “新的方式？”闻声，贾忠杰有些好奇。

    在公司新款产品上市销售之前举行发布会想用户介绍产品性能，这已经是行业内公认的流程性操作，就连原本如日中天的平果照样不能免俗。

    如今公司方面为这款全息智能终端做了那么多事情，正值即将上市的重要阶段，若贸然取消发布会的话难免会显得有些不妥。

    不过徐磊明显是有自己的决定。

    否决掉贾忠杰的策划书后倒也没有卖关子，随即开口进行了讲解。

    “没错。”

    “新的方式。”

    “眼下用户对我们的产品并不看好，与其召开新品发布会不如让用户自己去感受。”

    “徐总，您是说……”

    贾忠杰听着徐磊这些话, 若有所思的低喃着。

    “很简单。”

    “既然本质上都是线上直播，那就和全网主播合作，从全球各大平台中选择部分主播给他们邮寄全息终端。”

    “到时候集体直播，让他们用各种方法来评测咱们的全息终端。”

    徐磊很清楚就算召开新品发布会，基本也都是线上的方式，反倒不如和主播合作进一步提升热度。

    贾忠杰自然也是聪明人，听到这里顿时便明白了徐磊的意思。

    整个人恍然大悟之下便也不在纠结发布会的事情，甚至连自己特意准备的策划书也完全抛之脑后。

    心情激动之下立即把这件事揽下来。

    “徐总。”

    “您的这个方法真是太棒了，我马上就吩咐下去联系各大平台的主播。”

    说完。

    不等徐磊回应便转身向外面走去。

    徐磊看到贾忠杰如此风风火火，注视着他的背影倒也没有生气，反而想到届时会出现的场面心里也不由得涌现出些许期待。

    其实正常情况下大多数公司是都不会采用这种方式的。

    就算提前流出样机让博主测评，也都是拿了品牌厂商的通告费，肯定会故意弱化问题。

    若真让大量的主播直播随意测评，那么这个事件就是不可控的，不像新品发布会整个流程都早就已经确定好。

    万一过程中评测出了什么问题，肯定会对销售量造成严重影响。

    而徐磊之所以敢这么做，则是因为他对自家的产品充满信心，相信等全息投影屏幕出现后直播间所有观众除了震撼还是震撼。

    根本没有心情去挑刺。

    值得一提的是，贾忠杰的效率非常高，在从徐磊这里拿到任务后没几天便选定了大量的主播达成合作。

    其中除了国内的几家知名直播平台外，还有海外的许多主播视频博主。

    至于合作主播的挑选则并非是全看粉丝数，乃是经过星瞳的大数据审查，确定主播自身不存在会影响产品形象的污点。

    当然。

    在这么多人里面肯定也有熟悉的身影。

    比如已经成为国内知名男主播的徐磊舍友乔沐，以及先前曾特意为量子终端设备拍摄过评测视频的油管大佬克劳斯。

    在确定完合作对象后，未来科技方面也第一时间通过顺风快递将全息终端设备发过去。

    不过因为保密条例的缘故，在直播开始前主播不允许提前泄露相关信息，所以网上倒是显得非常平静。

    无论未来科技的粉丝还是游戏玩家，都不知道有什么样的惊喜在等着他们。

    ……

    ……

    6月30日，周末。

    晚七点。

    羊城。

    夏东是一位有着二十年阅历的老色批，每天最喜欢做的事情就是下班回来躺床上看自己关注的美女主播直播。

    可今天当他打开直播软件后，全被上面的情况惊呆了。

    首页上推荐的直播间全都写着全息智能量子终端发布会字样的标题，至于他关注的那些主播要么没开播要么也是这种情况。

    如此壮观离奇的场面，可以说还是他自从看直播以来见到的第一次。

    “大爷的，这什么情况？”

    倍感诧异之下在点开几个直播间了解后，他才明白原来是未来科技的个人终端要正式上市销售了。

    说起来当初量子终端设备上市的时候，他曾经动过购买的念头。

    但可惜被自己的余额劝退。

    对于这款新的个人终端他虽然先前了解过，对其设计并不太满意，可眼下由于找不到合适的直播间打发无聊时光，便抱着看乐子的心态选了一个评测终端设备的直播间进去。

    奈何夏东万万没有想到，他的这个心态仅坚持了不到两分钟的时间。

    因为就当主播拿出那只有巴掌大小的个人终端，并对其成功开机后，所投射出来的全息三维屏幕让他瞬间瞪大了眼睛。

    整个人完全下意识的猛地从床上坐起来，口中只剩下简短两个字。

    “卧槽！”

    刚好完美诠释他此刻的心情。

    直到现在他才明白为什么未来科技的新款个人终端，其规格会比传统智能手机还小，敢情是使用了全息投影技术。

