    “陛下，此人居然答不对题，显然是不知道如何逃跑啊，至于他所说的自己修炼的铁布衫这样的横练功夫，那又如何？能挡得住刀剑吗？”

    刘乘风出言道。

    “恩，这一点，我倒是很支持刘大人的观点啊，我锦衣卫之中，有许多人修炼的都是横练功夫，这样的人，与敌人战斗是很猛的，但是追凶和逃跑，能力很弱！”

    田尔耕说道。

    林凡却是摇头说道：“你错了，此人说的一切，都很对，锦衣卫办事，就应该办有把握的事情！”

    “明明知道任务会面临死局，那就应该找身法好的锦衣卫去执行，同时，每一次出任务，都要分析局势，派出足够多的人手去！”

    “这个人虽然没有提是如何逃跑的，却是提出了非常重要的观点，让他通过了！”

    林凡说罢，又看了一眼此人的名字。

    “铁狂杀！”

    好狂的名字啊！

    最后，林凡拿起了月空空的试卷，刘乘风急忙说道：“陛下，这人就是塞银子的人。”

    林凡听后，顿时来了兴趣，当他看到试卷的第一行字的时候，瞬间便是呆愣在了那里。

    “这人，当真是有些本事啊！”

    林凡感叹道。

    这月空空的试卷上写的那些逃跑的方法，都是寻常人难以想象到的。

    “你们看，他居然知道在大火之中想要逃脱，可以以尿液浸湿衣物，掩住口鼻，若是周围空间封闭，可以找以坚实的物体罩住自己！”

    “厉害啊！这种方法的确是有生还的可能的，还有，若是在水中被异物缠住腿脚，导致无法浮出水面，应立即潜入水下，将异物给清除！”

    “这一个答案，看似所有的人都会想到，但是，真正遇到的时候，大部分人都会很惊慌，不会想到这一点。”

    “看这个，若是遇到围杀，濒临绝境，可以跪地求饶，从怀中拿出银子孝敬对方，并且许以重金，只要对方放过自己，定然重金酬谢，久而久之，信誉便会传扬出去，自然不会有人太为难自己！”

    “这货鬼精鬼精的啊！”

    林凡看到最后一条时，咬牙说道。

    若是换作别的锦衣卫，即便是把前面的都做了，当对方放过自己之后，定然也要带着锦衣卫杀回去。

    可是，这样一来，自己就是言而无信之人，当这件事情知道的人多了，下次可就不会有人给自己生路了！

    然而，他脱险之后，真的重金酬谢，这样的名声传扬出去，试问还有谁会为难他？围住他索要一些钱财即可。

    “这！丢人啊！”

    “陛下，是下官掌管锦衣卫时办事不利，才让这样的人混入锦衣卫之中啊，我现在就去把此人给赶出去！”

    “我呸！刘乘风，这就是你收银子送到陛下面前的人？丢人啊！陛下，赐这个刘乘风一个失职的罪责吧！”

    田尔耕和骆养性沉声说道。

    其实，二人心里都是有些害怕的，毕竟，这月空空算起来，是他们招揽的人手，却如此贪生怕死，遇到围杀，就跪地求饶，这样的人杀了他都不可惜！

    林凡却是笑着说道：“你们错了，此人是个人才啊！”

    “若是朕猜测的没错，他应该是猜测到这银子是朕收的，后来，又在刘乘风那里确认了一遍，是不是？”

    林凡看着刘乘风问道。

    额……

    刘乘风一愣，他想到了一些细节，这月空空在给自己银子时，只给了自己一千两，这就很耐人寻味了。

    毕竟，第一关和第二关都给了两千两和六千两呢，他如此精明的人，怎么会故意给自己一千两呢？

    而且，在确认了自己是替陛下收银子之后，月空空急忙从怀里拿出一万两银票，以他的手法，在那时换一下试卷，不是问题。

    想到这里，他将这些细节都告诉了林凡，林凡笑着说道：“果然如此，这个人聪明的很啊，定然是通过朕索要银子，琢磨出了一些朕的脾气。”

    “而他的试卷，朕也很满意，给他通过。”

    刘乘风接过通过之人的试卷，数了一下，沉声说道：“陛下，刚好是四份。”

    “恩？刚好是四个人吗？这若是比隐蔽和听力的话，估计还要淘汰下去几人，这四司的首领可就凑不齐了。”

    林凡自语道。

    “陛下，以微臣之见，这几人能够走到这第三项的考核，已经说明了他们的能力不错，不如，最后一项取消吧。”

    田尔耕沉声道。

    “恩，你说的很对，这最后一项，倒是没有考核的必要了，你们觉得，这四人要怎么分配？”

    林凡问道。

    “陛下，不如这样，让这四人站在您的面前，由您来钦定他们谁来掌管青龙、白虎、玄武、朱雀。”

    田尔耕说道。

    “如此，甚好，刘乘风，你去安排吧！”

    林凡道。

    刘乘风拿着试卷出去，说道：“何方知、花荣、月空空、铁狂杀四人通过考核，现在上前，陛下要给你们封赏！”

    “是！”

    刘乘风说罢，四人急忙上前，值啊路过刘乘风身边时，月空空笑着说道：“刘大人，多谢您的美言啊，等回头，小人还有礼物答谢大人。”

    月空空为人谨慎，也有捞钱的本事，但是，他本身实力并不强，再加上长相也略显猥琐，在锦衣卫也就混了一个百户。

    他想要继续往上爬的可能性很小，但是，他今日准备充足，大把的银子花出去，还真的让自己成了四司的首领之一。

    “见过陛下！”

    四人跪在林凡的面前。

    林凡笑着说道：“你们四人，个个身手不凡，武功高的武功高，聪慧的又很聪慧，都是难得的人才。”

    “多谢陛下夸奖！”

    四人齐声说道。

    林凡道：“何方知，在这次的考核之中，你的实力尤为突出，朕决定，册封你为青龙首领，赏白银千两！”

    “多谢陛下，何方知定然为陛下效犬马之劳、肝脑涂地！”

    何方知急忙跪谢道。

    林凡满意的点了点头，说道：“你拿了银子退下吧，以后青龙司就交给你了，莫要让朕失望。”

