    王允回过神来，对林玉良说道：“林……林总，你怎么在这里？”

    王允心中有很不详的预感，林玉良为什么会在这里？？

    景愿集团虽然很强大，但是和林氏的茂林比起来就是一只蚂蚁。

    他王允也是偶尔在高端的商业峰会上会看到林玉良，自己的儿子王晓峰是绝对和林玉良没有任何交集的。

    难道这个殴打王晓峰的人是林玉良的人？

    王允对儿子很放纵，也很少关心儿子的私事，他完全不知道儿子怎么会把林玉良得罪了。

    林玉良说道：“王总，我们茂林集团在青霞村投资了一大笔生意，主要是和绿意公司合作生产绿色生态的农产品，现在都是倡导绿色和生态，茂林集团当然希望参与其中。”

    林玉良冷笑一声说道：“但是贵公子似乎和我们茂林集团过不去啊！我们在青霞村要做生态产业，贵公子却要在青霞村建设水泥厂，还毁坏了我们的菌棚和蔬菜地。”

    “贵公子不仅毁坏了菌棚，还骗来了绿意公司的人，意图不轨！王总真是教导有方啊！”

    林玉良这句话后面几个字语气很严重，不威自怒。

    王允的冷汗一下就出来了。

    所有人王允都惹得起，但是林家的人王允是绝对惹不起的！

    林家的势力可不是景愿集团能够比拟的！

    王允心中暗骂，自己这糊涂儿子怎么会得罪了林家的人！

    躺在地上的王晓峰愣了！

    林家！

    林总！

    林玉良！

    他怎么会不知道林家！

    富豪也是分等级的。

    王家只能够算是暴发富，距离真正的富豪还有很大的差距。

    但是王晓峰一直都不知道，青霞村的泥腿子周萧怎么会和林家的人扯上了关系，而且林玉良都来了！

    王晓峰是彻彻底底调查过，周萧的身世。

    孤儿，青霞村土生土长的农民，认识最大的人物可能就是村干部，怎么会和林家扯上关系呢？

    王晓峰看着周萧如同煞神一般的扬起了手中的皮带，哭天喊地：“爸！救我！”

    啪！

    周萧的皮带狠狠打了下去！

    不重不已泄心头之恨！

    要是自己晚来一步，沈薇会怎样？

    想到这里，周萧又是狠狠一皮带打下去。

    王晓峰的身上穿西装早就被打烂，身上也是血肉模糊，看着十分凄惨！

    看到这个画面，王允实在是不忍心了。

    他大声喊道：“住手！”

    随后王允对林玉良说道：“林总！犬子有眼不识泰山，得罪了茂林集团，这是我教导无方！还请林总高抬贵手放犬子一马。只要能够放过犬子，什么条件我王允都能够答应！”

    林玉良看着周萧，等周萧发话。

    周萧心中则是极度震撼。

    这个社会是人吃人的社会一点都没有变。

    嚣张跋扈的王家在林玉良面前屁都不敢放，甚至连儿子被打了也不敢乱动。

    周萧没有念过大学，但是今年一步步的从乡下走到现在，他见识过太多人情世故。

    钱和权果然是这个社会通行的法宝。

    周萧又转念一想，要是今天的林玉良和王允是朋友，那又怎么办？

    只有自己实力强大才是最好护身符。

    所以当林玉良看着周萧要听周萧的意见时，周萧有了主意。

    周萧轻笑一声说道：“王总是吧？你可能还不知道你的儿子其实是喜欢男人！”

    王允心中咯噔一声。

    这件事他当然有所耳闻，但是儿子大了他也管不了，他只对儿子有一个要求——结婚生子。

    只要王家有后，王晓峰怎么浪都行，王家的财富也的确可以让王晓峰浪一辈子。

    周萧说道，“王总，你还是成全你的儿子吧，把他阉了咱们再谈赔偿的事宜。”

    “爸！我不！我不！”王晓峰这真的紧张了，被阉了自己就没有生育能力了。

    王晓峰其实很会玩儿，虽然喜欢男人，但是也是双性恋。

    有钱人的公子哥其实都很会玩儿，只是王晓峰更要放得开一点。

    王允脸色非常不好看！

    周萧的这个要求不是王家绝后吗？

    王允对周萧说道：“你开个价，我陪你给。”

    随后王允有对林玉良说道：“林总，景愿集团和你们茂林集团在很多业务上都有合作，我们也算是江州的邻居了，还望林总高抬贵手放我们一马，只要不伤及犬子，什么条件都好商量”

    王允主动开出价码，说道：“我们毁坏青霞村的菌棚和农田，按照十倍赔偿！景愿集团立刻让人将青霞村水泥厂建设的地方恢复原状。此外，这位小姐受到了惊吓，我们愿意给一百万的精神损失费。”

    王允在路上已经得知了周萧的身份，说道：“周总，我在江州也给你准备了一套房，算是赔礼，你看这样你是否满意。”

    王允觉得自己开出的价码已经很够意思了，周萧一个泥腿子一年能够挣多少钱？

    林玉良问道：“周兄弟的意思呢？”

    林玉良其实也想息事宁，让王家付出代价给足赔偿就够了。

    林玉良也以为周萧提到这个赔偿答案后很满意。

    毕竟江州的一套房产都是两三百万。

    周萧轻笑了一声，眼睛如同毒蛇一般看着王晓峰。

    周萧冷声反将林玉良一军，说道：“林总，你应该知道，有些东西是金钱买不来的。”

    周萧这话意有所指，意思是林梦溪的身体健康是林家亿万财富都买不到了，如果笔试他周萧，林梦溪此时已经死了。

    林玉良当然知道说的是什么意思，他内心默默叹口气，知道周萧要和王家死磕要低了。

    周萧又说道：“林总，你也是生意人，应该知道账是要一笔笔的算，一点点的捋才清楚，对吧，林总，王总。”

    强权又怎样？

    有钱又怎样？

    在生命和尊严面前，这两个都不重要。

    林玉良没有想到周萧会直接违背他的意思，脸上有些挂不住，但是林梦溪是否能够活命全靠周萧，林玉良虽然心中不快，但是没有表露出来。

    林玉良眼神复杂的看了周萧一眼，周萧这样说是笃定了自己只有帮忙，不能拒绝，这是要把林家绑在绿意公司身上。

    王允咬牙问道：“你这话到底是什么意思？”

