    “这个，哈……虽然今天很开心，但我觉得，还是不要在情绪激动的时候，把所有的事情都做了。留一点给以后吧，当然你动用最后一个愿望的话，倒也不是不行……”她没有继续说下去，也没有想象中那样坚决。

    陆一鸣自然也知道这个道理，他今天本身就是来聊聊天，让关系更进一步的，并没有期待发生所有的故事。很多事情，需要时间慢慢推移就能够水到渠成，既然已经确定了关系，就没必要太过着急。

    不可能一晚上就把所有的事情做掉，那样不合算，也不太理智。

    陆一鸣将她抱在怀里，说道：“那就……以后吧。所以你别乱说话，也不要胡乱挑衅。否则我只能使用抽搐大法，来提高精神抗性了。”

    说到这里，他看着天花板，嘿嘿笑道：“对了，最近我的超能力升级了，颤抖的速度更快，抵抗能力也越高，是不是很期待啊。”

    金莉莉翻了个白眼，稍微翻了一个身子，让自己睡得更加舒服一些。

    “这有什么好期待的，能和正儿八经的电动玩具比吗？”

    “难道你经常玩电动玩具？”

    “没有！”

    “要么我表演给你看看？”

    “还是算了吧。那么你的下一个愿望是什么呢？快点说呗，现在说出来吧。”

    “不说，就吊着你！”

    两人说着一些无聊的话题，却乐在其中，不能自拔。

    有时候吧，人和人的关系只差那么一点小小的契机，很多事情都是水到渠成的，只要男生足够大胆，主动捅破那一层窗口就成……

    陆一鸣向来觉得，表白这种事情，是最终胜利的号角，而不是冲锋的号角，甚至并不一定是必选环节。

    那种大庭广众下，当众送玫瑰花，通过舆论压力来达成自己目的的男人，简直就是脑子有点问题……

    他们似乎没有搞清楚，表白这个环节到底意味着什么了。

    夜深人静的时候，聊了半个小时的日常话题，陆一鸣还真的迷迷糊糊睡着了，怀里抱着金莉莉牌人体抱枕，睡得相当踏实。

    他是真的累了，回到云海号的第一个夜晚，心中自然非常放松，不知不觉就睡着很深。

    在过去的那段时间，由于经常要警惕四周，随便一点小动静就会清醒过来，哪怕身体经过x药剂强化，精神依旧处于强弩之末的状态。

    所以，这一次是真正安心地大睡特睡。

    还“砸吧”了一下嘴，好像在做梦吃什么东西一样。

    相反，金莉莉完全睡不着，心情激动异常，又被压得有点喘不过气。她本来就不大的小床被抢占了大半，以至于整个人小心翼翼地，生怕惊醒了陆一鸣。

    她有点烦恼这个混子可能以后隔三差五就要钻进来占点小便宜，以后还怎么生活下去？

    “为什么睡得这么香啊……为什么会这样？”

    她又用手轻轻戳了戳陆一鸣的身体，陆一鸣没有任何反应，就像一头死猪。

    又戳了戳。

    没有任何动静。

    确定这家伙真的睡着了，她整个人才渐渐放松下来。

    然而放松下来后，各种杂念就更多了，一会儿是今后可能发生的幸福生活，一会儿又想着应该怎么过二人世界，再怎么也得过的更加浪漫一些。

    甚至还想到了以后生下小宝宝，应该怎么教育。各种杂七杂八的想法塞满了她的脑袋。

    一个突如其来的想法，在她心中突兀地产生。

    她不禁有点怀疑自己的魅力了，有个美丽的姑娘躺在身边，这家伙居然……睡着了！

    简直是奇耻大辱！

    “是真的睡着了。”

    “这家伙不会真的……有毛病吧？上一次在医院里，他的小家伙就已经……不行了。也不知道有没有修复。”

    有点怀疑。

    这个事实，似乎很重要，关系到今后的终身大事！

    别看金莉莉大大咧咧的，其实她是个非常严谨的人。

    只有严谨的人，才能够从事研究行业。

    她思考了半天，觉得自己必须要搞清楚最终真相。否则今天一晚上都不可能睡得着了，而且以后相处起来，会更加麻烦。万一陆一鸣真的有问题，需要治疗，就得尽早。

    于是她偷偷地将手伸过去，硬着头皮，不可描述了不可描述摸不可描……

    由于陆一鸣体内的洪荒之力还没有彻底散去，最终的结果让她非常惊喜！

    “真是丑陋啊，为什么……啊！”她偷偷将手缩了回来，整张脸火辣辣的。

    对比了一下某些生物学论文中，男性平均统计尺度，再结合陆一鸣独有的“抽搐大法”，那什么……

    于是她又想到了另外一件事，关于自己胸的问题。

    当然这个问题，并不是太大的问题，她并没有使用过身体强化药剂，如果未来使用了x药剂，身体进行第三次发育，应该……或许，大概，能够解决这个问题吧？

    思考了这些乱七八糟的事情，她才昏昏沉沉地睡了过去。

    ……

    第二天早上六点钟，陆一鸣精神奕奕地起床，从她的房间中溜了出来，省得被“白菜”的主人给直接逮住。

    金莉莉还处于一种埋头大睡的状态当中，看样子昨天睡得不太好，所以也就没有打扰，让她好好睡觉。

    “呼，这一觉睡得真好！今后我也算是脱单了的人了！”

    回到家里，卫生间中洗漱了一番，又穿上正装，陆一鸣又重新踏上了工作岗位。

    云海号……好吧，云海号的发展，虽然遭受了一点波折，但潜力以及底蕴仍在。再加上，经过昨天的夜晚，陆一鸣的人生道路上，又多了一些新的牵挂，还有什么理由不努力呢？

    ……

    陆一鸣自然是极为忙碌的，他在白天的工作时间，甚至没有太多的时间用于个人私事层面。

    首先第一件大事，是和郭伟强一起，对着研究所的记录人员，详细的将所有知道的信息再次复述了一遍。

    为了方便研究，这些信息将会深入到各种细节的方方面面，自然不像昨天那样，只是讲述一个大概。

    那些负责笔记专家学者们，不停地问出一个个问题，由他们俩人负责解答。

    这些资料将会被永久保存，成为宝贵的财富。

    “您提供的资料相当宝贵啊，以后我们和这些稀奇古怪的东西打交道，会拥有更多的经验了。”

    “不碍事不碍事。”

    “我们带回来的那些氧气瓶，有研究出什么了吗？”

    “就是普普通通的氧气瓶，没有特别的地方。对了，我们解剖了一些氧气瓶，发现其钢材的纹路显得相当奇怪，一般氧气瓶上边都会有一些工业痕迹，譬如说焊接啊，或者其他的什么。但是这些氧气瓶完全没有。就好像活生生长出来的一样，是个天然造物。”

    “这意味着什么？”

    “它可能是唯心规则的创造产物。只不过，其性质和真实的物理规则差不多罢了。”

    陆一鸣叹了一口气，他还以为，从诡异医院中带出来的东西，会有一些特别的性质呢……

    光是这方面的复述，信息的整理，就差不多用了差不多一个星期的时间。

    再接下来是关于那一瓶“不纯净的心灵碎片”研究。

    作为实质性的心灵能量，这玩意能够直接增强人类的超能力，算得上是数一数二的战略级物资，然而副作用也是极大，会对人类的精神状态造成极大的干扰，很可能让人类直接丧失自我，成为精神病人。

    目前的使用者也就陆一鸣以及郭伟强两人，而且还不是在实验室中做的，能够获取的数据量实在太少。

    必须要在实验室中进行，才能够获取更多的数据。

    再加上，这一瓶光点，实在过于珍贵，数量有限，又不可能用于动物实验。将它用在动物身上简直就是暴殄天物了。

    这也是最最令人头疼的一件事了，所以郭伟强以及陆一鸣俩人，一天到晚都在接受全方位的安全检查。

    如果真的发生了变异，也是值得提防的。

    陆一鸣总共吸收了3个不纯净的心灵碎片，硬是依靠自己超高的心灵抵抗能力，再加上特殊的超能力，强行抵抗了下来。

    所以他成为了心灵碎片的重点吸收对象。

    “现在的速度，差不多10天的时间，能够吸收1个吧，如果吸收的速度太快，还是会有一些潜移默化的影响。”

    而郭伟强就完全不行了，吸收了一个光点后，昏迷了好几天，一直到喝了半瓶从噩梦空间中购买到来的精神抗性药剂，才硬生生地挺了过来。

    即便如此，郭伟强清醒过来后，总感觉自己的脾气发生了微妙的变化，大脑时不时地会卡壳，所以再也不敢再吸纳更多的光点了。

    “光是这么一点信息，还是远远不够的。”

    所以经过再三考虑，研究所准备亲自试验，并在整个实验的过程中，分析并记录“心灵碎片”对人类的改造过程。

    这些数据，哪怕危险程度再高，人类是必须要得到的！

