    眼见得那尊宛若金属铁塔般的高大身影出现，泰沃等不朽神灵的神色瞬间便陷入了无与伦比的震惊当中。

    “这……这是混沌城主？！”

    “天啊！竟然连混沌城主都被惊动了。”

    “泰沃队长这位旧识，究竟是何等伟大的存在啊？！”

    这混沌城主的身份来历可是非同凡响，他乃是整个吞噬星空世界人族的绝巅强者之一。

    放眼整个人族的族群当中，可以毫不客气的说，混沌城主足可排在前三之列。

    与此同时，混沌城主更是虚拟宇宙公司的实际掌控者。

    无论是依照身份地位来说，又或者是凭借修为实力而言，这混沌城主都是令人仰望的伟岸存在。

    混沌城主的出现，自然使得一众不朽神灵们的心里面掀起了轩然大波，这实在是太令人震惊了。

    只见罗峰快步走到了混沌城主的身边，他恭恭敬敬地执了一个弟子礼，出声介绍道：“师尊，这就是我说的那位周兄。”

    混沌城主微微颔首，他上下打量了周辰两眼，而后微笑着出声说道：“你叫周辰对吧！

    我记得，在几万年前，你刚刚来到域外战场的神灵基地之时，还是我降下神念确认了你人族的身份呢！”

    与此同时，罗峰亦是连忙紧跟着向周辰介绍道：“周兄，这是我的师尊，混沌城主。”

    “周辰见过前辈！”

    周辰也不敢有分毫半点的怠慢，他连忙拱手抱拳行礼说道。

    直到今时今日，周辰方才知道，当初在神灵基地当中探查他和猴子身份来历的人族高层，竟然就是混沌城主这位整个人族的二把手。

    这位存在虽然看上去是不显山不露水的，但是每当对方的目光打量过来的时候，周辰的心里面都会感觉到极为强烈地悸动。

    这混沌城主的修为实力当真是高深莫测到了极致，换做成洪荒天地的修为境界，恐怕就算达不到混元大罗金仙的境界，那最起码也是亚圣的境界。

    就在周辰暗自推测混沌城主具体修为实力的时候，只见混沌城主微笑着出声说道：“好了，我就是来看一看你，看一看我人族的英才俊杰。

    眼下既然已经见过了，那我也就不在不过多停留了。

    罗峰你们故友相见，想必有很多话要说，我便不耽搁你们的时间了！”

    说到这里，混沌城主稍稍为之一顿，而后继续开口说道：“稍后让罗峰带着你一同前往初始宇宙。

    眼下我人族最高会议即将召开，以你的修为实力而言，足以排在前列。”

    口中的话音落下以后? 混沌城主便再次撕裂开了一条空间隧道? 自这处山腹洞窟之内离开了。

    混沌城主此次前来，其目的主要就是为了再次确认周辰的人族身份。

    刚刚混沌城主已经用过秘法? 感应到周辰的灵魂乃是人族无疑了? 而且其中并无任何一丁点被异族控制的迹象。

    因此混沌城主自然是不会在继续留在此地耽搁时间了，要知道他可是整个人族的二把手? 平日里需要处理的事务多了去了，哪里有时间在这域外战场当中久留。

    至于这数万年来? 周辰究竟前往了什么地方? 他又是从哪里归来的。

    这一点，混沌城主却是根本就并不在意。

    臻至混沌城主这等伟岸的境界，他早就已经看淡了一切。

    对于混沌城主来说，个人拥有个人的秘密? 这是一件在正常不过的事情了。

    混沌城主只要确认了周辰不会对人族有什么危害便不可? 至于其他的事情，他根本就懒得去关心，也没有那个闲工夫去关心。

    “哈哈，周兄，看来这些年你也没闲着啊！”

    眼见得混沌城主离开以后? 罗峰当即笑着朝周辰迎了上来。

    与此同时，他更是不着痕迹地打量起了周辰? 暗自估算推测起了周辰的修为实力来。

    罗峰可是十分清楚周辰的修行资质，当初他们三人组队的时候? 周辰便能够稳稳压制住罗峰一线。

    现如今罗峰都已经成为了人族的第十九位宇宙之主了，甚至就连猴子都已经突破到了宇宙尊者的境界。

    因此罗峰自然不相信周辰的修为实力? 会处于落后他和猴子的状态。

    而且方才混沌城主离开以前所说的话音? 无疑也在侧面证实了罗峰心里面的猜测。

    人族最高会议? 事关于整个人族将来的决定走向，这可是唯有宇宙尊者方才能够参加的会议。

    能够在人族高层会议当中排在前列之人，这十有八九是宇宙之主的修为实力。

    只不过让罗峰有些不确定的是，周辰究竟是处于那一种层侧的宇宙之主。

    毕竟罗峰这种新晋的宇宙之主，和混沌城主那等几近宇宙最强者的存在相比较而言，可是拥有着极其巨大的差距呢。

    “哈哈哈，承罗兄吉言！”

    耳中闻得罗峰的话音，周辰亦是不显什么生疏，他开着玩笑说道：“这几万年来，我是不敢有分毫半点的松懈之处。

    生怕是有一天与罗兄重逢，结果最终却是远远落后于罗兄你啊。”

    不过在此时此刻，周辰却是同时暗暗地感知起了罗峰的修为实力来，

    周辰虽然并未在罗峰的身躯之上感受到什么强大的气息，但是他却能够察觉到罗峰的不简单。

    倘若当真是出手交战的话，周辰也没有足够的信心将罗峰给镇压住。

    由此看来，罗峰最起码也是相当于洪荒天地之间准圣大能者的境界。

    相较于颇有些高深莫测意味的罗峰而言，猴子的情况就十分地简单了。

    仅仅只是一眼看去，周辰便清楚明了地看透了猴子的修为境界。

    今时今日得猴子，已然是成为了一位大罗金仙境界的大神通者。

    不过即便如此，猴子和周辰以及罗峰之间差距，也仍旧是十分地巨大。

    由此也可以断定，罗峰的修为实力无疑就相当于是洪荒天地的准圣境界了。

    看来这数万年来，并非只有周辰自己把握住了深厚无比的机缘福运。

    处于吞噬星空世界当中罗峰和猴子两人，亦是得到了十足的成长和增进。

