    蒙古高原的土壤种类以栗钙土和盐咸土为主，北部有冻土层，从北至南大体为高山草地、原始森林草原、草原和戈壁荒漠等六大植被带。

    　　那里的气候属于大陆性温带草原气候，季节变化明显，冬季长，常有大风雪；夏季短，昼夜温差大；春、秋两季短促。

    　　蒙古高原是亚洲季风气候区冬季“寒潮”的源地之一。

    　　无霜期大约从6月-9月，只有90-110多天。降水很少，年平均降水量约120-250毫米，70%集中在7-8月；西北部地区属温带针叶林气候，许多高峰终年积雪。

    　　除了一些靠近湖泊的土地之外，其它大部分地区都不适合耕种农作物。

    　　而且因为气候的原因，那里一般只适合耕种小麦、大麦、土豆、白菜、萝卜、葱头、大蒜、油菜等成长周期短的农作物。

    　　在现代社会，整个蒙古的谷物总产量也只有区区的二十几万吨，而在华夏最冷的黑龙江地区，一年的粮食总产量却有七千五百多万吨。

    　　这两者之间巨大的差距代表着什么就显而易见了吧。

    　　没有食物，就无法养活太多的人口，没有稳定的食物来源，就无法形成大规模的人类聚集地，也就形成不了城市。

    　　整个蒙古大概有三百万人口，进入游戏并始终生活在蒙古高原上的玩家大概有三十多万人。

    　　这么点人还不够俄罗斯玩家塞牙缝的呢。

    　　蒙古玩家之所以敢和俄罗斯玩家掰手腕，他们所依仗的其实是生活在蒙古高原上的那些原住民种族。

    　　半人马、狼人和豺狼人是蒙古高原上的三大种族。

    　　这些种族和现代社会的蒙古人一样，也都是以游牧为生的。

    　　他们除了在一些湖泊和河流附近有固定的聚集地之外，大部分人口都过着逐水草而居的游牧生活。

    　　蒙古人这辈子最大的愿望可能就是得到一块可以耕种的土地，然后过上自给自足的稳定生活了。

    　　很可惜，在现实之中，自从他们从华夏分裂出去后，他们的这种愿望就再也无法实现了。

    　　于是他们就将这个美好的愿望带进了游戏里面，希望在游戏里面可以美梦成真。

    　　蒙古玩家想要向外扩张，有两个选择。

    　　一个选择是南下入侵华夏，一个选择是北上入侵西伯利亚。

    　　入侵华夏，他们首先要面对的就是生活在内蒙古大草原上的那些游牧民族。

    　　征服了内蒙古大草原后，他们就要面对世界上最伟大的军事防御工程长城了，而且还是专门针对他们而修建的防御工事。

    　　长城是华夏古代的王朝专门为防御他们这些游牧民族骚扰而修建的防御工程，他们想要越过长城进入华夏的腹地简直难如登天。

    　　而且这还是在华夏玩家不搭理他们的情况下才能实现的。

    　　但华夏区的玩家怎么可能会眼睁睁的看着他们入侵自己国家的领土呢，他们一定会奋起反抗的。

    　　到时候恐怕光是凭借着人数上的优势，华夏玩家就能将他们给淹没了，所以南下的难度简直就是地狱级别的。

    　　而北上西伯利亚地区，虽然越往北面越冷，但是冷也有冷的好处，因为西伯利亚地区同样也是地广人稀。

    　　与蒙古高原的地广人稀不同，在西伯利亚地区的自然资源要更加的丰富。

    　　那里有着成片的原始森林，有着数不清的鹿群，有着丰富的渔业资源。

    　　与南侵华夏比起来，还是西伯利亚的渔猎农牧生活更适合他们。

    　　除了那些自然条件上的原因之外，面对着华夏玩家，蒙古玩家还有一种说不明的自卑感。

    　　蒙古人虽然一直以成吉思汗的子孙自居，但他们知道黄金家族真正的发源地是在华夏的科尔沁大草原，与生活在那里的内蒙古人相比，他们只能算是成吉思汗仆人的后代。

    　　这种自卑感让他们不敢面对强大的华夏，于是他们便将目光对准了造成这一切的罪魁祸首——俄罗斯。

    　　他们的祖先曾经在那里统治了二百多年，入侵俄罗斯，他们在心理上更具优势。

    　　为了打俄罗斯玩家一个措手不及，蒙古玩家先是贿赂了贝加尔湖东面的北海国，成功让他们保持了中立。

    　　紧接着他们又成功游说了蒙古高原上的那些原住民部落，组成了庞大的联军，然后沿着库苏古尔湖畔直接入侵了俄罗斯的伊尔库茨克地区。

    　　对于蒙古这个小老弟，俄罗斯玩家从来都没将他们放在眼里过。

    　　在他们看来，他们在游戏世界中的主要敌人应该是东欧的那些玩家，华夏玩家和美国玩家。

    　　华夏区玩家向来喜欢内斗，如今他们内部更是乱成了一锅粥，再加上有蒙古高原这个巨大的缓冲区，所以他们对己方的威胁基本上可以忽略不计。

    　　美国区和华夏区的情况差不多，短时间之内也不可能对他们造成任何的威胁。

    　　于是俄罗斯玩家便将主要精力都放在了东欧那边，同东欧各国打得火热。

    　　而恰恰就是在这个节点上，哈萨克斯坦的玩家被拉入了东欧国家的阵营，他们悍然出兵进攻了自己的老大哥。

    　　哈萨克斯坦的参战，一下子便让俄罗斯玩家深陷战争的泥潭，他们不得不将大量的兵力都投入到了东欧和中亚的战场上。

    　　哈萨克斯坦先一步对俄罗斯宣战，对蒙古玩家来说可是一个天大的好消息。

    　　如今天时地利与人和都有了，他们要是还把握不住机会，那就只能怪他们自己太废物了。

    　　这个时候他们也已经准备得差不多了，于是趁着西伯利亚地区防御空虚，他们直接挥军北上。

    　　俄罗斯玩家做梦也没想到仅有几十万玩家的蒙古小弟会主动来攻打他们，在猝不及防之下，他们顿时就被打蒙圈了。

    　　面对着强悍的半人马战士，俄罗斯玩家位于西伯利亚的野战部队几乎是全军覆灭，最后他们的残兵败将只能躲进坚固的城堡里面苟延残喘。

    　　就在他们调兵遣将想要给不听话的蒙古小老弟一个毕生难忘的教训时，宁远的神鹰帝国又接连攻占了他们位于黑龙江流域的远东地区。

    　　这对俄罗斯玩家来说简直就是雪上加霜。

    　　最后他们不得不放缓了反攻的步伐，凭借着坚固的城堡抵挡着蒙古联军的推进，因为他们也看出来蒙古玩家在攻城方面的弱点了。

    　　蒙古玩家数量实在是太少了，他们不可能像华夏区玩家那样，打一场仗动不动就伤亡上百万人，所以他们很少真正去强攻一座城池。

    　　大多时候，他们都会选择围而不攻，等待着城内的食物耗尽。

    　　现在蒙古联军已经基本控制了贝加尔湖以西的大半个伊尔库茨克地区，只待还在负隅顽抗的几座城池弹尽粮绝，他们就可以彻底将这里给拿下了。

