    朋友两个打字赤裸裸闪烁在沈白的神经里。

    潜意识里他莫名地厌恶这种关系。

    “沈白？”

    即将思索到答案，然后在夕岚的呼喊下打断了思路。

    紧接着沈白断片了。

    他忘记自己思考到哪一步。

    沈白怔怔抬起头，一脸茫然。

    夕岚好奇：“我说里面有包枸杞，你看到了吗？”

    枸杞？

    他没看到。

    沈白摇头。

    夕岚气的咬牙，拿起手机要投诉商家。

    那包枸杞可是她精心准备的礼物之一，特意给沈白准备的。

    受好奇心驱使。

    沈白不耻下问：“你买枸杞做什么？”

    总不能拿来煲汤吧。

    可夕岚手艺不行啊。

    夕岚头也不抬，手指飞速划动，劈里啪啦敲打键盘。

    她说：“养生啊。”

    听到答案的沈白倍感欣慰。

    这就对了嘛。

    养生要早些抓起，不然老年生病这里痛那里痛的。

    夕岚又继续说：“诶呀商家说忘记了，他退款给我，沈白下次你去超市记得买回家。”

    沈白点头。

    夕岚放下手机，她不想动。

    于是请求沈白帮忙按下暂停键。

    大抵是仁慈心泛滥。

    沈白乐意惯着夕岚的小惰性。

    就在他的手指触碰到屏幕时。

    夕岚忽然说：“不行，下次我也去超市，我要亲自挑选送给沈老师。”

    沈白整只手僵硬住无法弹动。

    敢情枸杞也是送他的。

    原来陷阱在这里。

    搞得无语的沈白哭笑不得。

    他扶额无奈说：“不用了，谢谢您的好意。”

    夕岚挑眉得瑟笑。

    “哪能啊，趁着年轻就养生。”

    沈白：“……”

    他觉得自己发量挺多的。

    身体也不虚。

    真的不需要保温杯泡枸杞。

    沈白神色怪异，他动了动嘴没说话。

    夕岚看他拿出手机，低头不语。

    以为沈白被自己的歪理说服了。

    做好了被反驳的准备，夕岚端正腰杆子。

    嗯，气势要拿捏足。

    谁知沈白还沉浸在手机里没理会她。

    夕岚郁闷。

    她伸出手轻轻拉扯过沈白的衣角。

    沈白抬头。

    “？？？”

    夕岚眨眼。

    他们两谁也没开口。

    就这么干瞪眼。

    最后还是夕岚败下来。

    主要是她看到了沈白手机屏幕里疑似是购物页面。

    一时间有股不安的错觉。

    夕岚腆着脸问：“沈白，你在网购啊？忽然想起我也有要买的，最近好像搞活动，要不咱两拼个单呗。”

    沈白缓缓勾唇。

    夕岚窥视到了不怀好意。

    也没好避讳的。

    沈白大大方方把手机递给夕岚。

    让她看。

    夕岚疑惑，不确定地再瞄一眼沈白。

    真的不介意?

    先声明她是不会偷看沈老师的信息的。

    然后。

    暗自喜悦的夕岚下一秒变脸。

    沈白的购物单大咧咧躺着两箱不同口味的六个核桃。

    即将付款了。

    夕岚头皮发麻，她悄悄吞咽口水。

    默默按下黑屏，还给沈白。

    两人的视线在一刹那的对视中。

    微妙地达成了协议。

    不要互相伤害。

    沈白微笑。

    夕岚嘴角一抽，终于肯定一切都是被设计好的。

    “沈老师真坏，自己人也坑。”

    “礼尚往来。”

    夕岚：“……”

    好好的褒义词被沈白用成了贬义词。

    还理直气壮。

    夕岚幽幽的视线再次扫过来，沈白识趣保持微笑。

    这也不能怪他。

    要不是夕岚搞出枸杞这一出。

    他是绝不会用核桃梗的。

    夕岚何尝不知道他的弯弯肠子，冷哼一声，不再言语。

    就在沈白以为夕岚又奇怪不理人的时候。

    突然一抹影子扑过来。

    原本被夕岚当作披肩用的空调被飞过来，盖在他的头上。

    尚且在懵逼的沈白没有回过神。

    然后遭到了重击。

    腿上多了一份重量。

    沈白的头发隔着一层薄被无情地被蹂躏。

    茫然无措中。

    发生了什么？

    他被袭击了，该不该报警呢？

    报警的话应该算入家暴吧。

    气不过的夕岚不经过大脑思考直接飞扑过来。

    她靠得很近。

    没有发现跪坐的双腿在打闹推搡见渐渐往沈白身上靠。

    夕岚从空隙伸手进去。

    狠狠揉一把沈白的头发。

    发质粗硬。

    手感不好。

    就发量还不错。

    怕沈白憋死，夕岚过把瘾了就帮忙撤下蒙在他头顶的空调被。

    夕岚双手叉腰像个胜利者得意洋洋。

    她哈哈大笑：“臭沈白，坏死了，一点也不知道让我。”

    沈白：“……”

    天大的冤枉啊。

    他明明就让着啊。

    不然以大小姐喜怒无常的脾气，谁受得了？

    夕岚咬牙切齿：“就会欺负我，让你欺负我。”

    沈白再次沉默。

    天地良心。

    他对夕岚真的不能再好了，前提是相比于以前。

    至少懂得感恩，没反唇相讥。

    只是……

    沈白的视线被钩住了，不由得跟随在夕岚的双手上。

    纤细，盈盈一握的视觉冲击。

    历经大闹一番。

    夕岚微喘气，胸膛起伏的频率比正常时候的频次多。

    沈白半敛的眼眸微暗沉，抿嘴压抑。

    他略低沉的嗓音传来：“别闹了，夕岚。”

    真不不知道夕岚吃了什么熊心豹子胆。

    一点安全意识都没有的。

    还是说夕岚压感不把当作异性看待。

    如果是后者沈白得好好帮她找个理由说服自己不打人。

    后知后觉的夕岚愣了下，看看沈白，再看看自己。

    额……

    太不……文明了。

    两相对视。

    夕岚漂亮的眼眸呆愣愣转动，良久，才机械地垂下头。

    又是奇异的感觉，沈白暗中观察。

    卸去一腔热血激情的夕岚跟打了霜的茄子。

    怏怏的。

    她连忙一溜烟缩到沙发角落。

    双手合掌。

    沈老师求放过。

    风水轮流转。

    一朝得势的沈白呵呵笑，没有明确表达态度。

    可怜巴拉的夕岚像个受气的媳妇。

    脸颊红透了，耳尖也是红的。

    手指紧张到抠沙发。

    小声又不好意思说了句：“我错了，沈白。”

    想逗弄她，制造紧张感的沈白莫名的不舍得了。

    算了。

    大小姐有什么坏心思呢。

    就是调皮了点。

    夕岚那可怜巴巴的小眼神仿佛再说“求原谅。”

    恍惚了神。

    一股暖意流淌过心底，慢慢地浇灌，紧闭的城门在悄悄开出一道口子。

    虽然很小。

    沈白扑哧笑出了声。

    他无奈说：“你啊，最会耍赖。”

    沈白真正想说的是。

    大小姐最会撒娇。

    谁说不是呢。

