    亚伦笑了起来，他笑的很爽朗，而且很豪迈。

    必须承认，亚伦真的是一个很有人格魅力的人，他身居高位却很谦虚，有威严，但也平易近人，而且他还很爽快。

    而如果不是知道亚伦是什么样的人，杨逸真的会被亚伦所折服，他毫不怀疑这一点。

    如果是坏人就得是獐头鼠目的模样，那这个世界上的坏人就办不成什么坏事了。

    笑了几声之后，亚伦对着杨逸道：“尼古拉斯的人今天受到了袭击啊。”

    杨逸也是很爽快的道：“我干的，我派人发起了全面攻击，找不到尼古拉斯就打击他的手下，我在试图把尼古拉斯逼出来，因为您突然发出的调令，我不得不比原计划中提前了很多来干掉尼古拉斯，我担心……会失去干掉他的机会。”

    “让你的人先停一停吧，我对尼古拉斯的支持，不是给他什么保护，他能保护自己，我能做的就是把一些军火交给尼古拉斯，把市场交给尼古拉斯，但尼古拉斯并不完全受我控制，如果我让他死，那他一定会反抗。”

    杨逸轻声道：“原来是这样的啊。”

    亚伦点了点头，然后他沉声道：“你控制的人是谁？”

    “杰特罗，曾经是德约的人。”

    亚伦打了个响指，道：“我会把一切交给你，这一点你不必担心，但是现在，尼古拉斯正在帮我做一件事，你稍等几天，让他把我交代的事情做完，你就可以动手了，但是我要提醒你，干掉尼古拉斯是你自己的事，明白吗?”

    “明白，我自己出手，跟CIA无关，也不动用CIA的人手，但是……能不能告诉我尼古拉斯的下落？找他可是不容易呢。”

    亚伦笑了笑，然后他一脸淡然的道：“虽然尼古拉斯对我没用了，但我不会随意牺牲一个为我工作的人，我不会告诉你尼古拉斯在哪儿，也不会给你提供任何帮助，我只是停止和尼古拉斯的合作，然后在你和他的斗争中完全中立的保持旁观，这是我能做到的极限。”

    杨逸马上笑道：“虽然麻烦了些，但是跟一个您这样的老大，却更能让人安心呢，没问题，我自己搞定。”

    亚伦把头扭到了一边，沉声道：“给尼古拉斯一个月的时间，应该够了，如果他完成了我的事情，我会通知你的。”

    “是，长官。”

    “进入角色很快嘛，既然这样，那我就有一个任务交给你了。”

    杨逸毫不犹豫的道：“是，长官，我一定会完成您给我的任务。”

    亚伦再次压低了声音，然后他沉声道：“这个任务有些特殊，在美国本土，而且呢，是一个……很……唔，真的是很特殊的任务。”

    杨逸很是坚决的道：“请说吧，长官，不管您要干掉谁，我保证漂漂亮亮的完成任务。”

    亚伦愣了一下，然后他连连摇头道：“不是让你干掉谁，那不能称之为非常特殊的任务，嗯，是这样的，你知道美联投资银行集团吗？”

    杨逸愣了一下，然后他摇头道：“知道，但不是很了解。”

    “那么你一定知道梅德隆财团吧？”

    “知道，美国十大财团之一，但也不是很了解。”

    亚伦点了点头，然后他低声道：“美投银行总裁的女儿叫做佩特拉.罗伊，她要嫁给梅德隆财团的卡尔森.梅德隆，这是一场政治联姻，他们的婚期已经定下了在明年年初，但是具体的时间还没有定……”

    杨逸战战兢兢的道：“为什么我有一种不祥的预感？”

    亚伦笑了笑，道：“是的，你的任务就是破坏掉这场正治婚姻，让佩特拉和卡尔森分手，我不管你用什么方法，总之，他们两个绝不能结婚！”

    杨逸双手抱住了头，然后他一脸诧异的道：“这算是什么任务？”

    “当然是非常艰难的任务，听着，有要求的，你绝不能伤害佩特拉和卡尔森之中的任何一个人，绝对不能！如果干掉他们其中一个就能解决问题的话，我当然就不用把这个任务给你了，而我们的问题就是绝对绝对不能伤害任何一个人，绝对不能让任何人看出来他们的联姻失败是有人从中破坏，这是最基础也是最重要的界限，我不管你用什么方法，只要你能完成任务就行。”

    杨逸急道：“明年初是什么时候？”

    “呃，我们判断是春季，安全起见，你不能拖过三月份。”

    “那就是只有不到五个月的时间了……”

    “你该说还有五个月的时间，时间很充足。”

    杨逸摇了摇头，然后他一脸莫名的道：“我知道不该问太多，但是为什么，为什么我第一个任务就是这种任务？”

    亚伦很严肃的道：“这件事对我很重要，然后，我已经派过人了，但是他们都失败了，你不能再失败，我把赌注押在你身上了，不要让我失望。”

    杨逸吸了口气，道：“那就跟我说说他们都是怎么做的。”

    “很简单，一个扮演有才华有理想的年轻人，而且有一个完美的家世，虽然不如美投银行集团，但也算富豪了，这就是门当户对，呃，他失败了，另一个想要从卡尔森.梅德隆身上下手，他想要得到卡尔森梅德隆的把柄，让佩特拉对他失望从而放弃婚约，然后他也失败了。”

    “卡尔森没有把柄？”

    “有，但不足以破坏婚约，而且卡尔森现在真的很小心，他绝不会犯错。”

    “他帅吗？”

    “很帅，多金，彬彬有礼，没有不良嗜好，基本上你所知道完美的年轻人就是他的代名词。”

    “你说这是正治婚姻，那么他们真的相爱吗？”

    “恐怕是的……”

    杨逸再次抱住了头，一脸绝望的道：“那我怎么下手？”

    亚伦淡然笑道：“如果容易，就不会请你出手了。”

    杨逸整了整头发，长叹了口气，道：“看来我只能使出美男计了，便宜那个女人了。”

    亚伦愣了一下，他艰难的笑了笑之后，道：“我承认你是个非常帅气的年轻人，但是……你最好还是想想别的办法，如果你使用了美男计又失败的话，我就不得不再换一个人了，所以，我觉得这招你最好还是轻易别用的好。”