    网上热火高涨，讨论大青山销售额过五百亿，力压盛世网和东方网的时候。

    此刻李扬吃过晚饭之后，站在窗口前，望着灯火通明的二号仓，两班倒的工作，从凌晨也已经坚持了十九个小时，此刻正是更忙碌的时候。

    数千辆重卡以及数万辆的中小货车，跨省，省内运输，穿梭在全国的每个道路上，每个小区内。

    航空运输那边，也已经往返三次了，为偏远省份输送了上万吨的货物。

    整个大青山的生产潜力在疯狂的运转着，也幸好无土栽植的助力以及收购了胜吉集团的七十二家工厂，全新上马了新的生产线，才能如此疯狂的对外销售，而没有出现库存枯竭的危机。

    就在这个时候，突然一阵电话铃声响起。

    “邱总。”李扬接通电话。

    “李先生，东三省这边出现了一些麻烦，我辜负了您的信任。”邱总立即道歉道。

    “说说看，是什么事？”李扬眉头一挑。

    “航空这边送达华北区飞机场的货，再有货车运送前往东三省所属辽省的仓库公路上，发生了严重的侧翻，一些货被当地的村民给哄抢了，粗略估计有五十几吨的农产品以及饮品。”邱泽天歉意道。

    “偶尔发生的事在所难免，我们的人受伤了吗？”李扬说道。

    “有几个负责运输的大青山的兄弟受了一些轻伤，他们一直守着车，直到我带人赶过去的时候，他们才肯离开，也正是因为他们的固守，才保护了大部分货物的完整。李先生，我猜测的是，这并不是偶然发生的意外。”邱泽天沉声道。

    “怎么说？”李扬沉声道。

    “那边的路管我都打通了，官方不会拦我们的车，何况被哄抢走五十几吨的货物，现在不是过去了，敢如此大规模哄抢的人并不常见，而且对方好似在路口等待着的，听当时的兄弟说，对方是开着车过来的，人数大致有上千人。”邱泽天沉声道。

    “先解决正常配送的货物，我过去一趟。”李扬眼神一冷，抢货也就算了，竟然还敢伤人，即然是蓄意的，那就要好好盘盘道了。

    “正常配送的货物已经解决了，我在辽省等你，李先生东三省这边地处偏僻，民风彪悍，您一定要小心。”邱泽天也知道事态严重，一次哄抢倒也罢了，如果次次如此，那东三省的市场也别做了，其他市场怕是也会有人效仿了。

    李扬随后挂了电话，然后给小六打过去电话，让他备车去青山市。

    “王哥，再不影响正常工作之外，安排能调动的人手，陪我去一趟东三省。”李扬电话给王军，接通之后直言道。

    “要几千人？”王军沉声道。

    “三千人即可。”李扬说道。

    “好，一个小时之后，我带人去青山市飞机场等您。”王军说完就挂了电话，有些事没必要问，只要是调动人手，东三省那边肯定出乱子了。

    在这个节骨眼上，大家也都有心理准备，不会这么平安无事的度过双十一的，肯定会出乱子的，所以在王军挂掉电话后，大青山负责机动的人手都已经安排到位了。

    李扬走出了办公室，一边给成婉儿打电话告诉她要出去一趟，这边交给她全权负责。

    “出了什么事？”成婉儿担心道。

    “东三省那边发生了一些事，不过不算大事，我去处理一下。”李扬说道。

    “嗯，那你注意安全，那边天冷，你记得穿厚点。”成婉儿说道。

    “好。”李扬说完挂了电话就进了电梯，等到了楼下准备上车的时候，成婉儿突然跑了过来，拿了一件厚厚的外套塞进了车里。

    “你过去穿上，记得注意安全。”成婉儿脸露担心道。

    “放心，快的话明天就能回来了。”李扬拍了拍她的手，点头一笑。

    随后车子径直的朝着青山市驶去，在路上的时候和马四海打了电话，让他安排前往辽省的航班，需要带人过去。

    那边货运飞机也能临时加装座椅，只不过舒适性肯定不如客运航班舒服。

    等李扬到了青山市飞机场的时候，已是晚上十点多了，此刻飞机场灯火通明，在飞机场跑道前的空地上，已经站满了三千浑身透着肃杀之气的大青山人。

    王军正在那里讲话的，一旁正是马四海等青山市飞机场的相关领导，听着王军讲话，马四海等人眼皮只是打颤。

    “兄弟们，今天正值双十一，本来我们努力干活，辛勤劳作就能把钱赚到手，可总是有一些人不甘心就此失败，频频的在背后闹事，东三省那边出了乱子，不依迅雷之势平定那边的事，以后东三省的市场就不是我们大青山的了，其他省份的市场也会出现类似的乱子。”

    “连锁效应一旦发生，我们大青山的物流将会陷入停滞状态，我们大青山的产品将无法进入以上诸省，更甚至这种状况会蔓延全国市场。”

    “兄弟们，我们要怎么做？”

    马四海面露沉色，眼眸内忽闪而过的冷意，在夜色下显得是如此的阴冷，在其面前是三千人魁梧的壮汉，每个人穿着统一的长衣长裤，脚踩雪地靴，一个个周身散发着蓬勃的战意。

    “战！”

    “战！！”

    “战！！！”

    三千大青山人不约而同的大声喊道，一道道的战意充斥夜空，就连远处那庞然大物的飞机，此刻都显得有些弱不禁风了一般。

    “完蛋了，要完蛋了，这是要去打仗吗？还是自己提供的飞机，有点莽啊。”马四海一阵头疼，身上都有些抖了。

    旁边的青山市飞机场的一些领导们更是簌簌发抖，从未见过如此彪悍的情况发生，坐飞机过去东三省解决问题，带过去三千人。

    就在这个时候，一道道车灯照射过来，正是从东江省过来的车队。

    车子停下，李扬从车内走了下来，身后十几辆的车也纷纷打开车门，从车里走下来约乎上百人的队伍，皆是一身黑衣，显得彪悍阴冷，一看就是个个能打善战的百战之兵，这是负责保护李扬的安保队伍。

    “李兄弟，这万万使不得啊，哪怕出了天大的事情，也要尽量和平解决，万一闹出了大风波，可就中了别人奸计了。”马四海急忙跑到李扬身边，一脸诚恳道。

    “马哥放心，过去只是走个过场，自然是和平解决问题。”李扬笑着道。

    “你可别骗我。”马四海心底是一万个不相信，可也只能如此说。

    “放心。”李扬点了点头，随后走到了王军等三千人的跟前。

    那三千人顿时腰杆挺的更直，眼眸内的战意更为浓郁，皆是目不转睛的望向了李扬所在的方位，每个人身上都充斥着昂扬的战意。

    “事情王军村长应该给你们简单说了，我就说一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我礼让三分，人再犯我我还一针，人还犯我斩草除根。”李扬沉声道，此话顿时传递出浓烈的肃杀之气。

    马四海咽了咽喉咙，还说是和平解决，这哪里是和平解决啊，东三省那边到底是搞什么鬼，真当大青山忙着赚钱，就没有了血性了吗？

    “上飞机。”李扬摆了摆手。

    “是！”三千人齐声领命，随后踩着整齐的步伐，齐齐转身分成三个队伍进入三架飞机。

    “李医生我也过去，一号仓这边我安排好了，也该交给下面的人历练历练了。”王军沉声道。

    “好。”李扬深深的看了一眼王军，虬龙束缚太久，也是时候展露光泽了。

    随后李扬带着王军以及小六等人进了飞机。

    那边马四海还想再交代几句话的，最后也没再多说，事已至此，人都在飞机上了，总不能让他们下来。

    很快飞机在跑道上滑翔，不一会就冲入茫茫夜空。

