    太乙门已经有不少高层去过海灵派，孟章准备见完牵丝婆婆之后，也去海灵派那边走一趟。

    一转眼的功夫，一年的时间就过去了。

    孟章再次来到天宫，来到了牵丝婆婆的府邸。

    牵丝婆婆早就等候多时了。除了牵丝婆婆之外，在场的还有一名陌生的修士。

    牵丝婆婆非常郑重的向孟章介绍，这名看似儒雅随和的中年人，就是钧尘界返虚大能圈子中大名鼎鼎的古辰上尊。

    孟章听了牵丝婆婆的介绍，赶紧恭敬的向古辰上尊见礼。

    只有返虚期修士之中的少数佼佼者，才有资格被称为上尊。

    据说，这些被称为上尊的存在，实力非常接近仙人，有着极大的可能成就仙道。

    古辰上尊并没有什么返虚大能的架子，为人随和，对待孟章的态度也很是和蔼，一副将孟章看做晚辈的架势。

    古辰上尊是一名很健谈的人，几句话下来，就几乎让孟章戒心全失，将他当做了自家的长辈。

    他和孟章拉起了家常，还点评了一番孟章的修为。

    孟章看似一副非常激动的样子，实际上内心里面一直保持清明。

    以他的阅历和心志，早就不是那种毛头小子，看见一名传说中的返虚大能，就激动的找不着北。

    孟章表现出来的态度，倒有大半是伪装的。

    古辰上尊不知道有没有看穿孟章的真实态度，一直非常耐心的和孟章交谈。

    首先，他向孟章表达了一番歉意。

    新获准加入团体的修士，都要完成任务，是一个惯例，并不是他有意为难孟章。

    团体中所有成员，都经历过这么一遭。

    如果孟章感到不舒服，他在这里向孟章道歉。

    孟章一副非常惶恐的样子，不停的说不敢。

    古辰上尊还为孟章解释了一下这次任务的相关。

    在多年以前，由于他的一时疏忽大意，让一头阳神级别的魔灵偷偷潜入了钧尘界。

    古辰上尊知道魔灵潜入钧尘界不能放着不管。

    如果时间长了，让魔灵成了气候，在钧尘界掀起浩劫，那古辰上尊脱不了干系。

    于是，古辰上尊花费了不少的时间，用来搜寻这头魔灵的下落。

    就在孟章加入这个团体前不久，他才发现了这头魔灵的下落。

    在附身之前，这头魔灵在钧尘界受到天地规则的压制，实力十不存一。

    即便魔灵已经附身烟云真君，也不过阳神级别的实力。

    以古辰上尊的修为，不费吹灰之力，就能轻易诛灭这头魔灵及其手下。

    可是古辰上尊距离成仙得道不远了。

    为了避免成仙得道的时候，遭到域外天魔的针对性阻击，他在出手诛灭魔灵之前，感到犹豫了。

    魔灵一族虽然只是域外天魔中的下位种族，可是这头阳神级别的魔灵本身在族中就颇有地位，而且魔灵一族交游广阔，认识不少强大的天魔。

    成仙得道本来就有着无数的险阻，要经历无数的困难。

    如果前来阻道的域外天魔太过强大，那就更加难以突破到真仙境界了。

    思前想后，古辰上尊放弃了直接出手诛灭这头魔灵，而是另寻他法。

    不久之后，正好碰上孟章加入这个小团体，需要接受考验任务。

    古辰上尊就假公济私一回，将诛灭魔灵作为任务交给了孟章。

    为了帮助孟章完成任务，古辰上尊甚至亲自深入烟云窟，探查清楚了所有的情报，确定了敌人的实力。

    说完此事的前因后果之后，古辰上尊郑重其事的向孟章致谢。

    他颇有几分不好意思的跟孟章说，为此给孟章带来的麻烦和困扰，让他十分不安。

    他这次算是欠了孟章一个人情，日后孟章如果有什么事情需要他帮忙。在力所能及的范围之内，他可以为孟章出手一次。

    照理来说，以古辰上尊的修为和身份，已经将姿态放得这么低了，还承诺为孟章出手一次，孟章不管以前心里怎么想的，现在都应该释然了。

    实际上，最初的时候，古辰上尊坦诚的态度，也的确让孟章有几分感动。

    可是等到古辰上尊说完之后，孟章表面上一副十分感动、受宠若惊的样子，可是内心深处，却有着几分不屑。

    古辰上尊话说的漂亮，可却不知道是有意还是无意，忘记了最为重要的一点。

    古辰上尊不愿意得罪域外天魔，招致域外天魔的报复，那孟章难道就很愿意和域外天魔结仇不成？

    孟章得罪过大魔，得罪过魔神，现在加上域外天魔，看似债多了不愁。

    可是孟章同样会有突破真仙境界那一天。即便那一天还能遥远，看上去遥遥无踪。

    如果他成仙得道之时，有强大的天魔前来阻道，那他又该怎么办？

    虽然心里不爽，可是表面上，孟章还要非常恭敬的对待古辰上尊，不停的表示自己不在乎这件事情。

    对于古辰上尊的厚爱，他更是要真诚的致谢。

    还是那句话，古辰上尊的修为摆在那里，孟章不能和他硬顶。

    实际上，在古辰上尊心里，自己对孟章的态度已经是仁至义尽，不能要求更多了。

    这还是看在孟章的修为、背景等方面，他才有如此好的态度。

    牵丝婆婆看气氛不错，也跟着附和了几句，对古辰上尊大为赞叹。

    牵丝婆婆说古辰上尊是一位非常厚道的前辈高人，一直关爱后辈，尤其喜欢提携那些有天分的晚辈。

    牵丝婆婆希望孟章日后和古辰上尊多多亲近，多多接受古辰上尊的指点。

    从始至终，孟章都没有表达出自己的真实态度，对古辰上尊保持了足够的敬意。

    在古辰上尊看来，孟章距离成仙得道还遥遥无期。

    在追求仙道的路上，陨落了无数惊才绝艳的修真者。

    孟章连返虚期都还没有突破，现在考虑成仙得道的问题，那未免太过好高骛远了。

    孟章现在因为诛灭魔灵，得罪了域外天魔，就算有什么害处，短时间之内也看不出来。

    说不定，孟章永远都不用担心这个问题。

    至于孟章跑这一趟，为他解决问题，他也给出了足够的补偿。

    修真界之中，大把大把的修士求着为他效力。

    孟章能够有机会为他效力，应该是孟章的荣幸才对。

