    李修然的脸色也有些凝重，皱眉道：“阵基的材质看着似乎不是凡品，这里面有什么讲究吗？”

    “自然有。”

    池清婉点头道：“阵基要承载阵法，可不是什么东西都行，对材质要求很高，不同材质也会影响到阵法的威能。

    而且要铭刻好阵基，除了基石之外，还需要搭配其它材料，对材质都有要求。

    如果我没看错，刚才那块阵基，用的基石应该是白星石，铭刻在上面的阵纹，我能看出来的材料就有紫金沙、羊脂玉还有云母，都不是普通矿料。”

    林丰凯眼睛一亮：“这些东西可都是禁物，一般地方可买不到，只有拿到矿引的商铺才可以售卖，或许我们可以从这方面下手，来把凶手挖出来。”

    李修然点点头，这确实是条线索，这些矿料都是禁物，凶手只能从有朝廷许可的商铺购买，而这些商铺都有备案，查起来也不难。

    而且京都腹地守备森严，这么多阵基，需要用到的材料不在少数，如果是在外地购买，想通过沿途关卡运进来可不容易，所以凶手大概率是在京城附近购买的材料，那商铺的范围也可以相应的缩小到京城地区……

    嗯？

    矿引？！

    正想着，李修然突然心头一跳，像是有道惊雷划过脑海，瞬间想起了高陵县里，被秀娥灭了门的赵康赵员外。

    他不就有矿引吗？

    凶手会不会是从他这里购买的矿料？

    如果是，那他的死，背后恐怕也另有隐情了！

    之前他一直以为他是因为残害了秀娥一家，所以被秀娥灭了门，但是如果加上凶手很可能是从他这里购买的矿料这一点因素，那他的死也不能排除是被凶手故意灭门！

    那秀娥……李修然心头猛然闪过一种猜测。

    项坤颔首道：“林公子说的不错，白星石、紫金沙等矿料只能在有矿引的商铺买到，想揪出凶手，只需要到这些商铺一查便……”

    “不用查了，直接去镇魔司就好。”李修然突然开口打断了他，而后不等几人说话，直接翻身上马，疾驰而去。

    嗯？

    杨问心、林丰凯几人同时一愣。

    “你是不是又想到什么了？”池清婉在后面急声喊了句，而后骑上马，连忙追了上去。

    杨问心和林丰凯也赶忙跟上。

    项坤站在原地，一脸尴尬，他话都没说完就被打断，一点都没顾忌他这个上司的上司的颜面，这小子是真把他当成打下手的了啊！

    ……

    镇魔司。

    李修然纵马狂奔，一路赶回司里，直奔大牢而去。

    “奉命办案，打开牢门。”来到大牢前，李修然直接向门卫亮出了金牌。

    门卫没敢怠慢，赶忙打开了牢门。

    “前几天关进来一个女囚，名叫沈秀娥，她如今被关在何处？”李修然收起金牌，同时问道。

    门卫略做回想，道：“在……丙号监区，我带你去。”

    李修然点点头，跟着门卫进了大牢，找到丙号监区，来到一间牢房前停下了脚步。

    “就是这里。”门卫回身说了句，而后上前打开了牢门。

    镇魔狱里关押的都是有修为的妖魔，每间牢房都是由特制的金属打造，沉重的铁门发出一阵闷响，露出了后面的牢房。

    一道倩影正双膝盘坐，闭目修行，被声音吵醒，睁开眼看到门外的李修然，脸上顿时闪过一抹欣喜，连忙起身道：“大人，您怎么来了？”

    李修然走进牢门，看着她道：“有些事要问你，希望你能认真回答，不要隐瞒。”

    秀娥道：“大人您问，只要我知道，一定如实回复。”

    李修然紧紧看着她，一脸正色道：“你的修炼之法是从何处得来？可是有人教过你？”

    秀娥一愣，继而眼中闪过一丝为难，挣扎片刻后，眼中又换成了坚定，半承认半好奇道：“大人是如何得知的？”

    果然有人教！

    李修然心头猛然一跳，刚才的猜测，心里的疑惑全部豁然开朗。

    之前他一直忽略了一点，这个世界虽然有灵修、鬼修、魔修、妖修等多种修行之道，但是不论是灵修、鬼修、魔修还是妖修，都遵循一个规则，那就是所有修为都必须靠自己努力修行得来，不可能凭空获取。

    不然只要死了就能变强，那谁还会去辛苦修行，干脆都去死得了。

    而秀娥原本只是个普通的民女，死后却突然就变成了结丹境巅峰，差一点就突破到神藏境的高手，明显不合常理。

    想做到这一点，背后一定有人指点！

    而教她的人，很可能就是凶手！

    至少也跟他脱不了关系。

    先从赵康处购买到制作阵法的矿料，然后为了避免泄露消息，直接利用秀娥把他灭口，最后再借镇魔司的手除掉秀娥，彻底把抹平痕迹。

    不得不说，计划堪称完美！

    甚至秀娥一家的遭遇，都有可能是凶手一手制造。

    只是可惜，镇魔司派去执行任务的人是他，而他不仅没除掉秀娥，还查清了她将赵康灭门背后的隐情，最后更是直接把案子捅到了御前。

    而这也是上次秀娥在镇魔司大牢里遭遇袭杀的真正原因！

    当时他还以为是孙培，或者是他背后的彭策、关成和派的人，来杀秀娥灭口。

    现在看来真正要杀她的人，应该是凶手才对！

    怕的就是秀娥在审问过程中，泄露出他的存在，继而引起皇帝或者三司主审的怀疑，最后继续查下去，挖出背后的真相，从而打乱他们的计划！

    池清婉和杨问心、林丰凯也赶了过来，还没等喘口气，就听到了李修然的问题，以及秀娥的回复，然后三人如遭雷击，同时愣在当场，显然也想通了其中的关键。

    池清婉最先反应过来，一步上前，一把抓住秀娥，激动道：“你说什么？你的修行之法是有人教的？你之前怎么没说？”

    秀娥一脸无辜道：“你们没问，而且教我的人也叮嘱过，让我不要把他的存在，告诉任何人。

    我能踏入修行之道，有此修为，最后手刃赵康一家，亲手替自己报了血仇，都是拜他所赐，秀娥心里一直对他心怀感激，所以便没提起过他。”

