    赵桓表示出要锻炼太子的意思，群臣自然是无话可说……更兼昭勋阁兴建，十八位功臣选出，整个大宋都沉浸在一片欢乐之中。

    齐王张荣举着酒碗，来者不拒，简直找到了梁山泊的滋味。畅饮开怀，好不快活。作为一个水贼，能把自己的画像放进象征着至高功勋的昭勋阁，还有什么好奢望的？

    这位土匪出身的王爷，就有一个很单纯的想法，甚至可以说是愚忠……他就听赵桓的，他也只在乎官家的意思，至于别人，全都靠边站。

    至于刘锜、李彦仙、何蓟、刘晏等等，他们相对年轻，也远没有爬到顶端，更多的是想着建功立业，最起码要给自己找一块实封的地盘。

    现在的情况很明白了，大宋本土是不会分封的。

    哪怕如康王，也仅仅是弄了那么一块地而已，其他藩王谁也别想。

    要实封就必须往外用兵，就必须自己打，而且北方之地已经不用想了，只能往南边用劲儿。

    他们踌躇满志，琢磨着如何建功立业。

    在文官这边，尤其是以赵鼎为首的宰执，却是另一番看法了。

    别看这第一批入选人员，文官数量只有四分之一，可他们并不着急，毕竟随着天下入治，文官的发挥空间比武将大多了。

    而且最最关键，一座昭勋阁，分割新旧，他们已经站在了一个新的起点……过去韩琦富弼等人，就是他们的榜样目标……可是到了如今，他们需要对标的可是萧何曹参，是房玄龄，杜如晦……整个格局完全不同了。

    很显然这一切都是赵桓给的，没有这位赵官家的抬举，哪来他们的美好未来……虽然文人比武夫复杂太多，但是赵桓也着实收获了一大批人的忠诚。

    天子位置自然不必说，可赵桓却也越发小心谨慎，生怕他一个错误，带来不可原谅的后果……

    “鹏举，朕现在是战战兢兢，如履薄冰啊！”

    御宴之后，赵桓又把岳飞叫来。

    “也就能从你这里听到一点实话了。”赵桓笑呵呵道：“鹏举，你看草原诸部，该怎么办？”

    岳飞依旧严肃冷静，他沉吟了好半晌，“官家，臣倒是注意了草原的情况，也知道一些蒙兀诸部的情形，可说句实话，臣还是拿不出办法来。”

    赵桓淡然一笑，“办法不是那么容易想的……你先跟我说说，现在草原的情形如何？”

    岳飞点头，“官家，原来草原东西以乞颜部和克烈部为主，分割东西，雄踞草原。可现在情形已经不同了。”

    “怎么说？”赵桓认真问道。

    岳飞连忙解释……首先说契丹，契丹兴起临潢府，在科尔沁草原有着庞大的势力，因此蒙古诸部都臣服契丹，这也是辽国疆域涵盖草原的原因所在，要是没有这个基础在，耶律大石也没法聚拢诸部人马西征。

    女真和契丹不一样，他们崛起在辽东，在征伐契丹的过程中，还和蒙兀诸部有冲突……这也是赵桓能拉拢蒙兀人对付金国的原因所在。

    但是不管怎么讲，十多年的功夫，契丹和金国，相继灭亡，如果算上西夏，那就是两个半大国……

    剧烈的动荡，不断的战争，使得许多人逃亡，草原也成了不错的选项，直接结果就是草原人口暴涨。

    而观察整个蒙古草原的地理环境，也就不难看出，适合放牧地区，呈现了东、南两个带状分布。

    诸如贝加尔湖以北，还有大漠中西部，一个是太冷，一个是太干，都不能放牧。

    因此东部的牧区主要在大兴安岭以西，道理也很简单，因为降水量充沛，牧草繁茂，聚集了相当数量的游牧部族。

    顺着东部向南，大约就是长城以北的这一块，也就是著名的科尔沁草原……从自然条件来讲，这里是最好的牧场，温度也高，降水还充足，唯一的问题就是离着中原太近了，如果中原王朝足够强大，第一个下手的就是这里。

    坦白讲并不适合枭雄崛起。

    说完了东边这一条，剩下的就是大漠南边这一条，贴着长城一线，一直向西延伸，经过阴山，河套，能一直延伸到西域。

    “官家，当下蒙兀诸部当中，克烈部占据了阴山以北，实力不俗。只不过大石西征之后，扶持了乃蛮部，这是一支和契丹渊源很深的部落，他们在天山以北，和高昌回鹘比邻，雄踞一方，不可小觑。”

    赵桓颔首，“大石枭雄之性，要是没有准备那才叫奇怪。不过乃蛮部位置偏西，我们暂时还不用担心。”

    岳飞点头，“官家所言极是，现在的情况就是东边比较麻烦了。”

    赵桓道：“怎么个麻烦法？”

    “官家！”岳飞正色道：“先说邻近长城这一块，大宋设立行台之后，不断有蒙兀人南下放牧，经商贸易，形成了一个部落，号称汪古部。”

    赵桓眉头挑了挑，“他们的实力如何？”

    “回官家，论起人数，至少有二十万帐，而且不乏经营高手，算是诸部蒙兀当中最有钱的。只是他们相对松散一些，而且也愿意服从行台号令，暂时还算不上心腹大患。”

    岳飞又道：“从汪古部往北算，就是临潢府一带，这里依旧有不少契丹人，但是合不勒汗不断派遣牧民过来，大有吞并之意。”

    赵桓呵呵一笑，“这个合不勒也算是半个枭雄，他试图染指临潢不奇怪，只是东边还有能抗衡他的力量吗？”

    岳飞咧嘴一笑，“不光有，还有好几个！”

    赵桓一愣，“具体说说。”

    岳飞向赵桓侃侃而谈，首先在临潢府的西边，就有个塔塔尔部，北边则是洪吉喇部。洪吉喇部往北，就是斡难河谷，也就是乞颜部龙兴之地，在几十年后，这里会出现一个让欧亚大陆都战栗的男人。

    而乞颜部往北，还有个札达兰部，从这里走出来的名人叫做札木合。

    而乞颜部的西边，还有个部族，叫做蔑儿乞部，这个部落扮演的就是猪脚崛起初期的经验包角色……他们在新婚夜抢了铁木真的夫人，然后送给了铁木真一个长子术赤，在之后就被铁木真干掉了。

    经过岳飞的介绍，赵桓的脑袋也有点大，抛开乃蛮部和克烈部不说，再抛开眼皮子底下的汪古部，光是乞颜部周围，就有四个强大的部落，塔塔尔部、洪吉喇部、札达兰部和蔑儿乞部。

    这些部落当然不是凭空出现的，他们原本并不算强大，而是在两个大国相继灭亡之后，吸收部民，消化成果，吃了大力丸壮大起来的。

    “官家，就像汪古部，塔塔尔部，他们原本都算是契丹和金国的走狗，现在纷纷自立……如果臣没有猜错，接下来草原诸部必定会进行争霸，要打出一个首领了。而一旦诸部一统，只怕要比金国还要棘手。”

    赵桓眉头挑了挑，这就不用多说了，谁还不知道成吉思汗的恐怖呢？

    “鹏举，你看草原的情况，要怎么处理？”

    岳飞摇头，“怎么都不好处理……如果用兵，臣自然不在乎他们，只是臣唯恐越打他们越精明，越打越强大……毕竟这些部落可都是这二十多年大战打出来的！”

    赵桓无奈苦笑，岳飞又说出了一个无奈的真相，战争固然残酷，可战争也能促进技术发展，推动组织进步，连续战乱给草原送去了人员，技术，也开阔了眼界，增加了野心。

    由此可见，铁木真的崛起也不是没有道理的。

    “鹏举，你看这样，朝廷扶持几个一两个部落，用他们压制诸部……然后通过战乱，不断削减草原人丁，减轻压力，如何？”

    岳飞苦笑，“官家，臣眼下也只能相处这个办法，可臣以为这不是上策。”

    “是太下作吗？”

    岳飞没有反驳，而是认真道：“官家，草原诸部并非傻子，恰恰相反，越是用权术，用战争，就让他们越聪明，越强大，越憎恨朝廷，越贪得无厌……臣实在是担心，早晚会搬起石头砸自己的脚。”

    赵桓脸上带笑，这话听起来有些迂腐，可事实上的确如此，搅屎棍子可不是那么好当的，而且一旦翻车了，后果的确不堪设想。

    “说来说去，其实就剩下一条路，鹏举不会想不到啊！”赵桓玩味笑道。

    岳飞脸色微红，“这个……臣，臣担心会引来朝中不满，毕竟大宋国力有限，总不能让大宋养着诸部百万牧民吧？”

    赵桓颔首，的确不能这样。

    “鹏举，你看这样行不，咱们给诸部首领开办办学，教他们如何备荒生存……这样一来，情况会不会好办一些？”

    岳飞又惊又喜，“官家的提议自然是好的，只是，只是臣不知道，谁能负责这个班啊？”

    赵桓突然笑了，“自然是朕了，他们别人也不行啊！”

    岳飞愣愣看着赵桓，谁给你的自信？

    我怎么觉得你也不一定行啊！

    赵桓也不多说了，针对草原的情形，开始了筹备……半个月之后，从行台传来消息，之前抢掠大宋榷场的塔塔尔部，被太子和乞颜部联军包围。

    合不勒汗扬言，要把所有高过车轮的男丁都给杀了，向上国赔罪……

