    别了小殷洪，宫女小蝶开始缓缓向那纺织车的方向迈步。

    只是此刻的她，依旧全身都是颤颤巍巍的，那发抖的双腿，显然让她迈得有些吃力。

    一旁观看的丞相商容实在是有些看不下去了，就这几步路居然走了那么久。

    还是当着外族蛮王等人的面，这简直就是给大商朝丢人。

    花白胡子一瞪，几个干净利落的大步跨出，对着纣王就是请命道。

    “大王，这宫女实在有失我大国威仪，老臣认为还是拉出去砍了为好！”

    商容这话一出，一群小宫女吓得个个花容失色。

    那原本还在努力迈步的小蝶，更是面如死灰，脚下一软，差点昏厥过去。

    【靠！这老丞相...】

    小殷洪是着实被气到了，人家小姑娘好端端的，没见过那么大世面，脚软不是很正常么？

    你这么一下，把她吓出个好歹，叫小爷怎么办？

    连忙一个拱手，向那商容行了过去。

    “丞相，别瞎扣帽子，人家小姑娘还小，可禁不起你这么吓。否则，她要被你拉出去砍了，你来给我织布？”

    商容看看小殷洪，胡子一吹，大袖一甩，感觉有点被冒犯到了，自己可是读书人，哪会干这女子的活。

    可面对的是小殷洪，他也不好发火，只能面露尴尬的不满回道，“老臣堂堂一个读书人，哪会那个女工，小殿下莫要开玩笑。”

    “既然不会，那你叫我去哪弄个新织女过来？我看还是这样吧，给我个面子，凡是先等她把布织了，若是织的好，咱就算了，织不好，您再找我讨个说法如何？”

    商容乃是一根筋的顽固老头，岂能答应，丹田一口真气提起，本还想开口反对。

    却被小殷洪抢先一步，“怎么刚刚还都叫我当什么鬼的战神太子爷，这才多久啊？是这战神的话不管用呢，还是太子爷的面子不够大？丞相？”

    商容无语了，老脸微微一愠，一甩袖袍便是回到了自己的班位里去。

    小殷洪的面子他不得不给，只是这一手弄得，他开始觉得这小殿下啥都好，就是年纪还太小，心肠太软，眼下也不便当庭顶撞，权当是给了这未来太子爷一个面子。

    看商容归班，小殷洪这才示意那群还完好的宫女，上前把小蝶扶回纺车边上。

    “来，你们开始吧，用最快的速度，当场制作一匹麻布出来。”

    “是，谢殿下。”

    好在有小殷洪在场，否则这群宫女被刚刚那一弄，怕是真的都要成软脚虾了。

    只见，原本出来的七名宫女，都慌慌张张的找到了纺织车上的位置，开始按部就班的分工合作。

    这下蛮王却是有点不耐烦了。

    这织一匹布，哪怕材料充足，就算七个人通力合作，也至少要两三天时间吧，这让他们在这等，岂能受的了？

    “喂，战神小殿下，咱这可没那么多时间在这耗着啊。”

    小殷洪闻言，连忙扭头，一脸堆笑的望向蛮王，“稍等，慢慢来嘛，你要着急，可以先行离开，小子这厢可就不送了。”

    这一开口又是送客，弄得蛮王眼皮一抖，自己目的还没达成呢，怎么能走？

    旋即也是轻哼一声，朝那什么破木车看去，眼中尽显轻视之意。

    “花里胡哨的，本王就看看你们这破车有啥用！”

    小殷洪轻笑一声，再度回头，看向已经准备好了的宫女们点点脑袋，示意正式开始。

    随后又是喊了侍御官，记上了时辰。

    一众文武不懂这小殷洪究竟要干嘛，可也只能耐着兴致等待。

    要说这几块木头架子能有什么用，他们自己也是不太信的。

    但是纣王不发话，也在那王座上看着，他们自然也没办法。

    很快，纺织车上开始传来唧唧唧的运作声音。

    只见在那的几个宫女，有的拉线，有的拆踏板，有的整合线头，忙的不可开交。

    引得一众文武又是纷纷侧目。

    只是小殷洪看着一个个宫女小姐姐那满头大汗的模样。

    心中着实替她们捏了一把汗，毕竟这玩意儿当着那么多人演示，哪个不紧张？

    这一紧张，总是频频出错，或是线头掉了，或是用力太猛，麻线断了。

    每每宫女们一出错，小殷洪脑门都会惊出一身冷汗。

    要不是自己不会这玩意儿，他都恨不得上前帮忙了。

    时间一分一秒过去，转眼已然过去了小半个时辰。

    一众文武都开始有点打瞌睡了，纣王也是无奈。

    这可是个持久战，只能特地命人拿来座椅，让一众老臣坐着观赏。

    因为慢，又因为小宫女们紧张出错了好几次，只能一步步的不断重来。

    弄到现在才总算走上了正轨，纺车的一端开始出现了一小指头宽，撵织成型的布匹。

    有人喊了一句，“快看！出来了，居然真的出来了。是布，出布了。”

    这一喊，好几名已然昏昏欲睡的大臣也是一个激灵，连忙看去。

    别说，还真是出布了，这可把一众文武给稀罕的。

    只是他们兴奋没多久，便又兴致缺缺了。

    刚刚的兴奋是因为那玩意儿，居然真的能织出布，纯属好奇。

    可一算时间，这都小半个时辰过去了才出那么一点点，心中激情又是冷了半分。

    “别急别急，慢慢看嘛...”小殷洪连忙安慰一众大臣。

    他记得昨晚他母后跟他说的，这玩意儿一个人操作，就能顶七八名女工。

    眼下七名宫女同时上阵，这速度起码也能提高五十来倍吧？

    所以他不急，他相信他母后不会吹牛。

    只是，现在的蛮王和圣女也各被赐了一座椅，舒舒服服躺那呢，还是带茶水的那种。

    蛮王刚刚只是不屑的微微一瞥，连那起身的心思都没有。

    在他看来，那么多宫女，折腾那么久才出来那么一丝的布匹，心中轻视之意可想而知。

    可又一想，心中又是乐了几分。

    他又岂能还不明白，这小殿下就是要用这玩意儿告诉他，商朝不需要蛮族的布匹，想要打自己的脸。

    可就这进度，怕到时候，是这小殿下把脸凑过来给自己打了。

    不仅被自己打了脸，还要乖乖纳了自己的女女。

    想想都是偷乐呢，白捡的战神夫婿，哇哈哈！

