    晴天霹雳，倪嘉声音都发不出来了。

    好半天才缓过来。

    “为什么？”她问。

    唐水生只能把老师临时让他参加一场烹饪比赛的事情说了一遍，又低落的解释一遍自己不得不答应参赛的理由。

    倪嘉深吸一口气。

    “没关系，三个月就三个月吧，反正这么久也等过来了，那个时候我大概也快生了，你赶得回来就好。”

    “嘉嘉……”

    他的声音似乎带着几分哽咽。

    倪嘉心里难受，但也知道他的无奈。

    “我真的没关系，现在爸妈过来了，我有他们陪一点都不孤单，你只要每天给我打电话就好。”

    “嗯嗯。”

    “记得不准勾搭外国女郎。”

    “嗯。”

    倪嘉的理解和故作轻松让唐水生的负疚感少了很多，挂了电话后，唐水生在心里发誓，以后要更加对她好。

    唐水生今天无法回国的事情唐亿也知道了，她还是比较支持哥哥参加完比赛再回来的，倪嘉这边她也更加上心，毕竟哥哥不在，嫂子怀孕，她这个做亲妹妹的当然要好好关心嫂子。

    倪嘉的心里多少会有点不爽，但是又没办法，只能自我消化，好在父母过来了，没多久哥哥和嫂子也来B市了。

    倪东不肯住倪嘉这，觉得太打扰了，第二天就跟珍珍出去找房子，可房子哪里是那么好找的，不是租金贵，就是地段和房子不好，找了一天下来，人都累惨了。

    “哥，你们就安心先住着吧，等找到工作再找房子，反正家里也住的开。”倪嘉苦口婆心的劝着。

    有父母在这里，倪嘉都没让保姆来了，倪妈一天天不做事就闲得慌，把保姆干的活都干了，于是保姆就没活干了。

    倪东还是很不好意思，毕竟自己成家了，妹妹也结婚了，虽然妹夫不在，可也不能这样打扰妹妹。

    他正要说，就听倪嘉板着脸说道：“哥，你非要跟我这么生疏吗？你继续这样，以后我不认你了。”

    嗯？这怎么还不认了？

    那可不行。

    “好吧，我们就听你的，等找到事了，再找房子。”

    倪嘉这下开心了。

    倪东虽然一直待在县城，但凭他的技术在大城市也能很快就找到工作，难的是珍珍。

    第二天倪东就找到了一份对口的工作，薪资还不错，肯定是比在他们那个小县城多的，毕竟B市比小县城物价高许多。

    珍珍却是找了几天也没找到，网上也投了些简历，都如同石沉大海。

    她之前是做老师的，之后在县城找不到工作，就去培训班做了一阵子，现在来了大城市，她不想再走老路，却一时找不到更好的工作。

    很多工作都需要经验，可她刚转行，一切都要从头来过，人家看到她简历都不想邀请她面试。

    好不容易有个邀请，面试却很不愉快。

    两周后，珍珍找工作已经找到怀疑人生了，整个人丧得不行。

    今天面试再次失败，回来就瘫在沙发上。

    倪嘉笑着端着水果走过来。

    “别压力太大了，吃点水果吧。”

    珍珍哭丧着脸：“我真没想到大城市找工作这么难。”

    主动给她发面试邀请的都是培训机构，可她不愿意当老师了。

    “珍珍姐，你有没有想过，你是不是真的讨厌当老师？”

    闻言，珍珍神色微微变了变，陷入了沉思。

    她是真的讨厌吗？

    “我看过你教书的样子，你明明很喜欢跟孩子相处，你对教育工作也很认真负责，你对你的每一个学生都很上心，你从来没有抱怨过你的工作如何如何，可你抱怨最多的是父母要你如何如何。”

    珍珍顺着倪嘉的话想。

    似乎确实如此。

    当初选专业，她有更喜欢的，但是要远离家乡，可要说就此讨厌做老师，那也不是。

    她纵然有更喜欢的，可对老师的职业也很憧憬。

    她当初最抗拒厌恶的是父母的逼迫。

    之后又是父母的掌控。

    在老家做老师，她必然要待在父母身边，自然也就会被掌控。

    “珍珍姐，你好好想想，如果你并不讨厌老师，也许你可以在B市做一名人民教师，以你的资历，你可以去私立学校做一名很好的老师。”

    B市的公办学校，必须得有编制才行。

    珍珍沉默着，倪嘉也不多说什么了，她就是觉得珍珍姐是喜欢老师这个职业的，可她却又要放弃这个职业，她替她惋惜，所以说这番话，但最终不管珍珍如何选择，她都会支持她。

    接下来两天珍珍都没有出门。

    第三天后，珍珍说要出去面试，下午很晚回来，也没说面试怎么样，情绪也看不出什么。

    倪妈做好了饭，倪东也下班回来了。

    “爸妈，嘉嘉，我已经找到房子了。”

    倪嘉惊讶：“这么快？哪的房子？”

    “就在我工作附近，一个挺老旧的小区了，不过治安很好，很安全，我刚刚下班晚就是去看了房子，拍了视频给珍珍，珍珍也说可以，我就交了定金了。”

    众人惊讶了一下，随后很快就平复下来。

    倪爸点点头：“什么时候搬家？”

    “明天我刚好放假，我们过去打扫一下卫生，准备点东西，后天就能搬了。”

    倪嘉也不好再留哥哥嫂子了。

    “明天我也过去帮忙吧。”

    “你就别去了。”倪东瞅了瞅她的肚子。

    倪嘉撇嘴不服气，但是也歇了心思。

    次日，倪东和珍珍去打扫卫生，倪妈也过去帮忙了，三个人齐心协力的，倒是半天就弄好了，回来后又开始收拾东西，趁着还有时间，先搬了一些过去。

    这一周过完，倪东和珍珍就搬去了新租房，家里少了两个人，一下子显得空了一些，倪嘉还稍微有点不习惯。

    他们搬走的第三天，珍珍就告诉他们，她已经找到工作了，是一家私立小学的语文老师。

    倪嘉看着珍珍发来的语音，从她语气中听到了一丝丝兴奋。

    所以她猜的没错吧，珍珍姐是喜欢老师这个职业的。

    她能回归本心，她很为她高兴。

    倪嘉继续数着唐水生回国的日子。

