    各方势力来人看着被围在中心的叶城，看着黑盟副盟主苏虎身上的血洞，一个个皆是锁起了眉头，不明白发生了什么。

    “叶城怎么又跟黑盟的人干起来了！”

    “叶城才与昆仑道门九鼎阁等势力为敌，现在又想招惹黑盟？叶城回来可没几天，这就是一个不安分的主！”

    “说起来，最近倒的确没什么黑盟的消息，以前黑盟可是十二席位中最为活跃的，现在怎么低调起来了，我觉得其中必有蹊跷！”

    “哼！黑盟就是十二席位中最邪恶的一个，若是叶帅能将其灭了，我举双手赞成！黑盟这些旁门左道的人，几乎无恶不作，有多少人被黑盟的人害得家破人亡！”

    “我更好奇的是，叶帅他到底想干什么！”

    聚集的人越来越多，气氛也越加冷冽。

    “叶城，我黑盟已经足够给你面子，可你把我黑盟当成什么了！你真以为你有点本事，就能挑衅黑盟了！”苏虎咬牙切齿，冷冷道。

    “哼，我只是想进入黑盟会一会老友而已，我想不通你们为何如此不愿让我进入黑盟！”叶城嗤笑道。

    “我已经说了，黑盟正在进行肃风行动，不欢迎任何外客！”苏虎阴鸷道。

    “那就是没得谈了？今日我就看看黑盟有多霸道！”叶城瞳孔收缩，完全进入到战斗状态。

    叶城想的，倒不是真要与黑盟拼个你死我活，纯粹就是想把事情闹大而已！

    只要各方势力将目光聚焦到黑盟的身上，只要让黑盟打开禁制，他就能知道黑盟里到底发生发生了什么。

    杀机腾腾！

    “叶帅……”

    就在剑拔弩张之际，一道灰影浮现，伸手拦住了怒不可遏的苏虎，一脸笑意的看向叶城，淡淡道：“叶帅，你是想与黑盟宣战吗？如果如此，我柳影奉陪到底！”

    来人正是黑盟盟主柳影！

    叶城皱起了眉头，一双血瞳紧紧的盯着柳影，想要看出什么端倪。

    只可惜，叶城什么都没能发现，唯独发现柳影的实力比之前更强了一些，处在超凡巅峰大圆满的境地。

    不过根据叶城的观察，柳影距离半步陆地神仙，还有一段路要走！

    甚至，穷极一生，柳影都不可能打破这个桎梏！

    “叶帅，我可以给你一个面子，今日之事就当个误会处理了！叶帅从哪里来回哪里去，我也不再追究！不过若是叶帅仍然执意要进入黑盟，那就是不给我柳影面子了，若是如此，我黑盟在外的人将随时会潜入江南，对江南发动袭杀！叶帅，你确定要开启一场战争吗！”

    柳影双手插在袖中，语气一直平静，只是字字珠玑，令人不寒而栗！

    “战争……”

    所有人都咽了咽口水。

    一旦十二席位中两大势力开战，那必然引起一系列的震动。

    “柳影的黑盟与叶帅的龙组可都极为强大，而且两方势力遍布极广，一旦打起来，对谁都没好处！真是奇怪，叶帅到底是为什么要强闯黑盟，而黑盟为什么执意不让叶帅进入黑盟半步！”

    “叶帅现在有些骑虎难下了！黑盟不是那么容易挑衅的！”

    叶城也是一惊，没想到柳影连谈的想法都没有，直接露了底牌！

    这等于是在胁迫自己！

    犹豫片刻，叶城直接道：“柳盟主，我得到消息，有人说你在炼制人形大药，而这人形大药需要献祭黑盟所在的千万人，所以，我必须进入黑盟查看！如果柳盟主想要证明自己的清白，就请打开黑盟禁制，如果证明是我冤枉了柳盟主，我愿意为自己的行为作出赔偿！”

    献祭千万人？

    语不惊人死不休！

    所有人的身子都是猛的一颤！

    “我……我没听错吧？叶城说黑盟要献祭千万人炼制大药？这……这是真的？”

    “不知道，但若此事为真，绝对是核爆级别的消息！”

    “不可能！就算给黑盟十个胆子，他也不敢这么做！这等于是与全天下为敌，柳影还没这么丧心病狂！”

    “难说，叶城不可能空穴来风，一定是有所依据的！”

    “黑盟的人为什么执意不让叶城进入黑盟，或许就是担心此事暴露！”

    “我还是不信！”

    议论纷纷，窃窃私语！

    而黑盟盟主柳影以及黑盟众武者的脸色变得极为阴沉。

    柳影释放可怖的杀气，一步踏出，来到叶城的正前方，冷厉道：“叶帅，我敬一分，但也不可能容许你如此污蔑！你说我要献祭千万人，可有确凿的证据！如果你拿不出证据，那黑盟与江南之间的战争，恐怕就要开始了！”

    “只要让我进入黑盟，一看便知真假！”叶城直视着柳影，平静道。

    “笑话！今日我若是让你进入黑盟，天下人会怎么看我黑盟，难道我黑盟会不如你那一隅之地的江南！叶帅，现在是你要给我一个交代！”柳影大手一扬。

    簌簌！

    越来越多的黑盟强者掠出，如同鹰隼般锁定住叶城，只等一声令下，他们就会出手袭杀叶城。

    叶城双拳紧握，刚刚他一直在盯着柳影的神色变化！

    虽然柳影隐藏得极好，但在叶城说出其要献祭千万人时，对方的眼瞳深处有着剧烈的波动！

    这一点绝对不会有错！

    黑盟绝对有问题！

    只是叶城也明白，今日想要强闯黑盟，几乎是不可能的事。

    思虑片刻，叶城准备起身离开。

    “站住！”

    见叶城起身，柳影双眸爆射出两道精芒，冷冷道：“叶城，你把我黑盟当什么了，你把我柳影当什么了，你真以为这里是你想来就来，想走就走的地方？你以为你污蔑造谣了我黑盟，就能全身而退了！”

    “你想如何？”叶城沉声道。

    “很简单，我给你两个选择，第一，黑盟与江南开启战争，我会立即下令，但凡我黑盟之人，见到江南之人，格杀勿论！直到彻底分出生死胜负！第二，叶帅你向我磕头赔罪，此事我可以当个屁一样放了！”柳影笑道。

    黑盟之人也是大笑起来！

    “你真的要开启战争？”

    叶城神色冷峻。

    “这在于叶帅的选择，而不是我！”

    柳影强势道。

    “那就开启战争吧！”

    叶城释放出滔天杀气，直接道。

    【作者有话说】

    第三章！求必读票！

