    她说这是从床上找来的，应该是杜明的头发。

    有死者的头发，自然是最好的，这样能更精准找到尸体的位置。

    我拿过头发，将它拿到了照片前，然后拿出了事先准备好的清香，向斐然询问了杜明的生辰八字后，点上了清香。

    “杜明，今我帮你寻尸，且在前带路。”

    话音落下，我拿起事先准备好的符篆，将杜明头发放置到符篆上，然后将它包好点燃。

    符篆燃烧之后，我连忙抓起斐然的手，将符篆所烧出的一缕青烟，注入了斐然的手心里。

    斐然一脸诧异地看着我问:“你这是？”

    “杜明他们既然托你去找尸体，以他的生气注入你的身体，你便能知晓他的尸体葬在何处。”

    这个方法叫做尸香寻尸，是最简单也是最快的方法。

    斐然将信将疑的看着我，但也没有多问。

    我将生气注入她手心之后，她猛地抽搐了一下，然后挺直了腰背，眼睛瞪得老大，随即说道:“我好像感受到了，苏川，没想到你真有两下子。”

    “我们认识这么久了，啥时候骗过你，既然知道了，就赶紧走了，对了，要不要把你同事找过来？”

    我是想着，如果把这事直接交给警察处理可能会更好，毕竟斐然现在被停职了。

    斐然摇了摇头，“不行，我现在被停职了，若是连累我队友就不好了，何况他们两个的身份还没有恢复，就是告诉他们也没有用，你觉得他们能对抗斐图吗？”

    她的担忧不是没有道理，想要扳倒斐图，还得从长计议。

    我轻叹了一口气，“那行吧，现在就出发吧。”

    临走前，斐然在杜明家里找了一把铁锹，然后开车载我去了市外一处废弃的村庄。

    车子停在村子门口，斐然却迟迟没有下车，皱着眉头看着前方，也不知道在想什么。

    我忍不住问了一句:“你在想什么呢？”

    “你难道没有发现这个村子有些不对劲吗？”斐然语气有些低沉地说道。

    废弃的村子没有人气，里面多少都会沾染一些不干净的东西。

    “正常，不同怕，有我在呢。”我安抚道。

    斐然转头看了我一眼，撇了撇嘴道:“不是，不知道为什么，刚才车子开进来的时候，我就有一股很不祥的预感，现在那股预感越发强烈了。”

    一般会有不祥的预感，这就证明一会可能会发生什么。

    难道斐然一会会出事？

    想到这里，我立马查看了一下斐然的疾厄宫，上面并没有什么不正常的显示，估计是她太紧张了，要么就是这个村子确实存在着令人不舒服的地方。

    我先下了车，站在村口，往四周瞟了一眼，估计这里废弃了太久，四周都长满了杂草。

    坐在车里还没有感觉，这会儿下了车，我感觉四周凉嗖嗖的，确实让人有点不舒服。

    斐然随后下了车，看着我说:“真不知道他们为什么会把尸体埋到这里来。”

    我突然扫到落在不远处草丛里的一块木牌，我走上前看了拨开杂草看了一眼，只见上面写着几个大字:安宁村。

    安宁村！

    我记得几年前新闻有报道过安宁村的事情，一夜之间，全村人被屠杀！

    至今好像都没有找到凶手。

    看着血迹斑斑，已经腐朽的木牌，我不由得皱起了眉头，当年看到这则新闻的时候，我也没有太在意，没想到事隔几年，我竟然来了这里。

    斐然走上前，看到木牌上的字后，登时睁大了眼睛，不可思议地说道:“原来这就是安宁村，难怪我刚才进来的时候，会有不祥的预感。”

    “怎么，你也知道安宁村的事情？”

    我好奇地看向她说道。

    她害了一声说:“安宁村的灭村惨案，当年可是轰动了整个安市啊，我那会儿我还在上学，没有机会接触这案子。没想到，冥冥中来了这里。”

    “听说这件案子到现在都没有破。”我随口提了一句。

    斐然嗯了一声:“这会已经变成悬案了，档案估计都积灰了，哎，先不说这个了，找到他俩的尸体再说。”

    随后，我去车里拿来了铁锹，然后跟着斐然进了村子。

    往里走了大概四五分钟，我看到路两边摆放着两只狐狸的石像。

    不过斐然好像没有注意到这点，继续往前走着，我赶紧拉住了她，对她说:“先别走。”

    斐然不明所以地看向我，诧异道:“怎么了？”

    “看到这两只狐狸石像了吗？”

    我指着狐狸石像说道。

    斐然瞄了一眼石像，皱着眉头说道:“怎么了，有问题吗？”

    “这不是普通的石像。”

    说着，我走到右手边的狐狸石像前，伸手在它的眼睛上摸了摸，下一秒，只见眼睛里流出了两行血泪。

    见状，斐然惊讶地睁大了眼睛:“这是什么情况？”

    “这叫做灵尸像，是用狐狸的尸体制成的，放在这里，就是为了把风，刚才如果我们若是踏进去，摆放这灵尸像的人，就能第一时间得知。”我解释说。

    斐然的认知像是被刷新了一样，轻叹了一口气说:“这世界真是无奇不有啊，看来我见识的还是太少了，那接下来，我们该怎么办呢？”

    “简单。”

    随即，我直接将这狐狸石像打碎了，只要石像一碎，这法就算是破了，设法的人，也要过一会才能察觉到。

    这点时间，足够我们找到尸体，带尸体离开这里了。

    我将另外一只狐狸石像打碎后，我和斐然才继续往前走。

    最后，我们来到了一处用石头盖着的水井前。

    斐然指着一片泥土看起来比较湿润的地说:“就是这里了。”

    我也没有墨迹，拿起铁锹就挖，挖到一半，我突然意识到一个问题，那就是一会该怎么把两具尸体运出去。

    我停下动作，对斐然说:“一会怎么把尸体运出去？”

    “背啊！”斐然想都没想就回应了一句。

    她也是个狠人，这尸体也不知道埋了多久了，估计都臭了吧。

