    “帮我把床摇起来，我想坐一坐，抱一抱孩子。”孙健的声音明显有些绝望和悲凉。

    护士看了一眼章惠民，见章主任点头，给帮忙摇了起来。

    小护士今年22岁，这一刻，看见生离死别的时候，眼泪瞬间打湿了眼眶。

    这样一个温馨的家庭，看着张玲扑在孙健怀里，失声痛哭，她真的有些不适应。

    这一刻，她真的意识到，原来人真的会痛哭到失声……

    眼泪是廉价的，却也是无价的。

    这是孙健第一次醒来，大家也告诉了他事情的来龙去脉，只是……

    知道之后，孙健看着妻儿，鼻子酸涩，他觉得自己很委屈！

    凭什么？

    为什么！

    为什么会是我？

    为什么要这样？

    没有人回答……

    也没有人能回答！

    良久，他缓和了一下情绪。

    他说道：“妈，你过来……我有话想和你说。”

    范清华点头，揉了揉眼睛，他拿起电话给老公打了过去。

    “来医院，见见孩子吧，他醒了……哎！”

    一句话，不到十几个字，却让男子读懂了其中意思。

    男子挂了电话，悲从中来！

    中年丧子这种白发送黑发的感觉，真的是让人内心焦灼。

    ……

    ……

    “妈，我想把房子留给玲玲。”孙健开门见山的说道。

    范清华没有拒绝，嗯了一声：“好，你说什么妈都答应你！”

    老两口还有什么需要花钱的地方？

    他们都是高级知识分子，有一份体面的工作，在首都也算是中产。

    孙健是他们最大的财富！

    孩子没了，要其他干啥？

    张玲摇头噙着泪呜咽：“不要，我什么都不要，我就想要你！”

    “孙健，我求求你了，你别走，不要抛下我们娘俩，儿子还不会教你爸爸呢！”

    “你不要走好不好，哪怕你昏迷都行，我养你，我就想一直看着你……”

    孙健抱着孩子，一手摸了摸张玲的头发，呼吸急促，眼睛里泪水一滴一滴的滴落，嘴唇颤颤巍巍有些哆嗦的说到：

    “等我死了，你改嫁吧……”

    “房子你留着住也好，卖了也好……”

    “我要留遗嘱了。”

    “不要！我不要，我什么不要，我不会改嫁的，我会把咱们孩子抚养大，我要让他知道他父亲是全天下最优秀的父亲，他……”张玲彻底忍不住，嚎啕大哭起来。

    房间里这一切看着所有人都心情低落沉闷，年轻的小护士和医生都开始落泪了。

    生离死别，只有看过的人才懂。

    不懂得人，你说再多，描述也多，也明白不了那种感觉。

    酸楚！

    孙健在交代后事。

    最后，他看了母亲一眼：“妈，我爱你，儿子不孝，不能给您养老了。”

    “有来生，我不做您儿子了，不让你为我操劳了，我当牛做马报答您。”

    孙健情绪有些激动，说的说的，呼吸急促起来，监护仪报警声响了起来。

    这个时候，呼吸机推来了。

    章惠民看着众人，连忙说道：“上呼吸机！家属出去吧……”

    “插尿管！”

    这个时候，透析室电话打来：“章主任，送来吧，一起准备就绪！”

    章惠民连忙点头，通知带着患者到透析室去。

    留下家属站在后面，失魂落魄。

    生而为人，最难割舍的终究是爱，最难辜负的终究是责任！

    孙健闭上眼睛那一刻，眼泪留下。

    这一行，能否再有机会看见他们。

    再看一眼吗？

    不……

    他怕自己会舍不得……

    等孙健父亲到来的时候，孙健已经送去透析，现在的他情况并不好。

    两个小时以后……

    孙健被监护起来。

    他的身体经不起下一次的折腾了。

    章惠民再次和高荣华以及其他主任开始了再一次的讨论，结果就是：

    “必须要在两天之内找到肝源，要不然……患者再次面临这种情况的时候，很难撑过去！”

    孙健也算是再一次被强行续命两天！

    得知这个消息以后的孙家一家人哪里顾得上其他，开始联系各种人，百万人民币开始寻找肝源！

    可是有时候，肝源都是被预定的，需要排队……

    哪一个又何尝不是用来续命的？

    有人卖吗？

    也有！

    但是真的不一定能用！

    能用的段时间内真的不好找。

    有时候真的不是钱的问题，哪怕是亿万富豪都需要提前做好准备去预定和寻找。

    这种突发急性爆发性的肝衰竭，真的比较麻烦。

    怎么办？

    就在这个时候，范清华找到了高荣华。

    “高主任，我是孙健的母亲，我想找您测一下，看看我能不能为孙健提供肝脏移植，来做供体。”

    高荣华顿时愣了一下：“这个，是这样的，话题肝脏移植手术技术并不成熟，即便是您配对成功，我们也不一定能用。”

    范清华苦楚一笑：“我就是测一测，这个法律上没有要求不能吧？”

    高荣华见状，其实也才出来七七八八。

    可是……

    正如范清华所说，这件事情真的没有错，是可以测试的。

    这一测试就是一天时间。

    当第二天高荣华找到范清华，告诉她情况以后，范清华高兴起来了！

    因为他和孙健的肝脏配对契合度很高！

    这就说明肝脏移植成功率会很高，生存几率也比较大！

    就在这个时候，范清华直接说道：“我要给我儿子提供供体！”

    高荣华早就预料到了，她实话实说：“大姐，不是我不同意，只是正如我所说的，手术成功率并没办法保障！”

    “活体亲属供肝肝移植术这一项手术虽然存在了不少年，但是……真的成功率有限，而且主要适用于患儿，孙健年纪大了，并不适合！”

    “最重要的是，我们没办法保证您的安全，供体术后死亡这种事情……害，我直接说吧！”

    高荣华说道：“我担心到时候两人手术同时失败！”

    一句话，直接让高荣华愣住了。

    迟疑片刻之后，她还是直接说道：“我愿意主动为孙健提供肝源，我愿意承担手术风险，我愿意签署所有知情同意书！”

    说完之后，范清华看着高荣华，直接跪在地上。

    “高主任，我求求您了，给孙健一个机会吧，我死了没事儿，他真的不能死，他还年轻，这个世界太多美好他还没有经历，他的孩子还不会叫父亲……”

    范清华知道，自己不求，高荣华肯定不会给他做手术！

    正如高荣华所说，手术死亡率极高，手术还不成熟。

    这种有损医生未来和前途的事情，没有多少人愿意去做的！

    而且，这种手术根本不是范清华一个人签了字就能行的！

    还需要范清华的老公来签字。

    毕竟活体肝源，想想都觉得麻烦。

    这还涉及到医学伦理学啊……

    ……

    ps：这三章大家先看着，晚上还有两章。

    但是……说点什么……当然，不是求票……

    我想说的是，其实医院里最多的都是没有转机的，可能现实中，这一幕生死离别的画面是会上演的。

    孙健也不会有陈沧的救治，没有奇迹的出现，毕竟……生活嘛，真的不容易。

    希望大家看到这里的时候，能体会到医院生死离别的无奈和悲凉，也能珍惜来之不易的健康。

    谢谢！

    感谢qq阅读“景物依旧”大佬的200000打赏，加更6章。

    晚上再见。

