第六二八章几大势力欲结盟，圣天潜力被看重

这么看来，刘羽还真的是一个传话的，重要的事情一点都没说，不过有一点可以明白了，对方是真的想要和解。

要不然的话，不会这么做的，又是亲自赔礼道歉，又是把主动权交到自己的手中，这就已经足够说明问题了。

至于说有什么阴谋，这到是不至于，堂堂轮回境巅峰的强者，青峰山的开派祖师，用这种方法来坑自己，也未免太掉价了。

况且天剑神宗的强者还是在的，有他们在，怎么可能是联合在一起坑她一个轮回境一重天的存在，不现实。

而且之后跟自己相谈事情的时候，还让其他三大霸主势力的人一起过去，这也是青峰山的诚意之一了。

不过要说只是为了赔礼道歉，为了让自己放心，林星月也是不信的，就为了这个，就开出来这样的条件？

对方这么做，加上所说的话，那就说明一个问题，他们四家想要跟圣天宗说点什么，这其中肯定是有什么重大事情的。

以那些老家伙的眼光，自然是能够看出来，圣天宗能够在这么短的时间之内发展成现在的规模，肯定是有很大潜力的。

如今圣天宗建立不到五十年的时间，就已经有一些轮回境的强者出现了，要是在给个几十年上百年的时间，会是什么样子呢。

别的先不说了，就说林清尘和身边几个亲近的人，他们每个人修炼的时间都不是很长，可是修为一点也不算差。

可以这么说，他们的修为，已经赶超了很大一部分老一辈强者，只有少数的人，现在还在他们的前面。

这些修为比他们高的存在，哪个不是修炼了几千年的时间，也不过是最多只有轮回境巅峰的修为罢了。

加入林清尘他们几个不中途陨落的话，用不了多久的时间，就一定可以赶上他们这些人，甚至青出于蓝而胜于蓝。

对于这样的势力，此时不趁机交好，等到成长起来的时候，谁还会买你账，况且这次跟他们圣天宗相谈，也肯定不止是因为这一点。

要不是有什么重要的事情，他们怎么可能会想尽一切办法，拉拢他们觉得有潜力的势力，看来真的要去见一见他们才是。

现在林星月越发的好奇了，到底是什么事情，让他们竟然如此的做派，这可不像是他们以前的作风啊。

不过，既然现在想不明白，也猜不透他们的想法，那就直接赴约好了，反正时间地点都是自己来定下。

林星月想着，赶早不赶晚，还是早一点了解这件事情最好，之后自己还得疗伤，然后在闭关渡自己的第二次轮回劫呢。

“既然他们有意要和解，那么就去看看他们怎么说吧，给天香云来阁在我们附近的分部传消息，就说我同意见他们一次。”

“地点就定在青城吧，恩怨从哪里开始，那就从哪里结束，这样再好不过了，我想青峰山的人，应该也是希望如此吧。”

“至于时间，就说让他们收到消息之后就尽早的过去，等他们到达的时候，本座必定已经在那里等着他们了。”

现在圣天宗之中，只有她林星月自己可以做主了，林清尘现在还在闭关，其他人也是走不开，需要在圣天宗坐镇并且保持宗门的正常运转。

青峰山他们想要让林清尘最好也能够过去，这一点是做不到了，现在林星月就打算独自一人前往，不带着其他任何人。

因为以现在圣天宗的情况，以现在的实力水准，要是对方真的有什么阴谋，去的再多也是无用，何况对方也不是这个意思。

刘羽收到林星月的命令之后，就离开了圣天宗，前往附近的天香云来阁，把这个消息带过去，让他们代为转达。

月寒谷的宗主现在也是没有什么事情了，后面的时候不是他能够参与的，现在之需要等待消息就好了，也就暂时的待在圣天宗之中。

时间过的很快，眨眼之间七天的时间就过去了，此时的林星月早已经来到了青城所在的云舞洲域，这里距离浩渺洲域也是最近的地方了。

林星月早在第一天的时候，交代完了事情之后，就开始动身了，来到这边之后，直接进入到青城的城主府之中。

现在这里根本就没有什么其他的强者占据，之前的事情才发生不久，都觉得这里不是什么安全的地方，其他小势力也不敢短时间之内过来。

林星月在这里一边疗伤，一边等着其他四大霸主势力的强者到来。三天之后，其他四大霸主势力的强者来了，都是轮回境巅峰的存在。

不过这一次跟上一次不一样，这一次不管是弈剑阁和揽霄阁，或者说是天剑神宗，他们三家的开派祖师都亲自到场了。

林星月感受到有强者朝着这边赶来，知道自己要等的人来了，结束了自己的疗伤，然后走到青城城主府的院落中，等着其他人的降临。

“真是不好意思，让林副宗主久等了，我们由于还有事情要处理，所以来的稍微晚了一些，还请林副宗主不要见怪。”

说话的是青峰山的祖师，他们四家像是约定好了一样，此时竟然是一起过来的，对此，林星月越发的感觉到，接下来要说的事情不简单。

要不是什么重要的事情，何至于让他们四家这么准时，从他们现在的样子来看，明显就是之前在一个地方汇合才一起过来的。

要是没有什么特别重要的事情，怎么可能会是这个样子，这时，林星月觉得，好像自己还是低估了有些事情的严重性。

林星月脑海中想着各种事情和可能发生的事情，然后看着已经到了面前的四大霸主势力强者，开始跟他们客套了起来。

“诸位前辈说笑了，各位前辈能够亲自到场，已经是给了很大的面子了，星月早到一会，也是应该的事情。”

林星月说话的时候，就示意前来的各方强者进入城主府大厅一叙。既然该来的都来了，那么就该说一些该说的事情了。

“真是不简单呐，你和你师尊，都是难得一见的修炼奇才，这么短的时间，就已经是轮回境的修为了，真是让我们汗颜呐。”

“只是可惜啊，我们天剑神宗没有这么好的福气，不能让你们师徒二人加入到我们之中，真是一大遗憾。”

“不过说起来，好像我们也应该感到幸运，毕竟就算你们师徒不是我们天剑神宗的弟子，可是现在也是一家人。”

天剑神宗的祖师，此时看着林星月的修为，再想一想他出关的时候，看到的那名正在闭关的女子，心中到是有些感慨万千。

对于这样的后辈，别说是他们天剑神宗了，放在其他任何的宗门，那都是被异常珍视的存在，谁都想要拥有这样的门人弟子。

只是可惜啊，他们天剑神宗的人，没有这个福气了。因为他已经从自家的现任宗主口中得知，对方只是暂居罢了，不会加入的。

可是后来一想，随时客居在此，可是只要双方关系维持的好，那么加入和不加入，其实也没有什么太大的关系。

要是真的到了某一天，对方强大起来了，那么也势必会带动整个天剑神宗的发展，别人会说他们的眼光好，自然想要加入的人也很多了。

只要是口碑好，那么天资好的人，自然也是会优先选择他们天剑神宗的，这对于他们天剑神宗来说，也是一件好的事情。

“你就别得了便宜还卖乖了，我们想要人家到我们宗门担任名誉太上长老，人家还不愿意呢，你这已经是赚大了。”

“不过有句话说的到是没错的，我们现在应该算是一家人了，要是最后我们还都能活着的话，我想这应该不是一个困难的事情。”

“之前的一些恩恩怨怨，希望在以后的时间里，大家都可以尽量的化解，说到底我们都是灵跃境域的人。”

弈剑阁的开派祖师现在看起来，好像跟天剑神宗，还有其他两家的祖师，已经是达成了什么一致意见一样，现在说话都是一个模子刻出来的。

他们无非就是一个观点，以后大家都是一个船上的人了，一荣俱荣一损俱损，之前的恩怨，会在以后的时间里慢慢的化解。

说到底，每个霸主势力的最终决策人，还是他们这些宗门的开派祖师，他们要是都有这样的想法，那么很多事情都会得到一个妥善的解决。

不仅如此，揽霄阁的祖师也是一样，虽然他什么话都没说，可是看他的样子也知道，是默认其他两人所说的话。

这个时候的林星月，看着他们的样子，就觉得更加奇怪了，到底是什么事情，能让他们在这么短的时间内，发生这么大的改变。

之前延续几千年的恩怨，现在看来已经是有了想要化解的意思，或者说，现在已经开始这么做了，要不然也不会是现在的这种态度。

林星月现在心里的疑惑很多，但是她也知道，对方既然来了，那么很多事情的答案很快就能揭晓，那么自己也不用那么着急的问。

“好了好了，事情一件一件的说，今天大家既然齐聚在一起了，那么就是要把所有的事情都摊开来说了，时间还是有的。”

“先说说之前林副宗主的那件事情，这是我们青峰山的不对，来之前，其他三大势力已经不打算追究了，现在就看林副宗主的意见了。”

“不管怎么说，这件事情的起因，还是我们青峰山有错在先，只要林副宗主有什么意见，可以尽管提出来，只要我么能能做到，尽量满足。”

青峰山的祖师现在打算把正事拿出来说了，首先就是林星月他们被追杀的事情，这件事情本来就是他们的错，不该违反约定。

轮回境的强者，不许进入浩渺洲域，这是几大霸主势力一起定下来的事情，他们违反了，那就要付出一些代价的。

戮生盟那边自从退走的时候，就已经表示他们不打算追究了，这件事情跟他们已经没有任何的关系了。

至于云舞洲域的三大霸主势力，也是一样的，表示不在计较这件事情了，毕竟受害者不是他们三家，现在还有了其他更重要的事情。

现在唯一没有给出交代的，那就是浩渺洲域的圣天宗了，圣天宗是最直接的受害者，也是他们几家想要拉拢的势力，自然不能不当回事。

之前虽然跟刘羽表示过了，可是刘羽终究不能代表整个圣天宗的意思，这个还是要林清尘或者林星月亲自点头的。

如今林清尘没来，按照他们这几个人的想法，那就是现在正在闭关，毕竟轮回境嘛，渡劫的时候是不可能中途终止的。

现在林星月来了，他也是最直接的受害者，同时也能代表圣天宗的意思，所以现在跟她说也是一样的，没有什么不同。

林星月是林清尘的姑姑，这件事情大家现在也都是知道的，有她出面，只要她林星月同意了，那么也就是整个圣天宗的意思了。

林星月感受到四大霸主势力祖师的态度，也知道一件事情，就算是自己不同意和解，那也是没有可以报复的实力。

而且林星月现在也不想这件事情了，这本来就是她的计策，如今没有成功，那么自己承担了风险也是应该的。

虽说青峰山那边有错在先，可是人家已经足够的放下姿态了，一派祖师亲自过来道歉，而且自己现在也算是没有什么问题了。

现在林星月最想知道的，那就是他们几家到底是因为什么，才会造成如今自己看到的这幅局面，还有就是，他们为什么一定要带上圣天宗。

以现在的情况来看，圣天宗表现出来的实力，跟他们几大霸主势力相差太远了，虽说潜力很大，可是也不至于如此被看重吧。

他们之前也不是不知道圣天宗潜力如何，也不见他们是如今的态度，现在反而这么看重了，到底以后有什么需要依仗圣天宗呢？