    “公司新来的董事？”宫瀚辰微微思索，抬头看向张诚，“张董？”

    “董事长终于想起我了。”张诚嗤笑一声，面带嘲讽，“真是不容易呀。”

    “他，这…”

    宫瀚辰感觉脑子有点晕了。

    他一会儿看向自己的女儿，一会儿又看向张诚。

    实在有些搞不懂，这到底是怎么一回事。

    “爸，我也是刚刚才知道这件事的。”宫夜蓉有些神情纠结的解释了一句。

    她刚知道这件事的时候，比她父亲还要震惊好几倍。

    宫瀚辰闭上眼睛，用力捏了捏鼻梁。

    他要好好缓一缓。

    任谁突然知道曾意图对自己女儿行不轨之事的歹徒，居然是公司新来的大股东，恐怕都会思绪错乱得难以思考吧。

    见对方在那里神情错乱，张诚可没时间跟他浪费。

    “关于这女人的事，我只能给你说，是她自己非要上我车的，至于后来的小树林，也只是想吓吓她，不然的话…”

    张诚话音一顿，冷眼看向宫夜蓉。

    “你觉得你现在还能站在这里跟你爸说话？”

    这话让宫夜蓉脸色极为难看。

    因为她明白，张诚说的是对的。

    如果对方真心怀不轨的话，她当时可能就已经遇害了。

    “那你…”

    宫瀚辰张口还想问些什么，却被张诚冷声打断。

    “你还有什么想知道的，自己去找警察问。我今天来找你，可不是来说这些破事的。”

    “你今天找我有什么事？”

    见张诚那个样子，宫瀚辰便知道他来者不善。

    “你让她出去，我们单独聊聊吧。”张诚撇了宫夜蓉一眼。

    宫瀚辰却露出一副坦荡的样子，“你有什么要说的，直接说吧。”

    “你确定？”张诚露出似笑非笑的表情，“星辉孤儿院的事，你确定要让她也听一听？”

    听到‘星辉孤儿院’这几个字，宫瀚辰脸色勃然大变。

    “你，你说什么？”

    “你没听清楚吗？那我再说一遍，我等会儿要跟你谈的事，跟星辉孤儿院有关！”张诚面色变得极为冷冽。

    一旁的宫夜蓉则露出困惑的神色，“星辉孤儿院？什么啊？”

    听到自己女儿的声音，宫瀚辰面色骤然一紧。

    “小蓉，你先出去。”

    “啊？为什么呀，爸？”宫夜蓉显得有些抗拒，“那个星辉孤儿院怎么了，为什么不能让我知道？”

    “出去！”宫瀚辰暴喝了一声。

    宫夜蓉吓得脸色有些苍白。

    她很少见到自己父亲发怒。

    但他的每一次发怒，都非常的可怕，给宫夜蓉留下了很多阴影。

    此刻见父亲真的生气了，宫夜蓉也不敢再多说什么，只能悻悻离开房间。

    出门时还不忘用力的关上门，带起了很大的响声。

    仍留在房间的二人，不约而同的选择了沉默。

    最后，还是宫瀚辰率先发问：“你从哪里知道这个名字的？”

    星辉孤儿院这个名字，当初他可是费了些手段，刻意将其抹去了的。

    外人只知道那是一座废弃的孤儿院，很少有人知道它的名字。

    张诚却答非所问，“星辉孤儿院果然是你建立的吧。”

    “是又怎样？”宫瀚辰竟是果断的承认了下来，“你为何要打探星辉孤儿院的事？那跟你有什么关系？”

    “关系？其实也没多大关系。”张诚随意一笑，“我只是很好奇，当年为什么会发生那场火灾。”

    “那只是一场意外。”

    宫瀚辰说这话时，右脸不经意的抽了一下，显然事情并不像他说的那么简单。

    “意外？怎样的意外？”张诚走近宫瀚辰，“我实在很好奇，到底是怎样的意外，才能让一个安保设备齐全，防火设施完备的高端孤儿院，一夜之间，彻底毁于火灾！”

    张诚的话让宫瀚辰陷入了沉默，面色更是不经意的流露出些许痛楚。

    “那不关你的事。”宫瀚辰目光冷漠。

    “可是我很好奇，我很想知道，那我该怎么办？”张诚不依不饶。

    “那你应该去找警察，去找侦探，看看他们能不能给你答案。”宫瀚辰镇定的说道。

    “你觉得，他们能给我答案吗？”张诚讥讽道。

    宫瀚辰嗤笑一声，没有回话。

    二人都心知肚明，一切证据都已被销毁。

    张诚想要知道答案，只有设法从当年的那些知情者口中套出。

    事已至此，张诚不禁摸了摸怀中的精神眼镜。

    精神眼镜有读取记忆的功能。

    如果使用这个高科技的话，张诚可以轻易的从宫瀚辰那里获得他想知道的东西。

    但这样做的话，他需要付出一笔不菲的打脸值。

    即便张诚现在存有很多打脸值，但他也不想在这种事情上浪费过多。

    打脸值可是很珍贵的，几乎没有什么是它买不到的，简直等同于许愿币。

    再说了，想让宫瀚辰开口，对张诚来说，也不是太难的事。

    他有很多方法可以撬开他的嘴。

    “宫先生，如果我没说错的话，你的这家娱乐公司，是你们宫家本家那边分给你的吧？”张诚摸着墙壁说道。

    “是又如何？”宫瀚辰坦然道。

    这件事并不是什么秘密，圈子里很多人都知道。

    “如果说，我是说如果，你们宫家本家那边的人来问这件事的话，你会说出来吗？”张诚蓦然带上了几分笑容。

    宫瀚辰眼睛微眯，他听出了张诚话里的意思。

    对方能让他们宫家本家的人出面？

    这怎么可能？

    宫瀚辰轻笑一声，“如果你有这么大能耐，真能把他们请过来的话，我一定知无不言！”

    “这可是宫先生你说的啊，我可是记下来了哦。”张诚微微一笑。

    “我一向都是一诺千金，说到做到！”宫瀚辰振振有词，显然不认为张诚真能把宫家那边的人请来。

    “恩，那好，那我们到时候再聊星辉孤儿院的事吧。”

    张诚随之走到门口，“不知我能否有幸能让董事长你带我参观一下公司？”

    “这个我就只能说抱歉了。”宫瀚辰当即拒绝，“公务繁忙，还请见谅！”

    “呵，那我就只有等下次了。”张诚耸耸肩，随后离开了这里。

