    第1024章 

    电商领域的明争暗斗，方既明也就关注了一阵，然后就让淘宝的轮值CEO去操心了。

    现在的方既明，还是把重心放在了电影上。

    或者说，这些天方既明都在剪辑室里度过的。没办法，这一部电影需要用到不少吊威亚，再加上有特效要处理，这就需要不少功夫了。

    就在方既明起早贪黑的剪辑电影的时候，突然一个电话打了进来。

    “喂，你好。”

    “喂，请问是方既明先生吗？”

    对方的声音很纯正，一听就是燕京人。

    “请问什么事？”方既明有点讶异，谁能找得到他的电话？要知道方既明的电话号码是保密的，没几个人知道。

    “你好，方先生，我们是中国拾DA杰础青年组委会的，你被江浙的团W推荐进入我们名单之中，这个名单一共有42人。我们打这个电话，就是想通知你，最近组委会很快就开始投票了，如果您最后入选了中国拾DA杰础青年，麻烦拨冗参加我们的颁奖典礼。”

    方既明有点发愣：“？？？拾DA杰础青年，我吗？”

    “对的，是您。”

    对方这语气，好像方既明一定会被选上似的。

    方既明不是初出茅庐的愣头青了，早就听出了对方的意思。

    如果不是铁板钉钉会被选上，对方也不会打电话过来，让他参加颁奖典礼。不过，现在才三月份，颁奖典礼不应该是十月、十一月份才评选的吗？方既明有点奇怪，好像今年的中国感动拾DA人物里面，也有他的提名，这是怎么了？

    对方低声说道：“方先生，我们收到的消息是，您是被特别点名的。除了您之外，还有科学家，有医生，有运动员……您是唯一的企业家。”

    方既明疑惑地问道：“我也没做什么杰出的事情啊？”

    “方先生过谦了，您可是我们国家互联网行业的领军人物。不仅如此，在艺术界也有不浅的造诣。最关键是，您的善心善举，已经让高层看在眼里了，都说社会多一些像您一样的企业家，国家能更好。”对方的话，算是解惑了。

    方既明算是明白了，这是他做善事被高层看在眼里了啊。但这其实是一个企业家的社会责任，也是应该做的事，不应该这么捧的啊？

    “这……太过抬爱了啊？我何德何能……”方既明还真的有点心虚，毕竟他做善事的钱并不多。相比较他赚到的钱来说，简直不值一提。

    “其实，高层更看重的是您在之前紧急时候的作为，让我们少走了很多弯路。”对方的声音压得更低了，然后说道：“我也不方便说太多，您的事迹，算是在高层心中扎根了。我们呢，也是顺势而为。”

    方既明心中明了，原来如此！

    方既明就说怎么会把他列为拾DA杰础青年。要知道，他可是一个“资本巨鳄”啊，不仅如此，还是一个戏子！这都杰出了，别人怎么看？但是，对方这么一说方既明知道了，这是暗中奖赏给方既明一个名头，表彰他做过的事情，也算是找补了。

    毕竟在那个紧急的时候，方既明可是奔走呼吁的，单单是这个，就功德无量，足以让高层看在眼中。更别说，方既明可是致力于研发最新科技的，神州公司生产的产品体现了中国民用科技的水平，这也让不少高层对方既明有很好的观感。

    “谢谢哈，谢谢。”

    方既明还能怎么说呢，国家给的荣誉，那是一个金光闪闪的资历啊！

    “记得按时参加颁奖典礼……”

    对方又叮嘱了一遍，方既明连连答应。

    挂断电话之后，方既明有点明悟了。

    这是认可方既明的表现啊！但……这其实不能说明什么，方既明更要循规蹈矩了。毕竟法不容情，你再多护身符，一旦出格了，也是会被铁拳教做人的。再说了，高层都盯着你了，你做了出格的事，不是打高层的脸吗，这绝对不能发生的。

    很多没有觉悟的自诩企业家，以为做了点慈善，做了点事情，就能行事张狂，还罔顾一切。这是作死！

    看看吧，多少商人因为这样进入了。所以方既明更加提醒自己，不要做过火的事情。很多事，就算是擦边球，也不要打。看看上辈子的阿里，那就是一个活生生的例子。这就是因为阿里的手伸得太长了！不仅蚂蚁被叫停没办法上市，还被牵连到拢段里面去。

    其实，阿里怎么拢段呢？

    也就互联网金融这一块，也仅此而已了。但哪怕是再过几年，都不见松动，可见国家是真的有点怒了。你不能仗着有点影响力，就能疯狂在底线试探，破坏秩序。这是不应该的，所以国家出手了，告诉你要遵守规矩！

    阿里马不服不行，他不敢不服，所以他不敢再做CEO了，只能躲起来遥控。

    方既明内心警觉了，他知道国家有奖那肯定有罚，希望自己不是被罚的那个。要知道，国家出手就是雷霆，五雷轰顶那种。看看蚂蚁，多惨，上市前夕被叫停。这样的情况，要是给到方既明，方既明都觉得天塌了。

    把许歆韵叫来，说了这件事。

    许歆韵也是很吃惊：“方董，你是拾DA杰础青年了？”

    方既明揶揄说道：“怎么，不像吗？”

    “像，问题是……我看前几届，都是一些三十来岁的。”许歆韵偷笑道，“你比他们都年轻。”

    方既明笑道：“哪有以年纪论英雄的？都说出名要趁早，这拾DA杰础青年就是扬名的时候。”

    许歆韵笑道：“这是荣誉而已，但说道影响力，还真的不够方董你自己拍一部电影来得大。”

    这也是很客观的评价，确实在主流媒体日渐衰弱的情况下，纸媒也好，电视也罢，都比不上电影的影响力了。最关键是，方既明本身还是一个艺人，这就更加厉害了。“不能这么算的，这是我在高层面眼里的定位。你信不信，今年春晚又找我了。”

    还真的是，因为拾DA杰础青年是联合了央视举办的，央视获得消息那是必然的事。那么，央视春晚邀请方既明参加，那也是顺理成章的事了。

    (本章完)

