    尽管楚立德说了，商场跟战场没有区别，都要刺刀见红，但楚云汐还是打算用谈判来解决。

    毕竟，杀敌一千，自损八百的结果，是谁都不愿意看到的。

    正如萧南天所预料的那样，省会的秩序十分混乱。

    尤其是在洪爷死后，少了他的制约，大家都变得躁动了起来。

    当日，萧南天分蛋糕，总共分给了十几位老大，如今已经一个不剩，其他势力纷纷渗透进来，准备瓜分他们地盘。

    这是千载难逢的机会。

    庄家自然不会错过这个天赐良机。

    本来，庄墨也没有什么宏图大志，只不过是想借着混乱，多积累一些财富而已，但是因缘际会下，受到了北方家族的支持。

    从此，他的野心变得膨胀了起来。

    “冯公子，我庄家蛰付了那么多年，等待的就是这个机会啊！”

    庄墨一脸谄媚的说道，“能够跟冯家合作，我庄家真是三生有幸啊。”

    冯山，北方二流家族的二公子，身材矮下，皮肤黢黑，看起来就跟个农民工没有什么两样，不过看起来却十分成熟。

    近一个礼拜以来，北方家族纷纷派人来云城市，暗地里扶植地下势力的崛起，而他却偏偏找到了庄家。

    要知道，庄家可不属于地下圈子，而是海清市的名流！

    其他人都不知道他的用心，只有他自己清楚。

    地下圈子来钱固然快，但风险也极高，地上圈子就不一样，危险系说很地，可以保证稳赚。

    这就是他的聪明之处。

    “庄家主言过其实了，我们是生意伙伴，本来就是平等互利，这三生有幸，从何说起啊？”

    冯山笑道。

    虽然嘴上这么说着，但他的表情却是有些倨傲。

    这也难怪，毕竟他是北方老的，跟庄家这种小家族根本就不在一个层面上。

    如果不是省会机遇颇多，庄墨连给他提鞋子的资格都没有。

    若非看中天海的资源，他堂堂北方大家族，才懒得跟庄家这种小地方的家族合作。

    两人推杯换盏，喝得倒也其乐融融。

    酒过三巡，冯山话锋一转，“我可是听说过庄家企业雄霸省会，是龙头老大在，怎么今日一见，貌似有些名不副实啊！”

    他这番话已经说得很委婉了。

    他就是看中了庄家在省会的影响力，所以才找他合作，结果参观之后却十分失望。

    工厂的规模很小，根本就没有什么竞争力。

    “这个……”

    庄墨叹了口气，道，“还不是因为那个楚氏集团！”

    楚氏集团？

    冯山头脑风暴了一下，根本就想不起这个名字。

    “北方有很多大家族，我虽然不是全都认识，都至少也听说过啊，我怎么不记得有一个姓萧的？”

    “不是北方的，”

    庄墨有些脸红的说道：“是滨海的本土企业，当初楚中天靠卖糖葫芦起家……”

    听了他的话，冯山直接就被气笑了。

    一个二流城市的小企业，说好听了是集团，其实说白了就是个小作坊。

    一个小作坊就能把庄家挤兑成这样？

    “冯少爷有所不知啊，这个楚氏集团很邪门儿，自从重组上市之后，生意一天比一天好，不过您放心，我已经开始反攻了，估计半年之内，我们……”

    他的话还没说完，冯山就摆了摆手，道：“省会的形势日新月异，半年之后，鬼才知道会发生什么事情，我可没有那么多时间等。”

    兵贵神速！半年之后，各方势力基本上都已经稳固了，想要获得一席之地就太难了。

    所以必须要速战速决。

    “可是，我实在没有其他办法啊。”

    庄墨有些为难的说道：“我儿子亲自去过滨海，本想跟他们好好商量一下，结果双.腿都被打折了。”

    一想到儿子的惨状，他的眼泪都差点流了下来。

    正是因为这件事，才让他无暇管理企业，让庄家的市场份额越来越少。

    听了这话，冯山顿时撇了撇嘴。

    他也没想到庄家竟然这么窝囊，还能被一个地方的小作坊给欺负了。

    “我看这样吧，你通知一下那个什么萧氏小作坊，就说我冯家看中了云城，让他们找其他地方投资吧。”

    冯山打了个哈欠道：“告诉他们，人要有自知之明，不要觊觎不属于自己的东西。”

    听了这话，庄墨顿时喜上眉梢。

    他等的就是冯山这番话。

    楚氏集团固然厉害，但跟北方的大家族比起来，就差得太远了。

    虽然冯家在北方的大家族中还排不上名号，但也不是楚家能够比的！楚家、萧南天！

    我看你们还能得意几天！

    他几乎要笑出声音，强忍着喜悦，道：“冯少，这个萧氏可不简单啊，我看还是不要轻易招惹为好，有很多省会势力，都折在滨海了。”

    不得不说，这个庄墨还真是聪明，他知道以冯山的性子，越是把楚家说得厉害，他就越是不服气。

    这叫以退为进。

    果然，听了他的话，冯山的眉毛都挑了起来，“一个小作坊而已，有什么不简单的？难道你是在质疑我们冯家的实力？”

    “不敢，不敢！”

    庄墨连连摆手，“我怎么敢质疑冯家的权威呢。”

    “不敢就好！”

    冯山哼了一声，道：“老鼠再强壮，也始终是老鼠，碰到老猫还是得绕道走，你就把我的原话传给他们，如果他们是聪明人，会知难而退的。”

    说着，他打了个酒嗝，已经有了一些倦意。

    什么狗屁楚家，在他的眼里狗屁都不是。

    “是，我马上照办！”

    庄墨连忙起身，转身看了一眼半天没有说话的庄涵，道：“涵儿，还不快谢过冯公子？”

    整个酒席期间，庄涵都没有说话，就像是一尊雕塑一样。

    自从双.腿断了之后，他的性格就变得孤僻了起来。

    虽然已经治好了，但他的脾气也完全变了。

    庄家少爷，除了老爸跟二叔，其他人都不敢跟他说话，就算是见到他，也得绕路。

    整个人，都阴沉的可怕。

    直到听到父亲叫自己，他的脸上才终于露出了笑容，“冯公子舟车劳顿，今天就好好休息吧，明天咱们再好好去消遣一下。”

    他的语气很暧.昧，冯山一下子就明白了他的意思。

    “你的好意我心领了，可我这个人可是很挑食哦！”

    “哈哈，您放心，最近来了几个毛妹，正等着人调教呢！”

    听了这话，冯山顿时大笑。

    他就喜欢这种懂事的人。

    寒暄了一番之后，冯山也就离开了。

    直到他上了车，庄家父子脸上的笑容就瞬间消失了。

    “涵儿，这件事就交给你去办了，有冯家做后台，萧南天就是再怎么厉害，也翻不起浪花了。”

