    

    
第2226章

    
“怎么办？”

    
来到屋外，吹着微风，萧战心乱如麻。

    
“真要是我和墨染的孩子，我该怎么办？如雪会不会生气？我该如何对墨染负责？我的家，会从此变得鸡犬不宁吗？”

    
他非常的担心，很是惆怅！

    
因为，他太爱自己现在这个家了，觉得自己的家，是个完美而又幸福的家，夫妻和睦，宝宝乖巧，婆媳关系什么的，都非常好，不想完美而又幸福的家庭，因为意外而变得支离破碎。

    
可平平安安要真是他和苏墨染的，他作为一个男人，就必须得对苏墨染负责，得对孩子负责，否则他良心上过意不去。

    
可万一老婆不同意，还生他气，因此而他发生冷战该怎么办？

    
要知道，穆如雪可是一再叮嘱他，得爱她一个，不许让喜欢其他女人让她生气，否则的话，她就带着宝宝回娘家，不理他了。

    
当然，他一直都在做一个好丈夫，一直都把穆如雪当作他的挚爱，也做到了除了穆如雪，不对其他女人心动，更从未背着穆如雪在外乱搞过。

    
与苏墨染那次，纯属意外。

    
甚至他都不知情！

    
但毕竟发生了，苏墨染真要是为他生下两个孩子，他总不能不认吧？

    
可是认了，又怕穆如雪生气，使得他幸福完美的家，从此变得不完美，不幸福，那样一来，对乐乐和盈盈都是伤害。

    
为此他心情无比凌乱，一时间都不知道该怎么办！

    
“萧战，有空不？”

    
就在这时，姜山和龙虎山两位长老，突然出现在了萧战身后。

    
萧战问了声好，然后点头道：“有空，师父有什么事吗？”

    
“是这样的。”姜山笑着对萧战说道：“传功长老，很看中乐乐的天生神力，你可能不知道，如果没有乐乐，我们根本赶不及救你家人，那么你的家人，早就没了。”

    
“因为乐乐天生神力，体内阳气极重，万鬼不侵，只要是鬼魂，被乐乐碰到，非死即残，可以说乐乐就是一个宝，传功长老很稀罕乐乐这个宝，想带回龙虎山好好的雕琢雕琢。”

    
“玉不琢不成器，乐乐再怎么是宝，不好好的雕琢，他也只是个发不了光的宝。”

    
“为师知道，你也是有本事的人，可以把乐乐打磨的发光发亮。”

    
“但你自己身上一堆事，还得提升实力应对一切挑战，能腾出来教乐乐的时间是非常少的，如果把乐乐留在你身边，五年之后，他也成长不了太多。”

    
“可交给传功长老培养就不一样了，传功长老事少，修为也不好提升了，可以将时间，全花费在乐乐身上，把乐乐快速培养起来。”

    
“你放心，龙虎宗的修炼法门，可是太上老君传功祖天师张道陵的，又由祖天师张道陵传承给后代，在修炼法门上，龙虎山的修炼法门说第二，没人敢说第一，哪怕是你得到的传承，也不及龙虎山的传承，不用担心乐乐给龙虎山培养，没你培养好，就是看你舍不舍得。”

    
“毕竟送去龙虎山给传功长老培养，你们父子就很难见面了，一年可能只能见几次面，为师知道你心疼你儿子，但温室里的花朵，是经不起风吹雨打的，因此为师是建议你，还是把乐乐交给传功长老培养为好，你好好考虑考虑。”

    
萧战听后，顿时陷入沉默之中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->