    听到枪声的汪泓等人，惊魂不定地看向对面的山林。

    在山道左边的山林中，姜洋和陈俞髅、嗻咕哨几人使用各自的远程武器，从后面袭击了本来要伏击他们的人。

    有心算无心！

    姜洋他们用时不到一分钟，便解决了这十个伏击他们的黑衣劲装男子。

    有了前车之鉴，现在对于有备而来的敌人，不管是什么身份，他们都不会再手软。

    “可以啊！还是你的箭法厉害！”陈俞髅看到十个敌人，有五个死于姜洋的弓箭，不由得感慨佩服。

    “蝶舞箭无声无息，确实比鸣响的枪械更方便偷袭。”嗻咕哨的口水也不吝啬。

    而且弓箭手本身就需要过人的眼力，姜洋使用弓箭的射程比他们都远一些。

    “再夸我就要飞上天了。”姜洋自得地笑着。

    “你们别闹了，这些人身着统一的服饰，不像是普通的山匪响马。”红菇凉打岔道，众所周知，一般的山匪都是鱼龙混杂之辈。

    “废话！你们看，这么精良的武器像是山匪响马有的吗？”陈俞髅捡起一把非常精良的枪支看，这枪支绝对是欧美的新制武器。

    接着，他又在一个死人身上翻找，关于身份之物没有，倒是翻出了不少弹药。

    这十个人匆忙反应过来，就只两三个人来得及反击，开了一两枪。

    因此，弹药基本上都没有消耗，白白便宜了陈俞髅。

    “小心点，别站到高处，我敢肯定对面的山林绝对还有敌人。”嗻咕哨提醒了一下。

    “这伙人有备而来，一定要除掉，以防不测。”姜洋皱起了眉头，思索着该怎么办。

    “怎么做？”陈俞髅有点小激动地问道。

    “声东击西，你们在这边吸引目标，我一个人过去。”姜洋说出自己的计策，并且要亲自行动。

    “师哥，让我和你一起过去吧。”花铃儿神情担忧地请求道。

    “不用，一个人动静更小，不易暴露。”姜洋拒绝了，他知道花铃儿的性子，有点善良，刚才她就没有出手，带着她过去也没什么帮助。

    “那你小心，注意安全。”花铃儿无奈地嘱咐着，她想和姜洋一起并肩作战，但也有自知之明。

    姜洋潜行离开，一点都不拖沓，速度非常快。

    “那我们开始吧，对了多挂一件衣服在树杈上，他们跟踪过我们，肯定知道我们有多少人。”陈俞髅也开始带着嗻咕哨几人行动起来。

    之后，他便开始向对面放枪。

    ……

    在山道右边的山林上，汪泓此时的脸色非常铁青，连忙带起望远镜勘察。

    他的心情坏急了，也能猜到对面那一队人估计已经完蛋，但却猜不到敌人还向这边反击过来。

    。

    “一、二、三、四、五，都在，用的竟然还是我们的武器，真是心塞！都打起精神了，给这些盗墓贼瞧瞧，什么叫专业。”汪泓看到陈俞髅等人的反击，脸色变化不定，便号令手下开始反击。

    一时之间，隔着将近百米的峡谷山道，两方人马进行着枪战，枪林弹雨进行时！

    陈俞髅他们一时之间还真的落了下方，一来左边的山林比右边的山林矮了很多，而来他们对精良的装备不熟，还不能熟练操作，因此在人数占多的一方，得到了火力压制的优势。

    真让人呵呵哒，这专业的就是人多欺负人少！

    “特娘的！对面的不讲武德！”陈俞髅被打得只能窝在土坑后面，感觉非常憋屈。

    而姜洋快速地爬回山下，等待枪响之时，趁那些人的注意力都被吸引过去，一溜烟就窜到右边的山林里。

    他小心翼翼地靠近汪泓等人，然后突起偷袭，用玄铁匕首快如闪电般抹掉两个黑衣劲装男的脖子。

    毕竟还是有些动静的，他不出意外的被发现了。

    但是那又怎么样？

    姜洋可是宗师武者，近战可不惧这些人。

    轻身术加持，身法快到可以闪避子弹；《五行拳经》的拳法更是威力不凡，强劲的拳风呼呼作响，左一拳擂倒一个，又一脚踹飞一个……

    不到两分钟，战斗结束！

    ……

    陈俞髅这边见到对面的枪声停止，便大声呦呵了一声！

    没多久，只见对面“啾”的一声，一支鸣镝箭升空！

    “好啦！战斗结束！”陈俞髅高兴地站了起来，这是他和姜洋约好的。

    枪声停止后，这边呦呵，那边放箭回应。

    ……

    姜洋收拾了一下地上的武器，再检查了一下这些人，想寻找身份证明之类的物件，却发现好几个人的根骨还算健硕，疑是武者。

    还是没有找到身份物件！

    他心中非常疑惑这些是什么人？

    【难道是沙城九门之人？知道我来滇南的人并不多。】

    想不通，姜洋就把两个还活着的人唤醒过来，这是他特意留下的活口。

    疑是头领的浓密短胡子中年人是其中之一，这中年人竟然还是个高级武者，修为大约在锻体八级，这是姜洋与他交战了两手后摸出来的底细。

    剩下的一个黑衣劲装男也是武者，不过只是低级武者，在姜洋手里也撑不住一个回合便被打昏过去。

    姜洋俯视着这两个被醒过来的人，但这两个人毫不吭声。

    他们的两条胳膊被姜洋卸了，无法撑起身体站起来，只能躺在地上仰视姜洋。

    “没有点要说的话吗？”姜洋一脸戏谑地问道。

    “……”哑巴……

    汪泓面无表情，心里却非常紧张：【任务失败，还折损了两小队的人马，就算自己能活着回去，也别想有好果子。】

    “好！我喜欢硬骨头！”姜洋点着头说道，然后用玄铁匕首挑断了黑衣劲装男的一条脚筋。

    “啊！嗯哼……”剧痛让他哀嚎了起来。

    等了一会儿，剧痛过去了，只剩下一些微疼，黑衣劲装男便安静了下来，刚才他哀嚎时伴随着流了很多汗水，身心也疲惫下来了。

    姜洋这时候趁虚而入：“说不说？”玄铁匕首搭在他的完好的另一只脚跟处。

    “求求你放了我，我交代，我……”黑衣劲装男也不过是二十来岁的青年，就算经过多么严厉的训练，不耗不过姜洋这样的折磨。

    “闭嘴！就算你说了，你觉得还能活着离开。”汪泓狠声打断了黑衣劲装男的话。

