    对于会议室外的那个人，房间内的众人有觉察到的，也有没有觉察到的，不过众人都没有谁在意。﹤他们清楚，既然柳擎宇故意留下了那么一个缝隙，自然就有他的安排，大家只需要按照正常的程序开会即可。

    　　“李坦平，你先说一下你调查到关于蔡伟的相关情况吧。”柳擎宇看向李坦平笑道。

    　　李坦平点点头，拉过话筒说道：“我这次调查的目标是天都市国资委副主任、博望集团董事长蔡伟。博望集团属于天都市国资委旗下重量级的对外投资公司，手下掌握资金数百亿元。”

    　　“此人是什么来路？”柳擎宇问道。

    　　李坦平道：“蔡伟是国企干部出身，后调入天都市市经委工作，先后在市经贸委、体改办、国资委任职。两年前，坐上了天都市国资委副主任的宝座，同年便兼任博望集团董事长位置。

    　　蔡伟此人极其擅长交际，擅长编织关系网络，这份名单是我调查出来的和蔡伟关系密切的人员。”

    　　说着，李坦平把一份名单递给了柳擎宇。

    　　虽然知道柳擎宇玩得是一招反间计，但是，李坦平和众人自然非常清楚，即便是反间计，也只需要让对方知道他们会议讨论的重点是什么就行了，至于说真正涉及到核心的机密内容，他们肯定不可能让对方知道的。所以，涉及到名单等绝密文件的实惠，李坦平自然不可能现在汇报出来，而是直接拿出了文件递给柳擎宇。这样，既达到了汇报的目的，又避免了泄密。

    　　柳擎宇接过名单仔细看了一遍，脸色阴沉，轻轻点点头说道：“嗯，如此看来，这个蔡伟的的确确很有一套，至少，这关系网编织得还真是密不透风，几乎各行各业都有他的关系网络，是个人才啊，可惜，没有把才华用在正当地方。”

    　　说完，柳擎宇看向沐小四说道：“好了，沐小四，说说你那边的调查结果吧。”

    　　沐小四点点头：“好的，柳检，通过我的调查核实，前两年互联网上流传的蔡伟善于操盘腾挪、利用国资自家财的事情的的确确不是空穴来风，根据我们核查的部分结果，蔡伟在天都市沧海集团担任董事长期间，就利用对沧海集团进行国企改制的机会，在资产处置、股权设置及人员安置等方面暴露出了诸多问题，并导致群访频，也正是因为这个原因，他后来被从沧海集团董事长的位置上赶了下来。

    　　不过蔡伟很有关系，后台似乎很硬，虽然从富得流油的沧海集团离职了，但是其仕途之路却并没有因此而断绝，反而因祸得福，被转岗到了天都市国资委担任副主任的位置上，在副主任位置上呆了一段时间之后，他又通过一番运作，成功兼任了博望投资集团董事长的职务。”

    　　说道这里，沐小四戛然而止，随后把一份资料递给柳擎宇说道：“柳检，这是已经核查的相关结果。”

    　　在文件上，写得则是蔡伟担任了博望集团董事长之后都推动了那些投资项目，尤其是对于他是如何一步一步的推动博望集团投资天都博望大厦的摩天大楼项目写得十分清楚。

    　　这些内容是十分机密的，其目标直接指向了天都市市长侯玉强，所以，这些内容，沐小四肯定不可能在明知道外面很有可能有人在偷听的情况下说出来的。

    　　柳擎宇看完这些内容之后，轻轻点点头：“嗯，这些问题你核查得非常好，从现在的情况来看，这个蔡伟很有可能涉嫌严重的贪腐问题，属于我们反贪局重点查处的目标对象。

    　　我看这样吧，我们现在成立一个针对蔡伟案件的专案小组，对外代号911专案小组，至于说小组的成员们，就是我们在座的所有成员，同时从大案要案指挥中心抽调两人参与本次案件，从反侵权渎职局那边再抽调两人过来一起参与此案，这个案件由我亲自来主抓，一定要把这个案件调查清楚！”

    　　众人异口同声的表示明白。

    　　“好，那今天的会议就到这里吧，大家会后分头展开行动。”柳擎宇一边说着，一边站起身来，这时，他的目光已经落在了门口方向，他感觉到门口缝隙处光线明暗一阵变化，随后，脚步声渐渐远去，他知道，那个内线走了。

    　　柳擎宇嘴角冷笑着，站起身来向外走去，众人鱼贯而出。等回到反贪局之后，众人再次来到了柳擎宇的办公室内，真正的会议现在才算是正式开始。

    　　在这次会议室上，柳擎宇部署了很多任务，众人也纷纷言，就蔡伟一案提出了自己的主张和意见，柳擎宇则是从善如流，对大家好的建议直接采纳，让整个行动方案的漏洞越来越少。

    　　一张无形的大网从省反贪局内开始，缓缓向着天都市、向着侯玉强的头上罩去。

    　　天网恢恢，疏而不漏。

    　　而此刻，侯玉强已经通过内线得到了柳擎宇他们在小会议室内开会的具体内容，当他听到蔡伟这个名字的时候，他的脸色当时就变了。

    　　侯玉强是一个精神高度敏感的人，对于蔡伟此人他自然非常熟悉，蔡伟之所以能够走到国资委副主任、博望投资集团董事长的位置，他功不可没，而实际上，蔡伟也是他的重要棋子。

    　　所以，当他得知柳擎宇他们要围绕蔡伟展开调查的时候，他第一时间便感觉到无边的愤怒，他现在基本上已经确定，柳擎宇他们已经完全把近期反腐的核心人物确定为自己了。因为蔡伟可以算是自己的左膀右臂，尤其是在财务、金钱领域，蔡伟更是自己的代言人。

    　　柳擎宇他们要调查蔡伟，一旦蔡伟什么都招了，那么自己也就完蛋了。这是自己绝对不能容忍的。

    　　想到此处，侯玉强沉思起来。

    　　本来，侯玉强第一反应就是立刻向大师求助。但是，想了想，他又放弃了。因为他对于大师的行事方式已经有了相当的了解，对于大师而言，不管任何人，只要妨碍了大师幕后大老板的仕途之路，那么哪怕对方的职务再高，都是可以被牺牲的，至于说什么人心不人心的问题，这些，根本不是大师需要考虑的内容。

    　　但是，侯玉强却不同。侯玉强做事情需要综合权衡大局。他虽然是市长，高高在上，但是，很多事情，他不可能亲自去做，所以，下面实际办事的人就变得十分关键，所以，如何才能让下属死心塌地的为你办事，如何维护下属的忠心和利益，也是身为上位者需要考虑的内容。尤其是在到了关键时刻，绝对不能像大师那样只考虑着如何掐灭所有可能的线索，从而确保不该暴露的东西全部湮灭。

    　　大师因为身份和地位不同，所以，他要考虑的东西和侯玉强是完全不同的。

    　　大师可以做的事情，侯玉强不能做，因为如果一到关键时刻他就把下属推出去或者是直接灭口的话，那么他的这种做法会让下属们寒心的，以后恐怕就再也不会有人愿意跟着他做事了，毕竟，一个不懂得保护和维护下属的上司是没有人愿意跟的。

    　　所以，虽然侯玉强感觉到了目前的形势对他十分不利，甚至十分棘手，但是，他还是决定先不求助于大师。在他看来，大师出手固然可以化解一部分危机，但是，大师的手段却未必真的可以从本质上解决问题。

    　　现在，侯玉强对大师的能力已经产生了些许的怀疑。

    　　随后，侯玉强直接一个电话打给了蔡伟。

    　　蔡伟接到侯玉强的电话挺高兴的，毕竟，领导直接给自己打电话说明领导对自己比较重视啊。

    　　蔡伟满脸恭敬的说道：“候市长您好，我是小蔡。”

    　　虽然蔡伟在年龄上比侯玉强要大上三四岁，但是，在依然在侯玉强面前谦称小蔡，他认为，只有这样才能表现出对侯玉强的恭敬。对他来说，没有侯玉强，就没有自己的今天。

    　　侯玉强没有心情和蔡伟扯皮，直接开门见山的说道：“小蔡，你有麻烦了，现在省检察院反贪局已经成立了针对你的911专案小组，如果不出意外的话，恐怕反贪局这边最近这段时间就会对你进行立案侦查，所以，你现在必须要做好充分的准备，该怎么做，应该不用我教了吧？”

    　　听到侯玉强这番话，蔡伟原本满脸恭维和兴奋的神情一下子就变了，身体微微有些颤抖，不过他依然勉强维持着心理上的镇定，沉声说道：“候市长，请您放心，该怎么做我心中有数，不管何时何地，我在国资委在博望投资集团的所有行为都是我的个人行为，和其他人没有任何关系。当然了，这是最差的情况，而且我相信，我在这两个地方工作的时候清清白白，就算是反贪局想要调查我，也得拿出证据来啊。”

    　　听到蔡伟这么说，侯玉强的心情立刻舒服了很多，他等得就是蔡伟这句话，这也是为什么他亲自向蔡伟通知这个消息的根本原因。

    　　“小蔡，你放心，不管任何时候，我都不会抛弃自己的下属，如果反贪局那边胆敢对你采取一些不法的行为，我会代表天都市市委市政府提出抗议的，我们天都市市委市政府是你最坚强的后盾。”

    　　侯玉强这是在给蔡伟吃定心丸，他必须要让蔡伟有着坚定的信心，必须要让蔡伟和反贪局和柳擎宇斗智斗勇，最好能够拿到最终的胜利，只有那样，他自身才能安全。

    　　“谢谢您，候市长，您的大恩大德，我永世不忘。”蔡伟声音有些哽咽着说道。

    　　其实，他这是在表演，他也想要让侯玉强放心。

    　　事情展到这种地步，只有他们双方齐心协力，才能度过难关。

