    在这个早朝之中，这些大唐帝国臣子们，也是详细的把所有事情都是说了一遍。

    完全可以说得上是事无巨细了。

    只要是他们这些人能够想到的地方，全都是说了出来。

    陶商听完了他们这些人所说的话之后，心里面也是异常的满意。

    别的事情都不需要多说，他也是终于清楚了他们大唐帝国现在的情况了。

    对于他们大唐帝国强大的实力，陶商现在也是知道了一些。

    对于这样的情况，陶商心里面自然也是十分的满意。

    这他不在这儿这段时间之中，他们大唐帝国真的可以说的上是突飞猛进。

    无论是在什么方面，都是比一年之前他离开大唐帝国的时候，要好上太多了。

    对这样的情况，陶商又怎么可能会不满意呢。

    “如今大唐帝国之中，可还有什么不臣服的势力？”

    陶商了解完了他们大唐帝国现在的情况之后，也是对着张良问道。

    他心里面自然也是什么都清楚，他们大唐帝国之中，不可能全都是臣服的人。

    当初天下那么多争霸的势力，虽然基本上都已经被他给搅灭了，可是终究还是有一些人逃了出来。

    他们这些人就算是已经被陶商给打败了，可是他们这些人心里面，难免会有一些不服气的地方。

    如果要是他们这些人不服气的话，很容易会在他们大唐帝国之中成立什么势力。

    这样的情况，陶商心里面三也是早就已经有所准备了。

    他们大唐帝国能够有今天这样的局面，基本上都是依靠着他们这些人。

    这个大唐帝国，是他的大唐帝国。

    无论是什么人，只要是想在他的大唐帝国之中搞事情，他都不会放过的。

    不过之前他手底下的那些武将，都是已经被他带着离开了大唐帝国，去往了那个岛国之中。

    在他们这些人都不在的时候，虽然他们大唐帝国依旧也是有无数的士兵在这守着，可是如果要是出去攻打什么势力的话，也是难免有些不方便。

    陶商心里边也是有一些担心，会有一些什么顽固分子，这是他们这些人不在的时候，做大做强。

    现在他回来了，他手里的那些武将，基本上也都回来了。

    在这样的情况之下，他们大唐帝国之中的那些顽固分子的末日已经到来了。

    在了解了他们大唐帝国现在的情况之后，陶商也就是对这些可能在他们大唐帝国之中存在的顽固分，有了一些想法。

    他们这些大唐帝国之中的顽固分子，无论如何也是不可能会留下来了。

    陶商不可能会给他们大唐帝国之中的那些顽固分子留下来任何的机会。

    如果要是他给这些人留机会的话，难免这些大唐帝国之中的顽固分子会在以后搞出来什么事情。

    对这样的情况，陶商自然也是十分不想要看到。

    所以说，他现在想法十分的简单，那就是让他们大唐帝国上下只有一个声音，那就是他的声音。

    除此之外的一切声音，都应该消失。

    “启禀陛下，在咱们大同帝国之中，确实是还存在着几个无顽固分子，基本上都是当年残留下来的那些敌人，他们这些人现在基本都是占山为王，在您还有这些将军们都不在的时候，我们这些人也是十分的不好处理，你是只能给我把他们这些人都留了下来。”

    张良也是连忙站了出来，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    其实张良也不想要站出来说这些话，毕竟这些事情，对于他们大唐帝国来说，并不能够算得上什么光彩的事情。

    可是如果要是他不站出来的话，就没有人能够站出来了。

    现在张良可是大唐帝国的文臣之首，如果要是他不站出来说话的话，根本就没有任何一个人会站出来说话。

    也就是因为他现在的身份的原因，这样的责任也只能够由他来承担。

    听完了张良所说的话之后，陶商脸色并没有任何的变化。

    对于这样的事情，他早就是已经有所预料了。

    他十分的清楚，就算是这些人，全都是被他打败了的，他们也不会轻易的臣服于他。

    想要将他们这些人全部解决的话，也是只有一个办法，那就是把他们这些人全都是杀死。

    除此之外，也是没有任何办法能够解决这样的事情了。

    之前在他们这些人都不在的时候，就算是张良他们这些人，有想要解决这些乱臣贼子的想法，也是没有什么行动的能力的。

    凭借着他们大唐帝国现在这么多的士兵，除非是直接就用人命去堆，要不然的话，想要解决那些人根本就是不可能的事情。

    毕竟他们那些人都是经历过战争的人，对于这样的攻打，已经可以说得上是得心应手了。

    就算是在张良他们这些人眼中毫无破绽的局面，这他们那些人的眼中，那就可以说的上是破绽百出。

    主要还是因为他们这些人所擅长的地方，根本就不相同。

    他们这些人所经历的事情，基本上都是相同的。

    可是他们这些人看待事情的眼光感觉不一样，所以得到的结果也是完全不同。

    张良他们这些人，看到的更多的还是战争中带来的破坏。

    所以说他们这些人也是更想要凭借着自己的能力，将战争带来的破坏给抚平。

    可是他们这些武将就是完全不一样，在他们这些人的眼中，看到了战争胜利带来的好处。

    所以说，他们这些人也是十分之利于取得战争的胜利。

    在这样的情况之下，他们这些人对于战争的想法，自然也是完全不相同。

    如果要是张良他们这些人真的带领着他们大唐帝国的那些士兵去攻打了这些顽固分子的话，那陶商可能会更加的不放心。

    毕竟张良在领兵打仗这样的事情上，根本就没有任何的天分。

    如果要是真的让张良他们这些人，带领着他们大唐帝国到那些士兵去攻打这些顽固分子的话，可能最后受伤的人，一定是张良他们这些人。

    对于这样的情况，陶商自然也是不想要看到的。

