
三艘大型的海贼船在海面上航行。

从暗夜海贼团到达新世界，到现在已经过去了半个月的时间。

暗夜海贼团的到来，新世界的大势力们都非常的警惕，因为他们的竞争者又多了一位，毕竟蛋糕就这么大，竞争者越多，能够瓜分的利益也就越少。

尽管是这样，他们的目光主要并不在暗夜海贼团的身上，也管不到暗夜海贼团，虽然是竞争对手，但是平白树敌是非常愚蠢的做法。

白胡子海贼团跟海军的战争已经进入尾声，海军英雄卡普的到来加大了海军的优势，面对两位海军顶级强者的围攻，如今在巅峰的白胡子一点都不弱下风。

两方互有损失，但是并不严重，说到底海军的损失还要大一些，他们也不敢把白胡子海贼团逼的太紧，一旦白胡子愤怒了，无所顾忌，带来的损失肯定不可估量。

即便是这样，也展现出了海军的强大力量，加上舆论的传播，让海军的威望大涨。

新世界靠近中心的，那些顶级的海贼团，都在混乱海域争夺地盘，一些战争，摩擦已经开始，这也是新世界的常态。

不过相比之前的不定，如今却聚集在一片海域，竞争的对手更多，也更加的激烈。

bigmom海贼团跟百兽海贼团在获得巨大收获之后就开始消化自己所的地盘，陷入了守势，并不参与争夺。

实力差一点的海贼团，在其中浑水摸鱼。

还有些海贼团，则把目光放在了新世界的其他地方，那些无主的没有人侵占的岛屿，或者被弱者占领的岛屿。

毕竟新世界很大，而现在，战争遍布整个新世界，四位海上皇帝的出现，下方又有许多有野心的海贼团。

一场瓜分新世界的巨大战争已经开始，遍布整个新世界所有的海贼，及其他的势力，这是整体的大趋势，并且会持续好几年，直到整个新世界基本被瓜分完毕。

不过并不会停止，不过大摩擦会变成小摩擦，说不定对与地盘的竞争，会引发海贼团之间的争锋。

即便是已经被暗夜海贼团当成囊中之物的萨格·罗斯海域，如今也有一些岛屿被外来的海贼团占领。

毕竟是无主的岛屿，白鸟海贼团的势力，只遍布了三分之一的海域，即便有强大力量的震慑，但人心本就是贪婪的，这点无法阻止。

未来的格局已经很明显了，几位皇者跟多位霸主镇压新世界的格局。

弱小的海贼，只能依附于强者，这个世界上大多数的海贼都是很有自知之明的，尤其是影像的传播，让他们能够清晰的认识到实力的差距。

即便是有野心的海贼，在真正成长起来，有那个资格之前，也需要猥琐发育，或者加入其中那些霸主，皇者寻求庇护。

毕竟势力的扩张，无疑会波及到他们，对于这些皇者，霸主来说，自己的地盘上怎么可能会有不受他们控制的势力，臣服或者死，是他们唯一的选择。

等到新世界基本上被瓜分完毕，新世界内基本上就只剩下一个个大大小小的海贼集团，如同帝国，王国，公国的划分。

到时候的战争，地盘之争，也就成了利益集团之间的争锋。

弱小的独立势力根本无法抵挡，无法生存，而强大的，也需要扩张，建立一个属于自己的势力。

在新世界，他们需要依靠强者来生存，每一位皇者都是一个庞大的势力集团，一些霸主级海贼团也在扩张，附属海贼团的数量在增加。

bigmom海贼团跟百兽海贼团，即便现在安稳发育，他们的势力也在快速的扩张，强大的实力，海上皇帝的威望，吸引了许多海贼加入他们。

暗夜海贼团身为霸主级海贼团，“暗帝”蒂奇拥有强大的战力，拥有一片海域的领地。

年轻而强大，拥有巨大的潜力，虽然现在还没有成为海上皇帝，但是成为海上皇帝，对于许多人来说，无疑是板上钉钉的事情，只是时间问题。

这导致有许多海贼团都有加入暗夜海贼团的心思。

白胡子海贼团跟飞空海贼团的势力都非常的庞大，陷入了饱和，附属海贼团众多，即便是加入了，也很难受到重视。

bigmom海贼团跟百兽海贼团作为新生的海上皇帝，所以有许多人加入他们。

但是，想要加入暗夜海贼团的海贼要更多，因为这是一个新世界的新势力，附属海贼团没有几个，加入暗夜海贼团，无疑可以受到蒂奇的重视。

更重要的是，他们对暗夜海贼团充满了信心，不禁是对暗夜海贼团的实力，还有更大的潜力。

现在，暗夜海贼团已经是皇者之下最大的霸主级海贼团了，在王直海贼团，银斧海贼团覆灭，bigmom海贼团，凯多海贼团成为海上皇者之后。

没有人反对，因为暗夜海贼团拥有三位顶级战力，“暗帝”蒂奇，“影龙”雷德亚特，“凶神”阿瑞斯。

虽然雷德亚特的战绩比较少，但是对于一位大将候补的绝对压制，顶级的幻兽种能力，暗夜海贼团的副船长，“孤高之红”莱德菲尔德之子的身份，足以表现出他的强大战力。

“暗帝”蒂奇跟“凶神”阿瑞斯就不说了。

这一点，即便是已经成为海上皇帝的bigmon海贼团跟百兽海贼团都比不上，暗夜海贼团现在欠缺的，就是“暗帝”蒂奇的实力，跟强大的势力。

虽说白鸟海贼团在迅速的扩张，但是以莫斯提马的实力还镇不住他们，莫斯提马也命令不了“凶神”阿瑞斯，在暗夜海贼团之间的地位，阿瑞斯可是在莫斯提马之上，除了出手解决了几个反抗的实力不错的海贼团，阿瑞斯就不知道跑到了哪里去？

他们想要直接加入暗夜海贼团的手下。

随着暗夜海贼团到达新世界这个消息的传播，许多有同样想法的海贼团都渐渐地聚集在了一起。

不过他们并不是想针对暗夜海贼团。

暗夜海贼团的路线被很多人得知，就是一条最快前往萨格·罗斯海域的航线，这半个月中，暗夜海贼团没有在同一座岛屿过多的停留，即便是经过了其他势力的领地，也没有人敢阻拦。

而在这条路线之中，有一座名为青岛的岛屿，这是一座小型的春岛，春岛在环境恶劣的新世界非常的珍贵。

不过青岛并没有被人占领，而是成为了一座海贼岛屿，也就是说，岛上基本上全部都是海贼，有许多海贼团驻扎在这座青岛。

随着一阵风声的传出，越来越多的海贼团来到了青岛，其中还有许多在新世界比较出名。

有些海贼团在暗夜海贼团还在香波地群岛的时候就已经出发了。

越来越多的海贼来到青岛，让原本人数不少的青岛变得更加的繁荣，人数相比以往要多出许多。

走在青岛的大街上，时不时可以看到在新世界都小有名气的熟悉的海贼。

而在青岛的港口，一艘艘海贼船停靠在岸边，一眼望去，加起来足足有二十多艘海贼船。

而这些海贼团的船长，基本上都是赏金过亿的海贼，甚至还有两亿，三亿贝利的海贼。

暗夜海贼团的声望，吸引了无数海贼团的加入，而直到现在，才真正的爆发，虽然白鸟海贼团打着暗夜海贼团的旗号，招收了许多的成员，不过这些成员都比较弱小，真正强大的海贼团都不会加入他们。

虽说莫斯提马是蒂奇插在新世界的暗子，代表着蒂奇。

但在许多海贼的眼中，莫斯提马主要代表的是白鸟海贼团，而不是暗夜海贼团，加入莫斯提马相当于是加入白鸟海贼团或者成为白鸟海贼团的附属，这对他们来说是不能接受的。

并且莫斯提马的威望还不够，他们真正等待的是暗夜海贼团，他们等待的人是蒂奇，“暗帝”蒂奇。

这些都是想要加入暗夜海贼团的海贼，在差不多一个月，甚至是更早的时间里，不断的聚集在这座小小的岛屿。

在港口，有许多的暗哨，观望着，看向大海，似乎在寻找，在等待着些什么。

他们，在等待着暗夜海贼团的到来，他们，已经得到了暗夜海贼团很快就会到达青岛的消息。

“真是有意思！”在离青岛不远的海域，暗夜海贼团的旗帜高高地飘扬，在大海上，破浪而行，珍贵材料建造的世界顶级的海贼船，即便是大浪，也无法撼动暗夜海贼团的海贼船。

安妮女王复仇号，王座之上，蒂奇看着情报，脸上带着笑意，他现在已经得到了消息，关于青岛的消息。

“呵呵，这是莫斯提马安排的吧，为暗夜海贼团的到来造势。”蒂奇一眼就看出了其中有人引导的地方，是莫斯提马的手笔。

这么多的海贼团，想要把它们聚集起来，光靠自发性的不够的，这需要有人引导，需要有人传播这个消息。

其中有一位赏金达到四亿贝利的海贼，“森蚺”艾弗森，顾名思义，就是动物系·蛇蛇果实·森蚺形态能力者。

在新世界，四亿贝利的赏金无疑可以说是一位强者。

艾弗森是莫斯提马安排的，在一年前，就被莫比乌斯击败，加入了蛇王海贼团，成为莫比乌斯的手下。

不过并没有宣扬开来，而是在暗中，成为了莫斯提马计划中的一部分。

艾弗森第一个宣布加入暗夜海贼团，并且在青岛等待暗夜海贼团的到来，这直接吸引了许多想要加入暗夜海贼团的海贼，让他们聚集在青岛。

这样，只要收服了这些海贼，无疑会让暗夜海贼团的势力在短时间内膨胀一大截，这也缩短了暗夜海贼团扩张的时间。

而且一下子收服这么多的海贼团，无疑是个让人震撼的消息，没有战争，单单凭借着强大的威势。

这样的事件，对暗夜海贼团的声望，也会扩大许多。

早早的就有记者在青岛等待，想要记录下这一幕，这也无疑是一个大新闻。

所以说，莫斯提马在为暗夜海贼团造势，同样也是在扩大暗夜海贼团的势力，这样能在更短的时间内增强暗夜海贼团的力量，这是暗夜海贼团的短板，而通过这种方式，能够在最短的时间内弥补短板。

力量更强，势力更大，对暗夜海贼团的发展就越有利。

不过，效果远比蒂奇想象中的要好，青岛最为莫斯提马的谋划，无疑是最大的一块区域，受到青岛的影响，或者说艾弗森的影响。

在这条航线之上，还有两块想要加入暗夜海贼团的海贼的聚集地，因为新世界很大，有些海贼可能无法在暗夜海贼团到来之前赶到，所以在航线上挑了一个合适的岛屿等待暗夜海贼团的到来。

论规模比起青岛这边要小上许多，但是也有七八艘海贼船聚集在这边。

除了聚集地，在沿途的一些岛屿上也有一个两个海贼团停留，想要加入暗夜海贼团，其中还有不少的独行海贼。

这些海贼团的数量加起来差不多有未来白胡子海贼团旗下海贼团数量差不多。

但是，在质量上就差远了，在整体海贼的数量上也是，白胡子海贼团旗下海贼团的船长都是名镇四海的海贼，其中实力强大的都不弱于海军中将，番队队长。

以白胡子的势力，附属海贼团自然不只这么四十三个，剩下还有许多，接受白胡子海贼团的庇护，不过在实力上并不被认可，想要成为白胡子海贼团的旗下海贼团，也需要有资格才行。

未来的顶上战争白胡子一方的势力可是有五万人，相当于平均每个海贼团就有一千多人。

而白胡子海贼团的领地，肯定还需要有人守家。

即便是如今的白胡子海贼团跟飞空海贼团，真的要开战的话，如果全力以赴，可以派出数量超过十万的庞大兵力，这完全是bigmom海贼团跟百兽海贼团比不上的。

并且白胡子海贼团跟飞空海贼团中的强者要更多，一个势力最重要的是顶级强者跟强者的数量，这需要庞大的领土，数十年威望的积累。

即便有这么多海贼的加入，但是想要跟白胡子海贼团相比还是远远不足的。

不过暗夜海贼团的势力会迅速的扩张，缩短跟海上皇帝之间的差距。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69677547"  chaptername="347  聚集的海贼">加入书签</a>
</div>
