    施媚在看见那东西的时候，轻笑一声：“这不是唐谷的项链吗？据说好几十万呢，你胆子也太大了吧！”

    袁雪脚一软，立即慌忙道：“没有，不是我，这是唐谷自己给我的！”

    “唐谷自己给你的？”施媚微微摇头，“那这么贵的项链，你大半夜拿着过来我房间找我，又是什么意思呢？”

    这话，可就有点微妙了。

    袁雪不知怎么解释才好了，脸上只剩下惊慌。

    “是她借给袁雪的！”虞琴开口，上前来将袁雪拉过，“这项链好漂亮，我们都想要一根，但是我们买不起，只能跟唐谷借来看看，难道我们跟人借根项链来看看，也要大张旗鼓告诉你们吗？”

    “原来是这样啊，”施媚像是十分意外，“我还以为，这大半夜的又是迷烟又是不请自来的，手里还捏着这么贵重的项链，是想要来栽赃嫁祸呢，原来是我想太多了吗？”

    袁雪更加不知所措了，看向了虞琴。

    虞琴也是慌了，她怎么都没想到，这个大师姐居然说话这么直接，“怎……怎么可能，都说是巧合了，你怎么这么咄咄逼人呢，也太过分了吧！”

    施媚嗤笑出声，“我咄咄逼人了吗，我身为受害者，难道还不能推测一下你们的目的吗？你们这大半夜的从楼下闯到楼上来，还有那么多解释不通的‘意外’，反而怪我过分了？”

    “大半夜的，你们想用一句意外就蒙混过去，也太简单了吧！”

    “那么多房间，怎么偏偏谁的房间不闯，偏偏闯大师姐的呢？”

    “还被大师姐没戴面具的脸吓到，哈哈哈，笑死我了，现在看她们怎么圆场！”

    ……

    沐南柯也开口，说道：“我下午在吃饭的时候，听到她们在说大师姐，还说到了什么十万块钱……”

    “你胡说八道！”袁雪声嘶力竭，浑身都在颤抖。

    虞琴也慌了，大声道：“沐南柯，我早就看出来了，你就想要抱紧大师姐的大腿，可是你也不能冤枉我们啊，这种话说出来，可是要天打雷劈的！”

    “我说的都是真的……”

    “闭嘴吧，我看你根本就是血口喷人！”虞琴看向导演，“导演，真的只是意外，她们真的太过分了，我们也不想这么做的……”

    导演心烦意乱，挥手道：“既然是意外，那就都散了吧，从这里回去也麻烦，下次再有这种‘意外’，就直接报警！”

    “就这么算了？”有人问。

    “不然呢，你送她们回去？”导演十分烦躁，转身就走，“散了，各自回去睡觉，早上七点钟还要开工，折腾谁呢这么一天天的，烦死了！”

    袁雪跟虞琴如蒙大赦，赶紧拽着手跑下了楼。

    沐南柯有些不甘心，看向大师姐，道：“我觉得她们肯定是收了钱，想要陷害你的，就这么放任她们不管，肯定还会有第二次。”

    施媚眸光冷下来，“算了就算了，没证据把背后的人拉出来，还有第三次第四次。”

    “那怎么办……”

    “早点睡吧，我自有办法把她拽出来。”

    -

    -

    -

    嗷呜，这是掉马甲之前不可或缺的铺垫，可是大家不爱看这种情节咩，评论的人都少了很多呢。。

    在PK中，追更至关重要，请大家不要养文，我会按时按点更新，求票票……

    