    江浩当即决定，去一趟伦敦，把这几把剑弄到手，白素素和小青知道江浩要去伦敦，打算陪他去。

    这次去伦敦，江浩没有告诉马小玲，只说有事出门几天，让她自己在家安心修炼。

    买了机票，江浩带着白素素和小青上了前往英国的飞机，12个小时的行程，终于抵达伦敦，此时已经是晚上8点多钟。

    刚出机场，白素素问道：“现在怎么办，等拍卖会开始后竞拍吗？”

    江浩摇摇头，哼了一声，“等什么拍卖会，那些东西，当年也都是抢夺去的，难道还想让我规规矩矩买回来，我打算直接去佳士得的保险库，把那几把宝剑拿过来。”

    旁边小青拍手道：“我支持江大哥的决定。”

    这妞是看热闹不怕事大的主。

    一项很是沉稳的白素素，也点了点头，“我支持你。”

    三个人一拍即合，也没叫出租车，当即施展隐身术，向着佳士得保险库方向飞去。

    就在三人刚刚飞到佳士得保险库上方时，就听下面枪声不断，人影晃动，还不时传出一声声惨叫。

    江浩就是一愣。

    什么情况，难道发生暴力抢劫了？

    他和两女快速下去，等距离进了，江浩这才看明白，原来发动这场袭击的，竟然是一群僵尸。

    佳士得不仅有鉴定、拍卖业务，也有储藏业务，而且发展的非常好。

    佳士得的珍贵物品储藏库，和银行的储藏库功能相同，主要珍藏贵重物品，而且因为他们更专业，更懂得如何保存，所以来这里储存贵重物品的人，比去银行的更多。

    储藏库里收藏有名画、珠宝首饰、钻石、手表、贵金属、古玩、古董车、酒、古董以及机密文件等等。

    每一件都很珍贵，总价值无法估量，所以这里的安保措施做的非常严格，比银行有过之而无不及。

    就算是平时，这里也有上百名全副武装的安保人员，这些人大多都是退役士兵，具有很强的战斗力。

    而此时，他们面对的却是一群非人类，这些家伙有的刀枪不入，有的行动迅捷如飞，安保人员在震惊和惊恐的状态下，对着这些僵尸疯狂射击，可还是不断有人被他们抓住，然后撕碎。

    远处，江浩已经听到了警笛声，正有大批警察赶来。

    “有人捷足先登，怎么办？”白素素问道。

    看那些僵尸的样子，全都是日本人面孔，江浩第一个想到的就是山本一夫，也只有他会出动这么多僵尸。

    江浩想了想，“你们在远处等我，我自己进去看看。”

    两女没有多说一句，按照江浩的吩咐飞远。

    隐没身形气息，江浩闪身进了大楼，此时大楼内到处都在发生战斗，通往宝库的大门洞开，江浩一路畅通的来到宝库。

    宝库中，

    有人拿着专业的破门工具，正在一个个打开保险柜，这些保险柜里有珠宝首饰、古玩手表、古玩字画，山本一夫看都不看，他只想要那把轩辕剑。

    山本一夫身边站着三个人，阿Ken，碧加，还有一个身穿大红斗篷的家伙，正是山本一夫最得力的手下御命十三。

    “嘭~！”

    就在这时，一个保险柜被打开，抽屉拉开，有人惊喜叫道：“老板，找到了！”

    山本一夫立刻上前，就见保险柜红色的绒布上，放着三把宝剑，正是介绍上那三把古剑。

    乾隆御用宝剑，青釭剑，还有疑似轩辕剑的那把青铜大剑。

    山本一夫根本没有看另外两把剑，眼睛直勾勾的看着那把青铜大剑，这把剑锈迹斑斑，隐约能看到一些花纹。

    “御命十三，你来看看这把剑，是不是传说中的轩辕剑。”山本一夫说道。

    御命十三上前，拿起青铜大剑仔细看了看，“主人，轩辕剑乃传说中的神剑圣物，应该充满灵气，可这把剑上，却没有一点灵气存在，而且还锈蚀的如此严重，我怀疑不是真的轩辕剑。”

    山本一夫听后微微皱眉，“难道是假的？”

    说着从御命十三手中拿过青铜大剑，在手里掂了掂，脸上闪过不愉之色，“如此费劲找到它，竟然是一把假剑，哼，不管真假，今日都要毁了它。”

    他始终记得妙善那句话，能对付他的四样东西，其中就有轩辕剑，不管这把剑是真是假，他都要毁掉。

    山本一夫手上猛然用力，把青铜大剑狠狠甩出去，撞向厚实的水泥墙，他本意是要把这把青铜大剑直接摔成碎片。

    他力量奇大，青铜大剑飞出去速度极快，只见一道绿光划过，狠狠砸向墙壁。

    可是下一幕发生的事情令人惊讶，那把青铜大剑没有爆碎，竟然硬生生插入结实的水泥墙壁，直没至柄。

    看到这一幕，御命十三就是一愣，他忽然想到什么，叫道：“主人，这可能是真的轩辕剑，但有可能是神器自封。”

    众人都很诧异，“什么是神器自封？”山本一夫问道。

    御命十三给山本一夫解释道：

    “简单来说，神器都有自己的意识，他们上代主人消失，他们就会自我封闭起来，和普通物品无异，所以身上没有半点灵性。除非遇到下一位真正的主人，神物才会解开封印，重新变成一件神器。”

    “虽然灵性封闭，但神物的本体却不是任何人能轻易毁坏的，刚刚以主人的力量，强度如钻石都能损坏，何其区区一件锈蚀的青铜器，所以这把剑，有可能是真的轩辕剑，只是神器自封了而已。”

    山本一夫当即大喜，“那这把剑就是真的轩辕剑了，真是太好了，嘿嘿嘿，妙善说天下有四种东西能消灭我，现在我得到轩辕剑，接下来我会把其他威胁也一一消除，谁还能阻止我的计划，哈哈哈。”

    御命十三看向墙里那把青铜剑剑柄，眼神不住闪动，他现在很想得到轩辕剑，如果他能得到神器认主，以他法力手持轩辕剑，在这个世界他还怕谁。

    御命十三对着山本一夫一拱手，“主人，神剑自封，现在不能发挥威力之万一，只是材料坚硬，十三希望主人能够手持此剑，以增加战力。”

    “怎么，你也想拥有轩辕剑。”山本一夫眯着眼睛看向御命十三。

    “如果有趁手兵器，我能更好的为主人效命。”御命十三道。

    山本一夫却没理他，不管什么东西，只有掌握在自己手里才是最安全的，他已经决定，他要自己掌握轩辕剑。

    “碧加，把剑拿回来。”山本一夫道。

    碧加就要上前拔剑，就在这时，一片银光向着山本一夫、御命十三、阿ken、碧加等人罩来，众人顿时大惊。

    阿ken和碧加赶紧躲闪，御命十三一抖斗篷，身影刷的原地消失，山本一夫最是硬气，踏前一步，对着那片银光狠狠轰出去。

    他已经看清，那片银光是一片银亮飞刀。

    “轰~！”

    拳头劲气与那片银光相撞，山本一夫狠狠往后倒退几步，还有几道银光从他身体周边划过，割开他的衣服，甚至划破他的肌肤，山本一夫心中震惊，这些飞刀好厉害，竟然能破掉自己的防御割伤自己。

    而一下瞬，人们就见插在墙壁里的轩辕剑快速抽出，向着一个方向飞去。

    山本一夫大惊，脚下一动刷的瞬移过去，就想要夺下轩辕剑，可是那片银光再次射来，山本一夫不敢硬抗，赶紧往旁边躲闪，可是这样一来，他也彻底失去了追上轩辕剑的可能。

    江浩就站在通道尽头，轩辕剑顺利飞到他手上，江浩没有半秒钟犹豫，直接收入剑匣，随后收入丹田。

    就算多好奇，都可以回去再研究，随后江浩一个闪身出了储藏库大楼。

    山本一夫本想再追上去，可哪还有敌人的踪迹。

    其实御命十三已经发现了江浩的身影，可是他没追，以为他感觉那人实力很强，自己未必是其对手。

    “啊~~！”

    山本一夫气的大叫。

    究竟是谁，他根本没有来得及和对方交手，轩辕剑就丢失了，对方也不见了踪迹。

    神秘存在，他忽然想到妙善说的‘神秘存在’。

    难道就是这个和自己为敌的家伙？

    原本他已经得到了轩辕剑，可命运却和自己开了一个玩笑，他又眼睁睁失去了他。

    敌人消失，山本一夫就算再有力气也无处施展。

    就在这时，一个黄眼僵尸手下快步过来汇报，“老板，外面来了越来越多的警察，怎么办？”

    山本一夫心中恨恨却没有办法，

    “我们走！”

    命令所有人离开。

    此刻外面枪战还在继续，佳士得的宝库遭到抢劫，警察派来了很多人，还有最精锐的行动队。

    山本一夫一众人出现，准备离开，顿时引发更激烈的冲突，僵尸往外冲，杀了不少警察，警察疯狂开火射击，枪声连成一片，就好像发生了战争一样。

    而此时的宝库内，却空无一人，保险柜也是洞开。

    所有的闭路电视都已经遭到破坏，没有人注意到，很多保险箱里的东西，在一件件的消失。

    名画、珠宝首饰、钻石、手表、贵金属、古玩、酒、古董。

    也包括青釭剑和乾隆御剑。

    有句古话，叫“天与不取，反受其咎；时至不行，反受其殃”，意思是上天赐与的东西不接受，反而会受到惩罚，时机到了不行动，反而会遭受灾祸。

    来都来了，而且有人连门都帮你打开，这么多宝物就摆在面前，不拿一点岂不是看不起老天爷。

    还有一点就是，江浩对佳士得也没啥好印象。

    外面战况激烈，宝库内无数宝物消失，好半天后，江浩感觉差不多了，这才离开。

    离开时，他发现山本一夫等人已经离开，不过还有一些低级僵尸，正在和警察战斗，虽然他们比普通人厉害的多，可并非刀枪不入，不可能全部逃走。

    相信肯定会制造很多混乱。

    乱不乱的江浩不管，闪身离开。

    白素素和小青等在远处，江浩出现后，带着两女离开，等到了安全地带，三人停下。

    白素素道：“我观察那些僵尸，气血凝固，没有法力，但他们那些人中，却有一个身上有强烈的法力波动，实力很强。”

    江浩知道白素素说的是御命十三，剧中有一个说法，御命十三是罗睺转世，也有说是罗睺的一个分身转世。

    御命十三表面上听命山本一夫，其实他是处心积虑想要完成大事。

    他大事就是得到一具完美的僵尸身体，从而修炼出不死真身。

    刚刚江浩也仔细观察了御命十三的实力，发现这家伙的实力确实很强，身上布满魔气，江浩怀疑他比自己的实力都要强，这家伙确实隐藏的很深。

    “江大哥得到宝剑，咱们要回香港吗？”小青问道。

    江浩摇头，“不着急，找个安静地方住几天，我想要研究一下轩辕剑。”

    晚上十二点，英国某乡村小镇的旅馆，来了三位客人，一男两女，看他们身上的打扮和背包，就知道是游客。

    三人开了两个房间，安稳的住了下来，在房间内，江浩从剑匣里放出轩辕剑。

    摸着厚重的剑身，虽然锈迹斑斑，可江浩心里有一种感觉，它就是轩辕剑。

    御命十三的话他也听到了，他说这把轩辕剑很可能是‘神器自封’，不愧是魔神重生，知道的就是多。

    自己能成为轩辕剑新的主人吗？

    如果轩辕剑真的再次开封，他相信就算将臣也可以杀死。

