    半分钟后，王晋直接带着300名克隆体钻穿了三百米的地层来到另一座巢穴空间之中，这次他没有带着克隆体下去硬抗。

    而是挂载钻出来的岩壁上，趁着一群蜻蜓堵住这条井道之前，直接从背包里掏出了一个西瓜大小的聚变弹向下一扔，直至的落在了蜂巢的一个孔道之中。

    做完这一切之后王晋带着克隆体们飞速的向上攀爬，就在他们窜回来时的隧道之后。

    轰——

    下面发出了一阵巨响，刺眼的光芒从地洞之中射出，伴随着嘉文又一声咆哮。

    此时王晋和克隆体们早就远离了这片地方继续向下钻洞，继续向着下一个巢穴空间进发。

    ……

    王晋的克隆体自爆战术确实起到了一定的效果，第一天就消灭了嘉文十六个火种，并且收获了嘉文大量的生物组织拿来充实艾尔虫族的基因库。

    尝到了甜头之后，王晋干脆新设计了一种聚变蜻蜓，这算是一种生物型聚变弹，而且没有刻画防御罩回路，全部替换为［化身成为光］。

    需要消耗的资源是普通蜻蜓的百倍，但对王晋和迪亚联盟来说仍然只是九牛一毛，想要多少就有多少，对付这种处于密闭空间的敌人是最好不过的了。

    第二天他不再亲自带队，而是在后方指挥克隆体打洞，打通了一个巢穴之后，便会有一只聚变蜻蜓冲向虫巢轰的一声化身成为光。

    就这样嘉文的火种一个接着一个被干掉，在一口气干掉了五十几个之后，可能终于忍不住了吧，嘉文第一次在兵力没有储备足够的情况下倾巢而出，想要在从外界阻拦这群一直在打洞突袭的家伙。

    密密麻麻的飞虫从地表裂口涌出，但是王晋也不是吃素的，大量的飞蝗与从外空降落的海妖犹如秋风扫落叶一般就把这些飞虫给清理干净了。

    部分没来得及消灭的一些飞虫也被玩家在地表操作着各种防空载具与炮台一拥而上的将其变成了自己的经验值。

    嘉文大陆上这群吃了很久瓜的玩家都一阵惊诧，此时他们终于意识到了这场战争到底打的有多激烈，玩家群体根本就无法插手。

    每只飞虫的经验让他们都口水直流，可惜他们无法参与到正面战场，只能在一旁望着漫天飞舞的经验值无语凝噎。

    战场画面被一些玩家给录下上传到了论坛里。

    其他初始星球的玩家全部都惊了。

    这个时候其他星球的玩家们都还只能清理一些地面无关紧要的敌人。

    正面战场全部都被其他星球上的新手村村长给扛了下来，只负责提供一个安全的刷怪环境，并不会主动去攻击堕落者的火种。

    这是玩家和原住民要操心的事，只有一年的时间。

    一年之后要是还不能消灭堕落者的话，那蔚蓝联邦的玩家就得自己去想办解决堕落者了，哦，不对，他们还不知道那个时候刚好星盟的玩家也会上线。

    现在玩家进入职业阶并经过一段时间战机飞行训练成为机师之后，才有资格加入正面战场，这也只是其他星球，艾尔星就算玩家晋升为领域阶之后也用不着他们。

    看着这骤然从RPG冒险模式变成了战机、战舰横空的场面，其他星球玩家都在吐槽艾尔星简直就是神仙打架，NPC势力太给力了，完全就是一面倒的碾压。

    王晋看着论坛之中热火朝天的讨论也摇了摇头，现阶段其他星球玩家可能有机会作为主力机师上战场，敌方一架战机的经验对于玩家来说简直就是福利，但是艾尔星的玩家还真无法参与进来。

    毕竟他和迪亚联盟都不可能像其他星球的新手村村长那样，专门为了迁就玩家群体为他们提供一个安稳的打怪升级环境。

    不过看着艾尔星玩家平均等级普遍要比其他星球高上几级的时候，他也觉得这样没啥不好，但还是达不到他心目中的要求。

    在他的规划之中，玩家至少也得要升到领域阶才能派上用场，领域阶才有资格作为士兵，甚至很多老牌文明的招兵要求至少也要是成年阶，就算回路刻画艰难，但是非天赋者晋升成年阶也只是个磨时间的事情。

    想到这王晋便知会了一下迪亚议会和艾登，可以适当的让玩家也参与到剿灭嘉文地底巢穴的任务中来。

    第三天，所有玩家忽然发现自己面板上出现了一个长期任务。

    ［敢死队：堕落者的火种全部都分布于地底各处，加派人手强攻损失太大，现在到终于了你们这群义体部队大显身手的时候了，请协助迪亚联盟剿灭嘉文位于地底的所有火种，迪亚联盟会为你们准备好聚变弹送你们最后一程的。］

    玩家们看完这个颇有槽点的任务之后，嘴上嘀咕着这是把他们当工具人在用，很多人心里都在抗拒，因为嘉文的那些毛毛虫已经为他们造成了巨大的心理阴影，谁知道对方大本营里还有什么其他的妖魔鬼怪。

    不过还是有少数玩家身体却很诚实的接过了一颗又一颗“光荣弹”，就这么“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返”了。

    这个任务完全就是王晋为了让玩家快速升级给他们送的福利，流程很简单，克隆体负责打通通往嘉文巢穴的通道，而玩家们则带着作为“光荣弹”的聚变弹集体去自爆。

    这一下自爆至少炸死嘉文的一颗火种和数不清的敌方单位，经验值肯定是管够的，很多玩家其实都是在观望，他们想要等待辰空大陆的任务，至少智械要比虫族的颜值更容易被接受一些。

    就连还在后方陪着正在进行种族转换的爱莉的叶涛也有那么一瞬间动心了，不过马上又想到自己已经在王晋开小灶之下随便乱发任务升到50级之后，便不想去凑这个热闹了。

    虽然经验值很丰厚，但是嘉文那种SAN值直掉的画面还是让他打了寒颤，决定敬而远之。

    很快，第一个自爆成功的五十人玩家小组马上就在论坛上发了帖子，并附上了整个过程的视频。

    看着那到处蠕动的生物组织，密密麻麻的虫卵与虫子之后，蔚蓝联邦不知道多少人把昨天的饭都吐了出来。

    所有人都直呼牛逼，敢做这个任务的都是狠人，《星空》这个游戏可没有什么和谐模式，所以进入了巢穴之后免不了要和各种各样软绵绵的小可爱们来个亲密接触。

    但是又一看这些人得到的经验值，所有玩家又沸腾了，就这么爆了一下，去掉因死亡扣除的经验值，每个人分到的居然直接让他们从平均32级升到了44级。

    这一下便激发了艾尔星很多玩家的热情，一咬牙便拿上光荣弹出发了。

    期间还有一些玩家就职了王晋新推出的［波涛使者］，这也是王晋为了搜集相关数据，以后好再继续改进。

