    第57章 转折，他早有预料？

    也就在这时。

    在所有人因林天泽的决定而感到失望的时候，画面却是又有了变化。

    “他要做什么？”

    主持人眼睛死死盯着大屏幕。

    张桦也再一次站了起来。

    眼中满是震惊。

    “他能做到？”

    此时画面中。

    林天泽竟然并没有选择逃离，而是来到了那货车的车厢处，在货车缓缓下沉的时候，将车厢门艰难的打开。

    那二三十个孩子此时大部分已经都昏迷。

    林天泽竟是直接将绑在他们身上的绳索，也绑在了自己的身上。

    而后，开始奋力往上游。

    他竟然想要凭借一己之力，救出那些孩子？

    “他能做到？”

    主持人脸上依然是不敢置信。

    “他绝对做不到！”

    张桦肯定道：“如今他们所在的位置虽然离岸边并不远，但压强一样极大，更何况那些孩子一同加起来的重量就算再来五个成年人都不见得能够轻松的一同把他们救出来。”

    “他根本不可能做到。”

    张桦再次强调了一声后，又叹了口气。

    “不过我还是要收回我刚才说的话。”

    “他不一个自私的人。”

    “哪怕他之前的那个举动，有些愚蠢，甚至那些孩子可能会因此而丧命。”

    “他也的确没有选择一个人逃离。”

    他的脸色再次复杂了起来。

    主持人点了点头。

    “但……”

    她犹豫了一下，还是没有选择开口，只是看着大屏幕上的画面，神色同样复杂。

    接近三十条人命。

    哪怕林天泽没有放弃。

    却似乎也是因为他的做法，才会出现这样的情况。

    只是这个想法，她不敢说出来。

    哪怕一切都很明显。

    而有同样想法的，不止是她，也不只是张桦。

    各个平台直播间中，观众们也开始议论了起来。

    【怎么回事？他为什么要这么做？他完全可以一个人先逃，后面再想办法救那些孩子的啊，为什么要带着那些孩子一起送死？】

    【话是这么说，但如果他一个人跑，那些孩子就算活着，也一样失去了自己的亲人自己的家，会被送往一个完全陌生的地方，那跟死了也没什么区别了。】

    【不管怎么说，他这么做就是愚蠢，他怎么敢相信自己能够凭借一己之力在海里救出那么多人的？】

    【我突然有些失望了，从开始到现在，我一直以为，他聪明、坚强、勇敢，现在看来，他的这一做法，却……多少有些让人不明白。】

    【我觉得还是再看看再说吧，现在还不是下结论的时候，万一还有反转呢？而且至少他在这种情况下，没有选择丢下那些孩子，这就说明了，他心地始终善良。】

    所有人的心在这时候再次提了起来。

    因为这一幕，实在是太过让人难以接受。

    那是接近三十个孩子。

    接近三十条人命！

    林天泽要怎么救！

    好在，答案很快就揭晓了。

    林天泽将绳子绑在自己身上后，他开始拼命的往上游，一些还醒着的孩子开始被他牵引着，借助他的力量，跟着他带着那些昏迷的孩子，开始靠近车厢的上方。

    直至林天泽彻底抓稳了车厢的最上方，所有孩子也都被带出了车厢。

    但这还没有结束。

    在同时，一声声快艇的声音透过海水传来。

    很快，在林天泽的上方，便出现了一道道身影。

    他们像是就是奔着林天泽来的一样，在第一时间便朝林天泽所在的位置游来。

    一共有十来个人。

    每一个都戴着面具。

    看到这一幕，导播室中，主持人和张桦皆是愣住。

    “原来，这就是他的底气？”

    主持人眼中满是惊喜。

    张桦也坐回到了椅子上。

    “我倒是忘了这事。”

    “他身上有定位系统，那些人绝对不可能让他出事。”

    “黑吃黑的情况也许是意外，但林天泽却从一开始就注定不可能会死。”

    “这也就是他的把握。”

    “他应该是从一开始，就已经想好了。”

    “只是，这也太冒险了。”

    “万一……”

    “万一那些人并没有及时赶来。”

    “后果不堪设想。”

    主持人想了一下说道：“他在赌。”

    “而且他赌赢了。”

    “或者说，那时候他并没有其它的想法。”

    “他只想活着。”

    “如果不做点什么，等货轮彻底远去，就算那些人能够找到他，估计也晚了，而且那时候，他应该会更被动。”

    “而那些孩子……”

    她想了一下。

    “也许她考虑不周吧。”

    张桦也再次沉默了下来。

    孩子们救下来了。

    那意义便又不一样了。

    只是这样做，确实太冒险了。

    与此同时。

    画面中，那些戴着面具的人已经都来到了林天泽附近。

    其中一人正要带他上去。

    但林天泽却是、指了指自己身后的那些孩子。

    “先救他们！”

    声音在海水中很模糊。

    但却能够分辨得出来。

    那人犹豫了一下还是照做了。

    很快，所有孩子便都被救了上去。

    只剩下了林天泽。

    也在这时。

    “砰！”

    一声枪声响起

    在货车的车头处，一道身影钻了出来。

    他手中拿着枪，对着林天泽连开了数枪。

    而那人也像是失去了所有力气，跟着那货车，往下落去。

    而林天泽的身体也缓缓的倒下。

    鲜血在瞬间将海底染红。

    直至他的双眼缓缓闭上。

    画面就此陷入黑暗。

    一时间，导播室安静了下来。

    各个平台直播间，所有观众也都忘记了发送弹幕。

    半晌，主持人才喃道：“他中枪了？”

    张桦也叹了口气。

    “他开始的决定也许是错的。”

    “但他所做的事情，却并没有让人失望。”

    “好在……”

    “他没事。”

    听到张桦这么说，主持人才回过神来，脸上多了几分喜色。

    “是啊，他没事。”

    主持人捂着胸口。

    “没想到，那个人在最后竟然还有力气对他开枪，那时候已经在海里了，他又已经被打伤了。”

    张桦叹道：“人在绝望之时，是会爆发潜力。”

    “他是被林天泽胁迫，才会一同掉入海里。”

    “自然会嫉恨林天泽。”

    “好在，结果是好的。”

    “林天泽应该还是被救下了，否则的话，我们现在也见不到他！”

    “而且……”

    “他成功了！”张桦再次站了起来，眼中多了几分敬意。

    “他也许有些冲动。”

    “但他……”

    “却也依然值得我们所有人给予敬意！”

    (本章完)

