    “有关于闪电人的问题...TPC已经下达了作战指令，开始对闪电人执行战争状态，如果真的无法共存的话，或许人类与闪电人之间，只能有一个留在地球上。”胜利队的指挥室内，居间惠将这个消息告知给了众人。

    距离上一次加佐特出现已经是五天以前的事情了，但就算如此，这件事在TPC上层也有了很多声音。

    求得共存的有，主张消灭的有，不问不顾的也有，但无论如何，TPC都在商讨有关于这件事的答案，需要切确的给出一个回答。

    而在那之前，到底是什么样的结果，胜利队的众人也无法知道。

    “我主张消灭闪电人，因为这是人类与闪电人之间不可调节的矛盾，从根本上来说，除非全世界倒退回到17世纪，不然人类根本不可能和闪电人共存。”崛井好摇晃着椅子发表了自己的看法，他的头脑一直很清晰，而且也知晓二者之间的共存纯属子虚乌有。

    “可是，我们到底要如何消灭闪电人？”宗方询问道。

    “那就不是我们要思考的问题了，总之，既然是怪兽，并且把人类当做食物，我们为什么不能消灭他们？”新城才没脑子想那么多，只要是怪兽，消灭了就好。

    人类和闪电人之间错综复杂的关系他不懂，也不想懂。

    他只知道加佐特不死，那就迟早会把他给吃了。

    “如果大家都抱着这样的心态的话，那么地球上很快就除了人类，再也不会有其他的生物了。”丽娜大声的反对，她对于消灭闪电人一直都不是特别热衷。

    对于地球上的任何生命，她都怀有敬畏。

    “丽娜，我们都知道你热爱大自然，但现在的问题是，闪电人没有表现出想要与人类共存的意思，而是率先吃了人类。从一开始，它们就没有奔着想要商量的意思来。”崛井放下了翘着的二郎腿，正视着丽娜：“如果可以商量，也许人类不会对他们表现出这么大的敌意，但这是不可能的事情。”

    “怎么商量？把闪电人关在笼子里，让大家欢声笑语的商量吗？”丽娜猛的从椅子上站起身，怒气冲冲的甩下这句话直接离去，也没有了想要继续商讨下去的意思。

    伴随着丽娜的离开，指挥室内的众人的气氛也不由陷入到了低谷。

    虽然人类亲手毁灭的生命不止一个，但闪电人不同，它们是具有自己文明的，另一个社会。

    亡族灭种，做出这样决断的魄力，胜利队真的有吗？

    或者说即使是最坚定的主战派的崛井，他的心中，或许也背负着同样的压力吧。

    ——————割——————

    “那还是我第一次看到那么高大的巨人，那就是奈克瑟斯奥特曼。”没有如同原著中那样死去，被奈克瑟斯救下的206号班机有惊无险，拓摩也得以成功的落地和真由美汇合。

    只是谈及之前的那一幕，仍旧还是觉得心有余悸。

    但道理源泉都懂，为什么你们两个人约会要把我这个局外人喊过来啊？！

    “你好，我是拓摩，是真由美的男朋友，是一名摩托车赛车手。”拓摩宠溺的看了真由美一眼，随后才伸出手面对着源泉：“你是真由美的朋友吧？这几天我听她谈起过你很多次。”

    “我是隶属于TPC地面救援部队的第六小队的源泉，因为队长翘班了，第六小队也没有招收新人，目前只有我一个。”源泉握住了拓摩的手，算是见面的礼仪：“出任务也是我一个人。”

    “那还真是...”拓摩有些不好意思：“百忙之中抽出空来接我出院，真的麻烦你了。”

    “有什么办法嘛，哥哥突然被叫去开会了，拓摩今天才被医疗中心放出来。”真由美抱着拓摩的手臂，一脸的高兴：“尤其是你，源！上次说好了要陪我一起去机场接拓摩，结果我怎么找都找不到你的人，最后只能我自己一个人去了！”

    源泉眯着眼睛没说话，因为说不出口。

    总不能说我是为了救你的男朋友所以才鸽了你的邀请吧。

    这件事要不是真的不能说，我现在就得把你反驳的哑口无言。

    就在源泉刚想说什么的时候，源泉腰上的通讯器也随之响起。对着真由美和拓摩露出一个歉意的笑容，源泉起身离开座位，来到了偏僻处。

    “怎么又是你？”一开口毫不客气，源泉半点不给喜比刚助留面子：“你这都消失多久了？我还以为你找了个厂上班去了！”

    “少说废话，咱们小队招到不少人了，赶紧回来！我带你认识一下新队友们！”喜比刚助喷的比源泉还要快，当然了，主要是他今天很高兴，所以也就不介意源泉那点挤兑人的话了。

    “几个？”

    “三个。”

    “你这消失了快一个月了，就给我招到三个人？”源泉瞪大了眼睛，像是在看一个鬼一样的眼神看着通讯器里的喜比刚助：“您这是...您小名不会叫喜比大雄吧？”

    “你才叫喜比大雄，快给我滚回来！”喜比刚助凑近了镜头，恶狠狠的瞪着源泉，结果却迎来了源泉立刻将通讯器关上的动作。

    就当喜比刚助没出现过，就当这家伙根本没有来过通讯，源泉双手插着口袋，施施然的走了回去。

    “我知道的，第六小队只有你一个人的情况下，你一定很忙吧，刚刚拓摩和我说过了，给你添麻烦真是不好意了。”源泉刚回来，屁股还没做到座位上呢，真由美就立刻站起身道歉。

    这一下把源泉给弄懵了。

    “刚刚一定是来任务了吧？我这边就不留着你了，刚好哥哥开完会马上也要来了，你有任务在身，就快去忙吧。”没有给源泉继续说话的机会，真由美好像生怕源泉多说些什么似的急忙开口道。

    源泉懂了，这下子他算是懂了。

    这是嫌弃我这个电灯泡在这发光发亮呢。

    那你一开始把我喊过来干什么？

    你让我一个人去喝点小酒不好吗？

    “快去忙吧，快去忙吧，快去忙吧！”真由美双手合什，一脸真诚的看着源泉。

    但深知真由美性子的源泉知道，他要是还在这里留着，真由美一时半会不会说什么。

    日后的话，可就难说了。

    “那行，既然新城要来了，你们之间的“家事”，我就不掺和了。”源泉吊着眼角斜着撇了一眼真由美，那一句家事让真由美的脸红的像是熟透了的螃蟹，一时半会都说不出话来。

    “改日我一定拜谢。”拓摩站起身，笑着个源泉握手告别。

    “那就这样说定了，我等着吃你们的席哦。”

