    “再试试主歌。”

    “不用颤音，自然点。”

    “前半部分是情绪的酝酿。”

    “副歌部分不用刻意营造苦情的感觉。”

    “这里的鼓点可以适当加大一些，要有一种情感释放和爆发的感觉，不是歇斯底里的那种爆发，把嗓门收一收，就像你第一遍那么唱。”

    “……”

    年假结束后，人们开始重新上班。

    当月中旬。

    星芒娱乐的某个录音棚。

    林渊开始带着孙耀火录制歌曲《吻别》。

    因为在此之前，孙耀火练习过，所以录制还算顺利，林渊只是稍微纠正了几个瑕疵的地方。

    和以前不同。

    林渊之前录歌，作曲和编曲，基本都是完全采用原版设计。

    但现在。

    林渊录歌已经开始学会根据歌手们的特色来进行作曲和编曲上的调整了。

    不是说原版不好。

    主要是原版歌曲的音乐，是完全围绕着歌曲原唱打造的。

    比如《吻别》这首歌，编曲方面很有地球某段时期香江流行乐的特色，一些演唱上的小设计也是专门为歌神张学友专门安排的。

    毕竟唱的人是张学友。

    然而孙耀火不是张学友，所以林渊也开始尝试为孙耀火设计一些编曲上的小段落。

    这些改动不会太大。

    普通听众甚至听不出太多区别，不过却很考验林渊的能力。

    好在林渊也一直在学习作曲，并且接触到了编曲，毕竟音乐也要与时俱进。

    这样忙活了半天，属于孙耀火版本的《吻别》终于录制完成了，后面只要再做些技术性处理就行。

    等这些都完成就可以投入宣传了。

    下午。

    林渊又去了趟《西游记》电视剧的片场。

    这边拍摄进度还不错，按照导演的说法，第一季大概月底就可以拍完，不过后期也需要些功夫——

    是的。

    林渊并不打算一口气把《西游记》全拍出来。

    这是一个大工程，分几个季度进行拍摄会更好一些。

    而林渊第一季的《西游记》剧本内容，就是从猴王出世，到唐僧师徒成型。

    也就是说，第一季的内容，拍到沙和尚加入取经团队就可以。

    其中，剧情重点，就在孙悟空大闹天宫这段。

    第一季拍摄资金，基本也都集中在这一段了，这是西游开局的王炸剧情，各种高潮特效情节都必须做的很燃才行！

    值得一提的是，林渊版本的《西游记》电视剧，和地球的央视版不同。

    央视版的西游，有很多对原著的改编。

    林渊版本的《西游记》，虽然也有一些对原著的改编，但改编的方向，和央视版并非完全一致。

    当然。

    总的来说，还是要按照央视版的基调来，不能拍的太黑暗，哪怕西游的故事，有些地方确实挺黑暗的。

    如果把尺度放开了拍，电视剧说不定还会给妖怪吃人的片段来几个特写。

    林渊不能这么做。

    想把西游做成老少咸宜的电视剧，就不能走这种路子。

    画风那么血腥，小孩子还看不看了……

    主要还是在剧情和特效部分下功夫。

    央视版西游拍摄时期，地球的特效水平并不算高，尤其是当时技术有限的天朝。

    所以战斗的画风，说是玄幻，其实打斗还有很强的武侠感。

    在蓝星就不用担心特效的问题了。

    林渊在蓝星拍摄的西游版本，画风绝对是最纯正的。

    林渊和公司在投资预算方面也给的非常足！

    如果把星芒对西游电视剧的投资数额曝光出去，绝对可以震惊业界！

    什么火眼金睛……

    那必须得眼睛真的冒火才行！

    什么神仙斗法，没有一些天地异象，都对不起蓝星当下的特效技术！

    为此，林渊算是豁出去了。

    必须要舍得花钱，不留下任何遗憾！

    其实在一部电视剧中投入过多资金，本身是不值得的。

    毕竟，电视剧的盈利有上限。

    特效拍到八分可以赚的钱，和拍到九分可以赚到的钱，可能没有太大差别。

    这也是同级别电视剧的投资，永远不会比同级别电影更高的最大原因。

    因为电影的上限高啊。

    现在林渊直接把电视剧按电影大片的标准拍了。

    只要能火，就算这部电视剧最后亏本，林渊都认了。

    没错。

    林渊已经做好了亏钱的准备。

    因为他有把握从后续的西游故事开发中，把亏掉的钱全部赚回来！

    前提是西游的电视剧，把口碑和影响力先做起来！

    他的思路也简单：

    地球不是有漫威宇宙吗？

    那他完全可以在蓝星打造出一个西游宇宙！

    以后，林渊还可以围绕着西游宇宙，拍摄西游人物的影视。

    像是《大话西游》之类。

    甚至《宝莲灯》什么的。

    漫威有蜘蛛侠钢铁侠雷神……

    合则复联，分则人物独立影视剧。

    西游里有孙悟空，杨戬，哪吒等等人物。

    合则《西游记》，分，也可以玩独立影视剧。

    说的好像谁还没点自己故事线似的。

    如果西游真开发好，天蓬元帅同学都能拍点《春光灿烂猪八戒》之类的影视剧。

    借着西游的热度，照样能火。

    也不用担心这类作品和西游电视剧的剧情设定产生冲突。

    地球漫威和x战警之类的编剧前辈们早就教过大家怎么玩这一套了：

    遇事不决，量子力学；解释不通，穿越时空；脑洞不够，平行宇宙；风格跳跃，虚拟世界；不懂配色，赛博朋克；画面老土，追求复古；不清不楚，致敬克苏鲁！

    总而言之：

    林渊对西游所图甚大。

    至于剧本问题，林渊也不死板。

    系统有的，他可以借助系统；

    系统没有的，他也可以自己找编剧进行加工。

    只要他提供思路，想要在蓝星找出几个厉害编剧帮他润色和填充还是不难的。

    比如……

    林渊想拍杨戬的同人，那他完全可以兑换《宝莲灯》电视剧的剧本。

    想要玩的更花哨，把《人生长恨水长东》也拿出来就是了。

    二者结合，效果绝对惊人。

    想要玩的更大，《悟空传》林渊也敢拍给你看。

    好吧。

    这些都是林渊一些不成熟的想法，以后具体应该怎么玩，还得去完善。

    如果电视剧拍砸了，那出师不利，未来的西游开发，将会举步维艰。

    这也是林渊今天没有去其他两部电影剧组，单单来到《西游记》剧组的原因。

    这部电视剧，才是他目前最重视的项目！

    这关系到他未来能否成功拓展出整个西游世界的宏伟蓝图！

    ————————

    ps：后面的影视部分应该会有蛮多西游作品，甚至有考虑为某些人物魔改甚至原创出一些剧本，不过考虑到代入感问题，文娱小说还是尽量不原创，除非污白觉得那个原创值得写。

