    本质上，古拉杜财团是由职业经理人和董事会代为掌管运营，城户纱织虽然是财团继承人和拥有者，其实并不直接参与财团的经营管理。

    所以纱织平日里没事的话，都在学校上学。

    “哦……原来还可以这样。”

    丁力的表情很精彩，犹如发现了新大陆。

    高中生版的纱织自己还没有体验过啊，想不到贴身保镖还有这种好处, 发现这种有意思的支线剧情。

    “我想和纱织小姐一起上学，这样也好保护纱织小姐，请给我学生身份吧，反正我也在义务教育的年纪。”

    他抬头挺胸，义正词严。

    不错，自己按照肉身年纪来算只有十五岁，还是个孩子，陪女神上学也无不妥。

    “好的, 辰巳，打个电话给学校董事会，让他们安排丁力入学。”

    纱织说着冲着丁力招了招手，两人一起坐进了粉色的劳斯莱斯。

    。

    东京皇家学院。

    这是一所在日本极为有名的私立学院，也是亚洲高校榜上排名前三的著名学院。

    学院传闻是日本皇族专门设立的学院，专门招收政要商贾名流的子女，并且招生并不对外公开。

    传闻皇室的公主皇子都在这里上学，普通人即使成绩再好，也无法进入其中，可以说这里就是一所日本特权阶级的学校。

    当然，闻名亚洲的古拉杜财团也是这座学院最大的股东之一，所以城户纱织在校园中也是颇具威望。

    “纱织小姐！”

    “是城户纱织小姐！”

    “好久不见，纱织小姐。”

    一到校园入口，就有不少穿着同样制服的男生女生向着城户纱织打招呼。

    看得出来，纱织在学校里还是挺有名的，也算是个男女通杀的人物。

    但在看到纱织身后的丁力后, 不少男女都瞪直了眼。

    尤其是那些路过女生, 一个个驻足观赏，杏眼圆睁, 面泛潮红，有的夹紧双腿，有的张开红唇，有的则流出了口水。

    “好帅啊！”

    “简直帅呆了，他的肌肉轮廓很不错啊。”

    “这人不是那种脂粉气的帅，浑身都散发着英武之气。”

    “既有男人味，又帅到极致，那眼睛、那鼻梁、那嘴唇还有脸型，感觉像个混血。”

    一众人见到丁力，就仿佛见到了上帝，一个个惊为天人，尤其是女生们，都快给他跪了。

    “纱织小姐，我们已经准备好了校服，请这位先生跟我来吧。”

    一个穿着黑西装的五十多岁男子来到了近前，微微颔首，汇报道。

    丁力被带到了试衣间，换下了自己平时穿的T恤和牛仔裤，以及皮靴，直接换上一套清爽的日式学生制服。

    这校服有些类似于小西装，胸口有着小领带还挺贴身的，穿上校服之后顿时感觉自己嫩了不少，一股青春气息扑面而来。

    话说自己今年不过十六岁，平日里穿着打扮确实老成了些，现在穿上这么嫩的服装，感觉一下子自己回到学生时期。

    随后丁力是被男子带到了城户纱织所在的班级，一路上还说了许乱七八糟的校规，希望丁力不要惹事等等。

    班级门口的金色铭牌上，写着几个中文大字【天字班】。

    推开大门，丁力走了进去。

    里边一个穿着灰色制服的中年女老师，向着大家介绍道：“各位，这位就是新来的转校生。”

    女老师提前接到了通知，于是干脆介绍道。

    结果，这个戴着眼镜的中年女老师只是瞧了一眼这位新同学，就忍不住惊叫起来：“这位同学……太帅了！”

    这下除了班上的城户纱织，所有人女生都发出了惊叫声，男同学也都是一副惊叹表情。

    丁力无语。

    如果帅是一种罪，那他绝对是罪无可恕。

    “大家好，我叫丁力，请多关照。”

    说完，他是一屁股坐在城户纱织旁边空座位上，冲着眼神有些怪怪的纱织眨了眨眼，低语道：“纱织同学，以后我们就是同学了。”

    “别忘了给我抄作业！”

    。

    上课内容很无聊，就是上辈子学的各种方程式，看着繁杂无比，对于丁力来说却没有什么用。

    丁力干脆开启了神游模式，开始用念力扫描整座皇家学院。

    这个皇家学院范围很大，建筑风格也比较的古朴，到处都是小桥流水、庭院、道场和运动场。

    学生数量也比较少，加起来似乎不足五百人，这对于一个亚洲一流学院来说，人数也真是够少了，教学资源严重浪费。

    并且课堂上只有二十多名学生，所有座位加起来还不到三十个位置，学生数量也是少得可怜。

    谁叫这里的孩子非富即贵，毕竟这些都是少数人。

    丁力干脆望向身边的纱织，没想到纱织听课的模样还挺认真，时不时能回答老师提出的烦琐问题，一副超级学霸的模样。

    好歹是智慧女神雅典娜，脑力极为发达，上学对于她来说简直就是小儿科，即使当个科学家也不是问题。

    这里的学生中，有不少都是极为认真听课的，看得出来有钱人家的孩子很多其实都是非常懂事，不是那种吊儿郎当的富二代。

    眼见上课这么无聊，定力的念力联系上了远在北欧的星矢等人。

    不错当初星矢等人离开之前，自己挨个拍了拍星矢等人的肩膀，其实就是为了给几人附加上自己的念力。

    画面变换，眼前出现了白雪皑皑的北国风光，还有隐藏在风雪中的北欧仙宫艾斯嘉德。

    在艾斯嘉德仙宫的山脚下，有个巨大的坑洞，这个坑洞看上去百孔千疮，还有攻击性的小宇宙残留。

    这正是自己的杰作。

    再看艾斯嘉德的仙宫已经是人去楼空，就连个人影子都看不到。

    哗啦！

    不多时，课堂大门被人拉开，一个染着绿发的少年走了进来，对方身材高大，鼻头上还贴着张膏药，走起路来晃来晃去。

    “安田同学，你怎么擅自闯入课堂？你怎么会来上课？”

    女老师嗔怪地表示不满。

    然而这位绿发青年只是恶狠狠地瞪了女老师一眼就让对方闭了嘴。

    对方大摇大摆地走进课堂，周围学生忍不住露出忌惮的目光。

    大家似乎都有些怕这个绿藻头青年。

    见到端坐的城户纱织后，立刻来的精神，甚至忍不住吹了个口哨，忍不住是双眸放光。

    安田望向了城户纱织身边的丁力，忍不住皱了皱眉头，随后撇撇嘴道：“新来的？知不知道这是老子的座位，给我滚到旁边去。”

    丁力本来还在神游，完全无视了这个闯进来的普通青年，现在也没搭理对方。

    “你怕是不知道我是谁吧?”

    安田撇撇嘴，露出了一副天上地下唯我独尊的表情，加重了语气：“给我让开，否则你会后悔进学校的。”

    呃，这算是校园霸凌吗？

