    第238章难选

    第238章难选

    尹夫人露出笑意：“快，快请进。”

    柳子衿也不由失笑，转头小声的在王慧兰耳边说：“小鹿很可爱。”

    薄热的气息碰洒在耳廓，王慧兰顿觉脸热，她点点头表示认可。

    苏小鹿的确很可爱，她很好看，和她师傅撒娇的时候充满了稚嫩气，的确很可爱。

    尹夫人也笑着附和：“苏姑娘的确是可爱，等慧兰治好了，你和慧兰以后也生个这么可爱的小姑娘。”

    尹夫人还是第一次见柳子衿，她对柳子衿越看越满意。

    柳子衿仪表堂堂，对侄女王慧兰很是尊敬，带着笑意的眼神里也是真的喜爱。

    苏小鹿刚刚撒娇，尹夫人也惊了，这样的小姑娘，谁能不喜欢呢。

    柳子衿笑着应声：“好。”

    王慧兰羞红了脸，她的手被柳子衿牵着，他的手很暖，让她的心也变得很暖。

    到了正厅里，苏小鹿就对王慧兰说道：“王小姐你把手伸出来，我先给你诊脉。”

    坐下后，王慧兰把手放在桌子上。

    苏小鹿从医药箱拿出手枕，开始给王慧兰诊脉。

    王慧兰有些紧张。

    柳子衿双手放在王慧兰肩侧，他轻声说：“别怕。”

    王慧兰抿了抿唇，她真的好想生下她和柳子衿的孩子。

    成亲数月都没有怀上，王县令已经坐不住了，给王慧兰看了大夫，大夫都说王慧兰太胖了，宫寒积瘀，难有孕。

    尹夫人来信，王县令不太相信，但最后想了想，还是让夫妻两人来一趟，就算不为了治病，看一看尹夫人也好。

    王慧兰也是抱着这样的想法，但看见尹夫人的病治好了，王慧兰心里就忍不住有了希翼，或许，她也能瘦下去。

    等待诊脉的过程很煎熬。

    苏小鹿静默了会，又说：“换另一只手。”

    王慧兰一脸担忧，一肚子的话想问，但看苏小鹿一脸专注，她的话就咽回去了。

    这个时候，最好是不要打扰。

    过了好一会，苏小鹿才松开手，她对王慧兰说道：“张开嘴，舌头伸出来我看看。”

    苏小鹿要求，王慧兰都照做了。

    尹夫人和柳子衿都担忧的站在王慧兰身边。

    只有吴老头气定神闲的喝茶，事不关己高高挂起。

    苏小鹿看着王慧兰说道：“王小姐，你有很严重的湿气和宫寒，所以很难怀孕，然后你身体出了一些问题，很容易发胖。”

    王慧兰皱着眉头，那要怎么办呢。

    苏小鹿又说：“可以服用药膳减重，然后你也要适当运动，我开个方子给你，你经常吃着，然后辅以针灸，最重要的一点是，在这个过程你不能怀上孩子，这些药，对于你本身是没有伤害的，但对婴孩发育是不好的。”

    王慧兰身体太胖了，去湿气刮脂是必须要做的。

    吃一些药，能更快的调整好失衡的身体。

    但也有利弊，万一她在这个时候怀孕了，孩子可能会畸形。

    “而且你减重，也不是三五个月的事情，需要三五年，等身体慢慢瘦下来，然后调解到合适的状态。”

    苏小鹿把该说的都说了。

    听着苏小鹿说的，王慧兰陷入了沉思。

    她其实很想尽快的怀孕，柳子衿太好了，好到她想要和他有个孩子做羁绊，她自知不配，她也很怕过个三五年，他和她就会分开，但有了孩子就不一样了，这三五年，他们共同养育孩子，或许会产生很浓厚的感情。

    但现在苏小鹿说，她要怀孕就要先减重，三五年里不能怀孕。

    王慧兰不知道该怎么办了。

    尹夫人也是露出难色。

    柳子衿对着苏小鹿开口：“苏姑娘，能不能给我们一点时间考虑再做答复？”

    尹夫人也回过神连忙说道：“苏姑娘，还请你给慧兰一点时间，请你再留一晚，明天慧兰一定给你答复行不行？”

    苏小鹿点点头，她看了看王慧兰说道：“你的身体，没办法怀孕，除了难以怀孕之外，怀孕对你的风险也很大，你的身体条件不允许，就是怀上了，生产的时候很难保住命。”

    王慧兰看向苏小鹿：“请你帮我接生也不行吗？”

    三五年，真的太久了。

    苏小鹿是神医，请她接生，是不是就可以了呢？

    苏小鹿如实说道：“你这样的情况，我也做不到，你可以等减重之后生孩子，到时候身体好，想生几个都可以。”

    王慧兰这身体，怀孕根本没办法顺利生产，只能是开腹，但她这么胖，她一个人根本搞不定，而剖腹生产，在这个时代是没有的，没有大夫会做，也没有大夫能帮忙。

    就是她师傅帮忙，那人手也不够。

    王慧兰的肚皮太厚，要掰开才能取孩子，这个过程，可能孩子来不及取出来就窒息而亡了。

    而且危险的，不止是生产，怀孕对身体负荷很大，王慧兰可能到不了孕后期，身体就支撑不住了，各种疾病……

    所以苏小鹿没有给王慧兰希望，唯一的办法是，想要生子，只能先减重。

    “该说的我都说了，那你们好好考虑，我和师傅先下去休息了。”

    苏小鹿说也说完了，这个时候，让他们自己商量就行了。

    尹夫人立马安排丫鬟带苏小鹿和吴老头下去休息，她自己也送着出正厅，嘱咐丫鬟好生伺候之后，她又匆匆回正厅去。

    柳子衿轻声开口说：“慧兰，就听她的，先减重好吗？我希望你能平安。”

    王慧兰保持沉默，她低着头，心里很是难过。

    她或许可以和柳子衿各取所需，不要奢望很多，就像是答应父亲的，要做好断舍离的准备。

    但朝夕相处，她难以自控，他真的太好太好，她想要留下他。

    两人共同的骨血，是永远剪不断的羁绊。

    尹夫人听到了柳子衿的劝说，对这个侄女婿，又多了一分好感。

    尹夫人进来，温和的对柳子衿笑了笑说道：“子衿啊，你一路来舟车劳顿，先下去休息一下吧，让我和慧兰说说话。”

    柳子衿对尹夫人拱手点头说：“好，那我先下去了，还请姑母劝一劝慧兰，孩子以后会有，没有什么比慧兰的身体更重要。”

    (本章完)

