
他放在桌子底下的拳不自觉的紧了紧，指尖微微泛白。

一个暑假没见，这两人的关系好像更加亲近了不少？

这个念头在脑海中一闪而过，顾衡看向陆楠辰的脸色不由得冷了几分，但他却什么都没有说，很快掩下了自己的心思。

没过多久，陆子墨和墨子行那边的争吵也终于出了结果。

最终，陆子墨以完美的逻辑成功战胜了陌子行，让对方往旁边让了让，他顺理成章地坐到了里面，占据了陌子行的大部分空间。

气得陌子行直接狠狠瞪了他一眼，随后大口吃肉，打算化悲愤为食欲，顺带把陆子墨面前的肉也全部吃掉。

看着他们打打闹闹的样子，罗超觉得十分有趣，他看向了宁末然。

“师妹，刚才你出去就是接这两位吗？”

宁末然抬眸，刚准备说话，忽然一旁的陆子墨迫不及待的抢先开口。

“罗师兄，你都不知道刚才在外面发生了些什么！”

紧接着，陆子墨就将刚才在外面发生的事添油加醋地说了一遍，末了，还没忘夸奖陆楠辰一句。

“那群人就是故意找事，也幸好咱们楠哥及时出现，救了末然妹子，否则谁知道会出什么事啊！”

这话一出，陆楠辰不动声色地瞥了一眼陆子墨，眼神中带着一丝隐隐的警告。

陆子墨自然也察觉到了陆楠辰的视线，他眨了眨眼睛。

楠哥，我这可是为你增加好感度啊，你可别怪我！

没想到宁末然才刚出去一会儿就发生了这么多事情，罗超脸色微微冷了一些，担心的看向宁末然。

“师妹，那群人没有伤害你吧？”

宁末然放下了筷子，轻轻摇了摇头，如实说。

“她们还伤害不到我。”

就算当时陆楠辰没有及时出现，就以沈娇娇那点小体格，也根本动不了宁末然半分。

不过……

她看向了陆楠辰，又加了句：“不过也多亏了陆老板及时出现，阻止了沈娇娇的动手。”

正巧陆楠辰的眼神看了过来，不动声色地冲她挑了挑眉，嘴角微微向上扬起。

罗超这才微微放心，一想到宁末然才刚到京城就被人给欺负了，他心里还是忍不住担心，又看着她说。

“以后有什么事就尽管找我，虽然师兄没什么大本事，但还是能保护好你的。”

宁末然知道这也是罗超的一番心意，虽然她不大可能需要，但还是点头应下了。

“好，谢谢师兄。”

一旁的林心妍早在听见宁意涵和沈娇娇带着人欺负凌墨然的时候，就已经怒气冲冲。

她脸色变了又变，最后不屑的冷嗤一声。

“就沈娇娇那点成绩也好意思在末然同学面前耀武扬威，她不过是上了京城一所普通的大学而已，跟我们上的京大完全没办法比！”

沈娇娇的成绩本来就排在班级的末尾，最后她考出来的分数也只够上一所普通的大学，压根达不到京大的及格线。

这点陌子行倒没有关心，他一边吃着一边又问。

“那宁意涵呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68375783"  chaptername="第479章  办法比">加入书签</a>
</div>
