    对于直播间观众来说，玻璃是他们日常生活中随处能见的东西，对于中诏大小商贾和百姓来讲，他们眼中只看得到玻璃的廉价成本和高昂的售卖价格，根本看不到其他方方面面。

    诚然，玻璃的原材料是分文不值的泥土砂砾，烧好之后能卖数万贯，存在数千万倍的利润差，但这笔钱有这么好赚？没有合格的技术和烧制环境，次品太多，合格的成品太少。

    哪怕是姜芃姬这里，匠头也是经历了上百次的失败，这才一点一点完善，成品率依旧不高。

    她这里经得起挥霍，毕竟砖窑的主职业是烧砖，玻璃只是顺带烧制，能成则成，不成拉倒。

    那些冲着玻璃能赚钱的商贾和投进所有身家的百姓呢？

    他们想要烧出合格的玻璃，需要经历多少次失败？

    砌窑需要钱，烧制需要燃料，很多家庭冬日都烧不起煤炭，又怎么能烧一窑又一窑的玻璃？

    诚然，一万件失败品中，有一件合格成品便能包赚，但他们的身家能经得起这般挥霍？

    等他们烧制出一件合格的玻璃，外头那些大商人已经烧出了数万件，玻璃根本不值钱了。

    姜芃姬能想象中诏国内疯狂烧玻璃的场景，但多少人能从中获利，甚至是回本？

    寥寥无几。

    有人赚钱么？

    肯定有！

    赚钱的人全是第一批烧制出玻璃的，以及后来投入其中的大商贾，前者占据了先机，稳赚不赔，后者有人力资源和财力资源，能在玻璃快速跌价之前售卖出去，免于损失。

    至于那些跟风的百姓以及小商贾，占不了时机优势，又没有足够的财力资源，最后只会亏得倾家荡产，连裤衩都不剩。至于古信见势不好，早早脱身的见识和果决，姜芃姬十分欣慰。

    若是换一个人，稍稍犹豫一番，恐怕赚不来最后的三百多万贯。

    好好安抚了古信，姜芃姬正欲离开，亓官让眼神略略闪烁，起身跟上。

    走至无人走廊，姜芃姬扭头问他，“怎么了？”

    亓官让面色略显迟疑，问道，“主公，玻璃制作之法泄露，当真不是内奸所做？”

    他是个细心如尘的聪明人，别看平日存在感不高，但姜芃姬手底下的人没一个敢轻视他。

    姜芃姬道，“应该不是她，时间上来不及。我倒是倾向于有人同样知道这个制作之法，见我在北疆赚了大钱，一时眼热，跟风照做。只是，那人太蠢，管不好手底下的人，反而被钻了空子，令玻璃制造之法风靡开来。里面的利润太高了，值得人堵上全部身家搏一搏。”

    亓官让不赞成地道，“主公，恕让不赞同。如今您已今非昔比，应当更加小心谨慎。明知道那个内奸对您不利，纵然不将她斩草除根，也该派人时刻盯着，免得她暗中作妖。”

    姜芃姬笑了笑，道，“文证，这个道理我懂。但是，不能这么做。”

    亓官让诧然，“为何？”

    姜芃姬沉默了一会儿，道，“仅仅是因为那不是一个普通的内奸，反而是双面内奸。”

    亓官让面色一变，“双面内奸？”

    她点了点头，肯定地道，“她背后的主人并非真正的主人，另有其人。至于是谁，我目前已经有些头绪了，正是因为如此，我才不能轻易动她。我只是想要知道，那人到底要做什么。”

    亓官让叹息，他算是彻底认可风瑾对姜芃姬的判定——这人的赌徒心理太严重了。

    说得好听是大胆，要是不慎阴沟翻船，那就有好戏看了。

    “君子不立危墙之下，您若出事，不仅仅关系到您一人的身家性命，还有那些追随您的人。”

    姜芃姬听到这里，蓦地笑了笑，逗趣道，“也许吧……但是文证，留着这个内奸，你家主公我才能安全。若是内奸出了事情，引起了背后主人的警惕，你家主人怕要日日活在暗杀之中。那些杀人的手段，我是不怕的，但若是误伤身边的人……那不是我愿意看到的。”

    她越是这么说，亓官让对踏雪背后的主人越发好奇。

    姜芃姬道，“文证，你附耳过来，有件事情我想请你帮个忙，暗中询问一问魏渊先生。”

    魏渊是亓官让的岳父，曾经教过柳羲功课，是柳府高薪聘请的西席先生。

    亓官让遵从听命，姜芃姬以特殊之法，逼音成线，与亓官让悄悄低语。

    不知她跟亓官让说了什么，亓官让的表情先是从疑惑变得迷茫，最后化作了惊骇。

    “主、主公……您……”

    姜芃姬道，“悄悄去办，此事只有你我知道，一定要做得严谨一些。”

    亓官让紧张得咽了咽口水，喉结蠕动，他都快三十而立了，已经好久没这么失态。

    “您是怀疑，内奸背后的凶手……是那人？”

    姜芃姬笑了笑，眉眼带着几分冷色，“我也不想怀疑……只是，走一步看一步吧。”

    两人低声交谈一番，亓官让几乎是飘着离开了长廊。

    姜芃姬侧首望向走廊尽头的拐角，一片衣角从视线中消失。

    直播间的观众更是一脸懵逼，他们特地调大了声音，依旧没听到姜芃姬和亓官让说了什么。

    【人傻网卡】：刚才是直播间出问题了，我没听到主播说话啊。

    【人傻钱多】：……额，毕竟是跨位面直播，信号不好挺正常？

    【主播V】：逼音成线的小技巧而已。

    哪怕她已经将系统囚禁了，但终究只是一个子系统，人家系统本体不知道藏在哪里。

    保险起见，某些内容她不会在直播状态下随意乱说。

     亓官让一面平复狂跳慌乱的心脏，一面想着如何完成姜芃姬的任务。

    “主公，可算找到您了。”

    姜芃姬在原地等了一会儿，徐轲抱着一摞账册过来，面带喜色。

    她问道，“你刚才从那边走来，可有看到面色有异的人？”

    徐轲不解，想了想道，“方才……轲瞧见子孝步履匆忙，整个人魂不守舍的，大概是身体不适。”

    姜芃姬眉头一蹙，果然是卫慈。

    也不知道这家伙脑补了什么东西。

    “如今天气也冷下来了，他的身子骨的确令人揪心。”