

    那位天武探查着胖虎的尸体，好像刚死没多久，全身破烂，承受了无数非人的折磨。除了脑袋外，其他地方已经烂的不成样子了，触目惊心。

    “快找找混元斗篷！”有人惊醒，赶紧招呼着人们四处摸索。混元斗篷看不到，查不清，只能用手去感受。

    “不用找了，斗篷被人拿走了。”天武眉头紧锁，既然杀了胖虎，怎么可能不带走混元斗篷。

    “我们这么多天白忙活了？是谁干的！”环琅天众人恼怒，虽然胖虎死了是很解恨，可不是死在他们手里，一直期待的混元斗篷都被人带走了，心里相当不痛快。

    混元斗篷会落在谁的手里？那可是个好宝贝啊！用处太多了！

    就在这时候，视线尽头忽然传来阵阵霞光，仔细看了会儿，竟然是大量的散修和猛兽从冰原深处出现，向着他们这里快速狂奔着，还有猛禽掀起烈风掠过长空，闪电般飞驰而来。

    “怎么回事？”环琅天上百人转身远望。

    早在环琅天这支队伍发现胖虎尸体之前，冰原深处就开始有一道声音扩散——环琅天在冰原西部边缘堵住了胖虎，正在围剿厮杀！

    消息扩散的速度非常快，而且是整片冰原‘遍地开花’的扩散，短短半个时辰里，整个雪原都知道了，都比这支队伍自己知道的还要早很多。

    当这支队伍还在纳闷的时候，轰隆隆的人潮和兽潮已经从冰原深处狂奔出来，就连那些没有搜捕胖虎的人都加入进来。

    “不愧是环琅天，真的把胖虎堵住了！”

    “怪不得胖虎二十年不敢招惹顶级势力，顶级势力一旦认真起来还是很恐怖的。”

    “让他狂！还敢挑衅环琅天！这下栽了吧！”

    “真能抓住吗？混元斗篷守护了胖虎二十年呢，不会这么轻易被堵住吧。”

    “快快快，快啊，我要看看那畜牲惨叫挣扎的场面。”

    “一定要杀了他，不能再让那畜生祸害女人了。”

    人潮轰轰烈烈的狂奔，天上地下，像是片扬起的大网罩了过去。其他方向的三支环琅天队伍也在得到消息后立刻转向，驾驭天马腾空飞驰，朝着西部冲过来。

    环琅天这支队伍还在奇怪着呢，乌压压的人潮兽潮已经包围了他们，在看到地上血肉模糊的尸体后，立刻爆发起一阵阵的惊呼和喝彩声。

    “干得好！”

    “环琅天做得漂亮！”

    “真的假的，是胖虎吗？”

    “嚣张二十年的胖虎，就这么死了？”

    “干得好啊。替被他糟蹋的女人谢谢你们环琅天！”

    “把他尸体挂在冰原上，让所有人多来看看这个畜生长什么样。”

    “挂个屁，直接剁成碎片喂狗，这混账东西都不配做人。”

    人潮激动到沸腾，高喊着环琅天的名字。

    环琅天这支队伍有点莫名其妙，不过被当成英雄的感觉还是挺不错的，有些人都露出笑意，抬手向人潮示意。

    可那位天武的脸色慢慢的沉了，有种不祥的预感！他们前脚刚找到胖虎尸体，冰原深处的搜捕队伍就跟过来了？不对劲儿啊！

    “胖虎的混元斗篷呢？拿出来让我们开开眼！”人群里有位散修高喊。

    “对啊，混元斗篷呢！混元斗篷什么模样，能现出原形吗？”

    “胖虎的黑玉弹弓呢，那个美女手里拿着的就是吗？”

    “混元斗篷肉眼看不到，神识查不到。”

    人群的注意力很快转移到曾经的灵宝身上，都非常感兴趣。有了那件宝贝，简直就可以为所欲为，什么美女丹药宝器，都能轻易地得到。真便宜环琅天了！

    环琅天的天武终于醒悟了，被坑了！绝对是被坑了！有人杀了胖虎，并带走了混元斗篷，可为了自己不被搜捕，故意嫁祸给了环琅天，让所有人都知道环琅天得到了混元斗篷。

    该死的，谁这么大胆，敢算计环琅天？

    “你们误会了，我们是发现了胖虎尸体，但人不是我们杀的。”环琅天族人立刻出面澄清，这个锅可不能乱背。

    “刚刚承认，转眼就不认了？”

    “这就有点不厚道了。拿出来看看嘛，我们又不抢。”

    “不是你们杀的？混元斗篷不在你们身上？这话……你们自己信吗？”

    “堂堂环琅天怎么还小心了。你们拿了就拿了嘛，有什么不敢认的，没有人敢跟你们抢的。”

    “你们杀了胖虎，那是你们应该的奖励。怕什么啊？”

    “拿了混元斗篷竟然不承认？怎么，这就开始盘算着做坏事了？”

    人群骚动，到处都是口哨声，没人信环琅天的说辞，反而开始揶揄嘲笑。

    环琅天众人哑巴吃黄连有苦说不出了，想要解释吧，人潮轰动嘈杂，肯定不会听。这一刻他们都有了一种被算计的感觉，可是谁这么大胆子？算计几个散修倒还罢了，直接算计到环琅天头上了。

    人潮越来越多，乌压压的围了一片，天上地下都有。很多人自己都惊讶，冰原里竟然藏着这么多人。

    环琅天面色难看，这事太恶心了！简直像是被人塞了一口那啥，还特么吐都吐不出来。

    人潮大喊着跺碎了胖虎，也有人高喊要看看混元斗篷。环琅天队伍不想久留，扔下胖虎尸体，骑着天马腾空离开。

    环琅天不想展示混元斗篷，没有人敢阻拦，所有怨恨全部发泄到了胖虎尸体上，像是野兽般扑了过去撕扯着尸体。

    环琅天队伍在雪原深处迎到了其他三支队伍。

    “我们被算计了！”

    “混元斗篷被带走了。”

    “会是谁？这么大胆子！”

    “他以后肯定会披着混元斗篷，想找他不容易。”

    “不管是谁，总有一天会露出马脚，到时候天涯海角都要堵住他！”

    “都特么活腻歪了，环琅天很多年不展现威力，都当我们好脾气了？”

    他们愤懑却毫无办法，敌人很可能已经披着斗篷逃出冰原了，说不定还会一路逃出东煌天庭。

    “回环琅天！”四支队伍上千人，骑着天马腾空，虽然心里很郁闷，可人已经没了，找也找不到。当务之急是回去通报族里，把事情解释清楚。用不了多久，混元斗篷被环琅天所得的消息会传遍天下，到时候人人都会相信他们手里有个能隐藏踪迹的东西，对于现在的结盟很可能会产生一定不利影响。

    然而……

    上千头天马载着他们飞出不到十里，一道黑色身影突然拦在了前面。

    云层广袤浩大，像是白色的云山云海飘荡在数千米之上的云天，他们环琅天的人们披着雪衣，骑着白马，几乎融为一体，洁净圣洁。所以冷不丁看到前面有个黑点，还冒着阴冷的煞气，非常碍眼。

    五更奉上！！新一轮的连续五更开始啦，尽量坚持十天左右，兄弟们多多月票多多点赞哈！！