    第199章 张任！

    “张将军可有把握击退张鲁？！”

    议事厅中刘璋满脸希冀的望向挺身而出的张任。

    张任抱拳行礼道：“禀主公，末将不才愿立下军令状，若敌军不退，请斩吾之首级！”

    “好！”

    “好！”

    “好！”刘璋大喜连声道好，“张将军一人恐力有不殆。”

    “刘璝。”

    “冷苞。”

    “邓贤！”

    随着刘璋一一点名，厅内三位武将模样的官员连忙起身道：“末将在！”

    刘璋眼光扫过三人，直接开口道：“你三人当辅助张将军共同御敌！”

    三人连忙点头应是。

    “诺！”

    “末将得令！”

    刘璋长舒了一口气，来到张任身前，轻声道：“吾之性命全耐将军了！”

    张任见刘璋这么信任自己，心中感动。

    “主公放心，末将定然不负主公所托！”

    ***

    成都北部，张鲁行营中，张鲁之弟张卫对其兄大笑道，“没想到这刘璋如此不济事。”

    “吾等一路行来竟无甚抵抗。”

    “这般下来，夺取成都的功劳定然落在兄长头上了！”

    位于上首的张鲁轻轻摇了摇头。

    “公则勿要大意。”“如今只是小胜而已，成都城高墙厚，可不是那么容易攻下来的。”

    “最好还是等董卓那两位义子领兵前来，一起攻略为佳。”

    “至于那夺取成都的功劳还是留给他人吧。”

    张卫见兄长这么说，先是皱了皱眉头，而后又试探道：“兄长可是故意将这功劳让给董卓的义子？”

    张鲁轻笑一声，解释道“是，也是不是。”

    “以我等兵马想要个攻下成都伤亡定然不计其数，这些人可都是我兄弟二人的嫡系人马。”

    “更何况能否攻下成都还是未可知之事，这是其一。”

    “其二为兄也有卖给董卓义子一个好处的想法在内，如今董卓麾下几名义子在军中颇受重用。”

    “为兄也想用这战功与他们接个善缘。”

    张卫点了点头，“那以兄长之见，我等可放缓行军？现在成都外寻一地安营扎寨最佳！”

    “正当如此！”

    不得不说张鲁也是个老狐狸，他这操作手段与后世打麻将故意输钱与领导也相差不大。

    更何况可以光明正大的保存自己的实力。

    根据张鲁的安排，张鲁所率大军在成都城外驻扎下来，而成都内也有数万人马闻风而动出城安营。

    “张鲁这个老狐狸！”“看样子他要等援军了！”

    张任大帐内，张任听了伺候探报传来的消息后，立马知晓了张鲁的想法。

    “这可不行。”

    “若是让其援军到来，我们可就更难打了！”

    “对，我等当主动出击才是！”

    “不能让其站稳阵脚！”

    “……”

    “……”

    一时间中军大帐几位领军将领议论纷纷。

    “安静。”

    就在此时，张任按了按手，口中言道：“这一次张鲁为了做那董卓的狗腿子算是费尽了心力。”

    “据探马来报，张鲁此次尽其汉中可战之人，共计八万人马，对外号称二十万。”

    “要说主动出击，那张鲁也非无智之人，其营内定然早已做了准备。”

    “若想要偷袭，难度定然很大。”

    “不能偷袭，便只有强攻了！”说到这里，张任眼光扫过其余众人，缓声道：“若是强攻，何人敢去？！”

    张任话音一落，大帐内变得针落可闻。

    明知道对方有准备，还要去强攻，但是不强攻的话，等的对方援军来了就是死路一条。

    强攻的话，那也是死路一条。

    蝼蚁尚且偷生，何况人乎？

    能多活上一段时日，便多活上一段时日，这是大部分人的想法！

    然而账内一人却站了出来。

    “禀将军！末将愿往！”

    原来这人乃是之前刘璋点名的大将刘璝，这人虽是姓刘却与汉室宗亲没有什么关系。

    不过刘璝为人忠义非凡，在益州内有不小的名声，不过他的名声和张任相比自然事小巫见大巫了。

    张任见有人站了出来，眼中一亮，口中直言道：“好！好！”

    “刘将军果然是忠勇之人！”

    言罢，张任眼光扫过其余人等，扬声道：“方才吾心中生出一计，既然那张鲁正在等待援军，我等又不得不攻。”

    “那我等可将兵马分为两部，白日里友冷将军、邓将军主攻！刘将军与本将本部人马则安营休憩。”

    “待到晚上，我等可擂鼓佯攻，以疲其军。”

    “如此这般，待数日后，本将与刘将军在挑选精锐人马，于夜间强攻张鲁。”

    “兵法有云，实则虚之，虚则实之，定能打张鲁一个措手不及。”

    张任忽然拔高了声音，双目圆睁，高喝道：“吾等深受主公之恩，此时不报更待何时！”

    “士为知己者死！如今这战况，尔等岂能惜命？！”

    一股莫名的杀气在大帐内弥漫。

    众将不再犹豫，齐声喝道：“末将不敢！一切听将军调遣！”

    “好！”

    “好！”

    张任脸上露出一丝笑容，“本将便亲自组建督战队，若有怯敌畏战者！”

    “杀！”

    众人背后不自觉的流出冷汗，张任脸上的笑容在他们眼中也变得狰狞异常。、

    “诺！”

    大帐内的呵护声显得格外有力。

    此次以后，张任所率人马便依他的安排，开始了疲军之策。

    某日夜间，突如其来的厮杀声响起！

    “杀！！”

    “杀！！”

    “杀！！”

    张任手握长枪，一马当先不在隐藏，直冲张鲁中军大营！

    原来这日张任终于找到了机会偷袭了张鲁大军，只是在突入张鲁军中后没多久还是被张鲁军中士卒发现。

    “敌袭！！”

    “敌袭！！”

    尖锐的声音才响起两声，“噗。”利器入肉的声音。

    “当！”

    “当！”

    “当！”一阵阵刺耳的金鸣声响起，张鲁大军终于完全反应过来。

    中军大帐。

    张鲁满脸阴戾，大袖一挥，对下首的张卫喝道，“伤亡如何了？！”

    张卫连忙应道：“前军大乱，夜间兵不识将，将不识兵，如今伤亡还未可知。”

    “哼！”“哼！”张鲁冷哼两声，“早先吾便提醒过尔等，如今益州之人皆是困兽。”

    “兔子急了还咬人，狗急了还跳墙！”

    “让尔等小心提防，小心提放！”“这就是尔等的小心！！！”

    “哼！现在吾也不与你计较，快去收拾兵马！”

    张卫被训斥的战战兢兢，只得应道：“是。小弟这就去。”

    “这就去！”

    (本章完)

