    “不可能吧，宗师能疯？！你逗我啊！”

    “真的，真的是真的！”

    ......

    短暂的一番对话，直接吸引了杨辰的注意力。

    “吓疯宗师？！”

    杨辰有些不信。

    能够成就宗师者，都是意志坚不可摧，甚至看开生死之人。

    他还真没见过被吓疯的宗师的。

    即便是圣者，也只是能够让宗师臣服，想要吓疯他，圣者也做不到。

    俗话说，空穴不来风。

    既然传出这样的事情，想来定是发生了什么事。

    “嗯，鄱湖距离这不过数十里，倒也不远，不如......去看看？！”

    杨辰摸了摸鼻子，心有所动。

    好奇心，人自然也是有的。

    杨辰想了想，最终决定去看一看。

    他是有些好奇而已。

    ..........

    一个时辰后。

    哗哗哗。

    一阵阵水声传出老远。

    空气之中明显的潮湿起来。

    杨辰缓缓站定。

    向着前方看去。

    鄱湖浩瀚无比，宽广无边。

    哪怕杨辰极目远眺，也不过能够看到四分之一的场景。

    即便是这四分之一，也是层峦叠嶂，一层一层的浪花由远及近。

    哪怕是在细小的微风吹皱起的波浪，经过漫长无边的水面，也变成一尺高的浪花。

    杨辰看着这迥异于乾坤宗的景色，一时之间有些沉迷。

    而就在这时。

    一阵脚步声在身后响起。

    “大哥哥，大哥哥，你快过来，水里有怪物，会吃人的。”

    一个小男孩自身后焦急的喊道。

    杨辰缓缓转身，看着小孩笑了笑。

    他一早就发现小家伙了。

    但是没想到竟然是劝自己的远离水面的。

    “你叫什么名字啊！？”杨辰笑着说道。

    小家伙长得胖嘟嘟的，穿着一个红肚兜，很是可爱。

    “我，我叫王多鱼，我爷爷都叫我小鱼！”

    小男孩有些紧张的看着杨辰，双手搓着自己的肚兜，站在远离他五米的位置。

    见他没有动作，顿时又有些焦急的看着杨辰：“大哥哥，你快过来，水里有大怪物，会吃了你的。”

    说完，双眼就紧紧盯着水面，双瞳之中充满了浓浓的惊恐。

    “怪物！？”

    杨辰微微皱眉。

    孩子是最纯真的，也是最真实的。

    能让这小孩如此害怕，显然是有什么事发生的。

    “你怎么知道有怪物的？！”

    “我，我，我......”

    小男孩有些着急，急的眼泪都在打转，看了几次水面，就是没说出话来。

    “好，好，好，不哭，不哭，大哥哥不在水边待着就是了。”

    杨辰见状也不逗他了，赶紧走过去，蹲下哄道。

    “我爷爷说了，水里有怪物，会被吃的...呜呜呜...”

    杨辰刚蹲下，小男孩却是嘴巴一咧，哭了起来。

    “好了，好了，不哭不哭，大哥哥知道了，不去了。”

    小男孩嘴巴瘪的老大，小胖手抹着眼泪，哭的有点伤心。

    “真...呃...真不去...呃...！？”

    小孩一听杨辰如此说，抽捏着问道。

    杨辰看着小胖子满脸花猫一样，顿时乐了。

    “哇...你骗人......”

    看了看杨辰，小胖子却是突然嘴巴一瘪，哇的一声哭了出来。

    “我哥哥就是这么说的...哇...”

    “嗯！？”

    杨辰愣住了。

    与此同时，一声喊声响了起来。

    “小鱼！”

    “小鱼！”

    “小鱼！”

    一个老者的喊声传了过来。

    杨辰扭头看去，就见远处正有一个身穿灰衣，头戴白帽，腰缠白布的老者，正佝偻着身子呼喊着。

    他，穿的是送死人的孝服！

    “老丈，在这里！！！”

    杨辰一声高喊，并站起身来。

    老人顿时一愣，接着就快步走了过来。

    “多谢客人帮着老汉照顾小鱼。”

    老人浑浊的双眼打量了一番杨辰，然后双手拱了拱，当先道谢道。

    “老丈客气了，是小鱼这孩子心善，见我在水边，有些担心而已。”

    杨辰充满善意的说道。

    他能够感觉得出老人的紧张。

    轻轻推了一下王多鱼小男孩。

    让小鱼靠近老人。

    老人顿时松了一口气，上前一步，将小孩抓在手里。

    “恕老汉多嘴，虽然客人不是一般人，但是这水里，能不去就不去吧。”

    老汉浑浊的双眼看向杨辰，嘴里却是劝道。

    说罢，老人拉着小孩就往外走。

    杨辰若有所思。

    他缓缓看了一眼犹若汪洋瀚海的鄱湖，沉思了一下。

    片刻之后。

    他缓缓抬步，向着湖面走去。

    此方世界，天地之力充足，是有可能诞生鬼怪的。

    不过所谓的鬼怪，那都是相对于普通人来说的。

    对于武者来说，怪物其实是天地之间的一种灵物。

    偶然一些植物，甚至是一些动物，发生变异，能够牵引天地之力，从而体型，或者功能变得很是吓人。

    尤其是巨大的体型，相对于普通人来说，就会显得很可怕。

    久而久之，就被传成了怪物。

    其实那都是肥美的天地灵物。

    随着杨辰缓缓走入潘湖，原本显得风浪层叠的现象渐渐平淡。

    越到湖中心，倒是越发风平浪静。

    杨辰缓缓站定。

    他低着头，静立在水面上。

    到了如今的修为，行走水面只是一件小事。

    “就在这里了！？”

    杨辰默默感受一番。

    这里有一股残留的奇怪气息。

    似清纯，似杂乱。

    杨辰第一次见如此对立的两种气息交融在一起。

    他沉默了片刻，心念一动，缓缓向着湖水下沉去。

    越往下去，水势越发缓慢，一蓬蓬水流轻柔的涤荡着杨辰的肌肤，在这柔柔的水流之中，携带着的却是让人无法抗拒的力量，只能随波逐流。

    “果然是天地伟力！”

    杨辰暗暗感叹。

    一道细微的金色光芒自身体中迸发出来。

    在他衣表几毫米处，撑起一片空间。

    这一点点的空间，就能保证他的头发衣物不被水打湿。

    至于呼吸，当武者能够开辟识海后，就能够做到内呼吸了。

    杨辰轻飘飘的向前一步。

    噗！

    水流一声暗响，紧接着他就顺着暗流，直接出现在五米之外。

    在他的感知中，万千水流，分毫不差的呈现在他脑海中。

    正所谓顺势而为，事半功倍。

    他此时借助一道道暗流，不住的向前走去。

    随着下降，湖底淤泥渐渐出现在感知之中，不知名的水草柔柔的晃动，一条小鱼好奇的从远处游来，张着嘴，轻轻碰触水草。

    一股暗流拂过，水草轻微的晃动一下，将那小鱼吓了一跳，一个摆尾，瞬间就跑开了去。

