    “谢谢水户奶奶！”

    玖辛奈高兴的冲上去抱住了水户。

    “一旦出现任何意外情况，我都会重新加固封印。”水户严肃的道。

    “是！”

    玖辛奈重重的点头，这一点她自然没有任何异议，毕竟水户都是为她好。

    水户叹了口气。

    只见她轻轻地抬起手，往上放一提，缠绕着九尾的金色锁链迅速散开，让它重新恢复成了“凸”字型。

    “水户！你......”九尾刚一恢复便要开喷。

    只是看到水户冷淡的眼神，以及玖辛奈希冀的目光，还是忍住了。

    狐在封印下，不得不低头。

    在这里又打不过水户，只能过个嘴瘾有什么用。

    此时，水户继续控制着金刚封锁，一阵“哗啦哗啦”的金属触碰声响起，九尾身上的金色锁链再次松开了许多。

    虽然锁链依旧将九尾的身体缠住，但它至少从“凸”字型，变成“大”字型，四肢都从锁链中放了出来。

    九尾从原先匍匐的状态变成了后肢蹲地的状态。

    仿佛是一座大山翻了个身，整个封印空间都出现了震动。

    九尾感觉原本晦涩凝滞的查克拉流动变得顺畅了不少。当然，它绝大部分力量还是被死死的限制住了。

    玖辛奈走上前去，仰望着九尾，“九尾，你愿意信任我吗？”

    九尾低头看着玖辛奈，虽然并不抵触借查克拉给她，但现在的状态总让它感觉有些憋屈，好像是被胁迫的一样。

    只是想到玖辛奈之前真诚的话语，它陷入了犹豫。

    良久，九尾轻哼一声：“给你一点查克拉倒是可以，就怕你的身体承受不住。”

    “？”水户看着九尾那别扭的样子，露出了疑惑的神情。

    九尾什么时候这么好说话了？

    它这是在关心玖辛奈？

    之前在她身体里面的时候，每次使用九尾的查克拉，它都会拼命反抗。

    难道真的像白羽说的那样？

    九尾愿意跟玖辛奈和平相处？

    “你准备一下。”九尾见玖辛奈目光坚定，没有再多说什么，而是双爪一合，做出了结印的动作。

    顷刻间，一团橘色的查克拉在空间之中凝聚，迅速变成了一人大小。

    在水户看来，这团查克拉依旧带着暴戾的气息，但比她之前使用的九尾查克拉要温和了许多。

    九尾竟然能够主动提炼出状态更稳定的查克拉，这种事情她也是第一次知道。

    橘色查克拉迅速将玖辛奈的身体包裹起来。

    这股查克拉数量之多，比以往九尾一点点积攒送给玖辛奈的查克拉要多出了几十倍。

    白羽注意到玖辛奈身上散发剧烈的能量力场波动。

    这股查克拉强度远超她之前的查克拉。

    果然，尾兽的查克拉质量更高！

    同样是查克拉，为什么会这种质的区别？

    白羽的心中十分好奇。

    “玖辛奈，你感觉怎么样？”就玖辛奈一动不动，白羽忍不住问道。

    “好强大的查克拉，我感觉同样挥出一拳，现在要比之前强出好几倍。”玖辛奈眉头微皱，回答道：“只是......好热！心里还有一股说不出来的感觉，不太舒服。”

    “是不是感觉心中有一股戾气，想要发泄出来？”九尾的声音通过查克拉从玖辛奈的心中响起。

    “好像...是有点。”玖辛奈微微点头。

    “仔细回想一下，漩涡一族被灭，是谁的原因？”

    “要不是漩涡一族帮了木叶，之前的忍界大战，木叶怎么会赢得那么轻松。

    然而木叶却坐视漩涡一族被灭族，让你失去了家园，你难道不恨吗？

    都怪三代火影这些高层，还有那些忍者。

    想不想杀光他们？”

    九尾充满了引诱意味的声音不断出现在玖辛奈的心底，仿佛是魔鬼的低语，要将玖辛奈拉入地狱深渊之中。

    尽管玖辛奈潜意识里在抗拒，但是内心的阴暗面却是在不断的滋长。

    在她的瞳孔深处，一抹黑雾悄然出现，渐渐放大。

    如果木叶及时派出援军，漩涡一族就能得救。

    爸爸妈妈，还有其他亲人，都不会惨死。

    “不是的，木叶只是来不及救援而已！”玖辛奈在心底说服自己。

    然而九尾却反问道：“漩涡一族总归有幸存者的！可为什么漩涡族人就算流落在外，也不愿意来木叶。他们都跟你一样，恨木叶，恨三代的背叛！”

    “不是的，不是这样的，三代他...不是这样的人。”玖辛奈继续挣扎。

    “你不是.....害怕我吗？木叶救你就是为了封印我，如果有其他人来，你就不用做人柱力，不用承担这不幸的命运了！”

    “我已经不怕笨狐狸了！它一点都不可怕！而且我现在也没有感觉不幸。”玖辛奈下意识的给出了回答，眼神中的黑雾停止了扩散。

    “......”九尾的瞳孔剧烈的收缩，随后嘴角不自觉的微微上扬。

    “怎么回事？”在白羽的视角中，玖辛奈体表的橘色查克拉迅速朝着深红色转变，并且眼神渐渐呆滞。

    能量力场出现了剧烈的波动。

    “你太天真了！你如果不杀光他们，白羽小鬼以后也会死在他们的手里。”九尾的话语如同魔鬼的低语。

    白羽？

    会死！？

    想象中的画面出现在脑海之中，玖辛奈的理智瞬间崩溃，仇恨、痛苦、害怕等情绪充斥心底，杀戮之火熊熊燃烧。

    “复仇！杀光他们！”玖辛奈突然面目狰狞的吼出声来。

    “玖辛奈？”

    “玖辛奈，你怎么了？！”

    白羽和水户都是吃了一惊。

    两人并不知道九尾通过查克拉直接影响着玖辛奈的情绪。

    九尾见玖辛奈这么轻易的失去了理智，眼中不禁流露出一丝失望的神色。

    “啊！”玖辛奈发出了痛苦的叫声，手上渐渐长出类似野兽一般尖利的指甲。

    “玖辛奈！冷静一点。”白羽来到玖辛奈的身旁，企图唤醒她的理智。

    然而，玖辛奈却没有任何反应。

    见此情形，白羽用力的抱住了玖辛奈。

    玖辛奈的挣扎力量随之变小。

    发现拥抱有用之后，白羽犹豫了一下，轻轻地亲吻了一下她的额头。

    “你不是说要控制九尾的力量来保护我吗？你现在的样子是在伤害自己，也是在伤害我。这样的玖辛奈不是我的玖辛奈，我还是喜欢你原来的样子。”

    玖辛奈的身体猛地一颤，整个人迅速平静下来，身上包裹着的血红色查克拉如同潮水一般退去。

    几个呼吸之间，她身上的查克拉便完全消散，身体一软。

    土味情话这么管用？

    就连白羽自己也愣住了。

    难道配上一张大帅比的脸，说什么都管用？

    玖辛奈也是颜狗？

    不对！

    是爱！

    “嗯？白羽，我怎么了？”恢复了理智的玖辛奈一脸虚弱的样子，疑惑的看着白羽。

    白羽：“你不知道发生什么事情了吗？”

    玖辛奈有些迷糊：“九尾查克拉让我心里很烦躁，然后我就听到九尾在对我说话，让我复仇，紧接着我好像就失去了理智，然后......”

    玖辛奈此时才发现白羽紧紧搂着她，两人的脸颊相隔咫尺。她感觉脑子嗡的一下，脸颊滚烫，瞬间不知道后面的话怎么说了。

    刚才白羽好像亲了她，而且还是当着水户奶奶的面，尽管已经做好了将他介绍给水户认识的准备，但这也太快了，明明还没有确立关系，连手没有先牵过。

    “九尾！”水户听到玖辛奈的解释，眼神一冷。

    “等一下，我......”九尾正欲辩解。

    然而，水户却根本不给这个机会，直接伸手朝着下方一压，巨大的金色锁链迅速缩紧，将九尾重新变成了“凸”字型。

    轰隆一声，九尾重新变成了匍匐在地的姿势。

