    嗖嗖嗖！

    无边大山之中，几道人影出现，正是秦尘一行。

    “主人，我们接下来怎么办？”魔卡拉和骷髅舵主跃跃欲试，兴奋说道。

    先前那一场战斗，他们打的根本不过瘾。

    “接下来，本少自然有计划，你们稍安勿躁。”秦尘略微沉吟，而后拿出了一张武域的地图。

    从齐雄等人的口中，他已经知道了执法殿在武域诸多分殿的位置，虽然不是所有分殿，但在冀州附近的诸多分殿，所有位置却都已经了解的清清楚楚。

    “飘渺宫既然在让执法殿暗中查询我的消息，想要阻止对方，就必须让执法殿腾不出手来，而想要做到这一点，简单的小打小闹自然不行，必须大闹执法殿一番，最好接连拔除其多个分殿，并对执法殿直接开战。”

    “如此一来，执法殿必然震怒交加，人心惶惶，在此外患之下，自然就没有精力再去调查我了。”

    秦尘目光冰冷，浑身散发冷芒。

    在这关键时刻，只要他将执法殿和飘渺宫弄的焦头烂额，对方自然就没有精力去打探他的消息，而他的朋友，自然也就更加安全。

    当然，除此之外，现在的秦尘还有另一个重要的事情，那就是去姬家。

    姬家，乃是隐世家族，其家族总部，十分隐秘，整个天武大陆知晓之人，不会超过五指之数。

    但秦尘前世和姬家关系不错，和姬无雪更是好朋友，自然知道姬家的位置所在。

    “这样，你们过来，接下来，我们兵分五路……”

    秦尘拿出地图，开始给魔卡拉三人下达命令，且将大黑猫也带入其中，让它去一些地方散布舆论。

    “姓秦的小子，这关我猫爷什么事？你就不能自己去？”大黑猫无语，十分不爽，表示要拒绝。

    “猫爷，有些事，还非得你去不可，你想想，执法殿实力超群，强者众多，若是我等出去散布消息，很容易被盯上，但是你不同啊，以你的实力，即便是执法殿顶级武帝在你面前，也未必能逮住你，你说是不是这个理？”

    秦尘好言相劝。

    没办法，众人之中，魔卡拉虽然实力强横，但若是飘渺宫和执法殿联手设下陷阱，魔卡拉实力即便再强，也会暴露。

    但大黑猫不同，以它的天赋，只要不是上官曦儿和风少羽这等大陆巨擘联手，连它的一根毛都未必能抓住，最为安全不过。

    大黑猫一开始还不乐意，在秦尘的好言好语之下，最终才勉强答应。

    而在秦尘准备算计执法殿的时候。

    一个名为天道的组织，强势进攻古华城，且斩杀古华城数百执法殿弟子的消息，像是一阵风一般，瞬间以冀州为中心传了出去。

    消息传出，整个武域震惊，为之哗然。

    这古华城怎么这么能惹事？

    一开始，是有轩辕帝国天骄，辱骂执法殿，且斩杀冀州执法殿分殿殿主齐雄的徒儿，引发轰动。

    接下来，是执法殿两大分殿齐齐出手，强势降临古华城，覆灭古华城三大家族，震惊天下。

    可现在，才几天而已，执法殿两大分殿弟子，尽皆被一名为天道的组织灭杀，甚至连齐雄、元拓两大分殿主也狼狈逃走，音讯不知，这等反转，简直如同看大片一般，让人应接不暇，眼花缭乱。

    “我的天，这到底是哪个势力的狠人，竟敢对执法殿的人下手，不要命了吗？”

    “执法殿乃是飘渺宫的一柄刀，这什么天道组织的人，敢动执法殿的人，不怕被灭吗？连古方教这等顶级势力，也难逃飘渺宫的覆灭，这天道组织算什么？”

    “传闻这天道组织，替天行道，来自远古，是某一隐世势力，可老夫怎么以前都没听说过呢？”

    “呵呵，什么天道组织，说不定是某个顶级势力，暗中乔装打扮，对执法殿下手，却想要祸水东引吧？”

    “嘶，还真有这个可能。”

    武域各大势力，全都震动，议论纷纷。

    而更为震惊的还是执法殿。

    数百弟子被人斩杀古华城，震惊武域，让执法殿暴跳如雷，消息传回飘渺宫，甚至听说女帝大人也为之震怒，要将凶手绳之以法。

    “胆大妄为，什么天道地道，不管是哪个势力，胆敢动我执法殿的人，我执法殿必不饶他，哪怕追踪到天涯海角，也要将对方碎尸万段，严惩不贷。”

    仅第二天而已，就有执法殿高层表态，怒气冲冲，言明定要对方好看，若是查出有那个顶级势力参与其中，决不轻饶。

    “还有齐雄和元拓，马上回执法殿报道，说明情况。”

    执法殿继续下令，对外昭示，因为他们寻找不到齐雄和元拓的踪迹。

    可谁知才刚出公示而已，外界引发大波澜。

    因为，齐雄和元拓的头颅，不知何时被挂在了冀州一座城池的城头，鲜血淋漓，怒目圆睁，死不瞑目。

    两人临死前，面目狰狞，像是经历过巨大的痛苦，眼神之中满是恐惧，让人不寒而栗。

    且，有人在留下两颗头颅后，发出一些言论。

    “不用等了，齐雄和元拓已经被我等斩杀，想要他们说明情况，执法殿可以去地狱找两位，执法殿恶贯满盈，为恶多端，想必可以在十八层地狱找到彼此，不用担心会迷路。”

    这引发剧震，天下哗然。

    执法殿的两大分殿主不是逃了吗？竟然被追踪而上，直接斩杀，且如此示众，那天道组织是疯了吗？

    这可是执法殿两大分殿主啊，九天武帝级别强者，让人震惊，为之骇然。

    一瞬间，武域各大势力的人都不敢动了，小心翼翼，生怕被执法殿怀疑上自己。

    而那悬挂头颅所在的城池掌控者，更是吓得脸色都白了，看到城头场景的时候，直接没站稳，摔倒在地，两腿发软，需要人搀扶。

    那掌控者也是一名九天武帝强者，却连站都站不稳了，这是何等的惊恐和害怕。

    “大人，要不要将这两颗头颅拿下来，好好保存？”有下人提议，战战兢兢。

