    “大宝，你走吧，小姐不愿意见你。”

    “啊？”秦炎在夏薇的专属区域前，被人拦下。

    “小姐还在生气！”见周围无人，被抓壮丁前来值班的夏家武者压低声音，给了秦炎提示。

    “那我的请假...”秦炎挠了挠头，感到无奈。

    三天前在夏家秘地发生的几番争吵，仿佛还历历在目。

    秦炎甚至还能回想起自己当时的嘴脸。

    就差点把我就是要褪魔丹别的我都不管这些字写在脸上了。

    后来，夏薇的感受似乎也没有照顾到多少。

    “请假？”值班武者听到秦炎的话后愣了愣。

    由于夏家的土著不能靠近南部都市地界，所以他们除去待在这个不幸家园之外，剩下的就是向靠近恶魔的方向走。

    这样才不会有人管。

    外包武者来这里发展，有时候为了业绩，挺少人会来主动请假的。

    倒是秦炎这个新人，才来了这么点时间就请假了。

    真不怕老板不高兴？

    可转念一想，正是因为秦炎的出力，让三天前的大战的局势向着他们夏家有利的一面发展。

    有着这份功劳，秦炎是可以随意一点了。

    夏家武者还在犹豫到底要不要打扰小姐。

    这个时候他忽然想到，小姐安排他值班前说的，要是有人来提一些小要求，通通代替她允了，不要烦她。

    有了这个指导方针，这名值班武者才好正式地告诉秦炎，“大宝，快去快回吧，小姐是允许你请假出去的。”

    “哦，好！”秦炎马上开溜。

    大战过后又待了这么一段时间，秦炎就是怕黄家联盟那边再有动作，骚扰他出手助力后好不容易稳下来的夏家。

    那位老人已经口头答应了，自然死亡后，褪魔丹给他。

    这都是秦炎压制了实力后，用小小出格的惊艳出手换来的。

    非常的幸运。

    选择夏家这个势力作为突破点，秦炎在来之前，真是不知道夏家家主这位侠帝强者，身体状况竟是这般差劲。

    所以，在这样可以预见一个美好保底结果的情况下，秦炎不允许有任何意外对其再度冲击。

    万一黄家联盟又来开战，那老人又不得不出手，导致了受伤殒命，那她就算不得真正的自然死亡。

    秦炎想要的高品质褪魔丹也会就此泡汤。

    待上一些日子，再回家探望的选择，是秦炎根据实际情况做出来的。

    不管怎么说，柴米游烟那边有着两位女子侠尊看护，安全问题不用担心太多。

    “小烟烟不要怪我晚回，我都是为了你的小妈妈啊...”

    “几天不见，感觉过了好久似的。”秦炎回去的时候嘀咕。

    “早点办完事，以后就舒服了！”

    此时畅想的美好不是没有依据的。

    现今已知的最强恶魔潮女妖，头颅已是被秦炎所斩下。

    这份功劳并没有被某些恶臭的人抢去。

    毕竟，秦炎是在新生希望大比的决赛赛后，当众抛出，引动全国地震。

    潮女妖的确认身死，让华国的形状终于有改变的机会了。

    憋屈的正方形！

    一片灰暗的天空！

    只余一块幸存之地的全球感染局势！

    这些，都将要改变！

    作为一手打破了这个究极死局的功臣，秦炎竟是决定咸鱼！

    只待褪魔丹到手，秦炎就打算携佳人回归都市小家，笑看在自己的给力铺垫下，华国究竟是如何改变的。

    不过，在这其中，秦炎还得担心的一个问题就是，圣都的两大恶霸，不得不防。

    新生希望大比的冠军热度，可能只是暂时延缓了他们的杀意。

    还有东北镇魔台之主，那个取了个鸟名的炎神火山山主...

    “哥哥，我们是今天出发么？”小念在房间内安静地坐着等，见到秦炎回来，她笑容满面。

    “嗯，让我看看你的恶魔化部位藏好了没有，我可是要带你去偷渡的。”秦炎才进来，就坏笑一声道。

    “啊...哥哥，早都包严实了！”小念小脸通红地低头。

    可观她那双手臂虽然在颤，却没有向内收缩的意思，这是明摆着不排斥秦炎的专业检查。

    真详细检查了一番后，小念身子发软地躺倒在秦炎怀里。

    一想到接下来要去做的事情，她难免心里没底。

    “哥哥...姐姐她们，会不会不喜欢我啊？”说着说着，小念的声音越来越小。

    仔细回顾一下，小念就会发现在与秦炎的相处当中，毫无疑问是她占了大便宜。

    这样的出身，还有她本身价值的微弱，真是让小念担心，她会被那边所排挤。

    但事实上，小念有些多想了。

    秦炎带小念回去，自然是做了准备的。

    给到小念真正的答案，是在秦炎叩响一处小屋的大门，门开之时。

    “少爷！”

    “小爸爸！”

    两张俏脸喜笑颜开。

    她们一起扑进了小念曾经待过的温暖怀抱里，不停地在拱着。

    特别是游烟的动作，极大。

    虽说已经提前知道了秦炎的家庭状况，可实际的第一次相见，还是让小念有些不知所措地僵住在旁，然后看着秦炎从拥抱两女，发展到拥吻。

    小念人有点傻。

    秦炎曾经对付过她的一些操作，她一一看在眼里。

    这种观战视角...别样的刺激...

    “少爷...唔唔，好了啊！”柴米羞答答地逃离秦炎的热烈。

    刚刚秦炎太高兴，竟然还上手了！

    弄得柴米感觉怪怪的。

    柴米马上理了理自己的衣领子，这才走过去拉起小念的手。

    她微笑道：“是小念吧。”

    “嗯嗯嗯，姐...姐姐好！”小念局促的说道。

    “小妈妈，这是哪里来的妹妹啊！”游烟蹦跳到秦炎的背上，让秦炎背着。

    她的小脑袋搁在秦炎的肩膀上，笑嘻嘻地问道。

    “问你小爸爸咯！”柴米使劲地瞪了秦炎一眼。

    “嘿嘿...”秦炎有些不好意思。

    不过很快想到，明明是小柴米自己打破的家庭格局，此番带小念回来，怎么说秦炎都不无缘无故精虫上脑吧？

    所以秦炎也调侃地回了个眼神。

    “好家伙！”

    “秦炎，几天不见，你真是去干正事的么？！”

    秦炎和小念回来的动静，自然是给在边上住着随时看护的白蓉蓉和曹子溪听到。

    她们出来后看到了有趣的一幕。

    秦炎带了个小妹妹回来！

    “蓉蓉姐姐，子溪姐姐！”游烟甜甜地叫道。

    “嗯！”两个小美女都是热情地回应可爱的游烟，这才接着把目光投向秦炎。

    “喂，差点忘记说了，请你们在外边的时候，叫我秦大宝好不好？”

    秦炎郁闷地望了望四周，想着正巧没人，要不然会有些麻烦。

    “行行行，大宝，我们回屋里说话！”白蓉蓉顺从秦炎的意思道。

    曹子溪在旁边憋着笑。

    秦炎易容后，相貌更加普通了。

    不管怎么看，都根本想不到这就是新生希望大比的总冠军。

    众人进了屋，到沙发上坐好后，秦炎让游烟先去跟小念熟悉，然后享受着小柴米的揉捏肩膀，接着就是简单地将自己这些天所经历的事情说了下。

    “褪魔丹真有这么好拿么？”曹子溪听完后微微诧异道。

    作为西南镇魔台的年轻天才，她自然也是知道一些褪魔丹的事情。

    原本她答应秦炎前来历练，就是想着秦炎可能要耗费许久的潜伏时间才能拿到那稀少的高品质褪魔丹。

    可没有想到，这才没几天，秦炎不仅带了个以前就出手救过的妹妹回来，还告知了高品质褪魔丹的到手进程，竟是来到了百分之七八十那样。

    “我真不信啊秦大宝！”一时没改过口来的白蓉蓉双手叉腰，不停地在摇头。

    褪魔丹事关柴米恶魔化部位一事，所以当秦炎说事情的时候，她是相当喜悦的。

    可她也不多问些什么。

    在秦炎还在给白蓉蓉和曹子溪解答问题之时，她就继续着为秦炎放松肩部，静静听着。

    “说实话，我也没想到啊。”秦炎双手一摊，表示他也惊奇。

    “不过，我似乎就是这么的幸运，你们不服不行！”

    “切！”白蓉蓉听得小嘴一撇。

    秦炎这货，嚣张的模样可真讨厌！

    “小爸爸小爸爸，小妈妈那里以后是不是就会变好了，变得白白的了？”游烟问话的时候，在摇晃着小念的胳膊。

    慢慢融入进来的小念，在旁跟着微笑。

    只不过是由于游烟的问话有些色气，她僵了一下下。

    “那是当然，小烟烟，不止是你小妈妈，还有小念，她也能把紫黑色赶走，让白白留下！”秦炎笑道。

    这有些轻佻的话语，多少是让白蓉蓉和曹子溪有些小尴尬。

    曹子溪明显一些。

    但白蓉蓉...就没那么严重了。

    毕竟，她可是经受过更为刺激的洗礼，有一些免疫力。

    “小烟烟，以后不准问这些啊！”柴米脸红着，教育了游烟一声。

    游烟得令轻轻点头，又找新朋友小念玩起来了。

    “我跟你们说啊，半人魔之地那边是这样的...”

    秦炎见似乎有些尬住了，连忙带一下气氛，继续说起了他在半人魔之地的所见所闻。

    聊到后面，白蓉蓉调侃秦炎道：“怎么，瞧你那心急要快点拿到褪魔丹的样，才带了小念来，就要赶回去了？”

    秦炎的摇头，让柴米暗自惊喜，游烟更是直接高兴地叫出声来：“喔喔喔，小爸爸要留下来咯！”

    “我留一个晚上吧，陪陪你们，明天再走，也不耽误事情。”秦炎柔声道。

    白蓉蓉和曹子溪都莫名地感受到了秦炎的AOE。

    白蓉蓉代表出声：“喂喂喂，秦炎，什么叫你们啊，把我们摘出来没有？！”

    这话说得大家都笑了。

    白蓉蓉娇憨的模样有点小可爱。

    曹子溪在旁轻拉白蓉蓉的用力过猛。

    可惜无用。

    秦炎眼神怪异地望了一眼白蓉蓉，然后说道：“小蓉蓉，不会吧不会吧？”

    白蓉蓉肢体动作一僵，支吾道：“什么...不会吧？”

    “秦炎，你给我把话说清楚！”

    “小柴米，你记起来了么，小蓉蓉曾经就有一次坚持要留下来打扰我们的二人生活！”

    “我刚刚就在想，小蓉蓉是不是又犯病了，还想要来啊？！”秦炎大笑道。

    嘭！

    当门被打开又被关上，秦炎想不到，他竟是以这种方式赶走了两位侠尊强者。

    不知道为什么。

    秦炎总觉得白蓉蓉有点小奇怪。

    而曹子溪...额——暂时没有。

    “大家都好好啊。”小念对于这里，对于秦炎之外的所有人，多少还有一定的陌生之感。

    而已经在融入着的她，已经完全放下了此前的担忧。

    接触了才知道，柴米啊游烟啊，包括刚刚开溜的两位，都是极好的人。

    遇到秦炎已经是她的幸运了。

    而秦炎所处的环境同样地能接纳她，小念觉得这是她已经足够的幸运。

    “小念，欢迎你啊！”柴米微笑道。

    “其实，我在以前就知道你的，少爷说他曾经救过一个与我一样的女孩，她跟我都是不幸地遇上了恶魔化，还都是在这。”说着，柴米指向了自己的胸口。

    小念下示意的也用手攥住胸前的衣襟。

    感受到大家的善意后，她也找到了要与自己一同等待褪魔丹到来的伙伴。

    “柴米姐姐，我们...我们一起加油吧！”小念鼓起勇气地说道。

    “嗯！”柴米点头。

    “加油！”游烟握紧拳头，她不自觉地跟上了小妈妈的步伐。

    “唔唔唔，真肉麻！”秦炎这时候发出的怪声打破了气氛。

    秦炎是真没想到的，这姐妹情深在他面前玩起来会是那么的肉麻！

    省了吧省了吧。

    “肉麻什么呀？！”柴米心情很好，所以她轻轻捶打秦炎，撒着娇。

    “很尬知道么？”秦炎笑着躲闪，然后灵机一动，忽然间是想到了一件事情，于是他提议道：“对了，我们来更肉麻的事情吧！”

    听到这话，已经对秦炎很是熟悉的柴米还以为，秦炎是要白日...

    她的脸庞不自觉微微发烫，然后低声提醒：“少爷...这才什么时候啊，你怎么...”

    柴米想问秦炎为什么那么急。

    才回来就要入房亲热。

    说不定，还想趁着兴致，就在这...

    小念听得有些懵，但很快就因为解读了那微妙的气氛而跟着脸红。

    哥哥他...

    这个时候，反倒是纯洁起来的秦炎，跟小烟烟一起没多想什么。

    后来才反应过来，秦炎笑了：“小柴米，你在想什么啊？”

    “你又想到哪里去了？”

    “我出发前不是跟你说了么，等小烟烟消化了那组核桃的功效，我们就来测试一下我的那个情侣面板！”

    柴米被秦炎说得无地自容。

    她确实多想了。

    捧着脸蛋的双手突然间被秦炎扒拉下来。

    秦炎颇为认真地说道：“那个你也别急，等晚上肯定会有的，我知道几天了，你也想，但小柴米，你千万别急嗷！”

    柴米就是急给秦炎看了。

    谁叫秦炎这么贱地又继续说这个话题。

    嘭！

    柴米用小脑袋狠狠地顶了秦炎的胸膛一下，惊得秦炎面色大变，捂着胸口悲呼谋杀亲夫！

    “哈哈哈！！！”

    “小爸爸又在跟小妈妈开玩笑了！”游烟笑得合不拢嘴。

    小念笑着问：“以前是这样的么，小烟烟？”

    “嗯！”游烟肯定地回复。

    还跟小念形容起了她眼中的正常，秦炎那边的荒唐...

    小念听得小脸红扑扑的。

    不知道为什么，看着沙发上两人的闹腾，她忽然有点期待晚上的到来。

    ......

