    李天然来到种植区，新的lv4农作物已经在黑土地上生出了嫩芽，他登陆狂息岛时斩杀的兽王骨骸，此时还剩下很多，足够支持lv4农作10次以上的收获。

    而自从上一次狂吞lv4果实增强之后，第二天李天然又尝试吃了两颗lv4果实，结果那种身体崩溃的感觉再次出现。

    看来lv4对身体的增益效果，在短时间内恐怕只能达到这种地步。

    要么就是lv4果实的增益效果对李天然已经是极限，他的身体内已经产生了对lv4果实的抗药性，要么就是有一种名为“冷却时间”的东西在作怪……

    李天然不相信一个古神型进化者的上限就是自己现在的状态，他总觉得自己还有很大的上升空间。

    为此，他在这几天内狂吞了大量兽王肉，结果发现兽王肉对他的增益效果还存在着，这说明他的身体并没有达到所谓的“数据上限”，只是lv4果实的问题而已。

    “踏踏踏……”

    就在此时，李天然听到一阵轻盈的脚步声，不用转过头，他就知道是涵涵和小黑、白猫在lv3农作物的种植区玩耍，这些古药级农作物幼苗生命力很顽强，即便被踩踏后依然可以按时成熟，和娇嫩的lv4农作物完全不同。

    他转过头看着正在一片苍翠大地上奔跑的三个身影。

    一猫一狗一人，竟然无比和谐。

    白猫几乎对所有人类都十分排斥，就算是李天然，也无法像对待宠物一样对它进行搂抱搓揉，但有一个人却是例外的，那就是涵涵。

    也不知道是小孩子天生的对小动物的亲和力感染了白猫，总之，整个农场里，只有涵涵自己是得到白猫允许，可以和它进行亲密接触的人类。

    看着正在疯跑的涵涵，李天然盘膝坐在土堆上，单手托腮，目光中带着一丝隐藏极深的忧虑。

    虽然从目前的情况来看，狂息岛的一切都在向着好的方向发展，但在这美好的表象之下，一直有一根刺深深的扎在李天然的心中。

    那就是涵涵曾经做过的那个“梦”。

    准确的来说，那应该是一个预言！

    涵涵曾经梦到过他们被围攻、轰炸，炮火和火焰包围了整个世界，大量的变异兽和兽王在嘶吼着，而他们十分艰难的才逃了出去……

    当涵涵第一次向李天然提到这件事的时候，他并没有在意。

    而当他经历过袁雯的事件后，他变得更加困扰。

    因为他发现，涵涵的梦境结果，似乎是无法通过自己的行为而改变的，无论自己参与到其中做出什么努力，但注定的结果却是会以另外一种意想不到的方式到来。

    “难道在未来，我所建立的一切真的会毁于一旦吗？”李天然揉着眉心，他并没有把这件事告诉其他人，因为这是一种恐慌的情绪，如果散布下去，除了制造一些慌乱外不会有任何作用。

    这件事，只能由他自己想办法。

    所有的压力，也只能他自己承担。

    这是他作为掌权者所必须要承担的责任。

    “如果未来农场真的要遭到毁灭，那不如先尽量收缩势力，不要向外扩张的那么巨大……尽量保存资源，等到预言中的毁灭来临之后，再进行重建，这样遭受的损失会相对小一些。”李天然搓着下巴，开始思考如何应对这一定会到来的灾难。

    如果暂时让发展的速度放慢，尽量保存实力，或许可以在灾难之后迅速重建。

    “不对，我陷入了一种思维误区，如果单纯为了恐惧灾难到来，而刻意放慢发展速度的话，这本身就落入了下乘……如果灾难一直不到来，我岂不是要一直在原地踏步？这样的话，恐怕不用等到预言中的灾难降临，单单是其他威胁就足以把狂息岛拖垮！”李天然的目光很快变得清明起来，这样收缩力量等待灾难降临的方法有点类似蛇类的“冬眠”，放弃一切活动，等待灾难降临之后再复苏。

    这样的确可以降低一部分损失，但这样做的代价也是极高的。

    蛇类一旦陷入冬眠，会处于一种十分脆弱的状态，非常容易遭到猎杀。

    如果李天然停止发展，只为积攒力量资源谋求后续发展，那么在这期间，外界只要有人对狂息岛产生恶意，就可以非常轻松的毁掉这座岛，毕竟李天然此时的力量还不够强，如果把世界比作一片森林，那么李天然此时顶多也就算是一条蛇，和森林中的虎、豹、狼等猛兽还有很大的差距。

    他没有“冬眠”的资格。

    即便真的到了不得不冬眠的时候，那李天然也至少要保证自己从“蛇”的层次，发展到“熊”的层次才行！

    换句话说，现在与其早早停止发育，积累资源，蜷缩在狭小的洞穴中等待寒冬的降临、过去；不如疯狂发育，将资源全部投入发展，以获取更多资源，让自己浑身覆盖一层厚厚的脂肪和毛皮，让自己成为强悍的虎、熊，即便被寒冬重创，也绝对不是狐狸、土狼之类可以觊觎的存在！

