    第638章难道是传说中的狂草（3）

    温野心累地叹了口气，脚步拖沓地走了过去。

    见顾清宁迟迟不落笔，温老爷子以为她是紧张，收起一贯严肃的表情，语气挺温和，“没事，不用有压力，随便写，写不好也没关系。”

    顾清宁神情有些无奈，她倒不是有压力，只是觉得浪费了一张上好的宣纸。

    她低眸看着桌上的宣纸，淡定地落笔。

    站在她身旁，温野的额角隐隐滑下黑线，当着他的面这么偏心可还行。

    对他不是大呼小叫，就是板子伺候，怎么到清宁这里就变成随便写，没关系了，他这也忒区别对待了吧。

    他转头想去看顾清宁写得怎么样，不料，一只手突然揪住他的耳朵。

    温野嗷嗷叫疼，“爸，轻点轻点，耳朵要掉了。”

    温老爷子收回手，轻哼了声，“写你自己的。”

    温野幽怨地揉了揉自己的耳朵，再次怀疑起他是不是他的亲儿子。

    温老爷子看着他，曲起手指敲了敲桌面，“快点，别磨磨蹭蹭的。”

    温野认命提笔，他这悲催的命。

    期间，顾清宁已经写好了，她刚放下笔，温老爷子立马投来视线。

    触及她写的字，他愣在原地，表情一言难尽。

    任他横看竖看，都看不出她写的是什么字。

    他想问她，却又怕打击到她的自尊心，左右为难不知道怎么开口。

    突如其来的沉默，让温野有些奇怪。

    一转头，看见顾清宁写的字，他的眉心狠狠跳了下。

    卧槽。

    这难道就是传说中的狂草吗？

    他大言不惭一句，他小时候刚练的毛笔字都比她写得这个好看。

    温老爷子回过神来，抚了抚胡子，毫不吝啬地夸赞道，“你这写得挺好，有那么几分狂草的风格，只要多加练习，肯定会越写越好。”

    顾清宁淡定地看着她自己写的字，眉梢轻挑。

    狂草么？

    听着老爷子一通天花乱坠的夸赞，温野瞪大了眼。

    啊喂，他是认真的吗？

    还写得挺好，他就不信他看得出清宁写的是什么字。

    他拿起顾清宁写的宣纸，很是认真地对比她的脸，“见字如见人，这句话好像不太对啊。”

    顾清宁凉飕飕地瞅了他一眼，他这是夸她还是损她呢。

    温野又问，“你是故意的吧？”

    顾清宁没搭理他，抬眸看向温老爷子，“我去看看外婆。”

    说完，她转身离开书房，看见那支毛笔她就头大。

    “我跟你去。”

    温野连咖啡也不要了，急匆匆地追在顾清宁身后跑了出去。

    此时不跑，更待何时，他可不想被老爷子扣在这里练毛笔字。

    眨眼间，两人都跑没影了。

    温老爷子气笑了，收拾好毛笔，随即认真研究起顾清宁写的字。

    这写到底是个什么字呢，他蹙眉沉思着。

    房间的门没关。

    顾清宁前脚刚走进去，温野后脚就跟了过来。

    “清宁来了，快过来。”温老夫人醒了，正靠坐在床上休息，看见他们俩来，面上瞬间有了笑容。

    “老爷子在楼下，你遇到他没有？”

    顾清宁点头。

    温野坐到温老夫人身边，随意翘起二郎腿，“妈，我们刚从我爸的书房出来。”

    (本章完)

