    “老大，你看什么呢？”

    看陆天龙驻足看向远方，旁边众人全都好奇的顺着他的目光看过去。

    陆天龙道：“你们有没有看到那顶红色的轿子？”

    “看到了！”

    “那轿子看着有些奇怪呀。”

    “上面画着一些黑色的纹路，不知道是什么来路。”

    “那不是黑色的纹路，那是黑色的雷电！”

    众人注意力全都放在那顶红色轿子上，开始议论纷纷。

    红色轿子从东面而来，十六个身形彪悍的汉子抬轿，他们全都赤裸着上身，露出结实的肌肉。

    “这些轿夫也不简单。”

    晴儿观察了一下，道：“看模样都是圣境之上的强者，真没有想到，临海竟然还有这样的大势力，圣境强者竟然只能充当轿夫？”

    在整个临海之中，皇境之上强者毕竟还是凤毛麟角，圣境层次的才是高手中的中流砥柱，数量也不少。

    但是在普通的家族或者势力之中，圣境层次已经堪称强者，是会拥有特殊待遇的。

    哪怕就是在那些大家族之中，圣境层次也会受到重用。

    现在这红色轿子的主人，却竟然拥有十六名圣境层次的轿夫，简直不要太奢侈。

    “这是雷家的人。”

    陆天龙突然开口道。

    “什么？

    雷家人？”

    众人马上扬眉，接着露出恍然大悟的神色。

    没错，看那红色轿子上画着的黑色闪电，正是雷家人的图腾。

    那片区域之中散发出来的气息，也跟雷家的气息非常非常的相似，几乎可以完全判定他们的身份。

    “老大，既然有这么大的阵仗，看样子也是雷家的高层，或者是雷家非常重要的人物。”

    温天豪在旁边低声道：“要不然我们弄死他？”

    “不要轻举妄动。”

    陆天龙却摇摇头，道：“现在还不知道这人的底细，轻举妄动只能打草惊蛇。”

    “而且，这顶红色轿子非常诡异，如果我没有看错，这应该不是普通的轿子。”

    “上面被施加了强者的气息，而且似乎还启动了法阵，不是那么容易能够打破的。”

    “更何况，我们现在只是看到了十六个圣境的轿夫，可并不知道轿中人的实力，更不知道在轿子周围，是否有其他强者跟随保护。”

    虽然说雷家和轩辕氏族的混战暂时停歇，但双方已经是死仇，不是那么容易化解的，私下肯定还有冲突。

    这顶轿子的主人，这么大摇大摆出现在公众视线之中，不担心遭到轩辕氏族强者的针对，那就是有十足的把握。

    陆天龙等人现在要是出手，那可是非常冒险的。

    “不去管他了，我们先进康城，打听一些关于明氏家族神位之战的事情，然后尽快赶往明城。”

    陆天龙收回目光，带领众人朝着康城大门方向而去。

    很快，他们就能够听到城门方向的喧哗声。

    “站住站住，将手放在前面的法石上，将全部气息灌输进去。”

    “说你呢，赶紧过去，要不然别想进康城！”

    “一个个的挤什么挤，都给我老老实实排队，要不然可别怪我不客气！”

    “再说一下规则，只有圣境之上，才可进入康城，圣境之下的，哪里凉快哪里带着去，都给我滚远点！”

    六个圣境强者挡在进入康城的大门前，他们两边便是那两根巨大的黑色柱子。

    两边位置都被恐怖的威压封锁，只有通过这两根巨大的黑柱，才能够进入康城。

    而且在这六人的中间位置，还有一块看似非常普通的石头，每当有人将手放到石头上，并且注入气息之后，石头便会散发光芒。

    皇境强者是金光，圣境强者是红光，圣境之下则不会散发任何的光芒。

    听着那些声音，陆天龙等人也已经明白，并不是所有人都有资格进入康城，不是所有人都能去明氏家族。

    只有圣境之上的人，才有资格进入。

    而那块法师，便是用来检测众人实力的。

    随着人员的额增多，康城门口聚集了几百人，而且还有更多的人从四面八方朝着这边而来。

    那些负责检测的人，却非常的高傲，仿佛完全看不上外面的那些人。

    不断有圣境强者通过检测进入康城，但是却有更多的人被拦在了外面，他们实力不到圣境，是没有资格进入康城的。

    于是，便有人不满了。

    “我们辛辛苦苦才来到这里，为什么不让我们进去？”

    “就是，你们有什么资格阻拦我们，我们就是要进康城。”

    “你们要是不让我们进，我们就闯进去！”

    有人带头之后，更多的人开始暴躁起来，大有硬闯进去的架势。

    那六个圣境强者却满脸不屑。

    “闯进去？

    你们倒是闯一个试试！”

    “凭什么不让你们进去？

    就凭我们是明氏家族的人，就凭身后是我们的康城！”

    “我们明氏家族地方虽然大，但是也容不下太多的垃圾，还没到圣境的人，都给我滚远点！”

    他们毫不留情骂着，完全没有将那些人的抗议放在心上。

    修行人之中，也是有许多暴脾气的，尤其是被明氏家族的人这么侮辱，那肯定有人忍不住。

    “哼，明氏家族又怎么样？

    我今天就非要进去，看你们能把我怎么样！”

    一个五大三粗的汉子大喝一声，突然加速朝着康城大门冲去。

    他已经触摸到圣境门槛，可以说是半步圣境，却依旧被阻拦在了外面。

    看他真要硬闯，那六个明氏家族的圣境强者也没阻拦，只是脸上全都露出不屑笑容。

    眼看，那半步圣境的壮汉就越过他们六人，马上就要闯到康城大门之中。

    “咔嚓！”

    就在此时，半空之中一声爆响，一道普通人腰身粗细的黑色闪电，刺破空间垂直砸下来，目标正是那黑壮汉。

    壮汉大惊，本能调动气息体内，试图跟这黑色闪电对抗。

    但是，他才刚刚作出反应，那黑色闪电已经砸在了他身上，瞬间撕裂他周围的气息和空间。

    这家伙连一声惨叫都没有发出，直接像是气球一样爆开。

    神魂俱灭！陆天龙扬眉，这种残杀临海修行者的行为，实在太过残忍！ 

