    “上将军，快走，我助你杀出重围！”

    看到关羽左臂中箭，魏延哪里顾得上那么多，连忙举起手中战刀，掩护着关羽，就朝齐军薄弱的地方发起突围。

    关羽此刻是又恼关银屏的背叛，又恨自己轻敌中了齐军的圈套。

    但纵然他有千万般的怨恨，眼下局势越发紧张，他若不走，明年今日就会是他的忌日。

    旭日渐升，天色渐明，这场厮杀，也已接近尾声。

    放眼整片战场，早已变成了一片尸山血海。

    “上将军，快走吧！”

    程昱满脸血渍，手持长剑，也从乱军中突了出来，惊慌地朝关羽呼喊起来。

    这一声叫喊，也彻底震碎了关羽心头残存的斗志和不甘。

    君子报仇，十年不晚。

    “高贼，还有你这个吃里扒外的小贱人，吾终有一天，必取尔等项上狗头！”

    关羽忍着左臂的剧痛，单手提起青龙偃月刀，施展开狂烈的铁幕攻势，避开霍去病等将领，朝齐军薄弱的地方突围而去。

    败走的关羽，在程昱和魏延的掩护下，驰骋着赤兔马一路狂奔，刀锋过处，尽是一片血雾。

    一大堆企图上来围挡的齐军士卒，不是被赤兔马一蹄踩死，就是被关羽一刀斩成两段。

    即便左臂中箭负伤，关羽依旧神威难挡，不愧是那个能够刮骨疗毒，面不改色的猛男。

    但关羽这么一逃，残存的曹军，更是被杀得鬼哭狼嚎，如同无头苍蝇一般被杀得到处鼠窜。

    在那一抹东升的朝霞下，两岸山谷间，一面面金色的“齐”字战旗，如火焰一般猎猎飞舞，宣告着这场战役的胜利。

    望着关羽败走的身影，高铭长长的舒了一口气，年轻的脸上扬起自信的笑意。

    而伏在他身前的关银屏，却是一个劲地不停呼喊着“父亲”，多么希望关羽能回来带她一并离开。

    看着她那悲痛神伤的模样，高铭冷喝道：“别喊了，你还不明白吗？在关羽眼中，只有他的尊严是最重要的，为了他那所谓的面子，他连子女都可以下毒手！”

    被高铭这么一喝，关银屏猛地回想起方才关羽不分青红皂白，就想要将她射杀的那一幕。

    而她又何尝不知，关羽之所以想要将她射杀，就是怕她玷污了关羽的一世英名。

    “父亲......你当真为了你那所谓的名声，什么都可以牺牲么......”望着关羽头也不回的背影，关银屏呼声渐止，只剩下了女儿家幽幽的啜泣声。

    “嘶......这关羽下手倒还真狠啊......”

    一阵冷风袭来，吹过高铭肩上的伤口，不禁让他刺痛一瞬，陡然倒吸了一口凉气。

    关银屏听到了高铭的痛嘶，本能的关切问道：“你......你没事吧。”

    “现在不叫我淫贼，还知道关心我了？”看着她那着急的模样，高铭忍着刺痛，发出一声玩味的冷笑。

    “你......无耻之徒！”

    被高铭这么一调戏，关银屏顿时面涌红潮，方才反应过来，自己已然成为高铭的阶下之囚。

    拼命的挣扎之下，关银屏从高铭的鞍上翻身落地。

    然后关银屏傲立在高铭面前，一脸的视死如归，凛然道：“败军之将，我无话可说！但我也绝不受任何楚囚之辱，你杀了我吧！”

    说着，关银屏昂首挺胸，静静等待着死亡来临。

    “不愧是关羽的女儿，有骨气。”

    高铭赞叹一声，旋即慢慢扬起七杀龙渊刀，冷峻的眼眸中，闪过一瞬凛冽的杀机。

    下一刻，手起刀落。

    一声撕裂的闷响传彻而起。

    “你干什么？”

    关银屏一脸不解地望着高铭，她原本以为高铭会直接一刀结果了自己，但高铭那一刀，却重重斩在关银屏身边的泥泞里。

    “别傻了，本王和关羽可不一样，关羽可以冷血不念亲情，对你这种可怜人，本王可下不了手。”高铭收回长刀，蓦然叹了一口气。

    话音落下，关银屏彻底奔溃了。

    她怎么都没想到，最后要杀她的人，竟不是高铭，而是孤傲的关羽。

    在多重打击带来的急火攻心之下，关银屏嘴角溢出一丝鲜血，杏眼一闭，当场晕死了过去。

    高铭眉头一皱，急喝道：“快，快把她送到军医那里去，速令孙思邈抢救，一定要把她的命给我保住。”

    几名士卒忙将关银屏抬上担架，急匆匆地朝不远处的己军阵营抬去。

    “检测到宿主完成‘骄兵之计’，恭喜宿主获得65君主点奖励，当前剩余君主点为220。同时宿主累计两次成就达成，恭喜宿主获得一个盲盒，请宿主注意查看。”

    而伴随着关羽败走，以及高铭脑海中系统信息的提示。

    这场峡谷伏击战，最终以齐军的胜利，落下帷幕。

    ......

    关羽、魏延和程昱三人，彻夜狂奔，生怕齐军追上来，连大气都不敢喘一口。

    他们一路南下，直到芜湖渡口处，看见长子关平在此接应，才敢停下马蹄。

    失血过多的关羽，刚到芜湖，就一头栽倒于马下，晕了过去。

    ......

    这一战，高铭直接夺下徐州之地。

    如今徐州、青州、冀州，三州之地，已经尽入囊中。

    兖州和豫州，本就地域狭小，在关羽的败退之下，齐军也趁势占领了大半的兖豫之地。

    同时后方的甄家，也在甄逸的经营下，重新焕发了往日的荣光，为齐军后勤提供了源源不断的支持。

    有了钱和粮，就不愁麾下招募不到将卒。

    在房玄龄和张居正等人的运营下，齐军的兵力，很快就涨到了二十五万之众。

    高铭除了部分兵力留防之外，带着大部分兵力和文武大臣，入驻了徐州首府——下邳。

    因为他们下一步的目标，就是南下扬州，一举灭掉江东损失，占据东边半壁江山。

    但就在高铭大胜而归的同时，西面函谷关之战，也发生了巨大的变故。

    一道和高铭夺下徐州一样足以令天下震惊的消息，传到了徐州。

    ......

    徐州下邳，州牧府。

    高铭正与麾下的武将谋士们，商议着接下来的南下之策。

    正当这时，一名亲军直抵堂中，拱手将一封西面细作送来急报呈了上来。

    “念。”高铭的目光，紧紧在地图上游弋，思索着布局之策。

    “启禀殿下，西面战况八百里急报！”

    “曹操带领的三十万大军，在函谷关被秦军大败，整整被坑杀了十五万大军！”

    （未完待续......）

