    祝明朗摇了摇头，并没有打算告诉这个常刽神名，他只是道：“你自己选吧，是做一辈子的奴仆，还是随我去灭了这莫家暴，还你全族自由。”

    “……”常刽一时间无言以对。

    常刽本是想靠着卖惨来求这位大神饶自己一命，没有想到对方话术也不赖，直接把自己往革命上推。

    莫家堡何其强大啊，地底的机关更是复杂凶险，常刽知道自己要想活命，多半是要跟着去了，虽然心里确实有那么一点点期望，期望这位神明能够击垮莫守神，但这期望真得不大，莫守神在天玑霸行了多少年啊，岂是你一个来路不明的神明就可以摧毁的？

    “那……那感谢大神不杀之恩，我还是得为全族命运考虑，好死不如赖活着，嘿嘿，那我走……哼，什么好死不如赖活着，吾辈作为土地神怎宁死不屈，一定要翻身，一定要给全族带去希望与光明！”常刽浩气凛然的说道，宛若是一位绝不退缩的革命斗士！

    祝明朗满意的点了点头，这才让炼烬黑龙的大獠牙离常刽远一些。

    确实没二两肉，没必要。

    ……

    知道了这里还有一个地阁，祝明朗便不在这傀儡城中浪费时间了。

    他第一时间与其他人汇合，果然所有人在分开之后，都受到了不同程度的袭击，那些在城中的傀儡都不是死物，一旦发现有人落单，它们就会诡异的集结在一起，然后如恶鬼一样对那个人展开疯狂的进攻。

    祝明朗找到何家兄妹的时候，他们正在被一群官兵傀儡给围堵在迷宫巷子里，那些官兵跟阴兵妖怪没有什么分别。

    帮助他们脱困了之后，祝明朗再去找寻采悠。

    采悠则是在一条乞丐街，那些乞丐傀儡基本上被采悠给灭了，祝明朗赶到时，满街零件残骸。

    “吾神！”采悠看到了祝明朗，立刻小跑了上来，一副受了委屈的样子。

    祝明朗看了一眼“人家怕怕”模样的采悠，又看了一眼全军覆没的傀儡乞丐帮……

    好吧。

    就像大部分女孩子怕蜘蛛蟑螂一样，采悠觉得害怕是真的。

    但这种女孩子也分两种，一种是直接吓得缩成一团，在原地不敢动梨花带雨的；另一种是一边吓得花容失色惊声尖叫，一边拿着鞋子狂拍乱砸直到对方面目全非才哭唧唧的。

    常刽咽了咽口水。

    这姑娘，太猛了吧！

    乞丐傀儡可是一群精良傀儡帮啊，它们每一个都烙印了武功记忆，寻常修行者甚至连一个小乞丐傀儡都敌不过，这姑娘灭了整条该！

    ……

    器神宗的人就没有那么幸运了，他们实力参差不齐，损失了不少人。

    若是有收获的话，那么勉强接受，毕竟他们这群人在闯进来时，就已经抱着要与莫家堡的人决战的准备，奈何在傀儡城中转再久都没有意义，这里就是死胡同。

    “此话当真？”北耀英皱起了眉头来。

    “我觉得可信度很高。”何浩寒和祝明朗想法是一致的。

    “可是若这里存在着一个地阁，怎么外界没有一点点传闻呢，总不可能数十年来每一个闯入者都是蠢材，发现不了这个秘密？”器神宗的一名银盔男子说道。

    “那是因为所有进入地阁的人都没有活着出来过。”常刽小小声的说道。

    “越接近莫家堡，越是凶险，而且在地底之下所能够铺设的机关与陷阱更可怕，亦如闯入凶恶陵墓，我来这里只是告知大家一声，不管怎么样我都会闯下去，时间紧迫，各位自己做抉择吧。”祝明朗对器神宗的人说道。

    玄龙生死未卜，哪怕知道下面机关重重、九死一生，祝明朗也得闯！

    “别小看我们器神宗，你一个散修敢闯，我们怎么会退缩，尽管带路，生死由命！”北耀英也算是一条汉子。

    天玑神疆各大势力的恩怨祝明朗倒不是很了解，不过从北耀英的话语中可以听出，他们器神宗与莫家堡有着很深的仇怨，他们这群人也绝不是一时兴起闯进来的！

    看得出来，莫家堡这些年惹了众怒，不仅仅是器神宗这样的大势力，许多散修也希望能够击垮他们，从而在神疆中扬名立万。

    ……

    找到了来时的那个入口，众人开始反着走，一路笔直的向下。

    当他们反走的时候，洞窟里的一切就变了，无论是那些标本龙，还是向下的洞窟机关都在触发，以至于向下的过程变得尤为艰难！

    “往上走没有机关，往下走却有，这么说我们走对了！”何浩寒说道。

    “恩，这莫守的设计当真离谱！”

    “是啊，这个莫守未成神之前就是各种怪传闻，听说年少的时候，他就将自己的宅邸弄成了凶宅，害死了他们一家人，从那之后，莫守足不出户，就一心钻研机关之术，虽然他的一些匠艺也造福过不少百姓，但也利用人们贪婪的心理害死过很多很多人……”何浩寒说道。

    找到了常刽说的那个窟井，众人还在犹豫要怎么探路时，祝明朗已经直接跳了下去。

    该谨慎的时候得谨慎，该大胆时大胆，既然知道下面是一个地阁，那就果断点闯，祝明朗也没有那么多时间陪莫家堡的人这样慢慢玩这个机关游戏。

    笔直的向下坠，祝明朗最终坠入到了一个洞窟之潭中，潭水幽冷，透过皮肤传来刺骨之寒，祝明朗当下唤出了女娲龙来，好让自己在水下能够舒服一些。

    女娲龙在前面游动着，她轻轻的一吐，潭水就像是幕帘一样缓缓的被拉开，祝明朗也不用泡在那寒冷的水中。

    很快，其他人也都跟了过来，他们发现这里是一个洞窟深幽之潭后，脸上都露出了几分紧张之色，人对水本身就有着天然的恐惧，尤其是在这样一个封闭的幽潭下，天知道一眼望不见底的潭底会有什么可怕的东西在等待着他们。

    一直向下潜，一直向下潜，终于祝明朗看到了一扇巨大的潭底石门，那石门被一些淤泥给覆盖着，要不是女娲龙拨开了它们，根本不会知道这潭底还有一个入口。

