    所以，林清馨也就仅仅是在天浪城，看了看灵境山脉的方向。

    林清馨离开了浩渺洲，按照林清尘闭关之前留下的话，前往万仞城那边。

    那里，是目前六道轮回，在明处的总部，林清馨此去，就是为了一些必须要做的事情。

    林青儿她们解决不了的事情，就有她林清馨来出手解决。

    等到这边的事情，都处理好了之后，想来时间也差不多了。

    到时候，就可以去天玄圣城那边了，到是要看一看，到时候有些人，会怎么收场。

    在十年之约到来之前，林清馨有把握，在天玄大陆的高层，确切的说，是有些人。

    他们的目光，都集中在上古神器那边的时候，都在为此做准备的时候。

    林清馨这边，带着林青儿她们，以六道轮回为主体，开始从最不起眼的。

    也就是，那些高高在上的人，看不起的势力之中，挖掘和挑选，天赋最为出众。

    但是，因为很多原因，又不能让自己天赋得到展现的人，绽放光芒。

    六道轮回的暗部，已经在天玄大陆十二域的各个势力之中，早就注意好了一切。

    可以说，有的时候，需要动用一些力量，再加上绝对实力的人，来作为震慑。

    林清馨，就是这个人，这件事情，就由她来完成。

    以林清馨现在的实力，虽说没有达到化圣境。

    但是，林清馨的真正战力，可不止如此。

    在渡神境巅峰的时候，就已经可以做到，斩杀一些化圣境的存在了。

    而现在呢，已经处于渡神境和化圣境之间的悟道境。

    不仅如此，也已经领悟和凝练出了，属于自己的道种，并且还是两则道种。

    再加上，其他的一些，不为人知的手段，现在这个时候，可以说在某些程度上来讲，已经没有对手了。

    因为，整个天玄大陆，十二域的所有势力，加在一起的话，也没有多少势力，是有化圣境的存在。

    能够出现在明面上的，可以说都不是什么太难搞定的势力。

    只有那些，真正有实力的一些势力，还有一些看似小的家族，才算是需要注意的。

    因为，这些势力之中的强者，几乎都是万年之前遗留下来的。

    他们很清楚一点，将自己放在明面上，只能遭人觊觎。

    不但如此，而且还有一点更是清楚，之前的天玄大陆，可是不宁静的。

    他们能够从万年之前的大战活下来，至少说明一点，他们就算是不够聪明，但是至少不会很笨。

    所以，一直以来，他们都是低调的隐藏实力。

    真正的，知道他们底细的，都是天玄大陆真正的顶尖势力，还有就是，跟他们一样，从万年之前活下来的人。

    对于这些人这些势力，林清馨是不会现在招惹的，甚至于以后的时候，也不打算这么做。

    只要那些人，那些势力，不要阻碍自己要做的事情，那么就相安无事。

    没有这方面的打算，所以也就没有那么大的困难了。

    只要一开始的时候，不去招惹那些，有着不少化圣境强者存在的势力，那么，一切都不会很麻烦。

    如此一来，整个天玄大陆，十二域之中，明面上的势力，最少有一半，将会在六道轮回的掌控之中。

    当然了，六道轮回这边，也没有想着，怎么去死死的控制他们。

    对于那些，即将被暗中收服的势力，只需要他们做到一点。

    那就是，在将来的时候，不管遇到什么处境，都绝对要跟六道轮回，站在一个立场。

    平时的时候，他们那些势力，该怎么样依然还是怎么样。

    需要帮助的时候，六道轮回这边，会出面帮助他们的。

    不需要帮助的时候，他们还都是有着对于自身所在势力的掌控权。

    可以说，六道轮回这边，不需要他们俯首称臣，也不需要他们一直去付出什么。

    与其说是被六道轮回收服，到不如说，是跟六道轮回合作。

    他们那些人，得到他们想要的，六道轮回这边，只需要他们在未来的时候，表明立场。

    这一次行动，六道轮回明处的力量，到是没有什么大的动静，甚至于说，没有什么动静。

    因为，此事需要在暗中进行。

    更何况，就算是需要一些人，也用不到明处的六道轮回。

    六道轮回，分为明和暗，两个部分。

    此次，若是有需要的话，直接动用散布在天玄大陆各处的暗中力量，便已经足够了。

    所以这一次，林清馨仅仅是带了八个人，加上她自己，不过是九人。

    这八人，就是之前六道轮回还没有转在明处的时候，共同执掌六道轮回三司的八位司主。

    情报司的林青儿，林青鸾，林清歌，林妙舞。

    执剑司的赵云飞和李大康。

    磐石司的谢凝轩和谢凝超，同时，也是林清尘的两位舅舅。

    林清馨，就这么带着他们八个人，开始按照计划的，一洲一洲，一境一境，一域一域的去收服那些，早就已经摸清楚情况的势力。

    林清馨，此行自然是没有露出真容，一直白纱遮面。

    只有林青儿她们八人，没有遮掩，也不需要遮掩。

    毕竟，以后的时候，还是要他们，跟那些势力的现任执掌者，或者是未来的执掌者，相互交流。

    此刻，可以说就是去亮个相的。

    至于说，真正出力最多的，除了有在必要的时候，出手震慑的林清馨。

    其实，也就是那些，一直在暗中努力的，六道轮回暗部的人了。

    他们，只要是没有得到命令，至此一生，都不会跟外界表明真正的身份。

    他们做的什么，除了六道轮回的一些人，再也不会有人知道。

    没有人知道他们的真正身份，没有人知道，他们付出了什么。

    这种情况，可以说，对于那些人而言，有些不是那么公平。

    但是，这个世界上，什么时候有绝对的公平可言。

    不过，好在林清尘，并非是那种无情的人。

    他记得，那些一直在暗中默默付出的人。

    所以，在之前前往六道轮回的时候，林清尘就说了，有朝一日，会给他们一个光明，给他们一个未来。

