    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　冰魄剑出清越的剑鸣，带着一溜寒芒直冲天空，箭鱼毕竟是海中的海兽，离开水之后，实力会大打折扣，哪怕成为了血傀儡也是一样，能够全力动一波攻势就已经是极限了，冰无情敏锐的察觉到这一点，抓住机会动了雷霆一击。八一中文网

    　　

    　　“维丰，去攻击那只章鱼海兽傀儡！”林逸用真气传音交代了一声，自己身形往前一飘，一个小型的神识漩涡就被送去了海龟海兽的身体之中。

    　　

    　　作为两栖类的海兽，海龟的实力在6地上也不会有太大的损失，尤其是作为防御肉盾出现的时候，所以冷冷的碎冰剑也奈何不了这只海龟，但林逸的神识漩涡不同，这种攻击手段无视了海龟的强悍龟甲防御，直接作用于它的元神之上。

    　　

    　　而且在接触到海龟的元神之后，林逸立刻引了神识丹火，以漩涡的形式疯狂的灼烧着海龟海兽的元神。

    　　

    　　虽然成为血傀儡之后，海龟海兽就已经没有了真正的元神，但血傀儡毕竟是血灵兽的炼制方法升级而来，核心依然是血灵兽，只是多了一具肉身傀儡罢了，所以林逸的攻击，正好是直击要害，瞬间灭杀了海龟海兽的元神，也就是尹志海的血灵兽之一！

    　　

    　　原本张狂的尹志海身体猛然僵硬起来，脸色也在一瞬间变得苍白，他实在没想到，林逸的动作会这么快，原本海龟海兽和章鱼海兽搭档，在防御上可谓是天衣无缝，无论是神识还是物理的攻击，都会被抵挡下来，然后以箭鱼海兽作为强攻的手段，简直就是攻防一体的完美体系。

    　　

    　　可惜的是，尹志海忘记了，自己现在面对的也不是林逸一个人，冰无情冷静到冷酷的洞察反击，已经出乎了尹志海的意料之外，如果是在海上的话，箭鱼海兽还能够有足够的能力做出反应，但现在是在岛屿上，尹志海只能自己分神去控制箭鱼海兽。

    　　

    　　林逸正是看出了这一点，瞬间动攻势，要说抓取战斗时机的能力，林逸比起冰无情来更是有过之而无不及，为了以防万一，林逸还吩咐金维丰去纠缠章鱼海兽，免得这讨厌玩意儿来破坏了林逸的神识攻击。

    　　

    　　事实上金维丰第一时间就出手了，也成功的阻拦到章鱼海兽的支援动作，但那个时候，林逸已经以迅雷不及掩耳之势完成了对海龟海兽的绝杀，即便没有金维丰，章鱼海兽也未必能够及时出手。

    　　

    　　同一时间，冷冷也对着章鱼海兽刺出一剑，她早已经不是当初世俗界天真弱小的试炼弟子了，随着实力的提高，战斗意识也跟着趋于成熟，虽然林逸没有叫她帮忙，但在林逸出手的瞬间，冷冷就判定林逸的目标是海龟海兽，所以本能的就做出了林逸要金维丰去做的动作。

    　　

    　　所以当海龟海兽轰然倒地的时候，碎冰剑流星一般刺入了章鱼海兽的身体，原本冷冷也未必能够如此轻易得手，但有金维丰的先一步出手，章鱼海兽孱弱的物理防御能力顿时形同虚设，柔软的身体瞬间冰冻僵硬，然后噼里啪啦的碎了一地。

    　　

    　　林逸顺手一道丹火丢过去，将章鱼海兽身体中的血灵兽本体烧成灰烬，尹志海刚刚因为海龟海兽引起的反噬而僵直的身体在一抖之后再次陷入僵直，苍白的脸色顿时变成了灰白，双眼中闪过一丝惊骇的神色。

    　　

    　　这个时候，冰无情的冰魄剑才刚刚带着他穿过那一片水箭形成的冰层，出现在箭鱼海兽的身前，区区元婴初期的箭鱼海兽傀儡，在冰无情的碎冰剑下压根就没有任何反抗能力，更不用说这箭鱼海兽傀儡还失去了尹志海的控制。

    　　

    　　当冰魄剑将箭鱼海兽傀儡斩成碎块的同时，林逸的丹火也适时的飞了过来，将第三只血灵兽彻底解决。

    　　

    　　尹志海的脸彻底失去了血色，不过他的嘴角倒是多出了一丝血痕，看来三只血傀儡的反噬，已经令他元气大伤，这个时候，林逸要杀他简直是易如反掌。

    　　

    　　整个过程说起来似乎相当繁复，其实不过就是弹指间的事情，之前还占据了绝对上风的尹志海，转眼间就已经被揍的找不到方向了。

    　　

    　　乾坤门的那个元婴初期高手一言不，转身就走，原先他是认为尹志海就算赢不了林逸，至少也能够僵持片刻，然后他有机会的话倒是可以偷袭一下。

    　　

    　　可他无论如何也没有想到，尹志海这个号称辟邪门级天才的家伙，根本就和一个白痴小丑一般，被人翻手间就收拾的服服帖帖，林逸有多可怕，乾坤门的人最是清楚，现在不走，搞不好就走不了了。

    　　

    　　所以乾坤门的这个家伙那叫一个干脆，跳上旁边的飞行灵兽就要逃跑，可林逸的一句话，就让他再也不敢有丝毫的动弹。

    　　

    　　“想死，你就飞起来看看！”

    　　

    　　一贯的云淡风轻，没有丝毫的烟火气，但这话是从林逸口中说出来的，乾坤门的这个元婴初期高手绝对不会怀疑这话的真实性，在心中飞的权衡再三后，只能讪讪的从飞行灵兽上跳了下来。

    　　

    　　当他回过头来的时候，刚好看到林逸轻描淡写的把尹志海的身体用丹火彻底点燃，呼吸间就化为了飞灰，完全消散在天地之间。

    　　

    　　如果不是尹志海一而再再而三的调戏羞辱冷冷，林逸或许还会留他个全尸，现在嘛，烧了也算是眼不见为净了。

    　　

    　　“林前辈，晚辈是乾坤门的长老，同时也是墟镇长老会的一员，这次来是监督第二轮比试的进度的，之前也是凑巧遇到了赵直径掌门，看到他们找到了传闻一直在无尽海中修炼的天才弟子尹志海，所以为了公平起见，就一直跟着他们，免得出现同门三人参加比试的事情生。”乾坤门的这家伙眼见逃不掉，立刻眼珠一转，抛出了这样一番冠冕堂皇的说辞来。

    　　

    　　从表面上看，这番话似乎并没有什么破绽，也能很好的解释为什么四大之一的乾坤门会有人会出现在无尽海中，不过林逸当然是不会相信这种鬼话的。（鱼人新书《总裁校花赖上我》火热连载中，推荐也大家去看吧！请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种最新加更的消息，鱼人最新动态~~~）(未完待续。)

