    柳蓝做的是广告媒体行业，接触的娱乐圈明星不少。她比一般人更清楚，一些狂热的粉丝有多可怕。

    楚凡如此直接地质疑萧亦汉的演技，这要是被粉丝知道，恐怕能把楚凡冲烂了。嘲讽、人肉、抹黑……即便是楚凡，都不好应对这些情况。

    “得亏这里被包场了，没有游客和路人。”柳蓝好似做贼一样环顾四周，拍了拍胸口。

    楚凡不禁觉得可笑又可悲。

    他现在已经猜到了，这个男演员演戏说一二三四五，是因为懒得背台词，等到戏拍完了，再找人配音。

    演技稀烂，职业素质又不行，真就靠一张脸了。

    楚凡曾经认为自己是靠脸吃饭的，现在看来，比起人家还是差远了。

    擂台上，萧亦汉和陈蝶还在继续演戏。

    陈蝶其实是个演技普通的人，不差但绝不算好。但在萧亦汉的衬托下，陈蝶演得可真是太好了……

    “如今的演艺圈，但凡演技稍微正常点，都能算是实力派。”楚凡感叹了一声。

    不过，他毕竟不是圈内人，也不追星追剧，也懒得管这些事。不管萧亦汉多烂，跟他都没什么关系。

    楚凡只是一个看客，权当是来看笑话了。

    “楚先生，你看这陈蝶还行不？如果你没意见，天仙水的代言人，就定她了。具体事宜，我跟她的公司去谈就行。”观摩了一会儿拍摄后，柳蓝问道。

    “嗯，可以，起码她是个正常人。”楚凡点点头。

    “另外，我们的广告片里还需要一个配角，考虑到性价比，不需要再用一二线明星，这剧组里有你能看上的小演员没？”柳蓝又问。

    楚凡指着擂台外面的一个古装女子，道：“我觉得她不错。”

    陈蝶顺着楚凡的手指看了过去。

    那古装女子穿的衣服看起来有些破旧而廉价，妆容也很朴素，这种角色，在剧中往往都是小配角、龙套。

    这样的人物，太小太小，甚至连拍广告片都不太够格。

    陈蝶有些奇怪，道：“楚先生为何选她？”

    楚凡解释道：“你仔细看她，演的应该是萧亦汉的丫鬟，连台词都没有。这场打戏主要拍的是擂台上的画面，她在擂台外面，可能连露脸都露不到。即便如此，她依旧非常认真，表情、动作，都很投入剧情中。”

    陈蝶稍微观察了一下，果然如此。

    这小丫鬟演得很投入，表情也非常到位，一脸担忧地看着擂台上的主人，毫无违和感。

    擂台外，其实有不少龙套、群演。

    但这些人大多表情僵硬，明显就是来混时间的，等着中午领盒饭，没有梦想。

    这个小丫鬟，反而成为了在场所有人中演技和态度最好的一个了。

    对于这种敬业专注的人，陈蝶也是有些尊敬，于是点头道：“好，就按楚先生的意思办。”

    “其实我选她还有一个原因……”楚凡微微一笑，道。

    “哦？什么原因？”陈蝶很好奇。

    楚凡接着道：“不知道为何，虽然我不认识她，但我看她有些熟悉感和亲切感。”

    陈蝶闻言，不由得有些鄙视，心中暗暗想道：果然男人就没一个不好色的，什么熟悉感啊，还不是因为人家长得好看！碰到漂亮的，个个都面熟，切！

    不得不说，这小丫鬟确实很漂亮。

    即便是穿着一身粗布衣服，都能让人眼前一亮。瓜子脸，皮肤也很好，一双眼睛水灵灵的，好似会说话一样。

    还有身材，170cm左右，比例也很好，跟模特一样。穿着戏服都这么好看了，如果穿点洋气的现代服装，肯定更漂亮。

    这种颜值，即便是在大明星陈蝶面前，都不会被比下去。

    人选已经确定，但剧组这场戏还在拍摄中，所以柳蓝和楚凡也不好去打断，就继续在旁边观看，打算等剧组午休再谈正事。

    “各部门就位，再来一次！”

    导演陈临安已经拍了两次，不太满意，正要再来一次。

    可是，男演员萧亦汉不乐意了，拉着脸道：“陈导，大家拍了很久，要求不要这么苛刻吧？我觉得，我演的已经很好了。这么热的天，咱们早点结束吧，太阳都出来了。”

    话音落下，附近的不少工作人员都是面色古怪。

    你演得已经很好了？

    还真敢说啊。

    天气热？这都十月份了，能有多热？

    再说，热也不是热你一个人，干我们这行的，这种苦不是应该吃的吗

    呵呵，不愧是大明星，架子真大。

    众人敢怒不敢言，只能在心里呵呵。

    就连陈临安都是不太高兴，压着脾气道：“亦汉，这场戏有几个镜头需要配合太阳，你再坚持一会儿。”

    “最后一次啊。”萧亦汉很不满地道。

    “行行，最后一次，拍完就吃中饭。”陈临安道。

    终于，拍摄继续。

    “3、2、1，action！”

    萧亦汉和陈蝶扮演的两个角色开始了战斗。

    嗖嗖！

    道具宝剑不断耍动，看起来很是滑稽。

    拍摄现场的动作，跟电视剧里看到的，完全不是一码事。

    导演一边拍摄，一边叹气。虽然拍的不是很满意，但为了流量，凑合着拍吧。

    可是屋漏偏逢连阴雨，突发状况出现了。

    “哎哟！”

    萧亦汉突然惊叫一声，将道具剑丢在地上，露出痛苦的表情。

    “cut！”

    陈临安赶紧暂停拍摄。

    周围的工作人员一拥而上，生怕萧亦汉受伤。

    其中一个短发女人最为焦急，她是萧亦汉的经纪人，郑雅。

    “怎么了，怎么了，哪里磕着碰着了吗？”郑雅焦急万分，第一个冲到萧亦汉身边，仔细查看。

    萧亦汉一脸委屈，指着脖子上一处。

    郑雅定睛一看，不禁大惊失色，道：“你们怎么拍的？萧亦汉受伤了！都流血了！”

    此言一出，剧组上下更加鸡犬不宁。

    这位可是剧组的大爷，万一有点损伤，可不光是耽误拍戏，搞不好还会得罪萧亦汉背后的资本和粉丝呢。

    “你怎么搞的，没轻没重的。”萧亦汉狠狠瞪了一眼陈蝶，尖声道。

    陈蝶连连道歉，道：“对不起，我、我没注意……”

