    ：[]
/

    
杨嘉立几乎是一夜没睡好。

    
那条营销号爆出的八卦，搅乱了他一整晚的心态。

    
他躺上床睡觉，明明合上眼了，可是那条微博总在他脑海里晃悠。

    
微博里写着的那段文字，以及放出的那两张模糊到像是座机拍出来的照片，死活赖在他脑子里，不肯给他个安宁。

    
杨嘉立气得又睁开眼，抓过手机打开微博又瞧了一遍。

    
照片里，叶霆站在车边打开车门，光线太暗看不清表情。车里正钻出个长直头发的女孩，从露出的半身来看，身材不错，气质也挺优雅，符合所谓“名门闺秀”的身份。

    
微博底下一水儿的网友评论，还挺整齐，都是说这俩人郎才女貌，或者惊讶漪洁女神终于也找到真命天子了，偶尔质疑这条微博真实性的，已经被压到了很下面。

    
杨嘉立偷偷切了几个小号给那条质疑真实性的微博点赞，把他往前排顶了顶。

    
放下手机，杨嘉立睡睡醒醒的折腾了一夜。

    
第二天起来，眼睛果然是冒了红血丝。

    
他滴了两滴眼药水，收拾好心态，出门去了荣海娱乐找赵向海汇报最近工作。

记住网址

    
赵向海刚开完会，从会议室进到办公室，看起来精神奕奕的。

    
他手里捏着个资料夹，一边往办公桌后走，一边用尖儿指了指杨嘉立，轻松调侃道：“这次汇报工作来得这么早，不像你的风格。”

    
杨嘉立站起身挠了挠头，嘿嘿笑了两声。

    
赵向海落座后，摆摆手让杨嘉立也坐下，摊开助理给他的文件。

    
他刚想说话，一抬头，敏锐地瞧见杨嘉立眼里的血丝，挑了挑眉：“眼睛这么多血丝，昨晚没睡好？”

    
杨嘉立一愣，忙揉了两下：“不是，来的路上被吹进沙子了。”

    
王助理送进两杯咖啡，赵向海接过一杯，修长的双腿交叠了起来，皮鞋尖儿朝上，紧绷的气势微微放松平和。他啜了口咖啡，哼笑一声：“不会是昨晚看了什么不得了的新闻给闹的吧。”

    
“没，我没看，我已经不关注了。”

    
“我还没说是谁的新闻呢。”赵向海勾起嘴角。

    
杨嘉立一下子臊了个红脸。

    
他抓了抓发热的耳朵，有些焦躁：“海哥你就……别调戏我了。”

    
赵向海没绷住，哈哈爽朗笑了两声，这才摇了摇头：“算了，放过你。你今天是来汇报工作的，那就切入正题吧，给我讲讲最近的情况和工作计划。”

    
杨嘉立捧起提前准备好的讲义夹，看着密密麻麻的字儿，忽然怎么都读不下去。

    
好半天，他猛地塌下双肩，两眼透着股蔫。

    
他看着赵向海微笑的面容，喉结动了动，还是没忍住，压着声音问：“……那新闻，是真事儿吗。”

    
赵向海憋笑：“什么新闻，谁的新闻？不知道，不清楚。”

    
杨嘉立有点着急，他关上赵向海办公室的门，又溜到赵向海老板椅后头，装模作样地给赵向海捏起了肩膀，殷切之情溢于言表：“海哥，海哥海哥海哥海哥——”

    
“行了，”赵向海被他叫得肉麻，“想知道，自己给他打个电话，他还舍得不告诉你？”

    
“我不打。我跟他，我们……”

    
赵向海摇了摇头，终于开口：“实话告诉你，我也不知道。这消息出来得突然，提我一点信儿都没有，现在除了叶霆和夏漪洁，其他人，估计全都大跌眼镜。”

    
“不过有一点倒是值得注意，”赵向海说着，把手头一个显示着股市大盘行情的平板转向杨嘉立，“自从这条新闻出来后，股市一开盘，泰利生物下属的高保制药，股价飘红，一路飞涨。对了，高保的法人代表，就是夏漪洁。我记得叶霆也是高保的几大股东之一。”

    
杨嘉立转了转眼珠，懵然之中好像抓住了什么：“你的意思是，这个新闻……”

    
赵向海笑了，金丝眼镜后头，双眼敛着精明睿智的光：“商业竞争风起云涌瞬息万变。可不要觉得，有些事就只有表面看上去的那么简单啊。”

    
杨嘉立虽然没全明白，但还是起身：“谢谢海哥。”

    
赵向海摆摆手，喝了口咖啡：“汇报工作吧，我九点还有个会。”

    
杨嘉立不耽搁，忙捧起讲义。

    
汇报到尾声的时候，赵向海放在桌上的手机震响了。

    
赵向海看了一眼，皱了皱眉头，不动声色地按掉。

    
没想到刚按掉，手机又响了起来，嗡嗡震得人心烦。

    
赵向海再次按掉电话，没过几秒，手机继续震动，大有不接就一直打的执拗。

    
赵向海没办法了，朝杨嘉立点点头，接起了电话，语气冷硬：“想干什么。”

    
电话那头的肖野有点被赵向海语气的冷淡嚇住，再开口时，声音听起来闷闷的：“我是想来问问你，今晚下班以后你有没有安排，没安排的话，要不要我们一起去看电影？我们好久没一起看电影了。”

    
赵向海：“不要，没空。”

    
肖野吃了个憋，咬咬牙：“那这周末我们去旅游吧。上次你跟我说想带着乐乐一家人去爬山，我买了套登山装备，你的乐乐的都有。我们可以……”

    
赵向海深吸了口气，有些冲：“以前约你看电影，你不去，陪小明星去；以前叫你参加家庭旅行，你也没空，外头花天酒地的应酬一场接着一场。现在咱俩分了，就请你别再叫我了，我很忙，非常忙，没有别的事的话，挂了。”

    
杨嘉立捂着嘴，没忍住笑出了声音。

    
这笑声好死不死叫电话那头的肖野听见了。

    
肖野嗓音瞬间就变了，又躁又急：“你办公室里还有人？谁？你又跟什么小明星见面了？你到底——”

    
还没等肖野说完话，赵向海面无表情地按下了挂断。

    
杨嘉立几乎能想象到肖野在电话那边又慌又怒地跳脚的样子。

    
赵向海把手机放到一边，瞧了杨嘉立一眼：“刚才笑什么，害得我又被吠了一顿。”

    
杨嘉立摇摇头，憋着笑意说：“没什么，我就是突然想到我昨晚看的一个视频，觉得，还挺像你和肖总的。”

    
杨嘉立掏出手机，翻找出自己昨晚看的一段视频，递给赵向海。

    
赵向海接过一看，视频里，一辆面包车在前边开，后头一条被落下的哈士奇在追。车子开得很快，哈士奇一边不要命似的追，一边绝望凄厉地汪汪叫，想引起车里人的注意。

    
赵向海看着视频，脸色沉沉。

    
把手机还给杨嘉立，严肃沉默半晌，赵向海才突然嗤地一笑，说：“好像是挺像的。”

    
笑过这一阵儿，赵向海语气恢复了轻松。他看看手表，点了点办公桌面：“行了行了，不跟你说了。你的汇报我听了，把资料放这儿，过会儿我再细看，我得开会去了。”

    
杨嘉立带着笑容把资料放到赵向海桌上：“那我先走了。”

    
刚转过身，杨嘉立顿了一下，又转回来，眼里蕴着有些坏的神色，悄声说：“海哥，你帮了我那么多，我也帮你干件事儿，怎么样。”

    
赵向海推了推眼镜：“什么事。”

    
杨嘉立嘿嘿一笑，凑到赵向海身边坐下，拿过赵向海的手机，开了前置摄像头。

    
还没等赵向海反应过来呢，他就亲亲热热抱住了赵向海的腰，把头枕到了赵向海肩膀上，对着屏幕说：“来，茄子——”

    
拍完照片，他打开赵向海的微信。

    
点选照片，编辑了段朋友圈文字：最开心的就是能碰到默契又有才华的人。在忙碌的日子里，能进行一场超越上下级关系的，更贴近心灵的交流，真让人心旷神怡。

    
后边还加了两个表情，一个玫瑰，一个爱心。

    
赵向海拿回手机扫了眼，半笑半骂：“幼稚！”

    
杨嘉立凑过去，手指继续点按着，调成了屏蔽所有人，只对肖野可见。

    
他拍拍赵向海的肩膀：“放心好了，这招，一箭穿心，精准打击。”

    
赵向海笑着把杨嘉立赶出了办公室。

    
等办公室里清静了，他重新拿出手机。

    
他犹豫了会儿，嘴角挂了不易察觉的笑意，默默点了发送。

