
　　风雪中，一位身着淡灰色明光铠的女武神，缓缓走出来。

　　她金色的长发在风中飞舞，像是一团跳跃的金光一样，血红色的披风似是火焰在身后燃烧，她面色略有点儿苍白，气息不稳定，显然是受了不轻的伤势，手中挽着黄色的大弓，散发出宛如日光一般的氤氲，将周围的风雪驱散开来，肉眼可见的铁血煞气在她的铠甲中流转，清冷的眼神，仿佛是两道利箭一样，盯着百米之外冰雪巨蛛背上的那个矮小身影。

　　冰纹凝结的声音传来。

　　无数冰雪颗粒汇集，被射爆的巨蛛的爪子，重新凝聚出来。

　　“困兽之斗而已。”蛛神殿之主冰冷的声音像是从九幽地狱之下飘出来的鬼魂之音一样：“献出【我心天箭】法门，留你全尸。”

　　“你，不配。”女武神言简意赅，再度缓缓地拉开了【黄日神弓】。

　　回到草原，她是抱着一腔的雄心壮志而来，想要改变草原牧民的命运。

　　一开始，一切都很顺利，然而，随着蛛神殿的阴谋徐徐展开，因为理念和力场的原因，她和她的狼神卫们，终究还是不可避免地与蛛神殿产生了冲突，冲突演化为战斗，最终蛛神殿之主亲自出手，她麾下的女狼神卫，死伤惨重，基本上，都折损在了蛛神殿之主的手中。

　　不论如何，【黄日神弓】和【我心天箭】的法门，绝对不能落在蛛神殿的手中。

　　咻咻咻！

　　三道黄金大箭，凝聚天地元气，射穿了茫茫风雪，朝着蛛神殿之主闪电般袭杀而去。

　　“冥顽不灵。”蛛神殿之主一抬手。

　　一道绿色的蛛丝飞出去，在半空之中一缠，宛如毒蟒一样就将三道黄金大箭直接绞碎，湮灭在空中，然后余势不衰，继续破开虚空，朝着女武神郭青烟缠绕而去。

　　郭青烟身形跃起，黄日神弓从中间一折，化作两柄黄金弯刀，刀光璀璨斩出，犹如天上的金河落了下来，展开了漫天的风雪，也将那绿色蛛丝斩碎。

　　这一幕，让周围射月部落的战士们，禁不住发出欢呼。

　　已经被救回的铁木真，心中也是一轻。

　　蛛神殿之主嘴角翘起一道残忍的弧线。

　　下一瞬间，蛛丝碎而复生，如电一般，飙射过来，洞穿了女武神的左肩，顿时，一缕绿色的鲜血飙射出来，那蛛丝蕴含着剧毒，一下子，女武神的半张脸，都变成了墨黑色。

　　“救人。”

　　铁木真大急。

　　射月部落的战士，宛如潮水一般冲上去。

　　但，个体实力的差距太大。

　　雪原巨蛛挥动冰爪，收割着生命。

　　蛛神殿之主屹立于雪原巨蛛之上，徐徐地逼近。

　　铁木真将女武神抢回来，一看，绿色剧毒的蔓延已经被女武神以真气压住，但，想要祛除却是不可能，眼前的局势，实在是危机到了极点，多少草原部落被灭在蛛神殿的手中，射月部落虽然是草原上的大部落之一，但似乎已经在劫难逃了。

　　“来人，带着青烟圣女快走。”

　　铁木真呼喝着，让亲卫带着女武神尽快离开战场。

　　而他自己，拔出长刀，怒吼着，朝着蛛神殿之主冲去。

　　他可以让人送走郭青烟，但他自己不能走。

　　大草原上，没有逃走的族长。

　　他乃是射月部落之主，他必须留下来，和自己的战士、子民一起，面对任何灾难，哪怕是一起面对死亡的威胁。

　　鲜血在风雪之中绽放。

　　一个个射月部落的战士倒下。

　　绿色的蛛丝缠住了铁木真的脖颈……

　　铁木真手中的长刀无力地跌落。

　　这个草原上最硬的脖颈被蛛丝之下，沁出血丝，最终人头飞起……

　　射月部落之主，陨落。

　　他的头颅飞在天空的时候，扭头看向女武神被带走的方向。

　　金色的长发和血色的披风，在风雪中逐渐隐去。

　　那是一个令他魂牵梦绕的女人，为了她，他曾以身犯险深入敌国，为了她，他愿意付出一切……然而，他心中也很清楚，这一辈子，他都不可能得到她的心，因为那一次的西秦帝国之行，她遇到了另外一个人。

　　他看到，一个个射月部的战死死去。

　　今天草原的寒冬，真冷啊。

　　铁木真的头颅，掉落下来。

　　极寒的天气之下，他的尸体和头颅，都冻得僵硬了。

　　蛛神殿之主操控着雪原巨蛛，一路追杀下去。

　　保护着女武神奔逃的射月勇士，不断地转身去阻挡敌人，然而，根本无济于事，如螳臂当车……

　　很快，众人就被追上。

　　雪原巨蛛的冰爪，带着死亡凛冽的光芒，朝着女武神等人斩去。

　　女武神勉强握住【黄日神弓】，但却无法催动，她已经失去了再战的力量。

　　“杀了你，从你的脑海灵魂之中，我亦可以得到【我心天箭】的法门，呵呵……都死吧。”蛛神殿之主冰冷的声音之中带着对于生命的蔑视和死亡的冰冷，不断地杀戮。

　　最终，冰爪朝着女武神刺去。

　　女武神被毒素困扰，已经无法躲避。

　　她松开了手中的神功，低头，风吹动金色的长发。

　　战至最后，心中已经无愧无悔。

　　只是当发梢掠过眼前的时候，她的脑海里，不由得浮现出了一个本来以为已经被淡忘了的面孔。

　　原来，那个少年的面目眉眼，还记得这么清晰啊。

　　这是，此生再也遇不到了。

　　那就让这一切，都埋葬在雪与血之中吧。

　　她静待死亡的降临。

　　就在这时，意外的变出出现——

　　微光一闪。

　　一道无声无息的赤色流光，突然从远处的天边激射而来。

　　天与地，雪与血，瞬间被这一道流光切开，仿佛是被撕裂一样。

　　连蛛神殿之主都没有反应过来，冰雪巨蛛的八只冰爪，就被齐齐斩断，犹如豆腐一样被切开。

　　然后那赤色流光在半空之中划出一道优美诡谲的弧线，浑然天成，妙不可言，带着锋锐的刃气和火气，朝着他斩来。

　　“什么？”他瞳孔骤缩，这流光的速度太快了，肉眼几乎无法捕捉，只有精神力和天气元气域场可以感应到那一缕破坏力在他看来都堪称是惊悚的流光。

　　他本能地张口吐出一道碧绿犹如翡翠的蛛丝，勉强一挡。

　　轰！

　　撞击之中，蛛丝化作飞灰。

　　同时，赤色流光化作一团烈焰爆炸开来。

　　焰光过处，蛛神殿之主脚下的雪原巨蛛瞬间尖叫着被焚烧为灰烬飘散。天籁小说网

　　焰光缭绕中，一柄飞刀倒飞激射回去。

　　蛛神殿之主真气疾张，将周围膨胀的火气全部荡开，心中突然松了一口气，因为这种程度的焰光，只是先天大圆满级别而已，并并没有之前那赤色流光的速度那般骇人，所以不会给他造成实质上的威胁。

　　“什么人？”他抬头看去。

　　却见女武神郭青烟的身边，除了那些射月部落的勇士之外，多了两个身影。

　　一个是白色怪异常服的短发英气少年，另一个则是身形魁梧高大，国字脸，浓眉大眼，穿着简单的袍子的中年人。

　　少年的身上有先天大圆满的气息，一柄飞刀在他的身边环形缭绕，显然就是刚才出手的人，而中年人气息颇为类似草原人，但却并没有太强烈的力量波动，看似是普通的先天之下武者一样，看起来，似乎是短发少年的仆人？

　　蛛神殿之主脑海里闪出很多信息，却没有与这两个人有关的内容。

　　而这时，女武神却是第一时间，就认出来了李牧。

　　她美丽的眸子里，闪过一丝难以置信的惊喜之色，旋即又化作疑惑。

　　为什么他会在这个时候出现？

　　为什么每次自己陷入危险的时候，他都会出现？

　　而当女武神的目光，从李牧身上移开，落在了旁边那位国字脸中年人的身上时，微微疑惑之后，突然像是意识到了什么，整个人彻底怔住，旋即，眼睛里迸发出难以形容的光辉，巨大的激动，让她的身体，甚至都微微颤抖了起来，忘记了压制体内的魔蛛毒。

　　郭雨青当然注意到了女武神。

　　他叹了一口气，身形只是一动。

　　射月部落残存的勇士，根本没有反应过来，郭雨青的一只手掌就搭在了郭青烟的肩头，那已经蔓延在了郭青烟脸上、左臂、脖颈之间的绿色魔蛛毒素，以肉眼可见的速度褪去，最终从她肩头的伤口中飘出来，化作了一根扭曲挣扎着的碧绿蛛丝，仿佛是一条毒虫。

　　郭青烟的面色，瞬间变得红润。

　　她身上的伤势，也在这一瞬间，彻底消失，整个人恢复到了前所未有的巅峰状态。

　　“叔父……”女武神跪倒在郭雨青的身前，一开口，便是再也无法说下去，泪水在这个从不哭泣的奇女子的再也难以控制地如绝提一般倾泻而下：“您……终于回来了。”

　　李牧看到这一幕，联想到郭青烟肩部的那个刺青，就明白，她与郭大哥之间，果然是同一个部族。

　　“孩子，唉……辛苦你了。”郭雨青手掌轻轻地抚摸女武神的头顶，当年，她小的时候，参加部族的火把节，他曾抱过她，那个时候，还只是一个三岁无忧无虑的小女孩啊，如今，却要承担起那么多本不该由她来承担的苦难和责任。

　　----------

　　今天第一更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0333、一声叔父免费阅读。https://xs.23sk.com 