 对于夏四月的行为，夏文韬非常生气。

他们夏家的娇女，公然像一个侍女一样，在帮龙隐煮茶？

两人的关系，他是略有所知的。

但是，这是兰庭会上，当着这么多世家子弟，还做出这种事情？

要是让其他世家子弟看到，会如何看待夏家？

“我的事，不用你管！”

夏四月淡淡地说道。

她现在连家主的账都不卖，何况是一个第三代的领军人物？

经过一系列的事情以后，她早就把家族看淡了。

“你的行为，损害到了家族的名誉，所以我不能不管。”

夏文韬冷冷地说道。

夏四月刚要说话，龙隐抬了抬手，夏四月顿时闭嘴了。

然后，龙隐看向夏文韬，微笑着说道：“夏家会不会丢脸，是丢脸一时，还是丢脸一世，完全取决于你们夏家的行事方式。

从目前你们行事的方式来看，我觉得夏家的脸已经丢了。

你们老一辈的行事风格，我已经看到了。

我希望你们作为年轻一辈，能够有新的观念和新的行事方式。

否则的话，我会对你们夏家越来越失望。

以后，说不定你们夏家会成为天下最大的笑柄。”

“我们现在已经是世家中的笑话了！”

夏文韬不甘地说道。

因为一个夏四月，从十七岁一直不断地送到各大世家，一直到二十四岁没人要，这就已经是笑话了。

为什么夏星泽在夏四月身上念念不忘地要求回报？

这些统统都是原因。

夏四月，简直成了夏家的心魔。

现在夏四月重放光芒，他们当然恨不得让夏四月把过去丢失的找回来，可惜的是，夏四月根本不配合。

当然，龙隐的身份看起来应该是比较厉害，偏偏龙隐这边没有任何表示，这也是夏家非常不甘的地方。

“你要是真那么喜欢她，真的为她着想，为什么不公开你的身份？”

夏文韬凝视着龙隐说道。

龙隐笑了笑，说道：“我怎么做事，那是我的事情，别想着来对我指手画脚。

现在我不想看到你，给我走开。”

“你......你别太狂妄了，现在这么多世家之人在这里，总有人比你厉害。”

夏文韬不忿地说道。

他当然不敢惹南疆的人，但是，其他家族呢？

比如武王家族就不怕南疆的人，这一次兰庭会，可是有武王家族的人出现了。

龙隐转头看向夏四月，问道：“这兰庭会可以杀人吗？”

“不行！”

夏四月被龙隐的话吓了一跳，急忙又解释道：“都是世家子弟，要是在兰庭会上杀人可就不好了。

而且，每一次操办兰庭会的一方，也会派出力量来保证兰庭会的安全。

否则的话，操办兰庭会的一方，可是把很多人都给得罪了。”

“那能打人吗？”

龙隐又问道。

“咳咳，兰庭会上是有武道和法术交流的。”

夏四月瞟了夏文韬一眼，亲昵地对龙隐说道：“少爷，人家在给你煮茶呢，你才刚品一口，快尝尝味道如何！”

夏文韬再怎么说也是夏家的人，还是她的兄长，她对夏文韬始终还是有维护之意。

否则的话，龙隐就算真的出手把夏文韬打一顿，叶家保证不会做什么的。

听到龙隐的话，夏文韬也吓了一跳。

尼玛，果然是南疆这群不开化的蛮子，一言不合就要打人。

见势不妙，他急忙对夏四月说道：“你好自为之！”

然后，他急忙转身就走，不敢继续待下去了。

看到夏文韬的举动，龙隐瘪了瘪嘴，淡淡地说道：“有些人说好话是不会听的，只有挥拳头的时候，他们才会记得住。”

“少爷......”夏四月苦笑道，“看在奴家的份上，求你不要和他们计较啦！”

龙隐笑道：“放心，本来就是吓唬他，不会让他太难堪的。

好在他还算识趣，那就算了。”

送走了夏文韬，终于没有人再来打扰龙隐品茶了。

实际上，茶馆里面的很多世家子弟，都在忍不住拿眼睛瞟向龙隐和夏四月这边。

这对男女是怎么回事？

谁家这么大的排场，带着这么一个可人的侍女前来参加兰庭会？

夏四月的名字很多人可能听说过，本尊却没有多少人认识。

至于龙隐，那更是只有少数人知道了。

关注了良久以后，终于有人上前结交了。

实在是这种大家族的气派，能够结交一下也是好的。

“兄台你好，我是石头城段羽，不知道兄台如何称呼？”

一个气宇轩昂的年轻人在和龙隐打招呼。

“龙隐！”

“原来是龙兄！”

段羽笑道，“我们石头城也盛产各种名茶，这一次我可是带来了一点银毫。

刚才看这位小姐煮茶很有一手，想借小姐贵手，一起品尝这难得的银毫，不知道兄台和小姐意下如何？”

他在心中迅速过了一片世家的资料，这姓龙的也太少了。

南阳龙家？

应该不可能。

其他的龙家？

太有名的也没有听说过啊！但是，看龙隐怡然自得的样子，还有夏四月的行为举止，他觉得结交一下应该是没有问题的。

面对段羽的彬彬有礼，龙隐点头道：“可行！”

石头城段家，在西南可是非常有名的家族，家学渊源，尤其是更有其他的来历，所以，给段家一个面子也无妨。

段羽抬手示意了一下，等候在旁边的段家子弟立刻送来了银毫。

夏四月接过茶叶，又开始了洗茶、沏茶的过程。

至于段羽，则是借机和龙隐攀谈，顺便打探龙隐的来历。

当然，面对龙隐滴水不漏的应付，他打探了半天，也没有搞清楚龙隐来自于哪里。

渐渐地，茶馆里面的其他世家子弟，也是抱着和段羽一样的心思，过来“讨一杯茶”喝。

然后，就在茶几旁边坐了下来。

都是世家子弟，大家都把握住分寸，交谈倒还算是愉快。

可是，就在大家相谈甚欢的时候，何嫣然和云阡陌、赵舞阳等人进入了茶馆。

看到一大群人在茶馆一角谈笑风生，仔细一看，那个煮茶的侍女居然是夏四月？

“云大哥，夏四月正在给大家煮茶呢，走，我们去喝一杯！”

何嫣然满脸笑容地说道。

 