    “原来你们捕猎宝可梦还这么有趣啊，哈哈哈~”

    “那是当然，你是没看到，我和小弟们当着袋兽母亲面前，杀死袋兽宝宝的画面······”

    “讨厌，别说那么可怕的事啦！要是我回去做噩梦怎么办？”君沙用手轻佻地拍了下男子的肩膀，笑着说。

    “没关系的，沙雅小姐，来我的怀里，就不会做噩梦了。”光头男顺势想要搂住君沙，却被君沙一个闪身躲掉了。

    “别这样啦，就知道占人家的便宜。”

    这时，绫子察觉到了君沙给的型号，来到了君沙的身边。“沙雅姐，我们该回去了。”

    君沙也就顺势说“要带自己妹妹回去了”的话，想要抽身，因为情报已经收集地差不多了，是时候走了。

    而这时，光头男露出奸诈的笑容，说到：“想走，哪有那么容易！”

    君沙突然感到身子一软，并且头晕目眩。绫子急忙伸手扶住她。“沙雅姐，你怎么了？”

    “刚刚的，鸡尾酒里······那个服务生为什么·····”君沙回想起来，那杯送的鸡尾酒，里面一定是下了药。

    “换做普通女人，这里的服务生当然不会管。虽然他们是火箭队，但这方面还是十分有原则的。但是你就不同了，君沙小姐。”光头得意地笑着。

    “火箭······怎么会？”君沙意识越来越模糊，没想到这家店就是火箭队的基地。

    “喂，杰恩，别说多余的话，快把这个君沙带走，别影响这里。”不远处的服务生说道。

    “知道了，小哥。我杰恩也玩过不少女人了，没想到今天还能尝尝君沙的滋味，还真是走运啊！”说着，光头男杰恩还猥琐的舔舐了下嘴唇。

    这时旁边也围上来不少别的男人，看样子是杰恩的手下。

    “你们这些可恶的家伙，出来吧，火爆猴。”

    “还，还有你，卡蒂，狗。”

    两人拿出宝贝球，却发现无法打开。“这是怎么回事，宝贝球怎么······”

    光头一边走进君沙和绫子，一边继续说道：“这家店有特殊的装置释放电波，干扰宝贝球的功能，所以在这里，宝贝球是没用的。”

    “可恶！”这下子连绫子都有些慌了，要是被这些人抓到，自己和君沙就不是丢掉性命这么简单的事了。看着不断接近的杰恩，绫子拼命地想着该怎么办。

    杰恩走到两人面前，一把抓住了君沙纤细的手臂，“哈哈哈，过来吧，君沙小姐！”

    这时，君沙一咬舌尖，刺激着神经，获得一瞬间的清醒。反手一脚踹中了杰恩的下体。

    “小凌，我们快逃。”趁着自己还有意识，君沙赶紧带着绫子逃走。

    “嗷~”杰恩没想到君沙还能有这么大力气，一时不小心中了招。整个人弓着身子倒在地上，“你们，给我把那两个家伙抓住。”

    另一边，刚和娜姿分开的小智，在街上一时有迷了路，找不到回宝可梦中心的路了。走到了一个幽暗的巷子，小智愣头愣脑地走了进去。突然一个门被打开了。

    从门里零零散散的走出了一些人，嘴里嘟囔着：“真是扫兴，居然被君沙摸到这里来了。”

    “你没看到那个杰恩下的黑手吗，那个君沙估计要倒霉。”

    “算了，和我们没关系，还是赶紧从后门走吧！”

    看到那些人的离开，小智好奇地看向门里，“君沙？难道是·····”一边这么想着，小智走了进去。

    这里面到处充斥着吵杂的音乐，还有浓浓的酒味。小智环视着四周，看到不远处几个男人包围着两个女生。

    其中一个女人，身材高挑，有点像是君沙小姐，另一个不正是跟在君沙小姐身后的小凌嘛！

    “皮小妹，使出十万伏特！”

    “皮卡~丘~”皮小妹释放出强力电击，瞬间放到了围住君沙和绫子的这些人。

    小智跑到两人身边，询问到：“小凌，君沙小姐，你们没事吧，这到底是怎么回事？”

    “小智，你……你怎么……”君沙看到小智的出现，心里的紧张感瞬间降到了最低。意志对药物的抵抗也降到了最低，顿时昏了过去。

    “君沙小姐，喂！没时间解释了。”绫子扶着君沙小姐让小智背上，两人逃出这间迪厅。

    身为火箭队成员的服务员们也上来阻拦，奈何现场只有小智一人带有宝可梦，一下子放到了阻拦的人。一些服务员飞快到来到了后台，带来了能够战斗的宝可梦。

    “别给老子放这几个家伙走了，火箭队的家伙们，这次帮了我，到时候欠你们个人情。”

    一时间情况紧急，绫子掏出了火箭队专用的烟雾弹猛地砸在地上。砰的一声，大量烟幕遮蔽了所有人的视线。

    “快走！”

    绫子和小智立马逃出了迪厅，但还是有不少杰恩的手下和服务员追了出来。出了迪厅，可以召唤宝可梦了，但是绫子还是没有这么做。对面这么多人，战斗是不可能战斗的。

    “小鬼······小智先生，我们分成两路跑吧！到时候在宝可梦中心会和。”绫子看着众多追来的人说道。

    “嗯，小凌小姐也要小心。”说着，小智背着昏迷君沙跑了另外一边。可没跑多远，小智突然想到了，自己就是找不到会宝可梦中心的路，才会被卷进来的啊，现在该怎么办？“喂，小凌小姐……”

    来追绫子的人并不是很多，主要以火箭队成员的服务员居多。等追到了一个无路的巷子，绫子也停了下来。

    “嘿嘿，小妹妹，这下跑不掉······”杰恩的手下还没说完，就被服务员们打昏了。

    服务员为首的一个男人走到绫子面前，问道：“你刚刚用的烟雾弹，是火箭队的东西吧。为什么和君沙混在一起？”

    “呼~就知道你们这些人不是笨蛋，能看得出来。”绫子摘下了眼睛，拿出了藏在衣服里的火箭吊坠。这个东西是卧底之前，喵喵给她的，说是能证明她火箭队成员的身份。

    “我是坂木老大的直派特务，现在在金黄市执行卧底任务，还有什么问题吗？”

    一听到“直派特务”四个字，一群火箭队成员露出惶恐的神情。说道：“不知道是特员大人，我们也早有您来此的耳闻了，库洛大人！”

    “蛤？”

