    陈友眼睛睁得老大，不可置信地看着秦风。

    这家伙的胆子也太大了，居然敢当众指责圣人。

    似乎是看透了陈友眼神中的惊恐。

    秦风却不由轻笑一声：“怎么，刚才陈大人还说，今日之话，只留在这大堂里。

    “难不成，一扭脸就忘了？

    “陈大人在圣人身边呆得久了，一言一行真真假假，让人当不得真啊。”

    秦风缓缓站起身，走到陈友身边，背着手，看着门外逐渐汇聚的乌云。

    尽管脸上稚气未脱，但眼神已经发生了天翻地覆的变化。

    变得，连京都百官都认不出来了。

    “若是我接受了圣人的绥靖政策，我告诉你接下来会发生什么……

    “我会愧对明王一家，从此无颜回北境。

    “而北境百姓，也会明白，我秦风也不过是个沽名钓誉，口是心非之辈罢了。

    “这北境的人心散了，圣人就该腾出手，逐一击破了。

    “不出三年，我秦风，三位大将军，秦家几十口人，甚至连站在我身边的宁虎，都得被推上断头台。

    “自始至终，我都无意与圣人对峙，奈何圣人却始终把我当成心腹大患防着。

    “是圣人硬把我逼成今日这番模样。”

    秦风看着越发阴郁的天空，似是回忆起了当初的君臣默契，心中也不由得一阵发疼。

    昔日，秦风闹得再凶，说得难听些，也不过是个跳梁小丑。

    圣人甚至不屑理会。

    而今，秦风的一言一行，却关乎着整个北境的兴衰生死。

    秦风不能，也不敢低头。

    “庆功宴就免了，我秦风不配代表所有牺牲将士，独自花团锦簇。”

    陈友后背早已经被冷汗湿透。

    在此之前，他单纯地以为，秦风与圣人之间，不过是产生了间隙。

    顶多，也只是因为李郎的身份问题，生了些怨气。

    哪里想到，秦风居然把李郎的身份，看得比自己的命都重要。

    “秦风……庆功宴乃是圣人亲自下令举办，你若不去，便是抗命不尊！”

    秦风余光一瞥：“我从未抗过命，这一次，我想试试。”

    陈友眼睛睁得老大，就这么呆呆地注视着秦风。

    不知道过了多久，陈友才回过神。

    话都说到这个份上了，多说无益！

    陈友不再迟疑，甩手而去，众礼部官员和光禄寺大臣，紧随其后。

    这一幕，更是令秦风心凉。

    所谓的世子待遇，也只不过是迫于形势的昧心之举罢了。

    宁虎眉头紧锁，犹豫良久，还是鼓起勇气走到秦风身边，小声提醒：“秦兄，抗命不从，可是死罪。”

    秦风却一挥手，满不在乎：“若是以前，我早就死一万次了。

    “而今，北境兵马，听诏不听宣，两国和谈之事在即，圣人就算再恨我，也不会冒险杀我这个功臣。

    “我若不与圣人硬碰硬，李郎永生永世都要背负着耻辱。”

    说到这，秦风看向宁虎，轻叹了口气：“小侯爷，你若是有顾虑，可随时离开。”

    宁虎眼睛瞪得老大：“秦风，咱哥俩生生死死都闯过这么多回了，你要是再说这种话，可是寒了兄弟的心。

    “再说了，你与圣人闹得如此地步，还不是为了弟兄们着想？

    “今日，你可以为了李郎，忤逆圣人。

    “明日，我等兄弟蒙难了，你自然也会毫不犹豫地站在我们身边。

    “这辈子能跟了你，死都值了。”

    此言一出，在场的众卫士和将士，纷纷冲秦风抱拳行礼，异口同声：“我等愿与公子同生共死！”

    秦风会心一笑。

    这般兄弟，值得自己破釜沉舟。

    也就是半柱香的样子，府外便传来阵阵沉重的脚步声。

    看守府门的将士，连忙回报。

    “公子，大队禁军正在包围秦府。”

    一瞬间，现场所有人的视线，全部汇聚在秦风身上。

    虽然现场没有一个人畏惧。

    但是眼神却透着浓浓的疑惑。

    难不成秦公子失策了，错误估计了圣人的杀伐决心？

    与此同时，秦府后宅，秦小福像是热锅上的蚂蚁，来回走个不停。

    “公子这回可是闹大了，居然当众指责圣人，还抗命不从……”

    “若是在北境也就罢了，如今身在京都，身边兵力，满打满算还不到一千人。”

    “这京都驻扎的精锐，至少十万，圣人一句话，就能把公子置于死地。”

    秦小福已经急得满头大汗。

    心里更是百思不得其解，公子为人处世向来圆滑，尤其是应对圣人，更是谨小慎微。

    怎么这次，却如此凶悍刚强，非要与圣人分个高低不可。

    就在这时，秦小福发现，秦天虎居然在慢悠悠的喝茶，一时间更加迷茫了。

    “老爷，您怎么一点都不担心啊。”

    秦天虎端着茶杯，轻哼一声：“有什么好担心的？圣人再三暗示，不准风儿将李郎带回来，结果呢？

    “若圣人真想杀风儿，用不着等到现在，之前在禁宫门外，就可以定个冲宫的大罪，夷平秦氏九族。

    “既然风儿铁了心，要将李郎送回皇室宗祠，那么除了与圣人硬碰硬之外，别无其他办法。”

    与圣人硬碰硬？

    秦小福不敢相信自己的耳朵。

    别说冲撞圣人，即便是稍有不合圣人心意之处，就可能引来杀身之祸。

    这天底下，莫不是真有人，敢与圣人对峙？

    见秦小福吓得脸色煞白，秦天虎却轻笑一声，举手投足尽显从容不迫。

    “你个下人，自然不懂朝堂之事。”

    “面对这种凶险局面，对于你而言，即便是吓尿裤子，也可以理解。”

    “但对于朝堂大臣们而言，几乎每天都要经历，早就习惯了。”

    有句话，秦天虎不便言明。

    大臣与圣人对峙的场面，在朝堂上简直就是家常便饭。

    当初圣人支持主战派，还不是被主和派掣肘，进退两难？

    只要不动摇皇室根本，对峙圣人，就是先皇赋予大臣们的特权。

    否则圣人也不会处心积虑，把高太尉整垮。

    圣人就是担心有朝一日，被三公联手罢黜。

    此时，秦家门外的整条街道，已经被北溪将士和禁军，塞得水泄不通……

