    “我乃宝台守将张郃张儁义！

    有紧急军情前来相告！

    华雄贼子至陈留，袭击粮仓。

    我猝不及防之下，被其袭取了宝台粮仓！

    担心贼子会故技重施，前来袭击柳洞粮仓，特来相告！”

    华雄一边带人朝着柳洞粮仓的门奔行，一边出声这般高呼。

    跟在华雄身边不远处的许褚，闻言忍不住对着华雄, 投去高山仰止的神情。

    不愧是华将军啊！

    够狠！

    够无耻！

    对待敌人心狠手辣也就算是。

    此时骂起自己来，也是这样的利索。

    提着自己名字，一口一个贼子的骂着，毫不嘴软。

    而且情绪这些，还很饱满，富有感情, 非常到位。

    便是自己这知情的人在这里听着, 都出现了一些恍惚。

    觉得眼前这位不是华将军, 乃是真正的张郃。

    柳洞粮仓这里的守军，原本在见到有兵马奔行而来的时候，本能的有些惊慌。

    想要关闭城门。

    但见到来人兵少，只是几十人。

    且这里又远在大后方，不可能会有敌军前来。

    当下也就止住了这种冲动。

    又听到为首之人，在那里出声高呼，他是张郃，说出了这等紧急情况。

    有熟悉各军旗号的人，认出了这旗号确确实实就是张郃的旗号。

    就更加不不怀疑有假。

    关东联军人多，分属十八路诸侯，手下将领兵卒互不认识很正常。

    “张将军快快进来！”

    城墙之上，有将官出声招呼。

    华雄见到这一幕，心中不由一喜。

    自己这次赌对了。

    连夜行军之下，自己带着人，果然是抢先一步，来到了这柳洞粮仓！

    不然的话，这柳洞粮仓绝对不会是这个样子。

    这完全就是没有半分的防备。

    这一次, 看来将这柳洞粮仓拿下来, 是有惊无险了！

    心中如此想着, 华雄就纵马以更快的速度飞驰。

    也就是此时，张郃也从侧方来到了这里。

    远远的看到柳洞粮仓，张郃心中松了一口气。

    自己紧赶慢赶，终于来到了柳洞粮仓！

    接下来安全了。

    不用担心和华雄这厮对上了！

    正如想着，听到了那边有人高呼着宝台守将张郃张儁义之名。

    定睛看去，只见到几十骑，正一路朝着柳洞粮仓城门处飞奔而去。

    旗号在风中猎猎作响。

    那旗号，张郃非常的熟悉。

    正是自己的旗号！

    张郃见到这样一幕，不由的一愣。

    发生了甚么事？！

    一愣之后，立刻反应过来。

    这是有人在冒充自己！！

    自己昨日从宝台粮仓撤走的时候，过于匆忙，旗号这些，都留在了宝台粮仓之上。

    自己这里并没有旗号。

    结果现在，却有人带着自己的旗号，冒充自己。

    还说什么，宝台粮仓被华雄贼子攻占，他前来报信。

    这个时候，有理由和能力这样做的, 除了华雄那里的人, 还会有别的？！

    再定睛一看，那个奔行在最前面，一口一个的骂着华雄贼子，冒充自己的家伙，不正是华雄那厮吗？！

    此时的发现，瞬间就让张郃的好心情，消失了个无影无踪。

    也来不及感慨，自己拼命躲避，努力避免和华雄这家伙相遇，结果现在却好死不死的和他遇上。

    张郃此时，只觉得气抖冷！

    华雄这贼子，竟这般的无耻！！

    竟然打着自己的旗号，做这等事情！

    这真的是人应该做的？

    又见到柳洞粮仓守军，毫无防备，信以为真。

    心中不由为之大急。

    若是被华雄这厮，当着自己的面，假借自己旗号将柳洞粮仓拿下来，自己此番不要说是将功赎罪了，不被罪上加罪，就已经是很幸运了。

    而且，自己张郃也丢不起这个人！

    当即出声怒骂：“休要听这人胡言！！

    他是假的！

    是华雄！

    假借我旗号而来，想来袭取柳洞粮仓！！

    我才是张郃！！”

    张郃一边出声大喝，一边带着麾下几百兵马，朝着华雄那里猛冲。

    准备自后面袭击华雄。

    在他看来，如今自己这个正牌张郃，亲自撞破了华雄贼子奸计，将之喊破。

    那柳洞粮仓的守军，必然会在第一时间，就将城门给关闭。

    阻止华雄贼子前行。

    自己在此时带兵袭击华雄贼子背后，华雄贼子必然大乱！

    而且，此时华雄贼子为了袭城，故技重施，只带领了少量的人。

    大队兵马不在身边。

    那边伏兵得到消息，再赶到这里，也需要一些时间。

    自己在这个时候，带人冲杀过去，与柳洞粮仓的守军相互配合，趁着这个时机，将华雄重创，甚至于是将华雄杀死，也不是不可能！！

    不说将华雄杀了，只将华雄重创，自己此番就能够将功赎罪！

    华雄闻言心中一惊，回头去看，见到有人带兵，从自己斜后方冲杀而来。

    他视力超好，虽有着一定距离，却也认出来了，来者正是张郃！

    便是华雄的心性，此时都忍不住微愣。

    事情竟然这样的赶巧，正好遇到正主？

    自己这算不算是李鬼遇到李逵了？

    许褚也是忍不住的发愣。

    同样是被如此赶巧的事情给弄懵了。

    心中也有些着急。

    此时他们离这柳洞的城门，还有一定距离。

    自己等人的行踪暴露，被真正的张郃撞见，点破。

    那这些守城门的人，必定会在第一时间时间关闭城门。

    自己等人，想要在这样短时时间里，赶到城门那里，将之夺取下来，根本就不可能！

    莫非，还要如同昨日夺取宝台城门那样吗？

    心中如此想着，许褚瞬间就握紧了手中大刀。

    准备这一次就由自己来投掷大刀，阻拦城门的闭合！

    也就是在这个时候，华雄的声音响了起来。

    “华雄追杀过来了！

    我带着兵马一路奔跑，紧赶慢赶，也只是快了他一步！

    你等速速准备，在我进去之后，立刻关闭城门！

    此贼凶残！

    汜水关前斩杀那样多大将，我等都非其敌手。

    只有依靠城池，才能对其进行抵御！

    若是被其带兵冲杀进来，我等都要死！！”

    声音极其着急，又带着一些恐慌。

    同时又牢牢的站在柳洞守军这边，为柳洞守军的安危而担忧！

    感情流露，极其真挚。

    正满心着急，已经做好强攻城门的许褚，闻言再度呆愣，事情……还可以这样做？！

    柳洞的守军，也被此时这突发情况给弄得有些懵，完全没有想到，竟会发生这等情况。

    一员守将，看看奔行而来的华雄等少数人，再看看那在最后关头追杀之人。

    立刻喊道：“张将军还请速速入城！

    你冒死为我等传递消息而来，我等岂能坐视你等被华雄贼子杀害？”

    同时传令，让下方守城门的兵卒将领们，做好准备。

    在张将军带人冲进城池的第一时间里，就要关闭城门，并将城门给牢牢的插上。

    并让城墙上的守军，立刻准备弓弩，准备滚木礌石。

    防止后面追赶的华雄贼子，会趁势攻城。

    他们虽远在柳洞这里，却也听说了华雄贼子的凶名。

    此时这本该在汜水关的华雄贼子，竟然来到了他们这里，那必然是要好好的招呼才对。

    说什么都不能被华雄贼子，冲进他们柳洞粮仓！

    在他这样安排的同时，城头有着急促的钟声响起。

    却是有兵卒，撞响了城池之上的大钟。

    这钟，是用来预警的。

    一旦敲响，那就代表着遭遇到了紧急的情况。

    随着这示警的钟声响起，柳洞粮仓这里，众多兵卒立刻就行动了起来。

    呼喝着，纷纷往城墙上面跑，准备抵御来袭的敌人。

    后方纵马追赶，准备重创华雄，将功赎罪的张郃。

    听到华雄喊出来的话，又见到柳洞城墙之上，那守将的一系列操作，整个人都被整懵了。

    是真的没有想到，在自己表明了身份，并喊破了华雄奸计之后，事情的发展，竟会变成这个样子。

    完全出乎了自己的预料！

    “愚蠢！！”

    他又惊又怒，大声呼喝。

    “那是华雄！我才是张郃！！

    快些将城门关上！

    你们这是引狼入室！

    等一下后悔都来不及！！”

    城头上的将领，闻言对着张郃，出声怒骂道：“你才愚蠢！

    真将我当做了傻子不成？

    张将军带着旗号，自宝台粮仓方向而来。

    你却是从别的方向而来。

    明显是你对陈留这里的道路并不太熟悉，所以才跑岔了一些路！

    而且，你连旗号都没有，必然是你来到陈留之后，担心被人认出身份，不方便行事。

    所以这才将你的旗号给隐藏起来。

    华雄！你这狗贼！

    不要再这里装了！

    你都露出这样大的破绽了！

    真以为爷爷是傻子，会被你这漏洞百出的奸计给骗到？

    赶紧滚！

    不要在这里丢人现眼！！”

    守将出声怒骂，带着看穿一切的智慧光芒。

    站在智慧的高地，对张郃进行俯视……

