    木萧和安蓉茹只相识了一段很短的时间，但她那份柔情和温婉的性子，还有木萧给她的安全感，两人无形中加温这一段感情的热度。除了感情之外，安蓉茹身材和相貌都不输任何女人，简直是一个欲望的温柔乡。

    安蓉茹身穿单薄的玫红色睡裙，那胸围过于饱满硕大，仿佛随时撑破薄薄的衣衫，显露出来两大团如雪脂般的美玉，牵在双肩那条丝带系住了的玫红色睡袍，根本就没有一颗扣子，一道深深的嫩白乳沟和硕大饱满的巨大轮廓都清晰可见。

    她丰腴而柔美的腰身下是一双如雪玉白的莹润大腿，那张秀美绝伦的脸，格外红润娇艳，羞如桃花般妩媚动人，乌黑秀分披在肩后，水汪汪的含情双眸闪着羞涩而又似乎愉悦的柔情，暗香浮动的玉体荡漾优雅的气质，洋溢着至极的熟媚风情。

    在木萧说了一句话之后，看着她成熟性感的丰腴玉体，本来平静而温情心境渐渐激荡了涟漪，眸光愈热烈地看着她这个巨/乳尤物，有一种将她揉入自己身体的冲动。

    安蓉茹没有激动得失态地扑去木萧怀中，哭诉埋怨，只有温情如水的情意，像妻子般温婉娴淑。

    “你已经一天没吃东西，我现在去做一点，你先去洗澡吧。”安蓉茹脸如温润的红玉，被木萧灼热得目光看得身心都有一股醇香柔和腻意流淌了出来，有种预感今天可能生那些旖旎的事情。

    她越想娇艳脸蛋越红，荡漾迷人心魄的红彩。

    “想些什么？”木萧上前抱过她软玉温香的丰腴身子，透过单薄睡袍，有种真切触摸在她柔腻丰嫩的肌肤。

    “先去洗澡好么？”安蓉茹娇颜妩媚红润，身子渐软酥麻，有些贪恋依偎在木萧的怀中。

    看着她娇艳欲滴，羞臊绯红的脸蛋，吐气如兰，木萧忍不住低头吻去了她柔软温润的双唇。安蓉茹鼻中出娇腻哼呜，渐渐沉醉在热吻中，待木萧的一双大手滑落她圆隆肥美的丰臀上，抓住那绵柔如面团般的肥臀软肉揉捏，她丰腴身子微微颤抖，湿润双唇离开了木萧的热吻，眸子里媚光流转，似乎快要渗出水来，有着绝美诱人的妩媚秀色。

    “先别……”安蓉茹微微凌乱的温热喘息倾洒在木萧脸上，身子和芳心都已经有点情动，但不想如此随意的进行下去。

    “那我先去洗澡。”木萧不想打破她这一份温情，而且战斗中身体不多不小沾有了血味，不能如此轻贱了她，只好暂时压下了蠢蠢欲动的绮念，放开了她柔美丰润的身子，轻轻亲吻了她额头，走去房间里了浴室。

    安蓉茹感觉到木萧的尊重，心间仿佛注满了甜腻腻的蜜糖般，有不一样的感动与甜蜜。

    ……

    另一处别墅，一间卧室睡着一个惹火性感的美女，她只盖了一张被子，裸露了大片细腻光润的小麦色肌肤，最让男人喷血的是，她下身穿有一条深蓝丁字裤，仅仅包裹着两瓣光溜溜、肉呼呼迷人的花瓣，仿佛轻轻拉下就能看见里面的桃源风景。

    床边上坐着一位如凝脂美玉雕刻而成的绝美玉人，她穿有一套无比诱人的黑色蕾丝，玉体瑰美到极致，玉臂雪腻晶莹，香肩柔腻圆滑，每一寸肌肤都莹白而富有光泽，胸前一对如雪堆般的挺拔玉乳，粉嫩白腻，丰盈傲人，弧线饱满而优美，宛如两颗鲜嫩硕大的极品仙桃，浑身曲线修长优雅，冰清玉洁，彷如上天完美的杰作。

    “醒了？”上官媛馨正在查看光脑，察觉了睡在床上的周萱呼吸转变，随意地问了问。

    “嗯。”周萱有点心不在焉的应道。

    沉默良久，周萱幽幽怨怨叹息说道：“媛馨，如果他以后有很多女人，我们怎么办？”

    她语气颇有酸溜溜的味道。

    “——”

    上官媛馨不回答她的问话，仿佛在沉默否认，那句说话中的‘我们’二字，明显是带有误导性和主观性。

    “你说安仁王优秀，还是木萧优秀？”周萱伸头往上官媛馨的香躯拱了拱，把她粉嫩雪白的大腿当作了枕头，眸光清澈而明媚，看着上官媛馨那张连她也羡慕的绝美脸儿。

    “不同时期没有可比性。”上官媛馨冷淡如水的道。

    “如果给你选择，你选择木萧还是安仁王？”周萱问题越尖锐。

    “没有选择的必要。”上官媛馨冷艳地说道：“木萧没有来找你缠绵恩爱，你是不是无聊过头了？”

    “嘁！”周萱嘴角用力啐了一声，又看回去上官媛馨，“媛馨，你不用转移话题。安仁王能否在这个末世存活下去，都是一个未知之数，而且世界翻天覆地的变化，以前那些世家已经失去了最大力量……你为什么不放下一直想回去的心思，跟我们一起留在这个展，木萧掌握了多少进化信息，你我都不知道，但可以确定他拥有先知先觉的能力，我们未必不能建立一个辉煌的势力。”

    上官媛馨还没有说话，她又道：“木萧放手给你管理他的势力，何尝不是给你一个选择的机会。其实无论是你，还是段玲玲她们都心中明白，我们跟这个男人牵连只会越来越深，而男人拥有极强的占有欲，尤其是强大骄傲的男人，现在木萧不收你们成为他的女人，是因为你们还待在他的身边，但不代表他愿意把你们送出去其他男人的怀抱。媛馨，放弃回去家族的想法吧！”

    “我回去有自己的意思。”上官媛馨明艳如脂的玉颜，如一轮皓月柔媚而灵动，“我对木萧没有感情，只有感激和情义。安仁王说到底是我十多年的未婚夫，虽然我们一直相敬如宾，像兄妹多过像情侣，而当初他为了扶持我成为家族的继承人，暗地里付出了很多，甚至差点赌输了一切，我不否认他有一部分是出于自己的野心，但有野心的男人不止他一个，我不能辜负了他这一份情意。”

    “你意思是如果安仁王没有死去，你依然打算嫁给他了？”周萱冷哼的道：“你又不是不知道，以前安仁王身边的女人，比现在木萧身边还要多，你一直拖住不跟他结婚不就是这个原因么？难道你天真以为世界变化，把他那糜烂性格也转变了过来？”

    周萱跟在上官媛馨很长时间，又是她闺密，当然清楚她身边一切事情，而在她印象之中，安仁王是一个恃才傲物，眼中只有他自己，其余的人都是他的利用对象，根本不是一个理想的伴侣。

    “安仁王生死未知，我们不谈这个问题。”上官媛馨抱开躺在自己大腿上的周萱，躺回床上，又拉过了被子，有意无意地说道：“我再睡一回，毕竟木萧和那位安夫人也许没有这么早起床。”

    “我看你存心气我的。”周萱扑去了上官媛馨动人玉体上。

    很快两具麦色和雪腻的玉体交缠在一起玩闹，顿时乍泄了无限春光。

    ……

    饭后，安蓉茹和木萧相拥在床上缠绵热吻，两人身上衣物尽去，健硕强壮的身躯和雪白如玉的丰腴玉体如胶如漆的交融在一起。

    她成熟丰腴的玉体，潮红涌动，烫热酥软。木萧压着安蓉茹美妙丰腴的玉体，有着荡人心魄的柔嫩细腻，木萧捏得使她娇躯一阵战栗，当她那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉。

    “呜呜呢恩……”安蓉茹被热烈吻着的小嘴出一阵阵腻人的娇哼，醉人情迷的潮热泛滥全身，肤色绯红如火，她温热的玉体仿如一条雪白滑腻的大蛇缠绕着木萧身体。

    “萧…萧…别弄…别弄…我受不了…”安蓉茹艳脸通红，气喘吁吁出如哭如泣娇呤，激得丰硕玉体一阵哆嗦，修长圆润的雪白玉腿下意识夹紧了木萧的身躯，最终浑身酥麻敏感得厉害，丢意犹如电流走遍全身。

    “你真是不经弄。”木萧戏谑地取笑满脸欲仙欲死又羞臊万状的安蓉茹，见她别过头不看自己，玉体还打着抖子仿佛回味刚刚销魂的余韵。

    木萧翻身压下了她如玉温润的身子，待她呼吸又急促起来，才渐渐进入，顿时感觉她一点不像生过孩子的女人，反而紧逼如未经人事的处女，当木萧接触了那一层应不出存在的隔膜时候，怔了怔看着安蓉茹。

    “别问……什么都别问好吗？”安蓉茹忽然一串晶莹的泪珠从眼角落下来，嘤嘤哭泣起来，抱住了木萧的脖子，“我们就这样………就这样让我做你的女人好么？”

    “好。”木萧不想探知她以前有什么的隐情，而自己是她第一个男人，那已经足够了。

    木萧变得温柔起来，慢慢挑逗她柔美成熟身子，待她情动如美酒般香醇浓郁，彻底攻占了她，一缕鲜血渗透出来，疼得她整个娇躯打起一阵阵寒颤。

    痛痛麻麻的过后，安蓉茹生起一股撩人的快感渐渐弥漫全身，口中出一阵腻人的呻吟，紧紧地抱住木萧的头，把他紧紧地按在绵柔胸前，享受一次次雄壮有力的冲撞，神魂都不知道飞到了哪里去……木萧像一头雄武的狮子王，不停索取她丰满的玉体，任由木萧多番摆弄她的欢爱姿势，让卧室大床上构成了一幅幅春意撩人而又喷血的画面。