    楚天行震惊得无以复加，其他人同样瞠目结舌。

    他们一直都觉得，韩严法成为亲传弟子是一帆风顺，没有任何的波折的，根本没有想过，其中还有如此的波折。

    “成为亲传弟子，资质固然重要，但是，心性和对门派的归属感更为重要。一个品格卑劣、自私自利的人，哪怕他是仙人转世，有先天神魔那样的资质，也不可能成为亲传弟子。”

    韩严法的声音在大殿中回荡，冲击着众人的心神。

    亲传弟子，有谁不想当呢？只是，楚天行距离亲传弟子最近罢了。

    “我不相信，我死都不相信。我要杀了你！”

    两行清泪从楚天行的眼角流下，然后，他奋力奔向韩严法，嘴巴张得大大的，似乎是想用牙齿咬死韩严法。

    “定！”

    看着疯子一样的楚天行，韩严法抬手一指，一记定身咒打过去，将其定在原地。

    在得知前因后果后，楚天行心态炸裂，疯了！

    白石真君不是没给楚天行机会，他活了一百七十年，白石真君就等了他一百六十年。

    最后的十八年，韩严法出现后，白石真君给了楚天行最后一次机会，那就是让他执掌执法堂。

    结果，楚天行让白石真君彻底失望，再也没有给他机会。

    “世界清静了!”

    所有人不约而同的想到这一点。

    韩严法环视众人，问道:“诸位师弟师妹，你们觉得，应该怎么处置这些人。”

    他话音刚落，慕容雪就站了起来。

    “师妹请.....”

    韩严法还以为慕容雪要发表自己的看法，准备说“师妹请讲”，谁知道，慕容雪自顾自朝洪贵一行人走去。

    顿时，韩严法的表情变得无比怪异，他预判了慕容雪接下来要做什么。

    “我们没有说话，你不要过来啊！大师兄，求求你，用定身咒定住我！”

    钱驽北吓得汗毛倒竖，不住的后退，可是，被韩严法击散了法力的他，又怎么逃得出慕容雪的魔掌，被慕容雪提住了后颈。

    走投无路之下，他求起了韩严法，求韩严法定住自己。可惜的是，韩严法并没有理他。

    慕容雪才不管钱驽北怎么说，与其等他们歇斯底里的抗议判决时再封嘴，不如提前封好。

    她在人群中穿梭，不一会儿，就把所有人都捆好，让他们有口难说话。

    钱驽北一众欲哭无泪，他们都羡慕的看着被定身咒定住的楚天行，对他这个元婴真君记名弟子的身份更眼红了。

    短暂的插曲过后，事情又回归到韩严法的问题上。

    众人知道，这是韩严法对他们的考量。

    他们回答得好，韩严法就会继续给他们放权，给他们更多立功的机会。

    回答得不好，韩严法就要给他们上课了。

    他们看着楚天行，有些为难。

    要是公开处置，让门中其他弟子知道执法堂中有这么多和五大势力同流合污的人，势必会引发其他弟子对执法堂的信任危机。

    而且，楚天行此人是前任大师兄，韩严法刚刚回来，就把自己的师弟处置了，难免引起非议。

    这些后果，都是要有所考虑的，处理不好，韩严法和执法堂就会威信大损。

    但是，关起门来处置，又不符合宗门规则。

    同罪同罚，楚天行等人犯下的罪行不在五大势力之下，理应和花解语等人享受相同的待遇。

    “怎么？这个问题很难么？”

    见众人迟迟不回答，韩严法有些失望。

    这些执法弟子什么都好，就是畏惧人言。他们为了不让人说闲话，往往都会忍气吞声，做一些违心的事。

    比如，慕容家道德绑架慕容雪，对待那种无耻之人，可以直接抓起来，送到北寒郡去当矿工。

    可惜，他们生怕门派的名声受影响，不敢动慕容家。

    韩严法一向认为，名门正派，重点在一个“正”字，而非“名”字。

    太玄门做了些什么，昭州亿万万子民心中清清楚楚，根本不用怕人言。

    十六万年的牌子，几个撒泼打滚的败类说几句话就能毁？

    同理，他韩严法行的正，坐的直，执法堂也是秉公执法，那些有恶意的闲人爱怎么说就怎么说，他不在乎，执法堂更不在乎。

    “杀！”

    一脸横肉的杜杀第一个站了出来，“他们知法犯法，罪加一等。师弟认为，应该把他们送到生死台，在全宗弟子面前，处以极刑，以儆效尤。”

    果然，杀猪出身的人就是不一样，杀性之大，非同小可。

    洪贵等听到杜杀的这一声杀字，吓得心惊肉跳，跪了一地，嘴里呜呜直叫唤，一看就是在求饶。

    见到有人敢站出来说话，韩严法的神情缓和了许多。

    根据以往的经验，有了第一个人站出来，第二个人很快就会出现。

    吴千看了人群中的丛美竹一眼，从自己的干妹妹处得到了一丝勇气，也站了出来。

    “大师兄，杜杀师兄言之有理，不过我想补充一点，楚天行是堂主记名弟子，在处置他之前，恐怕要请示堂主。不然，大师兄和堂主间可能会生出嫌隙。”

    能够说出这段话，确实是思考过了。

    “理当处死！”

    “处死！”

    有了两个领头人，其他人不再迟疑，接二连三出声，没有一个不同的声音。

    他们追查了四个月，就是为了伸张正义，肃清宗门的秩序，怎能有所顾忌。

    “好！那就按照老规矩，罪行轻的，发配战场，罪行重的，直接处死！”

    韩严法一言以定，决定了这一群败类的生死。

    听到韩严法的宣判，洪贵等人吓得差点没有晕过去，一个两个都翻起了白眼。

    他们后悔啊，为了拍楚天行的马屁，为了一些好处，落到了今日的田地。执法堂弟子因为触犯门规而死，这传到他们的家乡，他们的家族、朋友全都抬不起头来，要被他们连累。

    可是，世界上没有后悔药。

    众人看着站在原地，一动不动的楚天行，觉得惋惜，楚天行已经疯了，杀了他他都不知道发生什么。

    “便宜他了！”

    有弟子小声嘀咕。

    至此，除了元天君这个罪魁祸首，与五大势力之祸相关的所有人都被铲除，再无遗漏。

