    随着秦逸尘的喃喃自语，大殿外忽的传来一阵喧闹。

    在众人如繁星围绕之下，已经无法站起身子的老者姗姗来迟。

    “冥老！”

    女子连忙上前，来到冥老身边，一阵恭敬的问候。

    “冥老能来真是太好了，还请冥老出手，帮小主料理伤势。”

    冥老看了一眼女子，微微张了张嘴，却是什么声音都说不出，只好传音道。

    “老夫时日无多了，带我去见小主。”

    女子回头看了一眼被烈焰炙烤，已经一片通红的大殿。

    “额……”好像，现在带着冥老进入大殿，就是找死。

    连忙传音将先前的事交代了一番。

    “事情就是这样的，现在是那个叫肆的人在为小主炼丹，但我不知道他炼丹的手段是不是正确的。”

    冥老已经昏聩的双眼忽的绽放出一阵光芒，不知他那苍老至极的身体从哪里多出了几分力气，竟是主动撑着坐起，在几个族人的搀扶下，看向下方的大殿。

    “火？”

    女子顿时觉得尴尬无比。

    仔细想来，自己的决定都太过于莽撞了。

    肆就算真的是天才，也不应该这么信任他，把他说的每一句话都当真。

    还任由他和小主都留在大殿中。

    抱拳躬身道。

    “晚辈知错，这就去将那胡闹的小子带上来。”

    女子刚转身，忽的，干枯的大手就按住了她的肩膀。

    只见冥老双眼放光。

    “是丹火！”

    “炼丹都需要丹炉，但弑神教主大人说过，只要炼丹技巧足够高超，不用丹炉亦可炼丹！”

    “没想到老夫在将死之际，能有幸再见到炼丹这等神奇的手段。”

    女子满脸不解，可当她看见冥老单靠自身踏空而立的时候，顿时明白了，肆真的会炼制丹药。

    冥老在洞天当中是出了名的巫药大能，对丹药也有很深的研究。

    是整个洞天当中公认的，最有可能练成丹药的人。

    也是小主出现异样之后，她第一时间通知的人。

    如果不是因为冥老修为不够，性命将尽，她也不愿意让冥老不远万里而来。

    如今冥老不顾自己性命将尽，踏空而立，耗费自己最后的寿元，唯一的解释就是，他老人家的心愿要完成了。

    在辞世之前，看见丹药问世。

    有冥老的态度，女子也终于放心了下来。

    “看来小主的事不用过于担心了。”

    可随着她这个念头落下，顿时，一阵不甘从心底蔓延而出。

    “肆”作为小主钦点的骑士，年纪轻轻就拥有了一带使者的身份，而且还击败了三带使者长乐。

    这等战绩就是他实力强悍的证据。

    如今，除了实力之外，还有炼丹之道。

    自己和“肆”相比，就像是把时间浪费在了狗身上一样，毫无建树。

    低着头，女子又想起自己先前的质疑，心中更是羞愧。

    差点就因为自己的莽撞，将唯一可能救下小主的人驱逐。

    “这是？”

    冥老忽的眉头紧锁，女子连忙甩了甩脑袋，将杂七杂八的念头全部抛掉。

    看向被烈焰包裹，一片通红的大殿。

    在赤红的火焰中，一条条更为明亮的火丝浮现。

    仿若有生命一般，在火焰中游动。

    随着时间流逝，它们越聚越多，最后竟是凝聚成修长的身躯。

    仿若长蛇游动，鳞片发出一阵沙沙声响。

    “冥老，这是炼丹出了什么差池么？”

    这下轮到冥老一头雾水了。

    “不对，在卷宗中没有过任何记载，除了这东西之外，其他的表现来看，这次炼丹都是成功的。”

    “可这到底是什么？”

    冥老突然间觉得，自己的脑子有些不够用了。

    记下了所有关于丹药记载的他，竟是不知道到底发生了什么。

    老者突然间惊醒，他兴奋的挥舞着手，一脸激动。

    和死气沉沉的弑神教众人形成了鲜明的对比。

    女子一脸担忧的看向冥老。

    “您没事吧？”

    冥老甚至激动得没有听进去女子的话。

    “弑神教主也不是无所不能。”

    “在教主第三十七次杂谈中提到过，教主在他们的那个世界当中，有更加强悍的人存在，他只是其中微不足道的一员。”

    “也就是说，教主的炼丹能力并不是顶尖，所有没有留存这样的东西下来。”

    女子听得心头一惊。

    “冥老您的意思是，肆是天外之魔？”

    冥老听得这话，顿时不乐意了，狠狠瞪了女子一眼。

    “天外之魔？”

    “和教主来自同一个地方的人，能叫天外之魔？”

    “那是我们在另一方天地中的朋友，伙伴，是能够相信的存在，而不是天外之魔那些只知道打打杀杀的蠢货。”

    女子有些无语，却压根儿没有辩驳的说辞。

    因为他很清楚，不管肆以什么样的身份出现在他们的面前，都是他们的朋友。

    就因为他们和弑神教主一样。

    来自一个不喜欢打打杀杀的世界。

    如果秦逸尘现在有心思分出一道精神，打探到他们两人的对话，肯定会以大型双标现场结束这个话题。

    只可惜，秦逸尘现在所有的心思都在炼丹之上，没有心思料理这些人的反应。

    至于丹火中逐渐汇聚的东西，秦逸尘已经见怪不怪了。

    在他漫长的炼丹生涯当中，这样的场景已经见过了太多次，只要他稍微认真一点，就能引发这样的异动。

    更何况这次，还是秦逸尘全心全意的炼制丹药。

    若要深究起来，秦逸尘并不是对小主有多少怜悯，全力炼制丹药也只是因为，看不惯罢了。

    看不惯他们将事情推托给一个还未长大的孩子。

    托推掉自己的责任，这等，懦夫之举。

    秦逸尘不是为了别人，只是为了自己。

    随着所有的药液汇合，秦逸尘意识全部张开，将药液以各自的比例混合。

    不多时，数枚圆溜溜的药液出现在大殿内。

    药液上方是飞速升腾的水汽，丹药逐渐凝聚。

    随着秦逸尘将最后一点药液剔除，一股浓烈的丹香四散开来。

    一直在大殿内盘旋的苍龙，发出一声嘹亮的龙吟，直接撞上天空落下的丹劫。

    轰！一声闷响，天地为之一清。

    

