    这娄父不会是病急乱投医吧。

    徐冬青思索片刻。

    觉得还是不要接手的好。

    白送还送钱的事情，能是好事吗？

    对于娄父的小心思，再结合他家里的处境，徐冬青还是能揣测出一二的，无非就是那什么与民同乐。

    “你们看吧，我的女儿都嫁给了工人，你们不能在说他是资本家吧。”

    可在结合之后的事情。徐冬青觉得还是要小心一点的好啊。谁知道最后会发生什么事情。

    “可....是不是有些儿戏了。”

    徐冬青忐忑道。

    这娄晓娥长得其实还不赖, 作为一个男人，怎么能没有一点小激动呢？

    “徐冬青，你几个意思？”

    这个时候，娄晓娥突然站起来，看着眼前的混蛋，突然觉得他有些不知好歹，真当自己是一个香饽饽啊。

    她从小衣食无忧。

    锦衣玉食！

    能看上他，那都是祖坟冒青烟, 既然还敢在她的面前挑三拣四, 是不是有些过分了，真当她....没人要。

    徐冬青看着有些火辣的娄晓娥。觉得还是不能在娄家多待，这娄晓娥现在就和一个小辣椒一般。

    一点就燃！

    “娄晓娥，你误会了，这样大的事情，我总要回去考虑一下，避免因为着急，让你我后悔终身。”

    一言落！

    徐冬青连忙起身，不顾娄父的挽留，至于那厨房里面还在做菜的娄母，更是还在迷糊中，他就冲到了门口。

    着急忙慌的离开娄家之后。

    徐冬青才松了一口气。

    使出反常必有妖！

    这娄父是看上他那一点了，原著中，这娄晓娥之所以能和许大茂走到一块，无非就是两个原因。

    一，许母当初在娄家当保姆，知根知底下, 娄父觉得将女儿托付给许大茂, 也不至于吃苦，毕竟看他的长相还是很斯文的。这一点娄晓娥也表示认可。

    二，许大茂的身份问题，他家可以说是三代贫农，更是工人阶级中的一员，正好可以让娄家的尴尬的境界稍微的有些缓解。

    该说不说。

    这一步棋局，只能说是一步臭棋，知人知面不知心，他们也怎么没有料到，许大茂不过是被许父许母包装出来的好人。

    暗地里，可是一个阴险的小人。

    最后告发他们的竟然是自己人，许大茂在这里面可是出力最多的一个，还不上一个外人。

    ......

    落井下石的手段。

    闻所未闻！

    咳咳~

    徐冬青走出娄家之后，今天因为娄父让娄晓娥给他请假了，再去轧钢厂上班也就没有什么意思？

    索性，在外面逛逛也好。

    胡同的繁华，可是有些出乎徐冬青的意料，每个年代都不乏心思灵活的人, 为了吃饱肚子，可谓是五花八门。

    寒冬腊月的天气。

    可依旧还是阻挡不了人们的热情。宛若集市的胡同口, 有人手持一个大草堆，上面插着十来根糖葫芦。

    引来小朋友的一阵的哄抢。

    也有闲的无事读书的老头子，随便在地上支了一个小摊子，说白了也就是一块粗糙的布条上，摆满了各种各样的小玩具。

    手工作品。

    当然还有一本看起来有些拗口的古书籍。

    徐冬青蹲在边上，仔细的一瞅，拿起一本来，顿时觉得自己的几十年的书算是白念了，竟然不识的上面的字。

    可怜啊。

    当初念书的时候，是不是都用在歪门邪道上了，比如：打游戏，看电影，吃喝玩乐，可就是没有用在正途上。

    咳咳~

    “这位小兄弟，我看这本插画合适你。”一个穿着笨重的老头子从书堆里淘出一本插画。递到徐冬青的面前。

    呃！

    竟然是闰土月下追灌子。

    那小辫子，还有简单的衣服。一笔一划，无不显示画家高超的画画水平，也就是没有齐~白石老爷爷的画虾啊。

    徐~悲鸿先生的八骏马也可以啊。

    若是能在这地摊上发现，以后他还需要奋斗什么，至于轧钢厂的活，他都不想去干，过个几十年。

    转手一卖。

    妥妥的财富自由啊。

    可惜，在这样的小摊贩上，根本就不可能看到的，徐冬青拿起来一看，里面有几页已经被撕了。

    咦！

    “老先生，这中间丢失的几页，不会是被你拿起擦屁股了吧。”随手将插画书递给老先生。

    这卖旧书也就算了怎么还能少页呢？

    若是你看的正入迷呢？可突然给你断了几章。

    在网文界，可是要被说：断章狗的。

    就差寄刀片了。

    徐冬青虽然不敢说自己就是一个虔诚的书迷，可是看到这一幕，心里面也是有些不乐意，最起码他还是想要看全的。

    “你....胡说什么呢？”

    老先生一把夺过书籍，放在手边，仔细的看了两眼之后，确实是少了几页，想起昨天晚上，那窘迫的一幕。

    上茅房的时候，竟然没有纸了....

    略带尴尬道：“你还是重新选一本吧，一看就是我那个淘气的孙子干的，回去非要教训他一顿，让他爱护书籍不可....。”

    老先生给自己找了一个借口。

    然后又故意将上面堆的古书籍，也就是所谓的繁体字，给丢到一边，将下面的图画书露出来，供徐冬青挑选。

    其实这个年头，能够读书写字的人，已经算是高水平的知识分子了。（听我妈妈说，我姥爷年轻的时候，会算账写字，还当过我们村的小学老师呢？后来不干了，^_^）

    神奇不！

    翻找了一圈之后，徐冬青跳出来两本品相完好的插画书籍，最起码不会出现中间被撕扯了两页的情况。

    递给摊主。

    “四毛。”

    老先生随意的看了一眼，直接说出价格，都够吃上两顿饭了，可是没有办法啊，谁让这些也算是稀缺的玩意。

    除了小孩子喜欢看之外。

    成年人的世界中，只有生活的劳累，又有谁有徐冬青的童心，竟然还有时间看图文书。

    嘿嘿~

    不要脸。

    徐冬青从兜里掏出四毛钱，递给摊主的时候，一个起身，远远的看见一个鬼鬼祟祟的身影，有点像是刘光天。

    这小兔崽子现在也可以说是一个街溜子，平时也是游手好闲，还没有去上班呢？不过也快了，现在的话，还是以玩乐为主。

    漫步走过去。恰好看见刘光天竟然还背着一个大的包裹，鬼鬼祟祟的冲进屋内，就闭上了房门。

