    “我想和你睡觉，我想和你一起起床！真的呢！同样是睡觉，完全不一样的感觉！”林森就像抓到了诀窍，兴奋的说着。

    孙永贞无语的看着林森，她感觉这孩子没救了。

    “阿牧！你说如何让人对你念念不忘？”第二天吃饭的时候，林森悄悄的问道。

    “这个更简单！”

    “真的！怎么做？”

    “找她借钱，借很多钱，保证在你没还钱之前，她都对你念念不忘。”放下碗筷，擦擦嘴巴说道。

    “噗！”韩晓月正在喝水，一下子没忍住，喷了出来。

    他们都是修炼者，林森虽然说得小声，他们还是听得清清楚楚，所以都没想到，秦牧会给这样一个答案。

    没有理会林森幽怨的眼神，队伍再次上路，向预定的目标前进，又开始了一天的厮杀。

    熟悉队友的攻击习惯，熟悉队友实力强弱，熟悉队友的性格，如何更好的配合，这就是历练的目的。

    不过秦牧另外还有目的，就是尽量多杀一些亡灵生物，然后吸收灵核。在赶路的时候，他都没有放弃吸收，左手一直靠在头骨上，握着灵核，吸收灵核蕴含的经验。因为他这并不是吸收灵气修炼，所以走路也没有一点影响。

    又是一整天近乎不停的战斗，只有在韩晓月她们灵气消耗差不多的时候，才会停下来休息。一天时间，仅仅只是前进了十多里路，可想而知，路上的战斗，是多么平繁。

    第三天的时候，难度就更大了，骷髅变得稀少，二级的僵尸成为了主流。关键是没有真正的休息地方。那怕是空地上面，都不知道何事会有亡灵生物出现。守夜也变成了真正的守夜，需要战斗！虽然战斗的强度不大，但是想要休息好，却变得不可能。

    “不行！继续这样下去，大家都要累垮！你们必须安心睡一觉！”看着精神疲倦，都带着黑眼圈的几个队友，秦牧严肃的说道。

    “我们也知道，只是听到你们在战斗，又怎么能睡得着。”韩晓月苦笑道。

    秦牧也很理解，他这两天，也是不断的在睡梦中被惊醒。想要好好休息，真的办不到。

    “今晚就在这里休息，睡觉的时候把精神力全部收在脑海，堵住耳朵！”秦牧说道。

    “这样行吗？岂不是被杀到身边，都不知道？”韩晓月迟疑着说道。

    “没关系，真的有危险还可以叫醒，毕竟只是屏蔽灵气波动和声音，只要一碰，就能知道。”秦牧说道。

    “好吧！没有休息好，确实不行。”韩晓月同意了他的提议，随后开始扎营。

    他们挑选这个地方，是一个小山洞，守在洞口，就能保护里面。

    休息对远程灵修很重要，因为精神力容易分散，对于灵技的掌控就会下降，严重的甚至会释放失败。

    秦牧他们作为近战灵修，就没有这种担忧，几天不休息，也能扛得住。

    果然！安心又踏实的睡了一晚上，三个女孩子不但精力恢复，而且心态上也放松了，不像前一天那么紧绷着。

    “阿牧！馨儿让我历练回去请她吃饭。”在目标外面做最后的修整，林森迟疑着说道。

    “她这是啥意思？她不是说你们不合适吗？又想再续前缘？”秦牧问道。

    “我也不知道！总觉得有些不合适，虽然以前是挺喜欢她的。”林森回答道。

    “她邀请你，是在你进入精英班以后吧？”秦牧眉头一皱问道。

    “是！”林森情绪有些低落的回答，他并不是傻子，秦牧一提他就明白了，这分明是见到他有更大的潜力，所以想抱住这根腿。

    “我劝你最好不要理她。”秦牧说道。

    “为什么？”

    “上过厕所，都习惯回头去看一眼，但真心想去捡起来的，恐怕没有人愿意，除非是很特别的理由。”

    “你啥意思？你这是说我像一坨…”林森瞪大眼睛，不可思议的比划道。

    “别在意那些细节，我只是打个比喻。走吧！我们进去，不开心就需要发泄一下。”秦牧搂着林森的肩膀说道，说着两人率先踏入洞穴。在他们身后，是掩嘴而笑的三个女孩。

    地下墓穴，进入之后，三人就愣在那里，因为里面一片漆黑。秦牧这才想起，这里是现实，并不是像游戏中那样，地下也有光线。

    “秦牧你不会照明术吗？”韩晓月问道。

    “不会。”秦牧郁闷的回答。照明术是一个火系零级灵技，可以让指定的物体，发出淡淡的光芒，一般用于昏暗的地方照明，连水都烧不开。可惜这个符文，已经被他融了。

    “火球术应该会吧？”韩晓月本意只是提醒秦牧，谁知道他还真不会，差点没反应过来，停顿了一下又问道。

    “不会！”秦牧再次说道，随后他的图腾柱泛起了火光，照亮了通道。

    秦牧想不明白，亡灵生物为何会构建一个墓地，或者说只是一个地下洞穴。

    他们五个人，只有秦牧是火系，所以这次他领头，而林森断后，把三个女孩保护在中间。

    地下洞穴不止是黑暗，亡灵之气也很浓郁，带来的后果就是亡灵生物很强，一个普通的骷髅，都需要秦牧全力一击，才能击碎。

    黑暗带来的不便，让人很不适应，一开始让几人都有些手忙脚乱。好在通道并不算太宽，可以封锁着战斗。

    一但发现宽敞的地方，他们就会守在通道口，把亡灵生物全部引过来杀掉。没有机关陷阱，对于几人来说，除了战斗多一些，其实并不太困难。唯一不好的，或许就是通道太多了一些。

    “这些亡灵生物是啥毛病，弄这么多通道，还是一条死路，有啥意义。”走到第三条通道尽头，林森终于忍不住抱怨起来。

    “是啊！这里也不像一个墓穴，说是地精巢穴，更恰当一些。”韩晓月赞同道。

    “可能我们没有走对路线吧，或许是为了容纳更多的亡灵生物，它们特意扩张的，毕竟这下面亡灵之气非常浓郁。”秦牧猜测道。

