    旧温馨街区。

    废墟街区。

    无名街区。

    这条曾经的温馨街区有很多称谓。不过在新的温馨街区出现后，没人再叫这片废墟为温馨街区。

    旧温馨街区毁灭原因已经不可考量，那是十几年前的事，关于火灾原因众说纷纭，阴谋论观点的最多——毕竟火灾蔓延了整条长街，与之相邻的黑猫街区、汉考克街区、理论街区和马丁街区却只是被熏黑了部分外墙。

    那场深夜升腾的大火吞没了上百人的性命，除了直接被烧死的十几名可怜人，剩下大部分遇难者都是被街道上的滚滚浓烟呛死。

    火灾在第二天下午被扑灭，幸存者们被市政安排到新的住处，忘掉悲痛开始新的生活。

    温馨街区位置不错，按理来说应该早就开始重建工程。但似乎因为土地涉及到一部分上层贵族，或许是分赃不均或许是什么，这里搁置下来，无人清理，也无人重建。

    种种一切组成了陆离所看到的前方：雨幕下，向远处延伸的焦黑废墟。

    “没有亡魂和气息。”

    安娜在身旁低声说。

    陆离撑着雨伞，立在前方灰暗的青石板路前。听到安娜的声音，他迈动步伐，走入这片破败废墟组成的废弃街区。

    雨幕遮蔽住视野，阻挡了街区全貌的同时也阻挡了这条街区外的景色，这让周围看起来像是一片烧毁的废墟组成的国度。

    起伏的废墟，倒塌一半的房屋，歪斜立着的焦黑木头，一路走过，偶尔能看到相对完好的房屋。虽然外观破旧焦黑，但还维持着房屋的原样。

    就像乔乔猜测的那样，这条街区并非被彻底遗忘。

    那些相对结实的房屋与半塌的房屋下，可以看到裹着好几层衣物的拾荒人们躲在下面，偶尔升起一团火堆取暖。

    这多少驱散了一些周围废墟带来的孤寂感。

    他们或麻木或好奇或不怀好意地注视着在焦黑的石板路上走过的身影。这名身材修长，气质神秘的男人时常在半塌和相对完好的房屋前驻足，遥遥看一眼门牌上可能还有的号牌，然后继续向前。

    陆离正在向信件地址上的16栋接近。

    几分钟后，陆离在一栋石质的三层建筑前停住脚步。

    除了被熏得焦黑的外墙与大部分缺失的窗户，这栋建筑是陆离看到最完好的一栋房屋——周围被一片废墟包围。

    甚至这栋建筑还有一扇大门，只是被烧得近似木炭。

    铁皮号牌贴在门边的墙上，显示着烧灼痕迹与数字19。

    数字1和数字9并不平行，9比1矮了一半，就像……

    陆离接近这栋莫名令人感到压抑的漆黑建筑，一丝驱之不散的烧焦味从破损的大门后飘出。

    就像陆离想的那样，号牌上附有6的印记，抬手转动数字9使之变成6，上面的印记完全混合，而且与1平行。

    就是这里了。

    推动烧毁的木门，破损的木门与地面摩擦，发出粗糙地声响，显露一条通往内部的幽暗走廊。

    浮现出身形的安娜将陆离护在身后。

    “有问题？”

    想要打开油灯的陆离摸向序列1。

    “只是感觉有些阴森，气息之类的……”安娜静静感受了一阵，摇头说：“没察觉到。”

    陆离继续打开油灯气阀，打火石闪烁几下，灯罩里亮起昏暗的火光。

    提着油灯，陆离收拢雨伞，踏入幽暗的走廊。

    焦黑地板有些粗糙，像是铺了一层沙石。墙壁上存在被火焰高温燎过的痕迹，但随着走入走廊，这种痕迹迅速消失不见。

    曾经的大火并没有过多影响到这栋石质建筑。

    阴冷潮湿的走廊没有浮尘，陆离略过通往二楼的楼梯和另一条走廊，找到101号后继续向前，停在103号前。

    驻足门前，陆离却没去打开房门。

    “你感觉到异样了？”安娜压低声音问道。

    “算是。”陆离说道。

    “这是我们唯一遇到的完好无损的房屋，那些躲在废墟下避雨的拾荒人没理由无动于衷。”

    怎么看这里都比那些漏风不安全的废墟房子安全太多。

    “也许是那个女人做了什么？毕竟她是调查员。”

    “或许吧。”

    陆离手掌握在门把手上，轻轻用力，但没有拧动。

    房门被锁上了。

    “我来。”安娜说道，钻进门后从里面打开门锁。

    房门开启一道缝隙，尘封的味道弥漫而出，以及安娜的嘟囔声：“不过她居然会住在这种地方，真是……好像也挺合理。”

    大部分人的认知里，阴暗的人当然要住在阴暗的地方。

    比如之前去温馨街区找错地址时产生的反差。

    鸟嘴面具身影的住处很简单，有些像侦探社，除了基础物品外没有其他多余的东西，甚至同样只有一个客厅一个卧室和厨房。

    这里是少有拥有完好的窗户的房屋，不断落下水痕的窗户阻挡外界的风雨。

    被阻隔的细微雨声中，陆离踏入房间，抬头看了一眼吊灯。

    电线早已被烧毁，电灯现在只是个摆设。

    看起来这里似乎没有什么值钱的东西。

    安娜在客厅和卧室里转了一圈，回来时手上拿着一幅相框，递给陆离：“她是不是就是我们小屋遇到的乌鸦面具女人？”

    陆离拿起相框，拂去上面的一层灰尘，显露一张不太清晰的合影。

    黑白照片上两个人的相貌已经辨认不清，勉强能看出相貌中的青涩。两个人亲密地贴在一起，像是一对情侣，背景就是这栋建筑的正面。

    “是她。”陆离说着，将相框递给安娜。

    “你怎么知道，或许是她的父母呢？”安娜神情古怪地接过相框，盯着照片打量。

    “照向技术在十几年前才刚刚出现，而且身高一米七以上的女人并不多。”

    安娜好像明白般点点头，放回相框：“不过我没找到地下室。”

    陆离没说话，只是讲视线落在厨房旁的杂物间木门。

    他迈步走近杂物间，抬手拉开房门。

    窸窸窣窣……

    不详的阴冷气息扑面而来，某种充斥恶意的窃窃私语声在台阶下的幽暗里飘来——

    砰。

    陆离重新闭合通往地下室的木门。

