    流风亲自开车，将云清和小宝送到了锦州饭店的包间。

    在亲眼看见云清和小宝走进锦州饭店后。

    流风也跟霍景深汇报了路上发生的事。

    除了那个带着鸭舌帽的神秘人，还有油罐车突然爆炸的事……

    这点也很奇怪。

    流风刚才担心云清的安危，没来得及细想。

    现在看来，油罐车怎么会突然爆炸，而且恰好就在云清经过的路口？

    “四爷，我总觉得这事太巧合了……”

    流风说完，才意识到，电话另一头的霍景深始终没有出声，但也没挂断。

    流风甚至能听见，电话那头苍凉萧瑟的风声……好像空无一人，安静得有些怪异。

    突然，流风瞳孔一紧，猛地想起今天是什么日子。

    他嗫嚅无措地道：“对不起，四爷……我不该打扰您。”

    二十年前的今天，正是薄氏夫妇惨死的日子……今日，就是霍景深父母双亲的忌日！

    “保护好太太，其它事你不用插手。”

    霍景深低冷的嗓音被凉风送进流风耳朵里，无形的寒意让流风颤了颤，他还没来得及开口，通话已经被切断了。

    此时的霍景深，置身一片苍凉的墓园。

    眼前是个半圆形的坟冢，里面合葬着薄氏夫妇的衣冠冢。

    二十年前，他的父母惨死，尸骨无存。

    霍景深周身笼罩着无形的孤寂，压抑而克制。

    良久，他缓步上前，放下了手里祭拜的白花。

    “我找到了我中意的那个女人。”霍景深静默地看着连遗照都没有的墓碑，哑声开口说，“你们应该不会喜欢，就不带她来见你们了。”

    二十年太漫长了，上一代的血海深仇，以血画上了句号。

    他的小姑娘，还是什么都不知道最好。

    突来的寒风，让霍景深虚咳了一声。

    他体温比旁人低，感觉不到什么冷意，但霍景深很清楚，自己的身体越来越糟了。

    守在十几米外的韩默看见霍景深转身，立刻快步迎上去，将手里的风衣外套递上。

    “临南路口油罐车爆炸的事，让人去查。”霍景深低声吩咐。

    “是。”韩默立即安排了下去。

    他想起什么，又汇报道：“四爷，最近北城涌进来另一股势力，目前还没找到源头。”

    倒是不太平起来了……

    霍景深幽邃的眉眼间，生出几分骇人的狠戾。

    “直接处理掉。”

    他没耐心玩什么引蛇出洞。

    既然有人敢把手伸到北城，他就让他们知道，这里到底谁说了算！

    ……

    而此时的锦州饭店，包间内。

    长方形的餐桌，云清坐在中间埋头吃饭，左边是小宝，右边是正襟危坐的陆祈佑。

    此刻，小宝咬着勺子，睁着一双黑葡萄似的大眼睛，直勾勾地盯着对面西装革履的陆祈佑。

    陆祈佑自认为什么大风大浪都见过，却唯独没跟这个年纪的小屁孩接触过。

    更何况，这还是自己的亲儿子……

    商场上处理几千亿的合同，他连眼皮都不眨，现在，跟这么个小东西面对面，陆祈佑居然莫名生出一丝紧张。

    无形的尴尬在父子之间蔓延……

    他们大眼瞪小眼了半天，竟是陆祈佑先沉不住气。

    他手握成拳，抵在唇边虚咳了一声。

    “饭菜，合你胃口吗？”

    小宝抽出嘴里的小勺子，晃了晃，一副早已看穿一切的小模样。

    “你这个坏蛋大叔，别想用好吃的收买我！妈咪讨厌你，我就讨厌你！”

    陆祈佑有点无语凝噎。

    他很确定，自己找倪欢麻烦的时候，这小家伙都不在场。

    他们父子没见过面。

    毕竟他没什么当着别人儿子面，折磨他妈的癖好……现在陆祈佑也无比庆幸自己没干过这种事。

    看来是倪欢背地里跟他儿子说他的坏话了……

    陆祈佑随手拿起旁边的酒杯灌了一口，看着对面的小宝：“你妈怎么说我的？”

    “我妈咪没有说过你。”小宝往嘴里塞了块肉，真好吃。他一边把小嘴塞得满满当当，一边嫌弃地说着，“但是妈咪有你的照片，以前，妈咪偷偷看你照片的时候，还会掉眼泪……后来，她就把照片撕掉了。”

    陆祈佑没想到会听见这种回答。

    他怔了怔，捏着酒杯的修长手指不自觉收紧了几分。

    倪欢那种女人……原来还会哭么？

    “电视里说了，让女人哭的男人，都是坏蛋！”小宝咽下嘴里的肉，抬头看着陆祈佑，“你是大大大坏蛋！”

