    剧毒蜘蛛刚一落下，下方肉蛆虫顿时死伤一片。

    【成功击杀肉蛆虫，获得20点经验】

    【成功击杀肉蛆虫，获得20点经验】

    【成功击杀肉蛆虫，获得血珠*1】

    【成功击杀肉蛆虫，获得20点经验】

    ……

    几十道提示哗哗刷屏，陈枭就看到自己的经验值“蹭”的一下，直接飙到三分之二的位置。

    这种恐怖的提升速度，陈枭感觉自己正在做飞机一般。

    这次的剧毒蜘蛛直接是最高值45级，单是那流露在外的毒液，正常20几级的怪物沾上也得死。

    更何况眼前的肉蛆虫还不到10级。

    陈枭也正是因为其恐怖的毒液，才选择剧毒蜘蛛的，只需要跟着它走就行，跟本不用花费时间战斗。

    【恭喜你，成功升级：等级11级】

    还没走几步，陈枭便升级了，这次他没着急消耗属性点。

    因为通过介绍，冒险家在等级达到10级后，之后每次融和属性点将不再受系统保护。

    也就意味着，再次融合必将切实感受实力提升的真实痛苦。

    【成功击杀肉蛆虫，获得20点经验】

    一路小跑，周围地面肉蛆虫的尸体不断增多。

    不过因为等级超过怪物，导致他现在就算猎杀9级的肉蛆虫，经验也只有20点了。

    好在这里的怪物数量惊人，经验惩罚也能接受。

    【恭喜你成功升级，等级：12级】

    【恭喜你成功升级，等级：13级】

    【恭喜冒险家，成功登临万界等级榜】

    陈枭脚步一顿，目光好奇的看向光屏。

    经过三分多钟的“奋战”，陈枭也来到了13级。

    “万界等级榜？”

    好奇之下，陈枭打开了榜单介绍。

    【万界等级榜】

    第一：【虚空龙王】角色等级：19级。

    第二：【魔王库滋】角色等级：19级。

    第三：【天使迦叶】角色等级：19级。

    第四：【苦坨】角色等级：18级。

    ……

    第9995：【陈枭】角色等级：13级。

    注：所有符合万界收录的生物，皆可登录排行榜。

    看着榜单上不停上下挪移的人物头像，陈枭却开始纠结了…

    目前最高等级也才19级，虽然对别人来说很难超过。

    但拥有变态打手的陈枭而言，想要登顶，还是很简单的。

    只是这样自己就会暴露在所有人面前…

    正在他踌躇不定时，系统传来的升级提示再次响起。

    【恭喜你成功升级，等级：14级】

    同时他的等级也从9000多名，一跃到6300多名。

    看到这，陈枭也想通了。

    只要能增强实力，管那么多干啥。

    一味地畏畏缩缩，等到时真的遇到了危险，想自保也晚了。

    何况自己等级高了，得到的好东西也会更多。

    万界榜单不只有等级榜，还有【界榜】【公会】【武器】【坐骑】……

    凡是游戏中该有的榜单，这里全都有。

    似乎这个数据降临就是让各族进行全方位的争斗。

    完美的释放每个职业者内心的虚荣。

    “呵，管你什么榜单，老子全都要！”陈枭目光变的锐利。

    要么不做，既然决定了不在扮猪吃虎，那就全都做到最好。

    就是明摆着告诉万界所有种族，老子是最强的！

    ……

    继续朝着河道尽头前行，陈枭收割着经验的同时，那种诡异的声音也越发明显。

    “到底是什么生物？”

    陈枭疑惑间，身前的剧毒蜘蛛也到时间了。

    五分钟的狂奔，一个胶囊便让他连升4级。

    照这种速度，要不了多久，他就能转职了。

    “吼！”

    诡异的低吼声越来越大，掀起的飓风让地面的肉蛆虫胡乱滚动。

    陈枭抽出星之海，沿着墙壁，慢慢向着前面摸索。

    待他来到一个拐角处时，眼前的一幕让他瞳孔放大。

    喉咙也不由自主的上下耸动。

    “卧槽！”

    只见前方墙壁内测，魔法祭坛中央。

    一个浑身粘血，衣着净蜕的魔族样貌的年轻女子仰躺在地上。

    在她四肢各有一柄短剑刺穿地面。

    其腹部更有一道贯穿两侧的恐怖剑伤。

    双眼内空，背后黑色羽翼也只剩左边一只。

    如果不是那对双峰微微上下起伏，陈枭真以为对方是具尸体。

    不过光屏上所显示的等级，还是让陈枭倒吸一口凉气。

    【魅影】

    生命值：1459/98000

    种族：天魔族

    性别：雌

    等级：63

    阵容：未知

    状态：濒临死亡

    ……

    足足有63级，又是一个大佬级别的人物。

    不过目前也只剩下了1400多血量，根本无法战斗。

    祭坛周围围满了一堆肉蛆虫，争相吞噬着由祭坛溢出的鲜血。

    而且每吞噬一滴鲜血，肉蛆虫的等级便提升一级。

    不过似乎只限制在9级。

    而在祭坛外侧半米远的地方，一只体型庞大，模样似海马的生物正在熟睡。

    每次呼吸，都向外吹出一股飓风，同时伴有诡异的低吼。

    【格雷斯】

    生命值：34500/34500

    种族：双角海族

    性别：雄

    等级：49级

    阵容：未知

    状态：睡眠

    ……

    “砰！”

    突然一声重击，吓陈枭一跳。

    只见睡眠中的格雷斯尾巴猛地甩动，重重砸在魅影的腹部。

    鲜血顿时四溅，让刚自愈的伤疤再次裂开。

    同时魅影的生命值再减35，要不了多久，那名天魔族的血量便会清空，彻底死亡。

    而祭坛外，那些肉蛆虫见到鲜血突然再次涌动，很是兴奋。

    “妈的，该不会是这双角海族在用天魔族的鲜血喂养那些肉蛆虫吧？”

    陈枭想着，脚步也在慢慢后退。

    他可不想打扰眼前和平的一幕，哪怕心中很想宰了那只双角海族人。

    “等…等！”

    一声轻昵突然传到陈枭耳边，同时一个队伍请求也在光屏中浮现。

    【63级魅影请求加入队伍】

    与此同时，一旁双角海族双耳微动，似乎是在感应什么。

    陈枭猛地停下脚步，躲在墙边，大气都不敢喘。

    心中更是对魅影骂了无数遍。

    “等等，你等个锤子等…”

    过了一会儿，双角海族似乎是没发现什么，重新陷入了沉睡中。

    这让陈枭放松了不少。

    【63级魅影请求加入队伍】

    看着不断闪烁的提示，陈枭想了想，最终还是答应了请求。

    对方如此急切的请求加入，肯定是想借助自己脱困。

    可如果不答应，陈枭又怕对方直接暴露自己。

    回想之前，这明显是赤裸裸的要挟。

