    方浩回到办公室，不过会，秘书就将两个双胞胎领进来。

    那两人，是张玉送给他的玩物。

    他皱眉，等秘书出去后便把脸色拉下来：“你们又要想做做什么？

    这里可是省人医，不是你们临海的酒店，不是你们可以乱来的。”

    双胞胎的姐姐道：“主人，我们没有恶意，只是来听你差遣的，我们负责你沪海之行的鞍前马后，你有什么需要，尽快吩咐，我们一定会去帮你办到。”

    妹妹掩嘴一笑：“就算有恶意，主人你也不会允许我们放肆！”

    “张玉让你们来监视我？

    那太可不必。

    我在这里怎么过，在沪海也怎么过，我只是一个小医生，不会干预张玉的行事，她该怎么谋划就怎么谋划，她完全可信任我。

    你们回去告诉她，除了医术上的事，不要骚扰我。”

    方浩很不自在，换做是别的男人，面对这两个极品双胞胎，恐怕早就忍不住，有花堪折直须折。

    他再看这两女，忽的想起曾凌天那条老狗在沪海也有双胞胎的玩物，俗称双子星，不知道这个恶趣味，是学习张玉的，还是老狗自己的本性。

    不管是何种，都让方浩很反感。

    姐姐道：“不是的，我们接到的命令，就是全力满足你的要求，只要你喜欢，拿走我们的性命都行。”

    妹妹道：“主人这么英俊，就算是死在主人手上，也是最美的。”

    “你们先去沪海，在那边给我安排酒店，也给我调查一下于家和陆家的情况，我到了那边之后，我需要这些资料。”

    方浩如此安排。

    姐姐道：“主人，可是，我们接到的命令是形影不离地在主人身边。”

    方浩就板起脸：“看来，你们一点都不听我的话啊，还叫个屁主人！”

    “这，那好吧，我们去沪海就是。”

    姐姐和妹妹站起来，真的就离开。

    张玉，你的洗脑本领真是了不起！竟然让这两个独立人格的人，都完全听从你于你。

    方浩心里戚戚然，如果女儿方佳佳落到张玉的手上，恐怕也难逃何种洗脑的下场。

    等了一会，他就见张玉的电话果然打进来，便接听。

    那边先道：“方浩，你可真是不解风情啊，又拒绝那两个小妹的柔情蜜意。

    你是真不知道，还是装不知，现在可是她们身娇体柔的最好年龄，姑娘的十八岁只有一次，错过了也就错过了。”

    方浩道：“你少来这一套！我跟你说过，你想要从我这里得到什么，你直接跟我面对面，而不需要用这些手段。

    这样，只会让我们的意见更加相悖，只会渐行渐远。”

    那边：“我不觉得，反而是你形象太正，我没有把握，需要你做出一点牺牲，这样，大家才能臭味相投，咯咯！”

    你臭，我可不臭……方浩道：“如果不提我另外女儿的下作，为这两个没什么用的玩物，那就不浪费你的时间，挂了吧。”

    “沪海之行，小心为上，你是过江龙，可别折在沪海那些个地头蛇上。”

    那边提醒几句后，也就挂断。

    你不搞我，那我沪海之行，就不会有危险！方浩心知肚明，最危险的就是张玉了，因为她最没底线！一个人越是为了长寿，就会做出越自私的行为，因为，任何别人的利益，都不如自身长寿的利益重要。

    他不得不再次谋划一下沪海之行，预防变数的发生。

    他想了想，就再看看下午的工作安排，因为是周末，如果不安排棘手的手术，他也不去坐诊，还是很自由的。

    他将工作安排取消，然后就离开医院，他没有马上回家，而是去一趟老房子。

    他没有直接进老房子，而是去了楼上叶轩母亲的家中。

    他在门外倾听一下，确定里面有人。

    想到叶轩母亲现在就在医院，负责照顾叶轩和叶南天老爷子，叶小妹也在首都上学，如果这里面有人的话，只有可能是那个中年美妇了。

    他嘴角冷抽一下，然后打开房门，直接就进去。

    他没吭声，走入客厅，不一会，就见从客房门打开，那个陌生而熟悉的中年美妇走出来。

    她穿着一条吊带睡裙，高翘的雪峰，有着不一样的魅惑。

    双方照面，女人先是吃惊，恼怒，狠辣，然后整个人就朝着方浩疾冲过去，拳掌结合，连续攻击方浩。

    方浩避开，见对方一个鞭腿扫来，他就极度出手，一把抓住对方的脚踝，让对方单脚着地。

    在对方还要攻击他时，他就将对方的腿抬高，对方身体受限，就不能攻击到他了。

    “你……你混蛋！你流氓！”

    女人无比羞怒，方浩这样抬起她的一条腿，可泽国什么都，都被方浩一览无遗了。

    方浩扫了一眼，瞳孔都不禁一凝，作为没什么文化的他，只能说我操，真是极品，诸如此类的话了。

    他也没有回避眼神，看着，也看着对方的眼睛：“你是谁？

    来江东做什么？”

    “岁月岁魇，都是为家族研究出来的，我来看看是谁这么厉害，竟然将它们都给解了。”

    中年美妇脸色更加羞红，方浩竟然对她的话不为所动，可见他的脸皮有多厚。

    她道：“看够了没有？”

    方浩就大大方方地看：“结构精致，是极品。

    不过，好像有点干涸，医学上说，雌性激素分泌不足。

    通俗点，你需要男人。”

    “你……”方浩再问：“你家人都来了，还是就你一个人在江东？”

    “是我一个人在江东。”

    “现在你知道是我破解了你们的毒药，我也知道你了，你下一步打算做什么？”

    “今日之前，我不想怎么你，可你这么无礼，我真想杀了你！”

    “可惜，光凭你，你没这个本事！”

    方浩放开对方，在对方还要攻击自己，他一步迎上，以极快的身手，极其刁钻的角度，一手就将对方锁喉，将对方提了起来。

    在对方脸色憋得通红，不再反抗，只好拍拍他的手，示意投降服软，他才将对方摔到沙发上。

    他过去坐在沙发上，跷起二郎腿，不急不慢道：“江东，不是你们这些人待的地方，说说看，还有谁在江东！”

    

