
灵泉地脉之中，这些日子的吞噬，黄庭已经来到了神藏境八炼初期的修为。

整条地下暗河的灵力基本已经被黄庭吞噬的七七八八，剩下的灵气，对于黄庭来说倒还真是只是锦上添花。

正在黄庭放缓吞噬的速度的时候，一道慌乱的身影，噗通一声扎入了地下暗河之中，朝着自己，扑腾的游了过来。

很快便是在黄庭疑惑之中，金缕衣从灵泉之中钻了出来，一头金色的秀发，湿哒哒的贴在身体上，气喘吁吁：

“主人不好了，外面来了七个气息强大的神藏境的人族强者，尤其是那个领头之人，我都看不透他的修为。看他们的架势也是来探寻东胡王大墓的。”

听到金缕衣的汇报，黄庭眯了眯眼睛，如今进入神藏境八炼，还真的没有多少令他赶到害怕的存在。

如今的黄庭已经能够将自己的领域释放的无声无息，很快便是将整个大墓周围笼罩。

“竟然是黄金界域的神族强者，能过通过火神关到了这里，看来领头之人也是领悟了领域神通。”

黄庭气定神闲的继续开始修炼吞噬。

见到黄庭依旧如此淡定，金缕衣一下子心里就有底了，果然外面的几个人族在强大的主人面前就是渣渣，连打断主人泡澡都做不到。

金缕衣趁机陪在黄庭的身侧，金色的神体肌肤毛孔打开，开始将天地灵气吸收入体内。

“舒服啊。”

如此浓郁的天地灵气，即便是黄庭神藏境都是连升两大大境界，这神念境的金缕衣，自然是陶醉其中，即便是黄庭吞噬之后，流出来的一些些灵气，也令她心满意足。

一人一骑，就这般沉浸在灵气的吸收之中。

“主人，他们已经走进大墓大阵了，由于灵气不足，只剩下主墓室外的那一道杀阵，不过也快关闭，他们很快就会来到墓室。”

金缕衣炼化了那条控制杀阵的项链，自然是将军臣七人的动向了然于胸。

“嗯。”

黄庭淡淡的点了点头，身体都没有动一下，毕竟，在他看来，这几人还不值得他出去，继续老神在在的吸收着灵气。

大墓之中。

龙雀和完颜神族的强者走在前方探路，而军臣则是步履从容的紧随其后。

很快几人便是走过了四个石室和甬道，来到了地宫正殿的前殿。

透过正殿的大门，几人很轻易便是发现了堆在地宫正殿之中的各种丹药宝物和功法。

几大神族的眼神都是被这些陪葬品吸引。

即便是身家丰厚的军臣也是微微心动的看向了那一堆陪葬品，毕竟东胡王可是一代传奇人物，他的陪葬品可差不了。

军臣非常谨慎的释放了杀戮领域，穿过前殿，扩散到了地宫正殿之中，脸色浮现了微笑。

“果然和我预料的一般，这一座大墓经历了数千年的时间，如今维持着大阵的灵力已经不足以支持，故而如今地宫正殿之中的那些机关已经失效。”

“随我走。”

杀戮领域扫过，确认了安全之后，军臣便是直接带着几人走到了地宫正殿之中，将放置在地宫几个角落的各种宝物，一把收入了自己的空间戒指。

当然，从中他也是拿出了一成左右，分给了龙雀等人。

这里的功法可能算不上顶尖，但是丹药确实实打实的，即便是神藏境五炼巅峰的军臣都是惊喜不已。

几人将地宫正殿一扫而空之后，便是步入了后殿。

“嗯?不对，已经提前有人进入了主墓室！”

军臣走到了后殿，见到通往主墓室的通道之后，整张脸阴沉了下来。

“有人先我们进入了主墓室？”

龙雀几人也是被军臣的发现所震惊。

军臣领域释放，便是轻易的破开了本就摇摇欲坠的最后一道杀阵。

进入了主墓室，军臣整个人变得煞气凛凛，扫了一圈，便是见到了被丢到一旁的棺盖和挪移了位置的空棺。

“该死，看来是这大墓的杀阵瓦解之后，大明界域的武者提前进入了大墓之中，取走了东胡王的陪葬品。”

龙雀脸色也是流露出了一丝浓浓的失望和怒意。

“究竟是谁！”

几位神族强者都是脸色难看，他们足足找寻了这么多日的大墓，竟然已经被大明界域的武者，捷足先登，这个结果简直令他们有些发狂。

“给我滚出来！”

在短暂的气愤之后，军臣发现了原先棺木位置的那个阵法，以及从上面点点氤氲的灵气。

“下面有人！”

军臣放话之后，其余几位神族强者也是发现了这阵法下面，有着两道气息，只是似乎依旧很淡定，没有在乎他们的降临。

军臣领域释放，直接锁定了下方的黄庭和金缕衣。

“赶紧将东胡王棺木之中的陪葬品都给我交出来。”

军臣毕竟是一位掌握领域神通的神藏境五炼巅峰的强者，并没有心急。领域释放，锁定了两人之后，已经十拿九稳。

其余几位神族强者，也是神念扫向了地下，很快发现了黄庭和金缕衣。

“真是不知道说你是幸运还是倒霉。”

龙雀心中淡淡的感慨了一句，能够恰好遇到杀阵瓦解，进入大墓获得陪葬品自然是大机缘，但是又倒霉催的还没离开，就被军臣大人堵在了大墓地下。

“滚出来吧，被军臣大人锁定，不过是早死和晚死。现在出来，还能够让你体面一些。”

完颜神族的强者，冷笑了一声，对着阵法下面的黄庭说道。

显然，他们认为黄庭恰好闯入了这个大墓，然后取走宝物之后，被他们正好堵在了主墓室，于是躲到了杀阵的能量枢纽阵法之下，想要躲过一劫。

还真是天真！

只是，在黄金界域都是凶名赫赫的军臣大人，放话之后，阵法下面的两道身影，依旧安安稳稳的，连步子都不迈一步。

“怎么军臣大人说的话，你们听不懂么？”

完颜神族的强者，直接暴怒，在军臣大大人的杀戮领域之中，释放出了自己神藏境三炼大圆满的修为。

“是不是很惊讶，为何我等能够突破大明界域的限制？”

完颜神族的强者，咧嘴一笑，看着阵法下的土著，准备让他知道下，什么叫做天外有天。

“轰！”

完颜神族的强者，直接一拳穿透了聚灵阵法，整个身体穿过光幕，准备将黄庭打成肉泥。

进入了地下暗河之后，完颜神族的强者脸色流露出了震惊和满满的贪婪。

“好浓郁的灵气，好庞大灵泉，这才是真正的宝藏啊。”

然后，他厌恶的看到一人一马，还在悠闲的吞食着精粹的灵力：“还不给我停止，这条灵泉乃是我神族的。”

回应他的只是，黄庭缓缓抬头的一道眼神：“聒噪！”

只是一个神念，完颜神族的强者，神魂直接被崩碎。

要不是之后要将其焚烧了，即便是尸骨都存不下来。

“轰！”

一股恐怖的气息，从地下河之中翻动，如同一条巨龙出海，属于黄庭的领域也是开始显现，不断地收拢。

主墓室聚灵阵直接溃散，黄庭直接从大墓底部的灵泉之中走出，带着神魔一般的气息。

“怎么可能！”

军臣惊恐的发现，自己的杀戮领域直接被磅礴的肉身气息，冲腾的溃散，瓦解！

仅仅是释放的肉身气息就将自己的领域瓦解，这是何等的强者！

军臣整张脸惊恐不已：“你是谁？”

一个荒唐的念头在他心中升起，难道当年的东胡王并没有真正的陨落，不然为何这起源界域有这般恐怖的存在。

至于另外的几位神族强者，甚至不知道发生了什么，只知道，脚踏之地，如同进入了泥淖之中，他们的神念都无法探出周身范围。

完全被禁锢在了这方天地之间。

六大神族强者，皆是亡魂皆冒，难以置信的看着神魔一般的黄庭。

“前辈可是东胡王，我等都是神族后裔，都是一家人。今日进入地宫墓穴，冒犯了前辈，还请前辈饶命。”

几个神族强者都是跪了下了。

尤其是东胡族的龙雀，眼神之中带着炽热，要是当真是东胡王，对他而言可就是惊喜了。

东胡族族长不过是神藏境六炼的强者，而面前的神魔人物只是一道肉身气息就能够镇压军臣，可想而知他有多么的恐怖。

而且，这还可能不是这位魔神大人的巅峰修为，龙雀甚至猜测，有没有可能东胡王当年自封修为葬在了这灵泉地脉之中，今日随着他们的打扰，阴差阳错，苏醒了过来。

而且，金缕衣正是汗血马王族的后裔，以主人之礼侍奉的不是东胡王还能是谁？

“祖宗在上，东胡族第六代王族后裔，龙雀拜见。”

龙雀直接双脚跪地，三叩九拜，更是放了一点自己的精血，东胡族的王族血脉出来。

见到龙雀的反应，军臣也是眯了眯眼睛，难道真的是当年自封修为，今日恰巧苏醒的东胡王。

但是，此人看着也不像是异族之人，这神魔肉身，反倒是有点像传说之中的巫族。

不过，有一点可以确信，此人不是他能够招惹的。

军臣也是联想到了之前自己的不安的预感，看来就是印证在了他身上。

军臣终究也是跪拜了下来：“匈奴族王族后裔，军臣参见东胡王。恳请饶恕我等无知擅闯之罪。”

“尔等此次是专门为了这大墓而来？”

黄庭见到跪了一地的神族，轻轻的问了一句。

“不不不，前辈误会了。我等此次乃是为了和汉族的界域战争而来，我等异族这一次降临起源界域就是为了断了东汉界域的传承。东胡王此次出世，正好可以随我等进入黄金界域，想必域主成吉思汗定然扫榻相迎！”

军臣等人直接挑明了和汉族的矛盾，希望得到东胡王的共鸣，从而放了他们。

“原来如此。”

黄庭淡淡的说了一句。

军臣等人匍匐下去：“还请东胡王随我等踏平大明界域，荣归黄金界域！”

“非我族类，其心必异。”

黄庭淡漠的拍出了一掌，若垂天之云，无边无际，直接将几位神族笼罩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70084710"  chaptername="第一百三十六章  黄庭出手，无情镇压">加入书签</a>
</div>
