    “什么？”萧晨枫同样一惊。

    萧远连忙走到虚空星图内，道，“从阳陵界开始，途径80余座分盟，26座大型防线。”

    萧远边说着，手指也在虚空星图上游走着。

    “战线终点，正是阴陵界。”

    “阴陵界之后，大半年前便赶去了一个帝境，坐镇其中。”

    “哪个？”萧晨枫脸色一冷，直言问道。

    萧远回答道，“寒华帝主。”

    萧晨枫脸上冷色，消减了几分，“还好，只是个新帝。”

    “即便他现今反应过来，从阴陵界赶去伏杀易霄小友，也得走不短的虚空路程，没那么快。”

    萧晨枫重新坐回到桌案之后的椅子上，皱眉思索着。

    半晌，缓缓出言，“新帝以及小成帝主，可守一方星辰世界，却没那本事随意游走，更别说虚空追杀。”

    萧晨枫看向萧远，“让无影几人走一趟，直接到阴陵界之后。”

    “我要这寒华帝主趴在阴陵界，一动不动。”

    萧晨枫边说着，敲了一下桌案。

    “若他敢走出阴陵界半步，立刻传信给我。”

    “是。”萧远领命，点了点头。

    萧远又微微皱眉，“无影几人，最擅潜行，让他们到阴陵界之后，足可让寒华帝主忌惮下不敢离去了。”

    “否则，寒华帝主一走，就等着阴陵界直接被我们收回手中。”

    “只是，无影他们几个，单论潜行，除却虚空帝君榜前十者，无人能奈何他们。”

    “若如此，不如直接将易霄此子调离阴陵界战线，让无影他们接替反推战线的任务不是更好？”

    萧晨枫摇了摇头，“无影他们只是擅潜行。”

    “我们炎龙盟内，比易霄小友实力强者，多的是。”

    “但论雷霆奔袭，横扫虚空，怕是除你我之外，无一人能比得上他。”

    萧远眯了眯眼。

    萧晨枫笑笑，“除却实力暂时比不上你我外，他的任何本事都不比你我差。”

    萧晨枫又再次不自觉地再次起身，面露笑容。

    “回想起来，自他现身，便每每给我惊喜，又总是不经意间替我分担了诸多压力。”

    “救萧白一行，夺雪云神莲，救治怒虎统领，镇守天关界，至而今的连天狭界也被他占领，以及反推阴陵界战线。”

    “一次又一次。”

    “莫不是当真天意，送了这么个了不得的妖孽给我炎龙盟？”

    萧远撇撇嘴，“我感觉，纯粹是这小子是那等闲不住的人，四处蹦跶。”

    “现今还好好的，给我们诸多惊喜。”

    “别是以后四处闯祸，给我们诸多惊吓就好。”

    “四处蹦跶？”萧晨枫笑笑，“萧远，你以为他为何刚占领了天狭界，又忽然火速奔袭阴陵界战线？”

    萧远下意识道，“还能有什么？无利不起早，我看他就是一路反推，一路搜刮。”

    “我看了下情报，这小子这大半年来攻陷各大分盟，现今身家丰厚得很。”

    “呵呵。”萧晨枫轻笑，“若如此，他现今直接继续游走寒渊盟各大分盟不是更好？”

    “阴陵界战线上，刚经大战，满目疮痍，想也知道油水有限。”

    “算上他一路走传送大阵的消耗，此次反推战线，他不亏灵脉都算好的了，可别想着能赚个彭满钵满。”

    “那这小子…？”萧远皱眉。

    “萧白。”萧晨枫直接道出了答案。

    “阴陵界战线，寒渊盟的人一旦稳下，定会剑指曲池界战线。”

    “此子，而今是要把寒渊盟的剑折了，而且是折个粉碎。”

    萧晨枫轻笑，“萧白，交了个不错的朋友。”

    “去吧，速遣无影他们前往。”

    “是。”萧远领命离去。

    ……

    数月后。

    鸠尾界。

    一座荒芜星辰上。

    萧逸凝望无尽虚空，皱着眉。

    身旁，独眼光头道，“大人，战斗痕迹已经毁去，战场也清扫完了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，不语。

    独眼光头挠了挠头，“从我们在天关界赶来至今，已有三月。”

    “大人一路反推战线，已夺回76座分盟，22座大型防线。”

    “再继续走的话…”

    “走不了了。”萧逸摇了摇头。

    “这里是鸠尾界防线，再过去数座防线，便是阴陵界了。”

    “那里有个帝境在坐镇，别说我们到达阴陵界，就是靠近附近星辰域界，也将等同闯入极险之地。”

    独眼光头脸色一变，“大人你确定？”

    萧逸点了点头，“后面数座防线，我探过了，都无异，只有最后的阴陵界，确实有个帝境。”

    早在三月前他确定反推阴陵界战线时，便料到了有可能出现的危机。

    一路虽战线反推，自己踪迹被寒渊盟预测，是板上钉钉之事。

    他而今怕的，也只有帝境。

    故而早在他将这条阴陵界战线反推到一半的时候，便已然放缓了脚步，每每出手前，定先一步去这些分盟以及战线探查一遍。

    也是因此，方才耗时三月。

    更多的时间，放到了潜行探查上。

    独眼光头连声道，“那我们还不跑路？”

    “数个战场防线的虚空距离，可没想象的远。”

    “若这个帝境御空追来，我们还有命？”

    萧逸摇了摇头，“他走不了。”

    “我在阴陵界潜行探查时，发现有人在帮我们，而且起码是统领级别的强者。”

    “他们在阴陵界后捣乱。”

    “这个帝境若离开阴陵界，就等着阴陵界包括后方原本就属于他们寒渊盟的地盘被清剿一空吧。”

    独眼光头迟疑道，“那我们继续前进？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“虽说阴陵界后方有人牵制这个帝境。”

    “但我不习惯将自己的命交到别人手中。”

    “谨慎起见，我们就到这里停止。”

    “也是。”独眼光头点了点头，“如果是刘仁帝君那种不靠谱的家伙，我们命得交待在阴陵界。”

    “嗯。”萧逸淡漠地点了点头。

    ……

    同一时间，无尽虚空，某片风雪凛冽的星辰之中。

    仍是那宫殿。

    仍是那已成齑粉的宝座。

    仍是那一身黑白交纵袍子的身影。

    身影，一手握着卷宗情报，双手颤抖着，身躯也渐而跟随颤抖着。

    “短短三月时间，阴陵界战线被反推76座分盟，22座防线…”

    “紫炎易霄，又是紫炎易霄…”

    ......

    第五更。（补）

