
　　“完了完了，这下彻底完了！”百合摇头说道：“连他的同伴都弃他而去，如今该如何是好，做人虽然仗义，但也不能这样啊！”

　　“我果然没看错他！”

　　百花仙子神色认真，陆凡让鬼影等人离开，此乃绝对的大义，让人更是充满着触动。

　　而与此同时，陆天南的眼色也变得杀意凛然，正如陆凡所言，如果连鬼影等人一起杀了，必定会引起杀手王朝不满，到那个时候对圣地不利。

　　如果只是对陆凡出手，杀手王朝或许不会剑拔弩张，毕竟不管如何这件事情都是因陆凡而起，陆凡如果不击杀圣地圣子，就不会发生这样的事情。

　　“老头你也不用犹豫了，不如直接出手吧！”陆凡耸肩说道：“其实我很想知道，圣地的高手实力到底如何，是不是真的能够让我忌惮！”

　　“老夫平生见过很多不怕死之人，却未曾见过如此不怕死的！”陆天南瞬间冷笑：“既然如此，那我便成全你，让你知道圣地的威严是不可侵犯的！”

　　说完之后，陆天南才向着其他四位老者望去，显然是不打算亲自出手，陆凡不过是圣人，而且只是初级圣人，根本就不需要他来动手。

　　只是让他有些疑惑，为何周长老会死于陆凡之手，按照正常情况，以周长老的实力，足以碾压陆凡。

　　其他四位长老得到指令，也没有丝毫犹豫，向着陆凡踏去，周身更带着无尽杀气，陆凡如此不知天高地厚，挑衅玄光圣地，他们早已怒火中烧，如今有着机会对付陆凡，他们岂会轻易错过。

　　就在那转眼瞬间，陆凡便被四位长老围攻，与此同时，整个花城更被布下结界，陆凡这次也是插翅难逃。

　　感受到四位高阶圣人的强大气息，陆凡眯着双眼，却并没有太过惧怕，除了那位陆天南能够威胁到他，其他的长老对他可起不到作用，这也是陆凡绝对的自信。

　　也就在那刹那之间，陆凡身形冲天而起，更带着一股强大的气势，向着天际而去。

　　望着陆凡周身的气场，四位老者也不耽搁，纷纷向着天际奔涌，准备劫杀陆凡。

　　但就在那刹那之间，陆凡瞬间施展出了圣之领域，雷霆之怒也逐渐展开，整个花城的上空雷雨交加，只见几道身形在那圣之领域之内不断游走，看起来虚幻得很。

　　与此同时，陆天南也微微一惊，自然是没有想到陆凡的圣之领域能够达到如此境地，就连他都有些受影响。

　　“圣之领域，又施展出了圣之领域！”

　　不少人发出惊呼，眼神中更是有些触动，陆凡如此年轻便能够与圣地的长老一决高下，这样的存在可是少见，恐怕就算是真正的圣子亲自前来，也未必有这等战力。

　　百花仙子见到眼前一幕，赶忙来到了百花楼的最高处，同时向着一间房间行去，在这房间之内，一位老妇人盘踞而坐，正在闭目养神。

　　“花长老，能不能帮我个忙？”

　　百花仙子神情认真：“我不希望他死！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你可是我百花谷千年一遇的奇才，莫非真的对那人动了心？”

　　花长老皱起眉头，同时直言说道：“你应该知道那人是杀手王朝之人，与你终究走不到一起，你又何必如此执着！”

　　“花长老，我并非想要与他在一起，而是不想他死！”

　　百花仙子连忙说道：“只要他没事，我便放心了，至于其他的事情我并不在意！”

　　“既然如此，又何必出手！”花长老摇头说道：“百花谷虽然是超级宗门，但与圣地相比，却依然要逊色一筹，我若真的出手，岂不是得罪了玄光圣地。”

　　“可是你应该知道，之所以会发生这样的事情，也是因为我！”百花仙子直言道：“如果他真的死于非命，我心中又岂能好过！”

　　花长老一直摇头，眼神更显得郑重，对于这件事情他可是颇为清楚，如果一旦插手，对于整个百花谷而言，必定是毁灭性打击。

　　“长老，难道就不能帮我一次？”百花仙子再度哀求，他不希望陆凡有任何事情，但看现在的情况，如果没有外力插手，陆凡必死无疑。

　　“我刚才已经说过，百花谷不好插手！”花长老摇头说道：“事情到了这一地步，你又何必如此执着，不如看开一点，这小子击杀了玄光圣地的圣子，终究是要付出代价的。”

　　“花长老若是不愿，我便死在你的面前！”

　　百花仙子手中拿出匕首，眼神中更显得郑重，他不希望陆凡出事，如今唯一能做的，恐怕也只有如此。

　　“师姐，你可千万别做傻事，花长老并不是不想帮忙，而是根本无法帮忙啊！”百合连忙说道：“毕竟他做的事情太过锋芒毕露，玄光圣地又岂会放过！”

　　面对着这话，百花仙子充满着绝望，他如何不知道，但他却并不想，毕竟此事非同小可。

　　“你这又是何必呢！”花长老无奈说道：“如果可以的话，我又岂会不帮。”

　　“难道真的就没有别的办法了！”百花仙子一脸无奈，内心更是无助的很。

　　“罢了罢了，我去出面试试看！”花长老无奈说道：“但玄光圣地的大长老可未必会卖我面子！”

　　“多谢了！”

　　百花仙子连忙点头，眼神中更有着喜色，有着花长老出面，或许还有一线生机，毕竟这件事情还有挽回的余地，至少陆凡背后有杀手王朝，玄光圣地恐怕也不想与杀手王朝为敌。

　　来到百花楼的外面，见到四位长老围攻陆凡，花长老眉头微微一皱，这才冲向天际，向着陆天南拱了拱手：“如果我猜的不错，您便是玄光圣地的大长老吧！”

　　“你是何人？”陆天南看了一眼，却是略微有些吃惊，没想到在这花城之中，竟然还有一位高级圣人。

　　“我是百花谷的花长老！”花长老抱拳说道：“今日所发生的事情，我也全部知晓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第1001章 花长老免费阅读。https://www.23sk.com 