    轰！

    　　一声巨大的轰鸣，“噬魂碧帝蚕”整个身体都被砸进地里，砸出了一个深达五米的大坑。

    　　“噬魂碧帝蚕”一个翻身，就要从坑里跳出来，叶海左眼之中幽蓝、火红、灿金三色光芒汇成了一道，骤然射出，璀璨的冰极火神光打在“噬魂碧帝蚕”灰色的眼眸中！

    　　嘶！

    　　“噬魂碧帝蚕”发出一声痛苦的嘶吼，直接朝着叶海撞了过来！

    　　叶海迅速后退，将战场再次让给天青牛蟒和泰坦巨猿。

    　　轰！

    　　轰！

    　　轰！

    　　三只十万年魂兽的大战将这片荒地打的坑坑洼洼，“噬魂碧帝蚕”算是叶海这些年见过的最硬的十万年魂兽了，泰坦巨猿和天青牛蟒两只十万年魂兽，竟然一时间奈何不了它。

    　　不过就算“噬魂碧帝蚕”再硬，被两头十万年魂兽连续不断地攻击，也吃不消。

    　　终于，“噬魂碧帝蚕”眼见打不过天青牛蟒和泰坦巨猿，心里萌生了退意，它一头撞退泰坦巨猿，然后飞速后退。

    　　叶海见“噬魂碧帝蚕”要逃，直接穿梭过去一锤子把“噬魂碧帝蚕”给砸了回来，虽然他自己也被弹飞，但却挡住了“噬魂碧帝蚕”逃走的身躯。

    　　就这样，在一人两兽的配合下，“噬魂碧帝蚕”想走也走不了，不断地愤怒嘶吼，但却就是逃不走。

    　　当然，叶海和泰坦巨猿、天青牛蟒两头十万年魂兽也短时间杀不死“噬魂碧帝蚕”，只能慢慢磨。

    　　一人两兽又攻击了一会，天青牛蟒忽然说道：“你们控制住它，我来攻击。”

    　　泰坦巨猿精神一振，道：“老大你要用绝招了？”

    　　“嗯。”

    　　天青牛蟒淡淡回应了一声。

    　　叶海退后两步，看着如山一般高大的天青牛蟒。

    　　此时天青牛蟒整个人，不对，整个兽的气息完全内敛，如同暴风雨来临前的海面一般，沉静得没有一丝涟漪。

    　　天色忽然变得压抑暗沉，叶海抬头看向天空，虽然天空依然万里无云，但太阳变得黯淡了不少，周围也仿佛湿润了许多，一股股水汽扑面而来。

    　　“大蛇，你真的打算为了一个人类，要与我不死不……卧槽！”

    　　“噬魂碧帝蚕”话刚说到一半，就见天青牛蟒忽然张开了嘴巴，一道粗大的炽白色闪电从天青牛蟒嘴里打出，这道闪电的速度极快，在“噬魂碧帝蚕”反应过来之前，直接打在了它的身上！

    　　噼里啪啦一串炸响，“噬魂碧帝蚕”浑身不断抖动，数息之后，雷霆消散，原本“噬魂碧帝蚕”青碧色的身体焦黄了不少，精神变得萎靡，灰色的眼眸也变得黯淡无光。

    　　“嘿嘿，大虫子，乖乖受死吧！”

    　　泰坦巨猿刚才受够了这砸不烂的“噬魂碧帝蚕”，现在见到“噬魂碧帝蚕”受到重创，直接扑了上去！

    　　“老二，小心点！”

    　　天青牛蟒提醒了一句，声音中带着淡淡的疲惫。

    　　“噬魂碧帝蚕”虽然受到了重创，但还有反击的能力。

    　　“知道！”

    　　泰坦巨猿回道。

    　　就在泰坦巨猿扑上去，想要抓住“噬魂碧帝蚕”的时候，“噬魂碧帝蚕”灰色的眼眸忽然露出残忍的神色，它用尖细的声音道：“你们两个叛徒，我要你们不得好死！！！”

    　　声音凄厉痛苦，仿佛藏着无穷的怨恨。

    　　骤然间，“噬魂碧帝蚕”灰色的眼眸一亮，一道青灰色的光线倏然喷吐了出来，直接打在泰坦巨猿的身上！

    　　打出这道青灰色光线之后，“噬魂碧帝蚕”一下趴在了地上，双眼缓缓闭上，气息变得极为虚弱。

    　　而被青灰色光线打中的泰坦巨猿，从手掌开始，一点点变成了石头，哪怕泰坦巨猿连连后退，已经退出了“噬魂碧帝蚕”的石化光环范围，也阻止不了石化的趋势。

    　　“卧槽，老大，我被石化了，快点想想办法！”

    　　泰坦巨猿吼道。

    　　天青牛蟒叹了一声，道：“老二，让你小心点你不听……‘噬魂碧帝蚕’的石化光线无法破解，你只能等着了……”

    　　“等‘噬魂碧帝蚕’死了之后，石化光线的作用会慢慢消失，不过你也会受重伤……”

    　　说到这里，天青牛蟒声音一变，对叶海道：“小子，你还不赶紧杀了‘噬魂碧帝蚕’，还等什么呢？没见到二明都被石化了？”

    　　叶海摇头一笑，道：“或许，我可以救这个傻大个，不用等石化光线消失就可以。”

    　　听见叶海的话，原本神色焦急的小舞，也一下平静下来，她说道：“哥，你就快点救二明吧，你看他现在急成什么样子了？”

    　　泰坦巨猿额头冒出冷汗，怒道：“小子，你要是能救俺，就快点救，俺马上就要变成石头兽了！”

    　　叶海还想再调侃两句，不过说这几句话的功夫，一分钟的时间就快到了，迟恐生变，叶海身上的第三个魂环一亮，泰坦巨猿身上被石化成青灰色的身体一下恢复过来。

    　　叶海笑了一下，正要说话，忽然感觉一股莫名的反噬力量袭来，他的身体如同被一只大锤敲了一下，叶海不由闷哼一声。

    　　叶海抬起头，看向恢复正常后高兴地就像个两千斤的孩子的泰坦巨猿，暗暗皱眉。

    　　他之前“回溯”任何人，都没有产生过反噬，哪怕是魂力高达九十五级的封号斗罗菊斗罗，叶海把武魂真身状态的菊斗罗给“回溯”成正常状态，都没有遭受任何的反噬。

    　　但现在将泰坦巨猿“回溯”成没有被石化之前的状态，他却遭受了反噬……

    　　这是不是说明将事物的变化改变得越多，就会遭受越大的反噬？

    　　菊斗罗的武魂真身状态和普通状态都是没有受伤的状态，虽然前后形体差距巨大，但菊斗罗本身的状态没有太大变化。

    　　但现在泰坦巨猿是受重创的状态，如果恢复完好，就需要遭受一定的反噬？

    　　“那这样一来，‘回溯’技能我还要慎用了，不然反噬太大，容易小命不保啊……”

    　　叶海暗道。

    　　虽然这样说，不过叶海也知道，除非是把重伤濒死的泰坦巨猿给“回溯”成活蹦乱跳的状态，才有可能让他重创，不然他根本不可能遭受这么大的反噬。

    　　而且，随着他境界和实力的提高，承受反噬的能力也会逐渐变强，或许过不了多久，“回溯”就可以随意使用了。

    　　叶海走到奄奄一息的“噬魂碧帝蚕”身边，笑了一下，道：“早就跟你说过，我乃钟天地造化而生，乖乖成为我的魂环不好么，挣扎这么久，结果不还是没有改变？”

    　　十万年的魂兽已经拥有不输于人类的智商，而且灵魂碎片会附着到魂环上，如果献祭的话，更是能将整个灵魂完全附在魂环上，等叶海成为神祇，是能够将魂环上的魂兽解放出来，放它们自由的。

    　　当然，十万年以下的魂兽没有这个可能。

    　　所以叶海更希望能用相对和平一点的方式来获取魂环，反正只是“借”一下魂环而已，等修成神祇，就还给它们，有借有还，叶海是很讲信用的……

    　　嗯，叶海肯定不会承认是打不过十万年魂兽，才想用柔和一点的方式……

    　　但可惜，“噬魂碧帝蚕”属于那种杀戮成性的十万年魂兽，基本无法交流，因为它不相信任何人和魂兽，只能暴力解决了。

    　　叶海深吸一口气，手中的锤子变成黄金枪，枪尖连续在“噬魂碧帝蚕”的腰间刺击。

    　　砰砰砰！

    　　叶海都不知道刺了多少下，终于刺破了皮肤。

    　　既然破防，那接下来的事就好办了，从那一点开始，叶海划出一个巨大的伤口，终于，在天黑之前，叶海成功把“噬魂碧帝蚕”给杀死了。

    　　“小子，你总算是把这条大虫子给杀了，不然俺都要忍不住动手了……”

    　　泰坦巨猿看着叶海一下一下的动作，都忍不住要上手帮忙了。

    　　不过它也知道“噬魂碧帝蚕”必须要被叶海杀死，才会产生魂环，所以强忍着没动手。

    　　叶海也轻微喘着气，坐着休息了一会儿，才将“噬魂碧帝蚕”的魂环牵引过来，他看着那一圈血红色的魂环，笑了一下，喃喃道：

    　　“希望你不要让我失望……”

    　　尽管叶海这一次吸收的魂环提升了一个档次，达到了十万年，不过他上一次就吸收了八万年的魂环，而且还经过这段日子身体素质的提升，所以这个十万年的魂环基本没遇上什么困难就吸收了。

    　　吸收完魂环，叶海睁开了眼睛。

    　　下一刻，他看见了两大一小，共三对眼睛直勾勾地盯着自己。

    　　卧槽！

    　　叶海吓了一跳，待看清是小舞还有泰坦巨猿和天青牛蟒之后，没好气地说道：“你们这么看着我做什么？别我没被‘噬魂碧帝蚕’弄死，反倒被你们吓死了。”

    　　小舞的眼睛清澈透明，泰坦巨猿的眼睛宛如琥珀色，天青牛蟒的眼眸是天蓝色，后两者的眼睛在深夜里还会微微发光，很是魔幻。

    　　小舞笑嘻嘻地道：

    　　“哥，十万年的魂环诶，我们怎么能不好奇？”

    　　“快说，得到了什么魂技？”

