
　　营帐外的伽箬直到此时呼吸才慢慢平静下来，他深吸一口气，身边的百夫长有些惊讶的看他：“圣僧，您现在看上去有些奇怪。”

　　伽箬手指微微蜷缩：“怎么了？”

　　百夫长是个憨厚汉子，闻言，憨憨的挠了挠脑袋，笑道：“我也说不出来，就觉得……就觉得圣僧您好像有了人气一样。”

　　他被自己总结的能力惊艳到了，觉得贴切无比，于是重重嗯了一声，大着嗓门道：“对，就是这样！虽然圣僧从未对我们摆过架子，也不管病情轻重，只要看见就会上前医治，但我们总感觉圣僧还是和我们这些凡人有区别的。”

　　“就好比您是下凡的佛子，虽然是肉体凡胎，但我们都知道你以后会得道飞升，注定不会在人间久留，您身上有佛性，要是以前，我是不敢和您说这些话的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　汉子道：“但刚才您从营帐里出来的时候，气息不稳，脚步仓促，到刚才都还在调整呼吸，就给人的感觉好像一下子亲近了，您的佛性消失了……”

　　说到这里，百夫长意识到自己说错话，赶紧给了自己两个大耳刮子：“我这张嘴！呸呸呸！”

　　“圣僧您可别在意啊，我没有别的意思，就是说您今天晚上看起来像个人……哎呀我这笨嘴！”

　　大汉抬手又要打自己，伽箬出声阻止他：“无碍。”

　　他声音很轻：“我本就是凡人一个，是你们太看得起我。”

　　百夫长道：“这可不是，您是不知道，自从您来了我们这，整个军队都安心了许多，大家都说有圣僧在，如有神明保佑……”

　　他絮絮叨叨的说起其他事情，也说起今天这么晚了过来请他的原因，伽箬在旁边安静听着，片刻后，心思却慢慢有些飘了……也不知道那人会不会继续在他的营帐里呆着。

　　他以前真的从未遇见过这样的女子，也许就像这位百夫长说的，他长伴诸佛身边，身上多少染了些佛性，在有了圣僧这样的名声之后，不管遇见什么样的人，从没有人会过多关注他的长相。

　　不论男女老少，看见他，向来都是以礼相待，不会有丝毫不妥帖的地方，生怕唐突了他这位高僧。

　　唯独这位长公主是个例外。

　　她完全没把他当佛门中人对待，一直都是以看待寻常男子的眼光来看待他。

　　她是如何做到这一点的？

　　要知道，便是稚嫩的小儿，遇见僧人，也知道这是和正常人不一样的人物，不可能完完全全把他当普通人对待，可她却能这样，口中总是叫着小和尚，圣僧，小师父，语气却从来不是那么一回事，更别提平日里的言行举止。

　　他微微有些出神，直到身边传来百夫长的声音：“圣僧，到了。”

　　伽箬这才回过神来，掀开营帐，为里面的将军救治，同时了解外面的军情。

　　等到他从主帅营帐出来，他才蓦然想起……他的身体竟是毫无异样了。

　　从刚才走出自己营帐的时候，就好像没有察觉到丝毫疼痛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第382章 今生已许佛43免费阅读。https://xs.23sk.com 