    是冥北凉。

    拓跋紫回头看着他，狡黠道：“很精彩，你也一起来观赏。”

    冥北凉声音更加不悦了，“他可是你二叔。”

    “二叔怎么啦？我没当他是我二叔就好！”拓跋紫不以为意，转身又要去看。

    冥北凉握住她的玉臂，用力一拉，就将拓跋紫拉回了怀里，他霸道地圈着她的纤腰，带着警告的话语从她头顶砸了下来，“这么喜欢看，回去让你看个够。”

    拓跋紫眼珠子狡黠一转，兴致勃勃地对他道：“好啊，那御王把京城最好看的男人都挑来给我看，只要好看，我保证百看不厌，不会拂了御王您老人家的好意！”

    好意？

    老人家？

    冥北凉被她气得说不出话来，她要是再敢去看别人，他一定会割了那人的器物。

    下方，拓跋傲越来越痒，感觉浑身有千百只蚂蚁在爬。

    尤其是挠了之后，更痒了。

    挠过之处，起了一条条长长的红痕，遍布全身，看起来触目惊心。

    未挠到的地方，虽然没有红痕，却起了一粒粒疙瘩，眨眼间红疙瘩就化成水泡，痒得更是让人想抓心挠肺。

    很快，无论是身上，还有脸上，到处都是红痕和水泡，简直是无法见人。

    不过，他也算一个人物，很快就冷静下来，盘腿在床上打坐，用血脉之力压制刺骨之痒。

    “老爷，好痒！救我！”姚婉儿也是浑身起了红痕和水泡，她难受地向拓跋傲求救。

    拓跋傲还没有享用够她年轻的身体，不舍得她的身体就此废了，自身痒感压下后，顾不得穿衣服，就站起来用血脉之力帮姚婉儿压制痒感。

    “父王！”

    小肉团子啃完一条鱼，看到冥北凉，开心地站起来，朝他爹扑去，突然“哗啦”一声，小肉团子踩到了一块被刨开的青瓦，顿时往前摔去。

    “谁？！”拓跋傲大声喝道。

    眼看小肉团子就要扑倒在青瓦上，拓跋紫和冥北凉齐齐伸手要去接他。

    半途，冥北凉腹黑地停下，拓跋紫率先将小肉团子接在怀里。

    紧接着，冥北凉长臂一揽，将他们母子一起搂进怀里。

    小肉团子知道自己闯祸了，很无辜地看着自己的爹娘。

    “放心，他没穿衣服，发现我们，也没那么快追上来。”拓跋紫安慰道。

    而冥北凉心满意足地搂着他们母子，也没有要跑的意思，显然拓跋傲他根本不放在眼里。

    “到底是何人在上面？！”拓跋傲又是一声大喝，他来不及穿上衣服，立即唤出虎妖。

    “吼……”一声巨响，一只大老虎出现在屋顶上。

    虎妖显然是被拓跋傲打伤后刚苏醒，神情还有些倦怠，但由于体型大，站在屋顶上，还是显得威风凛凛。

    “哇，好大的虫子！”小肉团子不认识老虎，被它的体型吓到，“父王，娘亲，我们赶紧跑吧。”

    跑？

    怎么可能，她正愁收拾不了这只老虎，怕它有机会告诉拓跋傲它今天会咬拓跋瑶的衣裳，是因为拓跋瑶衣裳上有神仙露，泄露了她有神仙露的秘密呢。

    拓跋紫立即运起一团蓝色力量就要打向虎妖。

    虎妖低吼一声，向他们扑了过来，一股强大的妖力迎面击来……

    拓跋紫正想全力以赴，就见冥北凉突然大掌一扬，那股迎面击来的强大妖力就这样被他随意一掌给挡了回去。

    不只如此，虎妖庞大的身体也被他这一掌扫得往后飞了出去，撞在屋后的一棵大树上，大树应力而倒，虎妖庞大的身体跌在地上，地面一震。

    拓跋紫连出手的机会都没有！

    冥北凉搂着他们母子掠过屋顶，落在虎妖身边，大掌翻转过后，掌中便多了一颗跳动的东西，他把那颗东西递到拓跋紫面前。

    “虎妖的内丹！”拓跋紫惊喜。

    “只要你喜欢，以后这种东西多的是。”冥北凉似笑非笑道。

    拓跋紫毫不客气地收入囊中。

    冥北凉很满意，带着他们母子，瞬间消失在屋顶上。

    可怜拓跋傲急匆匆穿好衣服从屋内赶了出来，什么都没有看到，只看到自己最强大的兽宠躺在地上，已经没有了气息，而它的内丹也已经被人给取走。

    谁？

    是谁？

    会是谁有这个能力杀了他的虎妖？

    拓跋傲气得捏紧双拳，骨头“咯咯”地响着，骤然他就想到了拓跋紫。

    拓跋傲也顾不得脸上的疙瘩水泡了，立即带人直赶偏北院。

    拓跋毅正在屋里教儿子读书，突然一大堆人涌了进来，赶紧由苏蝶扶着从屋里走出去，就见一个满脸红疙瘩的人带着一群人气势汹汹进来，正要问来者何人时，才发现这满脸红疙瘩的人竟是自己的二弟。

    “大哥，咱们拓跋家进贼了，你身为拓跋家长子，定是以拓跋家的利益为先，支持二弟我抓贼的，对吧？”拓跋傲冲着大哥开口。

    “这个是自然。”拓跋毅不假思索道。

    “那就好，有人看到贼进了阿紫的房间，现在必需到阿紫房间搜查一番。”拓跋傲立即挥手，命人去拓跋紫房间搜查。

    “老爷……”苏蝶觉得上当了。

    可是拓跋毅要阻止，已经来不及，一群人早就往拓跋紫房门口围去。

    “你带着儿子赶紧走，不要被人发现了！”拓跋紫听到声音，赶紧吩咐冥北凉。

    “发现又何妨？”冥北凉毫不在意。

    小肉团子配合地点点头，还天真地问：”娘亲，你为什么要藏着麒儿？是不是麒儿不够可爱，娘亲觉得麒儿给娘亲丢脸了？”

    这小家伙又开始缺爱了！

    拓跋紫头疼，赶紧说：“不是……”

    可是她话还没说完，小肉团子已经爬上了床，还拉着他爹也一起上了床，拓跋紫瞪大了眼睛，“喂喂，你们到底想干什么？”

    “娘亲，麒儿困了，想睡觉觉了。”小肉团子往被窝里滚了进去。

    拓跋紫拿他没办法，只得赶紧看向放大版那只，谁知放大版那只拍拍床板，“我倒是有个办法，紫儿赶紧上床来睡觉，你二叔总不能不顾拓跋家脸面让人来掀你的被窝。”

    “你……”拓跋紫气得说不出话来，此时再让这父子两离开已经来不及，怎么办？

    无奈，拓跋紫快速脱去外裳，放下床帘，也躺到床上去。

    她刚躺好，门“砰”地一声就被踹开了，一群人涌了进来，野蛮地在房间里四处搜找着。

    “家主，什么都没发现！”领头的下人到拓跋傲面前禀报。

    拓跋傲自然知道就算杀他虎妖的人跟拓跋紫有关，也没那么容易找出来，他挥手让禀报的人退在一旁，眼睛直直地看向拓跋紫的床。

    “二弟，你还想干什么？”已经气得浑身发抖的拓跋毅似乎意识到自己的二弟接下来要做什么，大声喝问。

    “二叔，你难道是想搜查我的床么？”床上的拓跋紫也开口了。

    拓跋傲大声道：“大哥，阿紫，我这也是为了整个拓跋家的安危着想，我的虎妖被人给杀了，如此可怕的贼人如果没有找出来，怕是咱们拓跋家还会再有危险！”

    “二叔是觉得我就是那贼人？”拓跋紫问。

    “自然不是，是有人看见贼人进了你的闺房，为了你的安全，也为了整个拓跋家的安全，阿紫你要配合！”拓跋傲理直气壮道。

    “有人看见贼人进了我的闺房？”拓跋紫冷笑，“何人看见贼人进了我的闺房？我倒要问问，这个贼人何等模样，怎样的三头六臂才能杀了二叔的虎妖？房间二叔已经命人搜查过，现在就只剩下这张床，莫非二叔是觉得贼人此时与我同床共枕着？”

    “若是正常贼人，阿紫自然不会，怕只怕那贼人是什么不干净的东西变的，此时正躲在阿紫你的床上，你天眼未开，自己也未能察觉！”拓跋傲说得句句在理。

    “那二叔是想亲自来验我的床咯？”拓跋紫嘲讽问。

    这种事情传出去名声可不好，拓跋傲自然不会这样做让外人有机会诟病他的行为，于是示意一个开了天眼的旁支小辈上前去验拓跋紫的床。

    “二弟，就算我如今再没用，也是拓跋家长子，阿紫是拓跋家长房嫡女，你竟然让男子当众搜她的床，这种事情传出去，可不只阿紫一人名声不好，整个拓跋家都会跟着声名狼藉！”拓跋毅愤怒地拦在床前，就算拼了性命，他也不能眼睁睁看着女儿被如此欺侮。

    “大哥，你这样做，是在包庇阿紫吗？”拓跋傲声音充满警告。

    “欲加之罪，何患无辞！”

    “大哥请慎语！”

    兄弟俩对峙起来，气氛剑拔弩张。

    “爹，二叔也是为了拓跋家着想，我们不应该拦着他搜查。”拓跋紫突然善解人意地开口，眼神狠狠剐了某位躺在自己身边的王爷一眼，都是他非要赖在自己床上惹的祸。

    “阿紫……”拓跋毅担心道。

    “还是阿紫明理。”拓跋傲满意，就要让人上前搜查。

    “等等。”拓跋紫突然又开口，“我虽配合二叔，但终归是个未出阁的女子，名声很重要，不能让男子来搜我的床。”

    “那你想怎样？”拓跋傲不耐烦了。

