
　　“杨副团长，尖刀特战队人数实在太少，只怕很难达到你预期，进入敌占区之后，你们的行踪一旦暴露，恐怕就危险了。”

　　杨志的话音刚落，赵刚就慢待担忧之色的说道。

　　正如赵刚说的一般，目前，尖刀特战队算上杨志，也只有十六个人，在赵刚看来，就他们这点人，一旦进入敌占区，恐怕就是肉包子打狗——有去无回！

　　尖刀特战队能够拿下陈庄据点这个复合型的大型据点，除了杨志战术得当之外，还有一个很关键的因素，那就是陈庄据点以为地理位置的关系，并没有与小鬼子修筑的其它据点连成一片。

　　也正是因为这个原因，陈庄据点遭遇意外之后，援兵才迟迟没有能够赶到，导致岗村健仁不得不主动撤出据点，给了杨志他们机会。

　　这个因素，在小鬼子修筑的其它据点，那是完全不成在的，只要看一下这个时候的军事地图，一眼就能够看出，小鬼子的据点基本都是沿铁路、公路呈点线状分布的。

　　不管小鬼子的哪个据点遭到袭击，周围据点里面的日伪军，都能够很快支援过来。

　　杨志一脸自信的说道：“我已经说过了，人少有人少的好处，那就是目标小，不容易暴露行踪，就算暴露了，也很容易摆脱小鬼子跟伪军的追击。

　　兵法有云——兵出险招，出奇制胜！

　　在我说出计划之前，你们肯定不会想到，我会带着尖刀特战队进入敌占区，小鬼子同样也绝对不会想到的。

　　另外，我们新一团组建了机动性极强的骑兵营，机动性是骑兵营的最大优势，千里奔袭才能够最大程度发挥出骑兵营的战力，一旦，我们尖刀特战队创造出战机，那么，就是骑兵营闪亮登场的时候。”

　　杨志说的，粗听之下，像是天马行空，不着边际，可是，细品之下，就会发现，杨志说的，其实有很大的可行性。

　　另外，就算杨志的计划失败，对于新一团来说，损失也并不大。

　　真可以说是低风险，高回报，性价比也真是没的说。

　　杨志说完，丁伟沉吟片刻之后，才开口问道：“老杨，你有具体的计划吗？要是有的话，说出来，我们一起仔细再研究研究。”

　　杨志摇了摇头，说道：“计划赶不上变化，战场上，一切都是瞬息万变的，再完美的计划，都赶不上变化，如果一定要说有的话，那就是带着尖刀特战队，进入敌占区打游击。”

　　对于抗战时期的八路军来说，游击战是最适合这支部队的。

　　这一点，杨志这个穿越者是最清楚的，甚至比提出这个战术理论的那位伟人都还要清楚。

　　进入敌占区打游击，其实，也不是杨志最先提出来的，当初，那位光头大大，就曾经不止一次派出游击队进入敌占区打游击战。

　　只不过，光头大大派出的那些部队，压根就没有得到游击战的精髓，哪里会打游击战，这也直接导致他们的行动，最终都是以失败而宣告结束的。

　　丁伟朝杨志竖起了一个大拇指，“老杨，有胆量将敌占区作为游击战的战场，在咱们八路军之中，你恐怕是唯一一个。”

　　杨志淡淡一笑，说道：“我是不是第一个我不清楚，但是，我信心，我将会是最成功的一个。”

　　赵刚听杨志说了这么多，心里已经明白，无论他怎么说，都很难让杨志改变主意的，作为聪明人，他没有再继续劝杨志，而是开口问道：“杨副团长，那你打算什么时候出发？”

　　杨志说道：“后天吧，我打算等会就开始挑人，明天休整准备一天，后天一早出发。”

　　“后天，会不会太仓促了一点？有新人加入尖刀特战队，总得训练一下吧。”

　　杨志脸上浮现出一抹苦笑，“我也想好好训练一下尖刀特战队队员，让他们彼此之间养成默契，可是，小鬼子是不会给我们那么多的时间的。

　　这也是没有办法的，我总不能让小鬼子等我将尖刀特战队训练好之后，再采取行动吧？”

　　赵刚说道：“这倒也是，我目前还只是政工干部，战斗方面的事情，并不是很懂，也就不多说了，总之一句话，万事小心，安全第一，只有活着，才能够更好的打小鬼子。”

　　见识到了杨志的能力之后，丁伟对杨志是彻底的改观了，不管什么事情，他都想要听听杨志的主意。

　　要不是杨志坚持的话，他真的想让杨志留在身边，一起应对小鬼子即将展开的大扫荡，不想让杨志带着尖刀特战队进入敌占区。

　　丁伟说道：“老杨，你这么一走，倒是轻松了，新一团这一大摊子的事情，全部都落在了我跟政委的身上。

　　听你刚刚话里的意思，是不打算放弃陈庄据点，可是，小鬼子跟我们不一样，他们最不缺的就是攻坚的重火力，我们要是死守不退的，只怕很难守住据点。

　　我想听听，你有什么好的主意。”

　　有那么一句话，夺江山容易，守江山难！

　　八路军要是集中全部力量的话，别说打下一两个县城，就算是将太原城打下来，也并不是没有可能。

　　他们之所以没有那么做，主要原因就是他们没有能力守住打下来的县城，冒然攻打县城的话，得不偿失而已。

　　虽说，杨志在骑兵营的协助下，带着尖刀特战队成功的拿下了陈庄据点，但是，在丁伟看来其实就是一个烫手的山芋。

　　杨志直接说道：“我的想法就是，在小鬼子修建的那些防御工事的基础上，再多修建一些地下工事，以及放空，放炮工事。

　　另外，提前挖出一条安全撤退的地下通道，一旦情况不对，再撤出据点也不迟，反正，出了据点之后，要不了多久就能够大山里面。

　　其实，我建议坚守陈庄据点的主要原因，并不是为了我们新一团，而是为了咱们整个八路军。

　　中原战场那边，战局处于相持阶段，牵制了太多的小鬼子。

　　小鬼子能够派出扫荡的部队，数量必然有限，我们要是坚守陈庄据点，肯定能够牵制不少的小鬼子，如此一来，可以为其他友军，减轻不少的负担。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第103章大义免费阅读。https://xs.23sk.com 