
    
    而明城附近，大部分地区都已经被开发出来了，没有了瘴气的困扰，更少了原住民的滋扰，最重要的是，他们还能用银子从汉民手中买得生活必须品。

    从淡水河沿河而上，就可以抵达数十公里的内陆。

    这个地方已经被鱼鹰开发出来，凭着他们国家的坚船利炮，只要能够在这里立足，将来再找个机会控制整个淡水地区也不是难事。

    海伍德打的一手好算盘！

    霍布森奉圣萨尔瓦多城最高长官海伍德之命，搭乘一艘战舰前往明城，希望能在明城附近重新建造一座城，而且通过多方考察，他们连地址都想好了，就在淡水河北岸，和明城隔河相望。

    只不过，他们的战舰刚刚开到淡水河口就被明城舰队给拦了下来。

    不过这次霍布森并不是来开战的，因此他极力的克制了自己，并没有下令战舰开火，而是希望能见到名称最高长官。

    在明城议事厅内，田云亮和王四狗二人同时接待了霍布森。

    “海盗先生，我是霍布森，奉命圣萨尔瓦多城最高长官海伍德之命，有重要要见你们海盗最高首领。”

    霍布森生硬的汉语对王四狗说道，言语中对王四狗却是泛着及其的鄙视。

    王四狗虽是第一次见红毛人，但经过这些年的历练，骨子里也有一种傲气，只不过这种傲气都是杀人杀出来的，鱼鹰从未有过败绩。

    “霍，布森阁下，首先我要告诉你，我们不是海盗，难道你没看到城上的大明王旗吗？

    我们大人是大明皇帝亲封的守备千户，现在我就是这座城的最高军事官，说说你的来意吧。”

    王四狗心中一怒，不过对于红毛人，他也不敢大意，毕竟唐学志早就交代过，让他们尽量别和红毛人发生冲突。

    霍布森对于什么大明皇帝从来没有放在心上，虽然在明城，但是他相信，他们停靠在港口的那艘巨大的军舰就是他坚强的后盾。

    在他眼里，不管是什么明城也好，鱼鹰也好，只不过是比一帮商团要强一些的海盗而已，就连大明帝国他们都不曾放在眼里，何况是一伙海盗呢。

    “王先生，不管你们和大明是什么关系，这些都不重要，只要你能做的了明城的主就行，咱们可以谈一笔交易，怎么样？”

    霍布森在王四狗面前表现的非常自信，说完后目不转睛的望着王四狗。

    “说吧，你们到底有什么企图。”王四狗对红毛人很是反感，也不想烂费时间了。

    “王先生，我们想花一千两银子，买下你们一块地，在这里建造一个港口，并且将整个大明的商人都吸引到这里来做交易，要是可以，咱们倒是可以一起合作。”

    霍布森的想发很简单，现在荷兰人在南边建了城主要是想吸引月港的华夏商人去那里交易，货物也能通过海峡岛基地进行周转，而他们一旦在淡水河站稳脚跟，不但能够和圣萨尔瓦多城遥相呼应，更能进一步的控制这个看起来越来越繁华的港口。

    杭州乃是大明另一个经济中心，这条航线开通后，他非常有把握将杭州的华夏商人吸引到这里来交易，甚至将月港的华夏商人也吸引过来。

    “办不到，如果你们说的是这个问题，那我也可以告诉你们，这是不可能的，不仅淡水不能卖给你们，就是你们所谓的圣萨尔瓦多城，也是大明的领土。”

    王四狗没想到他们竟然会提出这个要求，对于领土问题，唐学志早就将海峡岛是大明的领地概念灌输到了他们的骨髓，因此他想都没想就拒绝了。

    “我们要的不多，也就一小块地，那可是一千两啊，淡水河上游，那么多地方是，随便划一块都可以。”

    越是上游，则越深入内陆，将来能够控制更多的土地，掌握更多的话语权，霍布森如意算盘打的非常好，只是没想到王四狗拒绝的这么快，但他并没有放弃，一心想说服王四狗。

    “我已经说过了，这是大明的领土，我们不会卖给你们，如果你们来只是为了这件事情，我可以告诉你最好死了这条心。”

    王四狗此刻已经没有再动怒了，只是感觉他们这个想法可笑至极，一千两就想买鱼鹰的地盘。

    卧榻之下，岂容他人鼾睡。

    霍布森想了想后，又道：“两千两怎么样，我们只要建一个港口。”

    “霍，先生，别说两千两，就是两万两我们也不会让你们在这里建港口的，我们的谈话就到此为止吧，云亮，给我送客。”

    王四狗没想到这红毛人竟然如此厚颜无耻，话都说到了这个份上，还不死心。

    霍布森没想到这海盗头子竟然油盐不进，但压制了心中的怒火，海伍德给他的命令是在淡水河寻一块地用于建城，只是没想到难度系数会这么大。

    海伍德当时给他买地的最高用度只有两千两，他甚至也想过，哪怕自己贴个五百两只要能够将这差事办成，也能够在总督大人面前表现一番。

    海伍德迟早得回吕宋，到时候着海峡岛两座城迟早会交到他手中，这就是他的打算，不过现在他只能改变策略了。

    “王先生，你们鱼鹰的总堂远在大明，如果你跟我们合作，到时候我们西班牙舰队进驻淡水，就能帮助你摆脱大明鱼鹰对你的控制，难道你就不想做明城的城主吗？”

    霍布森一脸坏笑，这个主意对于他来说也想过很多遍了，只要明城答应他的要求，事成之后，他就有把握将明城控制在自己手中。

    要是他们不识时务，必要时，还可以请非礼宾总督德塔波拉派舰队前来，就算灭了鱼鹰也不在话下。

    “哼，来人，将他们轰出去。”

    王四狗做梦也没想到，这红毛人竟然会说出这种话，这不是要自己造反吗，要是传扬出去，他以后将如何在鱼鹰立足，唐学志是什么人，他还不了解。

    “请吧，这里不欢迎你们，走.....”田云亮满脸怒意，赶紧招来了外面的卫兵，将霍布森一行赶了出去。

    “哼，你们会为这种愚蠢行为付出代价的，我会禀明海伍德先生，将你们明城夷为平地。”

    霍布森不知道自己哪里若怒了这个海盗，在他眼里，这种下等低贱的海盗，给他们西班牙人提鞋都不配，没想到他们竟然还敢对自己下逐客令。

    此刻他恨不得马上让海伍德派舰队来将这些大明海盗赶出去。

    “哼，煞笔玩意，真想开战，老子奉陪，明城等着你们来送死。”王四狗有些气不过，没想到这些西洋人竟然如此狂妄，便冲着他们大骂。