    嘎吱！

    沉重的铁门被推开，一线光明流泻进来。

    节奏分明的脚步声回荡在阴暗的甬道，像是精确的指针一样，最后停在第十二间牢房的门口。

    “阿撒佐，好久不见。”

    红魔鬼蜷缩在角落里，双手被上了金属镣铐，被踩断的两条腿经过简单包扎，仅限于伤势没有恶化的恢复程度。

    他听见钥匙碰撞的哗啦响声，看到牢门打开后站在外面的那道高大身影。

    眼神之中，几乎不可抑制流露出恐惧！

    “我没有逃跑！”

    红魔鬼使劲往角落里缩着，手上的镣铐发出清脆声音。

    原本身为变种人那不可一世的高傲气焰，已经消失得半点不剩。

    他和毒气女之前关在战略科学军团的审讯室，后来才被转移到这里。

    为了防止有瞬间移动能力的红魔鬼跑掉，卢克特意交代，不用找医生给他治疗伤势，让对方继续保持双腿无法行走的状态。

    每次转移到新地方的时候，一定要记得蒙住这个变种人的眼睛，杜绝建筑布局和路线泄露。

    瞬间移动能力，听上去很无解。

    使用者能够随意自如，出入任何场所。

    可移动范围的大小，还有空间方位的判断，却是难以弥补的致命缺点。

    早在威尼斯宫的战斗中，卢克就推断出红魔鬼瞬间移动的大致范围。

    一次空间跳跃，对方最大能进行数十英里的高速移动，比较难以针对。

    所以，卢克只能通过让对方失去空间方位的判断，加上行动能力的限制等手段，完成这一次“变种人收容”计划。

    不过很令人意外的是，寿命极其悠长的红魔鬼，并没有尝试逃跑。

    “阿撒佐，我又不会对你做什么，别那么紧张。”

    卢克一脸和善的笑道。

    红魔鬼完全不相信，他只觉得更加害怕。

    绷带包扎的双腿，隐隐传出痛意。

    这个年轻少将不仅踩断自己的双腿，还用拳头把“钢壳”活生生打死。

    每次想到那个暴力的画面，红魔鬼就不寒而栗。

    恐惧的种子在心底生根发芽，茁壮成长，甚至超过了塞巴斯蒂安-肖带来的压迫感。

    “特斯拉克，他就是一名变种人，不仅有着瞬间移动的能力，而且身体素质和寿命都远超常人。”

    卢克侧着身子，形似侏儒的玻利瓦尔探出头往里面看了一眼。

    红皮肤，细长尾巴，如同恶魔一样。

    是个显性特征的变种人！

    “恶魔类。我在英国见过一个长着翅膀的天使类。”

    玻利瓦尔默默地说道。

    他不禁好奇少将先生到底对绰号“红魔鬼”的变种人做了什么，以致于让对方害怕到这种程度。

    “另一处牢房里关着的是个女人，她也是变种人，能释放毒气。”

    卢克关上牢门，关于“第三阵营开启”的主线任务，他还没有完成。

    “变色龙”、“红魔鬼”、“钢壳”、“毒气女”四人的基因片段已经拿到手，还差最后一个。

    若是得到“水蛭血清”，对付塞巴斯蒂安-肖就更加轻松了。

    参观完两个沦为阶下囚的变种人后，卢克低头看向玻利瓦尔说道：“其实变种人也没有那么可怕，对吧？”

    侏儒科学家不知道该如何作答，他觉得这位年轻少将也许是个披着人皮的魔鬼，不然怎么会把那两个变种人吓得说不出话来。

    “我加入那个……神盾局，可以研究他们吗？”

    走出监狱，摆脱阴暗潮湿的狭小空间，还有腐烂难闻的气味后，玻利瓦尔提出关键的问题。

    他迫不及待想从变种人身上，找到隐藏在人类基因中的那串密码。

    “这正是我招募的原因，特斯拉克。”

    卢克点了点头，不过他又补充道：“我要的不是杀死变种人的武器，更不是什么人体改造计划。”

    “我看中的是变种人本身。他们的基因是一个巨大宝库，也是打开进化大门的钥匙，所以我要你绘制一份完整的基因图谱，找到进化曲线的关键节点，破译出那段神秘的基因密码。”

    卢克对迫害变种人没什么兴趣，他们是可以控制、可以掌握的一张好牌。

    没必要把自己强行推到敌方阵营，能坐下来谈判，为什么要使用暴力？

    当然——

    这一切的前提是谈判条件、谈判规则，都由自己制定。

    否则的话，还是直接掀桌子比较爽！

    “我真是一个和平主义者。”

    卢克如此想道。

    “明白，将军。”

    玻利瓦尔咽了口唾沫，他其实更想研究灭绝变种人的武器。

    脚下这颗孕育生命的蔚蓝星球，未必经得起两个智慧种族的资源消耗。

    这场关于存亡的种族战争，迟早会发生。

    侏儒科学家仰头注视着面色平静的卢克，他隐约觉得少将先生知道这一点。

    或者说，这正是对方所期待看到的结果。

    “可是……战争对卡维尔少将有什么好处呢？”

    玻利瓦尔推了推眼镜，有些疑惑的想道。

    如果说是为了升迁，二十岁的年轻少将短时间内，不可能再获得晋升，军方最多给予一些荣誉嘉奖。

    况且，以卢克的年纪只需要稳扎稳打，积攒资历和底蕴，未来的成就绝对不可限量。

    没必要利用变种人来达到目的！

    “特斯拉克，处理完手头的事情，过几天记得来神盾局的报道。”

    卢克并不知道对方的所思所想，他叮嘱道：“到时候我会让秘书把具体地址告诉你的。”

    神盾局的办公地点，目前还没确定。

    五角大楼是陆军部和国防机构，让一帮特工和探员进进出出，传出去影响不好。

    再说了，作为第一任局长，卢克也不想和海陆空各种将军待在一起，半点私人空间都没有。

    “好的。”

    玻利瓦尔坐进车里，不再去猜测卢克的心思。

    大人物的想法，往往都是千奇百怪，或许少将先生是个战争狂人也说不定。

    把玻利瓦尔送到家，卢克让司机往机场开，他今天得赶回纽约。

    “我要是自己飞过去，也许用不了二十分钟。”

    卢克靠在后座，自嘲一笑。

    让自己更像一个正常人，这样可以降低其他人的警惕和防备心理。

    他比隔壁片场的克拉克-肯特，唯一的优势在于是个人类，不用担心受到排斥。

    非我族类其心必异这句话，有时候相当正确。

    任何生物对于闯入领地的外来者，都会抱有一定程度的敌意。

    哪怕隔壁片场的大超被称作指引世人的灯塔，照样也被蝙蝠侠各种提防。

    “还有一个变种人，该去哪里找呢？”

    卢克手指敲打着座椅，脑海里冒出一个人选。

    他对变种人的印象不深，唯一比较清楚的，除去目前还是个孩子的两大领袖，万磁王和查尔斯教授以外，就只有那个家伙了。

    “康纳，帮我查一下詹姆斯-豪利特这个人，他还有个兄弟，两人参加过诺曼底登陆。”

    卢克吩咐下去，以他的能量想找一个服役过的军人，这并不是什么难事。

