    “巫师？！”

    赫敏脱口而出。

    夏尔看脸识人，赫敏却是没有这么本事，她以为后面这个年轻的小姐姐和他们一样都是热心人，是个普通人。

    结果魔杖一出，她立刻就懵了。

    毕竟是个没碰到事的姑娘，进入了魔法界，这两年也是一直蹲在霍格沃茨里，魔法界小巫师们的魔法虽然也十分危险，可有校医院与万能的魔药在，其实还真不怎么危险。

    就算是高年级，会带有不可逆性质黑魔法的也少，哪怕是斯莱特林。

    黑魔法虽然多，但不可逆的，的真不多，大多数无法逆转的魔法伤害，都是念错了咒语或者其他魔法事故引起的。

    论起遇事经验，勾心斗角，还是普通人学校里，校花团更锻炼人。

    话一出，赫敏就有些后悔，可也无法收回。

    同样的，对面卡米拉也是一愣。

    但毕竟是未来的魔法安全主管，虽然人是主角光环太重了一些，走哪都倒霉，可硬实力还是有的。

    她反应极快。

    “吱！”

    魔杖一挥，几乎是平移一般，她侧方的汽车就被硬生生的拽到了她的身前，同时她熟练的往下一蹲，就把整个身体藏在了车后，却也没有完全背靠汽车，谨防对方以汽车作为武器发动攻击，比如变形咒什么的。

    整套动作行云流水。

    夏尔摸摸鼻子。

    不愧是美国的傲罗！

    这阵势和她隔壁的同行几乎一模一样。

    这也不奇怪，因为英美魔法界的情况完全不一样，前者要比后者有秩序很多，不是说前者都是绅士，而是前者是血亲社会。

    魔法界有权利的机构都拖家带口互相认识，就算有偶尔不熟的，也都出身霍格沃茨，说不定还一起上过厕所呢！

    所以很多时候，事情都是可以谈的，有什么不能谈，无非就是利益交换，真正疯狂的黑巫师还是少。

    而美国魔法界则不同，他们的巫师数量更多，并且更重要的是，完全没有纯血巫师家庭这个阶层。

    大家都是伊法魔尼魔法学校出身，校友关系最初有用，可一届一届又一届，就没用了。

    远没有血亲来的结实。

    并且美国魔法界面临一个和麻鸡们相同的问题，那就是人种比较复杂。

    面前的卡米拉就是典型的混血，她的风情和样貌是典型的墨西哥甜心，肯定不是新大陆最初登陆的那一批巫师后裔。

    复杂的结构是混乱的根源，在大家都是陌生人的情况下，人与人之间的攻击性就变得强烈了起来。

    接下来就是被迫自保，然后是更加的混乱。

    卡米拉的警惕是有原因的，如果对方是心怀不轨的巫师，直接动手杀人走脱，美国魔法国会也很难抓到人，因为这里人员混乱，地方太大。

    “你们是谁！”

    她大声吼道。

    卡米拉拖动汽车很有技巧，她将汽车的侧视镜放在一个可以观察对方的角度，此时她就通过侧视镜看着这两个人。

    不过卡米拉也没有时刻将自己置于侧视镜中，因为很多魔法通过镜子就可以发动。

    “别激动！”

    夏尔也大声说道。

    “我们是霍格沃茨的学生，七年级，出来找工作。”

    “出入证明！”

    “我没有。”

    原剧情，六七年纪时已经是决战时期，可在这里，则是一个完整的世界，有着自己的运行规则。

    霍格沃茨的七年级学生是可以离校的，他们只需要参加最后的考试，其他时间只需要更院长打招呼，便可以出入学校。

    当然，是通过正门旁边的侧门。

    虽然英国人更喜欢在自己的圈子里玩，可前往新大陆的也不少，卡米拉知道这样的事。

    当然，新大陆一直不是很欢迎这些外来者就是，所以每一个到来的巫师都需要等级，并且办理出入境证明，以及采集魔杖特征。

    巫师本身就是行走的武器。

    没有证明，意味着偷渡，而偷渡，往往不代表什么好事。

    夏尔的一句话让气氛紧张起来。

    事实上，夏尔也没想过能在这里碰到美国魔法国会的傲罗，平时就算碰到了，他也就提前避开了，但这次就是巧了。

    他当然也没准备出入证明，这东西有特别的防伪魔法，伪造起来很麻烦。

    但也不是就没别的办法了，夏尔特意说自己是霍格沃茨的学生，原因就在这。

    “但我们有校徽。”

    他从怀中取出霍格沃茨的校徽，魔杖微动，它立刻精准的落到卡米拉的脚尖前。

    卡米拉没有直接触碰，而是用魔杖将它浮了起来，稍作检查之后，她离开汽车掩体大方的走了出来，顺便将校徽还给了夏尔。

    “我一定会把这件事情告诉你们校长。”

    她说道。

    “并且我再说一遍，离开这里，这里不是你们该待的地方。”

    夏尔与卡米拉似乎很有默契，可赫敏确实在旁边看的一脸茫然，别说她，七年级以下的霍格沃茨学生都不知道校徽上也是有魔法的，和入学通知书差不多，它的作用是辨别霍格沃茨在校生。

    如果校徽的主人是霍格沃茨在校生，用特别的魔法鉴别时，它会发生特殊的反应，几个魔法学校都差不多有类似的魔法，巫师们对于自己的下一代还是很关注的。

    卡米拉作为傲罗，这些都是必备的常识。

    “这辆面包车有些奇怪，它..”

    夏尔话音未落，就被卡米拉直接打断。

    “我知道，我就是为此而来。”

    夏尔被噎了一下，他稍作沉默。

    “你打算怎么对付..”

    “你不觉得你的话太多了么？”

    卡米拉有些不耐烦，她是属于比较强硬的那种性格，否则也不会被称作美国穆迪，要不是巫师而是普通人，估计在墨西哥也能混个甜心女杀手之类的，看她酷酷的相貌就能看得出来。

    面前的这家伙的确有些小帅，可他还是霍格沃茨在校生，相对于已经从伊法魔尼魔法学校毕业，做了三年多傲罗的卡米拉而言，他就是一个小屁孩。

    她才不想看到这些拖油瓶子。

    夏尔也没怎么与卡米拉在这个时间段接触过，没想到她性格怎么糟糕，沉默了一下，夏尔果断退让道。

    “我的女朋友..她想要成为一名傲罗，我们那的。”

    “可以让我们在旁边旁观吗。”

    没等不耐烦的卡米拉拒绝，夏尔就再次道。

    “我们会离开一个安全距离。”

    正常情况下，这肯定是不可能的。

    巫师即是武器，不会有任何巫师会同意其他不知底细的巫师留在旁边，可夏尔是霍格沃茨的学生，这做不了假，出了事他也跑不了。

    在加上夏尔说的是赫敏想成为傲罗，卡米拉联想自己，犹豫了一下，还是不耐烦的点了点头。

    “走远点。”

    她挥挥手，驱赶道。

