    “这些记者一律给我挡住，实在不行可以让毛代主任出面，他是咱们军技室的负责人，应该出面负起这个责任！”

    “这能行吗？”霍恬呆住了。

    “怎么不行，你也不要出面，那个张绍良不是喜欢出风头吗，让他去。”罗耀说道，“但是，你要跟他说清楚了，不准泄露军技室的秘密，否则，他吃不了兜着走。”

    “这倒是挺好的，这家伙也帮不了什么忙，让他去应付这些犯人的记者正合适。”

    霍恬一乐，总算找了一个事儿让这个烦人的家伙去做了，省的他不干人事儿，还总是挑剔。

    “对了，他要是问起我来，就说我受伤了，不方便接受采访……”罗耀道。

    “明白了。”霍恬点了点头，有这么一个正当理由，张绍良也不好找麻烦。

    “所里的事儿，你暂时负责一下，我可能还有其他事儿，决定不了的，可以跟王维君、迟安他们商量一下。”罗耀手一指王维君，交代道。

    “你要离开黄角垭吗？”

    “不，我就在黄角垭，真有事儿，可以去警察局找我。”罗耀解释道。

    “好的。”

    霍恬跟王维君两人答应一声，迅速离去了。

    罗奥看到了阚玉堂朝他一路跑了过来，他的警察局在日军这次夜袭之中损毁不小。

    好在警察局内人员及时撤出，才没有出现巨大伤亡。

    而现在，警察局也只能另外征用了一家旅社作为临时办公点，等警察局建筑修复之后，再搬回去。

    “攸宁兄，总算找到你了，我问了好几个人，才知道你在这边。”阚玉堂近前来，领口敞开，额头上出了一层汗，脸上也是蒙了一层黑灰，因为燃烧，整个镇上的空气中都充满了黑色的灰尘颗粒，尤其是这烧毁的居民区。

    哪怕是什么都不触碰，走一圈都会是灰头土脸的。

    “怎么了？”罗耀道，“我也正要去找你呢。”

    “今天一大早，我就组织警力进山了，按照你留下的标志，找到了那具枪手的尸体，那真是惨，天灵盖让……”

    意识到这话不太对，这枪手可是宫慧击毙的，自己怎么同情上这日谍枪手呢，这立场太不对了。

    “没有被野兽糟蹋吧？”

    “没有，尸体被枯叶掩盖，加上枪声，这山里的家伙聪明着呢，听到枪声，那都躲得远远的。”阚玉堂解释道。

    “带我去看看尸体。”

    “行，跟我来。”阚玉堂点了点头，枪手尸体肯定不能拉回警察局，黄角垭又不是市区，没有殡仪馆之类的专门临时存放尸体和给人吊唁的地方，尤其是这种来历不明的尸体，没有身份的，一般都是收于义庄。

    如果是涉及刑事案件的，也都是交给义庄暂时保管，或者验完尸体后再拉过去。

    因为尸体如果不掩埋或者火化，就会腐烂发臭，继而容易滋生瘟疫，所以，各地都会出钱给义庄看守，给这些死后无人认领或者客死异乡的人安葬。

    不至于让他们死后都无法入土为安。

    因为枪手涉及日谍，阚玉堂派了两名警察在义庄协助看管，但并没有动尸体。

    在罗耀没有发话之前，他们可不敢乱动，以免破坏表面证据，到时候他们可就说不清楚了。

    罗耀与阚玉堂进来，看到了躺在棺材盖上的尸体，跟昨天夜里罗耀见到的没什么两样，就是肢体已经僵硬了，皮肤上也出现了明显的尸斑。

    “玉堂兄，通知法医验尸了没有？”

    “通知了，法医在来的路上。”阚玉堂点了点头，这是常规操作，岂敢有半点儿马虎。

    “这是我当时从这个枪手身上搜到了一张国民身份证。”罗耀掏出一张身份证递给阚玉堂道。

    “王良，男，32岁，山城NA区，彭家湾人……”阚玉堂打开，照着上面的资料念了出来。

    “这身份应该是假的吧？”阚玉堂道，“谁在干这种事儿的时候还把真的身份证带在身上？”

    “关键它不是假的证件。”罗耀说道。

    阚玉堂点了点头，他是警察，同时又是军统，自然能分辨出证件是政府制作并发放的还是人为伪造的。

    “看来要查这个人的真实身份，得去发放身份证件的分局了，这肯定是内部人干的。”

    “不用了，如果我没猜错的话，这个人叫齐斌。”

    “齐斌，就是被咱们通缉了两个月的齐斌，他居然真的是日谍！”阚玉堂惊的失声道。

    “嗯，他就是日谍，还是一个资深日谍。”罗耀点了点头。

    “报告局座，法医来了！”

    一个穿白大褂子，戴眼镜的男子走了进来，看上去三十岁出头，做这一行应该没多长时间。

    “吴法医，麻烦你了！”法医属于技术人员，就算阚玉堂是局长，也得尊重。

    吴法医面无表情的点了点头，将自己背负的箱子放在一边的桌子上，戴上了口罩。

    “两位如果不习惯的话，请出去候着。”

    “无妨。”罗耀摆了摆手。

    “那就麻烦两位中间一位帮我记录一下尸格。”吴法医一点儿都不客气的道。

    罗耀与阚玉堂对视了一眼，阚玉堂忙道：“我来吧。”

    吴法医眼睛里闪过一丝惊诧，显然他以为罗耀会主动站出来的，没想到主动的人居然是他认识的阚玉堂。

    很明显，这個受伤的年轻男子地位还在阚玉堂这个警察分局局长之上。

    他是个法医，凭本事吃饭，不用巴结任何人，吴法医很快就专注于自己的工作中去了。

    “死者年龄三十岁左右，身高一百七十公分，体重约一百二十斤左右，死亡时间大概在昨天夜里凌晨两点至三点之间……”吴法医伸手摸了一下尸体的腋下，又观察了一下尸斑，开口说道。

    罗耀有点儿惊讶，难怪这个吴法医进来连阚玉堂都能平时，果然是有点儿本事的。

    “前胸乳下有一处刀疤，长约三寸，是成年旧伤，手掌宽约三寸，右手食指第二指节处有老茧，右肩窝上，皮肤呈白色，应该不是普通的力工，脚掌虽无老茧，却质地坚硬，有足弓，系走路频繁，却又不是吃重的缘故……”

    “致命伤是左侧头盖骨被击碎，从伤口的边缘伤痕看，似乎……”吴法医稍微顿住了，没有往下说。

    “似乎是什么？”罗耀似乎有心考较一下这位法医。

    “似乎是高速飞行物体集中左前额，将头盖骨掀起，脑浆崩裂，瞬间死亡！”吴法医道。

    “什么物体？”

    “国际上明令禁止使用一种弹药，叫做达姆弹，这种弹药进入人体后，会高速旋转，外表可能只看到一个细小的伤口，但是里面却被搅的烂成一团，即便不是击中要害，伤者也很难活下来，能活下来的，只怕也会是终身残疾。”

    “吴法医真是见多识广，连达姆弹都知道。”罗耀道。

    “我曾国外留学，见过类似的伤口，所有才知道一点儿。”吴法医解释道。

    “吴法医在哪儿留的学？”

    “德国。”

    “哦，原来是从德国留学回来的高材生，失敬了。”罗耀忙微微一颔首道。

    “死者的死因基本确定，没有解剖的需要，阚局，我的工作完成了。”吴法医说道。

    “多谢吴法医，稍后尸检费用我会派人送到你诊所。”阚玉堂忙一点头道。

    “那吴某就告辞了。”吴法医脱下手套，直接在尸检报告上签了字，然后就背着箱子离开了，自始至终都没问罗耀是谁。

    “你这哪儿找的法医，挺有性格的嘛！”罗耀好奇的问了阚玉堂一声。

    “有本事的人自然就有傲气些，我到任后，不少案子都是在他协助下破获的，这家伙验尸确实有一套。”阚玉堂道。

    “什么时候介绍我认识一下？”

    “行呀，这家伙性格古怪，到时候得罪了你，你可别计较。”阚玉堂提醒道。

    “放心，我还没那么小的肚量。”罗耀点了点头，“尸体拍照，让人严密看管，我会安排人过来认尸。”

    “好的。”

    “行了，我走了，有关昨晚的事情，不要对外张扬，就算上面问起来，你也不要多说，可以按照刚才吴法医尸检的结果上报，死亡原因就是击毙，但不要提达姆弹的事情。”罗耀提醒道。

    “明白了。”阚玉堂点了点头。

    ……

    回到军技室，得知毛宗襄已经过来了，正在听相关人汇报情况，罗耀也没去凑热闹，他自己还有很多事务要处理呢，不是军技室损失，打死一个潜伏日谍就完事了。

    毛宗襄听了众人的汇报，也很后怕，甚至后脊梁骨发凉，张绍良给他打电话时候，他是十分愤怒和不满的，直接给张绍良下令，让他制止罗耀，不要让他胡闹的。

    结果，狠狠打脸了，人家并没有胡闹，如果张绍良真的听他的，制止了罗耀，那军技室在昨晚的日机偷袭之下，可能就彻底毁于一旦了。

    这后果他能承担吗？

    显然不能，而且很可能他会因此彻底完蛋，军技室的重要性对现在的党国而言，太大了。

    如果因为他的无能毁掉的话，那多少人会放过他，就算老头子有心庇护都不行。

    是罗耀的独断专行救了他。

    当然，他也知道罗耀本质并不是救他，而是救了军技室，昨晚若没有罗耀的专断的话，那党国的通讯密电码破译的损失会如何，是不可想象的。

    这个时候，他还敢找罗耀的麻烦，罗耀不向上面告他的状就不错了。

