    陈修早己恢复原形，己执大金刀在手，对着褐红色的舌头，挥刀砍断。

    与此同时，那金棺盖又呼啸地砸向陈修，力道奇大，气势如排山倒海。

    陈修飞身躲过，那棺盖砸进戏台后面的化妆室，

    砰！

    又是一阵轰隆隆的巨响，整个化妆室被棺盖砸的倒塌了下来。

    金棺里出现更诡异的一幕，冒出一团白烟，接着传来地动山河的虎啸声。

    震个戏场出现剧烈的摇晃。

    陈修心里惊诧，这就是江湖传说的“地狱煞星白虎”，白虎出狱，所到之处，人和动物瞬间尸骨无存。

    陈修立即叫千里一笑和陈子龙飞速撤离戏场，这留给他来对付。

    他俩相信陈修的实力，在这里反而让陈修感到束缚和有压力。

    于是他们乘白虎还未从棺材里跳出来时，两人飞速离去。

    下一秒，

    整个偌大的戏场，己笼罩在戻气的白雾里。

    突然，陈修感到眼睛火辣辣的痛，像是被人朝眼睛里扑洒了胡椒粉似的难受。

    陈修大惊，立即闭目，用灵：泪冲刷着眼睛里的毒气。

    砰的一声巨响。

    陈修的胸部被什么东西用力捶打了一下，整个人都被蒙了，一种巨痛传至他的五脏六腑。

    这股力量奇大，阵修被打的腾空飞起，但他仍然死死抓紧手中的金刀。

    飞在半空的陈修，他还没缓过神来，加上他的眼睛奇痛没办法睁开。

    砰！

    紧接着，他的腹部又被一种如钢铁的东西给击中，陈修痛得张嘴吐出一口鲜血。

    他只感到自己的五脏六腑都爆裂了，全身软绵绵的，连手中的金刀都抓不住。

    金刀落地，他人也重重跌倒在地上。

    陈修只感觉天旋地转，连呼吸都困难，人处于一种冥冥之中…

    突然，那口巨大的金棺材从天而降，轰隆的一声，盖住了陈修。

    旋即，盖住陈修的金棺材，又似抄鱼网一样，抄住陈修。

    棺材翻转过来，底部在下，口在上。

    陈修直挺挺的躺在棺材里。

    与此同时，那口盖棺盖又诡异的出现，它秒速地盖紧了棺材。

    一条金砂墨斗线，落在棺材盖上，死死的封住了棺材，把金棺钉死。

    白雾消失后，一位身材约二米高的青壮年，诡异地出现在金棺边。

    他皮肤凝如玉脂，像婴儿般。

    他望着棺木，哈哈大笑地说道：

    “陈修，别人认为你是战神，不过在我眼里只是蝼蚁，我就用两招雕虫小技，就轻轻松松的搞定你！你也太怂了！哈哈哈…”

    这个人就是神魔派的二宗主，何太魁的师兄，此时他己借尸还魂重修功法成功了。

    折去旧身，功德圆满。

    躺在金棺里的陈修，此时己昏迷了过去，口中的鲜血从嘴里流出，顺着他的脖子，又流在他的雌雄阴阳附灵玉的面上。

    见血的附灵玉，突然金光闪烁了下，连整个金棺里都呈现一片金光。

    忽然，雌雄附灵玉快速的变小，变成了如金豆那么大，它挣断玉绳，从陈修的口中钻了进去。

    陈修的手开始有了感觉，轻轻的颤抖了起来…

    陈子龙和千里一笑跑出戏场后，

    忽然，他们感觉不对劲儿，预感到陈修有危险。

    他俩见到一股凛冽的白雾，从戏场里飘散出来，便全身一怔。

    陈子龙脱掉闷热的魔衣对千里一笑说道：“姐，我总感觉到师父不对，我们还是回去帮他吧。”

    千里一笑凝眉，说道：“我也感觉不对劲儿，走！去帮陈修。”

    两人飞速的又来到了戏场，看到辰南正威风凛凛地站在金棺材边上，冷声讽刺金棺材里的陈修。

    瞬间，千里一笑和陈子龙明白陈修己落难。

    千里一笑杏眼圆睁，她大吼了一声，腾空而起，同时催动万钧神力，双锏齐齐打向辰南的头部。

    辰南冷笑一声，凌空躲过。

    “轰隆”的一声巨响，千里一笑的双锏砸空，地面砸出一个大坑。

    陈子龙紧跟腾空而起，双手持着杀猪刀，如旋转的炮弹，猛刺辰南的胸部。

    辰南侧声躲过，他右手快速地拍在陈子龙的腹部上，

    砰！

    陈子龙被打的腾空倒飞了出去，重重摔在地上。

    他咽吼一甜，一口鲜血喷了出来。

    千里一笑的双锏打空，她一个旋转，双锏横扫辰南的腰部，一道凌厉的罡风呼啸扑向她。

    但千里一笑的双锏又打空了，辰南那如巍峨的身体却凭空消失。

    与此同时，他己经站在了千里一笑的后面。

    旋即，他飞起一掌，重击在千里一笑的后背上。

    砰！

    千里一笑被打的腾空飞起，重重摔倒在地上；她手上的双锏，弹飞在数丈外。

    陈子龙顽强的爬了起来，他咬牙切齿的举着杀猪刀，冷眼地看着高大魁梧的辰南。

    但他心里却奇怪，这辰南到底有没有吃他下过毒的蛇心脏？

    怎么状态这么好？

    现在让他最担心的是，辰南会进一步击打己受了重伤的千里一笑。

    这辰南的身手太恐怖了，自己和姐组远不是他的对手，靠硬打是会吃亏的，得想想其他的办法才对。

    忽然，陈子龙哈哈大笑了起来。

    辰南感到莫名其妙，他本想冲上去杀掉千里一笑，以报徒弟之仇，便迟疑了一下，

    然后转过身来，问陈子龙，“小鬼，你笑什么？”

    辰南丢掉手中的杀猪刀，说道：“你这个大恶魔即使再厉害也没有鸟用，你也活不到一个小时。”

    千里一笑从地上爬了起来，她感到背部严重的受伤，咳咳…如刀割似的。

    见陈子龙这么说，她也愣住了。

    但她片刻意识到陈子龙在故意引开辰南，好让自己恢复元气。

    于是她立即从怀中取出一颗丹药塞进嘴里服下，调匀呼吸，背部的巨痛瞬间开始恢复好转。

    辰南哈哈大笑，然后说道：“这很有意思，那你说说看，我为什么活不到一个小时呢？难道你有绝招能致我死地？”

    陈子龙也哈哈大笑道：“杀死你跟杀死一只蚂蚁那么容易！我为什么要用武力取你的狗命？”

    辰南被他戏谑的满脸通红，便皱着眉头问道：“说！你到底有什么狗屁本事？我可没有很大的耐心。”

    陈子龙笑道：“你是不是吃了蛇的心脏？”

    辰南疑惑的问道：“怎么啦？”

    陈子龙笑道：“我在蛇里放了一种毒药，你吃了这种毒药后，在两小时后，你的体温会变成一千多度，然后你就化成沸水了。”

