    “银飞马，赶路必备，低价置换兽族兵种。”

    “大恶魔啊，顶级生物大恶魔一个单位，战场清兵无敌，能打能跑，生存保障，打造英雄首选，要的速度。”

    “三级精灵射手，送白杨弓，一百单位秒杀大恶魔，性价比极高，换宝石资源。”

    “九头蛇，二锅头原版九头蛇，南方水域王者，捡漏必带兵种。”

    “西边刘备、张飞率队突袭战，夏侯惇友情加盟，开团了，机动性强的队伍来。可抢大洋马，速度报名。”

    “堕落神庙，超稀有堕落神庙图纸，大恶魔兵营，地狱圣地，换三张独眼洞穴图纸或一张独眼改制图纸。”

    “南边兽族入海了，开团，来水军，领空有金龙封锁，来的速度。”

    “九头蛇，九头蛇怎么卖？”

    “不卖了！南方团，加一个，带九头蛇。”

    一座巨大的角斗场建筑内聚集了大量交易的玩家，这是一座被升级到九级的蛇皮兽兵营，拥有宽敞的面积，除了定期出产高位种蛮牛，在李陵领地中，属于中心地带的商贸区域。

    随着时间的推移，领地面积越发扩大，跟各方领主交战中，也兼并了一些大汉领主的领地。

    经过国战初期的孤独与无助，往往能够快速发展起来的领地，都已经聚集了一些同胞。

    大量的玩家与东汉本土之人加入到李陵领地当中，领地日渐繁荣，也逐渐开始从初期的简陋演变出自己的生态体系。

    人员大量增加，给领地增加了更多的人气，经历过国战初期的探索，人们对聚集到一起的同胞也有了更多的认同、归属。

    玩家群体的数量大增，不过东汉群雄却没再遇到，董卓与刘备算是李陵领地中两大本土势力，除了他们，夏侯惇、文丑、黄盖、黄祖也加入了李陵的领地。

    通过与他们的交流了解，曹操没有加入国战，跟原本李陵所知差不多，曹操因老爹被杀的原因，国战开启时正要跟陶谦死掐。

    曹操要怼徐州，徐州一系自然也没什么人抽身加入国战。眼看李陵重视国战，曹操权衡之下，派了夏侯惇、曹仁、曹洪加入。

    袁绍那边也没来什么人，他那边跟幽州打的满脑袋狗血，颜良文丑参与过潜度，猜测国战收益，苦劝袁绍。但袁绍不愿放下自己多年谋划，同样对国战也有质疑，最终也就颜良文丑执意加入了国战。

    孙坚那边倒是把不少家将都派进国战了，他算是看明白了，刘表跟袁术就是瞎吵吵的厉害，扬州做出陈兵之势，就黄盖所说，孙坚十有八九自己也进了国战。

    黄祖是刘表的手下，跟孙坚那边差不多，自家大佬天天举旗吵吵，也不见怎么动手，闲着也是闲着，黄祖好奇国战，跑来探路。

    东汉群雄一个个主意正的要命，对本土权势地盘的执着没真实看到国战者的收益难以改变，就李陵前世对比，这首次国战，东汉本土进入国战的人，已经算是多了不少。

    汇聚的众人暂时放下彼此的成见，没办法，不放下也不行，打又打不死，挨打还生疼，若是无故杀别人的战兵，会被李陵吊起来打的。

    刘备跟董卓进入了蜜月期，董卓镇守领地东方，刘备镇守领地西方，不过刘备的迷雾核心在董卓负责区域内，两人相处分外和谐。

    北方李陵自己主攻，夏侯惇、黄祖、黄盖、文丑则负责南边，南边有大面积水域阻隔，无论是受到入侵还是侵袭对方，几人都是猛将，打起来抢人头，就数那个方向最为狂暴。

    李陵利用自身优势跃迁出了不少顶级兵种甚至终级兵种，但因为速成，都算不得后期精兵。

    天衍生物属性高，攻击强，但面对迷雾世界的战斗，生存能力其实比系统战兵强不到哪去。

    相对来说，它们都属于攻高皮脆的存在。而且强势兵种普遍体型不小，破坏力强的同时，也更容易受到各种克制针对。

    后期天衍生物真正意义上的精兵都是农夫跃迁的那种，通过跃迁积累更多的天赋，更多的技能，成就高级兵种甚至英雄，成为各大领地的终级力量。

    蹂虐了一番六七级领地，领地不可控的朝着九级迈进，领地的整体面积如同小国，甚至已经不下与一些九级领地。

    所谓常在河边走，舒心的威风了一阵，领地尚为达到九级，李陵乱战的北方也遭到了更高领地的降维打击。

    一处九级领地在那个方向串联了后方的某个领地。最终在李陵跟那处领地对周边的侵袭后，两者逐渐进入试探攻守阶段。

    一个月的时间，经过了一个月时间的对抗摸索，利用黑雅龙的飞行优势，李陵才基本探出对面的势力分布。

    九级领地实在辽阔，一般一处领地面积就不下与李陵所在青州。其内经常会有多个势力共存，这还不包括一些发展出规模的魔物族群。

    辽阔的地域，防线也拉的更长。同样也已经难以全面驻防。

    以李陵迷雾核心为中心，领地四个方向划分数个战区，借助地势都建立起了集中防御的城堡，更外围的区域，多是一些军营联防的驻防地带，主要是为了保护那些地区的迷雾核心。

    领地达到这种规模，双方都不敢轻易大军出动，地面巡查已经难以顾及万全，飞行单位成为领地中主要的巡逻力量。

    大量的鹰身人散布四方边界，适应能力极强的哥布林形成一处处群落，一些低级魔物族群也在李陵的魔宠与暴力威慑下，迁徙到一些适合敌方偷袭流窜的地区。

    这些低级生物不求它们抗敌，在边界遇到偷袭后，它们多是利用自身的死亡形成最初的预警。

    东方骨龙与幽灵龙时常给天空带出一片片阴霾，西方大规模的雷鸟用数量填补着级别上的缺陷。

    李陵的黑龙、蔡琰的金龙兼顾着南北两方的领空，随着时间的推移，加入领地的那些领主实力逐步增强的同时，各处的防御也逐渐完善起来。

    兵营的不断增添与升级给领地带来了相对稳定的兵力来源。

    领地中个人建造的兵营归各人掌控，若是牵扯到图纸升级，也可几人合作，共同拥有兵营招募权的同时，周期内招募自己的份额便可。

    资源矿点不限采集，但禁止争斗，不过资源采集费事，需要消耗不少人力时间。现阶段人们更愿意通过掠夺探索的方式获取。

    领地内各种交易被李陵限制优先供应领地内部，李陵给出一个低价收购一些物资。其他人可以先自行在各交易区贩卖，价格自定，卖不出去李陵设立有收购点收购。

    只有李陵也不收购的事物，最终才会被领地众人摆到系统市场内。

    其中当然也有些耍小聪明直接高价扔系统市场的，反正也无法查看卖家信息。不过跟更多其他国度的国战者交兵后，这种现象也在逐渐减少。

    没有硬性规定，因为价格问题，这方面初时有人怨言，不过在李陵不时拿出一些物资援助各处后，抱怨的声音逐渐消失。

    偷着卖李陵不管，这种情况难以界定利弊，最多被人发现后遭人斥责鄙夷。

    但若是这种情况下还有人煽动埋怨，便是一顶‘寻衅滋事’的帽子扣在头上，轻则拘禁，重则鞭挞用刑。

    关于李陵定下的这条律法妥是惊掉了董卓与刘备的下巴。

    这种不靠谱的罪名也能当作律法执行？别说国战中这些领兵的领主，就是放到汉地，这玩意用在百姓身上，分分钟都能给你再弄出场起义。

    甚至董卓感觉在李陵面前他不要太良善了。

    可更让两人惊掉下巴的是，那些平时桀骜不驯的玩家领主，对于这条不讲究的律法居然无动于衷，完全是一副习以为常的态度。妥是让两名封建大佬看不太明白了。

    不明白没有关系，好用就行，眼见这寻衅滋事没搞出乱子，董卓、刘备也坚定的执行贯彻了李陵的意志。这玩意实在太便利，遇事不决定寻衅，根本就不需要讲道理。

    领地中东莱军民的出现让李陵对领地的管理更加轻松。

    东莱匠做营在李陵领地聚集了近百人，东方的武器铠甲开始批量生产，攻城器械进入生产序列。

    一切有条不紊的发展，北边李陵跟九级领地还在试探进攻，唯一不好的地方在于西边区域的战斗越发激烈。

    对方誓死决战的态度让刘备没少找李陵抱怨，因为引起对方如此玩命的根源还在李陵身上。

    对方的统帅，名叫杰兰特。

    不列颠圆桌骑士，杰兰特。

