    

    那道雷击刚好打在比克新长出来的手臂上，虽然对他来说没有太大的伤害，但总归让他心里不舒服。

    眼神阴狠的看向突然冒出来的皮卡丘，他有一种预感，如果他把眼前的家伙吸收掉，他甚至不需要等待大蛇丸的实验结果，他就能达到成熟期！

    这样想完之后，看向皮卡丘的眼神中也带了一丝贪婪。

    皮卡丘没有比克这样的想法，它只是觉得这个跟它有着某种联系的人，它很不喜欢。

    仿佛掉入阴寒之地，让人浑身冰冷难受。

    纲手看到比克的目光已经放在皮卡丘的身上，她不会让比克伤害皮卡丘的，当下就准备上前，但就在下一秒，她的眼前出现了一道光波，直接把地面炸出一个坑来。

    纲手赶紧收回脚，看了过去。

    比克举着右手没有看纲手一眼。

    “不要来打扰我们，否则你旁边那个女人就别想活了。”

    比克也不是个傻子，他知道一时半会还没办法把高手怎么样，但是既然收拾不了纲手，可以拿别人来威胁，反正只要牵制住纲手就行，他也不是什么君子。

    纲手听完他的话，看了一眼站在旁边的静音，眉头紧皱眼神露出一丝不甘心。

    对于比克露出的实力，纲手很认可，至少跟她是同一级别的，如果真要打下去，或许她能险胜。

    但如果那家伙对静音动手的话，静音是没有任何能力从他的手中赢下来的。

    她必须护着静音！

    但是皮卡丘……

    看到纲手犹豫了，比克冷笑一声，果然如他猜测一样，人类果然都是一群幼稚的家伙！

    什么亲情，爱情，友情，都是愚蠢的借口！

    这些东西他根本不需要，他只需要力量就行。

    皮卡丘也感受到了纲手投来的目光，它转头一脸坚定的看着纲手。

    “皮卡！”

    虽然纲手听不懂皮卡丘说的话，但是这两个字却让她心领神会了。

    “看你的了。”

    比克再次动了动自己的手臂，感觉到完全适应了以后，才对着皮卡丘说道。

    “接下来，你最好不要做无畏的抵抗，因为都是徒劳。”

    皮卡丘即使认真起来，依旧让人觉得很可爱，它此刻攥着小拳头，脸上的两个腮红闪着电量，看着比克喊道。

    “皮卡丘！”

    对于皮卡丘的勇气，比克只是觉得这是愚蠢的表现。

    比克没有在废话，而是举起双手对着皮卡丘，低吼一声，很快一股磅礴的能量从他的手掌处如潮水般涌出，最后快速的向前发射出来。

    如此这般两掌来回交替，竟是在几秒钟之内发，射出了数十个魔光波，让人措手不及。

    而皮卡丘凭借它小巧灵活的身体，在这无数个魔光波中来回穿插，竟是毫发无伤。

    因为无数个魔光波的发射，让周围尘烟四起，根本看不清前方的人影。

    比克停止了发射，刚要寻找皮卡丘的位置，突然转头格挡住了来自天空上的攻击。

    那巨大的光芒在两人之间迸发，胳膊上传来刺痛的感觉，比克看着突然出现的皮卡丘，怒气一升。

    用另外一只手直接抓住了皮卡丘的尾巴在天空中来回旋转了几个三百六十度之后，向下狠狠砸去。

    而眼看着就快要落地的时候，皮卡丘突然睁开眼睛，小手向下一撑，向后翻转几个，稳稳地落在了地上。

    委屈的看了一眼自己的尾巴，都被拽变形了！

    这下更是狠狠的看着比克了。

    “皮卡丘！”

    比克才不管它到底怎么样了，他从高空中降落下来，落在了地上。

    向前俯冲了过去，手掌上浮现出雄厚的能量，这样一拳打在皮卡丘身上，一定会变成肉泥的。

    皮卡丘也不甘示弱，在比克到来的那一瞬间向天空中旋转几圈，一脚踩在了比克的头上。

    比克向下一倒，却是刚好可以看见皮卡丘的样子，双眼直接用了魔线波发射过去。

    皮卡丘没想到比克这么狡猾，当下差点没有躲过去，尾巴上被魔线波给碰到了。

    本来刚才就已经被拽变形了，现在又变焦了。

    皮卡丘气得已经失去理智了，直接来到了比克面前，两人就这样的对打了起来。

    只是皮卡丘人太小，没有太大力量，本来体术对于它来说就跟鸡肋一样。

    而对于比克来说，皮卡丘的攻击就跟挠痒痒似的，但是这样近身搏斗却让他根本抓不住娇小的皮卡丘，一时间两人竟然胶着在了一起。

    就在这个时候，皮卡丘突然脚底一滑，出现了一个漏洞，比克直接上拳，马上就要打到皮卡丘的时候。

    “皮卡~”

    突然眼前的皮卡丘睁着大大的眼睛，双手放在胸前，尾巴在后边一摇一晃的，两个耳朵耷拉在后边，脸上的红晕可爱的让人想要揉一揉，还发出了让人无法抵抗的声音。

    就这样比克莫名其妙的停止了手上的攻击，就这样看着它。

    皮卡丘看着比克果然中招了，小嘴得意一笑，突然抱住他伸过来的拳头，一个侧翻就踢在了比克的脸上。

    这一脚着实不弱啊，直接把比克给踢倒在了地上。

    比克被打之后快速的反应了过来，看着面前得意的皮卡丘，擦了擦嘴角的污渍，心中可恨。

    这家伙竟然对他卖萌。

    关键他还中招了。

    真是可恶！

    要是凉宫在旁边的话，一定会觉得非常羞耻的，这种事情皮卡丘经常干！

    知道这样的攻击对于两人来说都不痛不痒，比克不想拖沓，他喜欢速战速决。

    既然如此，就使用出他前段时间刚练习好的招数吧。

    冷笑的看了一眼皮卡丘，这家伙是跑不掉了。

    皮卡丘看着比克的眼神，身上的毛都抖了一下，它感觉有什么危险在靠近。

    比克浑身开始用尽，身上的青筋暴起，脸上可以看见血丝，周围的环境也突然有了变化，周围的树木开始沙沙作响，越来越快，树叶随着狂风不断飞舞。

    它们都在朝着一个地方摇摆，似乎那里才是一切的中心。

    那里就是比克的位置！

    旁边的纲手也感觉到了不对经，似乎周围的能量都在向比克身上集中。        

