    经过四天的发展，原本的高地外围被土系魔法师加了一圈土坡。

    土坡高一米，表面被加持了流沙魔法，拥有非常强的缓冲，而战壕又正好在土坡后，让战壕完美处在土坡的反斜面下。

    别说是投石机了，就算是炮弹也无法砸到他们。

    数十枚人头大小的石头被甩上高地，将高地上的辎重马车给砸的四分五裂。

    可是对于早已躲入壕沟的人而言，一点作用都没有，就算偶尔有石头砸在土坡，也被流沙魔法缓冲下，只对土坡造成轻微震动。

    土坡毕竟是用魔法凝聚而且，其坚固程度丝毫不比城墙好多少，更别说表面还有缓冲冲击力的流沙魔法。

    阿斯兰看着土坡上的流沙魔法，不由得陷入沉思之中，如果将流沙魔法用在城墙上，能否挡得住炮弹。

    “敌人距离五百米。”高文大声喊道。

    所有魔导兵开始打开扳机，检查弹药。

    “距离四百米！”

    阿斯兰看着距离越来越近的奥斯曼王国士兵，他们脸上狰狞的笑容展露无疑。

    “三百米！”

    阿斯兰缓缓走到一处类似于碉堡的工事前。

    “两百五十米！”

    阿斯兰拉开铁架门，火神炮那八根漆黑的枪管已经出现在众人的面前。

    很多阿尔法机动队的魔导兵下意识看了一眼。

    “开火！”高文一声令下。

    密集的枪声响起，奥斯曼王国的进攻士兵如同割麦子一般，成片成片倒下。

    G43步枪杖可是半自动步枪，弹夹一次性能够装填十发弹药。

    枪声不断，这一次阿斯兰没有让任何人出手，他准备好好实验火神炮的威力。

    呼呼呼……

    与枪声完全不同的声音响起，一枚枚12.9口径的子弹从枪口喷出，射向正前方的目标，不管是穿甲的士兵，还是身无一物的奴隶兵，在12.9口径的子弹面前，就如同纸糊一般。

    整个战场不断涌现血雾，火蛇扫过之地，只留下一地的残肢断臂。

    大剑师级别的强者试图用手中的长剑去硬抗，结果剑与人都被打成两截，子弹余势不减连续洞穿后面一排人。

    亚瑟紧紧握着手中的骑士剑，安静看着眼前这一切，他早有预料到这一天，只不过没有想到这么快。

    一口气将五百发的弹链打完，阿斯兰才从扳机上松开手。

    “效果比预料中要好。”

    只实验一把火神炮，就直接将这一面的敌军给打退了。

    这一场战斗只持续了一个钟头，进攻高达的一万士兵与三万奴隶兵就全部成为战场上的尸体。

    波斯特满脸不可思议看着战场。

    他们根本看不清楚敌人到底在躲在那，只是看到一大波白色光点飞出，然后就看麾下士兵不断倒下，恐怖的穿透力让他绝望。

    “这到底是什么魔法？”波斯特大声喊道。

    可惜没有人能回答他这个问题，他们的也是满脸恐惧。

    波斯特大声喊道：“稳住局势，马上派出信使，让骑主亲自过来，我们必须拔掉这颗钉子，只要拔掉这枚钉子，才能保证我们补给线的安稳。”

    因为波斯特这一部在一个十天前才刚刚接收补给物资，所以这段时间航空魔导大队并没有发现奥斯曼王国的补给车队，阿斯兰更加想不到他的阴差阳错卡在波斯特一部的补给线上。

    如果不是刚好卡在补给线上，波斯特绝对会掉头就跑了，三万多人就这样挂了，只用了不到一个小时，这种速度与效率，在同等数量的情况下，敌人站着不跑，他的万人队也没有办法杀得那么快。

    忽然听下来的攻势，不由得让阿斯兰紧张起来。

    “少爷！他们不会是被杀怕了吧！”亚瑟有些心虚问道。

    毕竟刚刚火神炮的威力真的太猛了。

    只要是正常人，都会被刚刚的战斗给吓到，毕竟东面战场上还有很多残肢断臂足以证明刚刚战斗的凶险。

    “不会吧！他们那么胆小，怎么能够建立奥斯曼王国。”阿斯兰在说这话的时候，也严重底气不足，让旁边的美狄亚公爵忍不住笑起来。

    阿斯兰听得额头黑线。

    这是在嘲笑我吗？

    “传令下去，接下来的战斗不要太猛了，将敌人放进一点再打，最少让几个敌人冲上高地。”阿斯兰只能硬着头皮下达这个让人哭笑不得的命令。

    命令传达下去，立马引来一阵笑声。

    阿尔法机动队的魔导兵主要以中初级为主，他们除了日常训练，每天做得最大的事情就是练枪，炎爆弹的魔法回路改成初级单体魔法冰菱练习射击，每天几乎都将自身的魔力耗尽为止。

    初级单体魔法冰菱并不强，跟梅洛战弩射出的弩箭威力差不多，只不过在射中目标时，一半冰菱会刺中伤口，另外一部分会冰封住伤口，除非打中要害，很少能一击毙命。

    正所谓每一个神枪手，都是依靠子弹喂出来。

    这句话用在阿尔法机动队士兵身上最完美不过，初级魔法师自身的魔力，可以射出五十到一百发冰菱为主，冰菱的射击轨道跟子弹差不多，所以每一个魔导兵每天只是经过数十到数百不动的射击练习。

    在加上战斗时，几乎每一个魔导兵都开启了鹰眼术，将视力加强道极致，枪法自然精准无比。

    其中还有非常关键的因素，那就是奥斯曼王国士兵完全按照冷兵器时代的战斗风格冲锋，所有人都挤在一起，一发子弹下去，基本上都能够贯穿几人，更别说火神炮这种大口径机枪了。

    简直就是一扫一大片。

    如果按照散兵线战术，或者可以让阿尔法机动队废不少手脚。

    不正确的战术，对付超时代的热武器，屠杀速度自然快了。

    所幸阿斯兰担心的事情没有发生，耳边传来梅多利亚的报告，眼前的奥斯曼王国军，并没有逃走的打算，反而扩大包围距离，同时再次派骑兵向着增援部队来时的方向跑去，显然是去找援兵了。

    在另一边，奥斯曼王国派出两个部的人马向着风城这座唯一长丰平原与北风大草原交界的城市而去。

