    准备冲榜了，还没睡的兄弟，有票的准备好！

    嗯，再解释一句，书评区有人怀疑俺是《超级系统》作者疯狂小强的马甲。

    小冰解释一句，小强那牲口跟我很熟，但咱俩绝对不是一个人……

    嗯，原先的四十三章没有，现在依次倒回……现在召开加精大会啊！

    ……………………………………………………

    陈旭在学校里又火了一把。

    现在合协大的所有学生，可能会不知道校长大人是谁，但没有一个没听过陈半仙的大名的。

    因为……鉴于学生连续出现事故，学校专门和医院联系了一下，对光大学生都做了一次验血体检——虽然是免费，但是基本上合协大的牲口们都托陈旭的福，每人都被扎了一针。

    走在路上，基本上见到的牲口妇女们都是一脸惨淡的捂着胳膊，同时一个个咬牙切齿状。

    陈旭已经被吓的好几天不敢回寝室了！

    除了一群牲口们要找他出来练练以报一针之仇，另外一个让陈旭头疼的就是医学院的院长。据说这老汉真的提着两把菜刀杀到信息学院的办公室，当场言明要陈旭转系！

    学院领导们一头的汗，谁也不敢多说半句。因为医学院这位院长手下不少得意门生都在如今的大医院里，得罪了他以后就别指望进医院看病了，说不定一个感冒都能给你检查出盲肠炎……

    对于这尊大神没人敢惹，信息学院的领导们只好赔笑说只要陈旭自己同意就行。

    这个理由光明正大无可反驳，这毕竟是个很讲究人权的时代。但陈旭就苦了，这几天他每天早上去晨跑都能被那老汉堵个正着，什么免除学费发奖学金之类的招数无所不用其极……

    陈旭那个郁闷啊！

    他老妈是护士老爸是开药厂的，一般而言这样家庭出生的孩子将来肯定会报考个医学类大学的。但陈旭选择了学计算机，这很明显的就是不愿意走医生这条老路啊！

    所以这几天陈旭见到穿着白大褂的都躲着走，出门恨不得戴墨镜戴口罩了——可一想到这样的话更明显，陈旭就不得不放弃了这种想法。

    不得不说医学院的那老头还真有毅力，跟陈旭玩躲猫猫玩了好几天了还没放弃，最后只得抓着一个机会把陈旭都堵进厕所里面了，陈旭才彻底撕破脸，说这辈子不会去当医生，也不去学医，这老头才悻悻的放弃。临走时还没忘了告诉陈旭什么时候改变主意了以后再联系……

    陈旭拖着疲惫的身体回到寝室，他觉得每天早上晨跑锻炼也没这么累过。不过刚一进门，就看到寝室三大淫贼整整齐齐的聚集在了吴元的电脑前，嗷嗷叫着不知道说些什么。

    看到陈旭进来，秦小岸立刻大叫：“老三，关门，快关门！靠，把门插上先！”

    “日……”陈旭两眼放光：“又下到什么好片子了？竟然敢不等我回来就先看？”，说完连忙把门插上冲了过来：“谁的谁的？RB的还是欧美的？高树玛利亚还是***？”

    待到陈旭冲过来以后，却发现吴元的电脑屏幕上出现的不是A片，而是一个女孩的照片。而且比较搞笑的是，这个女孩满脸的奶油，一看就知道是在生日宴会上被人抹的。

    陈旭大失所望：“靠之，我还以为是什么精彩的好片呢，一个个这么猥琐。谁啊这是？”

    吴元等人集体嘿嘿一笑，吴元切换了一张图片说：“那你看这个呢？”

    陈旭看了一眼后就移不开眼睛了，照片上那个女孩子穿着一件白色的，很像是婚纱一般的裙子坐在一团鲜花上，白生生的小腿在群下方若隐若现，脸上的笑容好像春日眼光一般灿烂妩媚。

    很明显这是一张艺术照，现在女孩子特流行照这种照片。化妆配衣服摆造型再加灯光了以后拍出来再PS，这简直是组合无敌的超级大杀器，都能把芙蓉姐姐拍成林志玲！

    摄影灯光PS，这些东西陈旭也玩过——是因为他那个年纪不小但还是喜欢装可爱的老妈，陈旭曾经有一段时间客串了老妈的御用摄影师兼化妆师，而且被老妈一手大棒一手胡萝卜的也学了几分PS的技术。所以现在他基本上一眼就能看出来这样的艺术照片上要扣去多少分，打多少折扣才是人家小MM的真容。

    “这是……”陈旭歪着脑袋看了半天，终于忍不住靠了一声：“这是什么狗屁化妆师啊？看这灯光打的，脸上的光线照的那么强，看不出本来的样子了。这样第一看看上去感觉还好，可抱着艺术照的角度来看的话这简直就是一团渣了。我可以跟你们肯定，这个女孩子真人绝对比照片上漂亮……呃，我怎么看她有些眼熟？”

    吴元再嘿嘿笑了几声，又打开了一张图片，这次是生活照。看到这张照片陈旭立刻就被说话了，原来照片上的人他认识，就是那个害的他腰都快被累断了的高晓节！

    陈旭靠了一声说，你从哪弄到这女人的照片的？

    吴元嘿嘿奸笑，点开了一个网页：“自己看吧！”

    “QQ空间？”陈旭把头伸长了看了看：“不是吧？老大，你怎么搞到这女人的QQ号码的？还有，她这些照片都在空间里？”，陈旭抢过鼠标点了点：“不对啊，她设了密码啊。”

    吴元等人都嘿嘿嘿笑了起来，陈旭睁大了眼睛：“老大？你会破解QQ空间的密码？！”

    看到吴元在笑，陈旭大喊一声英雄，教教我吧！你不是说了要教我黑客技术的吗？

    然后陈旭很猥琐的压低声音：“刚才你们这群家伙这么猥琐，难道是相册里有什么……嗯嗯嗯？听说有些很自恋的小MM都喜欢脱的光光的玩自拍。”

    “靠！”三人都给陈旭比划了一根中指说老三你太猥琐了！天哪世界上怎么会有你这种人渣败类的？

    陈旭一翻白眼说你们几个都是渣！搞的跟你们多纯洁一样，我呸！

    接着陈旭就很奇怪，说你们看个照片而已，而且又不是看什么少儿不宜的，用得着这样猥琐吗？

    秦小岸说这你就不懂了，你说人家小女孩没事了给自己相册设密码干啥，还不是为了防我们这群，不，是你们这群狼吗？再说了，这照片里面还有，嘿嘿嘿……

    随着秦小岸的狼笑声，吴元又点开了一张照片。陈旭本来满怀期待的能看到什么露点啊之类的少儿不宜的内容，可看到照片以后却吓的叫了声“妈妈咪呀！”

    这张照片很明显是张抓拍，是高晓节笑的时候抓拍下来的。但这种抓拍明显的很恶搞了，照片上的高晓节是笑的没鼻子没眼的，咋看咋像是个面部畸形的傻妞。陈旭汗了一下，他给老妈拍照的时候偶尔因为抓拍啊或是手抖啊也会出现这样的问题，但这种照片老妈看到以后二话不说立刻删掉，就算是很珍贵的，比如到哪里去游玩时拍的照片，那个景点只有一张的，也会毫不犹豫的删掉——太丢人了！

    “看看吧！”吴元说：“你说人家粉漂亮一小姑娘，这种照片要是被传了出去还怎么见人啊？所以干了坏事要低调，低调懂不？向你，现在又是发现脾脏破裂又是发现狂犬病的，高调了，这感觉爽不？”

    陈旭立刻把头摇的好像波浪鼓一样，吴元说这就是了，咱们当黑客的，最重要的也是要低调，低调！除非你到了S.MMH大神那样的程度，否则还是夹着尾巴做人会比较好。

    说到黑客陈旭就想了起来让老大教自己的，于是说老大啊，你说了要教我黑客攻防的，乘着现在有时间正好教吧，你看我这么聪明可爱的肯定一学就会，绝对不会丢你的脸的！

    几句马屁一拍，再开出了食堂三个大鸡腿的好处，吴元终于点点头，说那我就先教你最入门的知识。

    陈旭激动的翘首以待，吴元这时候扔给他一本书，说先把这本书上的内容都看了，然后我再教你。

    陈旭连忙接过，以为是什么九阳神功葵花宝典之类的，可拿来一看，上面写着《计算机汇编语言》……

    “我靠！”陈旭叫道：“老大，你就拿这个东西来糊弄我啊？！”

    “不是糊弄，说实话我也在学习呢。”吴元点开红客联盟的网页，上面一个置顶的帖子为——《如何成为一名优秀的红客》。

    “这是蓝色宝贝、管平潮、风追月影等等红客联盟顶尖大神们做的培训，虽然没有系统的教导一个人如何成为一名黑客，但是却点出了成为一名黑客必然要学习的东西。”吴元叹息道：“我以前歪门邪道走的多，以为自己技术不错了，现在看来我错的离谱啊。想成为一名真正意义上的黑客，先学好根基吧。”

