 “是吗？”

他的声音听起很危险，带着一丝听不出来的情绪。

乔玉灵有些……无语，这个……难道不是吗，与她睡一起他就会化身为狼，还不如分开睡，可以修身养性呀。

“我这是为你好。”

她轻轻出声。

“哦？

怎么为我好？”

南宫辰维突然有些想笑。

乔玉灵迟疑了一下道：“这些日子你与我住一起的时候，便想着那些……阴阳交合的事情，这种事情多了伤身，你昨天晚上说不碰我，我……我也不能保证你后面是什么样的，所以……分开最好。”

她当真不知道要怎么对一个古人说那样的事情，只能是用了阴阳交合这样的字眼。

南宫辰维挑了挑眉，“你不相信我？”

“我……唔……”她抬头正想要说话，他的身影已经压了下来，一手揽着她的腰，一手……扣着她的脑袋。

雪依旧下着，寒冷的空气中，南宫辰维与乔玉灵所在地方，温度似乎立刻上升了好几个度，都不感觉冷了。

至少南宫辰维是这样的。

他这会压着火气，这丫头竟然不相信自己，如果……以后每天晚上她都躲进空间，他是不是连抱着她睡觉都不行了，这样可不行。

他必须要让丫头相信自己，他已说过不碰她，便不会碰她，于是冲动下的南宫辰维决定好要小小的惩罚一下乔玉灵，就用了乔玉灵最不想的办法。

他的吻很急，很重，带着种惩罚的意思，而她连话都说不出来，在他无师自通，高超的技术下，她身子已经开始发软。

南宫辰维一直都是一手揽着她的腰，而另一只好，在披身下她的身后不断的摸索着。

乔玉灵感觉到他在解自己的衣服，她有些惊慌，“别……”声音很小，带着无尽的媚。

南宫辰维原本还有一丝丝冷静，可听到她这样的声音被他压下去的火瞬间就镩了出来，但他还没有忘记提醒她，“这是对你的惩罚，我说过不碰你，便不会碰，这会……”他顿了顿，直视着她，很认真的说：“我想要你。”

乔玉灵惊了一下，她慌忙四周看去，看完之后她才想起来这里没人，他们已经走了很远了都没有看到人，可是……在外面做那样的事情她还是接受不了。

“别，以后我听你的。”

她说话的时候想试着用自己的巧劲推开南宫辰维，奈何……她前身的那些身手在别人身上都管用，遇到南宫辰维似乎学了一身的假身手一般，毫无用处。

“你不乖，不惩罚一下，记不住。”

南宫辰维这会还想着惩罚，可是当他的手碰到她柔嫩的肌肤时，理智瞬间荡然无存，化身为狼。

乔玉灵很想进空间，可是这会她被人抱在怀里，如果她进了空间，南宫辰维肯定也会被她带进去，在外面……他都这般放肆了，如果进了空间里面……恐怕不来个好几次是不会放过她的。

理智尚存，立刻分析利弊的乔玉灵瞬间就不想着进空间的事情，默默承认着来自他的惩罚，虽说在外面梅花林，可是这里位置本就偏，梅花林又大，定然是没有人。

可……没有人也让乔玉灵羞得够呛，好在南宫辰维还是顾及她的，再说两人身上都有披风，两人面对面而站，外面的披风将里面的凑乱全都遮挡住了。

乔玉灵最后没有一丝丝力气，都是南宫辰维抱着她才坚持到最后。

美丽的傲梅，鹅毛大雪，两人的动作也如有花儿在一点点绽开，极美，无形仿佛撒下了种子在生根发芽。

事后南宫辰维终于理智回拢，他还没有说话，乔玉灵便直接推开了他，闪身进空间收拾去了，南宫辰维站在外面快速的整理好自己，仿佛刚才干禽兽不如事情的不是他一般。

乔玉灵进去换了一身衣服，又换了披风，洗洗，整理完之后，对南宫辰维是又爱又恨的，她都不想出去了。

可是听到南宫辰维的话，她又怂了。

“你若不出来我便在这里等下去。”

南宫辰维说完后，迟疑了一下加了一句，“丫头，你不出来是对我刚才的表现不满意？

如果不满意那你便先等等，待你出来我一定伺候你舒服。”

乔玉灵瞬间明白了话是什么意思，脸白了一下，出了空间，站在外面，与他面对面而站，她都已经气的说不出话来了，这人……当真是随时随地都要发情吗？

南宫辰维见乔玉灵脸色不好，有些想道歉，刚上前想说话，不成想乔玉灵直接开口，“去前面看看有没有好的地方，先选修建别院的地方吧。”

这才是他们今天的目的。

于是她走在前面，他走在后面，一步之遥，两人谁都没有说话，气氛莫名的有些冷。

南宫辰维有心想上前，可是看到她别扭的小样子，又莫名想笑，最后还是他上前一步，伸手直接将她揽入怀中，直接从她身后抱住了她，下巴放在她的肩膀上，轻声在她耳边呢喃，“不生气了。”

乔玉灵没有说话，但……人在挣扎，足以证明她的态度。

南宫辰维扭头在她粉嫩的脸颊上轻轻吻了一下，引得她微颤，他这才在她耳边道：“丫头，这么多年才抱得美人归，你就像迷药一样吸引着我，看到你我便情不自禁的想……”听到他的语气可怜巴巴的，乔玉灵就有些心软了，想来一个王辰二十好几的年纪，谁会这么晚才开荤？

他也算是一股清流了。

她微微扭头有些不满的说：“你并不是不想……我只是让你劳逸结合，一直那个……啥，也很伤身体。”

“好，回去之后，我便让府上的医者给我开补身体的房子。”

南宫辰维笑了，伸手拉着她的手，笑呵呵的往前走着。

乔玉灵有些无语，这人到底能不能听懂的她的话呀，竟然……可是看到他脸上发自内心的笑容，到了嘴边的话竟有些说不出来了。

算了，由他，总归自己是他的女人。

 