    第278章 刘家之中

    第278章 刘家之中

    在秦铭等人离开之后，后方有着众多的武者，都在谈论秦铭等人。

    也有一些人，在去追寻这个大秦皇朝等人的身份。

    毕竟，陌生的大帝境的武者，在整个东门城之中，都还算是少见的。

    这些人的到来，让他们的心中，倒是也都有着一些奇怪了。

    毕竟，东门城是这一方大世界的边缘地带。

    主要是那些来自于外界的武者，在到来这个世界之后，用来歇脚的一个地方。

    真正的强者，都是在路过这个东门城之后，歇脚一番之后，就会进入这个大世界的核心之地。

    那白骨海洋禁地的存在，才是这一方大世界的核心。

    所以，在一般的情况之下，会有着一些强者降临，路过这个东门城。

    但是，很少会在这个东门城之中，停留太久的时间。

    现如今，这大秦皇朝的人，在到来之后，竟然还会愿意进入那刘家之中，这已经足以让一些人的心中，有着惊讶了。

    竟然还会真的有人愿意在来到这个世界之后，就在这外围的城池之中停留如果是这样的话，那真正的机缘，可能就会消失了。

    一些人的眸子之中，都是有着疑惑不解。

    不知道这大秦皇朝的人，究竟是什么人。

    甚至于还有一些想要阻拦刘辉带人回归刘家的人，传音想要将一些信息告知秦铭。

    但是，秦铭只是轻笑一声。

    就直接将那些人给击飞了回去。

    这种情况之下，让这些想要阻拦的人，也有着一丝惊惧了。

    尤其是在有着一个大帝境的武者出现，也直接被击飞之后，更是让这些人的心中有了恐惧，根本不敢再有任何的动作。

    直接迅速的退去，必须要将这里的信息，汇报给王家还有赵家的家主。

    秦铭也没有理会这些。

    刘辉则是脸上有着喜色，看样子这一次，刘家可能要有救了。

    同时，在刘辉带着秦铭等人前往刘家的时候。

    在刘家之中。

    刘家主殿之中。

    这个时候，大殿之中的氛围，还有些凝重。

    刘家大长老刘奇的脸色极其的难看，在这个时候，看向前方的一个老者，眸子之中有着难看，寒声道：“林帝，五万的紫星矿石实在是太多了，我们刘家现如今所开采出来的紫星矿石，也就差不多一万多的样子，您现在直接就要五万的紫星矿石，我们刘家实在是担负不起。”

    说着话语，刘奇的脸色还有些恼怒和不甘心。

    真的是该死啊。

    现如今，是什么人都敢来刘家耍威风了吗？

    前方，这个老者冷笑道：“刘奇，你们刘家现在是什么情况，真以为我不知道不成？”

    “现在，整个城中，还能够有所求助的，也就是我了，你要是愿意交出五万的紫星矿石，说不定我还愿意出手，让你们刘家能够留下一点香火。”

    “否则的话，你真以为，等着王家和赵家出手，你刘家还有希望不成？”

    说着话语，在这老者的眸子之中，也是有着冷笑和杀意。

    “你！”

    听见这老者的话语，刘奇的脸色极其的难看。

    但是，却又说不出话来。

    真的是该死啊。

    现如今，不管是什么人，都能够踩在刘家的头上了吗？

    要是族长还在，林枫这种一级巅峰的大帝境，怎么敢来刘家撒野？

    不过，此刻刘奇的心中又有着恼怒。

    压抑着心中的怒气，却是不敢直接出手。

    现如今，刘家在整个东门城之中，都已经遭遇了一些危机。

    尤其是没有足够的强者存在，根本就不敢出手。

    一旦出手的话，但凡是留不住这个林枫，等着这个林枫逃出去，恐怕就直接有借口，来对刘家出手了。

    现如今的刘家，就已经完全成为了一个炸药桶一般。

    一般的武者和矛盾，根本就不敢进入刘家之中。

    他身为刘家的大长老。

    在族长失踪之后，就已经承担起了维护刘家安危的责任。

    一旦真的这样做的话，那就是刘家的灾难了。

    思索着这些，刘奇的脸色极其的难看，但是却又不敢真的动手。

    对面的老者，这个时候，脸上则是有着嘲讽的笑容，“刘奇，我奉劝你现在还是将五万的紫星矿石拿出来，这样的话，你们刘家还能够苟延残喘一段时间。”

    刘奇脸色恼怒，正要不顾一切的代价，直接对这个林枫出手。

    就在这时，门外有着一道冰冷的声音响起，“林枫，你这个老不死的，还是赶紧滚出我们刘家，否则的话，今日就是你的死期。”

    说着话语，这个时候，门外赫然是有着数人走了进来。

    “什么？”

    刘奇的脸色有些变化，连忙看了过去，道：“刘辉，怎么回事？”

    刘奇此刻还有些焦急。

    逃可是不愿意现如今，就直接动手了。

    否则的话，一旦真的出现了什么意外，那是真的有些无法承受了。

    刘奇的脸色焦急。

    而刘辉则是连忙传音道：“大长老，这一次我带来几个援兵了，我们刘家有救了。”

    随着刘辉的踏入。

    在这个时候，他的身后，还有着秦铭等人，也跟随了进来。

    而那林枫，则是在听见了刘辉的话语的时候，脸色都是瞬间变了，看向刘辉，寒声道：“找死。”

    林枫的脸色冰冷，眸子之中，更是有着杀意。

    冷笑道：“你们刘家现如今的情况，自己知道，现在竟然还敢威胁我？是真的找死不成，等着我出去之后，就投入王家的麾下，我倒是也想看看，以你们刘家现如今的这几个大帝境，能否挡住王家还有赵家的进攻？”

    冷笑一声，这林枫直接就是转身就要离开。

    不过，也就在这个时候，这林枫看见了秦铭等人，眼中有着一道精光闪过，冷笑道：“难怪敢对我如此说话，看样子你是觉得自己找到了新的靠山了？”

    “既然如此，那就灭了你的靠山。”

    冷笑声中，这个时候，这林枫只是冷哼一声，随后就直接朝着秦铭一拳轰了过去。

    他这一次来到刘家的目标还没有完成，自然是不能现在就这样离开了。

    (本章完)

