    这个深海公司,已经有几十年的历史了,从开始的一间小小的研究室走到现在全球生物科技巨头，其公司的发展历程，在业界一直有那么一抹传奇色彩。

    发布台巨大清晰的屏幕上，深海公司几十年的发展历史,以及其中数项举世举目的突破性功勋荣耀一一述过。

    接着是CEO以及各位大佬的致辞,各项数值的发布让人清晰明了的对这个公司的市值和世界影响力有个直观认识。

    当然这些对于祝央来说都是可以略过的废话，如果她有时间遥控器的话。

    不过这点耐心她还是不缺的，甚至有空掏出手机，确认一下现在发布会的现场确实在全网直播。

    她甚至从屏幕里看到好几次自己的身影。

    站得显眼，长得漂亮,存在感又极强,很难被忽略。

    直播留言下面甚至还有问到她的，以为她是哪个国家的明星,显然不管什么场合,不在乎主题凑热闹的吃瓜群众都不少。

    长达半个小时的废话结束后,这次发布会才终于进入了正题。

    意气风发的负责人在台上用极具煽动力的语言阐述深海公司完成的又一项跨时代创举。

    屏幕上根本他的语序节奏,显示出不同的画面。

    抗癌药物的设计灵感,研发艰辛,一路遇到的质疑和挫败，以及终于看见成功曙光的兴奋雀跃。

    不愧是世界级别的巨头公司，真传销起来,那些小作坊式的传销现场根本不够看。

    这一刻全世界人民的心绪都被调动起来了,因为荧幕里的临床试验结果,已经证明了这种药物的问世，癌症对于人类来说将不再是闻之色变的死亡之症。

    老实说看到这一幕祝央心里是复杂的，这个公司能发展成行业寡头，肯定是无数科学家毕生奉献的结果。

    来之前祝央也稍微了解过他们的历史，确实明面上的东西不少都是全人类受惠的伟大发明。

    只不过某些野心家好像并不满足于‘伟大’，他们甚至想要‘统治’，甚至凌驾于世界之巅，把自己当成了神明。

    这样的人，一旦对于现有的政治格局，社会模式，繁衍速度，各种数不清的原因产生不满，下一步该做的是不是就是毫不犹豫的将其重新洗牌？

    这或许是俗套的末日电影里的反派套路，但不得不说，对于人性核心的把控一向精准无比。

    祝央漫不经心的抬手，抚摸了一下脖子上的钻石项链，隐晦的做了个手势。

    潜藏在会场里的人当即收到指令。

    行动开始！

    数百颗弹珠依次散落出去，布满整个会场。身处隔壁大厦的狙击手暂时无从解决，不过知道了位置祝央便有了应对之道。

    一个客人在服务生经过的时候，将一个空酒杯放在对方的托盘上，并交代一句：“麻烦再给我一杯马提尼。”

    却被对方一个托盘塞了个满怀，对方将身上的制服夹克一脱，冲客人笑了笑：“不好意思，下工了。”

    客人不满表示要投诉，只是回头哪里还看得见对方的影子？

    伪装成助理之一的郑楠将手里的资料往旁边的人身上一扔，她身边站着的人正好就是老板的首席助理。

    对方道：“你干什么？”

    郑楠顶着陌生女人的脸，笑道：“老大找，我得干活了。”

    首席助理下意识的看了眼坐在主席上的老板，对方并没有发出任何指示：“老板并没有——”

    可对方只留给他一个利落的背影。

    主控室众多人手正在忙碌着，这种面向全世界的直播容不下半点意外，所有人都打起精神。

    索性发布会此时已经过去大半，一切顺利无比，这让众人也感到无比荣耀。

    再坚持一会儿，想必就能圆满结束。

    只是有个穿着红色礼服的女鬼，此时出现在忙碌的室内，冷笑一声，随便挑了个插座，竟生生钻了进去。

    众人感觉到眼前一直盯着的屏幕出现了一丝波动，不过长时间眼疲劳偶尔也会出现这种现象，所以察觉到的人眨了眨眼，并没有在意这个。

    而电力系统控制区域，原本两个荷枪实弹的安保守卫在那里。

    此时一个穿着工作服带着工作证的人走了过来，两人立马将枪口对准对方——

    “走错区域了吗？这里禁止任何人靠近，马上离开。”

    对方茫然的抬头看了眼上面的标识，忙道：“不好意思不好意思，我准备去主控室，boss交代有段插播，。”

    说着还扬了扬手里的一个文件夹。

    两个安保心里放松几分，不过并没有放下枪，正要呵斥对方去应该往左边去。

    那文件夹里便凭空射出两针，速度之快，第一个人中招后第二人连忙想扣动扳机都没来得及。

    两人软软的倒地，这走错路的工作人员脸上的表情才由冒失无措变得冷漠。

    打开那个文件夹，里面别着一把连发式的微型麻醉枪。

    郑楠并不是武力值高超的玩家类型，也不算顶顶聪明，只是能靠着这并没有过多优势的能力走到今天，自然也有自己的机灵应变之道。

    她收起枪，迅速将两个晕倒的家伙抬进控制室，同时换上安保的衣服又将自己的脸和体型变成了其中一个的样子。

    缴了对方的枪站在门前，这才对着耳朵上的通讯器道：“我这边搞定。”

    要是发布会播放有趣的东西时中途断电可就不好玩了，背靠背能操控网络但毕竟不能操控电力，这边挺重要。

    而此时发布会大厅，抗癌药物的专场已经告一段落。

    深海公司并不是低调的科研公司，相反对方一直致力于经营自己的影响力。

    所以开发的产品也是各种各样，每次发布的新品不但有主打项目，还有不少副产品。

    而这次的副产品便是一款美容霜，号称能解决任何肤质的绝大部分肌肤问题。

    并不是传统乳霜那种需要长期观测见效的产品，而是立竿见影的那种。

    屏幕上同时展开了数十位参与试验的志愿者的一周使用情况，不管是痘痘，疤痕，斑痕，毛孔粗大，干燥，还是细小皱纹，仿佛都能在几天内瞬间解决。

    每一位实验者在一周过后，皮肤焕然一新，如同蜕皮新生一样。

    这下全网的女性激动了，基于深海公司从未有过夸大广告效果的前提，下面的留言无一不是钱包已经蠢蠢欲动。

    但祝央这下就明白了，这场所谓的发布会，抗癌药根本就不是主要的。

    恰巧是这讨好女性市场的美容霜才是他们的真正目的。

    深海公司像监狱那样的研究室应该不止一个，项目估计也各有不同，但正好美容霜这个项目，就是出自胖头鱼。

    祝央这几天仔细看过那些研究资料，除了人体研究和克隆人制造，他们之所有将那座监狱作为研究基地。

    一是那里确实够隐蔽，与世隔绝并且逃离难度巨大。但更重要的一个原因，还是在那个海域发现了一种受污染的矿物泥。

    之所以受污染还是拜鱼鳞怪所赐，从资料的分析来看，好像是荷尔蒙分泌之类的。

    研究室将鱼鳞怪研究得彻底，自然连这些细枝末节也不会放弃。

    便发现这种矿物泥具有极强的渗透性和侵略性，对于人体的影响在外看来好像是好的方面。

    不过经过深海公司的编辑过后，再加上那大面积投入市场的文书，可见对方已经从控制人类的目的踏出试探性的一步了。

    不管是现场还是网上的爱美民众都在狂欢。

    此时负责人笑道：“我们将在现场随机抽取以为幸运的女士，在全世界面前展示这款美容霜的神奇效果。”

    现场的几乎所有女性举起了手，其中更是不乏那些女明星。

    负责人对于场内的气氛很满意，便随手点了点前排的一位女士。

    好死不死的就是之前在红毯上被祝央处刑过的小花，对方一脸不可置信的兴奋。

    毕竟这全球瞩目的机会不是时时都有的，全世界的目光即将持续很久放在她身上，这可是国内再大的资源都买不到的曝光率。

    女星踩着高跟鞋正要上去，才没走两步，就被横过来的一只手臂一推。

    祝央一把推开那女星，气势十足的走了上去，不知道的还以为她才是被点中的人，刚才只是推开了一个前面挡路的碍事者。

    那理所当然的气场，走路带风的气势，把刚刚周围看得分明的人弄得都有点懵。

    那被推了个趔趄的女明星更是眼珠子都要气炸了，进来这会儿她她就从助理那儿知道网上的风向。

    流量嘛，粉多黑子自然更多，都在嘲她一张网红脸被个路人美女吊打式碾压。

    她可不信这是凑巧，肯定是哪个公司即将出道的新人故意炒作来着。

    可没想到对方居然连这种事都敢抢，女明星不好在这里闹出骚动，但心里已经打好腹稿怎么借这事卖惨炒作了，绝不能便宜了这碧池。

    负责人见一个美女款款走来，不是自己点的那个，但也不介意。

    开了一个暖场玩笑后，便恭维祝央道：“这位女士是真正的大美人，我这么近的距离都在她脸上看不到瑕疵。”

    “想问一下，您一年花费在脸部保养上面的费用大概是多少？”

    祝央接过话筒，对着镜头笑了笑，和娱乐发布会的滤镜镜头，处处彰显娱乐圈的歌舞升平不一样。

    这种产品发布会用的都是无滤镜的高清镜头，经常有女明星在这种镜头之下，盛世美颜的人设荡然无存。

    甚至妆容的一点点瑕疵都会被无限放大，更不用说肤质状态，五官瑕疵，以及脸部肌肉的紧致度了。

    所以当镜头的特写对准那陌生的美女时，巨大的屏幕或者全网观众那端，居然真的找不出一点瑕疵。

    就算婴儿的皮肤也没这么好吧？一时间网上出现各种舔颜留言。

    接着就听美人开口道：“以前没有统计过，不过自从用了深海公司的产品，确实护肤成本大大降低，一瓶更比六瓶强，有了深海公司，我觉得别的美容保养品牌研究室完全可以关闭了，同处于一个时代，跑得这么慢不觉得羞耻吗？”

    这言论吹捧得太过激烈，就连负责人也有些吃惊，网上已经有人质疑‘卿本佳人，奈何做托儿’。

    说实话在自己的发布会现场太过没有格调的贬低别的品牌，其实并不是好的举措，一时间在场的人怀疑是不是脑残粉混进来了。

    一粉顶十黑。

    不过负责人也不多做在意，虽然对方说的话嚣张，不过那也是他们公司最终会达到的目的，这是一种对自己的技术极具自信的傲慢。

    但嘴上还是谦虚道：“这位女士过奖了，我们对同产业的竞争对手也是保持着相当的敬意，良性竞争才是健康市场发展的前提。”

    正要进入主题试验乳霜，虽然这位的皮肤看起来毫无瑕疵，不过现代社会工业污染严重，即使表面看起来完美，也避免不了一些潜在问题，微观的镜头下立马就能看到对比。

    工作人员将产品和各种工具推了上来，却见那位美女自顾自的拿起了一罐乳霜。

    对下面笑道：“我要声明一下，刚刚说的话并没有吹捧的意思，或许人们会觉得这很夸张，但相信我，知道深海公司为这一罐小小的乳霜所做的努力，你们就能明白其中的伟大。”

    有完没完？负责人对这个女人的擅自发挥有些不满，不过此时还停留在是哪国的明星自炒热度上。

    然而接下来情况却急转直下。

    对方说出了一句让在场所有人脑子一嗡的话。

    她说：“传统的美容科研还是不够大胆，被各种狗屁的人伦，道德，法律所限制，在一个封闭的空间里打转，迟迟得不到突破。”

    “然而你们得知道，很多女性为了变美甚至可以杀人，这些公司为什么就是不考虑市场的需求，在无关紧要的地方裹足不前呢？看——，我们这个世界明明有这么多可以利用的东西。”

    接着她回头，看着负责人笑道：“我们深海公司就不一样，从始至终将满足市场列为第一前提，与之产生矛盾的，即便是法律和人性也践踏给你看。”

    “这种觉悟一开始就和你等普通的公司不在一个起/点的，所以，试问你们这些毫无牺牲意识的研究室还有什么存在的必要？”

    此话一出，全场哗然，虽然这话不明就里，不过但凡长眼睛的人都闻到了惊天巨瓜的味道。

    负责人脸色一变，忙示意旁边的保全将人拉下去。

    只是保全们一跑上台，却不由分说的将他拉走。公司一方不明就里，但在上台的人眼里，确实自己是听从命令将拿着话筒胡说八道的疯婆子拉下去的。

    祝央拨了拨头发，此时台上只剩下她一个人。

    于是便顺势冲着镜头行了个礼：“看来发布会的负责人决定休息一会儿，那么就由我这个深海的铁杆粉丝腆颜继续吧。”

    “众所周知，深海公司从不做虚假夸大的广告，事事力求用看得见的事实说话，作为铁粉，我自然不会违背这一规则。”

    “言语苍白，所以我们从画面记录，来走进深海公司为今天所做的努力吧。”

    接着巨大的屏幕上就出现了骇人听闻的画面，那被精心剪辑浓缩的惨烈人体实验。

    让人突然有种置身恐怖科幻电影的错觉，只是在场的媒体最不缺乏的就是专业人士。

    初步用肉眼判断是完全看不出有任何加工痕迹，也就是说，这些视频八成的可能是真实的？

    一时间场内闪光灯织成一片繁星，所有镜头，包括来宾的手机也对准了屏幕这边。

    深海公司的人早意识到不好，立马通过对讲机联系主控室，只是主控室的人早已冷汗直流，但就是无法重新取得画面的控制权。

    不对，应该说其实大部分的工作人员也目瞪口呆的盯着眼前的画面。

    深海公司背地里干的脏事多，但绝大部分员工还是以自己受雇于全球企业的工作为荣，今天却看到自己公司撕开表象后背地里的腌臜污泥。

    大部分人还在三观被打击的震撼中。

    主控室没有办法，便里面通知人去电力室，干脆切断整栋大厦的电源。

    可一大队人跑来跑去跑不到目的地，原本简单的路线构造，此刻复杂得如同迷宫一般。

    在无人察觉的一角，只见一个女员工的身影闪过，正是其中一个女玩家之一，她的技能就是迷宫，哪怕通达的直线路径在她的能力下也能变成鬼打墙。

    即便有两个幸运的无意间摸到了目的地，以郑楠的身手分分钟就收拾了。

    画面输出这块已经完全被祝央占领，发布会现场也没有闲着，成群的安保推开客人，想要上去抓人，却赫然感觉自己脖子上多了样东西。

    然后他们的耳机里就传来一个陌生的冷酷女声：“别动，谁敢乱动一下，就咬断他的脖子。”

    现场的保全也只是拿薪水做事的，并不是不要命的敢死队，真正悍不畏死的人已经被解决了。

    比如对面大楼潜藏的狙击手，以及CEO旁边的贴身保镖，对这些人便没什么好客气了，分散在场内的剩下的玩家和罗斯，也不用刻意瞄准谁。

    谁敢靠近讲台区一步，便是一针麻醉射过去，也有想掏枪当场解决上面的人的，但是无论如何也射不中目标。

    祝央早已给全场催眠，人倒是还在讲台上，不过站的方位就略有偏差了。

    一旦敢冲台上开枪暴露方位的，祝央这边掩藏在人群里的玩家也抬手就是一枪将对方放倒。

    所以场内的状况乱了一阵，但不一会儿还是镇定了下来。

    深海公司的动作反而证明了这些影像资料的真实性。

    祝央拍了拍麦克风：“肃静！”

    “对于刚才的骚动，我个人表示遗憾，发布会照常进行，我相信对于这些没由来的资料，大家还有些摸不着头脑。”

    “所以由我来给大家做具体说明。”

    说着她指着一个画面：“先说这里，这是位于大西洋的一座深海监狱研究基地，坐标在XX-XX，这座基地的实验项目被深海公司的负责人亲切的命名为胖头鱼。”

    “我很喜欢这个称呼，而今天的主打产品之一，美容乳霜的原料来源便是出自于此。”

    “咱们将视线聚焦到这个鱼鳞人形生物。”

    祝央指着鱼鳞怪的照片，现场顿时是一阵咔嚓拍照声。

    她接着道：“这个生物是胖头鱼项目中大部分试验样本的母体，其基因具有强烈的侵略性，大家可以看到里面的改造体，简直是集海洋生物于大成。”

    “真不敢相信这多种多样的衍生物种来自于一个母体，并且这些试验体生前绝大部分是能力者。”

    “能够彻底改变生物物种的基因，其分泌物感染的矿物泥，深海公司已经通过数十位志愿者让大家看到了这强悍的效果。最惊喜的是，他们已经通过基因编辑，对衍生物种有了控制的手段。”

    接着屏幕上就出现了研究员命令变异物种做各项指令的视频，只是变异体太过狂暴，攻击性高，简直是威力凶猛的生化兵器。

    在场所有人，包括网上正在观看直播的，在经过一阵喧嚣震天的边看边讨论中，此刻形成了一个留言真空。

    每个看到这一幕的人都打从心底头皮发麻，尤其是之前挥舞着钞票蠢蠢欲动的爱美人士们。

    是不是用了这种产品，基因里就刻印下来对深海公司的服从因子？

    只要在适当的时候，对方做出什么举措，便能拥有数亿乃至数十亿的简化版生化士兵？

    即便做不出复杂命令，那么控制人类相互攻击呢？在选举中暗示催眠呢？或者直接进行人类的筛选抹杀呢？

    不但能力者的实验践踏的人性伦理让整个世界震动，这家公司的野心，切实的，已经差点威胁到自身的惊天阴谋更让所有人没办法坐到隔岸观火。

    毕竟那数量惊人的预售订单里，就有自己的一笔。

    现场所有人都愤怒了，警察已经在赶来的途中，大楼附近的民众已经将这里围了，短短十几分钟就已经有人做出了简易的抗议举牌。

    不拘随便一张A4纸或者广告纸的背面，或者干脆自己身上的T恤衫，人群不断往这边靠近，包围了深海公司的总部。

    此时大楼外面同步播放的巨幕上，陌生的美丽女子的陈述已经告一段落。

    最后她总结道：“这就是我，对于深海公司，为了产品研发，敢于践踏一切的魄力的敬佩，我觉得这份努力不应该掩埋在数十米的深海之下。”

    “作为粉丝，有义务向大众宣传偶像在背后的努力，至此，感谢各位的耐心。”

    说着还煞有介事的冲台下敬了个礼，这才功成身退般离开了讲台。

    除了对深海公司的震惊于愤怒，人人都在好奇这个陌生的美丽女子是谁，她又是怎么得到这些珍贵的资料，并且在防护严密的发布会上一手安排好这一切的。

    有网上讨论这肯定是一场长达好几个月的策划，每一步都精确计算，这才能将一个世界级的权利组织一举摧毁。

    对方的团队人数不会少于百人，并且涵盖了各个行业的精英，不然根本不可能完成这项壮举。

    而这队‘百人’精英此刻却聚集在大楼高层的专属电梯口。

    在保镖护送下的几个大佬方一打开门，便看见那个讲台上的女人为首的几个人站在面前。

    对方毫不犹豫的拔/出手枪，但没来得及扣下扳机手腕便齐根断裂。

    祝央几人缓缓走上前，那几个大佬有男有女，均是年过四十的，衣着气势都是上位者的风格。

    对方见事情已经无力回天，其中一个老者锐利的眼神看着祝央道：“你们到底是谁？”

    祝央手里凭空出现了一个硬盘，扔进对方怀里：“我们是人。”

    此时游戏发出完成任务的通报，看来是国家方面的相关部门已经找到了监狱所在的坐标。

    特别行动组的警察赶到时，深海公司的几个最高负责人半身被冻在冰里，正等着他们来抓。

    至于发布会上的那位女士，已经毫无踪迹，不过从负责人身上搜出来的硬盘，经检测里面已经是为数不少的重要证据。

    对方应该是能力者组织，不过好像并不想参与后续的调查，之后相关部门暗地翻遍全世界也没能找到当时的人。

    祝央几人站在数百米开外的大厦楼顶，因为幻术的隔绝，一时半会儿别人也找不到她们。

    看着深海公司总部外面的人潮，仿佛整个城市的人都聚集到了这里，这是真正引起全世界的震怒了。

    祝央她们完成了任务也没打算多待。

    便对罗斯道：“监狱里的能力者，真实的犯罪档案我发给相关部门了，无辜的人相信会得到重新审查，要是不放心，你可以跟进利用舆论施压。”

    罗斯听着她的交代，说实话她在一周前都没想过，一直为之努力的目标会这么快的轻而易举实现。

    简直像做梦一样，直到现在她都有种不真实感。

    接着她抱住祝央，低声道：“谢谢，你做的已经够多了，我还有我的同伴们真诚的感谢你。”

    祝央哈哈一笑：“我告诉过你我已经有男朋友了吧？”

    罗斯耸耸肩，惋惜的收回手：“是啊，真可惜。”

    抱着都这么香，这么好闻。

    另外四个玩家有些懵，这什么时候展开的剧本？罗斯虽然是祝央接的头，不过绝大部分时间都和她们行动的吧？

    不过这姑娘的国家对感情直白奔放，确实被吸引后就会毫不犹豫的表达。

    以罗斯的聪明，也猜到她们几人马上就会销声匿迹，所以离开的时候格外不舍。

    送走了罗斯，几个玩家才来得及做最后的道别。

    说实话这次任务的时间不算长，大家交集不见得多深，不过闹出这前所未有的动静，以及扳倒一个世界的势力巨头的荣耀感，让几人多了种别样的默契。

    尤其是合作中的痛快和利落，到结果中得到的高评价，都让人兴奋异常。

    尤其是这种级别的难度，在祝央的一阵生猛操作下，居然这么举重若轻。

    讲道理神队友不足以形容对方的本事，回去了做梦估计得躺着喊六六六。

    各自表达了以后再一次和祝央一起通关的盼望，四个女玩家便乐滋滋的抱着积分离开了游戏。

    祝央这次因为动作太快太过生猛的破除了这哪哪儿都是陷阱的严苛副本，通关评价又爆出了一个3S，毕竟她这速度，真的已经接近这个游戏的极限了。

    背靠背回到了祝央身边，因为要离开了，也承诺带人家去鬼屋，便将她塞进了装富江那面镜子。

    游戏这里买的镜子，应该是可以带走的。

    背靠背这会儿也不能嫌弃了，只能忍忍。

    出去前祝央确认了一下奖励，积分什么的对她已经只是一串数字，重要的是爆出来的能力和评价对应的技能点增加。

    这次虽然不像鬼屋那样大丰收，但是也差不了多少。

    现实游戏中就已经夺取了鱼鳞怪的能力，最后又爆出了两个技能，分别是背靠背和电梯鬼的。

    背靠背因为全心全意的想跟她走，加上祝央之前本身也有穿镜能力，和她的能力兼容性也强，所以爆出来在祝央意料之内。

    电梯鬼的能力估计她那一天三顿加夜宵的吓唬还是有用的，祝央这才知道对方能力具体范围。

    确实和她料想的不差，就是对一定范围内的空气操纵，不过在封闭的空间内使用更佳。

    如果可以在开放性的环境内使用，比如凭空在一个人周围制造出真空环境，那可真强无敌了。

    当然这也是她的进化思路，不过现在嘛，和鱼鳞怪的能力搭配使用也是方便的。

    出了游戏，祝央立马将小黄鸡放出来。

    好家伙，因为场景不合适，可把它憋坏了，一出来就往妈妈怀里拱。

    祝央怕它这么大的个头被家里人看到，连忙又把它变成正常的样子，抱着软乎乎的睡了一觉。

    第二天去找路休辞的时候，因着又得了三个能力，便忍不住往他面前嘚瑟。

    路休辞能力数不胜数，说实话到了一个游戏的顶端，比如狗比游戏中的他还有谢奕曲赫他们，以及另一个游戏看到的皇帝他们。

    每个人身上的本事，单列出来都开一个超能力超市了，某种意义上真的已经接近了神明。

    祝央这虽然收获颇丰，不过在他面前且不够看。

    祝央哪儿能看不出这家伙嘴上夸得厉害，心中毫无波澜。

    挑了挑眉，她祝央想炫耀的东西，能是这么清汤寡水走过场就满足的吗？不让人跪在地上叫爸爸，那是白瞎了她一通显摆。

    于是路大头就看见她一件件脱掉自己的衣服。

    抬头看了看外面这大白天，没料到还有这种好事，他心里立马就飘乎乎的。

    祝央抬了抬手，示意他别动，然后那美丽如宝石般的鱼鳞就覆盖了全身。

    那璀璨的光泽和鱼鳞中自带的神秘气场，真的让人感觉如同置身海底，和最美丽的人鱼公主约会。

    路休辞惊叹的摸了上去，晕乎乎道：“这可真太美了。”

    祝央打开他的手：“我的魅力岂止这点？”

    接着那鱼鳞由她的意识不断的变换，一会儿脖颈往下到胸口的地方散去，直露出形状美妙的锁骨和肩膀。

    一会儿腿上的往上收缩，停留在及臀的地方，就好像穿了一身性感的贴身鱼鳞短裙。

    各种贴身样式的礼服，制服，X趣样式，只有想不到，没有做不到。

    抬头一看，路大头已经捂着鼻子狼狈的掩饰自己的没出息了。

    祝央将人推倒在墙上，对着他吹气道：“这能力，厉害不？”

    路休辞还能说什么？反正对他简直是精准性打击的核武器。

    之后便被漂亮的人鱼生吞活剥了个遍，同时觉得之前他好像对游戏有点误会。

    还怀疑它抢自己女朋友来着，现在一看，分明处处想着送福利嘛，路休辞对游戏的仇恨值顷刻间消失了不少。

    但却没留意到某个吐血的已经准备好好在下一场折腾一下这个得了便宜还卖乖的王八蛋。

    因为还要送背靠背去鬼屋，毕竟那家伙在任务中立功不小，祝央不能在人家心心念念的时候磨蹭。

    便跟路大头说了声这两天就决定回鬼屋那个世界一趟。

    路休辞诧异：“这么快？”

    “不是有承诺嘛，更何况也是该回去看看发展得怎么样了。”祝央道。

    路休辞点点头：“那你要参加游戏吗？”

    回去自己曾经通关过的场合，一般来说玩家带着目的回去，肯定要参与通关的，比如一开始路休辞和祝央在游戏里碰上那样。

    不过像祝央这样已经超出一个等级的玩家，即便在低级场内实力遭到压缩，凭着通关经验一般也是可以轻易通关的。

    所以游戏给的奖励也有限，要是有别的目的，也可以干脆不管游戏，除非是那种没完成就抹杀的残酷场合，不然不赚这一笔也是可以的。

    祝央想了想：“看情况吧，万一有兴趣呢？”

    休息两天后，祝央便用路大头给她的道具，定下坐标，回到了鬼屋场合。

    当然鬼屋副本被她打爆了，肯定不会是当初一样的游戏主题，所以祝央睁开眼后，发现自己和几个玩家，出现在一个练习室里。

    再看看周围，坐着的都是年轻漂亮，面容姣好的男男女女。

    这里竟然是一个娱乐公司的练习生训练营？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    搓手，营养液总量距离频道第一已经只有很小的差距了，冲鸭——

    继续收割！！

    风尘有信扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0600:19:10

    clare扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0600:22:52

    没钱过双十一扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0600:27:38

    Fariy扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0600:57:48

    葛茲莉亞扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0601:08:19

    雨落半城烟扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0602:26:32

    小九扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0602:47:33

    丛中笑扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0603:13:22

    咸鱼饼子扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0604:38:50

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0607:19:57

    漠寻扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0607:20:08

    月不晴扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0608:03:22

    错位的季节扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0608:07:23

    乌鸦doreen扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0608:56:30

    A.孙娜扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0609:01:54

    MoNaaaa-kun扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0609:10:39

    欣缘扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0610:36:21

    哀家准奏扔了1个手榴弹投掷时间:2019-01-0612:24:54

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0614:24:08

    十二月扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0614:24:30

    果子萱Shelley扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0614:31:56

    述念扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0618:48:40

    猫吧扔了1个地雷投掷时间:2019-01-0622:23:03

