    第41章吹棠棠的彩虹屁

    赵红花一听林棠答应了，终于散去了脸上的阴霾。

    整个人的精神都不一样了。

    瘦弱的身体挺直了些许，整个人好像多了希望。

    “……谢谢棠棠！”

    李秀丽在旁边看着，沉沉叹了一口气，拍了拍红花的肩膀。

    “都会好的！”

    以后自己会不会好，赵红花不知道。

    她只希望能养好这只猪。

    要是这猪真能养大，家里就能多些收入了，儿子就能说亲了。

    得了林棠肯定的回答，赵红花回家的脚步都轻快了很多。

    她抱着猪崽，推开破旧的木门，一个浑身脏污的中年男人坐在院子抽烟。

    看到她，陈解放眼皮都懒得往上掀一下，完全把她当成了空气。

    赵红花似乎也习惯了，关上门，抱着猪崽，往后院走去。

    正在修猪圈的陈自强听到声音，放下手里的东西。

    忙快步走过去，接过赵红花手里的猪。

    “娘，猪崽领回来，瞧着挺精神的啊！”他笑着捏了捏猪崽的耳朵。

    猪崽‘哼哼哼’叫了起来。

    赵红花拍了下儿子的胳膊，“你这孩子，捏猪崽耳朵干嘛？还不赶紧放到猪圈去！”

    嘴里怪罪着，她的脸上却带着慈爱的笑。

    自强很久没这么高兴了！

    陈自强摸了摸鼻子，把猪崽放到猪圈。

    猪圈里铺着一层干草，槽里放着饲料。

    那猪崽在圈里转了一圈，哼哧哼哧地吃了起来。

    “娘，大队长有说啥时候可以给猪喂猪草没？这单喂饲料也忒浪费东西了！”

    他说的饲料是粗糠。

    陈自强在想，要是喂猪草就简单多了。

    山里多的是猪草，一年四季都不缺。

    赵红花也不懂，看着吃得正欢的猪崽，一时间喜忧参半。

    “……先喂饲料吧，等我问过棠棠再说吧。”

    “棠棠？”陈自强不解，“问棠棠干嘛？”

    难道棠棠还知道养猪的事不成？

    赵红花压下担心，笑了笑，“这你别管了，我心里有数，你只要好好上工就行了。”

    陈自强见娘不愿意说，也不勉强。

    大不了改天问问青木，不就知道了。

    -

    这天，大队几乎每家都最少领了一只猪崽。

    像林棠家直接领了三只的并不多。

    就连几个大队干部，也最多只领了两只。

    李秀丽和林棠抱着猪崽，刚到家没一会儿。

    林禄带着儿子、儿媳下工回来了。

    狗蛋几个小家伙跟在大人身后叽叽喳喳地说着话。

    气氛瞧着不是一般的热闹。

    林青山朝着狗蛋后脑勺轻轻给了一下，语气不轻不重地说道：

    “还不赶紧去洗手换衣服，信不信你奶回来揍你们？”

    “揍谁？”李秀丽的声音从后院传来。

    不到十秒，身影出现在了众人面前。

    “狗蛋，你们几个怎么成泥猴子了？看看这身上脏的。”李秀丽眉头都拧紧了。

    只见几个小家伙身上黑乎乎的。

    小脸小手都是泥。

    就连头发都一坨一坨的，看着跟难民一样。

    一听奶说话的语气有些严肃，狗蛋，虎头，妞妞和臭蛋小身子一板。

    抬起湿漉漉的眼睛看向李母，一副乖巧可爱的样子，就是不吱声。

    宁欣柔无奈地笑道：“几个小的为了几个山莓，掉到沟里去了。”

    周梅根本不把这事当事儿。

    往凳子上一坐，边捶腿边说。

    “小孩儿都这样，谁小时候不玩儿泥巴啊，只要他们高兴就行了。”

    她说的好听，可李秀丽怎么可能不知道她是懒得洗衣服？

    立马伴着脸训道：

    “别说的这么好听，你就算放个屁，老娘都知道是啥味儿。

    滚回屋去，赶紧去给虎头和妞妞换衣服。

    换下的衣服洗干净，洗不干净晚上不准吃饭。”

    周梅一听这话，捶着腿的胳膊都抬不起来了。

    幽怨地看着一双儿女，气得想捶胸。

    这坑娘的儿女呦！

    想累死她啊！

    宁欣柔没有多说，拉着两个儿子，打算回房。

    狗蛋这个小机灵鬼见李秀丽不是真的生气，轻轻甩开他娘的手。

    小心护着兜里的山莓。

    声音欢快清脆。

    “小姑姑，我给你带了又甜又香的山莓，你快出来呀！”

    边说边往林棠的房间跑。

    李秀丽看见后，忙说道：“你小姑姑没在房间，在后院看猪崽呢！”

    狗蛋几个一身泥，可别弄脏了棠棠的屋子。

    林青山三兄弟听到猪崽两个字，放下东西，就往后院走。

    还没到后院，一声声‘哼哼哼……’的猪叫声传进了耳朵。

    “这是咱家的猪崽？”林青木看着猪崽一脸高兴。

    “看着还挺精神的，这要是能养活，咱家怕是得发达呀！”

    李秀丽没打击他，下巴微抬。

    “这是棠棠选的猪崽，能不精神？”

    林禄脸上也露出喜意。

    “棠棠聪明，看书也多，知道的肯定比几个只吃饭不长脑子的傻小子强，这没啥说的。”

    这聪明是天生的。

    棠棠随她爷，是天生的聪明人。

    林家兄弟：“……”习惯了，也没什么好说的。

    林棠也习惯了爹娘一找到机会就夸自己，脸都不带红一下的。

    林青山三兄弟也没觉得有啥不对，压根儿不生气，还跟着夸。

    “那是，棠棠是大队最聪明的人。”

    “确实没啥好说的，妹妹从小就聪明啊！”

    “我们只要有力气就行了，棠棠指哪儿我们打哪儿！”

    宁欣柔见话题再次跑偏，无奈地摇摇头。

    朝两个儿子看去，狗蛋几个又玩儿疯了。

    她抿了抿唇，干脆暂时不管了。

    等他们玩儿够再说吧！

    一家人稀罕地看了猪崽，初步确定了家里的分工。

    男人下地挣工分，这不变。

    李母带着两个儿媳挣工分，轮流做家务活。

    林棠带着几个小的做些简单的活儿，再把家里的畜生养好就行。

    林家后院养了三只猪，一只鸡，还有一只兔子。

    兔子的肚子已经垂得老大了。

    怕是再过不了多久，家里又会多一窝兔子。

    瞧着这一幕，林家喜气洋洋。

    中午吃完饭，林家众人都出门了。

    林棠跟狗蛋几个去了山脚，打猪草。

    这时候才刚过饥荒没多久，人都饿怕了。

    把粮食当的比什么都重要，当然舍不得家里的‘好’东西去喂猪。

    (本章完)

