    医院里，送穆林进急救室之前，他好奇地问我：“你为什么要救我，我得罪了方家，你保下我也就等于从此以后和方家决裂，何必呢？为了我这样一个恶人这么做。”

    我想了想后回答道：“我虽然还年轻，但也知道这世界上大部分人并不是绝对的恶或者绝对的善，众生都在自己的因果之中，当年你母亲的死为你种下了这段因，如今你报仇是了结这段果，而我刚好出现在了合适的时机，开启了你和我新的因果。”

    穆林直愣愣地看着我，也不吭声，不知道是没听懂我的话还是在想什么事情，我尴尬地笑了笑说：“我果然还是不适合说这么复杂的话，那简单点来说吧，我觉得你不是坏人，而且很有本事，正好师父不在家而我需要钱，所以希望你发动自己的人脉关系帮我多招揽一些生意，仅此而已，工资的话等你伤好之后再谈。”

    穆林被送进急诊室的时候依然没说话，我还以为自己的提议对方并不接受，回去的路上不由得感叹道：“这笔买卖好像亏了。”

    在回到看相馆并且送走了白夜之后，我立刻给张桓打了个电话，询问了关于白礼的事情，这一问我才知道了为何方老板反应这么大的原因。

    白家也就是咱们圈子里称为的上三家之一，之所以叫上三家，是因为这三个家族在目前我们圈子里是历史最悠久，地位最高，当然实力也最强。

    而白家是这三个家族之首，这样一个高高在上的家族自然不可能就几十号人，事实上不算那些远亲和稍微有点血缘关系的人，血缘比较纯正的就有上万人之多，这么多人各有各的支脉，也并不全都互相认识。

    不过毕竟白家是圈中家族，其内部还是有等级高低之分，白家对外最出名的有三个支脉，但真正了解白家内幕的人才知道，白家内部真正的直系嫡传并不是这三家，而是白礼一脉，这一脉对外并不出名，甚至很多圈子里的人都不知道有这一脉的存在，还以为白家内部是三分天下。

    可实际上白家真正的统治者是白礼，此人年纪不大但已经达到九卦天师境界，其生平无人知晓，非常低调甚至低调到已经变成了外人口中的传说。

    张桓之前听说白夜是白家千金，还以为她说的是明面上的三个支脉，因此才会质疑白夜在说谎，现在他终于知道白夜的来历了。

    我听完张桓的话虽说震惊但也没有那么震惊，这就好比从没见到过鲸鱼的人，看着网上的照片，听着遇到过鲸鱼的人的描述，虽然知道鲸鱼很大但根本想象不出到底有多大。

    我现在就是如此，知道白家很厉害，超级有钱，超级有实力，可在我脑海中还没有一个明确的概念。

    知道了白夜的来头，夜深了，我坐在写字台上拿出了翎羽的碎片，已经破碎的翎羽失去了全部灵性，现在只是一堆没用的碎片罢了，我挠了挠头心里还是感觉很可惜的。

    外面市场上卖的灵物太贵了，我无力负担，自己去弄灵物的原材料又太危险，不仅要面对各种各样棘手的问题，还有可能撞上同道中人来一场斗法。

    “哎，真是亏大了，万一穆林不来投靠我，翎羽又坏了，那我可真是吃大亏了。”收起翎羽的碎片，自己总结了一下这一次和炼尸匠斗法的过程，总体来说不满意，自己被那个叫秦勉的压着打而且无力还手，回想之前厉钢的斗法，那才叫真正的斗法，自己这边只是在保命。

    “这也是没办法的事情，毕竟自己和厉钢他们不一样，我也没练过什么秘法之类的东西，不过说来也怪，为什么我昏迷之后秦勉就被干掉了？是谁在我昏迷的时候出手的？”

    关于这一点我旁敲侧击问过厉钢和白夜，当时也就这两个人有可能救我，但两个人都否认了，换而言之，在我昏迷之后发生了一些奇怪的事情，有神秘高手保护了我。

    越想越没有头绪，迷迷糊糊正打算睡觉，抬手的一刻我看见包扎的纱布松了，正想调整忽然看见了一些异样。

    “奇怪，我的手臂上什么时候多出了一颗痣？”

    我看着自己的手臂露出了奇怪的表情，自己前几天洗澡的时候手臂上还干干净净，而如今就在自己受伤的手臂上却多出了一颗黑痣。

