
　　炎灵族族人本来就不多，若是再被猎杀，只怕就真的离灭族不远了，难怪那位炎灵族的强者，会采用这种掩人耳目的做法。

　　凤澜看向身前的炎琅，沉声说道，“根据族内的典籍记载，炎阙星域原本有炎灵族支脉，不过后来覆灭了，那炎天殿，应该就是那个支脉中的强者留下的吧？”

　　“不错。”

　　炎琅微微点头，接着继续道，“其实我们就是那个支脉的族人，原本四散开来，逃到了其他星域，不过后来又暗中返回了炎阙星域，究其原因，其实就是为了炎天殿。”

　　为了炎天殿？

　　此话一出，杨奇和凤澜两人不禁微微一愣，但很快便是反应过来。现在炎灵族不比当初，实力最强的炎琅，也不过是六星武帝巅峰的修为境界，一位武帝巅峰先辈留下的机缘，或许是足以改变整个族群的契机。

　　为了这样的契机，炎琅这一脉回到炎阙星域，也就不难理解了。

　　杨奇看向身前的炎琅，微微皱眉道，“你们这一脉回到炎阙星域应该有不少时间了吧，难道还没得到炎天殿内的机缘？”

　　炎琅可是认识凤冼的，可凤冼早在数百万年之前，就离开了炎阙星域，而炎琅等人却不知道此事。这说明炎琅这一脉，至少数百万年之前，就来到了炎阙，实际上可能更早，或许是数千万年之前，或许是数亿年之前。

　　如此漫长的岁月，哪怕炎灵族族人不方便在无尽宇宙行走闯荡，但进入炎天殿寻找机缘，应该还不是难事，可这么长时间，炎琅这一脉居然都没得到炎天殿内的机缘，却是有些出乎杨奇的预料。

　　那炎琅还没开口，一旁的凤澜却是突然开口道，“血脉衰减！”

　　血脉衰减！

　　听到此话，杨奇的神色不由一凝，立刻是明白过来怎么回事，那炎灵族强者留在炎天殿内的机缘，很可能需要炎灵族血脉达到一定层次才能得到。

　　而炎灵族几乎被灭族，剩下的族人虽然在暗中繁衍生息，但没有诞生顶尖强者，时间一长，炎灵族体内的血脉便会衰退。

　　“不错。”

　　炎琅点点头，接着继续道，“因为炎灵族大型支脉覆灭，只剩下我们少数族人苟延残喘，随着时间的流逝，我们体内的炎灵族血脉也在不断衰减，根本达不到获得炎天殿内机缘的要求。”

　　听到炎琅的话，杨奇一时间也不知道该说些什么了，先辈留下的强大机缘就在眼前，结果因为达不到先辈的要求而无法得到，可想而知炎灵族一脉的郁闷。

　　凤澜看着身前的炎琅，缓缓开口道，“炎灵族是特殊族群，你们的血脉会随着修为境界而不断成长，想要让你们的血脉变强，只有诞生出更为强大的修行者才行。”

　　血脉之力一般都会随着修为境界的提升而不断变得精纯强大起来，特殊族群就是更是如此，只是这个方式对于一般的族群行得通，但对于炎灵族一脉却有些困难。因为他们很难和外界接触，能够得到的修行资源有限，这种情况下，还谈何诞生强者？

　　炎灵族一脉想要诞生出强者，增强血脉，就必须和外界接触，可一旦和外界接触，却会给炎灵族带来覆灭的危机。但如果不和外界接触，炎灵族虽然相对安全，可想要诞生出强者，增强血脉却变得困难起来。

　　这是一个无解的难题！

　　好在现在如今投靠了凤族，有凤族一脉的庇护，炎灵族至少可以开始尝试不断的融入修行界，获取资源也会更容易一些，有利于族群的发展壮大。

　　其实这也是炎琅等人愿意选择投靠凤族的原因，以往他们不是没想过投靠某个修行势力，但他们的实力有限，投靠其他修行势力，对方未必会真心庇护他们，到时候他们炎灵族一暴露，就会成为其他强者的猎物。

　　听到凤澜的话，炎琅也没隐瞒，直接开口道，“其实这些年来，我们炎灵族一直在积聚血脉之力，等待一个天赋潜力卓绝的后辈，然后全力培养他，让他前往炎天殿获得机缘，带领族群崛起。”

　　凤澜微微点头，对此却不是太过意外，炎灵族一脉本就是为了炎天殿的机缘回到炎阙星域，隐匿在炎阙星域，要说没有振兴族群的打算，那才奇怪了。

　　不过对于炎灵族是不是打算振兴自己的族群，凤澜却根本不在意，因为他们凤族有这个底气，凤族一脉可是有好几位异宇宙之主，祖凤更是武帝巅峰第三层次的异宇宙之主。

　　别说炎灵族只是想振兴族群，就算炎灵族诞生出自己的异宇宙之主来，面对凤族，面对凤族一脉也不敢放肆。

　　“虚行道友如果要进入炎天殿寻找机缘，可以带上我炎灵族的信物，到时候绝对可以进入炎天殿，甚至还能在其中占得一些先机。”炎琅看了一眼杨奇，接着继续道，“不过最终能够有什么收获，还得看虚行道友自己的本事了。”

　　虽然带着炎灵族的信物进入其中，可以让那位留下炎天殿的强者略微照拂一二，但最终能够得到什么机缘，却还是要看杨奇自己的本事。否则炎琅这一脉作为炎灵族族人，早就得到了炎天殿内最珍贵的机缘了，何必等到现在。

　　哗~

　　说话间，炎琅手中一动，一枚信物落入杨奇的手中，却是一枚火红色的晶石。

　　看着手中的晶石，杨奇先是一愣，旋即看向身前的炎琅道，“这是……炎晶？”

　　“不错，这是炎晶。”M.23sk.com

　　炎琅微微点头，接着再次开口道，“不过这枚炎晶乃是我族族人在寿元大限到来之前，自行凝结而出的，也是我炎灵族的信物，拥有这种炎晶的修行者，便是我炎灵族的朋友。”

　　虽然斩杀炎灵族也可以得到炎晶，但那种方式得到的炎晶和炎灵族族人寿元大限到来之前自行凝结炎晶还是有所区别的，一般的修行者无法看出这一点来，但炎灵族族人却可以看得出来。

　　如果持有那种斩杀炎灵族族人得到的炎晶进入炎天殿，那得到的恐怕就不是照顾，而是直接被炎天殿内的禁制轰杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百四十四章 炎晶免费阅读。https://xs.23sk.com 