    中午考试结束。

    那第一轮备考测试算是结束了，梁萧也告诉大家放假两天。

    整个班爆发欢呼声。

    一个月的魔鬼训练终于有了假期。

    放学后。

    谢遥这种活跃的人，一般都会说出去庆祝放松一下，可是他没有，告别后直接回家了。

    谢遥忽然就自闭了。

    ……

    ……

    校长办公室。

    校长第一手拿到了白小凡文科的成绩单。

    校长顿时哭笑不得道：“刚到及格线，白小凡还有很长一段路要走。”

    老余也道：“没有完美的人，如果他文科成绩单也厉害我才是真怀疑。另外！刚听说，陆鸿云去挑衅白小凡，输的很彻底。”

    黄远恒摇头道：“陆鸿云好高骛远，三线神武大学已经是他极限了，浪费了那么多时间在高中，不值得。”

    “的确，劝不动。”老余头疼的道。

    像陆鸿云这样的人就是一根筋，如果他的实力达到，那么二线大学肯定收，达不到纯属浪费时间。

    而陆鸿云纯属就想试一试，可是校长不觉得他能考上。

    可以这么说，

    考上二线神武大学的难度，是三线神武大学难度的一百倍，有些人不行就是不行。

    校长道：“红魔旅团来学校日期定下了，是一个月后，希望这一次他们能帮学校，找到有潜力的学生吧。”

    老余点头。

    “校长，红魔旅团的团长听说很年轻？”

    黄远恒点头，道：“嗯，很厉害的一个家伙，而且红魔旅团能被评为A级的旅团，无论是团长还是成员，没有一个是简单的。”

    老余羡慕。

    加入强大的旅团。

    这是每个职业神武者的梦想。

    ……

    元庆城。

    机场。

    一名青年提着行李箱走出机舱，戴着墨镜，阳光帅气，火红色短发，胸前挂着圆形吊坠。

    青年手机响了。

    “喂！阿离啊，什么事，我到元庆城啦。”

    电话里头，阿离传来道：“林枫，你怎么跑去元庆城了，也不和团里说一声？”

    “反正一个月后你们也要来，我就提前来咯。”

    阿离无奈的道：“行，既然你去了，就调查一份情报给我，调查的对象在元庆城，这原本是牛牛的任务，给你了。”

    林枫委屈的道：“阿离，我现在是假期……”

    “别和我说这些，挂了。”

    林枫收到了阿离发来的资料。

    “靠！好不容易假期回来一趟，居然还要出任务，还把不把队友当人看？”

    林枫无奈的打开文件，扫描眼膜，职位，密码后进入。

    “迷童在东川省！？”林枫不由得皱眉头。

    迷童也是旅团，但和国内正规旅团不同，他们是盗团。

    杀人放火，掠夺钱财，迷童盗团是什么都干。

    并且，迷童盗团也是被评委A级灾难团，所以投资方在请人的时候，也要找是A级旅团的他们来调查迷童。

    一小时后。

    林枫站在豪华的别墅门口，这地段的价格可不便宜。

    林枫刚要按下门铃。

    “哥！”

    一个惊喜的声音在林枫身后响起。

    林枫转过身，就看到亲妹妹背着书包，穿着校服，满脸的惊喜。

    没等林枫说话，林箐就扑进他的怀里紧紧抱住，开心的道：“哥，你什么时候回来的。”

    看见妹妹，林枫柔声的道：“刚到，本来想给你们一个惊喜。”

    林箐一把推开他，伸出手，道：“礼物呢？”

    “你是想我，还是想你的礼物？”林枫一头黑线。

    “都想。”

    别墅的客厅。

    林箐开心的拆礼物。

    林枫很舒适的躺在沙发上，看着变化还挺大的妹妹，道：“箐箐，高三训练还适应吧？”

    “还行，不过抓跳跳兔有点难，我一只都没抓到。”

    “抓跳跳兔本来就难，等等……”林枫突然想起来什么，道：“我记得，你开学才一个月时间吧？你们第一轮测试抓跳跳兔？”

    “是啊。”

    林枫嘴角抽搐，现在的高校都这么内卷吗？

    林枫安慰妹妹，道：“抓不到其实很正常，你现阶段抓跳跳兔，是地狱级难度。”

    “知道，我们老师说过。”

    林枫无语。

    老师知道还搞这些？

    学校高层脑子有毛病吧。

    “除了我们所有人，就我同桌抓到了跳跳兔，他一共抓了81只，哥！你当初抓了几只？”

    林枫：“……”

    高三时期抓81只跳跳兔，谁信啊？

    “你没开玩笑？”林枫道。

    林箐摇头道：“没有，大家都是第一次抓跳跳兔，就我同桌一个人抓到。哥，难不成你一只也没抓到？哈哈哈！岂不是跟我一样。”

    林枫道：“怎么可能抓不到，你哥我，可是很强的。”

    妹妹和父母都不知道，林枫是A级红魔旅团的成员。

    在旅团，最怕就是把家人暴露在敌人视线中。

    “知道，知道，元庆城的第一战神，你当年还发过誓，要让世人把你的石像建在城中心。哥！要不算了吧，以后我在你坟头盖一个行了。”

    林枫：“(O_o)??”

    许久不见，妹妹怎么变得毒舌了？

    在校，被白小凡毒舌最多的人不是谢遥也不是陆鑫，是林箐。

    白小凡就喜欢逗她，谁让她是同桌呢？

    逗时间长了，林箐也有了免疫力，开始毒舌别人起来。

    其实，妹妹说他同桌抓81只跳跳兔，林枫还是信的。

    只是觉得，妹妹同桌一定是家里底蕴雄厚，再加上他的天赋和努力，也不是不行。

    不过，神武可不是看现阶段的成就。

    林枫想起迷童的事情，对妹妹道：“最近你不要随便外出。”

    林箐垂头丧气的道：“我哪有时间出门？好不容易放假两天，我哪也不去。不过哥，为什么不能出门呀？”

    林枫道：“有个异端组织在元庆城出现，专门拐走像你这么大的孩子，总之，少出门。”

    林箐想到了什么，道：“哥，你说的异端组织，该不会是类似滑板协会吧？我听同学说过，滑板协会教玩滑板，其实是为了引诱你，提前凝聚神念！”

    林枫惊讶。

    他没想到才刚回来，居然能从妹妹这里听到了迷童盗团的消息。

    “谁告诉你的。”

    “我同桌呗，他说的。”

    又是你同桌？

    “你帮我问问他，滑板协会在什么地方。”林枫道。

    “好。”

    林枫试探性的问道：“小妹，你同桌很厉害吧？”

    “他很厉害。”

    林箐给予了肯定的回答。

    “我跟他同桌两年，以前没看出来那家伙藏的那么深。”

    说起这个林箐多少有些不满，觉得自己眼睛瞎了，居然没能发现白小凡一直在扮猪吃老虎。

    “他破了一中学校的记录，体能，反应敏捷，抓跳跳兔，这三项历史记录都被他给破了。”

    林枫顿时吃惊。

