    很快一群人就在宝箱中落座，而私房菜馆的那个女人也拿着刚刚做好的没有价格的菜单走了进来，将菜单放在了桌子上。

    “各位可以点菜，这是菜单。”

    李悦悦一把将菜单拿了过来，只是扫了一眼，歪头看向我。

    我眨眨眼：“赶紧招呼你同学点菜啊，别看我。”

    李悦悦将菜单给了边上的一个同学，这同学拿起来一看，顿时问道：“怎么没价格呀？”

    菜馆人员还没开口，我直接摆摆手：“别管有没有价格，只管点菜就行。”

    “好吧叔叔，那我可点了呀？”

    “点吧，随意点。”我笑道。

    很快一个个菜名就从李悦悦这几位同学口中报出，边上那女人也是飞快的将其一一记录了下来。

    全部点完之后她收回了菜单，客气道：“几位还请稍等，饮品会马上送上的，饭菜最快的一个也得20分钟的时间，请不要着急。”说完她退了出去。

    随后这群小丫头就开始在周围打量了起来，其中一个很快就发现了一面墙壁上的照片，并发出一连串的惊呼。

    “呀！快看，这而不是那谁吗？哎？这里还有！”

    “我的天，这个不是最近大火的嘛！”

    一群人呼啦一下就跑了过去，叽叽喳喳的好不热闹。

    李悦悦没跟过去，只是拉了拉我的袖子：“爸，菜单是你让人整的吧？”

    我挤挤眼：“不然怕她们不敢点，等吃完了再给她们看吧。”

    “嘿，还是爸考虑的周到。”李悦悦嘿嘿笑了起来。

    李悦悦这几位同学在照片墙那边又是议论又是拍照留念的，像是发现了宝藏，直到有服务员将饮料酒水端上桌，她们这才回到了自己的座位上去。

    随着第一道菜端上来让大家一尝，顿时就有人高呼好吃，看起来选择这个地方也没错，也算是对得起他们这里的价格。

    国庆佳节虽然没回家，但有大餐吃，自然开心非常。

    随着一道道菜端上来，偌大的桌子也被摆的满满当当，平日里可能很在意自己体重的这个时候也顾不得那么多，拿起筷子就是一顿猛吃。

    我们这边正吃的开心，服务员敲了敲门走了进来，“先生您好，外面有人找您，可以让他进来吗？”

    “嗯？”我神识放出去只是扫了一下，就发现门口站着一个人，赫然是哪位老板。

    此时他正满头大汗，不过穿的很是得体，两手里还拎着名贵礼品。

    想了想之后我说道：“还是我出去吧。”

    “好的先生，就在外面。”服务员转身离开。

    我起身来到门口，一层灵气瞬间覆盖在面目之上，上下打量了一下这人，笑道：“怎么着？不是不想见到我吗？”

    这人抬头看了我一眼，估计也只是看到了一团模糊，当即腿一软，差点儿没跪地上去。

    “不敢不敢，见过仙人！”这人当下行礼，极为恭谨道：“多谢仙人之前帮忙治好了我的旧伤，这点是我特意准备的小礼物，不成敬意，还请仙人笑纳。”

    “行了，如果没事就走人吧，我正在陪孩子们吃饭，这事情不要随意告诉其他人，以免给自身招来灾祸。”

    “是！一定不会外传，多谢仙人出手救治，在下这就告辞，多谢！”

    这人后退了两步，当即弯腰90度行礼，然后转身擦了擦额头上的汗水，这才快步离开。

    看着他离开之后，我扫了一眼地上放着的礼品，微微摇头。

    来就来吧，这么客气干嘛，好歹我也是占了你的位置的。

    “悦悦。”我朝里面喊了一声。

    “哎，怎么了？”李悦悦从里面走了出来。

    我指了指地上放着的一堆东西：“你自己处理吧。”

    “嘿，是原本预约了这个包厢的家伙吧？”李悦悦笑嘻嘻的翻看了一下这些礼品，当即将其都搬了进去，招呼道：“来来来，姐妹们，有人送来了小礼物，你们看看自己需要什么自己拿吧。”

    她的这些个同学都好奇的凑了上来，不过一看之下都有些下不去手，不是东西不好，只是太贵重了，这莫名其妙的拿人东西总是不妥的。

    不过李悦悦不管这么多，三下五除二就将这些东西分了下去，随后招呼大家继续吃饭。

    一顿饭吃完，一个同学忽然好奇道：“叔叔，这顿饭是不是很贵呀？多少钱呀一共？”

    “我看一定不便宜，叔叔阿姨要破费了。”

    区佳悦笑道：“行了，饭也吃了，让他们把原来的菜单拿上来给孩子们看看吧。”

    我朝外面招呼了一声，当即服务员将原本的菜单送了上来。

    她们拿着菜单一看，顿时眼珠子差点儿没给瞪出来，纷纷表示难以置信自己竟然吃了这么贵的一顿饭。

    看着她们一个个见鬼的样子，我笑道：“要是之前让你们看这个菜单，估计你们都放不开，现在看看倒是无所谓了。”

    李悦悦撇撇嘴：“饭也吃了，接下来你们就要回去了吧？”

    “有什么事情要爸妈帮忙的吗？”区佳悦笑眯眯的问道。

    李悦悦摇摇头：“不要，一会儿我们去逛街呢。”

    我点点头：“那行吧，我出去结个账，之后我们就走了，你和你同学们一起玩儿吧，到春节的时候记得回家就行。”

    “知道啦，爸妈再见。”李悦悦摆摆手。

    我和区佳悦相视苦笑，转身就出了包厢。

    将饭钱结了一下，随即我们走出了这四合院。

    走在这胡同街道里面，感觉和家乡并没有太大的区别，唯一不同的就是这里看起来更有规划一些，毕竟是A市。

    没有在这边逗留太长的时间，随后我们便离开了A市。

    回到家，区佳悦第一时间又回到了阴间开始修炼起来，我忽然感觉自己又没什么事情可以做。

    在这城市当中待着的确无聊，于是我和区佳悦说了一声之后，便动身前往试炼场，准备再多搞一些高级材料回来，然后找人帮忙多炼制一些法宝出来也是不错的选择。

    时间一晃就是几年的时间。

    除下必要在家的时间之外，其他时间我基本都在试炼场与各大宗门之间走动，寻找一个个炼器大师炼丹大师，让他们帮忙炼制一些法宝丹药之类。

    找这些人炼器炼丹的代价可不低，不过炼制出来的东西的确要比邢学智炼出来的要好上不少。

    而且在两年前，老王也九死一生的渡劫成功，现在都还在修为稳固当中，这算的上是一件喜事，这样一来我们这个小团队就是三名金丹修士，就算是一般的宗门见到我们这种小队也需要绕着走。

    这天凌晨。

    我将区佳悦从阴间接了回来，又将一件法宝交到了她的手中。

    区佳悦有些无语的拿着法宝，“还有啊？我都有六件法宝了，还不够吗？”

    我苦笑一声：“我说亲爱的，你得为自己的小命负责，渡劫可真的不是开玩笑的，要做万全的准备，不然我可没办法给悦悦交代。”

    “好吧，那我就再花费一些时间将其炼化一番。”区佳悦叹了口气。

    法宝比法器厉害很多不假，但是想要很好的让其发挥出原本的威能，那是要花费一定的时日加以炼化才行，对于区佳悦这个玄境巅峰的存在来说，炼化一件法宝也是需要将近一个月的时间才能搞定，高级法宝甚至需要两个月之久，所以她才会感觉有些无奈。

    区佳悦将法宝一收而起，随后道：“赶紧准备一下，今儿可是悦悦的毕业典礼，早上十点就开始了。”

    “放心吧，大地也一样，他那边早已经把机票准备好了，在机场等着了。”我笑道：“你看看你还需要准备什么，或者换身衣服什么的，我们就去机场了。”

    人多的时候还是坐飞机来的更省力一些，时间上完全足够，所以没必要耗费法力飞过去。

    “说的是，那等我一下吧。”

    区佳悦换了一身漂亮的衣服，趁着她更加的年轻了不少，随后我便带着她前往机场。

    机场大厅，李大地和秦丹彤早已经等在这里，见我们过来，赶忙招手：“赶紧的吧，就差十分钟了。”

    “嗨，赶得上就行。”我笑道。

    秦丹彤也是换上了好看的衣服，拉着区佳悦直接往登机口走去，我和李大地自然跟在后面。

    ……

    A市，李悦悦学校礼堂，毕业典礼。

    我们四人从外面走去，神识只是一扫便找到了李悦悦。

    此时的她穿着一身学士服，正和边上的同学小声说着什么，于是我对李大地说道：“行了，我家闺女在那边，我们就先过去了。”

    “得，我家那小子在这边呢，你们去吧，一会儿见。”李大地点点头，和秦丹彤朝另外一边走去。

    我和区佳悦来到一边，也没上前打扰李悦悦，只是静静的等着。

    直到一切基本都结束了之后，我这才一道神识传音到李悦悦那边：“小丫头，爸妈来接你了。”

    李悦悦正和几个同学叽叽喳喳的说着什么，忽然一愣，扭头四下环顾，很快就看到了我和区佳悦这边。

