
　　张恒在二百米之外，准确的爆头了一名双胞胎，正准备将枪口转向另一名双胞胎，没想到下一刻，倒地的那名双胞胎的“尸体”却是忽然抽搐了一下，之后就从地上摇摇晃晃的爬了起来，起身后还拍了拍身上的尘土，露出了一个微笑来。

　　而他原本被子弹轰烂的脸庞正在以肉眼可见的速度重新恢复如初，骨骼被修复，面部肌肉重生，最后就连皮肤也被修补完整，再看不出任何子弹留下的痕迹。

　　张恒见状也皱了皱眉头，不过他并没有任何废话，又将一发子弹送进了另一个双胞胎的胸口，结果就见之前那匪夷所思的一幕再次上演。

　　中枪倒地的双胞胎，尸体只在地上趴了不到两秒钟，就奇迹般的又开始动了起来，胸口处的那个伤口飞速愈合。

　　不死之身？！

　　张恒之前在泄密者副本中倒是也遇到过一个拥有不死之身的玩家。对方是誓言、憎恶女神斯提克斯的代理人，身体在斯提克斯河中浸泡过，全身上下除了一个只有自己知道的弱点外刀枪不入。

　　但是这一次张恒遇上的这对儿双胞胎，他们的不死之身显然和之前遇到的那个玩家并不相同，张恒亲眼看到子弹在击中他们的身体后，的确对命中的部位造成了相应的破坏，但是下一刻，他们却又能像没事人一样从地上爬起来。

　　所以这更像是一种快速愈合技能。

　　只是张恒现在还不清楚这种愈合技能究竟是来自某样道具，还是他们自己的能力，有没有时间限制和使用次数。

　　不过张恒也不想将宝贵的狙击枪子弹浪费在试探上，他果断略过两人，又瞄准了另一个穿着防弹衣的玩家，扣下扳机。ŴŴŴ.23sk.com

　　伴随着飞溅的血花，目标的身体向后一仰，无力的跌倒在了地上。

　　而这时的张恒也察觉到了周围的包围圈开始收紧，他没有贪功，果断收起了SR-25，继续向下一个地方转移。

　　只是这一次张恒在转移的途中却遇上了麻烦，那两个双胞胎仗着自己的不死能力来的格外的快，原先还只是像散步一样漫不经心的走着，但是随后脚步就越来越快，直到完全奔跑了起来，就像是两头小鹿，在林间矫健的跳跃穿行。

　　与此同时为了配合他们的行动，带着墨镜的男人也还专门抽出了一只小队对张恒进行火力压制，所以这一次张恒只移动出了不到五十米的距离就被那对儿双胞胎给追上了。

　　不过两人却并没有着急出手，其中一人甚至还冲张恒鞠了一躬，行礼道，“西蒙先生，久仰大名了。”

　　张恒同样也在打量着眼面这对儿双胞胎，“怎么称呼？”

　　“光弧，幽灵双子。”另一人微笑道，“我们并无恶意，光弧一直主张和西蒙先生坐下来好好谈谈，所以我们也无意和西蒙先生动手，只想请西蒙先生在这里稍待上一段时间。”

　　“等到你们的人对我完成合围吗？”张恒扬了扬眉毛。

　　“如果这样可以让您坐下来的话，毕竟现在的您关系到整个人类的生死存亡，这已经不再是您一个人的事情了，我们相信西蒙先生并不是一个坐以待毙的人，您或许已经有了一些计划和想法，我们只是觉得在这件事情上我们也应该有知情权，而且说不定也能为您提供帮助，您说对吗？”

　　“就目前而言，你们能让开就是对我最大的帮助了。”张恒淡淡道。

　　双胞胎兄弟闻言互相对视了一眼，随后其中一人惋惜道，“这么看来我们今天也只能来领教一下西蒙先生的厉害了。”

　　张恒没有再废话，之前在和双胞胎兄弟说话的时候他也一直在观察周围的动静，按照他的估计只要再有大概三分钟，对面的合围就能完成了。

　　换句话说接下来的他必须在三分钟内解决眼前的麻烦。

　　所以没有任何试探，下一刻张恒直接就拔出了腰间的【藏鞘】，一刀向其中一个双胞胎砍去！

　　尽管双胞胎兄弟已经做好了战斗准备，但是张恒这一刀的速度还是超出了他们的想象，只是勉强看到了一道刀光，随后一人的手臂就飞到了天上去，鲜血也随之喷涌而出，染红了大地。

　　但是下一刻让人目瞪口呆的一幕就再次发生了。

　　只见伤口处抽出了一节新的白骨，而很快这节白骨就被肌肉和血管包裹，不断变粗……

　　张恒之前已经看过两次这对儿双胞胎重生的景象，但是离得这么近的还是头一回，短短几秒钟的时间，那条断臂就完成了重构，这么强大的再生能力自然界中没有任何一种已知物种可以做到。

　　“让您见笑了。”被砍断手臂的双胞胎开口道，不过看得出，虽然拥有几乎无敌的再生能力，可断臂的痛苦却是实打实的，他这会儿的额头上满是汗水，显然刚才也是疼的不轻，可无论如何他的确从【藏鞘】的刀下活了下来。

　　而这也是张恒遇到的第一个能从【藏鞘】的刀下活下来的人，要知道以这把刀那无比霸道的不可愈合属性，基本被砍中就意味着死路一条。

　　可眼前的双胞胎这样不但活了下来，而且还又生长出一条新的手臂来。张恒特意看了眼之前他砍中的地方，那里现在却是已经一道伤口也没有了。

　　张恒的心中一动，难道说这对儿双胞胎的身上所拥有的能力并非是愈合类的？

　　见自己的兄弟安然无恙，另一个人这时也摇头道，“没用的，您的攻击对我们不会产生任何效果，顶多也就是让我们疼下，虽然我从小就很怕疼，但是撑个几分钟，到合围完成还是没什么问题的。”

　　结果他话音未落，喉咙就被一只羽箭给刺穿了，望着忽然弯弓的张恒他脸上的表情无比精彩，似乎是不明白张恒明明手里有枪为什么要改用弓箭，但还是一只手抓住了那支插进自己喉咙里的箭，艰难拔了出来。

　　而等他做完这一切，他的喉咙也像之前几次一样快速恢复成为了最初的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十七章 幽灵双子免费阅读。https://xs.23sk.com 