    “我听说，古武阁有八万弟子，若全部进城，恐怕会引起恐慌。”

    城墙之上，那秦家强者认真的道，“所以，还是先让他们驻扎在城外吧。”

    “带家主和飞公子完成仪式，秦家就会将云龙城交给公子，到时候，公子就可以让那些弟子进城了。”

    “飞公子，您也不想城内民众慌乱吧？所以，还请见谅。”

    那秦家强者笑着道。

    他的脸上，更是布满了恭敬，完全就是一副为秦飞着想，为云龙城民众着想的架势。

    听此，秦飞不屑至极。

    这手段，实在低劣到了极点。

    引起民众恐慌？

    云龙城也算是一个大城。

    八万武者看似很多，但对于整个云龙城来说，那不过就是沧海一粟。

    这完全就是借口。

    对方不想让八万古武阁弟子进城。

    “可以！”

    秦飞嘴角轻扬，心中全是不屑，但他并没有多考虑，就直接点头同意了。

    正常来说，这云龙城内，秦家只有四五名半步九级强者。

    可这毕竟是对方的地盘，城内地形复杂，谁也不知道那些半步九级强者藏在了哪里。

    若进城的弟子太多，反而是一个麻烦。

    古武阁弟子只有组成军阵，才能挡住半步九级强者的攻击。

    可他们又不能时时刻刻维持军阵状态，一旦被强者偷袭，匆忙之间，很难做出反应，很可能就会造成太大的伤亡。

    秦飞可舍不得。

    秦家担心太多人入城，会牵制他们的死士，殊不知，在秦飞的眼里，古武阁众人的生命，比秦家那些强者更珍贵，绝不会为了一些死士，让众弟子冒险。

    而且，进城的人越少，反而更方便他行事。

    所以，对方不让他带人进城，正合他心意。

    “小飞，这太冒险了。”

    孟玲珑连忙劝道。

    “没事。”

    秦飞摆手笑道，“对方已经布下了陷阱，就等着我闯进去呢。”

    “我若不闯，他们还不定有多嚣张呢。”

    “我就是要告诉他们，他们他们布下了天罗地网，我想镇压他们，那也是轻而易举。”

    他的脸上，全是傲然之色。

    多名半步九级？

    布置了陷阱？

    他就是一个八级，孤身一人去闯对方的陷阱，照样能将他们全灭，那样才会让对方更绝望。

    他要用实际行动告诉对方，半步九级在他的眼里，什么都不是！

    “爸，这个给你防身！”

    秦飞取出一个储物袋，递给了秦昊乾。

    此次入云龙城，只有他和秦昊乾两人。

    所以，他就给对方一个九级傀儡防身。

    秦昊乾没说什么，而是郑重的接住了。

    “不行，我也要去！”

    这时，孟玲珑突然开口，“我不能让你们两人去冒险。”

    “我们是一家人，要去，那也要一起去。”

    她的态度非常坚决。

    “这个时候，你捣什么乱？”

    秦昊乾急了，向她训道。

    “这不是捣乱，而是一起面对！”

    “再说了，当年秦家将我赶走，害得我和小飞分开了二十多年，这个仇，我必须报！”

    孟玲珑哼了一声，“我会忍术，而你什么都不会，反而更危险。”

    “你们若是不同意，我还是会潜进去。”

    她的语气很是肯定。

    “你这女人……”

    秦昊乾冲她骂了起来。

    “行吧。”

    秦飞连忙打住了他们，“那就我们一家三口共同面对。”

    “小飞……”

    秦昊乾急了，立马就要阻拦。

    “没事。”

    秦飞笑着道，“就当是一道奇兵吧！”

    “妈，给你！”

    然后，他又拿出了两个储物袋，递给了孟玲珑，“这里有一个九级傀儡，一个八级傀儡。”

    “此次行动，我和爸做主攻，在明面上吸引对方的注意力，而你带着傀儡，以忍术躲在暗处伺机而动。”

    “若是他们逃跑，或者我们挡不住了，你再出手。”

    “记住，一定要小心，千万不要轻举妄动！”

    他看着孟玲珑，表情凝重。

    孟玲珑的忍术很厉害。

    而云龙城地形复杂，到处都是建筑，很适合藏身，再配合忍术，只要不轻举妄动，哪怕是半步九级强者，也很难发现她。

    如此的话，他们也多了一手底牌。

    对方以为，他们只有两人，事实上，他们在暗中还有杀招。

    “放心！”

    孟玲珑接过储物袋，笑着点了点头，“若没有意外，我就是一个看客，绝对不会动手！”

    她向秦飞表明态度。

    然后，她又看向秦昊乾，挑衅的扬了扬眉，“你最好小心点，到时候，别让我救你啊！”

    “放心，我才不会放你救我。”

    秦昊乾哼了哼，“因为，你根本不会有机会。”

    他的脸上，全是自信，紧紧的攥住了手中的储物袋。

    现在，他也有九级傀儡，让他信心爆棚，无所畏惧。

    “那你祝你好运。”

    孟玲珑撇了撇嘴。

    然后，她施展出忍术，直接从原地消失了。

    “我们也出发吧！”

    “别让他们等急了。”

    秦飞笑了笑，然后开口道，眼眸中闪烁出道道精芒。

    跟着，他又向丁庆等人交代一声，就向云龙城而去。

    秦家的目标是他，对丁庆等人的安危，他反倒不担心。

    可即便如此，他还是给他们留了几个战争傀儡。

    “家主，飞公子，请！”

    云龙城门口，那八级巅峰弟子满面笑容，向秦飞两人做了一个手势，“虎老已经做好准备，等候多时了。”

    秦飞点了点头。

    “虎老？”

    然后，他疑惑的看着对方。

    “虎老是半步九级强者，此次云龙城的事务，全部有虎老主持。”

    听此，秦飞点头。

    心中却冷笑不已。

    刚才，孟玲珑还和他说，此次秦家的主事人叫秦羽，乃是天骄阁的人物，而现在，对方却说云龙城的主事人是虎老。

    这是在掩盖什么吗？

    这也更能证明，秦家根本没想让他们回归，而是想杀他们，向轩辕家族换取三个大型遗迹。

    “是吗？”

    秦飞一副意外的样子，“云龙城还需要半步九级强者坐镇吗？这是不是大材小用了？”

    “哈哈！”

    那秦家高手打了个哈哈，“这都是为了迎接家主和飞公子回归秦家！”

    “秦家对飞公子，那是非常重视的。”

    秦飞点头，“原来如此啊！”

    重视？

    他的心中却冷笑连连，这真是将他当成白痴了？

    不过，他也懒得揭穿对方。

    “对了，云龙城有多少半步九级啊？”

    他的话锋一转，突然问道。

    “五……，呜哈哈，飞公子真会说笑，半步九级又不是大白菜，怎么能轻动呢？”

    那秦家高手下意识的回答，只是很快，他就反应了过来，“也就是飞公子要回归秦家，所以，秦家才派了虎老来此。”

    “也就是说，云龙城只有一名半步九级了？”

    秦飞淡淡的问道，好似完全没听到对方的失误一般。

    “据我所知，只有虎老一人。”

    那秦家高手点头，“其他的，我就不清楚了。”

    这一番话，也算是为刚才的失言做补充了。

    他只知道虎老一人，至于还有没有其他的强者，他不清楚。

    “看来，秦家对我，确实很重视啊！”

    秦飞感叹一声，“对了，我还有一个问题，秦家说，能让我进天骄阁，这进了天骄阁，有什么好处吗？”

    他满是好奇的望着对方。

    对此，他还真的不知道。

    “当然有好处。”

    那强者肯定的道，“能入天骄阁，就代表天赋是最顶端的。”

    “而且，天骄阁还有一个独立的遗迹，唯有真正的天骄，才能进入。”

    “据说，在那里修炼，速度会更快。”

    “一个家族有多少人入天骄阁，也代表了一个家族未来的潜力。”

    说着，对方的脸上全是向往。

    独立的遗迹？修炼更快？

    听此，秦飞的眼中满是惊奇之色，“难道，比各大家族的大型遗迹修炼还快吗？”

    “那是肯定的。”

    秦家高手回道，“否则的话，各大家族也不会为了进天骄阁打破了头。”

    比大型遗迹内修炼还快？

    难道是巨型遗迹？

    封禁大阵就是以三处巨型遗迹为阵眼，其中一处巨型遗迹在轩辕家族的手里，另一个就是天刀门遗迹了，难道，天骄阁所在的遗迹，就是第三处巨型遗迹？

    这一次，秦飞真的好奇了。

    不过，那秦家高手知道的也很有限，再说了，秦家要杀他，对方也不会和他交流太多，秦飞想打探更多的消息，根本不可能。

    “对了，秦家有多少人入天骄阁？”

    秦飞又好奇的问道。

    “两人。”

    那秦家高手回道，“秦羽和秦凌。”

    听此，秦飞的双目不由一眯。

    秦家只有两人入天骄阁，而现在，秦羽却来了云龙城，很显然，秦家对杀他势在必得。

    “秦羽的身上，肯定有底牌！”

    秦飞在心中肯定的道。

    天骄阁代表了一个家族未来的潜力。

    进入天骄阁的弟子越多，就越说明这个家族未来的潜力更大。

    这个时候，秦家出动了秦羽，绝对不会让他出现任何闪失，所以，必定会为他准备底牌。

    “秦家，真够阴险的！”

    秦飞哼了一声，眸中寒芒闪送。

    这云龙城内，秦家明明有五位半步九级，对方却说只有一人。

    秦羽就在云龙城内，还带着秦家底牌，这明显就是想阴他啊！

    “各大家族都派了四五名强者来此，秦家又怎么可能只有一人？”

    “还真当我是傻子呢？”

    秦飞的心中冰冷无比。

    然后，就在两人的对话中，走进了云龙城内。

