

               这个年，是苏启从小到大以来过的最为特殊的一个年份。

    因为家中多了两块灵位，是他爸妈的。

    虽然他心中越来越相信自己父母未曾身亡，但还是尊重了叔叔婶婶两口子的要求。

    大年初一上香拜新年，然后家里也来了不少的亲戚。

    很多自己一辈子都没有见到过。

    或许有些是借着这次机会过来攀附的，也有些是真心想来拜祭的。

    不管是出于什么目的，苏启都笑脸相迎。

    这一年的春节，电视上充满了大正集团的各种广告。

    这也算是苏启的一件开心事，遥想几年前，为了争夺广告位而奔波，现在只要是大正集团广告，相关部门特事特办。

    苏启和杨晶两个人就好像是一对新婚小夫妻，提着大包小包的东西在几个亲戚之间走动。

    现在相互之间没有隔阂了，经历了这么多，也都意识到了还是自家亲人要好。

    看似非常的平静而祥和，但有一件事情让苏启感觉非常的奇怪。

    那就是这几天当中，有一个陌生号码总是响一下苏启的号码，然后马上挂掉。

    而自己打过去后，对方又总是不解，透露着那么一股子邪劲。

    正月初七，苏启已经打算开始回中海，婶婶在忙碌的帮忙他们收拾东西。

    山子两口子在这段时间跟苏启他们相处后，心情也明显有所好转。

    父母长辈的忧愁，其实最佳的良药就是儿女的陪伴。

    苏启笑着说：“这应该是我们过的最为平静的一个跨年。”

    “前面几年我们只要一回来就会发生太多太多的事”

    他婶边收拾边说：“什么平静不平静的，这孩子，大正月里的别瞎说话。”

    “自己在中海那边好点，以后有空了就回来。”

    “还有，事先跟你说好哈，晶晶之后要是怀孕了就回三星村，婶来照顾。”

    “你们在中海每个长辈在身边怎么行。”

    杨晶心里一阵温暖，他抱了下他婶：“我知道了，就知道阿姨是最好的。”

    “对了，你们两口子旅游的日期定下来了就跟我说下，我来给你们安排。”

    山子在旁边笑着说：“你们两个过好自己的生活就好。”

    “大人的事情就不需要你们操心了。”

    两个人点了点头。

    苏启突然一脸无语的望着他婶：“妈，别塞了，你看那袋子都被你给塞破了。”

    他婶白了他一眼：“瞎说什么，这些都是山里的东西，中海想吃都吃不到。”

    “再放点，我再放点哈，你别管。”

    说着又非常麻利的往袋子里塞进了一块腊肉。

    苏启还是没有改口叫婶，一个是不喜欢，还有一个是自己也不愿意改。

    他婶两口子为了他付出了太多太多，跟自己亲生父母无异，改与不改无所谓，还不如干脆不改。

    家中父母永远都是这样。

    过年的时候，你刚回来，他们总是围着你哄上哄下，变着法子的给你做好吃的。

    但是过了几天后，老人家又会开始说你了，怎么还不起床？

    你这孩子，整天就只知道玩手机看电视，倒是帮忙做点事啊。

    你以为他们对你没爱了，但等你离开家的那一刻。

    你会发现袋子原来是可以装这么多东西的。

    沉甸甸的，满满的都是他们的爱。

    儿子有出息也好，没出息也罢，在他们心中你永远都是孩提时代的样儿。

    苏启他们最终上了直升飞机离开了三星村，村里有很多人抬头相送。

    几个小时的功夫，直升机就停在了大正集团，一下飞机很多人就小跑过来，提东西的提东西忙碌不堪。

    苏启正准备去一趟自己办公室，手机又响了。

    他拿出手机看了下号码，眉头紧皱了起来。

    不过这一次这个号码似乎没有想要挂的意思。

    接通后，苏启第一句话就是：“你是谁，到底想要干嘛，如果没事的话，麻烦别再打过来。”

    对方沉默了半天，然后传过来了一个非常恐慌的声音：“苏……总，我错了！”

    “救我……对不起，救我……”

    接着电话被挂掉，传来了嘟嘟的声音。

    杨晶看苏启的脸色垮了下来，旁边温和的说“亲爱的，怎么了？”

    “怎么感觉你脸色有些不对。”

    苏启回过神来：“没事，你先回去休息下，我去趟办公室处理点东西，待会就回来。”

    “哦，别忘记了给隔壁几户人家送点山货过去，我妈准备的那些东西。”

    杨晶乖巧的点了点头：“嗯嗯，那好吧，记得早点回来。”

    回到了办公室后，苏启给陶元凯打了个电话过去。

    陶元凯他们这一段时间都混迹在唐人街这边。

    米国市场已经没有了什么阻力，这也就意味着他们越来越忙碌，因为北美和南美的市场已经正在飞速开拓当中。

    所以陶元凯团队没有一个回国，都在唐人街这边体会着只有华夏人能懂的新春快乐。

    这会正在和唐万里他们几个喝酒，洪门那边也来了不少人。

    看到是苏启电话后，陶元凯笑着赶紧接通：“启哥，新年快乐。”

    苏启笑了下：“新年快乐，辛苦你们了。”

    “现在那边市场开拓情况怎么样？”

    陶元凯自信的说：“当然，毫无对手，半年之内，我们能够蚕食掉企鹅曾经的市场。”

    “实话说，这两个市场被企鹅养的太好了，感觉就像是给我们准备的一块肥肉。”

    “小马哥这人我感觉真没啥眼光 ，如果 当初他退守在北美或者南美市场的话。”

    “搞不好还能够闷声发大财一段时间，偏偏最后选择了跑路。”

    苏启这时候才想起马华藤这个人。

    自从跑路后，好像还真没有一点的消息了，感觉就像是人间蒸发了一样。

    后世一代大佬，居然被自己逼迫到了这个境地。

    连苏启这时候想起来，都觉得有些为他惋惜。

    如果当初你没有选择背叛我，又何来现在的苦果。

    所以说，人呐，不作就不会死，偏偏这个世界上作的人占了多数。