    “家主请吩咐。”

    陈云锦说道。

    苏云笑道：“这样的，当初我在长安城建造酒坊的时候，我从庄子里带了许多兄弟来。”

    “当时我承诺给他们在长安城娶漂亮媳妇，现在两年了，我觉得也该兑现了。”

    “纺织厂的未婚女子那么多，我打算办一个联谊会。”

    刚开始到长安城建造作坊的时候，苏云跟他们说了娶媳妇。

    时间一晃两年了，庄子里的大叔大妈天天问什么时候给他们家的儿子娶媳妇，苏云被问得耳朵张茧子了。

    正好纺织厂的女工多，而且未婚女子也多，正好搞个联谊会，给兄弟们脱单。

    陈云锦愣了一下，没想到还有这么一出事情。

    “还有这样的事情啊，我还不知道呢。”

    陈云锦笑道。

    “纺织厂的女工五百多人，单身的...估计三百多，具体的数目我要去核对一下。”

    “还有就是这三百多人中，有多少是有婚约的，我也要问清楚。”

    陈云锦手指敲着桌子，心里在计算。

    古代的女子很多有婚约，不能都拉过去相亲搞联谊。

    苏云说道：“这个事情你去准备，就在半个月后中秋节吧。”

    中秋佳节搞相亲联谊正合适。

    陈云锦点头道：“好，女工那边我去安排，至于男的那边，就有劳家主了。”

    苏云笑道：“这个简单，让黄强和王麻子负责就行了，他们天天问我啥时候娶媳妇。”

    他们这些年轻小伙子比谁都着急，只要苏云一说，他们必定自己全部搞定。

    说完了联谊会的事情，陈云锦说道：“家主，我许久没有回去了，我想请个假...”

    自从私奔苏云，然后被李世民发配到苏家庄，陈云锦没有回去过。

    苏云说道：“回去看看吧，离家这么久了。”

    陈云锦大喜道：“多谢家主。”

    苏云说道：“这么久没回去，带点见面礼回去吧。”

    苏云让黄强拿了些东西给陈云锦，陈云锦谢过，马上收拾一下，又换了一身衣服，骑着马回永宁坊。

    到了宅子门口，正好遇到巧儿出来。

    “小主，你回来啦。”

    巧儿大喜道。

    陈云锦看着宅子大门，心中五味杂陈。

    自己一个抛绣球，居然引起了这么多事情，感觉跟做梦一般。

    “耶娘在吗？”

    陈云锦问道。

    巧儿点头道：“在呢，老爷夫人知道小主回来，一定会高兴坏的。”

    巧儿转身跑进院子，喊道：“老爷，夫人，小主回来啦！”

    陈志欢和崔氏正在房间里想女儿，听到陈云锦回来，马上跑出来。

    “女儿啊。”

    崔氏见到陈云锦进来，眼泪马上下来了。

    陈云锦下马，扶着崔氏说道：“阿娘。”

    府上的人都知道陈云锦回来了，都很高兴。

    “阿耶。”

    陈云锦又拜过陈志欢。

    陈志欢点点头，强颜笑道：“回来就好。”

    三人进了屋子，府上马上张罗饭菜团聚。

    坐在房间里，崔氏嘘寒问暖，问陈云锦在苏云那里有没有吃苦，苏云有没有对她非礼。

    李世民下旨，让陈云锦给苏云做婢女，这相当于给苏云当奴隶，要打要骂就是苏云一句话。

    就算要她陪床，陈云锦也不能拒绝。

    崔氏每天晚上都睡不着，觉得自己的女儿在被苏云蹂躏。

    陈云锦笑道：“阿娘，你想什么呢，家主不是那样的人，他对我很好。”

    陈志欢皱眉道：“女儿，在耶娘面前不要掩饰了，我们都知道苏云不是什么好人。”

    “我就奇怪了，皇上为何会看上这样的人。”

    陈志欢到现在还在憎恨苏云，觉得苏云抢走了自己的女儿，又害得自己得罪了李世民。

    陈云锦说道：“阿耶，家主真的很好，女儿现在管着纺织作坊，皇上和皇后娘娘都时常去作坊里。”

    “而且，纺织作坊运行得很好，皇上几次夸奖女儿，说阿耶教的好呢。”

    陈云锦管理纺织作坊的事情，陈志欢并不知晓。

    听说自己的女儿管着，陈志欢很诧异。

    “那个作坊，我听说是皇上和苏云合办的，怎么让你管？”

    “当初皇上的圣旨，让你给苏云和公主做婢女，怎么会...”

    陈志欢感觉很奇怪，自己的女儿不是去做女仆的？怎么成了厂长？

    陈云锦说道：“这都是家主的安排，家主说如何就是如何。”

    陈志欢和崔氏都愣住了，他们觉得应该是李世民说怎么样就是怎么样才对。

    陈云锦低声说道：“阿耶，说了您也不信，皇上一直都是听家主的安排做事的。”

    “朝中的许多事情，都是家主的意思，皇上都听他的。”

    陈志欢和崔氏彻底傻了，他们还以为苏云听李世民的，结果反了？

    一个大唐皇帝听一个做生意的？

    见他们两个不相信，陈云锦说道：“前日的早朝，皇上是不是廷议了科举之事？”

    陈志欢点头说道：：“不错，皇上说科举乃是国策，应该继续，但朝臣反对的很多。”

    前天早朝的时候，李世民廷议如何为国选才，当时很多人说九品中正制度实行了数百年，已经很完美了。

    李世民却说杨广用的科举很好，可以让有才之人出来，而不是只有门第没有才学。

    当时世家大族的大臣激烈反对，说寒门子弟连基本的礼仪都不懂，是贱人，不应该进入高层。

    陈云锦笑道：“这就是家主教皇上的，家主说应该先试探一下，营造舆论，让长安城的读书人知道有这么一个事情。”

    “但是实行科举，应该在明年，或者在后年，现在只是说说而已。”

    陈志欢诧异地说道：“原来是苏云在背后指点啊，早听说有人在皇上背后出谋划策，原来这个人是他。”

    “那...当初罗艺造反和晋州大地动...”

    他想起了当初的事情，那时候很多人以为是袁天罡在捣鬼。

    陈云锦笑道：“都是家主说的。”

    嘶...

    陈志欢和崔氏都懵逼了，没想到苏云这么厉害。

    他们感觉自己错过了一个绝世好女婿。

    如果当初陈云锦抛绣球以后，他们马上逼迫苏云娶妻，他们陈家就发达了。

    不过，跟皇帝抢女婿，好像会很惨。

    哎...好女婿都是别人家的。

    崔氏叹息一声，说道：“难怪皇上会看上苏云。”

    陈志欢也彻底服了，连李世民都听苏云的，自己的女儿给他做婢女也没什么丢人的。

    而且，陈志欢估计苏云早晚傲视天下，那时候自己或许可以巴结一下苏云。

    “好了，一家人团聚，我们开心点。”

    陈志欢笑道。

    自己的女儿跟着苏云非但不吃亏，反而得了许多好处，他们二老开心了。

