    

    东荒古城西南角，一大片建筑峥嵘而立。

    这里正是黑鸦洞天的驻地。

    不仅黑鸦洞天在东荒古城有驻地，很多势力在东荒古城都有自己的驻地。

    只不过黑鸦洞天的实力却不是那些普通势力能比，哪怕那种一府霸主级的势力和黑鸦洞天相比，也要逊色一筹。

    偏偏黑鸦洞天又不属于那种巨头级势力，无论是实力还是声望，各方面都差了一点。

    所以黑鸦洞天在东荒的定位一直比较尴尬，比上不足比下有余。

    他们自然不满足于此，一直想要将自身影响扩大到整个东荒，但是却始终未能如愿。

    放眼如今的东荒大地，巨头级势力就那么多，一府霸主级势力却有近百家，一流级别的势力数量更是要翻好几倍。

    这泾渭分明的等级不仅只是名气差距，更是代表着实打实的利益，想要从中脱颖而出，确实不是一件容易的事情。

    “这一次，东荒议会九大代表之一的席位，我们黑鸦洞天一定要拿下来！”

    黑鸦洞天的驻地内，一位老者掷地有声的说道。

    他这话一出，在座的众多高层强者都纷纷附和。

    拿下东荒议会九大代表之一的席位，将会是他们黑鸦洞天成为巨头级势力至关重要的一步。

    为此他们黑鸦洞天绝大部分高层强者这一次都提前来到东荒古城，这段时间也一直在为此奔波活动。

    本以为这件事情已经十拿九稳，但是没想到随着太一圣地的到来，事情似乎又有了新的变化。

    “太一圣地……”

    想到太一圣地，在座不少人都不禁沉默。

    他们都曾经经历过太一圣地强盛的那个时代。

    若非突遭横祸，太一圣地绝对是东荒数一数二的大势力。

    时至今日，这件事情还是一个谜团。

    许多人都无法理解，为什么那么强大无比的太一圣地会在一夜之间倾覆。

    “不管太一圣地以前怎么样，如今终究已经今非昔比。”

    “没有哪个势力能够一直长盛不衰，就连大帝都会陨落，更何况其他人？”

    “所以我们黑鸦洞天更要抓住眼下这个机会，尽全力发展壮大起来。”

    “至于太一圣地那边，我已经做出安排，或许要不了多久，太一圣地那些人就会彻底从我们眼前消失！”

    坐在最上首的黑鸦老祖眼神冷酷，缓缓开口说道。

    听见这话，在座众人都不禁神色各异。

    他们倒不是于心不忍，黑鸦洞天本就是亦正亦邪的势力，说是半个魔门也不为过，他们这些人哪一个手上不是沾满鲜血，自然不会将区区几人的生死放在眼里。

    他们真正担心的是这件事情会牵连黑鸦洞天，眼下东荒议会即将召开，一旦这件事情曝光，无论是东荒古城还是东荒议会，恐怕都不会轻易放过他们。

    “你们放心，老夫又岂会不清楚其中厉害。”

    似乎察觉到众人担忧，黑鸦老祖轻笑一声，嘴角泛出一抹得意。

    他环顾四周一圈，确定在座的都是黑鸦洞天的核心成员，他才开口解释道：

    “老夫不过略施小计，以精神秘术暗中引导了那封门四老。”

    “这四个老家伙虽然生性贪婪，但一身阵道修为确实不凡，由他们四人出手，短时间内肯定不会被人察觉。”

    “等到事情曝光的时候，也是他们四人见财起意，和我们黑鸦洞天有什么关系？”

    听完黑鸦老祖的计划，在座众人顿时长松一口气的同时，一个个眼睛都忍不住亮了。

    这借刀杀人的计划虽然简单，但是由黑鸦老祖这位圣人境强者亲自施展，效果却是非同一般，可以说基本上不会被人发现。

    “老祖真是运筹帷幄，我等远远不及。”

    “是啊，如此一来，我们黑鸦洞天便可以稳坐钓鱼台，只需要在最后接收胜利果实就好了。”

    “倒是太一圣地那两个天骄，就这么死了有点可惜，不过谁让她们加入太一圣地呢，这都是她们的命啊，哈哈哈……”

    “不错不错，那些人恐怕做梦也不会想到，是我们黑鸦洞天在幕后主导一切。”

    很快所有人都忍不住哈哈大笑了起来。

    一旦没了太一圣地，即便那些势力想要从中阻挠，也没有了理由。

    到那个时候，他们黑鸦洞天自然而然可以顺利上位。

    “轰轰轰轰——”

    然而就在这个时候，伴随着一连串轰鸣巨响，他们黑鸦洞天的驻地的防御大阵突然剧烈震动起来。

    紧接着就应声而破，狂暴无比的能量浪潮瞬间席卷整个驻地。

    大片建筑倒塌崩毁，转眼间偌大的驻地就变得一片狼藉。

    刚刚还在欢呼庆祝的黑鸦洞天众多高层强者们，这一瞬间就好像被人掐住了脖子一样。

    他们的笑声戛然而止，一个个脸庞都不由自主涨得通红。

    “谁敢擅闯我们黑鸦洞天的驻地，简直找死！

    很快就有人一拍桌子大声咆哮起来。

    话音响起的同时，就好几人迫不及待向外冲了出去。

    可是一转眼的工夫，他们就重新倒飞了回来。

    就好像一个个沙包一样，重重砸落在大殿内。

    转眼间就生机全无，死得不能再死。

    众人抬眼看去，这才发现偌大的驻地内已经没有一个活人。

    看到一片废墟般的惨烈景象，众人眼皮一阵猛跳，一个个都恍如做梦一般，这才过去多长时间……

    “哒哒哒——”

    而这个时候，伴随着一阵脚步声响起。

    只见一个脸戴青铜面具的神秘人，一步步向着他们走了过来。

    感受到那犹如实质般的恐怖气息，在场所有人都隐隐有种将要窒息的无力感。

    “阁下到底是谁？”

    这个时候，就连黑鸦老祖也不得不站起身来。

    他那干瘦的脸庞上一片阴沉，简直都快滴出水来。

    他深吸一口气，紧接着又说道：“阁下若是有什么事情，不如坐下来谈谈，如果真是我们黑鸦洞天冒犯了阁下，老夫绝对会给阁下一个交代！”

    听见黑鸦老者这话，在场众人顿时都忍不住一脸愕然。

    对方已经杀了他们这么多人，老祖居然还要和对方坐下来和谈？

    不过黑鸦老祖接下来一句话，他们就明白了黑鸦老祖为何要委曲求全。

    “我等都是圣人境存在，何必因为一些小事而打生打死，不值得！”

    “这人……是圣人境存在！”

    黑鸦洞天众多强者顿时都忍不住倒吸一口凉气。

    完全没想到这突然出现的神秘人，居然会是一位圣人境的可怕存在。

    “不值得？”

    这突然出现之人，自然就是依靠天骄榜锁定了幕后黑手身份的楚玄。

    在确定对方身份之后，楚玄没有拖泥带水，第一时间就直接杀上门来。

    倒是如今听见黑鸦老祖这话，他忍不住笑了起来。

    “外面那些应该都是你们黑鸦洞天的弟子吧，他们为了阻挡我可是拼死而战，你现在居然说不值得？”

    黑鸦老祖目光微沉，不过还是一脸冷漠说道：“他们都对黑鸦洞天忠心耿耿，所以即便是他们的在天之灵，也会理解老夫的做法！”

    “哈哈，你还真能忍。”

    楚玄立刻讥笑起来。

    “这方面我可比不了你，我这人一向都是有怨报怨有仇报仇。”

    “既然有人对我们太一圣地的下黑手，我也不会忍着，所以……我今天特地上门来找你谈谈！”

    话音落下的同时，楚玄眼中杀意大盛。

    玄虹剑瞬间出现在他手中。

    然后毫不犹豫就是一剑斩落下来。

    他所谓的谈，显然不是用嘴巴谈，而是用手中的剑来谈！        

