    八角山山腰的位置，众多庄稼人嘴里唱着信天游，手上动作越来越起劲，一副热火朝天的样子。

    他们时不时就会看向一旁捆着的大黑野猪，内心满是火热。

    这头野猪也不知道是怎么长的，看样子怕是得有三百多斤，比家养的土猪都不差了。

    唯一有些遗憾的，野猪身上的肥肉并不是很多，但好歹有这么大一头猪，杀了以后每家每户都能分到不少肉。

    这一切，都得多亏了王满银！

    要不是他将凶猛的野猪给制服，就算能吃到猪肉，说不得也要伤两个人，到时候多的事情都要搞出来。

    也是因此，众多庄稼汉看向王满银的眼神中，都带着一丝敬佩，以后谁敢跟这么一个狠人动手，一头野猪都能干翻！

    其中，会计张万三和队长王中天心中更是无限感激，要不是今天有王满银，后果不堪设想。

    说得严重一些，王满银那是救了他们的命！

    众人自然也惊叹王满银的气力，不过看着他高大的身躯，也觉得不奇怪了。

    前身一直好吃好喝，加上祖上传下来的基因，身材是罐子村数一数二的。

    众人一边忙着手上的活，一边闲聊，中心围绕在王满银和野猪的身上，搞得王满银都有些不好意思了。

    可以想象，待他们回到村里后，王满银生擒野猪的事情绝对会传遍十里八乡。

    而人们对他的印象，也会在二溜子的印象里，加上一个壮士。

    一个下午很快过去，众人便扛着这头野猪，准备回到村子里去杀掉。

    这头野猪可是集体财产，要杀了以后给全村人享用，哪怕王满银贡献大，最多也就挑最好的肉罢了。

    “满银，走啊，回去了，还跟这儿磨蹭啥呢。”队长王中天招呼道，他还想单独感谢一下，不然今天真的出祸事了。

    王满银笑了笑，“队长你先走吧，我捡点儿柴火再回家。”

    王中天点点头，看周围的人不多，便说道：“那是这，明晚上带上你婆姨来家里吃饭，顺便也是和大家认识认识。”

    说完，不给拒绝的机会，直接就朝山下走去。

    王满银张了张嘴，摇摇头，来到刚才的密林里面开始捡柴火。

    不过周围还真没什么干柴，都被旁人捡完了，所以王满银深入了密林。

    现在太阳西斜，密林里面已经有些黑暗阴森，不过王满银是一个无神论者，自然没什么好害怕的。

    但他刚捡好一捆木柴的时候，一阵细碎的声音就出现在耳边，让他立马谨慎起来。

    他拿起手里的柴刀，慢慢拨开树丛，一眼就看到了三头黑猪崽！

    哈，居然还有这个意外之喜，这三只黑猪崽似乎饿急了，不管不顾刨着地面，连生人靠近也不理会。

    王满银朝周围看了看，一个人都没，那这可就不是集体财产了，而是他自己的私人财产。

    他抓起这三只黑猪崽，意念一动，就把它们放进了签到空间里。

    这些猪崽来到签到空间，立马像是时空禁止了一样，一动不动。

    今天收获相当不错，这三只猪崽折算成金钱，那也是六十块钱，这时代一只猪崽可差不多就要二十块钱。

    他抗起自己找的柴火，嘴里哼着小调朝山下走去，回到了自己家里。

    兰花见他回来，一边帮他把柴火放在柴火棚里，一边迫不及待的问道：“满银，我听村里人说你杀了一头野猪。”

    王满银一怔，摇摇头好笑道：“什么杀了一头野猪，就是制服了一头野猪而已，而且周围还有他们帮忙。”

    “那也很厉害了，村里人谁敢徒手去按一头野猪，对了，你受伤没啊。”兰花小手不断在他身上乱摸，这才想起来担心。

    王满银伸手握着她的小手，嬉笑道：“放心吧，我没事。”

    兰花松了一口气，又高兴道：“对了，万三哥给我说了，叫我们晚上去学校的操场集合分猪肉。”

    罐子村的小学是新建的，就在村子中心，附带一个大操场，平日里村子有什么活动都是在学校里面进行。

    王满银点点头，进了窑洞换了身干净衣裳，问道：“油渣给爸他们送去了没。”

    “送去了。”兰花甜甜笑道，顺手还帮他拿来干净衣服，“你不知道，我妈和我弟弟他们可高兴了，我爸虽然还是没什么表情，但我看得出他心里也高兴呢。”

    王满银点点头，“以后咱们还是要多来往，我看得出来，你那弟弟妹妹以后都是有出息的。”

    可不是嘛，日后孙少安成砖厂的大老板，孙少平在铜城煤矿也是风生水起，孙兰香更是不得了，在省城读书，还找到一个本事通天的夫家。

    这一家人也就是现在落魄罢了，等过几年上面有了变化，那将一跃成为响当当的人家。

    哪怕王满银是穿越客，但前世就普普通通，现在还真不敢说能干过他们。

    兰花笑眯了眼，“我男人更有出息。”

    “哈哈哈......”王满银大笑一声，抱着她狠狠亲了一口，双手又不老实起来。

    “好了，别使坏了，晚上还要招待东河叔呢，别让人看到笑话。”

    王满银一听，也就停了下来，开始收拾屋子，将前身买的酒也拿了一瓶出来。

    黄土高原上的大老爷们，就没有几个不会喝酒抽烟的。

    不过一会儿，陈东河就背着双手来了，在院子外面就大喊道：“满银，满银，我来喝酒了。”

    王满银迎出来，将他邀进窑洞，这时陈东河也拿出两个准备好的鸡蛋，说道：“老母鸡下的鸡蛋还剩了两个，这不，我就给带过来了。”

    王满银也没拒绝，递给兰花说道：“那就来个油渣炒鸡蛋，正好当下酒菜。”

    兰花答应一声，就来到灶房忙活，王满银和陈东河则是来到炕上，开始推杯交盏。

    而不出意料，陈东河说的第一句话就是，“满银，你还真是个这个，三百五六十斤的野猪，就被你徒手按在地上，我在二队都听了下午发生的事情，咱们村这次可是有福了。”

    说着，他还伸出了一个大拇指......

