    此时小医仙跟不要命一样抓向韩云，一次又一次，哪怕对手如此的强大都不肯放弃。

    穆力则是在百米开外看着这场戏，毒气弥漫百米，他为了不死也只能如此，看着如此疯狂的小医仙叹了一口气说道：“何必呢！”

    韩云一巴掌又一巴掌拍飞小医仙，有些不耐心的说道：“明知打不过还要上，某不是以为老夫不敢下死手？”

    “滚！”韩云一声咆哮，强悍的斗气直接震飞了小医仙十米开外，鲜血四溅。

    就在此时，一道堪比斗王的气息突然出现，韩云也是火热的看向绫清竹道：“这是什么秘法，竟然能让人获得斗王的实力？”

    远处的穆力看到这一幕也是眼神火热，能获得斗王的实力，他也想，就是不知道副作用怎么样。

    “剑来！”绫清竹对着旁边一抓，远处大坑当中的青元剑似乎感知到了什么，浑身颤抖飞出，一个翻转落到绫清竹的手心。

    “你必须要死。”绫清竹冷冷的看着韩云说道。

    “哈哈哈，就凭你？”韩云仿佛听到了天底下最大的笑话，不屑的说道：“凭借秘法来到了斗王一星就以为能打得过我？”

    此时的绫清竹确实没有造气巅峰的修为，而是造气初期，十五天本就是让体内休息的过程，再次爆发肯定不能一口气爆发到巅峰，甚至副作用也是大的可怕。

    “呵呵，你这个老杂毛，试试不就知道了吗？”绫清竹眼神一寒，冷喝道。

    “牙尖嘴利！”韩云一步踏出，阴冷的目光锁定着绫清竹，冷笑道：“斗王可不是什么人都能爆发出拥有的实力。”

    韩云眼神突然变得阴森无比，一股强悍的斗气陡然自体内爆发而出，身影一闪，直接是化作一道凌厉的虹芒掠向绫清竹。

    “剔骨邪予！”

    长予光影掠出，转眼间便是来到了绫清竹的面前，而后韩云眼神一闪，手臂骤然局促的震动出道道弧线，一道道予影带着一丝阴邪冰寒之气，沿着绫清竹的周身骨骼关节处削挑而来。

    绫清竹眼神闪过一丝光亮，手中的长剑一个抖动就冲向予影，长剑划过予身爆发出一道道火花，清脆的今铁之声迅速传播开来。

    “就这？”绫清竹冷笑，体内澎湃的元气躁动，直接震飞了韩云。

    韩云此时也是有些诧异，本以为只是一个莽汉子，但是没想到竟然还真的能驾驭斗王修为，而且看起来还不简单。

    “千血予影！”随之韩云挥舞着予影，一股犹如火山般爆发的斗气陡然从体内爆发而出，无数予影伴随着斗王巅峰的一击直接冲了过来。

    绫清竹暗暗咬了咬牙，手中法印不断的凝聚，一到又一到的剑影从她周身凝聚，六十六柄长剑虚影带着竟然的威压席卷而去。

    “轰轰！”

    两道声势浩大的攻击爆发而出，光芒所到之处不断的震动，俩人脚底下的地面也在不断的向着周围崩碎。

    绫清竹感受着两股能量之间的宁荣荣和小医仙不得不分心运用元气护住她们。

    “WC？”此时远处的穆力看到这一幕余波甚至都已经扩散出来，来不及反应就被击飞了数十米。

    “噗！”穆力捂着胸口在草丛当中吐了一口血倒在地上凄惨的说道：“为什么我这么倒霉？”

    “哈哈哈，看来是老夫赢了。”此时韩云飞在半空中得意洋洋的笑着说道。

    “噗！”绫清竹擦了擦嘴边的痕迹看了眼韩云不屑的说道：“胜负还早着呢！”

    本来修为就差很多，她还分出元力保护俩人，此时身体五脏都在颤抖，一股狂暴的斗气不断的侵蚀着体内。

    “清竹，我还有最后的魂力可以用处。”趴在地上的宁荣荣颤颤巍巍的站起来，捧着七宝琉璃塔说道：“七宝有琉璃，一曰：速，二曰：力！”

    七彩的加持到她身上，但是只是微微让她身体上升到了造气境初期巅峰，虽然不是很多，但是勉强能用，大不了逃跑还是可能的。

    就在此时，小医仙从地面爬了起来，浑身燃烧着紫色毒气，一个起身横跳到了韩云面前，结果还是一直拍了下去。

    可以看出小医仙真心想帮忙，只不过差距太大，如今的小医仙已经接近极限了吧！

    绫清竹膝盖弯曲，脚掌用力一踩，地面不断的出现裂痕，她一个起跳来到了半空当中，脚底踩着一个青莲快速的冲了过去。

    青光和暗黑色的光流不断的再空中触碰，巨大的波澜不断的从空中当中爆发而出。

    宁荣荣颤颤巍巍来到了小医仙旁边，此时的她厄难毒体已然关闭了，承受了不该承受的压力。

    “小医仙，你怎么样，没事吧？”宁荣荣不断的摇动着小医仙，她如今已经没有多少力气了，想要带着小医仙离开不太可能。

    “咳咳，我没有多大的事情！”小医仙吐了一口血眼皮轻微颤抖着，看了眼面前的宁荣荣微微一笑。

    此时上空之中的绫清竹已然感觉到自己的修为正在慢慢降低，甚至奇经八脉都在抽搐，已然快走到了尽头。

    “哈哈哈，你不行了吧，虽然不知道你为什么能和我打的对半分，但是也只到如此了。”韩云仰天长啸，手中的予影一化二，二化三不断的以刁难的角度刺向绫清竹。

    绫清竹也知道拖下去不好，但是也没有办法了，只能强行使用一下造化级武学了，虽然还没有学习，但是凭借着脑海当中的经验应该足以施展。

    “乱鸾凤舞！”

    一股绝强的气机不断的从她身上聚集而来，周围的斗气也在不断的活跃，只见绫清竹脚踏太清游天步化作一缕青烟，爆掠而出，手中的长剑当中仿佛有着一只青鸾的影子在剑身环绕。

    韩云自然也不会傻到不反抗就接大招，只见他身后仿佛有无数个人头在身后阴森的发出奇异的嘶吼声。

    可怕滔天的力量涟漪，两者相互相撞发出惊人的气浪，整个天地的空气仿佛都是被引爆，一股飓风席卷而来。

    一道身影快速的降临道地面，同时一道耀眼的淡蓝色光芒闪过……

