    那人耷拉着脑袋，就是不说话。

    安全员过来说：“这位先生，你涉嫌盗窃旅客财物，我们要对你依法移交机场执法机关，现在请你起身移步到机舱后排！”

    那人倒是没有反抗，乖乖的跟着安全员到了最后一排。

    飞机已经接近芒市机场，开始降低高度，我和安全员一人守着一个，那位乘客也坐在我们身边，瞪大着眼睛盯着他俩，生怕他们有啥动作。

    我心里说旁边还有豹哥，就他俩，敢有啥动作，估计得吃皮肉之苦。

    好在他俩没有做无为的挣扎，很配合坐在那里闭目养神。

    从他们的熟练程度看，两个人没少做这种事，他们不是抢劫，只是移花接木，并且还击鼓传花，等到被发现他俩早已经离开了人们的视线，桃之夭夭。

    飞机顺利的降落在芒市机场，空乘人员已经通知了地面警察，进来给两个人戴了手铐，并且让我和丢了箱子那位乘客一起去作证录笔录。

    豹哥要去口岸接货，我让他先走，回头让静蕾的司机接我就行。

    豹哥点点头，看着我们去警察机关，他匆匆往机场出口走。

    我们的货物已经到了口岸，兰雅在等他一起去接货出关。

    我去警察局说了我在飞机上看到的情景，没耽搁多长时间，我给静蕾打了电话，她说她自己过来接我。

    我感觉到自己很内疚，自从把爸妈安排到那套房子里，我一直抽不出时间去看他们，整天就是有事有事，好像就有处理不完的事，一个接一个。

    还有郊区那个农场拍卖也是这几天，我还没顾上跟静蕾说，正好等她过来接我，车上说。

    从办公楼里出来，上午的太阳有点刺眼，芒市下了一夜的雨，空气里弥漫着清新的味道，吸一口很是沁人心肺。

    我走出机场，静蕾还没来，我站在显眼的位置，没跟她再打电话，瑞丽到芒市机场有不少路，她没有那么快，催了也没用。

    我拿出烟点着抽了一口，我没烟瘾，只是觉得站在这里无聊，点着抽着玩。

    这时静蕾开着她的红色跑车停在我跟前，她没下车，摇下车窗玻璃喊我。

    我赶紧扔掉没抽完的烟屁股，坐在副驾驶的位置上。

    她说：“又遇到很多事吧？那边不太平，也不能怪翡翠贵，每一块原石上都血迹。”

    我说：“那边不太平倒还罢了，飞机上也有耗子，专门偷自己的同胞，真的是可恨。”

    静蕾：“怎么，遇到小偷了？你和豹哥没事吧？”

    我说：“我俩口袋里比脸还干净，他想偷我没机会。可是大部分乘客都没空着手，带现金的或者翡翠的大有人在，大家都以为飞机上太平，又是早班，他们正好下手。”

    静蕾笑着说：“你肯定没闲着。”

    我说：“我看到了肯定管，在我眼皮子底下做这种事，也是他们倒霉。不过这两个贼真的狡猾，他俩分工明确，一个只管偷，一个只管拿，偷得空着手，没偷的拿着赃物，如果没看到他们移花接木的过程，很难断定他们做了案。”

    静蕾：“啊！没想到偷东西都能到这种境界，看来出门还真的多一个心眼。”

    我说：“我也差点被他们迷惑，他们作案太稳了，根本看不出来。好了，不说他们了，兰雅说的郊区那个农场，这几天要拍卖，我们现在手里有差不多两亿资金，但愿到不了这个价格，万一超过，能不能先从你的公司借一点备着，等拿下后我们再想办法。”

    静蕾：“这个没问题，不过拍下的价格过高，我们开发的价值是不是会打折扣？”

    我说：“成本增加肯定会牺牲利益，到时候我们商量一个我们自己的心理价位，超过了我们就放弃。”

    静蕾点点头：“后续资金我来解决，既然你俩都看好这块地，我当然要全力支持。”

    资金的问题解决，我心里一块石头落了地，一两亿不是小数目，如果借银行的，还款和利息压力将非常大。

    静蕾问我去哪里，我说豹哥去了口岸，我打电话给兰雅，看他们办好没有，如果办好我们去酒厂。

    兰雅那边说不需要我们过来，入关手续已经办好，他们也在往酒厂走。

    原石有了，现在的事情是联系京广沪的客商，只有他们来才能把气氛抬起来，瑞丽到处都是原石，当地的商人或者游客不一定非得到你这里来，大额交易就更难。

    我想组织一个类似老缅公盘之类的活动，不过得有让人流连忘返的原石，就我们现在手里的东西，这么还不足以让人驻足。

    我们的原石数量不但少，精品也不多。

    在藤基提供的那一吨多精品中，挑选几块出来做明料，前提是，必须是高品质精品，最好有玻璃和帝王绿，普通的料子，入不了京广沪客商的法眼。

    翡翠是一个非常奇特的存在，品质好价格高的是抢手货，普通的便宜的臭大街，所以，不管哪一级的商人，都是奔着高货去的。

    现在一下子找那么多高品质根本来不及，只有让有存货的瑞丽当地原石商人提供，就像静蕾爸爸的藏品，哪一块拿出来，都是精品。

    我知道这样的人很多，只要有那么几个肯拿出就行。

    我开玩笑的说：“这次我们开业，伯父有没心情拿出几块藏品给我们凑个热闹？”

    静蕾：“我爸爸手里原石倒是不少，不过你也看到了，他已经不再侧重它们的价值，他在当一个情怀，是不是愿意拿出来，我得先试探。”

    是啊，现在的我们，还在用原石榨取利益，而静蕾爸爸，已经没有太多对金钱的欲望，原石的性质就变了。不再是价值连城的商品，而只是寄托那段岁月的一个物件。

    人真是个奇怪的动物，为利益的时候，从来不顾忌最宝贵的生命，而到最后，舍命追逐来的所谓价值，又变得一文不值，没有了任何意义。

    我苦笑的摇摇头，至少，现在的我，还在为利益抛头颅洒热血。

