一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十六章没得选

    没错，这锦绣山河图，就是苏洛的！

    苏洛这个丢蛋鸡，真没想到，在这里能看见他的锦绣山河图。

    是他当年在仙界，思念故土有感，持笔绘制！

    哪曾想，这幅图落在皇武的手中。

    锦绣山河图中，一草一木都有莫大威力，可书画等东西，催动所需的消耗也是极大。

    这是公认的常识。

    皇武能催动里面一道剑气，已经非常不易。

    如今八大玄尊被斩其六，两名遁逃，黑月满脸冷汗，站在九皇子身边，不敢在掺和其中的战斗。

    而且七位皇子，都有玄尊相护，可是第八位玄尊是谁的人？

    刚才一战，黑月看见白枫无暇斩玄尊，就瞬间抽身离开。

    可是第八位玄尊背后是谁指使的？

    这一战，毫无任何悬念的完胜！

    皇主都惊到了！

    皇武拎着苏洛，平静道：“回！”

    “走！”

    醉狂刀等人，转身踏空离开。

    皇武军的初代将领，就是这般强势，强入皇宫，带走苏洛。

    无人能伤苏洛！

    皇武军的少将军，诸多玄尊联手，已然动不了！

    九皇子目送远去，转身面色渐冷，道：“黑月，传令十万皇族禁军，等待少将军之令，密令第三大街甲申一族，等待将令！”

    “是！”

    黑月闪身离开。

    皇武小院内。

    左无双坐在轮椅上，见众人归来，轻声道：“三日后，诸位皇子离城，洛你和九皇子何去何从？”

    “皇主在逼我们，没得选，三日后率军逼宫，成则老九上位，败则万劫不复！”

    苏洛干脆利落说出两个结果。

    皇武轻声道：“皇武军已经交到你手中，你自己决定。”

    “皇主这番命令，就是让洛和九皇子没有退路，皇主想要制衡皇武军，偏袒大皇子他们出去发展，等于将九皇子逼入死路。”

    醉狂刀他们也看得很清楚。

    他们都没劝苏洛三思，毕竟大家都知道，苏洛和九皇子现在，全部都没得选！

    不反，便没活路！

    反了，尚有一争之力。

    左无双他们都在小院内，可是苏洛直接离开，返回自己的少将军府。

    冥武尊凌凤渡相随，担心有人再出手袭击苏洛。

    左无双和皇武，商议三日后的大事。

    少将军府内。

    苏洛凝声道：“传令第十军团，驻守兵库，第九军团彻查账目，征收皇城内外的税收，百万皇武军全员进入内城！”

    “是！”

    逆照平日里就驻扎在少将军府，这里不仅是现任右相府，更是皇武军部，苏洛独揽大权，已经开始做准备。

    从皇主宣布皇子外出这件事，苏洛在皇宫遭到玄尊袭杀等等。

    毫无疑问，事情没有回转余地了！

    同一时间，整个皇朝内外，皆是异动频繁，另外七位皇子，皆是开始动用他们隐藏的底牌手段。

    偌大皇城，内城都有数千万人口，隐藏着多少强者多少强大门阀家族，没人能数的过来。

    几位皇子都不是善茬，他们背后的玄尊战死，可是他们依旧有一战之力。

    几乎在这一天，外域南荒二十个地方，有王城得到命令，护城兵团紧急出动，前往的方向都是皇朝！

    这些皇子，这些年来何止在皇城争权夺利！

    外域是尊者的领地，可是尊者背后是皇子。

    南荒外域二十个地方，能养多少军团，这是一个可怕的数字。

    局面到这一步，各大皇子都不隐藏，知道不合力干掉九皇子，他们都要死！

    外域异动，苏洛当天收到消息。

    逆照传来消息，抱拳道：“少将军，南荒二十地三十万精锐，明日便可抵达皇城千里之外，南荒六地、二地、三地以及十一地等等，皆有异动！”

    苏洛漠然道：“几位皇子在外域有经营，这不是意外之事，外域王城谋反，当诛！”

    逆照思索道：“是不是派兵阻击？”

    “不，皇武军百万精锐，给我严守皇城，皇主不退位，新皇不上位，皇武军一兵一卒不准外出，违令者，杀无赦！”

    苏洛语气中伴随着铁血杀气。

    逆照低头抱拳道：“是！”

    苏洛起身，看向墙壁上挂着的地图，是整个皇城内外的街道图。

    现在时间一分一秒都很重要！

    苏洛行事右相之令，传令外域交纳今年的税贡！

    右相签发的名字，改成了‘洛’字！

    这明显是对外域宣告，右相换人了。

    税贡就是投名状，谁不交，后期就要对他们进行清算。

    同时还有内域，内域可比外域大多了！

    内域才是真正的灵气浓郁，而且天才地宝极多，外域就仿佛是遗弃之地，仿佛是被过度开发过的地盘，皇朝都懒得过分管理，只是象征性统率。

    如今九皇子想要兵变，面对的阻力是空前的大。

    内域外域有多少反对的人，一切都是未知数！

    现在只能针对皇城内的人！

    第二天，皇城乱局已经出现，诸多强者现身，仿佛是震慑，皇武军充斥内城，外城也开始暴动，城门外出现了数股大军。

    九皇子离开了皇宫，必须离开！

    因为在晚上，九皇子就遭到两名玄尊的攻击，宫殿被湮灭成齑粉，黑月重伤，皇主根本没露面！

    皇子这件的相互征伐，已经摆到明面上。

    九皇子来到少将军府，凝声道：“洛！”

    “今晚动手！”

    苏洛只有四个字。

    九皇子轻轻点头道：“今晚便今晚，成败在此一举，不动手，等皇子们外出，将来我们必死无疑。”

    苏洛和九皇子就在少将军府，可是在隔壁长公主府。

    南轻舞慵懒道：“隔壁小家伙准备动手了？”

    “百万皇武军集结，内外城暴动，城外更有外域大军到来，看来是真要动手了。”中年玄尊低声汇报。

    南轻舞轻声喃喃道：“两个小家伙还是太心急了啊！”

    “主人，九殿下和少将军怕也是没得选，皇主下令皇子去外域，目的就是针对皇武军针对九皇子！”

    中年玄尊这般说道。

    南轻舞轻声道：“我们也准备一下，乱局已经开始，我们也要出手！”

    “是！”中年玄尊心中一凛。