    江浩然和宋倩的密谈一直持续了4个多小时方才结束，除了当事人，谁也不知道他们到底聊了些什么。

    等到宋倩离开，此时天色已黑，而秦风等人却是早早就吃完晚饭，然后便翘首以待了。

    所谓好奇心害死猫，即使聪明绝顶如他们，也不可能猜到江浩然与宋倩到底交谈了些什么，心里如何能不痒痒？

    所以见到宋倩离开，几人一溜烟儿地就冲进了江浩然的套房。

    心细如发的KiKO却是提前通过管家服务，准备了一份精致的晚餐，这会正催促着唐仁快推餐车，赶上秦风和野田昊的脚步呢。

    江浩然一脸苦笑的看着鱼贯而入的众人，这是连口气都不打算让他喘啊。

    不过看见了KiKO和餐车，江浩然总算是得到了些许安慰，到底还是女孩子好啊，知冷知暖的，确实不一样。

    唐仁也没闲着，将餐车上的菜品一一端到了餐桌上，然后招呼道：“嘿，那个谁，赶紧吃饭啦，再不吃就凉啦。”

    唐仁一反常态的举动倒是让江浩然有些诧异，但不管怎么说，这样的唐仁看起来要顺眼多了，最起码不怎么讨人嫌了，如果能保持下去的话，他或许今后能改变对唐仁的看法。

    闲话不多说，江浩然迅速解决掉了还算丰盛的晚餐，然后坐回沙发，准备给众人一个交代了。

    他们是一个团队，虽然之前因为宋倩的原因，其他人进行了回避，但他目前作为队长，显然要对众人有所交代。

    不过全盘托出是不可能的，因为涉及的隐秘太多，不管是宋倩还是自己，都有不足以对外人道的秘密，真要告诉众人也不见得就是好事。

    不过挑拣一些重点出来与众人谋划一番也是必要的，这既算是一种交代，也确实需要大家的智慧来集思广益，难不成他江浩然已经自大到，认为凭借自己的智慧就能摆平一切的地步了吗？

    他是主角不假，但主角也不是万能的，就是皇帝也不可能自己亲自冲锋陷阵啊，更何况他现在只是一个普通人，这三字要划重点，要考的！

    于他而言，活下来才是最重要的。

    如果死了，那啥也不是。

    看着众人有些期待的目光，江浩然轻咳一声，刚准备讲话，结果却被KIKO抢先了：“你怎么知道金秘书就是宋倩？”

    “额……”

    不得不说，KIKO的这个问题问得简直堪称犀利。

    可却给江浩然出了个难题，因为这是他根据前世剧情分析研判后，再加上出现在这个金秘书身上的种种不合理甚至可以说是诡异的现象，这才作出的大胆判断。

    至于说猜错了怎么办？

    凉拌呗。

    难不成金秘书还会把她们都杀了？

    虽然她确实有这个实力，但她又不是杀人狂魔不是吗？

    再说了，他江浩然还有的选吗?

    至于说成功了，结果你们不是都看到了么?

    其实今天能够这么顺利，也是出乎江浩然的预料的，甚至脑海里一直盘算着的数套应对方案都没能用上。

    宋倩态度转变之明显，简直不能说明显了，而是说生硬还差不多，因为转变幅度之大，就连江浩然自己都没能一下子反应过来。

    事实上，宋倩是好说话的人吗？

    那怎么可能？

    从她一出场爆发的气场就能猜出这个女人究竟有多不好惹了。

    一个眼神就让唐仁瑟瑟发抖。

    有点小拽的野田昊更是一张扑克牌被她教做人，连屁都不敢放一个。

    那是怕了江浩然虚构出来的749局了吗？

    那就更扯了，像这种武道境界达到了大师级的人物，心中但凡有个怕字，就不可能取得今天的成就。

    那是看上江浩然了吗？

    呵呵，你就别扯了，看上他？凭啥啊？

    真当他是真命天子，有王八之气？

    至于原主，那更是被人弄死抛尸的货色，但凡有点出息，也不至于混到那一步。

    所以这里面一定有什么不为人知的原因了，可惜宋倩她不说，江浩然猜不到，也没法去猜。

    但不管怎么样，KIKO的问题总要回答，因为其他人也盯着他呢，显然对这个问题同样感兴趣。

    “其实这是陆国富告诉我的。”没办法，江浩然只好推出陆氏挡箭牌，反正众人也不会有机会向老陆求证了。

    众人听了倒是若有所思的点点头，以陆国富的身份地位也不是没有可能，恐怕也正是因为这一点，所以这个宋倩的地位才这么超然。

    “江桑。”野田昊听了却摇摇头道：“陆国富是请不动这种高手的。”

    野田昊可不是没见识的人，他继续道：“在我们霓虹，宋倩女士可是和忍道上忍、剑道大师一个级别的存在，这不是陆国富可以请动的。

    即便是我野田家族，想请动这样的存在也要耗费很大的力气，并且还要以上宾之礼待之，这样的人物，又怎么可能给陆国富做小秘书呢？”

    “陆国富当然请不动，可要是七叔呢？”江浩然反问。

    野田昊顿时语噎，七叔的影响力辐射整个北美，要请来这样的高手，不能说很容易，却也并不是什么不可能的事情。

    “好了，大家不要猜了。”江浩然拍拍手道：“其实也无怪大家好奇，就连我也没有想到宋倩竟然如此深不可测，以至于差点忽略掉如此重要的一个人物。

    可惜这也是陆国富临出事之前才告知我的，当时我们又被手头上千头万绪的线索困扰着，所以下意识的就忽略了。

    不过虽然这的确是一条联系宋义的途径，可宋义也未必就真的会和我们见面，即使见面了也未必就能达成合作。

    所以我们的反应虽然慢了一拍，却也并不算迟，事实上，即使是宋倩自己，现在也联系不上宋义，更别说帮我们联系了。

    但这并不重要，因为相比宋义，宋倩对我们来说，才是那个至关重要的人物！”

    “你们都聊什么了？”秦风目光一闪，知道重头戏来了！

    “相信你们多少也能猜到一点。”江浩然并没直接回答，而是铺垫道：“宋倩呢，她其实来自一个十分神秘的超级组织，且还是埋伏在七叔身边的一颗重要棋子，目标与我们相同，都是关于七叔成仙之事，所以我们初步达成了合作。”

    说道这里，江浩然才话风一转道：“当然了，为了表示诚意，我交出了盛院士的手稿，而宋倩呢，也给我们透露出了一个惊天的秘密！”

    “什么秘密？”所有人的好奇心瞬间被吊了起来。

    江浩然没有急着回答，而是慢条斯理的喝了口水，等卖足了关子，看着所有人的好奇心都被吊到了极致，这才缓缓开口吐出四个字：“天道孩童！”

