 司徒宇恒见到王鸿还要继续骂，就摇头说道：“好了，现在说什么也都没有用了，还好之前捐钱的时候我们留了个心眼，只是前期投资而已，损失2000万就当做是买个好名声算了。”

王鸿听到这，气也消了不少，自我安慰的说道：“也对，1000万我还损失得起。”

就在这个时候，突然一阵电话铃声响了起来。

司徒宇恒拿起手机看了看，接通了电话：“什么事情？

你说什么？

昊城和玛丽医院被总院办事处评为H省年度10大慈善企业了？”

“好，我知道了。”

司徒宇恒说完挂断了电话。

王鸿听到这一愣：“怎么回事？

H省年度10大慈善企业？”

司徒宇恒皱眉道：“我也不知道怎么回事。”

王鸿想了想，不在意道：“可能是总院办事处怕得罪了我们，所以给我们一点安慰吧，妈的，一个名声有什么用？”

“不对，我总觉得事情没有那么简单。”

司徒宇恒眉头紧锁，想了想脸色骤然一变，拿出了手机然后开始在网络上搜索起来，没有多久，他脸色变得铁青起来：“这个混蛋！”

王鸿问道：“怎么了？”

司徒宇恒把手机给了他：“你自己看吧。”

王鸿本来还不在意的，可是接过手机看了几眼之后，脸色也马上变了，因为他看到现在网络上居然铺天盖地都是关于昊城的报道。

当然了，这些报道都是正面的。

可是看到这些报道，两个人的心情根本好不到哪里去，因为所有的事情都是围绕在了昊城和玛丽医院“捐款1亿建山村医院”的事情上，而且获得年度评选10大慈善企业的文章，就连燕京日报都转发了。

这意味着什么？

意味着这两家企业甚至已经进入了高层的眼中了！这要是放在普通的企业上，绝对是好事情，对于昊城和玛丽医院来说，其实也是好事情。

可是时机不对啊！要知道他们可是想着就扔2000万在渔山医院上就算了的，脑子进水了才会继续给叶秋送钱。

可是现在出了那么多的报道，有那么多人都看到了，那么他们还能够这么做吗？

要是他们就扔了2000万，后面就不继续捐了，这件事情被曝光出来的话，不光是被网民唾弃，恐怕也会引起高层不满的。

要知道他们这些世家子弟，小打小闹的确是可以的，也不会引起其他人的不满，可是这种民生上的事情绝对是底线，不会容许你开那么大的玩笑的。

“妈的！总院办事处那边搞什么鬼！”

王鸿都想要骂人祖宗十八代了。

司徒宇恒深吸了口气，暗恨道：“跟他们没有关系，我可以肯定，这件事情应该就是叶秋做的！”

他认识的人当中也就只有叶秋这个王八蛋才会那么无耻，得了便宜还卖乖，吃了点好处还穷追不舍。

王鸿脸色铁青：“这混账东西，王八蛋！”

说完看着司徒宇恒：“现在我们怎么办？”

司徒宇恒阴沉道：“还能够怎么办？”

说完咬牙低沉道：“既然他要这笔钱，那么就给他！”

王鸿脸色难看：“真的要给他？”

司徒宇恒深吸了口气，眼中闪过一道阴冷之色：“给他！”

王鸿满脸不爽：“不可能，就算是我们玛丽医院名声受损，我也不可能给那个混蛋那么多钱。”

“你错了，这个钱必须得给，而且不给不行。”

司徒宇恒目光一闪。

“怎么说？”

王鸿心动一动，问了起来，然后两个人在病房里面商量了很久，司徒宇恒才离开这里。

……渔山村，叶秋家里面。

叶秋带着众人进门，旋即笑着说道：“你们先坐一下吧，我先去准备午饭。”

阿尔泰几个人点点头，他们对于叶秋的厨艺可不陌生，要知道在联邦学习的时候，因为叶秋不喜欢吃西餐，所以基本上都是自己做的，而阿尔泰和凯瑟琳自从蹭到了一次饭之后，自然是经常蹭饭吃了。

“这就是叶的家，还不错嘛。”

凯瑟琳一进来就开始好奇的打量着起来，这边看看那边看看，见到客厅的沙发就眼前一亮，直接扑了上去，深吸口气，抱着枕头满脸陶醉。

费多克和伯克利看到这见怪不怪了，凯瑟琳这种陶醉的表情有时候也会在实验室和手术室出现，不过就是换了个对象而已。

而且对象还是超级叶，他们也觉得没有什么奇怪的地方，因为超级叶配得上他们的小天使凯瑟琳。

赵兴国三个人却是面面相觑。

然后，赵兴国恨恨的说道：“我说我怎么跟这个臭小子说，老子医院里面有很多的美女护士，这个小子也不吃这一套，我还以为这个小子高尚呢，原来是因为眼光高！妈的，我看就是因为凯瑟琳小姐，这个小子才会加入国际外科协会的，肯定是这样的！”

老赵对于叶秋一直没有答应去他们人民医院的事情耿耿于怀。

刘庆国听到他的话无语的说道：“老赵，多大的人了，怎么跟小孩子一样？

叶秋去不去你们医院，也是要看他自己的意愿才对，老方你说对不对？”

方博已经拨通了自己医院人力部门管事的电话了，小声道：“喂，最近不是要找一批新人吗？

你们去各个学校给我找找看，有没有漂亮的，对对，其他不重要的，漂亮的一定给我弄两个……我靠，你这个傻叉是想死吧，老子就算是有这个想法，你觉得我还行吗？

赶紧的，不然老子抽死你！”

刘庆国满脸的黑线。

叶秋也满脸的黑线，心说特么的你们还真是鬼才，居然真的猜到了我加入外科协会的原因了，要不是看在凯瑟琳养眼……咳咳，要不是为了提高自己的技术，鬼才愿意加入外科协会呢。

叶秋心里面想着，不过刘庆国的反应还是让他有些欣慰的，总算是有个人没有用有眼色的眼睛看着他。

结果，刘庆国也拿出了手机：“喂喂，小刘，给我去看看有没有漂亮的医生或者护士……啊，对了，你看看长的帅的男的也给我找几个。”

叶秋：……你大爷的，找女医生也就算了，你找男的是几个意思？

 