    另一头，我拎着早餐，回到了医院柳迪的病房，发现病房没人，我将东西放在了床头柜上，走出门，到了旁边海青病房的门口。

    “吱嘎！”我打着哈欠推开了门。

    “哎呀，你别闹，好好喝，行不？？呵呵，你看你弄的，满嘴都是！！”此时床头柜上，摆着一碗粥，柳迪坐在床边，一个手用勺子舀着粥，笑的挺开心的，喂着躺在病床上的海青。

    我看到这一幕，眉头微皱了一下，站在门口挺尴尬。柳迪听到门口的动静，一回头正好看见了我，拿着勺子的手停顿了一下，迅速放到碗里，尴尬的笑着说道：“你...你...一大早，干嘛去了？”

    “......龟丞相找我，一起畅游南海，刚回来！”我本想控制一下情绪，但话说出去，不知不觉带着淡淡的火药味。

    “...真有情调！”海青看着我，撇嘴说了一句。

    “医院的饭难吃，我给你买了早餐，放在床头，饿了就吃点，你们聊，我还有事儿！”我扫了一眼海青，笑着说完，转身走了。

    “柳迪，你要追他，你就不是个好老娘们，我鄙视你！！”海青眨着眼睛，看着柳迪说道。

    “我确实不是老娘们，我是姑娘，谢谢！！”柳迪赶忙踩上拖鞋，急促的说了一句，腾腾腾的追了出来。

    其实，我也就是装装，出门以后，就奔着走廊的窗口走去，点了根烟，抽了几口，感觉后背被拍了一下，随后有点贱的声音传来：“咋啦？？醋坛子打翻了？”

    “没有，就感觉这事儿挺有意思，我给你买早餐，完了你给别人喂饭吃，我咋寻思，咋有一种当王八的赶脚！”我回头看着柳迪，面无表情的说道。

    “......哎呀，他不受伤了么！”柳迪靠着窗台，举起打着石膏的胳膊，像铁臂阿童木似的，大大咧咧的砸我一下，随口说道。

    “是，他确实受伤了，但你有必要笑的跟个老鸨子似的么？”我龇牙问道。

    “......滚，笑两声，就是老鸨子啊？？”柳迪皱着眉头，烦躁的说了一句。

    “作为朋友，我有必要提醒你，处对象归处对象，别倒贴就行！”我撇了她一眼说道。

    “呵呵，我没倒贴你么？？”柳迪冷笑了一下，冲我问道。

    “贴我咋地？？我什么岁数，他什么岁数？？？”我理直气壮的说道。

    “...孟飞，你是不是赶脚自己可帅了？？”柳迪打量我半天，连续眨了三下眼睛，跟个女流氓似的问道。

    “沈阳有句话是形容飞哥的，听过么？”

    “我知道，不东北吴孟达么？”

    “......一顾倾人国，再顾倾人城，人群中，我是独自美丽。你这种文化层次的人，欣赏不了我！”

    “...嗯，孟美人，你回头再顾的时候，能把鼻毛剪剪么？？......长得略微有点没有章法...！”柳迪敷衍的点了点头，随后用打着“铁臂”夹着我的胳膊，迈着夸张的大步，挺开心的说道：“走吧，走吧，喂姐儿吃饭！”

    “......不去，你连他都能喂，就自己吃呗！”我一边跟着她走，一边嘴硬的说道。

    “别跟我犟嘴，我都有病了......！”

    “...你这样的就得给你那只手，也干瘸了！”

    “...哎，听说，满清余孽天天给璐璐洗脚？”

    “嗯，他生的伟大，活的略显憋屈，但也不是天天都洗，张璐适当也按照节假日给他休假！”

    柳迪听到我的话，猛然回过头，窗外一缕炫彩的阳光，洒在她的脸上，印出有些俏皮的脸颊，一时间看的我迷蒙炫目......

    “喂，孟飞，当我有一天，不知为谁，披上那婚纱，你也为我也洗一次，好么....？”柳迪歪着脑袋，看着背光的我，仿佛永远无法触及，这模糊的脸颊。

    “好，我会拿着澡巾，一顿狠搓...！”我的大脑一时间忘却过往，灵魂沉浸在，这只属于我和柳迪的片刻，却，微笑着，粗鄙的回答。

    “......记得，你这唯一的承诺！”

    “我说什么了？”

    “...再装傻，信不信姐儿露出刀口吓傻你！”

    “你剖腹产啦？”

    “滚！！”

    我和柳迪牵着手，漫步在走廊，斜斜的阳光，映射两人成影。

    ......

    一连过了两天，我一直在医院，照顾柳迪，很少回凯撒，也根本不知道，此时凯撒的风言风语已经传开了：说我是周幽王，烽火戏了众流氓，一天也不按点上班了，也不管事儿了，弄得大家组织了倒孟联盟，要弹劾我。

    这天实在没招，麻脸找我要谈谈恒远公司的事儿，我推脱了两三次，实在没招的情况下，跟柳迪请了个小假，回去了一趟。

    到了办公室以后，麻脸还没来，我闲着无聊，打开了电脑，想看点东西。起了电脑以后，我倒了杯水，坐在了桌子上。

    “滴滴！！”

    我举杯刚要喝口水，自动登录的QQ显示有一条消息提示，我身体往前蹭了蹭，晃动了一下鼠标，点开一看，是一条提示黄钻即将到期的消息。

    “妈了个B的，一天整俩钱，全捐给马花藤了！”我骂了一句，无奈之下，准备用手机充点钱，开通一下黄钻。没办法，我现在玩QQ农场，开了以后有许多特权。

    但就在我点开充值页面的时候，右下角再次弹出一个消息，我粗略扫了一眼，是登录提醒。我刚准备用鼠标点下叉，突然却愣住了，目光停留在上次登录时间上。

    时间显示的是，三天前晚上11点多，也就是赫本被砸的那个时间段。我皱着眉头，停顿了一下，举杯喝了口水，直接点了X。

    随后拿起座机，翻了一下来电显示，看了一眼三天前的通话记录，有一个不到一分钟的来电记录，号码是柳迪的。

    我喘了口粗气，再次停顿了一下，随后拨通了楼下保卫室的电话。

    二十分钟以后，我面无表情的坐在椅子上，看着楼下的保安，淡淡问道：“你确定么？”

    “确定，我俩还说话来着！”

    我听完，用手使劲儿搓了搓手和脸蛋子，双肘拄在桌子上，低头说道：“行，我知道了，你出去吧！”

    “好！！”

    “...这事儿问完你就忘了！！”我再次追加了一句。

    “...我明白，飞哥！”保安愣了一下，连连点头，走了出去。

    “哗啦啦！”

    我猛然用身体带动转椅，将身体对准落地窗的外面，托着下巴，愣了好久，随后长长的出了口气。

