    正当神启城堡这边打的热火朝天时，其他排行榜的领主那边，却出现了巨大的危机。

    天令城堡。

    一只口吐烈焰的怪鸟出现，一口吐息下来，竟是灼伤了一只圣灵。

    凌辉大惊失色。

    这还是他这么久以来，碰上的第一只能够伤害到圣灵的源兽。

    圣灵是没有什么攻击力的，唯一的特性就是虚无。

    这个特性，使得它在面对物理攻击时，有着绝对的免疫之力。依靠这个特性，天令城堡才能稳坐榜单第七。

    但是现在。

    这个攻击免疫的特性被打破了，凌辉的优势瞬间淡然无存。

    “快，快跑！”

    凌辉脸上的淡然再也没有了，取而代之的是焦急。

    四十多只光球在怪鸟的追击下，四散溃逃，在源兽群中，惊慌逃逸。

    所幸怪鸟造成的杀伤力不高，只是攻击方式比较特别一点，附带有这种火焰力量。

    四十多只光球迅速逃进了城堡，再也不敢出去了。

    凌辉冷着脸，盯着空中的怪鸟，久久不语。

    “榜单第七不动了，凌辉的无敌神话被一只怪鸟打破。”

    “榜单第八也没动静了，我只看见城墙上留下了一地尸体。”

    “可恶，这些源兽就好像有人在背后指挥一样。”

    “三阶源兽，已然有了些许灵智，更何况……是这五阶的精英BOSS！”

    “怎么办，榜单第七、第八都已无再战之力，我们的希望又少了一分了。”

    现在的排行榜上。

    黎云已经杀到了排行榜第九，而挤下去的第十，正是当时义无反顾，冲锋陷阵的兵戎城堡之主。

    只可惜，他早已牺牲在了兽潮战役的初期。

    “可恶！”

    凌辉一拳砸在了栏杆上，在怪鸟的追击下，他损失了五个圣灵。

    旋即，他又瞥向了排行榜上另外几个人，“你们……一定要成功啊！”

    但这个念头刚起。

    突然，榜单第五、第六的击杀值都停住了，也不再前行。

    而榜单第四，魔语城堡的上空，则出现了一大群黑压压的乌鸦，在这黑压压的乌鸦环视之下。

    薛樱铃咬着银牙，面色铁青。

    她的影舞者能够挥洒出蚀骨之焰，灼伤敌人。

    但面对这些行动迅捷的小型源兽，影舞者没有丝毫办法，逐渐出现了伤亡。

    “退！”

    薛樱铃只能忍着怒火，命令城墙上的影舞者退下。

    飞行类源兽不会攻击到领土内，但随着影舞者退下，兽潮冲击城墙的动静就愈发的猛烈了。

    榜单第三，羽神城堡的上空，则出现了一只浑身金色的大鸟。

    “四阶巅峰！”

    羽神领主林羽背后冷汗直冒，特别是这只大鸟的防御力极强，由它在前面带头冲锋，很快就能突破箭矢阵线，冲到天羽射手的面前。

    “不行，不行！快跑……”

    林羽一声大吼。

    在金色大鸟的威慑下，羽神城堡只能宣布了投降，龟缩在领土内。

    弹幕上，激起了惊涛骇浪。

    “魔语城堡的击杀值停止了，已经放弃了抵抗。”

    “羽神城堡也是……”

    “我的天，榜单第三都宣告投降了么？”

    “怎么办，还有汐灵城堡和天灾城堡，希望他们能坚持住吧！”

    “不，不行了！”

    在弹幕的一阵惊呼之下。

    汐灵城堡外，有一颗无比巨大的石头猛的砸来，宛若天外陨石。

    这巨大的石头，在空气的摩擦下甚至燃烧起了白烟，变的通红灼热。

    砰！

    石头砸在了源力阵的壁障上，碎成了无数块碎石。

    而源力阵上，也顿时出现了无数道裂缝，就像是蜘蛛网一样……崩碎了。

    林汐抿着嘴唇。

    看向城堡外，只见一只体型巨大的猩猩正远远眺望着这座城堡。

    似乎是察觉到林汐的目光，这只大猩猩也看向了她所在的塔楼，露出了一抹冷笑。

    “回来吧！”

    林汐皓齿轻启，下了指令。

    天灾城堡。

    从榜单第十，一路直追，甚至超过了林汐成为榜单第一的尹川，同样深深皱起了眉头。

    他的骷髅弓箭手最可怕的地方，在于那惊人的数量。

    在两百名弓箭手的漫天箭雨之下，几乎没有飞行类源兽能够轻易靠近。

    再加上骷髅的复活机制。

    和骨族认可后的属性增强等等，尹川在这次的兽潮活动里可以说是打出了让人望尘莫及的高度。

    而这，竟然是一个随机到一阶兵种建筑的领主，能够达到的高度。

    这是所有人都未曾想到的。

    不过……

    在这一刻，这个神话也即将被打破。

    尹川站在塔楼之上，瞭望着远方的天空。

    在那片天空之上。

    有一只又一只的飞行类源兽在迅速的聚集起来，仿佛一团黑压压的乌云，即将压来。

    这么多的飞行类源兽，绝不是200名骷髅弓箭手能够狙杀的。

    一阶兵种再怎么逆天，也做不到同时击杀这么多个敌人。

    这些源兽一旦突破进来，对脆弱的骷髅弓箭手将造成毁灭性的打击。

    在这一波攻势下，所有骷髅弓箭手都将被捏成了碎片，不会有半点意外发生。

    “而复活的代价，也将是巨大的！”

    尹川脸色铁青。

    但尽管心有不甘，在面对这样恐怖的黑云之下，尹川也只能咬着牙，咽下了肚子。

    “撤退！”

    这两个字，几乎是咬着牙说出来的。

    弹幕上，绝望的气息已非常浓重。

    “榜单第一、第二也都不动了，面对源兽狂潮，他们已无能为力……”

    “汐灵女神退兵了！”

    “原本万众瞩目的天灾城堡，竟然都失败了么！”

    “没有希望了吗？”

    “呜呜呜，怎么办！我们还能怎么办啊？”

    “连顶尖大佬都束手无策，这次源兽狂潮过后，我们真的要死了么！”

    “我不想死……”

    区域聊天频道里、弹幕里，都充满了绝望的气息。

    谁也没想到，源兽的反击会来的这么快，不过几刻钟的时间里，排行榜前十的大佬就一个接着一个败退了。

    “真的……没有希望了吗？”

    有人在区域聊天频道里，问出了这一句话。

    但很快，竟然有人回复他了。

    “傻逼，快去榜单第九看看，黎云大佬大杀四方了。”

