    第75章 我都心疼了

    机场。

    “师傅你等一下，接个人，很快！”

    下了车，江城叮嘱着，对司机师傅说道。

    等他赶到机场，时间已经快十一点了。

    机场外，人潮涌动。

    在哪呢~在哪呢~

    江城伸长了脖子，目光不停地在人群中四处扫视，心里竟然有几分焦急，欣喜。

    这是很少有的感觉。

    他也不知道为何会有这种感觉，这种明明不属于两者之间，不应该会产生的情感。

    这也不是……那到底在那呢？

    江城的眼睛从一位打扮时尚地妙龄少女身上移开，幸亏他长的高大，哪怕是带着口罩，在外人看来，应该也是一个干净清爽地小伙子。

    不然的话，就凭江城这眼睛一直在妹子脸上乱飘的行为，十有八九得被当成色狼了。

    尽管他是真的在找人。

    实在找不到，江城都想打电话问位置了，手机都掏出来了，就在这时，他的背后传来一道声音：

    “春来夏往，秋收冬藏……”

    声音……是……

    一激灵，江城突然回头，只见不知道啥时候，他的背后已经站着一个人。

    而且，离他只有三四步的距离，很近。

    “我们来日方长！”陈秋水把没说完的话说完，打了个响指就走到江城面前。

    “我观察你好久了，呆子~”陈秋水在江城面前嬉笑，又埋怨道：“找不到我，也不知道给我打个电话。”

    “这不刚想打嘛。”江城摊了摊手上的手机，不好意思地笑了笑，又抱怨道：

    “你都找到我了，也不说一声，让我一顿好找啊！她们那些美女看我的眼神都跟看电车痴汉一样，我服啦！”

    听到江城的抱怨，陈秋水非但没觉得不好意思，反倒是哈哈大笑，一点也不淑女：

    “哈哈哈哈哈，我只是想看看你会什么时候给我打电话而已，再说了，就算你不看她们，她们照样会用不一样的眼光看你啊。”

    这就不懂了，江城问道：“为啥啊？”

    难道我现在很猥琐吗？不应该啊……

    “你看看。”陈秋水秀美地脸盘面对着人群，“这么多人，就你一个人带着口罩，现在是六月天，中海很热的！”

    接着，陈秋水白了他一眼，“不然你以为我是怎么找到你的啊，当我有千里眼吗？”

    “想不引人关注都难啊，大明星！”

    陈秋水调笑道，很自然地把粉红色的行李箱，放在江城跟前。

    大明星……这话从你嘴里说出来，怎么感觉怪怪的。

    江城嘟囔了句。

    在一看人群，好吧，真就他一人带口罩，鹤立鸡群啊。

    陈秋水的行李不多，一个行李箱和一个小背包。

    去出租车的路上。

    陈秋水在江城边上，“两年没见了，变化可真大，爱人。”

    江城拉着行李箱，很自然地道：“人嘛，总会变的。”

    “你呢，该不会是专门来看我的吧！”江城眼神暧昧，在陈秋水身上不停扫视。

    两人关系很亲近，他们从高一开始就是同桌，只是后来她回到了自己的那个城市上大学。

    江城没记错的话，好像是燕京的传媒大学。

    “你怎么知道？”陈秋水惊讶地捂住嘴，眼中透露着不可思议，道：“难道你有特异功能，读心术？哇太可怕了，你要被抓去切片研究了！”

    江城一脸懵，看得陈秋水捧腹大笑，笑了会，收起笑意，她正经道：

    “是看你，也是来这里的电视台实习。”

    “这里的电视台？东方电视台？”

    江城诧异，这么巧？

    “对啊。”陈秋水点点头。

    两人聊着聊着，就走到江城之前叫司机师傅停车的地方。

    放好行李，两人坐在一起。

    刚一近身，江城鼻息间就闻到一股环绕撩人地香气，味道不重，很轻，很淡，也很好闻。

    不知道是什么品牌的香水，但江城很明确，这种味道和他在沈书瑶身上闻到的香水味道，是不同的。

    天气太热了，陈秋水又走了一段路，肤白地脖子上香汗淋漓，一张小脸红扑扑的，像未完全成熟地苹果。

    江城也差不多，更何况他之前还带口罩呢，那黑色口罩是棉质的，更热，更闷。

    “还说不是你女朋友，说不是我都不信！”司机师傅从后视镜瞄了眼陈秋水，对江城笑道。

    陈秋水眯着眼，那眯眼地姿态，像只狡黠的狐狸，好奇地道：“叔叔是怎么看出来的，说不定我们真的只是好朋友呢？”

    师傅看着前方的路，悠悠道：“这还用看？我从你们进车的一瞬间，看那样子我就知道了，就算不是，恐怕也差不多了。”

    “哈哈，借您吉言~”

    哪知，陈秋水并没有反驳，而是顺着话走。

    这一过程中，江城一直沉默无言，十分安静，只是偶尔会用余光去看陈秋水，眼神闪过几分复杂。

    一切都改变了，好像又都没改变。

    没多久，就到了江城住的地方楼下。

    “你有女朋友吗？我就这么上去，会不会不太好？”陈秋水上下打量了一下自己，问旁边的江城。

    江城无语，“想什么呢，我一个人住，单身汪啊。”

    最后四个字，他是叹气着说的。

    说着，把她的行李往楼道里搬。

    别的不说，女孩子的行李箱是真的重！

    江城有时候都纳闷，明明这行李箱看起来也不大啊，可为什么就是那么重耐？

    里面装炸弹了？

    开个玩笑。

    到家，江城长吁一口气，摸了把虚汗，看陈秋水：“我这里也没什么好吃的，咱们出去吃吧。”

    陈秋水递了张纸给江城擦汗，说道：“好啊，正好给你补补，什么海参啊、石斛啊，都给你安排上，看你虚的……我都心疼了。”

    江城面色一囧：“……”

    被一个女人，尤其是一个长得好看的女人说“虚”这个字，很没面子的好叭！！！

    (本章完)

