    竖日清晨，陆离醒来时神清气爽，想到昨夜的突破，陆离至今都还觉得有些恍惚。

    直到运转体内力量小腹那里隐约着一颗金丹，陆离这才放下心来。

    就在这时，陆离的电话突然有了动静。

    看着上面的来电显示是林仙儿，原本准备按下接听键的手却有了迟疑。

    最近一段时间，林仙儿并没有联系陆离，再加上陆离有着许多事情要忙，自然把林仙儿放到了脑后。

    本以为接通电话后会有抱怨声出现，却不曾想甜甜的声音从电话另一头响起。

    “陆离，最近在做什么呢？忙不忙呀？”

    陆离一时竟不知该如何回答，想着最近确实挺忙的，但又不能直说，只能硬着头皮讲了句。

    “还好！”

    听到这声还好，林仙儿立马沸腾了。

    “那我今天约你一起去爬山，咱们一起去看日落！”

    清脆的声音如黄鹂般动听，言语中透露着对日落的向往，陆离竟不知该如何拒绝。

    “你不说话，那我就当你默认了！我下午开车到你公司接你，你可不能爽约！你要是敢放我鸽子，那你就等着吧！”

    说完这话后，林仙儿急急忙忙的把电话挂上了，生怕陆离再反悔。

    陆离也就这样迷迷糊糊被人定下了下午的行程，无奈下只能先吃了早餐去公司。

    林仙儿的时间观念确实准，刚下午3点林仙儿便开着车在楼下等着了。

    见到陆离时，急忙把车门打开。

    看着陆离今天并没有穿着西装革履，反而是一身运动服加运动鞋，林仙儿满意的点了点头，不自觉露出来的笑容，简直能甜死人。

    等陆离上车后，林仙儿更是没有停下来嘴巴，把最近发生的事情，大大小小都和陆离唠叨个遍。

    其中不少涉及到陆离最近的一些所作所为，在河海市引起了多大的轰动。

    以及不少的网友，把陆离当做偶像般的存在！

    在林仙儿幽默的话语中，陆离也被带动了氛围。

    两人到了山脚下，并没有直接去爬山，等林仙儿把车子停到一旁后才发现，今天爬山并不是只有两人，竟然还有秦冰岚与秦雨萱！

    陆离不自觉的揉了揉鼻子，平常一个女人就够难对付的，突然来了三个，这还不得把陆离给累死！

    “咱们几个一直都没好好的聚一聚，既然大家都出来了，今天一定要开开心心的好好聚一下，我后备箱里带了不少吃的陆离，你快帮着我拿出来，太重了！”

    力气活儿自然是男生的，只是一旁的秦冰岚与秦雨萱也不是矫情的人，伸出胳膊就要给陆离帮忙。

    但看到那高高鼓起的背包，两位女生都吓了一跳，这背着爬上山不得累坏呀！

    “要不我们还是把这里面的东西分一分嘛，陆离一个人背这些太累了！”

    秦冰岚实在是看不下去了，拿着旁边的包就要打开，却被陆离一手给拦了下来。

    陆离先没说话，直接把包用一只胳膊从后备箱里提了出来。

    男友力爆棚！

    包看着确实鼓，但是这点重量对陆离来讲简直不算什么，扛在肩膀上没有多少重量，健步如飞，根本不成问题。

    “放心吧，我没你想的那么弱！”

    陆离看了一眼秦冰岚后率先离开。

    殊不知此时的秦冰岚看到陆离潇洒的背影，脸上竟然不争气的红了起来。

    为了不让旁边的两人看到，秦冰岚不停的喘着气。

    “你就是太担心了，你可不要忘了陆离前段时间可是拿下冠军的人好不好，那么多的高手都被陆离PK下去了，这一个包对他来讲不算什么！”

    林仙儿倒是舍得，当时林仙儿可是坐在电脑面前盯着直播，从头看到尾呢。

    尤其是看到陆离帅气的身影上场时，林仙儿恨不得把那些画面珍藏一辈子。

    尤其是最后高举奖杯的那一刻，陆离简直不要太迷人。

    “我也看直播了，确实很厉害！”

    秦雨萱也跟着参合了一句，急切的想要表明对陆离的关心，自己也不少一分。

    看到陆离的身影都已经消失在前面的拐角处，三人急忙跟上。

    往前走了一段路程后，才发现陆离坐在板凳上在等着大家。

    三人不由得会心一笑，急忙的朝着陆离跑去。

    只是陆离此时的表情可不怎么好看，盯着一旁的林仙儿质问道。

    “你包里还带了帐篷？”

    陆离也是刚才无意间放包时看到的。怪不得这包都快要赶上一人高了！里面装的东西简直应有尽有。

    “既然是看日落，那日出自然不能错过！晚上咱们在山顶看日落，看星星，早晨一睁眼拉开帐篷的那一刻便能看到美丽的日出！”

    林仙儿的脑海中已经够画出一副无比壮丽的场景了。

    发现陆离的脸色可不怎么好看，故意装作一副可怜兮兮的样子走到陆离身边，温声细语道。

    “你是不喜欢吗？就当给自己放个假吧！好好的放松一下不行吗？”

    眨着纯洁的大眼睛，嘟着粉嫩的小嘴唇。面对林仙儿的突然撒娇，陆离只能勉强答应。

    得到胜利的林仙儿骄傲的朝着身后的两姐妹偷偷一笑，随后大家再次朝着山顶进发。

    虽然这座山不高，但却是最佳观赏日出日落的地方。等到几人爬到山顶时，几位女士早已累得气喘吁吁。

    陆离的脸色看不出来有丝毫的变化，让一旁的几位女生羡慕不已。

    远处，夕阳在逐渐下沉，散发出的余晖，让人变得醉醺醺的。周围的云彩颜色不一，衬托着夕阳更加壮观。

    几个女生连忙拿出手机拍照记录这最美的一刻，只有陆离站在一旁。

    站在山顶屹立远方的男人，别提多么的有气势。

    眉眼间尽是辉煌与大气，就算和着壮丽的夕阳相比，男人的双眼似乎更有看头。

    一旁的秦冰岚朝着陆离按下了快门！

    一张令人赞美的照片就这样产生。

    陆离这才意识到，自己刚才只顾着想事情，竟然忘了帮几位女生拍照，走到几人的身边主动邀请着。

    “三位美女需要拍照吗？”

    ……

