    “多谢这位壮士相救，还未请教阁下高姓大名？”得救之后的茅山第一矛从地上爬起来，对岳镇山行礼道。

    “在下岳镇山，兄台客气了。”

    “原来是岳大师，你的武道修为简直不似人间武道。不怕你笑话，刚刚你的那一刀劈下来，我的脑子一片空白，就像看见尸山血海一般。”

    “这样的刀法，以前可是从未见过，不知岳大师师承何门？”

    过了一会儿之后，茅山第一矛又恢复了逗比的性格。

    开始和岳镇山说说笑笑。

    “家师司空南，无名无派，道长你呢？”

    “唉，我属于茅山派。”

    “不过我的那些师兄们都快不认我这个茅山弟子了，这其中的渊源比较复杂，不谈也罢！！”

    如今天地灵气枯竭，第一矛原本想借鉴西方的法术来改良道术，结果搞得和师兄弟们反目成仇。那些师兄弟们还以为自己不务正业，岂不知抱残守缺就是一个死字。

    “原来是茅山的道长，我之前住的任家镇，就有一位茅山的道长，大家都叫他九叔。不知道第一矛道长你认识他吗？”

    “九叔？？”

    “应该是林凤娇了，他是我的师兄，不过也好久都没有联系了。”

    “救命之人，无以为报。”

    “岳大师不如到我那边歇一晚上，明天我请几位壮士去萨莉亚餐厅吃西餐，如何？”

    第一矛虽然是个逗比，但他的性格其实就跟某些天才一样，看起来是疯子，但只是常人难以理解而已。如今岳镇山救他一命，按照他的原则，这个人情必须要还。

    请他们吃一顿昂贵的西餐，让这些国人开眼看世界，也是个不错的选择，就像自己选择借鉴魔法一样。

    “好啊，那就麻烦道长了。”

    “好，咱们这边走。”

    ......

    来到第一矛的住所，发现这家伙还挺有钱的。

    他的房子位于租界边缘，是一栋三层楼的别墅，由于职业的特殊性，整栋别墅只有他一个人住，当第一矛回到家里，居然走出来一个由木头打造的机器人。

    岳镇山差点没把舌头给咬下来，这不科学！！

    “第一矛道长，这个机器人你是怎么操控他的，他的控制系统和能源哪里来的？”

    “嗯！？”

    “控制系统和能源是什么意思？”

    被岳镇山的问题给难住了，在第一矛的知识认知里面，没有关于这两个词汇的概念，所以不明白岳镇山说的什么。

    “呃...是这样的，控制系统的意思是这个木头人是怎么控制的，而能源的意思就是动力之源，就像马车靠马拉动，电灯靠电能作为能源。”

    “原来是这样，控制系统、能源，还挺贴切的。”

    经过岳镇山的解释，他明白这两个的大致意思。

    随后想了想，这才给岳镇山解释，原来这个木头人只是一个外壳，它的内核其实是一只鬼。

    木头人的核心刻画了聚阴阵，

    鬼物可以通过阵法吸收阴气，而机器人的关节、和躯干都是由阴槐木制作，可以传导阴气，所以通过鬼物，便可控制这个木头机器人。

    核心鬼物既是控制系统又是能源，而聚阴阵则是充能装置。

    听完第一矛的解释，岳镇山直接好家伙！！

    这是真人版不把鬼物当人看，这家伙直接奴役鬼物来给自己做佣人。

    不用给工资，也不用吃饭喝水，这就真的是不知疲倦的机器人......

    来到第一矛的住所之后，

    后续又见识到了一些奇奇怪怪的机械。

    灵异界的鬼物、僵尸、吸血鬼全部成了他的研究对象，整个别墅简直就是一个怪物展览会。

    第二天，

    岳镇山和五名护卫醒来之后，

    发现第一矛比他们还早，已经去外面买了六份早餐回来。

    吃过早餐之后，岳镇山十分好奇第一矛昨天使用的枪械，是如何做到连发数枪的。

    于是来到第一矛的工坊，此时，第一矛手里正拿着一把魔改的双管手枪。

    “道长，你昨天使用的那一把可以连发的手枪我能看看吗？”

    “你的手枪居然不要装弹就能发射，比我这把好用多了。”岳镇山掏出自己的王八盒子解释道，如此和科技不见识一下，实在是心痒痒。

    “没问题，我以为岳大师你专心武道，对这些奇淫技巧不感兴趣呢！！”

    “没想到，岳大师你也喜欢枪械。”

    “道长，你别叫我大师了，我是真不习惯。你叫我阿岳，或者岳老板都可以。”被第一矛做一个大师又一个叫着，他感觉特别别扭。

    “嘿嘿，那你也别叫我道长了。”

    “叫我第一矛，或者矛大哥都成。”

    第一矛笑着把昨天那把枪交给岳镇山，随后又开始研究他工作台上面的魔改双管手枪。

    接过这把奇怪的枪械，岳镇山发现这枪真的无弹夹，也没有填装子弹的部位。

    “叮！！”

    “检测到超凡枪械，开启第一次转职试炼......炼器师+锻造师=？？？”

    “......试炼任务：独立设计一款超凡武器......”

    大脑之中忽然想起熟悉的游戏系统提示声，岳镇山顿时呆若木鸡。穿越这么久，他还是第一次触发转职任务，这突如其来的惊喜，直接让他没反应过来。

    随后，他立马又皱起了眉头。

    这个转职任务，前置职业是炼器师+锻造师。

    如今他已经获得锻造师职业，而关于炼器师，估计这是和第一矛有关。

    毕竟，是接触到他制作的枪械之后，才触发的转职任务。

    “矛大哥，你这武器很特别呢，不瞒你说，我也是打铁的锻造师。”

    “普通的枪炮我也能锻造出来，但这样的枪，还是第一次见。矛大哥，你能教我锻造这种特殊枪械吗？”

    “呃...你是打铁的锻造师？”

    “教你制作法器？？？”

    哪怕是以第一矛跳脱的性格，也想不到会有这样的事情发生，你一个普通的打铁匠，想着制作法器，这不是扯淡嘛——

    “是啊！！”

    “我手上这柄血元阴煞刀便是我亲自锻造的，听九叔说，这是一柄法器。这只是偶然制作出来的，我想系统学习制作法器的方法。”

    岳镇山拿出自己的武器，也就是血元阴煞刀。

    第一矛这才知道这把刀居然是凡人锻造出来的法器，简直不可思议，“先拿来给我看看，你真的锻造出一把法器？难道是炼器天才不成？”

