    “主人，你想什么呢？大家都在等着你发话，我们是回去，还是继续在山里找找，可还有其它好东西？”

    其实小白知道韩野在和小金传音说话，小金是韩野的秘密底牌，是不会让人知道小金的存在的。韩野这次小金和乾坤袋的事，都没对其她人说，也是小白、小金她们俩提出来的。

    韩野也认为，小金现在暂时不要出现众人面前，所以一直和小金用传音交流。他站在那里一动不动，小白怕时间长了，有人看出其中的问题来，出言提醒韩野。

    “哦，对不住了，刚才想一些问题，想得入神了。大家准备吧，我们一会就回营地，这山谷里可能还有一些好东西，寻宝鼠正在寻找。我等一下寻宝鼠，大家先回营地，我随后就到。今天中午，我给大家弄一些特殊的美味。”

    “坏弟弟，又有什么好东西了，我真的很期待你说的特殊美味。能让坏弟弟如此说，这美味我们肯定没见过，真不知坏弟弟又弄到什么了？”

    “金燕，你耐心等待，到时保证让你吃得高兴。”

    “好啊，坏弟弟越这么说，我就越期待，你快点去弄吧。”

    “你不要急嘛，我马上去找寻宝鼠，你们先回去。小白，你随我去找小老鼠！”韩野和小白飞向空中。

    “主人，又发现什么了？你不要当着众人，和小金说话时间过长，给自己留个底牌不算隐瞒。人多了是非就多，难免心态不一。”

    “小白，我知道。我也不想这样，她们应该不会有异心吧？”

    “少主，你就听我和小白的，你是主人，不可能事事都和大家讲，这太正常了。”

    “那好，我听你们俩人的。小白，把寻宝鼠召唤回来，这小东西一出去，就不愿意回来了。”

    “好的，主人！”小白嘴唇一动，发出叽叽地叫声，召唤寻宝鼠回来。

    寻宝鼠听见小白的召唤，这是它正抱着一支山参吃得来劲呢。

    “这山谷里还有不少好吃的呢，干嘛急着召我回去！哎，不回去也不行，好东西先不吃了！”寻宝鼠在一处蛇穴里发现的宝物，都收进了它的储物空间里。

    好吃的回去就不告诉主人了，留着自己吃，其它的宝物都交给主人。嘿嘿，小黑蛇让你私藏宝物，回去我也奏上一本。哼哼，让你说我坏话，我让你知道我小老鼠的利害。

    正在小老鼠摇头晃脑叨咕之时，小白悄悄地出现在了它的身边。“小老鼠，你得到什么好东西了，想私藏吗？”

    “白姑娘，私藏我不敢，我对主人可是忠心耿耿！我也就贪吃一点，有好吃的偷着留下一点，这也不是什么错吧？”

    “小老鼠，要不是什么极罕见的东西，你吃就吃呗，这还真不算什么。但你要把罕见之物吃了，那要受天罚的。主人的脾气你也知道，我们能在主人身边，已是天大的机缘了。小老鼠你可把握好机会，想回仙界，只有主人才能把你带回去。如果你让主人不高兴，你就没有机会了。”

    “白姑娘，我知道你对我好。我不会好坏不知，多谢白姑娘。我在一处山洞中，发现了一些宝物，正寻思怎么办，你就来了。”

    “小老鼠，发现宝物上交主人就行了呗，还寻思什么，难道你想私藏起来？你可小心，我们任何人私底下做的事，都无法瞒过主人，你应该知道主人是什么样的人！”

    “白姑娘，我当然知道主人是什么人了，我不是想私藏什么，只是这宝物有点问题，那洞穴里有小黑蛇的气味，东西应该是她私藏在那里的。”小老鼠把东西都拿了出来。

    “白姑娘，就这些东西，我本想留几支山参。但白姑娘一提醒我，我知道我不能对主人不忠。这些东西让我好为难，不知怎么和主人说。”

    “小老鼠，这有什么？东西应该是小金藏在洞里的，她在这里守护了三千年了，手里能没好东西吗？这些东西对她来说，有些储备太正常了。小老鼠，小金是今天才认主的，她还没回过洞穴。”

    “自从我们发现她，到她认主，她都寸步没离开过主人。这东西是她早就藏在这里的，也许她根本就不想要了。这些东西对她也不算什么，回去和主人直说就好，小金也不会怪你。”

    “东西我先收下了，我们回去吧。”小白伸手把小老鼠抓在了手里，转眼就飞回到韩野身边。

    韩野已经把山谷中的山鸡、兔子和蚕蛹，收了不少，正等着小白回来呢。

    “主人，我回来了。小老鼠发现了一个山洞，可能是小金废弃了的洞穴，那里有一些东西，小老鼠正为难怎么办，正好我去找它。主人，就是这些东西！”小白把东西拿了出来。

    “小老鼠，这些破东西你还当宝了，你真是一只没见过世面的臭老鼠。我想要这些东西，早和少主说了，我不会回去取吗？我不想要的东西多了。”

    “小金，这是小事。你在这山谷里守护了三千年，没几处洞穴栖身那怎么行呢？”

    小老鼠这次也学乖了，这小家伙也藏心机，不得罪人了，小滑头一个。

    “主人，我们该回营地了吧，这里还有事吗？”

    “没有了，我们回去吧！”韩野向营地飞去，小白送小老鼠回了空间。

    韩野刚落地，大熊就跑了过来。“主人，我发现了好东西，但我弄不出来！”

    “大熊，有什么好东西，把你急成这熊样？”

    “有一大窝醉蚁，你想我能不急吗？这醉蚁王我打不过它，只能请主人了。”

    “醉蚁确实是难得一见的好东西。大熊，蚁窝离这里多远？”

    “主人，不太远，就在前面那个小山包下！”大熊指了指不远处。

    “韩野，什么是醉蚁，它长得什么样？有什么用，能吃吗？”

    “宋欣，这个我们真不能吃，但大熊他们可以吃。”

    “主人，这醉蚁我们也不敢吃的，它们能把我和二熊醉死。”

    “真的有这么厉害吗？”宋欣很疑惑。?

