    不管怎么想，陆北亭都觉得顾世安那种眼神十分扎眼。

    扎眼到他想剜了顾世安的眼珠子。

    恍然间，陆北亭好像意识到了一丝不对劲的地方——

    为什么他这么介意顾世安？

    这个问题他似乎追究过自己很多次，但是都没有的出结果。亦或者是，他自己不愿意面对这个结果。

    是吃醋了么？

    陆北亭呼吸一窒，心脏就像不受控制了一般开始“砰砰”直跳了起来，他忽然觉得这个念头就像是洪水猛兽席卷了过来一般，陆北亭如临大敌，立马就压下了这种心绪。

    季瑶是他的，别人不可觊觎。

    就是这样，他霸道地总结，全然都没有发现自己一次比一次地更加在意季瑶……

    沐氏。

    沐思雅的办公室外，一大早就响起了嘈杂的叫喊声。

    周玉娆不停地冲着里面哭喊着：“沐总，我求求你了，你出来见我一面吧，思雅，难道你都忘记了我们以前的情分了吗，真的就要见死不救了吗？”

    她哭得狼狈，身前还有两个保安一样的人一直拦着她，不让她闯进沐思雅的办公室。

    而沐思雅的新晋助理站在一旁，已经不知道这是今天是第几次对周玉娆说出这句话了：“周小姐，你请回吧，沐总在工作，请您不要打扰她。”

    周玉娆恶狠狠的瞪了一眼这个助理，怒骂着她：“你懂什么？我思雅的事情什么时候轮到你来插嘴了，给我滚！”

    助理被她骂的一愣，有些委屈地咬咬牙，但还是忍着退到了一旁，没有还嘴。

    周玉娆擦了擦有些干的泪水，脸上的妆已经画得不成样子了，她扬了声，像是故意一样，说：“思雅，难道你忘记了吗，昨天晚上，你让我去挑衅季瑶的时候，明明说过不会有事的啊。”

    这句话一出，旁边的人都为之色变。

    经过这些日子，季瑶的名字已经响彻A市，谁不知道陆北亭有一个设计师女友叫做季瑶，手段也强硬得很，更重要的是，陆北亭还特别护着季瑶。

    虽说这里是沐氏，可难保隔墙有耳，许多员工都开始暗自地交头接耳起来。

    周玉娆见状，嘴角若有似无地勾起了一抹得意的笑来。

    她都已经在沐氏求情了好久，可是沐思雅就是一直不见她，既然沐思雅不顾她们的旧情，那也就别怪她不仁不义了。

    沐思雅的这个新助理倒是很聪明，发现风向不对，立马就呵斥了一句周玉娆：“周小姐！我劝您慎言，不要自己做错了事情，就把脏水往沐总身上泼，这里可是沐氏，不是你口出狂言的地方！”

    她这一番话，直接撇清了沐思雅，这护主的心热切得很。

    周玉娆上上下下打量了一眼这位助理，吸了吸鼻子，语调已经恢复了嚣张跋扈，再也没有刚刚那种弱势的哭腔：“你一个小小的助理，谁允许你这么和我说话的！你信不信我让你们沐总把你给开了！”

    助理咬着牙，瞪着周玉娆，就是不退让一分：“如果沐总要开除我，那我没有怨言，但是请你不要败坏我们沐总的名声。”

    被一个助理一而再再而三地顶撞，周玉娆开始生了怒气了，虽然如今她周氏已经破败，但是她一直自诩富家千金，哪能容忍被一个助理给灭了威风？

    “小建人，你给我滚开！”周玉娆怒斥一句，当即就扬起了手，准备往助理的脸上招呼。

    沐思雅的助理顿时花容失色，就在周玉娆的巴掌即将落到她的脸上时，办公室的门咔嚓一声打开了。

    沐思雅冷冷地吐出一句：“周玉娆，那又是谁允许你对我的助理动手？”

    于是，周玉娆的手就这样硬生生的悬在了空中卡住，没有打下去。

    助理一见沐思雅来了，眼眶一下子就红了一圈，退到了沐思雅的身后，低着头不出声。

    既然沐思雅出来了，周玉娆也收起了这副咄咄逼人的架势，马上就开始摆出楚楚可怜的模样：“思雅，你怎么现在才出来？我已经在你办公室门口等了好久了。”

    她就像一点儿都察觉不出沐思雅不想见她似的，厚脸皮地依旧和沐思雅套着近乎。

    沐思雅全程都冷淡着一张脸，只是她眼底那抹浓浓的嘲讽和不屑始终挥之不去。

    “行了，你跟我近来吧，别在我办公室门口咋咋呼呼的，丢人。”

    她扔下这么一句话，转身就进了办公室，周玉娆如愿以偿，扯了扯嘴角，笑了一声，连忙跟上了沐思雅，在她临进办公室之前，还狠狠地瞪了一眼沐思雅的助理。

    助理缩瑟了一下，躲到了后边，等到周玉娆进了办公室，她才伸手带上了办公室的门，自己退下去了。

    而周玉娆一进来，就自己在一旁的沙发上坐下，沐思雅连正眼都不看她一下，径直在办公桌前也坐下了。

    “说吧，什么事让你来我这里闹腾？”

    沐思雅这么一问，周玉娆就开始捂着眼睛挤出那为数不多的几滴眼泪来：“思雅，我家破产的事情，你应该也知道了吧？我爸爸被局子里的人带走了，我没有办法，只能来求你。”

    “现在我家的公司没有了领导人，群龙无首，资金链一夜之间断裂，就快要经营不下去了。我想请求你帮帮忙，帮周氏渡过这一难关。”

    周玉娆一边抽抽搭搭地哭着，一边开始提自己的要求：“思雅，我要的不多，只要沐氏可以出手给周氏提供资金，让周氏得以维持下去，等我和我妈打点好我爸那边，就可以了。”

    她一番话说下来，一点儿都没有客气。

    沐思雅柳眉之间讥诮之意浓重，她摇了摇头，终于正眼看向周玉娆了，只不过，那眼神就像是在看一个跳梁小丑一般：“玉娆，你说，你凭什么认为我会帮你？”

    此话一出，周玉娆的脸色就变了变，语气转而尖锐：“思雅，你别告诉我你想翻脸不认人？”

    她猛地站了起来，指着沐思雅就开始骂：“你以为我们周氏为什么会落到今天这个地步？还不是因为你让我去挑衅季瑶！”

