    小蜂巢基地原本的设计并没有想过要住人，因此只是弄了个相当简陋的房间临时小息片刻，基大部分的空间都被开发成了，植物以及一些实验用的小动物的培育中心。

    看着完全与外界隔绝的空间，看着到处移动的机械臂，还有远处那许许多多奇怪的设备，以及那些实验用的小动物，百雾和百儿是真的有点绝望。

    原本还想着只要对方不是个变态的杀人狂，只要把对方伺候的好了，等对方玩腻了，或许心情一好，还有重获自由的一刻。

    可这环境已经说明了一切，与世隔绝的世界，到处都是研究设备，貌似自己两人甚至连成为对方奴隶的资格都没，直接被当成了试验品……

    这次李逍倒是没感知到两人的思维活动，只是见两人一脸惆怅的样子，还以为是嫌弃这居住的条件太过简陋。

    “我说你们别那么闷闷不乐的可好，虽说现在的生活条件有限，不过未来还是美好的，最多五天时间我就给您们弄出各自的独立房间这种行了吧？”

    拍了拍两人的肩膀安抚了句，随之带着两人进了那很是简陋的房间，貌似出来一个卫生间外只有一张床，别的啥都没。

    “给我们做个华丽的盒子装骨灰吗？”百雾嘲讽了句，却是弄的李逍一头雾水。

    手掌直接贴在了两人的额头，有皮皮肤的接触，神识感知借助生物电的传递，可以极为仔细的感知起两人体内的情况。

    身体整体构架几乎和人类完全一样，身体的基础可能是克隆的，不过有些器官却是人造的，还有就是神经多了些控制芯片以及一块能源核心……

    正在专注的感知着两人身体的情况，却发现两人竟然突然合力掐住了自己的脖子。

    结果当然是瞬间被李逍按倒在床上，两人也知道斗不过这位大魔王，因此也是直接闭目等死。

    考虑到还得出去购买一些女生用的大生活用品，怕这两位突然发疯在基地内搞破坏，或是突然想不开直接自杀了。

    直接用细针封闭相关的神经系统限制这两人的行动，只是这种封闭并不是很稳定，体质各不相同可以封闭的时间也会不同，有些人十几分钟即可自动解除，有些人好几个小时都无法自动解除。

    因此最简单粗暴的方式还是，直接把人捆成粽子，话说当年那位克里斯蒂娜同学，刚开始也各种捣乱，后来被捆了几次后就变得非常老实，现在甚至还成了朋友。

    因此微微的迟疑了下，却是取出了一捆绳子。

    有点意外的是李逍动手捆人时，两人竟然一动不动的躺在那里，任由李逍去捆绑，没有半点反抗挣扎的念头。

    “这是你们自找的，可别怪我。”嘀咕了句，还是继续把人捆成了粽子。

    “你们，好好的冷静冷静，回来后再放你们。”说着却是直接离开了地下基地。

    却是直接激活了，远在美利坚的那个隐藏于湖底的回程传送点，随之去了附近的小城市开始了大规模的采购模式。

    ……

    直到李逍离去大半个小时后，两人终于挣扎着坐了起来。

    相互帮忙，尝试着把对方身上的绳索给咬开，只是这绳索极为怪异，好不容易松开了些许，转瞬间就会自动收紧，折腾了大半个小时，累的香汗淋漓却徒劳无功，终于放弃了挣扎。

    “百雾，你说那家伙抓我们到底想干嘛？”

    “还能干嘛，自然是取出我们体内的能源核心做研究分析呗。”

    “……我们的能源核心若是被取出来，还有活路吗？”

    “你觉得一个人，如果被挖了心脏还能不能活？”

    “诶，想不到小心翼翼的躲了这么久，还是难逃一死……要不然我们自爆能源核心吧，这样或许会死的痛快点。”

    “别冲动，万一那人有什么办法取出我们体内的能源核心还有生物，却不伤我们性命呢。”

    “怎么可能。”

    “如果有合适的心脏植入我们的体内，就能取代能源核心。”

    “你知道心脏移植有多贵吗？我们的存在对于人类来说，就是个用坏了就随便丢掉工具，那人怎么会花那么多金钱，给我们移植一个真正的心脏？””

    “前些日子听说，美利坚那边开发出了一种人工心脏打印设备，可以直接打印出可供人体移植的心脏，而抓了我们的这位好像也是开发者之一。”

    “你的意思，那人抓我们，可能是为了做那个心脏移植试验？”

    “确实有这个可能，所以我们一定要好好的活着，万一试验成功了呢。”

    “那接下来我们该怎么做？”

    “现在这情况，我们做都是错的，最好的办法是那人让我们做什么就做什么。”

    “不能主动些？”

    “我见过赵海伦照片，既漂亮又有才华，拥有了那样完美的女朋友，这么会看得上我们这种不入流的工具。”

    “……这世上哪有什么专一的男人，再怎么漂亮，时间一久就会产生审美疲劳，要不然那个世界怎么会创造出我们……”

    ……

    两人有的聊天内容，却是完全被太初系统记录了下来，经过人工智能程序极为专业的分析，确定这两位姑娘不再有自杀的倾向后，终于结束了特殊磁场束缚。

    没了特殊磁场提供的能源后，一直紧紧的束缚于两人身上的特殊绳索，也是自动的散开，随之被一条机械臂取走。

    “我的天，那人可真狡猾，原来我们一直都处于那人的监视中啊，幸亏刚才……”百儿很是感慨的说了句，不过话还没说完就被百雾捂住了嘴。

    “百儿，我们以后还是少说话多做事。”

    “可我们被关在这里，能做些什么啊？”

    百儿的话却是让百雾无言以对，那人对自己两人的身体不感兴趣，确实什么事都做不了，唯一能做的就是等对方的命令。

    ……

    话说另一边在美利坚完成了大采购的李逍，看着夜幕已经降临，也是趁着夜色的掩护，回了次在美利坚的家。

    远远的见到了许久没见的赵海伦，虽然已是深夜，却依然还在忙碌中，忙着改进那套人体器官打印装置。

    虽然初代产品，已经试验成功用打印出了老鼠的心脏，而且已经植入老鼠体内成功的存活，不过想要打印灵长类甚至是人体的脏器还是有许多不足之处。

    李逍也只是站在远处默默的看好一会儿，最终还是没有直接过去。

    倒不是担心会泄漏自己的行踪，主要是体内的能量还是无法完全压制，若是情绪剧烈波动，能量还是有失控的风险。

    激活了回程传送腰带，连接上小蜂巢基地的回程点，一阵空间弯曲后人直接出现在基地中。

    却发现两位姑娘已经通过了，太初系统的测试已经成功的解开了绳索，只是回来的时机貌似有点不妥，两人正在洗澡。

    虽然不想偷看，可那一体式淋浴房本三面玻璃通透的很，里面的情况一览无余。

    两人挤在那狭小的一体式淋浴房内玩的很是嗨皮，貌似暂时忘却了烦恼。

    不过发现李逍后，那欢声笑语瞬间消失不见，急匆匆的裹上了浴巾，离开了淋浴房，竟然直接行了跪拜大礼。

    “呃，没必要行礼，快起来！”说着赶紧的伸手扶起两人。

    也不知道是巧合还是故意的，那浴巾却是直接滑了下去，两人却是趁机的抱住了李逍，整的李逍直接都僵在那里，满脑子的胡思乱想。

    突然觉得反正也是这两主动的，所以完全可以……想到这里呼吸心跳都有点加速，不过体内的能量也有点蠢蠢欲动起来，人瞬间就清醒了过来，万一能量失控可不是闹着玩的。

    赶紧的取出两条毯子裹在两人身上，随之赶紧的取出了一大堆的衣物。

    “那个，也不知道你们喜欢什么样的服饰，所以就多买了些，你们自己选自己喜欢的穿吧。”说完也是赶紧的离开了房间。

    目送着李逍迅速的退出房间，关上了房门，两人也是大大的松了一口气。

