
　　十分钟左右，李思宁踩着高跟鞋，扭着他性感的小屁股，风风火火的赶到了办公室！

　　她一进来看到洪峰悠闲的坐在沙发上，当场就发飙道：“出来了？这回老实没？我告诉你，要不是菲菲在后面帮你运作，你早就死里面了。”

　　洪峰笑而不语，虽然话糙，但理不糙！李思宁就是这个脾气，看不顺眼的事情总要唠叨两句，而且这次她俩确实也帮忙了，虽然没帮上什么，但有这份心就足够了，洪峰知恩图报，自然记在心上。

　　“行了思宁，洪先生能平安回来就好，你就别说他了。”欧亚菲拉她一下，意思让她别埋怨了。

　　李思宁甩开她胳膊，自己倒了一杯茶怒道：“说说还不行啊？他惹了这么大麻烦还不许让人说啊？我说洪峰，你以后可别到处惹是生非了行不行？惹事谁都会，但你要没本事摆平，就少捅娄子。欧总这次把你救出来了，可下次就没那么容易了。摆正自己的位置吧，你就是一个小保安，别老想着跟那些大人物掰手腕，到头来遭殃的可是你自己……”

　　这小丫头喋喋不休的说了一大堆，是反反复复的给洪峰上课啊，她也不嫌累的上，是一个劲的没完没了。最后欧亚菲都听不下去了，干脆直接把她给推出办公室了。

　　“不好意思了洪先生，思宁性格有点直，你别生气！”

　　洪峰不以为然道：“不会，我已经习惯了。对了，别再洪先生洪先生的叫了，听着怪别扭的，叫我洪峰就行！”

　　“那好吧，洪先…洪峰，今晚六点是公司年会，你跟我和思宁一起坐车去吧，这样也能方便点。”欧亚菲说出这句话的时候，脸色居然有点微红，似乎很不好意思！

　　洪峰也没多想，点头答应道：“行，那我就先回去了！”

　　就在他起身刚要离开的时候，他突然回身问道：“欧总，你办公室外那个高挑的女人是谁？”

　　“高挑女人？哦！你是说冷冰啊？她是我秘书，有点被我惯坏了，脾气大，你别见怪。”欧亚菲知道刚才两人吵了起来，还以为洪峰耿耿于怀这件事呢。天籁小说网

　　“你了解她吗？”

　　“什么意思？”欧亚菲有点没明白。

　　“没什么，可能是我想多了！”

　　这个冷冰给洪峰的感觉很不一样，一个集团总裁的秘书，居然会空手道擒拿术，说她会跆拳道什么的并不为过，毕竟是大众武术！

　　可这空手道擒拿技，却是日本上层外炼招数，普通武者很难学到精髓。难道是自己感觉错了？或者是多想了？也不是没有这个可能，哪怕是修仙者，也会有判断失误的时候！

　　等他走出办公室后，冷冰正站在门口，交叉着双臂冷声道：“洪峰是吧？我记住你了，你还真个很特别的保安！”

　　洪峰一声冷哼：“你最好忘记我，要不然对你没好处的！”

　　冷冰两步走到他跟前，咬着银牙道：“我不管你是谁，什么目地，但你要是敢伤害欧总的话，我决不饶你！”

　　“哦？那你听过一句古话吗？”洪峰一个大转弯笑道。

　　“什么？”

　　洪峰勾起嘴角笑道：“此地无银三百两！”

　　……

　　河沙区郊外，一处独门独院的别墅内！

　　耶稣正坐在沙发上，抽着雪茄，眼神阴冷。而蓝玫瑰则是坐在他对面，手拿红酒眼神飘逸，女人的魅力被她发挥到了极致。

　　“玫瑰，事情办的怎么样了？查到那个洪九鼎的下落了吗？”

　　耶稣心不在焉，虽然这几天跟樊笙打的激烈，但他最想杀的人还是洪峰，太子已经送去京城治疗了，但情况很糟糕，这辈子恐怕只能瘫倒在床上度日了，能活着就不错了。

　　“已经查到了，他前段时间被抓进了警局，这两天才放出来，但具体因为什么进去，这个我就查不到了。不过…我查到他跟天华集团有来往，好像是个保安！”

　　蓝玫瑰盘腿坐在沙发上，那迷人的线条有如水蛇一般。

　　“天华集团的保安？哼，我不管他背后靠着谁，但我只要他死，要他死无葬身之地，只是可怜我那年轻的儿子了。”

　　耶稣一声叹息，作为父亲，不管他儿子有多败家，多不着调，但始终是他唯一的孩子。

　　蓝玫瑰起身走到他旁边，拍拍他肩膀道：“酥爷，你放心吧，我已经联系了俄国边境的职业杀手，赏金也加倍了，相信很快就会有高手出面解决他，杀他一个洪九鼎，还不是手到擒来的事？”

　　“好！只要能杀了洪九鼎，多少钱我都愿意出！”耶稣猛的一拍桌子，心中的恶气总算出了一口。

　　可就在这时候，门口突然传来一阵敲门声，等官家把门打开后，一男一女正站在门外，男人一身迷彩服，女人则是一身黑衣。正是‘斩神联盟’的张瑜坤和葛瑞丝二人。

　　当蓝玫瑰看到他俩的时候，明显很激动：“坦克？你回来了？事情办完了？”

　　张瑜坤沉着脸摇摇头，一句话都没说，迈步就走进了别墅内。

　　葛瑞丝则是歪头无奈道：“你别见怪，他最近更年期，一直都这样！”

　　耶稣并不认识他们两人，扫了一眼问道：“玫瑰，这二位是？”

　　蓝玫瑰赶紧做了一个简单的介绍，其实她跟张瑜坤早在五年前就认识了，是因为一场帮派间的厮杀。

　　要不是张瑜坤偶然救了她，她早就死在对方手上了，两人因此而结缘，张瑜坤很喜欢这个美艳勾人的女子，蓝玫瑰那一手玩匕首的绝技，就是张瑜坤亲自教她的。

　　“你就是耶稣？”

　　张瑜坤大大咧咧的坐在沙发上，用藐视的目光看着对方。作为顶尖的职业杀手，这种所谓的地方黑道枭雄，根本就不入他法眼，他甚至都忘记自己杀过多少这种角色了。

　　耶稣一愣，但很快点头道：“正是，二位这一路辛苦了，有什么需要尽管开口，我耶稣一定全力满足！”

　　耶稣虽然心里有点不爽，但也没敢表现出来，职业杀手他接触过，但那都是一些不入流的小角色，像这种顶尖的国际杀手，他还是第一次面对面交谈，自然不敢托大。

　　张瑜坤随手拿起桌上的雪茄，点燃后含在嘴里酝酿道：“巴西进口货，不错啊！”

　　“先生要是喜欢的话，回头我叫玫瑰给您送几箱，就当是咱们的见面礼了。”耶稣顺着话往下走，表情淡然道。

　　张瑜坤突然收起笑容，一本正色道：“苏老板，咱们长话短说，我就不跟你废话了！说实话，这桩买卖我本不想接，要不是看在玫瑰的面子上，我还真不愿意插手华国的事情，至于你儿子是死是活，更跟我没半毛钱关系！”

　　“坦克先生口直心快，有话明说就是！”

　　耶稣有点不爽了，就算你是顶尖杀手，你也不能一点面子不给我吧？老子好歹也是滨海的黑道大哥啊！

　　葛瑞丝坐在一旁，勾起一抹迷人的微笑：“苏先生，不瞒您说，今天我们二人找到洪九鼎了，并且…交手了！”

　　“哦？是吗？那蛇蝎小姐，你们把他给杀了？”

　　蓝玫瑰有些激动，事情要是办成了，她好处自然也不少，蓝玫瑰可不是一般的女人，没有利益的驱使，她也不会围在耶稣身边。

　　“杀他？哼！他不杀咱俩就算万幸了！”张瑜坤冷哼一声，心想今天算是捡着了，要不然非死不可！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第62章 此地无银三百两免费阅读。https://xs.23sk.com 