    “哪儿来的？”

    墨上筠抬手，摸了摸脖子上绕着的围巾，有点纳闷。

    这时，牧程忽的绕到阎天邢身侧，朝墨上筠笑：“我带来的。”

    哦……墨上筠明了地点头。

    “走吗？”墨上筠直接问他。

    “不急，还可以喝杯茶。”牧程接过话，随后拿了个钥匙交给阎天邢，“队长，你们慢慢玩，我先走了。”

    阎天邢接了钥匙，漫不经意地抬了抬眼，也没有个吩咐，但牧程却非常识趣地离开了。

    牧程穿着一身很不起眼的便装，一混入人群，一下就消失得无踪。

    墨上筠双手抱臂，挑着眉朝阎天邢问，“不能提前去？”

    她记得，阎天邢说车程一个小时，从军区到酒店半个小时，从这里到目的地，应该也有半个小时。

    现在刚过零点，离约好的凌晨二点，还有一个多小时。

    “不能，”阎天邢道，“你总得让他们有时间准备。”

    “随便，”墨上筠耸肩，“现在去哪儿？”

    “这得看你了。”阎天邢轻描淡写。

    墨上筠狐疑地盯了他一眼。

    “我送了你围巾，你送我什么？”

    “……”墨上筠沉默了下，随后正色道，“长官，你确实挺不要脸的。”

    如此评价，阎天邢安然受之。

    *

    闲着也是闲着。

    墨上筠真去给阎天邢选“回赠礼物”了。

    附近一公园里，有用弓箭射中气球送公仔的，墨上筠身上没钱，便凭借着一身的匪气，外加脸蛋的高颜值，顺利地从老板那里免费得了十次射击的机会。

    阎天邢就在一旁干看着。

    老板也就抱着给美女点面子的心思，不曾想，十发十中，气球接二连三的破裂，老板看得瞠目结舌，内心表示哔了狗了。

    这是要砸场子啊……

    “给我拿右边的黑色公仔。”墨上筠将弓还回去，顺带指了指自己赢得的物品。

    十发全中，可以随便挑选公仔。

    老板顺着她的视线看了眼，随后觉得心情值正在急骤上升。

    最底层的小公仔，巴掌大，章鱼模样，浑身黑色，眼睛鼻子一片白，嘴巴却鲜红，丑不拉几的，赢了的顾客也没人要，老板正打算处理掉呢。

    给了这美女，倒也不算亏。

    于是，老板笑容满面地将章鱼公仔拿过来，递给了墨上筠。

    “谢了。”

    墨上筠爽快地接过。

    一转身，就将丑公仔送到阎天邢面前，“喏，赠礼。”

    阎天邢倒是不嫌弃，嘴角勾起抹弧度，将丑掉渣的公仔接过来，可他张口却是，“弓箭也会玩？”

    墨上筠点头，“我也觉得我挺厉害的。”

    这强行夸赞自己的行为，也是挺不要脸的，跟阎天邢比起来，算是不遑多让。

    “是厉害。”阎天邢不动声色地附和道，听不出是真诚还是讽刺。

    墨上筠也没追究，低头看了眼腕表，还差一个小时。

    雪下的越来越大，这夜，也越来越深，墨上筠为了行动方便，穿的不厚，虽然没表现出来，但确实挺冷的。

    “去喝点东西？”

    想起过来时见到24小时营内的奶茶店，墨上筠朝阎天邢挑眉询问。

    “谁请客？”阎天邢问。

    “你。”墨上筠一派坦然。

    “好。”

    阎天邢斜了她一眼，爽快地应了。

    两人一路往奶茶店走。

    到门口时，阎天邢手机铃声响起，遂把钱包给了墨上筠，示意让她先进去，自己则在外面接了通电话。

    接完电话，也就几分钟，阎天邢进门后，大概扫了一圈，这个时间点，人很少，虽说因节日原因，客流量比平时要多，但阎天邢也顺利找到墨上筠坐的位置。

    可——

    面对面的双人桌，却有人在找墨上筠搭讪。

    第一次跟墨上筠出来，墨上筠直接跟他进的包间，没有跟人接触的机会；第二次跟墨上筠出来，墨上筠穿的军装，也就吃了顿饭，也没招惹到什么桃花。

    这是第三次。

    换上便装的墨上筠，以其独特的气质和漂亮的脸蛋，引得路人侧目、店老板退让、陌生人搭讪。

    墨上筠似乎习惯了，冷静地看着他人来要联系方式，又冷静地以挺伤人的言语来拒绝，那可怜的陌生人，憋着内伤、焉了吧唧地就走了。

    一直等陌生人走开，阎天邢才坐到墨上筠对面。

    “喏。”

    墨上筠手一推，桌上摆放的钱包便滑了过去。

    阎天邢摁住。

    低头一看，自己的位置摆了杯奶茶，不知什么口味的，而墨上筠喝的却是杯咖啡，她低头咬着吸管喝了一口，目光却注意着桌面右侧摆放的手机，手指没闲着，在屏幕上滑来滑去。

    阎天邢看了一眼，是一款很经典的游戏——超级玛丽。

    而且，她还挺熟练的，花了不过五六分心思，却把所有的障碍玩得倍儿溜，中间甚至都不带歇的。

    “不喜欢奶茶？”

    一直到过了关卡，墨上筠才掀起眼睑看向阎天邢。

    阎天邢道：“不喜欢。”

    “哦。”

    墨上筠毫无愧疚之心，低头继续玩下面的关卡。

    没有动那杯奶茶，阎天邢见她沉迷于游戏，跟着看了一会儿，在她再次过关的时候，忽的问道：“刚刚的事，经常遇到？”

    “什么事？”墨上筠闻声抬头，停顿了下，好像反应过来，“哦，不常遇到，一般人没那胆子。”

    她很少出来逛街，所以不常遇到。

    平时接触的都是熟人……唔，大部分都像二连或一连对她的态度，要么恨她恨得咬牙切齿，要么被她的实力惊得只剩欣赏，自然很少见到这种事。

    对于她的解释，阎天邢没有反驳。

    毕竟，挺合乎情理的。

    墨上筠一直玩到手机没电。

    为了即将通过的关卡，她心里失望了三秒。

    再看时间，也差不多了，她起身想走，忽然扫了对面的阎天邢一眼，再注意到没有动的奶茶，“你就这么干坐着？”

    “看你玩游戏，也是一种享受。”阎天邢慵懒地抬眼，毫不掩饰地夸赞。

    天知道墨上筠的玩法，能让多少强迫症心理满足。

    “谢了，”墨上筠没把他的话放心上，直接站起身，“走吧。”

    是时候动动筋骨了。

