    情势危急，张本民只有斜着向前方跳出一步，单脚蹬墙，高高跃起。追着他的面包车因为速度太快，右打了下方向后没法及时回正，结果右前车头猛地撞到了墙上。

    刚好，跃起后下落的张本民，正好蹲到了车顶。

    简直是蓄意谋杀！

    张本民立时气血翻涌，跳下车后就拉开车门。

    司机在猛烈得撞击下还有点发懵，转头看到一脸怒色的张本民，还没什么反应。

    张本民一巴掌扇过去，“下来！”

    司机是个中年人，他摸摸火辣辣的脸，样子很是惊慌，忙道：“对，对不起，我走神了。”

    “走神？”张本民拉起安全带，从中年司机头上绕过，然后一把将他拽了下来，“这么窄的巷子，开这么快，还走神？！”

    “打，打盹了。”

    “上高速、走大马路容易打盹，在这背街小巷也犯困？”

    “凡事都有例外，我太累了，真的犯了迷糊，结果脚下一溜，给了个大油门，方向也歪了，差点撞到你，对不起，实在对不起！”

    张本民看了看这个抖抖索索的中年司机，虽然有点猥琐，却也看不出有奸佞之相，又听他说得中肯，怒气也就消了大半，不过，也还未完全打消疑虑。

    “把车放这儿，咱们得去派出所。”张本民觉得还是要好好盘查一番。

    中年司机连连点头，“行行行，警察同志，怎么着都可以，自己犯下的错自己担着，我愿意接受处罚。”

    “警察？”张本民听了一愣，看看身上穿只是便衣，要是问道：“你怎么知道我是警察？”

    “你……”中年司机同样一愣，“你刚才不是说要去派出所的么？”

    “我是要你和去派出所，但可能只是为了报案，你怎么就断定我就是警察？”

    “报案？”中年司机摸了摸脑袋，“咱们这是交通事故，报案处理得到交警队去呀，所以，所以你说到派出所，我就认定你是警察了，要不我也不会这么痛快地答应跟你走啊，是不是？”

    这话似乎是有些道理，但中年司机说得过于圆滑，这让张本民更加怀疑，不过他打算以静制动，“别管我是干什么的，不要废话了，赶紧走吧。”

    来到派出所，张本民找机会打了个电话给蚊子，让他赶紧到派出所，准备实施跟踪，然后开始拖着时间问询司机。

    大概半小时后，蚊子到了，张本民便让辅警把司机送出去。

    蚊子干这事有一套，跟踪一天多时间有了结果，中年司机竟然是永博公司的保安，他小心翼翼地躲了一天后才回永博公司，穿上了保安制服。

    果然，永博公司那边也已浮头，开始了行动！

    这虽然在意料之中，但张本民还是有些紧张，加上何广升这边，相当于是双面夹击，这让他更是急切，已经无法等待举报的结果。中午，饭都没心思吃，他就开始琢磨该如何进一步动手。

    然而，事情总有转机，就在下午，何广升好像出问题了，他被市公安局纪检组叫去谈话了。

    张本民顿时松了口气，不过也还有担心，怕市局纪检组只是走走形式做个样子，一谈了之。毕竟胡华正不会一点都不过问，他让胡华浩说句话，没准就能缓下来。

    不过，担心是多余的，何广升一去不返，他涉案的性质很恶劣，省纪委驻省公安厅纪检组副组长亲自督阵，没人能使得上力。

    张本民很高兴，径自走进周前帛的办公室，毫不掩饰地笑了，说多行不义必自毙，何广升最后还是栽在了自己手里。

    周前帛有点不自在，竖起大拇指连说厉害，实在是厉害。

    张本民摆摆手，说不是他厉害，而是正义必定会战胜邪恶，那是自然规律。下一步像胡华正之流也不会有好日子，所以希望周指导尽可能地提供些有用的信息。

    周前帛惊慌起来，忙摇着头说胡华正那个层面他根本接触不到，没法获得信息。张本民又哈哈地笑起来，拍拍周前帛肩膀，似是安慰地说没事没事，别害怕。周前帛也跟着笑了笑，极不自然。

    场面有点尴尬，张本民话锋一转，说其实他是来道贺的，所长意外性空缺，通常情况下指导员就能移位过去。

    这个话题周前帛感兴趣，马上眼睛一亮，说真有可能？张本民说当然，不过得主动点，大着胆子去找胡华正，摆明关系，肯定没问题。

    说到这里周前帛算是明白了，张本民要利用他打进胡华正内部，那可是个艰巨的任务，能左右为难到死。“我能力不行，估计没法胜任。”他开始推托，不敢接招。

    张本民别有意味地一笑，“有些事是身不由己的，再者，很多时候能力并不重要，重要的是态度。我觉得你行，就肯定就行。”

    “可，可胡华正根本就不把我当回事，他能睬我么。”

    “你说可以继续钳制我，进而可以找机会办掉我，他就会把你当回事。另外你还有得天独厚的条件，原本就是和何广升是一伙的，跟接班人一样。”

    “以前何广升跟我是走得比较近，可后来就有些疏远了，能行么？”

    “何广升跟你不是疏远，只是他觉得你是扶不上墙而已，并把信息传递给了胡华正，但现在不同了，他已彻底倒台，深蹲大牢，完全就是个废物。”

    “也就是说，胡华正还能看得到我？”

    “没错，而且何广升也会极力推荐你。”

    “啊，推荐？什么推荐？”

    “何广升出事，胡华正不会不过问，他应该会通过关系与何广升见上一面，对接一些情况安排。其中，必然会谈到继任所长的问题，何广升自然会把你推出来。”

    “何广升能推我？”

    “对。”张本民一点头，“这些年他得罪的人应该不少吧，保不准有人恶气难忍会报复他的家人，扶个自己人上去，多少还能得些便利吧。”

    “也是。”周前帛露出一丝喜色，“那，我就斗胆试试？”

    “别谦虚，一试即成。”张本民拍着周前帛肩膀，“在胡华正面前，你要显得有信心，得强硬起来，尤其是在说到我的时候，一定要表现得非常恶狠。”

    “其实……”周前帛叹了口气，“其实有点害怕，胡华正哪里是惹得起的人？”

    “不要吓唬自己，告诉你，胡华正的下场，只会比何广升更惨，你怕什么？”

    “那，好吧，希望那天早点到来，否则我真是会有点寝食难安。”

    “就你这点胆子，当初是怎么跟何广升走到一起的？”

    “当初是个愣头青，傻大胆，可后来经历的事多了，胆子就变小了。”

    “行了，你也别太有压力，或许根本就用不到你做什么大事，当然，小动作什么的肯定少不了。”

    “好好好，那太好了！”周前帛搓着手道，“搞点小动作还不是游刃有余嘛！”

    张本民见周前帛一副如释重负的样子，摇头笑笑，也不再多讲，反正目的已达到，而且跟他表面上还得保持距离，所以也不宜待太久，当即赶紧离开。

    刚到楼下，周前帛就从二楼探出脑袋喊了一声，一脸兴奋。

    张本民返身回去，问有什么喜事。周前帛眉头抖着，说刚刚接到电话，分局人事科让他下班后过去。

    看来胡华正挺着急！

    张本民解读出这一信息，顿觉事不容缓，必须全力应对，眼下要解决的是永博公司，不管是肖勇涛还是张星，只要有威胁，就拼力瓦解。

    回到办公室，张本民陷入沉思，紧迫感越来越强，他打电话给蚊子和小金子，约晚上见面，商量怎么从那中年司机下手，对付永博公司。刚打完电话，值班室有人过来喊，说有人来找。

    来人是出租车司机于师傅，特地过来表示感谢的。“其实早就该过来的，只是一直忙忙忙，后来觉得忙不是理由，该感的恩要及时送到。”他笑呵呵地拿出两条香烟，“巧了，今天得了两条内贡的，市场上买不到，你抽尝尝。”

    “哟，还能弄到内贡的，路子挺广嘛。”张本民不虚套，没有拒绝。

    “哪里，是做好事乘客给的。我拣了人家一个皮包，原封不动还了回去。”

    “拾金不昧，应该得到奖励，公司有没有奖励？”

    “没跟公司说，这些都是小事，而且上次的事你不是找人说话帮了忙嘛，公司对我也挺照顾，不但没赔钱，而且还减免了日常管理上的部分费用，所以一般有事我也不找公司了，不管好坏，不给人家多添些事情。”

    “可以啊，境界挺高。”

    “不是境界高，是做人得有个数，不能不知足，否则快乐就没有烦恼多。”

    “你这心态好，活得就是图个快活。”

    “好不好都是一天，话说起来有些空，但确实是那个理儿。还有，人生无常，说不定哪天一个想不开就寻了短见。”于师傅叹了口气，“这不来时从人民医院经过，听到件惨事，有个医生跳楼死了，说是给什么医闹闹的。可惜了，那医生人人都说好，好像姓康，年龄并不很大。”

    张本民一听，头皮一紧，难道是当初母亲魏春芳的主治医生康医生？

