    第427章

    张昊担心有人行刺，虽然概率不大，但是张昊还是不敢赌，毕竟那些文臣还在玉熙宫，万一他们发疯了，想要除掉嘉靖，那可怎么办？也不是没有可能的事情。

    “无妨，反正在丹房那边，我也有睡觉的地方，丹房外面，就需要你盯着，哪怕是他们去上厕所，都要给我盯紧了，不能让他们到处走！”张昊坐在那里，对着叶潜诚说道。

    “明白，大人！”叶潜诚马上点头，把茶水端到了张昊面前，张昊接了过来。

    “还习惯吧？”张昊笑着看着叶潜诚问了起来。

    “习惯，还是多靠大人提携，另外，皇上那边也器重！”叶潜诚站在那里笑着说了起来。

    “好好干，对皇上忠心，不怕没事升迁的机会，咱们可是皇上身边的人，如果我们都不能升迁，谁升迁，是不是？”张昊看着叶潜诚笑着说道。

    “是，大人说的对！”叶潜诚点头说道。

    “这次补充的人选，选好了吗？”张昊对着叶潜诚问了起来。

    “选是选了，但是还是需要考核当中，现在还没有让他们到宫里面来当值，锦衣卫这边也一直在调查他们的底细，这次一共选了400人，大人，你看是不是亲自过目一下？”叶潜诚马上对着张昊说道。

    “我肯定要过目的，这些人，可是到玉熙宫来的，如果有一个人有着想法，那就麻烦了，所以，选人的时候，千万要注意，选进来后，一开始，不能让他们靠近丹房，另外，他们家底也要摸清楚，他们之前和谁关系好，把他们的关系要全部摸清楚，那怕是有一点嫌疑，都不能用！”张昊对着叶潜诚说道。

    “知道，大人，现在我们还在摸的阶段当中，大人放心！”叶潜诚对着张昊说道。“嗯，接下来，我们内卫可能压力更大，一些人该有想法了，你作为内卫的头头，就是是要盯着每个人，要确保每个人都没有问题，另外，也要多了解一下兄弟们家里的情况，如果有变故的，立刻伸手帮忙，如果被人钻了空子，到时候就是我们的责任了！”张昊对着叶潜诚继续交待着，

    叶潜诚也是连忙点头，他知道张昊这样提醒自己，不是空穴来分，肯定是知道了一些什么，只是现在还不能和自己说。

    “好好调查，好好盯着，细心点！”张昊看着叶潜诚继续说着，叶潜诚也是继续点头，而张昊在这里坐了一会，就去了丹房那边，

    到了丹房，嘉靖已经在看奏章了，地上还是扔了很多奏章，吕芳他们也不敢去捡起来，嘉靖不让，不过张昊过去还是弯腰捡起那些奏章，嘉靖就当做没看到。

    “这么晚不回去，待在这里干嘛？”嘉靖抬头对着嘉靖说道。

    “回去也没有什么事情，今天晚上就在这里睡觉了！”张昊笑着对着嘉靖说道，

    嘉靖笑了一下，没有搭理张昊，他当然知道张昊担心什么，过了一会，开口说道：“现在他们还没有这个胆子，朕还没有触及到他们的核心利益！”

    “那可不是这么说，这次请愿的官员，有一些是刚刚你提拨的，诶，我就不明白，那些人可是刚刚被皇上提拔，怎么转身就和皇上对着干了？”张昊不解的看着嘉靖说道。

    “他们可是诤臣，想要青史留名的，不管他们，有的时候，朝堂也需要这样的人，要不然，一潭死水，连说真话的人都没有，岂不悲哀？”嘉靖低头看着奏章说道，

    张昊点了点头，接着走到了茶桌旁边，开始泡茶喝。嘉靖看完了奏章以后，吕芳马上打来了洗脚水，开始给嘉靖洗脚。

    “你小子要不要洗洗？”嘉靖对着张昊问了起来。

    “不洗，我等会直接睡觉！”张昊笑着摆手说道。

    “兔崽子，真不讲卫生！”嘉靖笑着骂了一句，接就让吕芳给自己按脚，洗完了以后，嘉靖就是到了旁边的睡觉去了，

    而张昊则是躺在躺椅上，没一会，呼噜声起来了，

    嘉靖那个郁闷啊，坐了起来。

    “皇上！”吕芳看到了嘉靖起来，也是从旁边的躺椅上坐起来。

    “这个兔崽子，他是来保护朕的，还是故意来打扰朕睡觉的，这么大的呼噜声！”嘉靖对着张昊那边骂了起来。

    “皇上，兴许是累了！”吕芳马上对着嘉靖说道。

    “去，喊醒他，让他到隔壁的厢房睡觉去，别在这里吵着朕！”嘉靖对着吕芳说道。

    “诶！”吕芳马上去了，喊醒了张昊。

    “谁，谁要行刺皇上！”张昊被吕芳一推，人也是瞬间坐起来，手上也是快速抄起了锤子。

    “我，皇上让你去隔壁厢房睡觉！”吕芳对着张昊说道。

    “啊，为啥？不行！”张昊一听，马上拒绝说道。

    “兔崽子，你打呼噜吵死了，滚到隔壁去睡觉去！”嘉靖火大的骂道，不过对于刚刚瞬间抄起了锤子，嘉靖心里还是很暖洋洋的，但是该骂还是要骂啊。

    “不可能，我睡觉不打呼噜，你少骗我！”张昊坐在那里，怼着嘉靖说道，

    “你问吕芳！”嘉靖指着吕芳说道。

    “真打呼噜！”吕芳苦笑的说道。

    “啊？那行吧！”张昊一听，点了点头，既然打呼噜，那自己就去隔壁厢房睡觉了，

    第二天早上，张昊起来后，就到了丹房这边，同时把躺椅也是搬了回来。

    “这几天忙啥啊，这么累？”嘉靖没好气的看着张昊问道。

    “你说呢？工坊的事情，站在那边一天，忙都忙不完！”张昊开口说道，接着对着嘉靖问道：“皇上，早饭呢？”

    “去弄了！”嘉靖对着张昊说完了，就是坐在那里想事情，没一会，吕芳带人端着那些饭菜就过来了。

    “等会吃完了，你去看一下那些请愿的人，看看他们怎么样，然后想办法，把他们弄走！实在弄不走，诶，就算了！”嘉靖对着张昊说道，

    张昊听到了点了点头，接着开口说道：“我今天还要去工坊那边呢！没事，咱们就无视他们，看他们能怎么样，现在的太阳可是非常大的，到时候看他们能不能顶住！”

    “兔崽子，晾着他们能行？”嘉靖对着张昊骂了起来。

    “那怎么办？你有办法？”张昊马上看着嘉靖说道，嘉靖无奈啊，自己让他解决，他反过来推给自己，这叫什么事。

    “行了，兔崽子，指望不上你！”嘉靖对着张昊摆手骂着，

    张昊无所谓，继续吃着，吃完了以后，张昊一抹嘴，就准备回去，他还要回去拿情报去。

    嘉靖瞪着张昊，这兔崽子是真的吃完了就抹嘴走人啊，很快，张昊就到了玉熙宫的广场这边，看到了那些大臣们全部在那里坐在。

    “哟，还在啊？”张昊笑着过去，对着那些大臣们笑着说道。

    “陆安侯，这，皇上那边到底是什么意思啊，内阁改革，那是违背了祖制啊，这个可不行的！”一个大臣站了起来，对着张昊拱手说道。

    “什么叫违背祖制，我说你们就是迂腐，时代在进步，你们还是守着老一套，有什么用？之前我们写书用竹简呢，现在你怎么不用竹简写字呢，

    再早之前，那是石刻，你怎么不刻呢？现在朝堂需要这样的变革，变革的目的是啥，你们知道吗你们？还来请愿！”张昊鄙视的看着那个文臣说道。

    “不是说不让改革，现在内阁没了首辅，以后谁做主啊？没人做主，到时候就没有人办事情，朝堂的事情积压，耽误的可是朝堂的事情！”那个文臣对着张昊着急的说道。

    “不是有当值的内阁大臣吗？他不会票拟吗？不是还有皇上吗？内阁改革后的规定，你们看明白了没有？看都没有看吧？”张昊盯着那些文臣又问了起来。

    “这，看了！”那个文臣马上拱手说道。

    “既然看了，你就该知道，如果规定时间内没有票拟，没有推行下去，皇上是要追究责任的，怎么就耽误事情了，怎么就人浮于事了？真是的，多用点脑子！”张昊站在那里，继续对着那些文臣说道，

    那些文臣很郁闷啊，居然被张昊说用点脑子，所有人都知道，张昊就是一个莽夫，最没有脑子的人，现在居然被他给鄙视了。

    “陆安侯，话不是这么说，内阁改革，最起码要询问我们这些大臣们的意思吧？我们什么都不知道，就被推行了，这样恐怕也不行！”一个大臣站了起来，对着张昊说道。

    “跟你说，你够格吗？你怎么知道皇上没找人询问呢？你们不知道，不代表没人知道？总不能说，让皇上问天下所有人吗？那还要不要改革了？”张昊站在那里，怼着那个大臣说道。

    “这，皇上找大臣问过？”旁边的那些大臣开口问了起来。

    “当然，我算是看明白了，是因为皇上没问你们，你们就来这里请愿的啊？我说你们也太托大了吧？”张昊站在那里，指着那些文臣说道。

    “没有，没有，我们不知道！”那些大臣们纷纷摆手。

