    没事？

    顾昀狠狠的松了口气。

    林汐晗见状美眸之中的怒意减退几分，说道：“怎么进来不敲门。”

    额……

    顾昀尴尬的挠了挠头。

    还没来？

    林汐晗没好气的瞪了一眼，笑道：“吃饭了没？我带你去吃饭吧。”

    顾昀一怔。

    隐隐的，竟然真的感觉到了夫妻的感觉……

    顾昀咧嘴笑道：“先不用了，咱们先在这里坐一会儿吧。”

    嗯？

    良久，林汐晗笑道：“也好。”

    顾昀咧嘴一笑。

    不知不觉，二人关系好像已经拉近了很多。

    时间缓缓流逝。

    林汐晗处理工作，顾昀便直接坐在了角落里面。

    静静等待。

    忽然，脚步声响起！

    顾昀眉头一挑。

    人来了？

    砰！

    很快，办公室的门被人暴力踹开！

    为首之人，赫然便是陈家的陈天华！

    顾昀冷笑一声。

    陈家人，我还怕你们不来呢！

    在陈天华身后，还跟着几个衣着奢华的中年男子。

    林汐晗黛眉紧蹙，冷声道：“你们是谁？”

    陈天华并未理会，挪动脚步，直接坐在了椅子上。

    林汐晗俏脸微寒。

    陈天华眼神中寒芒闪烁，冷淡的说道：“自我介绍一下，我叫陈天华，陈家家主！”

    这……

    陈家家主？陈玉婷的父亲！

    林汐晗粉拳紧握，美眸中闪烁着阵阵怒火！

    是他！

    良久，林汐晗压下怒意，冷声道：“陈家主来我林氏集团有什么事情？”

    说完，抬头扫视，越看越是心惊！

    身后几人，其中几个正是林氏集团如今仅存的合作伙伴！

    这……

    林汐晗心中莫名慌乱。

    陈天华脸色瞬间阴沉，怒道：“干什么？你竟然有脸问我干什么！”

    “你对我女儿做了什么你不清楚么！”

    声若洪钟！

    顾昀嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    清楚，太清楚了！

