    第210章 绫清竹沦陷。

    因为小茵茵的关系，绫清竹对凌峰的关系发生了质的改变，而后者对于她们母女也非常的宠溺，导致绫清竹对凌峰的态度大大改善。

    两人之间，随着相处一段时间，感情每日都在递增。

    此刻，星夜降临，两人也同居在一个屋檐下。

    孤男寡女。

    不，旁边还有个小棉袄。

    但这也阻止不了干柴烈火的燃烧。

    当了几天柳下惠的凌峰，今夜，看着那换上轻薄紫纱裙的绫清竹，分外体热，那手臂，有些不听话的悄悄下移。

    “我的好老婆，孩子都睡了，我们也该就寝了。”

    “你，你想干什么？”

    绫清竹被凌峰突然的举动吓了一跳，紧接着，感觉到身体有异样的她，惊咦一声。

    “你的手别乱动...”

    俏脸迅速染红，绫清竹好看的大眼睛羞恼的瞪着凌峰，显然都知晓了凌峰的小动作。

    然而，被识破的凌峰，根本就没有心虚，也不脸红，反而是继续爬上杆。

    “清竹，咱们一别经年，我好想你。”

    “不行，我们不能做那种事情。”

    绫清竹也不是什么都不懂，毕竟，都已经跟凌峰有过一次了。凌峰这言行举止，绫清竹自然晓得他要什么。

    只不过，她虽然跟凌峰做过了，但那次属实是被动的。而这次，她是正常的，她虽然心底接受了凌峰，对待凌峰也没有之前那般冷艳，但要行夫妻之实，她还没准备好。

    故而，此刻的她，很心慌。

    凌峰能够感受到她紧张的呼吸和心脏的跳动，心中暗乐，脸上若无其事，故意捉弄道，“不能做哪种事情？”

    被这么一问，绫清竹更是一脸晕红，心慌的她，理智缺失，更不敢看凌峰，所以，并不晓得他在戏谑自己。俏脸绯红的她，低着头，有些不好意思的低声细语：“就是，那种羞羞的事情。”

    “羞羞的事情？我没有想啊。我说的是我想你了，你说我想哪种羞羞的事情？清竹，你是不是想歪了？难道，是你想了，那我可以帮你哦...”

    凌峰先是一本正经的说着，待到最后，还是忍不住笑场了，这下子，绫清竹也知道对方在戏弄自己，不由羞恼的涨红着脸，“你！哼！”

    绫清竹生气的转过身，不理会凌峰。但后者却突然将搁在中间的小茵茵放置到一旁，最后，在绫清竹猝不及防之下，将其大胆的抱在了怀中，“清竹，一别经年，我真的很想你，我一来东玄域，第一件事就是想着来找你了....”

    惊叫挣扎中的绫清竹，一听那温声细语，不由停下了动作。凌峰伺机偷占领地，绫清竹再次惊叫，“不行，茵茵还在旁边呢。”

    凌峰听出那话语中的松动，乘胜追击，有些心急的道，“没事，我已经用结界隔绝了，就算你叫得再大声，茵茵都不会听到的。”

    看着有些猴急的凌峰，绫清竹脸都红到耳尖去了，心中莫名的慌乱。尽管她心里已经接受了凌峰，但面对这种坦诚相对的事情，她还是有些放不开。

    顿时间，再次阻止了凌峰的咸猪手，绫清竹颤声道，“不行。”

    这一刻，凌峰却是欲哭无泪，他很需要，对方却一直在拒绝，这是要急死人呐。

    没这样折磨人的。

    “为什么不行啊？我的姑奶奶，你都为我生娃了，还有什么不行的。”

    凌峰声音都带着些急速了，绫清竹也感受到了，莫名的心虚，搅动着手指，低声说道，“我们还没成亲，不能那样做。”

    “这个容易，明天咱们就拜堂成亲，现在就先洞房。”

    凌峰说完，就要压上来，但又被绫清竹一把推开了，“不行，我我还是没准备好。”

    “我的天呐！”

    急死了的凌峰，欲哭无泪的看着绫清竹，“如果我做错什么事，请你直接说，或是直接拒绝我，你这样一而再，再而三的点火不泻火，搞得我不上不下的，我跟你师父打架都没这么累啊！”

    “...”

    绫清竹被凌峰这么一说，顿时俏脸涨红一片，娇嫩的红唇微咬着，神情有些踌躇。哪想到，这时的凌峰，却是红了眼。

    “我不管了！”

    音落，凌峰直接朝绫清竹扑了过来，后者惊慌失声，连忙道，“凌峰，你你让我准备一下...”

    “准备啥呀，这种事情，不做永远都没准备好，开造！”

    不再给绫清竹机会，凌峰直接选择了霸王硬上弓。一开始，绫清竹还矜持的挣扎着，但随着凌峰的爱抚，渐渐的，绫清竹半推半就，迷失在了爱的潮流之战。

    大约在凌晨。

    天空出现了一抹鱼肚白，凌峰和绫清竹那剧烈晃动的大床方才停止了摆动。

    绫清竹一脸潮红的依偎在凌峰的身上，那浑身赤果的雪白，很勾人视线。

    “你太坏了，弄得人家都起不来了。”

    纤手在凌峰的腰上微微一扭，绫清竹妩媚的白了凌峰一眼，这个畜生，从昨晚做到凌晨，都不带歇息的，可把她给累坏了。

    生产队的驴都不敢这么造。

    此刻的绫清竹，只能依偎在凌峰的怀中，起不来了。

    坦诚相对，感情迅速攀升。

    此刻的绫清竹，多了一丝少妇的妩媚和温柔，少了一份冷艳，对凌峰，也多了一些依赖，彻彻底底的接受了他。

    望着怀中一脸潮红的佳人，那绝美的俏脸，加上那油然而生的妩媚，让凌峰看得有些痴迷，脸上带笑道，“没办法，谁叫我家清竹长得这么好看，我都想一辈子都这样跟你在一起。”

    “油嘴滑舌！”

    绫清竹白了凌峰一眼，但内心倍感甜蜜，脸上不自觉的微笑着。显然，绫清竹是口嫌体正。后者见状，也不正形了，带着意味深长的笑容戏谑道，“看来，我家清竹昨晚是深有体会呀。”

    “你，登徒子！”

    一开始还未领会凌峰意思，但见其面容的坏笑，再细细一思量，绫清竹当即就心领神会，不由羞红着脸，啐了一句。

    哪成想，凌峰直接再次来了个饿虎扑食，口中还道，

    “登徒子又来喽...”

    (本章完)

