    慕容婉月眼神冷冷的望着唐洋二人，微微抿了一口热水。

    文件是两份，一份中文，一份英文，一份就有几十页那么长。

    唐洋看的脑袋发大。

    “哎呀，姐，这密密麻麻的字，看着我就眼晕，别看了，直接签了吧，杨总和这位美丽的小姐还能骗我们不成？”

    唐洋是家中独子，小的时候读过几年书，认识些字，而他姐姐唐慧虽然脑子比唐洋好使的多，但是在那个时代重男轻女的思想影响之下，没读过书，也不认字。

    唐慧一直很宠这个弟弟，不然也不会偷拿老公的钱给弟弟买车了，她心里清楚被发现一定会被王建涛家暴的，但是她还是忍不住一次又一次的帮这个弟弟。

    这就是那个时代的“扶弟魔”吧！

    “你再看看，杨总，婉儿小姐，我们不是信不过你们，但是这事，我们确实得慎重，不然我们下半辈子还怎么活啊，我一个月的化妆品可就要上千的啊。”

    “要是这笔钱没了，我就活不下去了。”

    唐慧说道。

    杨帆微笑点头，将手背到脑袋后边，说道：“行，你们慢慢看，我不急，我在这睡一觉都没事，急的是婉儿小姐，她的飞机可没多久了。”

    他心道：“还活不下去了，是就没法享受荣华富贵了吧？一个月一千块化妆品的钱，还是九七年？这怕是要上天吧？花钱多也就算了，自己不仅不想着好好过日子，竟然还和弟弟合伙搞垮自己的老公，可能潘金莲都没你这么毒吧？”

    杨帆不由得想到了一句话：“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”

    底层干活的人吃不起饭，上层天天躺着的蛀虫反而吃香的喝辣的，这世界就是这么讽刺。

    本来他还觉得有点不好意思，现在他觉得，拿这些蛀虫的钱没啥不好意思的，这是主持正义，这是替天行道。

    唐洋左看又看，还有一些字不太认识，想问杨帆和慕容婉月，却又不太好意思。

    毕竟在美女面前，谁想承认自己是文盲呢？

    “这个……什么金，就是我们的钱是吧？”

    唐洋指向了纸上的两个字，是：“基金”。

    慕容婉月不屑一笑，道：

    “这两个字叫基金，就是你们存到银行的本金，这不写着么，五百万，你们不也就拿了五百万么？”

    唐洋点了点头。

    “嗯，那就没问题了，你看，姐，这里写的就是我们存钱的数额，在这下面签名就行了。”

    唐慧有些犹豫。

    慕容婉月又那眼睛白了眼唐洋，让唐洋觉得脸上有些挂不住，在美女面前犹犹豫豫的，他觉得丢人。

    “行了，姐，我都看过了，文件没问题，你签了就行了，然后你就跟王建涛离婚，让他变成穷光蛋！”

    唐洋拍胸脯保证道。

    提到了离婚，唐慧的眼睛亮了一下，她又想起了王建涛的拳头，实在不想再和他过了。

    “好，我签！”

    唐慧下定了决心，她不会写字，只得按了手印，唐洋签了字。

    慕容婉月速度飞快的处理好了文件，将附件给了唐慧。

    “这个，你们收好，还有这张卡，到时候想取钱，再联系我。”

    说着，慕容婉月将一张金色的银行卡递给了唐慧。

    “好，好，麻烦你了。”

    唐慧说道。

    唐洋将钱递给了慕容婉月，整整一大袋钱，沉甸甸的，杨帆拿都有些吃力，谁料慕容婉月轻轻一提，就把袋子拿了起来。

    慕容婉月笑道：“既然事情已经完成，那我就去赶飞机了，你们继续聊吧。”

    说罢，慕容婉月就提起袋子，拿好包，火急火燎的离开了。

    唐洋依依不舍的盯着离开的慕容婉月，分外留恋。

    “杨总，这妹子够辣，我喜欢。”

    唐洋道。

    杨帆微笑，道：

    “好说，他是专门处理国内对外存款的，以后还会回国来，在瑞士和华夏两边飞，如果她再回来，我叫你。”

    唐洋顿时笑开了怀。

    “那太好了杨总，以后我的厂子干起来了，我也是老总了，我就去追她，这女人，在床上绝对辣。”

    唐洋畅想着未来。

    杨帆微笑，眼里却有冷意，心道：

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉，就你，也配？”

    此时，飞跃已经完了，王建涛现在身家全无，还欠着杨帆三百万，可以说，他已经陷入了绝境。

    “明天，就是收网之时了。”

    杨帆默默的提了一杯酒，说道：

    “今天是大喜之日，我们也算是合作愉快了，明天，你们和王建涛离完婚，就可以来找我了。”

    “到时候，他一定会破产，厂子就是你们的了。”

    “来，干一杯吧！”

    说罢，杨帆一饮而尽，唐家姐弟俩也一口将酒喝干，一副其乐融融的样子。

    一小时后，杨帆来到了事先和慕容婉月约好的宾馆。

    “怎么样了？钱存进去了？”

    杨帆进了屋子，问道。

    慕容婉月回道：

    “嗯，这是银行卡，但是这样真的没问题么？”

    杨帆微笑。

    “有什么问题，他买的是基金和保险，一百年后，才允许本息一起取出，黑纸白字在这写着呢，是受法律保护的。”

    慕容婉月也是第一次做这样的事，还不太适应。

    “杨帆，我有时候，觉得你挺可怕的。”

    杨帆眼神深邃的看着慕容婉月，幽幽道：

    “这个时代，撑死胆子大的，饿死胆小的，你不做，总有人会做，有一句话怎么说的来着，财不配德，必有灾殃，他们不配拥有这笔钱。”

    慕容婉月问道：

    “那你呢？你有德么？”

    杨帆微笑。

    “我也不配，我只是暂时保管这笔钱，如果有可能，我能到达巅峰，我也会尽力的做些实事吧，这是我的愿望。”

    “坏事，恶事，我杨帆来做，幸福，是给我家人的。”

    杨帆点燃了一支烟，走到窗口，看着窗外的万家灯火。

    “这个世界，是属于我的。”

    杨帆淡然开口，也不知是说给慕容婉月听的，还是给自己听的。

    慕容婉月很少见杨帆露出真情，也微微触动。

    “杨帆，你有梦想么？”

    “你知道我的梦想是什么么？”

    杨帆摇了摇头。

    “我的梦想就只有两个字，自由，自由自在的和爱人一起环游世界，不被家族所束缚。”

    慕容婉月也少有的吐露了心声。

    杨帆一口气吸光了烟，说道：

    “说没梦想，也不尽然吧，我的梦想，就是实现我所在意之人的梦想。”

    “说梦想，也不对，是目标，我杨帆想做的事，就一定会做到。”

    “我说会和冶东签约，我就一定会做到，不论我用什么方法！”

    杨帆突然霸气的盯着慕容婉月。

    以慕容婉月的气质和气场，竟然也被杨帆压制。

    杨帆虽然平时里是云淡风轻的样子，没想到骨子里的霸气和自信，竟然这么强大。

    慕容婉月有点不敢直视杨帆的眼神。

    “好，我相信你。”

    “我在旁边开了房，如果刘航来找你，记得大喊，我马上就到。”

    慕容婉月不管多强势，毕竟还是个未经人事的小女生，和杨帆共处一室，还是有些害羞，现在事情已经说完，便忙不迭的离开了。

    杨帆望着慕容婉月的背影，暗叹了一口气。

    “就算是这次帮冶东度过了难关，可能慕容婉月还是免不了连烟的命运吧，他们家里只不过是把她当成一个提高家族地位的工具罢了，人的欲望是无穷尽的，总有更好、更强的世家存在，那时候慕容婉月这么优秀美丽的女孩子，自是最好的筹码。”

    杨帆不再多想，洗了个澡，便进入了梦乡。

    次日一早，他的BB机便疯狂的响了起来。

    杨帆睡眼惺忪的从睡梦中醒来，拿出BB机一看，全都是王建涛发来的，他约了杨帆在飞跃服装厂见面。

    杨帆微笑，不慌不忙的洗了个头，和慕容婉月打了个招呼，便去赴约了。

    杨帆到达飞跃服装厂的时候，唐洋和王建涛已经厮打在了一起，周围的工人都在冷眼观看。

    “你都不是我姐夫了，还他么的敢打我姐，是当我唐洋不存在是吧？我告诉你王建涛，从今天起，这厂子就不是你的了！你已经没有钱了，这厂子破产了。”

    唐洋将王建涛压在了身下，脸红脖子粗的说道。

    “你这小兔崽子，还翻了天了你，你们姐弟俩用着老子的钱，还敢和我离婚？还敢打老子，真是气死我了！”

    王建涛大怒，但是年级和体重都不占优势，被紧紧的压住，无法反抗。

    “什么你的钱？你和我姐结婚了，你的钱就是她的钱，还有你现在钱已经没了，我姐为什么不能和你离婚？你以为我姐是看上了你的这身肥肉么？还不是看上了你的钱？”

    “但是我实话告诉你吧，你的钱，现在已经完全进入了我的腰包了，就在这张卡里！不过没用，这钱跟你没关系了，这是我的卡！”

    “如果你老老实实的，没准等我发达了，还能拉你一把，如果你还是这么不知好歹，不肯和我姐离婚，那就别怪我不客气了！”

    唐洋得意的道。

    “行了，王建涛，你赶紧把离婚协议签了，我早都不想和你过了，你这个样子，死缠烂打的，不嫌丢人么？”

    唐慧拉起了唐洋，王建涛才得以挣脱，他挣扎着从地上爬了起来。

    “你……你们，你们就是两个傻子，那是什么卡？我告诉你们，你们被人玩了还在那给人家数钱呢！”

    王建涛大骂道。

    他看到了慢慢赶来的杨帆，怒从心中起。

    唐洋一愣，随后上去一脚就闷到了王建涛的屁股，给他踢了个狗吃屎。

    “你他么瞎说什么呢？欠干是不？”

