 林海话音落地，杨显顿时一张嘴，一道白色的光芒激射而出！“不好！”

赵阔脸色一变，暗道不妙。

嗡！还没等他来得及做出反应，白极光已然套在了赵阔的身上。

“呃！”

白极光的三道光圈，顿时缩进，剧烈的疼痛，让赵阔忍不住一声痛呼。

噗通！被白极光制住，赵阔的身体站立不稳，直挺挺摔倒在地上。

随后，白光一闪，杨显已然到了近前。

抬手一个大嘴巴，狠狠抽在了赵阔的脸上。

啪！脆响传来，让在场所有人全都浑身一个激灵，满脸的惊恐。

尼玛，怎么感觉像在做梦啊？

天外天来的前辈，竟然被人当众抽了一个大嘴巴？

我滴个乖乖，这个世界太疯狂了。

啪！就在众人震骇不已之际，耳光声又起，却是杨显又一个大嘴巴，扇了上去。

赵阔被抽的口鼻喷血，羞愧难当，真是想死的心都有了。

“你他么是谁，我可是天外天的人！”

“敢打我，你他么不要命了吗？”

赵阔气怒攻心，忍不住粗口都爆出来了。

杨显却是一愣，随后自言自语般道。

“主人让我揍这傻逼揍到不再嚣张为止。”

“可是看现在的样子，明显还很嚣张啊。”

“嗯，看来还得揍！！！”

杨显好像一下子想通了，随后啪啪又是两个大嘴巴子，抽了上去。

“你麻痹！”

赵阔疼是一方面，更多的是这种当众羞辱，让他差点气疯了。

可偏偏他被杨显的白极光先发制人，一下子制住。

纵有不弱于杨显的实力，却也发挥不了，只能挨揍，这种憋屈痛苦就别提了。

眼看着杨显手掌又举了起来，赵阔眼中露出深深的绝望和羞愤之时。

赵家族长赵天来一声轻叹，拦在了杨显的面前。

“朋友，算了吧！”

赵天来显然回到杨显是林海的人，两眼带着恳求，朝着林海望去。

不管怎么说，赵阔也是来自天外天。

哪怕赵天来也看赵阔极不顺眼，但是赵阔在赵家被人当众暴揍，损了天外天赵家的颜面，他也难逃干系。

杨显却是冷冷一声，也朝着林海望去，等待林海的命令。

林海却是淡淡一笑，随后冷漠道。

“赵族长，不是我不给你面子。”

“我之前已经给你面子，放过他一次。”

“可是你看到了，他很嚣张啊！”

“最关键的是，他不允许我进入天外天啊！”

赵天来尴尬的一笑，赶忙朝着地上的赵阔，使了个眼色。

赵阔这个时候，也看出来林海真的是个狠角色，得罪不起。

若是不答应让他进天外天，恐怕林海真能把他打死。

“君子报仇，十年不晚！”

“尼玛的，给我等着！”

“到了天外天，老子有一百种办法玩死你！”

想到此，赵阔只能将内心的怒火压下，朝着林海不甘的低下了头颅。

“我答应，赵小豆带你进入天外天便是！”

林海闻听，眉头一挑，一脸玩味的道。

“哦，答应了啊？”

“我发现你这人挺有意思啊，好好跟你说吧，你在那装逼，死活不答应。”

“可现在揍你一顿吧，你反而答应了。”

“对了，杨显。”

林海忽然看向了杨显，疑惑的问道。

“他这种行为，叫什么啊？”

杨显闻听，而是捋着山羊胡，看着林海一本正经道。

“回主人，他这种行为，叫做贱！”

“哦，原来是贱啊！”

林海恍然大悟的样子，点头道。

“是的！”

杨显继续一本正经。

“那遇到贱人，一般怎么处理比较好？”

林海继续问道。

“大嘴巴抽就行了，专治各种贱货！”

林海再次恍然的点了点头，随后突然朝着赵阔问道。

“前辈，这办法你同意吗？”

噗！赵阔闻听，差点一口血喷出来，眼睛深处全是杀机。

你麻痹的啊，这两人怎么很损啊。

一人一句，他么的在这说相声呢？

“主人，他不说话。”

杨显忽然说道。

林海眉头紧锁，沉思了片刻，随后忽然恍然大悟般道。

“我知道了，定然是这位前辈比较严谨。”

“没有得到验证的理论，他从不妄下结论！”

“杨显，把刚才那个办法，请前辈验证一下！”

“好嘞！”

杨显答应一声，朝着掌心吐了口唾沫，手掌又扬了起来。

你麻痹啊！赵阔躺在地上，见到这一幕差点吓尿了。

心中一声暗骂，这俩混蛋，真他么的损啊！林海，你给老子等着的，今天的账，早晚让你加倍奉还！“不用验证了，我同意，我一百个同意！”

赵阔一声大叫，歇斯底里，生怕杨显这一巴掌在落下来。

“主人，前辈同意了。”

杨显手掌悬在空中，朝着林海道。

“哦，他同意什么了？”

“好像同意他是贱人了。”

噗！赵阔气得差点吐血而亡，太损了，这俩人太损了。

不能待了，一刻也不能待了。

“启程的时间要到了，咱们不要耽搁了！”

赵阔赶忙急急喊道。

林海本来还想再收拾他一顿，可听到这话，顿时眼前一亮，心中瞬间激动起来。

“杨显，放了他！”

“是！”

杨显答应一声，随后一念法诀，将白极光收了回来。

噌！赵阔直接拒跳了起来，如同逃命般腾云而起，口中一声大喊。

“跟我走！”

嗖！下一刻，赵阔化作流光，以最快的速度飞速而去。

今日，赵阔算是被羞辱的颜面扫地，把脸丢到了姥姥家了。

他真是一刻都没脸待下去了，多待一秒都是煎熬。

“快跟上！”

赵阔的速度太快，赵东赵西生怕跟丢了，带着两个跟班，紧追而去。

赵小豆则是朝着赵天来深施一礼，恭敬道。

“族长，小豆拜别！”

赵天来一声轻叹，看着赵小豆，眼中露出满意的神色。

“小豆，祝你前程似锦！”

“多谢族长，后会有期！”

说完，赵小豆回过头，朝着林海嘿嘿一笑道。

“老大，咱们也走吧！”

“嗯！”

林海早就按耐不住了，答应一声，随着赵小豆驾云而去。

只剩下赵家的弟子们，满脸复杂的看着天空，那逐渐消失的流光。

今日发生的一切，完全出乎了所有人的意料，甚至打破了天外天来人，神圣不可侵犯的潜意识。

注定，会成为一个经久不衰的谈资。

很快，林海追赶着满脸阴沉的赵阔，再次回到了望天崖。

看着望天崖上空，那光华璀璨的彩虹桥，林海的内心，变得激动起来。

“馨月，我来了！”

 