
　　如果没有刘局的那番话，这两个荣誉对于他们来说自然也比口头表扬强，但也强的有限。

　　可经过刘局点出那番话，这里面可就有门道了。

　　毕竟一个有着巨大声望，并且被公开被表彰的科技成果获得者，年轻的企业家，总不可能直接变成国家的科研人员吧。

　　这恐怕也是刘局特意争取来的奖励。

　　深谋远虑？

　　这已经有点未卜先知了吧？

　　两人对视一眼，都有些摸不着头脑，可能之前就是为了比口头表扬强一些？

　　还是已经有人想打主意了？

　　不过有刘局在，也应该过去了。

　　顾嫣然也不再去想，而是转移话题道，"接下来恐怕是几个城市一起开工了，不过到不用像这次这么着急了。”

　　"而且现在有了完整的成功案例，他们已经开始准备先进行基础施工了。”

　　"嗯，那好啊，正好借这个机会训练人员，以后也能轻松点。"林世杰连忙说道。

　　"呵呵，不过那些城市的负责人，看到这里的效果可是一个个都急的不行啊。”

　　"那当然了，毕竟这个可是好处多多，他们自然着急了。"林世杰笑着说道。

　　"不过不是应该先布置国外的城市吗？毕竟现在可是抢占地盘的最好时机啊。”

　　"这个就不用咱们操心了，今天下午上面可是和那些国家的负责人开会研究了，咱们只要等结果就好了。”

　　"也是，上面自然有更全面的考量。"林世杰撇撇嘴，"这可都是机密啊，咱们还是少接触的好。”

　　顾嫣然自然知道林世杰心中肯定还是有点不爽的，忍不住笑道，"你呀！”

　　"对了，你刚才说，你已经可以开始建立你自己的人工智能了，而且还是什么通用款？”

　　一提这个林世杰也来了兴致，直接在顾嫣然眼前投射了一副ar眼镜，然后打开了ar开发平台。

　　"通用款只能说是一个尝试，毕竟这个东西很难说最后能不能融合，甚至我现在也只是个想法，边做边试验吧。”

　　说着，林世杰就已经开始编译起来。

　　深邃的黑暗空间，中间却有一个散发着柔和光芒的由无数神经元组成的大脑。

　　"这就是大脑里神经元的结构吗？"顾嫣然好奇的问道。

　　"嗯，而且是我的，我要以他为蓝本来设计人工智能。”

　　"当然，不是直接就来这么大个整体，大体思路是先通过一小部分的功能来分别设计，然后再进行总和。”

　　"看这些标注，这是我今天学到的各部分神经元所对应的信息种类，和受到刺激会产生的反馈。”

　　林世杰说道这里笑着问道，"知道我为什么要选择我自己的大脑吗？”

　　顾嫣然不明所以，好奇的问道，"为什么？”

　　"因为大脑的很多机制都是未知的，就是这些标注的区域也有很多不是那么确定的。”

　　"更何况还有那么多未知的区域呢。"

　　顾嫣然不由得看向林世杰，"所以你用自己为蓝本，就是要最准确的反应信号？”

　　"没错，就比如我做实验的时候，牵动的神经元就是这些，那我这次开发的试验用智能就以这些部分为蓝本。”

　　"好吧，等到所有的都完成之后，还要把他们合在一起咯？”

　　"嗯，就是不知道会是个什么结果。"林世杰有些好奇的说道，"反正我这里收到的信息也多，以后还会越来越多，不愁没有信息让智能学习。”

　　"哈，那你可要小心，小心做出个太强的人工智能，直接推翻人类。"顾嫣然笑着说道。

　　"所以啊，我要设定好他的底层规则，并且不断地修改完善才行。”

　　"就像是阿莫西夫的机器人三大定理？”

　　"差不多，但会比那个更好也更智能。"林世杰自信的说道。

　　毕竟在他构想中，每一个分支的智能都有特定的功能，和特定的限制。

　　而总体的智能则只负责分发任务，就像被保护的大脑，并没有直接的功能，这就形成了一个类似于人体的智能系统。

　　中枢智能的智慧只是负责更好的统筹规划和分布任务，而分支智能则负责具体的执行。

　　这样，就算智能真的产生了不受控制的思绪，也根本无法直接造成什么影响。

　　"好吧，那你做吧，不过把背景换一下，换成星空吧。"顾嫣然说道，"漆黑的空间，太难看了。”

　　"好的。"林世杰自然从善如流。

　　就这样，林世杰开发着他的人工智能，而顾嫣然则在星光下继续进行着接下来工作的计划。

　　不大一会，梁鸿志、王冲亮，还有胡家兄弟终于回来了，进门之后还一个劲地抱怨着。

　　"那些个城市负责人简直太磨人了。"胡钟来郁闷的说道。23sK.com

　　"可不是，各种要求简直细的不能再细了。"胡钟未也是点点头。

　　"细就罢了，至少也是工程范围内啊，我这里还要求周边也弄出来，就像那个休闲娱乐中心一样。"王冲亮有些无语道。

　　梁鸿志也是露出一丝苦笑，"这些人啊，恨不得现在就把咱们拉过去，有本事直接去找林总啊。”

　　"行了，你们几个都忙一天了，赶紧休息去吧。"林世杰探出脑袋，看着这几个抱怨的家伙说道。

　　"哈，林总您回来了。"梁鸿志连忙说道，毕竟他刚刚可是有帅锅的嫌疑啊。

　　"赶紧休息去，明天还有事呢。”

　　"还有什么工作吗？"梁鸿志连忙正色问道，"我们好提前做作准备。”

　　"招人，尽快的招人，然后赶紧培训上手，也省的你们一个个的孤家寡人，连个助手都没有。”

　　几人都是眼前一亮，他们早就想有个人能帮着分担一下了，立刻满口答应。

　　"放心，明天一定招到合适的人选。"

　　同时还在心里加了一句，明天一定要找人帮着一起分担，否则真的会累成狗啊。

　　缩回去的林世杰突然笑着对顾嫣然说道，"对了，嫣然，你知道这一块的神经元，频繁地传递信号代表了什么吗？”

　　"代表了什么？"顾嫣然好奇的问道。

　　"代表了我想你啊。”

　　"啊，坏蛋。"

　　与此同时，帝都的一处大院。

　　潘帅正火急火燎的往门口赶，不过一到门口，他立刻喘匀了气，甚至还收拾了一下身上，这才跟门口的警卫员说道。

　　"劳烦通报一声李处，潘帅来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第115章 人工智能的雏形免费阅读。https://xs.23sk.com 