 虽然打发走了叶小文，但是叶国平却还是很头疼。

骂归骂，但是假还是要帮叶小文请的。

怎么能够不请假，铁箱子里锁着小一百万呢。

如果是没有去魔都之前，叶国平还觉得可能自己去问能够办的了，不用非得老三去。

可是去了一趟以后，他就发现了，这种事叶小文不去还真不行。

没见吴祖望等人都是自己家老三的吗？

而且自己家就是不为了挣钱，那还有吴祖望呢。

人家二话不说，就几万，十几万的借给你，你现在说不去就不去了，也不管人家了，叶国平还办不出这种事来。

所以去魔都是肯定要去的，关键是怎么去啊，或者说怎么帮老三和学校请假。

生病了不行，不行前段时间儿子才刚生完病，现在就又生病吗？

这个理由不好。

家里有事，也不合适，上次去魔都就是家里有事，这个理由太敷衍了。

……叶国平一连想了好几个，都还没有开口，就被自己给否决了。

“玛德，这个也不行那个也不行，都怪老三，其实不是理由不行，是这小子请假太频繁了。”

叶国平嘴里嘟囔着着：“当时这小子和自己说什么实话，还不如连自己也瞒着呢，让他自己找理由请假呢。”

唉，也不行，那说不准这小子就敢以“我爸生病住院”为由请假。

叶国平说着，突然眼睛亮了起来，唉，这个理由好像也不错啊。

让他妈去学校帮老三请假，就说自己生病了。

百善孝为先嘛，老师能够不准假让儿子回来两天吗？

叶国平等姜桂芝忙活完进屋以后，把自己的想法说给了姜桂芝听。

姜桂芝闻言皱着眉头有些担忧的看着叶国平问道：“能行吗？

这不是骗人吗？

不好吧。”

“这有什么不好的，就这么定了，到时候你去学校就编一个病，不用，你让老三自己想一个，别太严重了，但是也别太轻了，最好是一个星期左右就能够治好的病。”

叶国平考虑的很详细，转眼间就到了五月底。

这天早上，姜桂芝带着两个孩子往学校走去。

“不是，妈你去学校干什么啊？”

叶小海好奇的问道。

叶小文叮嘱道：“去给我请假，对了，到时候万一老师要是问，你就说爸生病了，千万别说漏嘴了。”

叶小海一愣，然后看着身旁的姜桂芝立马就大叫了起来：“妈，你看我没有骗吧，老三他最会撒谎了，还让我说爸生病了，爸明明好好的，这话妈也听见了，等回去以后看爸怎么收拾你。”

“妈，妈，您听见了啊，真的，就是老三在撒谎。”

叶小文直接点点头承认了，然后说道：“收拾不收拾的，用不着你管，你别露馅就行。”

“好啊，反了你了。”

叶小海喊着就准备招呼母亲。

结果就听见母亲姜桂芝的声音，幽幽的从身后传来。

“老三，说的对，你别露馅了，问起来就说你爸病了。”

“不是……妈。”

叶小海满是不可思议的看向母亲。

他怎么也没有想到，母亲竟然让自己帮着撒谎。

学习好就这么高的待遇嘛？

叶小海头一次心里产生了要好好学习的动力。

姜桂芝没有管在后边蔫头耷脑不知道想着什么的老二，快走两步追上了老三叶小文。

“老三，你说一会说你爸生什么病好呢？

唉，真不知道你父子俩怎么想的，这也太……”姜桂芝还是有些疑虑。

“就说阑尾炎手术吧，其他的不好，这个病天数正合适，到时候您就说您要上班，大哥也上班，都没有时间照顾我爸。”

“不是。”

姜桂芝提出可疑问：“这样的话，给你二哥请假不是更好吗？

反正他考大学的希望也不大。”

叶小文笑着摇头道：“二哥学习不好，所以这个时候才更加应该好好学习，我学习好一点，请几天假也不是太影响，二哥就是学或者不学都考不上大学，咱们家里心里清楚能这么说，他一个当老师的能够这么说吗？

他要这么说，那您不得生气啊，您就觉得二哥也有希望，谁敢说二哥就没有希望考上大学。”

姜桂芝一听就明白，是这么回事，自己家孩子自己能说，别人说，那不能让。

“而且啊，您一会不能够是这个表情，有悲伤一点，脸上的表情得调整一下，不用流眼泪，也不是什么大事，戏不能过。”

叶小文絮絮叨叨的教导着母亲姜桂芝怎么撒谎：“说话的时候，语气低沉一点，但是那种生活中的无奈要表现出来……”“不是，妈，你这么看我干什么？”

“你小子怎么经验这么丰富，之前没少骗我和你爸吧。”

姜桂芝疑惑的看着叶小文问道。

叶小文大声叫屈：“怎么可能呢？

不能够，我骗你们干啥？”

“那你怎么这么有经验？”

“看书嘛，秀才不出门，便知天下事……”“什么书教这些东西？”

“厚黑学，这个不重要嘛，快到学校门口了，我刚才说的，您好好琢磨一下啊，一会别露馅了。”

走进学校里以后，叶小文深吸一口气，使劲的用手揉了揉脸，然后等手从脸上拿开的时候，已经是一副悲伤，难过还带着点焦虑的表情了。

让别人一看就知道心里有事。

叶小文转头，看着姜桂芝声音有些低沉的说道：“妈，您不用太担心了，没事，爸不是什么大病，过一段时间就会好起来的，医生不是说了嘛？

就是一个小手术。”

“什么病……呃，这就开始了？”

姜桂芝反应过来了。

两人脚步匆匆的朝着孙尚城的办公室走去。

孙尚城一大早就过来了，正在准备着今天讲课的讲义。

就看见叶小文敲门进来了。

“进来，叶小文啊。”

“什么事？

这是又怎么了？”

孙尚城抬头一看叶小文的表情，就感觉要出事。

平时的时候这孩子都是笑呵呵的，可爱的很，这今天是又怎么了，愁眉苦脸的。

 