    

    檀邀雨不再耽搁，立刻让人取来竹简和笔，将一应药材写了下来。负责留下监视檀邀雨的内侍看到这上面药材的用量，不仅啧舌。

    这内侍方才一直都在场，也听到了檀邀雨说所需草药颇多，可当他看到这用量时，还是吓了一跳。

    “仙姬……”内侍犹豫地开口问道，“您确定您写的这个字，是‘车’不是‘两’？”

    哪有人用药是写多少多少车的啊？！

    檀邀雨皱眉，“怎么，这些可都是不值钱的药材，你们大夏不会连这点儿东西都舍不得出吧？”

    内侍有些为难。檀邀雨说的没错，这些的确都是不值钱的药材，可正因为不够名贵，宫里的贵人们用的机会也少，太医署根本不可能有这么多存药。

    内侍还算客气道，“仙姬能否酌情减掉一些用量。您这药就算备齐了，也没有那么大的药锅来煮啊。”

    邀雨一副看土包子的表情，嫌弃道，“谁说本宫是用煮的？本宫是拿来烧的。”

    “烧？！”内侍讶异道，“宫中有木材也有炭火，您烧草药做什么啊？”

    檀邀雨想到接下来几日，都要由这个内侍监视自己，所为宁可冒犯君子，也别得罪小人，檀邀雨不想给自己添麻烦。所以缓和了一下口气，颇为耐心道，“本宫问你，你煮药时，是否能闻到药的香气？”

    内侍不明所以地点点头，“这是自然。”

    邀雨又问，“那你觉得，人要是病了，是将药喝下去能治病，还是只闻着药香就能治病？”

    内侍忍不住翻了个白眼，“当然是喝下去了。光闻药味儿能有什么作用？”

    “这你就不懂了吧？”邀雨故作神秘地小声道，“你可知为何那些大夫生病比别人少？那是因为他们整天都泡在药香里。这药味儿啊，并非不能治病，而是要闻很多才能有效果。”

    邀雨开始一本正经地胡说八道，“你喝一碗药的效果，可能要相当于十锅的药香味儿。本宫如今只能靠做法将这有毒的药性传入魏人体内，原本只需一两的药材，如今自然要换成十两才有效。你这么聪明，肯定能听懂吧？”

    内侍被邀雨说得一愣一愣的，总感觉她说的哪里不对，但好像又十分有理。

    内侍为难道，“可是您这用量实在太多，宫里没有存药啊。”

    檀邀雨又露出看傻子的表情道，“宫里没有，你就让外面的药铺医馆送进来啊。”

    “让外面送进来？”内侍吓了一跳，“这事儿奴才可做不了主，还得请示皇上才行。”

    邀雨点头，“你去吧。不过你别怪本宫没提醒你，这些药加起来怕是也就值百八十两的银子，估计还不够夏皇一顿膳食的花费。你拿这么个芝麻绿豆的小事去烦夏皇，真不怕惹恼了他？”

    内侍闻言后脖颈一凉，赶紧鞠躬谢道，“多谢仙姬提点。那不如这样，奴才这就跟宫中采买的人说一声，让他们采买时将这些药材带进来。只要过了禁军的查验，想必旁人也再说不出什么，您觉得如此可行？”

    邀雨满意地点点头，“自然是行。不过本宫对药材的要求很是严格，所有的药都要本宫再检验一次方可通过。”

    “使得使得，”内侍满脸笑容，“您要用的东西，自然得是您满意了才行。”

    于是内侍立刻出去安排采买。到第二天时，一车一车的药材就被拉进了宫中。

    说这些是药材，估计都有点儿抬举这满车的草。里面有的草稍稍有些毒性，更多地就是城墙根儿底下随处可见的野草。

    城中的医馆药铺都有些奇怪，不知道宫里收这些破草做什么用。不过难得有人肯出钱买，他们自然也乐意借此讨好宫中。

    东城中凡是叫得出名号的医馆都来了。负责的内侍简单看了那些堆满了杂草的车一眼，挥手道，“行了，将车都留下，你们就到这儿吧，宫中可不是随便什么人都能进去的地方。”

    范家负责来送药的范孔，此时恭敬地向内侍抱拳问道，“采买的大人说，宫中还要查验这些草药，好的留下，不好的还要退还。您看是否需要小人在此等候，也免了大人们将药材送回的辛苦。若是这批的药草不合贵人心意，小人留下也好知道差在哪里，下次才能送更好的进来。”

    内侍看了看范孔的车子，见他推来的野草，啊不，药材，同别的家不同。每一捆都整齐地轧好结捆，一个方块一个方块地码平，看着就让人心里舒服。

    内侍忍不住指着其他几家道，“你们看看，这才是做生意的样子。哪怕是一个铜子儿的买卖，也尽心尽力。行吧，你们就先在此候着，等贵人将这些草药过了目，杂家再来告知你们。”

    他说着一挥手，就上来了一批小内侍，两人一车，将草药推进了宫。

    邀雨从昨日起就有些忐忑不安，她吃不准云道生是否能在两日内找到范孔，又是否能说服范孔帮忙。

    当她看见内侍们将一车车的草药推过来，一颗心就越悬越高。

    檀邀雨在内侍的引领下，走到木推车前一车一车地看过来，有的伸手摸一摸，有的取一两根放到鼻前闻一闻。

    直到她看见一车整齐成方的药草，又确认了上面特殊打法的绳结，才暗自松了一口气。

    邀雨转过身，对内侍摇头道，“全都不行。”

    内侍吃了一惊，“全都不行？”说实话，他自己是看不出这一车车的杂草有什么好坏之分。可檀邀雨一车都不留，就让内侍怀疑这位仙姬是否是故意刁难推脱。

    檀邀雨抽出一根草递给内侍看，“你瞧瞧，这些草太干了，点燃了也烧不出足够的药烟啊。”

    内侍想到檀邀雨之前给他灌输的药香味儿也能治病的理论，忽然恍然大悟，“奴才这就让他们都拉回去，找新鲜的再给仙姬送来。”

    檀邀雨满意地点点头，“有劳了。”

    虽然檀邀雨是当着他的面儿查验的药草车，可为了以防万一，内侍还是让禁军将所有的车又重新检查了一遍，结果自然毫无异常。        

