    第348章阿福最厉害了

    往前数几年，苏家还在给别人当短工呢！

    现在才几年过去，苏家就雇佣别人当短工了，当真是不可同日而语。

    感叹当然是不少的，但是感叹过后，还是有不少人抢着来做短工。

    在同村做短工，苏家给的工钱不少。

    虽然不管午饭,但却多给了十文钱。

    这样的好事儿，并不是那么容易碰到的。

    既然碰到了，还是要好好珍惜的。

    苏老爷子和苏老四兄弟四个，一天到晚的不在家，都是领着人在山里开荒。

    苏老太太领着儿媳妇做饭收拾家里，养家禽，也是一整天的不得闲。

    苏大郎兄弟几个,就是最小的苏八郎,也已经六七岁了，根本不用人操心。

    不管是读书，还是帮着家里做活儿，都已经十分像模像样了。

    苏家唯一需要人看着的，也就是苏念福了。

    一想到苏老太太忙的不行，还要分心来照看她，苏念福就有些不好意思。

    她倒是说了，让苏老太太不用管她，但是苏老太太并不听。

    就在苏念福发愁不知道该怎么办的时候，沧海找到了苏老太太。

    “又出去？”

    苏老太太皱着眉，“大师要带着他们去哪儿？”

    有了上次的经验在，苏老太太也知道，让沧海带着苏念福出去，也不用担心什么安全问题。

    可话是这么说，多少她还是有些不放心的。

    沧海笑的温和，说话的时候语气也十分的温柔。

    “老太太放心，并不会去多久,在学堂开学前就会回来,两三天罢了。”

    沧海都这么说了,苏念福又睁着眼睛，眼巴巴的看着苏老太太，苏老太太的心又不是铁打的，自然不可能再硬着心肠说不行。

    等苏老太太同意下来，苏念福就欢呼着去收拾东西了。

    上次去平阳城，是早去早回，自然什么都不用的带。

    但这次要去两三天呢，还是要带些许的东西。

    苏老太太也赶忙跟上，想要帮着一起收拾东西。

    但是看看苏念福的小身板，最后还是舍弃了大部分的东西，只给苏念福装了一身欢喜的衣服，一些散碎银子。

    再有，就是谆谆嘱咐了。

    苏念福一直认认真真的听着，时不时就点点头。

    直到苏老太太实在是无话可说了，苏念福这才抱住了苏老太太的胳膊。

    “奶奶，你不用担心，我们很快就回来了！阿福现在可厉害了，还有师父在，不会被人欺负的。”

    苏老天太慈爱的摸着苏念福的头，“奶奶知道！奶奶的阿福最厉害了！”

    但是再厉害，也是她的小阿福啊！

    苏老太太心下怅然，面上却是没有显露出来。

    时间尚早，这个时候出发，说不定午饭都能在平阳城吃，所以沧海并没有耽搁时间，喊了苏念福出发。

    他们走到苏家的门口，就看到了在外面的林瑾华。

    林瑾华也是单独一个人，一直跟在他身边的阿七都不在。

    见此，苏老太太也不好再说什么了。

    林家的小少爷出门，都不带人了，她当然也不能说什么让苏老四跟着一起去的话了。

    (本章完)

