     尤其是刚才被拂尘重重击打在身，让他身上的伤势又加重了几分，那一记贴山靠下，虽然杀了鬼道士，可自身也是受伤不轻，接下来将会迟缓自己的行动能力，或许再一次面对吴天四人的攻击，他便是再难逃脱了。

       或许自己可以杀掉几人，但最终自已一定会死。见识到了自已的实力之后，接下来吴天等人必不会在大意，他们定然是会尽全力出手，哪怕是以伤换伤。

      若是如此，他还能挡住几招？在打下去自已根本就没有希望，这让唐傲不得不去想其它的办法。抬头看到傲二与那黑衣人的时候，便突然间开口大喊着“申屠为，你还想在一旁看戏吗？”

      “傲二兄，你的戏也演的差不多了吧。”

      手持着逍遥剑的唐傲突然间大喊着，让原本正准备围观他的吴天等人脚步不由就是一滞。

      相比唐傲，吴天等人不过就是拿人钱财，替人消灾而已，顺带着还能天下扬名。但其实他们根本不知道是谁雇佣的他们，更不知晓那黑衣人的真实身份。

      这一切原本就是申屠为的有意为之，他是被女魔头给吓怕了，除非必要他是绝对不会自暴身份。可是现在，唐傲竟然公然的叫出了自已的名字，如此一来，还要如何去躲？

      原本就是想借着吴天等人之手杀掉唐傲，然后在由吴天他们将事情宣扬出去，如此唐傲死的事情与他没有了什么关系。即完成了前狄公主下的命令，又不会得罪到那女魔头，可谓是两全其美。

      但一切的谋划，都在唐傲的喊声中嘎然而止。

      更为吃惊的还是傲二，他自认没有露出破绽，他想不通唐傲如何就识破了自己的身份。

      按着计划，他是先中“毒镖”，随即托着带伤之身与这黑衣宗师一番苦战，最后终还是力有未逮，只能眼看着少主被杀死，无奈下他只能托着受伤的身体逃出去，在然后见到雪菲等人之后便是一番痛彻心扉的哭诉。

      这般一来的话，谁也不好怪他吧。即便是师傅知道了这件事情，也是无法说些什么，相反自己受伤之下还在保护少主，应该受到的是表扬才对。

      介时，吴天等人在把事情的经过宣扬出去，和自已所说的全数吻合，他便成为了一个功臣。那个时候没有了唐傲的插手，他在追求起雪菲来岂不就会手到擒来了吗？

      计划是如此的慎密，一切也都是按此而来的。可是现在，唐傲的一声大喊之下，算是揭穿了傲二的真实面目，他如何不惊，不怒？

      还在做戏交手的两人，不由自主的停住了手。这一幕正落到了吴天等人的眼中，让他们也不由自主的也停下了手，他们预感到了事情的不对。

      “呵呵。”战场上难得安静了下来，唐傲借着这个短暂的安宁继续的说着，“几位，怕是你们还不知道吧，你们从头到尾都被人利用了。你们或许只知道吾是吉王，知道吾的父亲是乾文帝，怕根本就不知道吾的母亲是谁吧。那吾便告诉你们，你们也听好了，吾的母亲便是被江湖人称女魔头的傲雪。”

      唐傲突然点名了自己的身份，不管是申屠为还是傲二都暗道了一声不好。

      人的名，树的影。

      如果说江湖中谁最神秘，谁最让人不敢招惹的话，傲雪排第二，便无人敢称第一了。

      这些年来，女魔头一直走在复仇的道路上之事，但凡是有些江湖地位的江湖人都是知晓的。近乎于大宗师的修为，让傲雪名声赫赫。但更重要的是，她为了报父仇，一报就是几十年，这才是更让人忌惮的。

      这般记仇的一个女人，谁愿意去招惹，天下又哪里有千日防贼的道理？

      慢慢的，江湖上便有了传言，女魔头不能招惹，有关女魔头身边的亲近人也不要去招惹，不然的话，你接下来的一生都将只能在逃亡中渡过，而这也是谁都不希望看到的。

      吴天等人在江湖中自然是有地位之人，有关这方面的消息也是知道了不少。但他们并不太在意，因为他们并不认为自己会与女魔头有什么瓜葛。现在好了，唐傲公然的说出自已是那女魔头的儿子，那他们谁还敢再去动手？

      不知者不罪，但明知道了唐傲的身份之后，若是还动手的话，那便是愚蠢到家了。

      想到这里，吴天等人不由自主的收了杀意，脚步更是无形间向后退了数步，一幅不想在为难唐傲的模样。

      这一切落到了唐傲的眼中，他兴奋不已，又即开口说道：“几位，之前你们不知道吾的身份，所为之事吾也可以既往不咎，现在你们离开吧。”

      唐傲竟然不追究众人的责任，吴天四人是面露喜意。但是跟着唐傲又开口说道：“吾可以以吉王的身份发下誓言，不会为难你们，但也不得不提醒你们，怕是他们两人是不会饶过你们的，还要小心他们灭口。”

      “祸水东引，便是唐傲能想到的最好应对办法。

      与申屠为交手可不是一次两次的唐傲，怎么又会看不出对方的手段和身形。所以在申屠为以黑衣人的形像出现的时候，唐傲便认出了他。

      至于傲二，唐傲从来就没有完全的信任过，或是说唐傲两世为人的经历在那里摆着，让他无法真正的完全相信另外一个人，就算此人是自已母亲的徒弟也是一样。

      应该有的警惕性唐傲一直保持着，只是他隐藏的很好，并没有表露出来而已。原本就有怀疑之心，但真正让唐傲看出傲二有问题，还是因为他注意到傲二虽然一幅受伤的样子与申屠为在激战着，但身形转换的时候并没有丝毫的迟滞之感，这哪里又像是中了毒镖的人呢？

      乾文帝正是中了申屠为的毒镖才失了一条左臂，这件事情龙牙早就调查了清楚汇报给了自己。那凭什么傲二会无事？

      怀疑加重之下，却并没有实证，唐傲急中生智的出声一诈。果然，傲二与申屠为便停止了交手，这让他确定了自己的判断。

      怕是连申屠为和傲二也不知晓，唐傲的观察力会如此之强，且在与人生死之斗中还能在转瞬之间想到这么多的事情。

      现在好了，他们中计了，真相大白之刻，两人便知道他们已经没有了退路。唯有杀死唐傲和吴天等知情人这一条路可行。

      虽然这样做，会让事情疑点重重，但也要远比唐傲活了下去，吴天等人四处宣扬今天发生的事情要好。

      于是在下一刻，申屠为与傲二在相视一眼之后，几乎是同时做出了杀人灭口的决定。两道身影飞速的向着唐傲五人就飞奔了过来。

      “跑！”

      唐傲毫不客气的大喊了一声，转身第一个向着小孟村之外逃去。

      离间之计已成，接下来就看吴天等人能支撑多长时间了。而在逃跑之时唐傲还不忘记没有奔向吉城方向，而是在向前奔跑了一段距离后转身向着东北方向而去。

      现在的申屠为和傲二被点明了身份之后，便也等于是放开了野兽的牢笼。接下来他们一定会拼死杀了自已的。

      此时唐傲在与雪菲等人的汇合的话，那就等于在连累他们。而且唐傲也不确定是不是能够坚持到不被追上之前与雪菲等人汇合。索性便直奔东北方向而去，那里有灵隐寺的存在，寺中可是有一位宗师高手座阵呀。

      且说唐傲这一逃，不管是申屠为还是傲二都没有第一时间追击他。或是说在他们眼中，唐傲一定会死，但在此人死之前，吴天他们要先死，不然的话，消息外漏，他们这一生将只能在逃亡中渡过了。

      两位宗师高手联手而来，吴天四人自然是紧张万分。他们的头脑可没有唐傲转的那么快，还没有等反应过来去逃走的时候，两位宗师便欺身到了面前。

      “拼了！”吴天一声大喊之下，率先向着傲二就冲了过去，他没有忘记刚才的傲二可是受了伤，此人应该更好对付一些吧。

      “来的好！”傲二哈哈大笑着，突然间身形猛然一涨一缩，原本盯在他身上的几支飞镖这便离体而出，如离弦之箭般向着近身而来的吴天身上猛射而出。

      区区飞镖自然是不会把宗师如何，更不要说傲二还是早有准备之下。之所以还让它们贴在自己身上，不过就是为了回头做戏给雪菲等人去看而已。

      现在即然不用隐瞒一切了，那飞镖也就在没有留于身体上的必要，被飞弹了出去，正中冲来的吴天胸口之上。

      飞镖入体，吴天感觉到就像是被什么东西猛·撞胸口，身形不由便是向后退去。而借着这个时间傲二疾步冲了过来，重重的一掌拍在了吴天的胸口之后，接着一套分筋错骨手使出，硬是把吴天全身的骨头都给折散。

      全身的骨头错位，疼痛万分的吴天再也握不住狂刀，刀身就此落下，正被傲二给接了一个正着。接下来就是刀光一闪，吴天的头颅便就此飞到了半空之中。

