    一听是给她的，张春霞愣了一下，随即接过来说道：“行，这是应该的。”

    她累了这么长时间，拿点东西绝对不客气。

    都是应得的！

    看她这么痛快收下，也在意料之中，胡小满点点头进屋，然后去看孩子。

    不得不说，这孩子真是见风长，一天一个样。

    以前看着孩子丑的不行，现在却长得白白胖胖的，看起来特别招人稀罕。

    双眼皮现在都能看出来了，眼睛以后绝对不会小的。

    就是天天哭闹的让她烦不胜烦，好在张春霞哄孩子有一套，一会就不哭了。

    基本上除了孩子睡着了，或者饿了找她，其他时间都是张春霞带着。

    眼看着假期都快结束了，胡小满有点着急，这孩子咋整啊？总不能抱着孩子去上班吧？

    思来想去，晚上陆江河下班，她就去商量这事儿。

    陆江河沉默片刻，说道：“要不是我去问问有没有愿意当保姆的，就让她照顾孩子，别的不用管。”

    他们都会做饭洗衣服，所以就孩子是个问题。

    但胡小满不放心，摇了摇头说道：“这时候找保姆，那不是作死吗？不行。”

    这也不行，那也不行，两个人又沉默了。

    那怎么办啊？

    “要不，我不去上班了？”胡小满说出来这话，心里还是挺失落的，毕竟工作也是她的一部分。

    未来孩子还需要很久才能离开人，她难道要一直在家蹉跎岁月？

    这不是她希望看到的。

    陆江河哪里会不知道，她多喜欢工作？要是真不愿意上班，怀孕的时候就在家待着了。

    “行了，到时候我在看看。”他安慰着说道。

    具体，还得再看看，他也没有好办法。

    第二天早上起来，张春霞给他们做好饭，说道：“你们是想找保姆？”

    一听这话，两个人有些诧异。

    只听她继续说道：“这屋也不隔音，昨天我都听到了。”

    老房子确实不隔音，而且屋子也不大，但凡声音大点，关门也隔不住。

    “怎么了？我们可不是嫌弃你照顾的不好。”胡小满说道：“你也得回家啊，整天伺候我们，我爸那边怎么办？”

    这也是她考虑很久的，虽然张春霞还不到六十，但也有自己的家，有自己的生活啊。

    他们不能太自私，把人栓在这里吧？

    张春霞当然不乐意一直在这伺候了，不过胡小满上个月给她开了三十块钱，这让她怎么回去？

    回家糊火柴盒一个月才七八块钱，哪有在这挣得多？

    不提这些，就这里的伙食也好。

    俩人吃的好，这个月张春霞都觉得自己胖了一点，干活有使不完的力气。

    “你有那钱雇保姆，还不如给我呢。咋的，你还嫌弃我啊？”张春霞张嘴就没有好听的话。

    闻言胡小满叹了口气说道：“你要是愿意干就干，我那个院子空着呢，你搬那边住，白天过来，晚上去那边睡觉，把我爸也接过来爸。”

    其实想了想她确实没时间照顾孩子，有张春霞在，她能去上班，不耽误工作。

    而且这人顾及陆家，不会亏待孩子的。

    一听这话，张春霞不乐意了，“叫他来干啥啊？他也会做饭，在家待着去吧。”

    “你咋不想想浪费多少煤啊？”胡小满说道：“这一冬天我爸不烧不烧，也得晚上烧一阵吧？你这也烧煤，还不如一起住呢。”

    话这么说，张春霞觉得回家住更省一点。但是家离着太远了，想想也是不行。

    “那我回去商量商量。”她并没有第一时间答应。

    胡小满没再多说什么，吃了饭就去看孩子。这孩子也不听话，成天哭哭哭的。

    她一看到孩子头都大了，除了饿以外，平时也会哭唧唧的。

    但是吧，这孩子也没有毛病，之前陆江河带着他们去医院看过了，孩子很健康，一点病都没有。

    就连沈玉兰，也亲自给把脉了，确实没有问题。

    这大小大夫都看过了，没毛病啊，就当孩子娇气了。

    可是谁哄着都哭吧？偏偏张春霞一哄就好了，一声不哭。

    这孩子把胡小满气够呛，现在还离不开人家了。

    “哇哇哇……”

    得，又哭了。

    正要回家的张春霞，听到哭声转头就回来了。

    “咋的了这是，成天哭呢？”胡小满无奈的看着孩子。

    抱着也不行，放下也不行。到了张春霞怀里，这就不哭了。

    她也照着方法哄了，但就是不行。

    “唉……我不回去了，你去告诉你爸一声吧。”张春霞有些无奈，抱着孩子哄着，让她去。

    闻言胡小满也没有别的办法，只能点头同意了。

    骑车来到胡家，院子里响着劈柴的声音。

    “爸。”推开门，胡小满看了一圈，跟劈柴的人打了声招呼。

    胡庆海看到她来了，还有些惊讶，“你咋过来了。”

    “这不是孩子吗？”胡小满解释了一下，又把跟张春霞说过的事情，跟他说了一遍。

    听完她说的话，胡庆海犹豫了，去那边不太好，毕竟这是嫁出去的女儿。

    要是儿子，他二话不说，反正是儿子，养老是应该的。但胡小满不一样，这是闺女。

    更何况孩子嫁的家庭这么好，万一因为这些事情跟婆家闹别扭，跟陆江河吵架怎么办？

    所以，胡庆海想了想直接摇头拒绝了。

    “算了吧，我在这自己也能做饭吃。再说了，一天能烧多点柴火？我随便捡点都够一天烧的了。”

    话是这么说，但胡庆海挺高兴了，孩子能考虑到他这，已经不容易了。

    胡小满皱着眉头，说道：“你不去，那我这边也忙不过来。再说了，我妈自己住一个房子也得烧火。”

    这时，隔壁院子胡小康走过来了。他看到胡小满有些高兴的问道：“小满，什么时候过来的。”

    因为经常出差，他们兄妹两个确实挺长时间没见过面了。

    胡小满笑着说道：“这不刚过来，还没进屋呢。”

    现在已经是十二月中旬，天气越来越冷了，昨天还下了大雪呢。

    “快进屋坐着，爸你也是在这站着干啥？”胡小康招呼两个人都进屋，这外面多冷啊。

