    “南龙市的市长是我杀的。”刘危安笑了笑，似乎在诉说一件无关要紧的事情。

    朱金柏瞳孔一缩，脸色大变，右手条件反射般摸在腰间，却摸了一个空，佩戴的手枪早就在出来的第一天就因为子弹打光而丢了。

    咔嚓——

    那是打开保险栓的声音，冰冷的枪口顶着他的太阳穴，耳中响起了三文鱼充满杀气的声音。

    “你最好不要动。”

    “你也是军人，为何要反叛政府？”朱金柏没有丝毫惧怕，怒视三文鱼。

    “公子救了我们所有的人，包括平民百姓，如果不是公子，你来到南龙市，见到的只能是遍地的丧尸，在不了解情况的时候，不要乱下结论。”三文鱼冷冷地道。

    朱金柏气势一滞，不管是从刘危安还是三文鱼或者吴丽丽的身上，他都看见的是正义凛然，没有那种邪气，这让他不知该如何反驳。

    “念你是一个军人，我给你两个选择，第一留下来，为我效力，第二，我送你去喂丧尸。”刘危安看着朱金柏眼中的决然，淡淡地道，“回答之前最好想清楚，死了就什么都不是了。”

    朱金柏一句话已经到了嘴边，慢慢咽回去了。

    “带下去关起来，让他思考三天，如果还没有选择答案，那么你帮助他选择。”刘危安说完就不在看朱金柏了。

    “是，公子。”三文鱼提着朱金柏大步离开，朱金柏受伤极重，根本没有反抗之力。

    “钱如海男爵的影响力很大。”吴丽丽忍不住道。

    “有多大？”刘危安却是没听说过这个什么男爵的，不过，他听到姓钱的就不爽。

    “有时候，马学望制定一些政策都需要征求钱如海的意见。“吴丽丽道，“如果救下了他，对以后的发展很有好处。”

    “看看吧，至少先把南龙市稳定再说，否则一切都是空的。”刘危安道。

    “嗯！”吴丽丽乖巧地点了点头。

    第一天，救出来两千多人，各个角落里还隐藏着这么多幸存者，让刘危安不大不小的吃了一惊，第二天，救出来的人更多，四千多个，第三天，五千多人，其实这两天很多人是主动从藏身的地方出来的，察觉到丧尸消失了，出来查看形势的。第四天人数开始回落，只有三千多。

    突然之间增加了这么多人，平安小队的人忙的飞起来了，每个人都当成了两个甚至三个人使用，检查身体、分派食物，治安管理、分派基因药水、训练、安排工作等等。好在平安小队掌握武力和粮食两大杀器，大部分还是很配合的，偶尔有人不配合，平安小队不客气，直接赏了一颗花生米。不管是什么身份，大学教授、社会名人、电影巨星还是商贾巨富，在平安小队看来，他们只需要一种人，听话的人。

    第三天的时候，市区内的清除丧尸和深渊怪物的任务就告一段落，有没有怪物，那些从藏身处出来的的人比平安小队更加清楚，既然他们都跑出来了，说明基本上没有怪物了。除了留下几支巡逻队外，大部队转移到了城墙建设上。

    整个南龙市变成了一个巨大的工地，人如蚂蚁忙碌异常，有了将近两万人的帮助，各项工作的进度直线飙升。

    道路上的尸体以惊人的速度减少着，有的人负责修理马路，有的人负责清理坍塌的建筑，最热火朝天的地方还要属于城墙建设，一万多人同时工作，加上各种各样的机械运作，城墙以惊人的速度增长着，尤梦寿、符江、山猫等五大黄金级高手带着各自的队伍出城，狙击市区外的丧尸和深渊怪物，每个小时都有一大卡车的尸体运回来。

    城内的各种机械厂、修理厂、医院重新运转起来，为前方的战争解决后顾之忧。

    不时可以看见一辆一辆的坦克和装甲车从道路上驶过，可惜没有弹药，只能作民用，天空上，直升机飞来飞去，充当运输工具。

    ……

    人民医院不远处的摩天大楼，成为了南龙市的心的权利中心，刘危安站在大楼的最高层向下看，人影如蚂蚁，白云似乎在脚下飘过，一种自豪之感油然而生。从出现在奴隶区开始，他就一直在挣扎着，一直努力着，但是世道艰难，每当有一点点成就或者起色的时候都被无情地打回了原形，直到此刻，方才感觉一切都在自己的掌握之中。

    九州商会的掌柜的在平安小队成员的带领下进入办公室。

    “请坐。”刘危安坐在主位上，没有茶，甚至连矿泉水都没有。

    “这是个好地方。”掌柜的赞美了一句，确实，办公室不管是设计还是装修，都是高档大气，雅而不俗。

    “掌柜的来过这个地方？”刘危安问道。

    “来过一次。”掌柜的露出一丝神秘的笑意，“这是郭市长妻舅的产业，虽然不是南龙市最高的大楼，却是名气最大的一栋，因为从来没人敢来这里找麻烦。”

    “郭市长是个好人。”刘危安赞美道。

    掌柜的会心一笑，随即慢慢收敛笑意，脸色变得严肃：“就在刚才，我和总部联系上了。”

    “装柜的意思呢？”刘危安坐正了身体。

    “丧尸的尸体全部卖给我，价格我不敢保证是最高的，但是肯定不会是最低，中等偏上。材料的话，你能出售给我是最好，如果没有，也没关系，但是武器必须只提供给九州商会，价格你放心，肯定是最高，这个我能保证。”掌柜的认真道。

    “一切按照掌柜的意思来。”刘危安道，这些都是之前说好的，对于他来说，并不吃亏，顿了顿又道：“设备，各种物资还要弹药——”

    “我已经和总部联系好了，最多三天，第一批物资能到。”掌柜的自信道。

    “怎么过来？航线恢复了吗？”刘危安好奇问道。

    “无人机。”掌柜的摇头。

    刘危安刚想说无人机能够装载多少东西，看着掌柜的笑意，马上明白过来了，是空间装备，以九州商会的实力，得到几件大空间装备，并不是多么困难的事情。

    叩叩叩！

    外面有人在敲门。

    “既然如此，就这么说定了，我先回去准备。”掌柜的站了起来。

    “合作愉快。”刘危安起身相送。

    敲门的是平安小队的成员，临时调到他的身边服务，等掌柜的下了电梯刘危安才询问成员。

    “什么事？”

    “救回来一个人。”成员脸色有些古怪，他不理解下面的人为何如此大惊小怪，一个人而已，非得让他通知公子。

    “什么人？”刘危安表情如常，没有露出不耐烦。

    “是一个女人，名叫嫦月影。”成员道。

    “有事打电话，我马上下去一趟。”刘危安脸色一变，交代一句，匆匆离开，留下目瞪口呆的成员，一脸茫然。

    一个女人而已。

    医院里。

    刘危安见到嫦月影的时候，她刚好从昏迷中醒来，状态很差，内伤极重，换做他自己，有《黑暗帝经》护体，这样的伤势都恐怕活不过来，但是嫦月影仅仅昏迷了两个多小时就睁开了眼睛，实力之强大，令人震惊。

    “你不要说话，好好养伤，等伤势好了再说。”刘危安退出了房间，嫦月影不仅仅内伤严重，外伤同样可怕，用体无完肤来形容毫不为过，只有一张清丽脱俗的脸还保持着干净。

    把嫦月影救回来的是张学强，还在病房的门口等着，他知道刘危安肯定有很多问题要问，而他也有很多信息要汇报。

    “我们到外面去说。”刘危安道，这里毕竟是手术室，不宜喧闹。

    “在距离市区二十多公里地方找到嫦月影姑娘的，当时她在和一只食人魔战斗——”张学强脸上浮现惊容，“一招，仅仅一招就杀死了食人魔，不过，她也因此力竭昏迷，我们沿着她逃亡的路线搜寻，你才我们看见了什么？”

    张学强脸上的惊容更盛，不能置信道：“八只食人魔，六只铁索丧尸，三只剑齿虎，一只剑豪猪，全是了。其他丧尸怪物不计其数，我从未见过受伤如此之重还能杀死如此多高级怪物的人，一路逃亡三十多公里，几乎是步步喋血，每隔几米都能看见一具甚至好几具怪物的尸体。”

    “因为她姓嫦。”刘危安嘴角溢出一缕笑意，一个能够和后氏并列的姓氏岂是常人能够想象？

    ”说起来，我还得感谢她，因为她把高级怪物基本上杀光了，我们这一条线的搜救工作是进度最快的。“张学强道。

    “早上又修好了一架直升机，都交给你。”刘危安道。

    “多谢公子，你放心，我一定努力干活，救更多的幸存者回来。”张学强大喜，南龙市的直升机本来就不多，在战斗中还损坏了不少，每个平安小队只有一架，中央策应一架，现在刘危安多给他一架直升机，等于是对他的最大鼓励。

    张学强去了之后，刘危安回到手术室，透过玻璃看着正在做手术的嫦月影，有一种如释重负之感，嫦月影虽说最初与后一星一起差点杀了他，但是后来嫦月影在他面临危险的时候指点过他，让他逃过两次危机，能够救嫦月影一次，也算还了一点人情。

    <!--over-->

