    很快，车子来到球馆入口，而球馆的外面，已经站了不少黑西装。

    唐洛直接踩下油门，冲过了门岗。

    “拦住他们！”

    黑西装们大喊着，追了上来。

    霸道车直接急停在球馆正门，唐洛三人从车上下来。

    此时，周围大量的帮派成员朝他们涌来。

    “我去找川口三雄和长谷坂原，其他人交给你们了。”

    唐洛对轩辕铁柱两人说完，直接向球馆里面跑去。

    “好。”

    轩辕铁柱和孔鹏斌对视一眼，边向里面走，边应付着冲上来的人。

    唐洛解决了几个围上来的人，快速冲向里面的球场。

    他远远看到球场上大量的黑衣人，而川口三雄和长谷坂原就在其中。

    目标确认，唐洛加快速度，穿过前厅。

    此时川口三雄和长谷坂原刚刚碰面寒暄完，还没进入正题，便听到前面嘈杂的打斗声。

    唐洛刚推门露头，枪声便响了。

    他一个躲闪，也从腰间掏出了枪。

    长谷坂原还没反应过来是谁，川口三雄却暗叫不好。

    虽然距离有些远，他还没见到唐洛，但已经猜到了。

    突然的状况，让两人又惊又怒。

    川口三雄自觉心思缜密，却没想到唐洛竟然掌握了他的行踪，这么快就找来了。

    “开枪，干掉他。”

    川口三雄对周围的人喊道。

    “长谷君，是唐洛。”

    长谷坂原听到‘唐洛’二字，很是意外，他还没去找那个支那人，竟然送上门来了？

    “不要留活口，干掉他。”

    长谷坂原来不及多想，对身边人喊着，还从腰间掏出了枪。

    “嗨！”

    他周围的人，加上散在球场的，一共二十几个帮会成员，向唐洛的方向开枪射击。

    唐洛闪电般躲闪，回击。

    “长谷君，走。”

    川口三雄说完，便向直升机的方向走去。

    长谷坂原本来还想再看看，可当他看到唐洛的身后又有两人冲进来的时候，只好转身跟了上去。

    轩辕铁柱和孔鹏斌一到，唐洛顿感压力小了很多。

    此时，枪声四起，唐洛三人不断向前冲着。

    唐洛加快了速度，他注意到川口三雄和长谷坂原已经接近直升机了。

    他不断射击，闪电般冲向两人。

    周围的人，不断惨叫着倒在血泊中，轩辕铁柱两人很快就占据了上风。

    就在川口三雄马上要登上直升机的时候，唐洛瞄准他的腿，扣下了扳机。

    砰！

    川口三雄大腿中枪，大喊着跪在地上。

    唐洛没直接干掉他，因为这小鬼子口中还有重要信息。

    落在后面的长谷坂原见状，也早已没了往日的镇静，开始慌张起来。

    唐洛的速度和身手，他都看在眼里，这确实不是普通人。

    几十年的帮派经历让他很清楚，唐洛，不是他们这点人能对付的。

    再者，他刚回来就听说，连阴九流都在找唐洛。

    可想而知，这个支那人的能耐有多大了。

    此时，唐洛已经到了跟前，他连续射击，打中长谷坂原周围的人。

    子弹打光，唐洛手中闪出银针。

    唰！

    一道寒芒射出，刺入长谷坂原后背大穴，他一个踉跄倒地，随即晕厥过去。

    唐洛需要撬开两人的嘴，只能先给两人留口气了。

    球场的枪声，已经不再那样密集。

    唐洛向川口三雄跑去，身后的轩辕铁柱两人在向前靠近着。

    就在这时，不远处突然传来一声吼叫。

    唐洛抬头看去，只见一头像熊的怪物，已经撕破了球场外围的铁网，冲了进来。

    “傀儡，果然还是来了。”

    唐洛有心理准备，他眯了眯眼睛，从骨牌空间中取出龙纹匕首。

    他之前与这种怪物交过手，傀儡，不算是活物，受阴阳师控制。

    这东西十分难对付，枪也没什么用。

    傀儡不远处，还有几道身影。

    轩辕铁柱和孔鹏斌看到傀儡，都瞪大眼睛，这特么什么玩意。

    傀儡不只身材高大，且面容恐怖，眼睛凸出，张着大嘴，身上脸上流着粘液。

    它身体残破，骨头外翻，甚至身上有些地方都能直接看透到后面。

    “魁尸，干掉他。”

    傀儡身后的大阴阳师发出指令。

    “吼。”

    傀儡嘶吼一声，快速向唐洛跑来，大地似乎都在颤抖。

    “洛哥，什么东西？”

    这时，孔鹏斌两人已经靠近唐洛，一脸惊讶。

    虽然他们不清楚这是什么东西，但他们感觉得到此物十分强悍。

    “阴阳师操控的傀儡，你们去杀那个阴阳师，这个怪物交给我。”

    唐洛说完，向傀儡冲去。

    “好。”

    轩辕铁柱和孔鹏斌见状，绕开唐洛和傀儡，向后面的大阴阳师跑去。

    就在唐洛和傀儡交锋的时候，大阴阳师的身后，又冒出一个傀儡。

    而且，比唐洛那个更加高大，也更恐怖，浑身散发着浓烈的煞气。

    轩辕铁柱两人刚要接近大阴阳师，这个傀儡便朝两人冲了上来。

    两人一皱眉，也没停下，直接与傀儡斗在一起。

    唐洛暗暗皱眉，阴九流还真是一心想干掉他啊，竟然派了两个大阴阳师来。

    大阴阳师，仅次于神师的存在。

    唐洛内劲涌入龙纹匕首，似有龙吟声传出。

    接着，龙纹匕首一分为二，二分为四，化作寒芒，不断刺向傀儡。

    噗，噗！

    龙纹匕首不断刺进傀儡的身体，可它却没有什么反应，嘶吼声反而更大了。

    傀儡挥着铁锤般的拳头，狠狠砸向唐洛。

    唐洛身形暴退，‘无名诀’疯狂运转，脚下蓄力，踹向傀儡。

    傀儡被踹得后退几步，操控着它的大阴阳师，目光一缩。

    “难怪连安培神师都栽了，实力很强啊。”

    大阴阳师深吸一口气，换成他自己，肯定不是对手，但今天，他们做了诸多准备，定要杀了唐洛！

    “铁柱，交给我！”

    唐洛身形一晃，直奔与轩辕铁柱大战的那个傀儡而去。

    此时，轩辕铁柱他们已经有些招架不住了，这个傀儡更强一些。

    而与他大战的傀儡，也吼叫着追了上去。

    唐洛战力飙升，他挥舞着龙纹匕首，不断刺向两个傀儡的脑袋。

    就在他与两个傀儡大战的同时，川口三雄忍着疼，一瘸一拐冲向直升机。

    唐洛见状，想冲过去，却被两个傀儡挡住了，难以脱身。

