    谢长安自然也是很高兴的，这个时候一个小男孩儿走了过来，悄悄的说道：“哥哥，你明天能和我去一趟集市吗？我一个人不敢去卖东西。”谢长安自然是一口答应！这孩子的年纪大约是在十岁上下，一双眼睛是无比的清澈，看到了他，就好像是看到了从前的自己一样，很快的，谢长安就和这个孩子熟悉起来，“这孩子从前不是这样的，他的父母是我一手培养的，后来却是死于非命，从此以后，这个孩子就成了我们大家的孩子，在他的身上集合了我们所有人的招式！

    但是这个孩子极为的讨厌战斗，每天最喜欢做的事情就是去集市上卖点儿东西，倒不是因为别的，是因为他的父母除了是出色的战士之外，更是常年游走在集市上的人，因此，他们两人收集消息可算是当时的一把好手，这孩子名字叫做天晴，意思是雨过天晴，不管遭遇到了什么，他都是可以很好的复原，天晴的心很重，这一点所有的人都知道，但是他从来都不愿说出来，我希望你能好好的帮助他，这是我唯一对你的请求了。”

    既然话都是说到了这个地步，那么谢长安没有理由不去做的，天都城的集市应该是最大的了，这里每天都是熙熙攘攘的，天晴显然对这里是极为的熟悉的，应该说只有到了这里，天晴的整个心才能彻底的放松，这一路上天晴的话很好，在这个年纪上应该是最好动的年纪，但这个小子却是十分的稳重，一个十岁的孩子过于的稳重，可不见得是什么好事情。

    说是卖东西，但在天晴的包裹中，就只有两把剑，这是他父母的佩剑，这个孩子现在想要做什么，谢长安现在还不知道，只能是先看看再说，“长安大哥，你一定会觉得我是一个怪人对吗？都来到了集市上，却什么都不做，就拿出了这两把剑而已，这究竟是要做什么呢？其实，我的心中一直都是有着一个疑问的，那就是我爹娘的实力当年那可是达到了无为级的，他们两人联手，已然是无敌，可是最终却是落了一个死于非命的下场，我根本就不相信！

    于是，这些奶奶我一直都是在暗中的调查，虽然过程是极为的艰难的，但所幸总算是有了一些收获，这一切正如我猜测的那般，我的爹娘根本就是被人害死的，在这两把剑的剑刃上还有着一丝血迹，同时刀刃还出现了缺口，这说明了什么呢，说明当时的情况一定是十分的凶险的，而且面对的对手也是异常的强大，在这一丝血迹中，我探知到了一股强大的力量，这一股力量让我感到熟悉同时也是十分的陌生，当时我的心中就有了一个答案，这血迹的主人，一定是我认识的！

    但究竟是谁，经过了这么多年，我一直都是找不到任何的线索，还有重要的一点就是每当我问起父母之死的时候，所有的人都是扯开了这个话题，这说明了什么呢？说明这人在天都城有着不小的威望，可是这样的人在天都城有很多，我是真的没有任何的方向了，只能是每天蹲守在这里，希望从经过的人不同的脸色上看出一些什么！”

    原来是这样，“那么现在的你可是有什么发现吗？”谢长安觉得这才是最关键的问题，而且根据杨云峰的说法，天晴从小就是过目不忘，任何人脸色眼神的前后不一样他都是可以分辨出来，“当然，我的眼睛可是很好的，就目前来看，一共是有三个人在见到了这两把剑之后，脸色会变化，其中一人就是纯粹的喜欢神兵，被这上面的气息所吸引，每次都是要看上一炷香的时间才不舍离去，据说此人是星空大师的弟子，也不知道是不是真的。

    第二人对于神兵的历史十分的清楚，他曾对自己说这两把剑绝非凡品，一般人马是根本驾驭不了的，只有实力异常强大的人才能使用。这人对所有的神兵都是看的很重，但却不想要，原因很简单，因为这人本身就是一把神兵，他是剑灵，不要觉得奇怪，在天都城的话，时间长了大哥你就会知道，那真是什么样的人都可以遇见，一开始的时候觉得很惊讶，后期会觉得这又算什么呢？

    三个人中排除了两个，那么就剩下最后一个人了，“这最后一人是谁？”天晴的脸色顿时是有些奇怪，“我不知道，他总是带着面具，但是他的眼睛中有着震惊，很显然对方是没有想到我竟然是调查到这一步，我在想，这人即便不是凶手，但也是和凶手认识的，但是从那一天之后，这人就再也没有出现过了，好像是人间蒸发了一般！”

    “除了戴面具，这人还有什么其他的特征吗？随便什么都可以。”事情好像是越来越有趣了，一番思索之后，天晴终于是想起来了，“这人喜欢坐在酒楼靠窗户的位置看着我，这感觉真的很不好！”

    能直接看到天晴的眼神，这么说，这面具之人是喜欢坐在对面的酒楼上了？这线索不是来了吗？特征这么明显的客人，酒楼掌柜的怎么可能会不知道呢？“哦，你说的这个人我是知道的，他每次就点一点儿东西，但是每次酒是绝对不能少的，这一待就是一天，对了，他还说若是看见了天晴你一定让我把这一封信交给你，他说你一定会去见他的。”

    “见字如面，天晴，我知道你一直都很想知道你父母之死的原因和凶手是什么人，来找我啊，不过你倒是猜猜看，我现在应该是在什么地方呢？观察力一向很好的你，应该是很快就能发现了吧，只要你找到了我，我就会把我知道的一切都告诉你，加油啊，我在这里等着你来。”

    “我和打过一个照面，这人身上有着淡淡的花香，而且此人十分爱干净，天都城布满花的地方，就只有一处，那就是花之海！”

