    “所以说，一头黑龙将麦迪文之书夺走了？！”暴风要塞的大厅内，瓦里安国王坐在王座上皱着眉头说道：“他的目的会是什么呢？”

    “黑龙从来都不是什么好东西。”泰蕾苟萨沉声说道：“不管他的目的是什么，对这个世界都不会有好的影响。”

    “事情变得更加复杂了。”瓦里安捏着眉头叹了一口气：“图拉扬带领着我们的勇士们在诅咒之地抵御兽人，巨龙又开始在暴风城作乱。”

    “我会派军情七处的特工前去调查，还请泰蕾苟萨女士尽量提供更多的信息。”

    “你们得多加小心，黑龙可不是兽人那么容易被杀死的生物。”蓝龙小姐提醒道：“他们的肉体极为强韧，并且还会施放威力巨大的邪恶魔法。”

    “我们已经从图书馆那里看到了他的实力。”瓦里安苦笑道：“巨龙之间的战斗真是惊心动魄。”

    ……

    “来吧午夜，让我们猎杀这一群怪物！！”卡拉赞的马厩里，一个骑着血红色死亡战马的骑士正挥舞着武器发起冲锋，在他的带领之下，整个马厩里的亡灵都嘶吼着冲向门外。

    “该死，这座塔里为什么会有这么多的亡灵？！”塔隆.血魔凝结出一枚暗影箭将最前面的死亡战马击退，而更多的敌人包围了上来，显然他们碰到大麻烦了。

    “鼓起劲来，把这群亡灵清除干净！”

    死亡骑士们挥舞着手中的武器，带着毁灭性死亡能量的法术就倾泻在了暗红色的地面上，这对于凡人来说是致命的，但问题在于马厩中全都是早已失去生命的亡灵，很快塔隆.血魔就发现他们的范围法术效果非常不理想。

    砰！！！

    伴随着枯骨碎裂的声音，塔隆.血魔挥舞着权杖将面前袭来的亡灵砸碎，同时施放一道厚厚的暗影护盾将呼啸着袭来的长剑抵挡住，死亡战马上的骑士大笑着喊道：“我为这座塔的主人狩猎，而你们将会是最好的猎物！”

    “午夜，冲垮他们！！”

    伴随着一声怒吼，猎手胯下的战马发出一声今人恐惧的叫声，随后马厩内的所有死亡战马都排成一排向对手发起冲击。

    “不……救我！！！”被几只亡灵包围的一名死亡骑士恐惧的说道，而随即气势汹汹的马队就对着他冲了过来，夹杂着令人恐惧的破碎声，四散的腐臭血肉溅满了地面。

    “我们退出去再说！！”看到愈加靠近的亡灵队伍血魔只能无奈的下达了撤退的指令，而听到命令的死亡骑士们争先恐后的朝着大门外跑去，在又付出了几名倒霉鬼之后，大部分人都跑到了高塔边上的一处山坡上。

    “这里面实在太邪门了。”塔隆.血魔坐在一块凸起的岩石上，邪恶的声音从他的兜帽下发出来。

    “这仅仅是三个神器中的第一个。”身旁的一个死亡骑士沉声说道：“或许应该先去达拉然那个人类城市里，至少没有这些奇奇怪怪的东西。”

    “那个巫师就算是死了也不安稳。”塔隆.血魔咬牙切齿的说道：“没有麦迪文之书，就算找到另外两个神器，我们也无法开启通往其他世界的传送门！”

    “听起来你们似乎需要帮助？！”正当死亡骑士们垂头丧气的时候，远处的路口出现了一道黑影——萨贝里安，他在暴风城一战之后还是来到了这座法师塔的附近，并且与德拉诺的来客相遇。

    “我听到你们似乎在说什么麦迪文之书。”萨贝里安宽大的斗篷下发出阵阵笑声：“或许我可以给你们指一条路。”

    哗啦一声，来自塔隆.血魔的死亡能量缠绕在黑影的身上，而黑龙仅仅是抖动了一下身子，那股不祥之力就消散在空气之中。

    “你们的冒犯举动已经很快就要惹怒我了。”萨贝里安低吼着说道：“麦迪文之书就在奥特兰特，如果你们还想要的话就过去拿！”

    还未等死亡骑士回应，黑乎乎的人影便突然膨胀起来，一股动人心魄的气息震慑着众人的心灵。

    “获得还是放弃麦迪文之书全凭你们的决定了！”

    萨贝里安的双翼扑打出阵阵狂风，在塔隆.血魔的注视之下缓缓离去。

    “黑色的巨龙？！他看起来比红龙更加强大且邪恶。”一位死亡骑士有些不确定的说道：“或许他是红龙的亲戚，想把我们骗入陷阱。”

    “但我在他的身上嗅到了少许神器的气息。”塔隆.血魔邪笑着说道：“反正卡拉赞一时半会也进不去，不如前往奥特兰特看看，或许真的有所惊喜。”

    “问题在于，我们的人手实在太少，如果要跨越这一片大陆，那么恐怕需要更多的帮助。”

    ……

    守望堡的大厅里，艾文正坐在那儿享受着新酿造的葡萄酒，这种酒的原料出产于北郡的葡萄园中，那里的土壤非常适合葡萄的生长，因此酿造出来的酒口感也非常不错。

    “虽然外面的局势那么紧张，但是执政官先生永远都是那么的惬意。”大门口图拉扬元帅缓缓的走进来，他微笑着说道：“有个比较特殊的信件需要您看一下。”

    “我更喜欢品尝这一辈葡萄酒，而不是看无聊的情报。”艾文晃了晃酒杯笑道：“要来一杯么？”

    “我建议艾文先生还是抽出时间来看一下比较好。”圣骑士一屁股坐到对面的椅子上，将已经被拆分的信件扔到桌上：“瓦里安国王的消息，您的伴侣泰蕾苟萨在暴风城遭到了攻击。”

    砰！！

    精美的酒杯突然爆裂成碎片，里面的酒液如同鲜血一般流淌在光洁的桌面上，将粗糙的信纸浸透。

    “告诉我暴风城发生的一切事情。”艾文皱着眉头说道。

    “具体来说，一头黑龙闯入了暴风城的皇家图书馆，他想偷走存放在那里的麦迪文之书。”

    “所以呢？”艾文低声说道：“那头该死的黑龙又攻击了泰蕾苟萨？”

    “确切的说，是泰蕾苟萨女士察觉到了黑龙的到来，她前往阻止，然后受到了轻微的伤害。”

    “巨龙之间的战斗你用轻微来形容？”艾文淡淡的说道：“我想知道泰蕾苟萨到底如何了。”

    “按照瓦里安国王的说法，她伤的并不严重。”图拉扬说道：“但麦迪文之书被抢走了，卡德加正为此而懊悔，在他看来麦迪文之书作为导师的遗物本应该认真保存。”

    “唔……我确认那些人会遭到应得的惩罚。”艾文眯着眼睛轻声说道：“我也很期待那只大蜥蜴会弄出什么花样……”

    ps 这几天加班……

