    看着孙小圣被推倒在地。

    他身后的魔道弟子看不下去了。

    一群魔道弟子直接上前将佛道弟子给围在了中间。

    “你们究竟是什么意思？”

    “孙策兄弟好心给你们送些酒菜！”

    “你们不但不领情，反而是这样对待他？！”

    为首的一个魔道弟子大声的质问着。

    “我们都说了不要！”

    “他还硬要往我们的手里送！”

    “还有不过就是推了他一把，他便摔在了地上！”

    “那只能说明他的修为不过关，跟我们有什么关系？！”

    面对着气势汹汹的魔道弟子。

    佛道弟子也仍旧是不落下风的盯着他们。

    由于双方谁都不让谁。

    魔道和佛道弟子就这样在两大势力的交界处。

    就这样争吵了起来。

    最后甚至直接变成了肢体冲突。

    而一旁坐在地上的孙小圣，则是一脸笑着看着这一切。

    他本来就是来拱火的。

    如今也算是达成了他的目的。

    任何事情一旦涉及到了肢体冲突。

    便是会如同林中的大火一样，一发不可收拾。

    魔道和佛道两方弟子在两大势力的交界处直接大战起来。

    漫天的神通四处飞散。

    而这一切也是孙小圣想看到的。

    到最后。

    佛道和魔道各死了一位弟子。

    神魂被封神画卷收走了。

    封神榜上又多了两个名字。

    这件事情让魔道和佛道都有些震惊。

    在这个敏感的时候，大家都不想搞出太大的事情。

    可偏偏魔道和佛道两大势力摩擦不断。

    而好巧不巧。

    被佛道弟子打死的唯一一个魔道弟子。

    还正是天火尊者的弟子。

    孙小圣知道了，这件事情之后。

    心里面立马来了主意。

    他马上来到了，天火尊者所在的浮岛。

    将发生的事情告诉给了天火尊者。

    天火尊者本来以为孙小圣是来找自己谈心的。

    但是听着孙小圣和自己说的事情。

    他脸上的表情，逐渐从平静变成了愤怒。

    他本身性格就比较孤僻。

    迄今为止也只收了三个弟子。

    这三个例子跟他的关系都十分的要好。

    只不过他其中的两个弟子都被魔道派到了其他的分部去了。

    而如今唯一一个在魔道圣山的弟子。

    居然还被佛道给打死了。

    这样的脾气本就有些暴躁的天火尊者怎么能忍得下这口气？

    天火尊者直接愤怒的起身。

    朝着佛道的方向去了。

    而佛道这边。

    双方弟子大战的消息。

    也马上在佛道之中传开了。

    迦楼罗听说了这件事情。

    脸上的表情也是有些凝重。

    若是换做平常，这件事情。

    他根本就不会放在眼里的。

    但是现在。

    天外天正处在封神之中。

    各大势力都是巴不得其他的势力多送一些人命上去。

    稍有不慎就会成为众矢之的。

    如今佛道和魔道两方势力。

    经常摩擦不断。

    魔道仗着自己有两位万道圣人。

    有恃无恐。

    可是佛道则是不同。

    佛道作为整个天外天正道的领导者。

    起码他们自己是这么认为的。

    万一这个时候有人群起而攻之。

    即便是佛道这样的超级大势力也是受不住。

    毕竟在封神的时候。

    所有的万道圣人都是不允许出手的。

    不然天外天的天道不会放过他们的。

    这也是为什么？

    上次迦楼罗尊者和豊怨对峙的时候。

    即便是剑拔弩张，双方也仍旧没有动手。

    可是如今。

    竟然是又出了人命。

    按照魔道的那些家伙。

    很难说，不会发生什么事情。

    果然。

    就在迦楼罗尊者担心会发生什么事情的时候。

    天空之上。

    无穷无尽的烈火从魔道的方向飞舞而来。

    无边的烈火笼罩了整个佛道。

    天空之中不断有流星，朝着佛道砸了过来。

    正是天火尊者来了。

    他将自己的气势全部展开。

    整个天空都被火焰染得通红。

    属于无天圣人那强大的气息。

    瞬间弥漫了整个天外天世界。

    看着天空中的烈火。

    无数天外天的生灵都是跪在地上瑟瑟发抖，不敢动弹。

    天火尊者就这样悬在空中。

    他双手背后冷冷的盯着佛道。

    大有睥睨天下的气势。

    他身后是已经被烈火灼烧的天空。

    无数的陨石落在地上。

    直接夺走了许多佛道弟子的性命。

    看着天火尊者的架势。

    似乎是要摧毁整个佛道。

    迦楼罗尊者看着天空中的天火尊者。

    叹了一口气。

    他知道这件事情麻烦了。

    魔道尊者竟然亲自上门了。

    那就代表着这件事情再也没有和平解决的可能性。

    “佛道中人，竟敢伤我弟子性命！”

    “今天本尊就把你们全部送上封神画卷！”

    天火尊者冷冷的开口。

    他身后的陨石还在朝着下方佛道的领地疯狂的轰炸。

    “大胆狂徒！”

    “竟敢在佛道须弥山放肆！”

    一个身影从虚逼山中冲了出来。

    直接挡在了天火尊者的面前。

    这是一个长相十分威严的中年人。

    穿着一身蓝色的长袍。

    气质十分优雅。

    但此刻他优雅的气质已经被愤怒所掩盖。

    他紧紧的盯着自己面前的天火尊者。

    眼神之中满是杀气。

    “来者何人，报上名来！”

    “本尊手下不死无名之人！”

    天火尊者冷冷的开口，不带一丝感情。

    “哼！”

    “本座乃是佛道的劫难尊者！”

    “记住本座的名字，因为这是你人生中最后一次听他人报上自己的名字了！”

    劫难尊者看着天火尊者。

    冷冷的开口。

    “那本座倒是要看看你们这群伪君子究竟有什么本事呢！？”

    天火尊者冷冷开口。

    似乎是并没有把劫难作者放在眼里。

    “魔道的孽障，受死吧！”

    说是迟，那是快。

    劫难尊者一瞬间便发动攻击。

    空气中的水分瞬间凝结在了劫难作者的面前。

    无数的水滴朝着天火尊者身后的烈火冲去。

    将天空中正在灼烧的烈火扑灭。

    劫难尊者又挥了挥手。

    地面之上便出现了无数由水组成的防护罩。

    将无数的佛道弟子庇护在了防护罩中。

    “还算你有些本事！”

    天火尊者看着劫难尊者的一系列动作。

    嘴角露出冷笑。

    “有没有本事可不是你说了算！”

    劫难尊者身后出现了一片大海。

    这便是他的神通。

    大海之上，巨大的浪涛，朝着天火尊者而去。

    天火尊者开始朝着自己而来的滔天巨浪。

    脸上丝毫不慌。

    滔天的巨浪还没有碰到天火尊者的身躯。

    便是被周围极高的温度瞬间蒸发。

    随后天火尊者的身后出现了一片烈焰火海。

    这是天火尊者的道！

    两位无天圣人的道，就在佛道上空剧烈的碰撞。

    水与火的道，相互交融，相互碰撞。

    他们相生相克却又完全不相容。

    最后两个人的道相撞在一起产生了剧烈的爆炸。

    将两个人都震退了数十里。

    天火尊者看着自己面前的劫难尊者。

    他知道自己面前的这个人不是很简单。

    “还真是有些棘手啊！”

    劫难尊者看着天火尊者缓缓开口。

    到了如今的这个境地。

    双方都知道对方不是什么好惹的存在。

    也都知道对方恐怕都有什么不为人知的后手。

    双方都在等待。

    也都在消耗。

    他们都在等待对方，先突出自己的底牌。

    天火尊者看着他在自己面前的劫难尊者。

    他们一个是走火之大道。

    另一个则是行水之大道。

    他的天生就是不相容的。

    水之大道和火之大道。

    是万道之中。

    最为常见的元素类的大道。

    可也正是这两种大道。

    更加的难以被修炼到极致。

    而天火尊者和劫难尊者。

    能够将这两样东西修养到极致。

    可见这两个人无论是天分还是毅力。

    都是10分顶级的。

    而且两人也是天生的对手。

    “识相的赶紧离开！”

    “接下来本尊可不会给你留手了！”

    劫难尊者，沉声开口道。

    他的身边凭空出现了许多红色的水滴。

    “这句话还是留给你自己吧！”

    天火尊者说道。

    他看着劫难尊者身旁的水滴。

    知道这应该不是什么简单的神通。

    内心之中也是瞬间戒备了起来。

    他们都是无天圣人。

    他们本身就是天道在人间的显现。

    他们身边的一切都是天道的意志。

    天火尊者不会认为劫难尊者身边出现的红色水滴仅仅是装饰而已。

    劫难尊者见天火尊者并不打算听从他的劝告。

    他单手向前一挥。

    所有的红色的水滴变直接朝着天火尊者的方向急速的冲去！

    天火尊者看着朝着自己冲过来的水滴。

    他单手成掌挡在自己身前。

    一到屏障便出现在了他的面前。

    想要拦截劫难尊者的水滴。

    可是出乎众人预料的是。

    劫难尊者的水滴直接突破了天火尊者的屏障。

    完全没有任何的阻碍。

    给我蹲着看着朝着自己冲过来的水滴。

    看来这些水滴比他想象的要厉害很多。

    “没用的！”

    “我这水滴，一般的无天圣人根本接不住！”

    “哪怕是修炼肉身之道的无天圣人，都被本座击穿过！”

    劫难尊者冷冷的看着天火尊者。

    眼神之中尽是嘲讽。

    “还真是有些名堂的神通啊！”

    “只可惜本尊也不是一般的无天圣人！”

    天火尊者虽然对于极难尊者的水滴可以轻易突破他的屏障，有些惊讶。

    但是却并没有任何的惊慌。

    只见天火尊者伸出自己的食指和中指。

    掐出了一个剑诀。

    在自己的面前挥动了几下。

    随后一朵蓝色的小小火苗。

    便是从天火尊者的身上飘了出来。

    这蓝色的火焰看着十分微弱。

    似乎随时就会被熄灭。

    但是。

    当他真正稳定在虚空中的瞬间。

    以天火尊者为中心。

    一股子十分灼热的感觉，瞬间传来。

    所有的魔道弟子都感觉到了这样的温度。

    整个佛道须弥山的温度好像都被天火尊者的这一缕火苗给升高了。

    而且。

    在劫难尊者口中无人可挡的水滴。

    如今竟然是固定在了空中。

    这让劫难尊者十分的震惊！

    他自出道以来。

    自己的这道神通。

    只有少数的几个人挡下过。

    只不过这几个人。

    如今不是无天圣人巅峰。

    就是已经变成了万道圣人。

    而他面前的天火尊者，显然并不具备这样的实力。

    至少在他看来是这样的。

    如今天火宗者竟然不费吹灰之力，就档下了他的水滴。

    这让他十分的惊讶。

    他看向天火尊者的眼神中。

    不由得多了几分凝重。

    从现在开始，他将天火尊者当成了自己真正的对手。

    “你的本事不差！”

    “比那些死在我手里的自大无名的人好的多！”

    “本座敬佩你，也敬佩你的神通！”

    “但是接下来，本作将会动用真本事！”

    “你若真的是想活命便是离开吧！”

    “本座不会再手下留情了！”

    劫难尊者朝着天火尊者行了一个礼。

    随后眼神中充满着敬重说道。

    “彼此彼此，本尊同样也没有动用真正的本事！”

    “本座今天来不是来胡闹的！”

    ！“本座只是来给自己死去的弟子讨一个公道！”

    “仅此而已！”

    天火尊者一字一顿的说道。

    眼神之中满是坚定。

    “你的弟子死了，我佛道难道没有死伤弟子吗？”

    “魔道和佛道对峙到了今天，双方死去的弟子还少吗？？”

    “若是没死去一个弟子就要如你这般。”

    “登堂入室的来找人打架？”

    “那天外天世界恐怕早就乱套了吧？”

    “恐怕早就变成了天外天世界各门派的大战了！”

    劫难尊者对于天火尊者来到佛道的理由。

    表示出10分的不解。

    “那是他们的事情！”

    “本尊不允许自己的弟子白白死去！”

    说起了自己的弟子。

    天火尊者的眼中。

    迸发出了强烈的愤怒。

    伴随着天火尊者的愤怒。

    他眼前的蓝色火焰。

    仿佛是更加旺盛了几分。

    随后。

    整个须弥山的温度随之升高。

    无数的佛门弟子都被热的跪在地上，站不起来。

    而且他们同时感觉到。

    不光是温度在升高。

    他们的四肢面临的压力同样变得更大了。

    这便是天火尊者的神通！

    阳间之阴火。

    他面前的蓝色火焰。

    是天火尊者用自己的神魂凝炼出来的火焰。

    本身可以将自己周围的全部空气瞬间加热。

    还可以将空气的密度瞬间增大。

    这便是为什么？

    很多弟子都感觉自己的四肢承受了巨大的压力。

