    倒不是我质疑自己的审美，本来审美这种东西就很主观的。很难说，谁的风格一定比谁好看，但在偏好上总归有些差距。

    想到这里，我记起了陈太太。

    她上次不是说了嘛，我现在接手的这款蛋糕是她弟弟和弟媳婚礼上所用，或许我可以借着这个天然的优势去问问当事人的想法呢。

    毕竟隔着一个酒店大厨当中间人，想要交流也有些不方便。

    陈太太一听我这么说，二话没说就答应了。

    很快，我有了当事人的电话，经过一番仔细的探讨之后，我们约了私底下见一面，这样可以了解的更透彻。

    于是见面的地点就定在他们工作的公司楼下，客随主便啦，谁叫人家是大客户呢！去的时候我还带了两份店里的点心和甜茶，就当是顺便推销了。

    这对新人长得出奇的喜感，准新郎和准新娘都是圆圆的脸，看着就像是年画里放大版的娃娃，还都长得白嫩的很，一看就让人心生好感。

    不得不说，不是一家人不进一家门，所谓夫妻相有时候还是蛮有道理的。

    我带出了自己一开始设计的蛋糕图纸，直接递到他们手里，让他们边看边听我解说。讲到最后，我问：“你们自己觉得还有什么地方需要添加或者是更改的吗？全部不满意也可以推掉重新再来，关键是你们喜欢就好。”

    准新郎笑眯眯的和自己的爱人对视了一眼，我猝不及防被喂了一口狗粮。

    他说：“我觉得挺好的，小慧也挺喜欢。”

    名叫小慧的准新娘笑起来一边的嘴角处还有个小小的梨涡，衬着她可爱的虎牙倒是平添了几分天真活泼。

    我可没有小看这位准新娘的意思，她可是平城里最标准的名媛之一，据说爷爷那辈开始就在平城里站稳脚跟。现在虽然不敌奇峰实业或者双木集团，倒也稳扎稳打的经历了这么多年。

    小慧说：“能不能多加一点兔子的造型呢？我老公就是属兔的。”

    她说着，又是一脸娇羞的笑意。

    我点头：“可以啊，没问题，那是不是也要加你的？”

    小慧眼睛一亮：“好呀，我属羊。”

    好的，我在纸上记下了关于要添加造型的注意事项，就这样跟他们一边聊着一边吃狗粮，时间过得倒也很快。

    一个午休的时间结束后，我们握手告别。

    准新郎满眼期待：“那就等候你的好消息了。”

    我笑了：“放心吧，一定不会让你们失望。”

    赶回店里后，我就着手设计起结婚蛋糕的最后模型。不知不觉，下午店里最忙的时候开始了，我也抽空去了前面帮着一起忙活。

    等忙完之后，一回到后厨的操作间里，我敏锐的察觉到一丝不对劲。桌子上的东西被人动过了，我草草的理了理，发现少了一张记录蛋糕胚制作方法的单子。

    我暗自一阵冷笑，紧紧的抿起了双唇。

    真是有意思，让我看看是谁在背后捣鬼吧！既然能偷我的方子，那就肯定还有后招。我装作浑然不知，很快就将乱糟糟的桌子收拾了一下，随手将这些资料锁进了旁边的柜子里。

    一出门的时候，外面有个员工探头探脑的看了一眼，那眼神充满了探究和不安。

    我微微眯起眼，我知道那是前不久店里刚刚应聘进来的新人。这一季度，我店里招了三个新店员。原本是打算留在主店里训练学习，等培养好了，再派去以后的分店里工作。

    我真是没想到，原来自己身边竟然不知不觉间混了个这么了不起的新人。

    嘴角噙着冷笑，我装作若无其事的样子，像往常一样离开了店里。

    接下来的几天中，我都卯足了精力完成蛋糕最后的造型试验。还好这一次的工作远比之前蛋糕胚时期要顺利的多，只失败了一次，第二次就迎来了完美的收工。

    小萌和柳母都看傻了，围着蛋糕一副想靠近又不敢靠近的样子。

    尤其是小萌，兴奋的两只眼睛亮晶晶：“真漂亮呀，我都舍不得吃了！要是以后我结婚的时候也能有这样的蛋糕，那我就没什么遗憾了。”

    我得意的笑道：“没关系，你尽管去找男朋友，等结婚的时候老板我啊免费送你一个。”

    小萌也是知道这个蛋糕的造价，忍不住惊讶的吐吐舌头：“那……也太贵重了。”

    我笑笑：“没事，蛋糕嘛！要给人吃才能体现它的真正价值。”

    现在这份只是小型的试验品，完美收工后我就分给了店里的员工品尝，小萌如愿以偿的分到了两块，吃的小嘴周围一圈的奶油。

    我特地瞄了一眼那个鬼鬼祟祟的新人，果然他对这个结婚蛋糕特别的感兴趣，一直拉着旁边的老员工问着。

    也亏他胆子不够大，不然早就暴露了吧。

    算好时间，这份结婚蛋糕得在当天做出来当天送到婚礼现场，这就意味着我那天天不亮就得起床了。

    凌晨三点半，我准时起床，出人意料的精神抖擞。一旁的黎堂峰还在睡梦中睡眼惺忪，也不知他是真醒了还是睡迷糊了，只叮嘱了我一句路上小心便再无下文。

    我无奈的看了一眼领导，忍不住在他和小白雪的脸上各亲了一下，这才趁着茫茫暮色出门了。

    乘着家里的车到了店里，却发现小萌和柳母居然也来了。

    这会才四点不到，天都没亮呢，大街上只有路灯在坚守岗位。我极少能看到如此景象，觉得有些莫名有趣。

    在小萌和柳母的帮忙下，这款结婚蛋糕正式开始了制作。即便之前有过多次的试验，这一次也让我小心翼翼、倍加留神。因为这一次，可没有时间给我失败。

    集中注意完成每一项工作，在时间一点一滴的累积下，我终于拿出了这一份最完美的成品！

    小萌松了口气，忍不住拍了拍手：“太棒了，这比昨天那个更漂亮。”

    是的，大概是心诚所致吧，这一款正式的成品比昨天的看起来更加精美夺目，而且分量也多了一倍不止。

    蛋糕已经放在托台上，只要等会新郎新娘那边的人过来取就好。作为蛋糕制作人，我得跟着一起去，直到蛋糕顺利的摆在婚礼现场才算彻底完成。

    窗外，天已经亮了。

    前来取蛋糕的车也停在了门口，两个人一进门顿时发出了一阵感叹。

    就在这时，那个鬼鬼祟祟的新员工也来了，他笑着说：“我还是来晚了啊，本来想着能过来帮上忙的。”

    我暗自好笑的瞥了他一眼：“没事，你有这份心就好了。”

    这新员工叫阿楠，年纪不过二十出头的样子，平时在店里算是很懂礼貌很内向的一个人。话不多，却很愿意做事，我问起来的时候就连柳母都说他不错。

    看不出来啊，藏得这么深。

    那两人过来抬蛋糕托台，阿楠也赶着要去帮忙。

    我一手拽住了他的袖子：“你不用帮这个了，去帮我收拾一下操作台吧。”

    说这话的时候，我笑眯眯的，眼睛直视着他。阿楠有些心虚的低下头，口里倒是应得很畅快：“好，我这就去。”

    我才不会让这个阿楠靠近成品的婚礼蛋糕旁边一步，这已经是最后的程序了，决不能毁在一个无名小卒的手里。

    况且，我现在对他的目的还没有明确，只能走一步看一步，万事小心了。

    跟着车来到婚礼现场的酒店大厅，张罗着人将这座婚礼蛋糕挪到了最显眼的地方。这里也是新郎新娘预先留出来的场地，专门摆放蛋糕托台。

    这蛋糕一上去，立马将婚礼现场其他的布置都给压了下去，不少酒店的员工也远远的拿出手机拍照。

    我心里又是一阵的得意，这才心满意足的让前来验收的新郎签了单子。

    按照约定，这蛋糕的钱他们会分成两部分支付，其中八成给我，两成给酒店。

    新郎也满意的很，对着我连夸了好一会才离开，夸的我都有些不好意思起来，连连说着应该应该的。

    结束了一场大订单的制作，我满心欢喜着就等收钱了。

    没想到，婚礼后第三天，也就是约定好付钱的日子。这对新人来了电话，说是想请我去他们家里做客，顺便说一下费用的事。

    挂了电话，我心里嘀咕着有些不对劲。

    再看一眼坐在角落里帮忙的阿楠，我隐隐约约察觉到了什么。

    这对新人的别墅就在市郊不远处，面积不大，但是胜在设计出众。里面的装修都是华丽丽的宫廷风格，就连脚边的一只小小的矮凳都是奢华无比。

    看得出来，这家人很舍得给自己花钱。

    走进去一看，发现客厅里不仅有那一对新人，还有秦莎莎！

    我瞳仁一紧，脸上的笑容不变：“不知道两位找我来有什么事吗？”

    秦莎莎得意满满的看了我一眼，旁边的新娘迟疑着开口：“是这样，柳小姐你之前制作的蛋糕很不错，只是……我们当初定制的时候说了，是要独一无二的婚礼蛋糕，要专门为我们设计的。”

    我点点头，顺势坐了下来：“是啊，这就是我专门设计的，哪里不对吗？”

