    江山还是没法相信，一个明显就是人类的女性怎么就成了一群巴掌大的小人的王。

    这根本都不是一个种族吧！

    但是人家就那么说了，难道他还能质疑说：

    “真的吗？我不信，你证明给我看看。”

    那人家说不定会把他拍成肉饼。

    女王看见江山眼中下意识流露出的怀疑，微微一笑，忽然起身，身上纱衣忽的张开。

    哇！

    江山眼珠子都快瞪出来了！

    这是什么究极福利？！

    这就是伟大的女王陛下的格局吗？！

    狂人，我懂你了。我也想做女王陛下的狗啦啊啊啊啊！！！

    但江山还是失望了。

    纱衣之下的婀娜娇躯，仍然被一袭碧绿色的长裙遮蔽，阻断了江山的视线。

    而那“纱衣”展开之后，竟然变成了两对轻薄的羽翼。

    江山眼中的光芒肉眼可见的黯淡下去。

    原来真是妖精族啊……只不过是个大妖精。

    老姐，月曦，我又失恋了。

    也罢，真正的强者不需要女人。

    江山心中叹气。

    “这下相信了吧。”

    女王看着江山失落的表情，轻笑道。

    “相信了相信了。”

    一听女王的问话，江山顿时又振奋精神，小鸡啄米般点头。

    前女友也是女友，前暗恋对象当然也是对象。

    虽然不爱了，但也不影响他和好看的大姐姐建立友好平等的外交关系。

    这可不是什么见色起意，单纯就是敬重她作为四阶强者的实力嗷！

    听见江山的回复，女王再次轻轻一笑，朱唇轻启，道：

    “那么，我们就可以讨论一下，你私闯我族族地，攻击我族族人，呕吐污秽我族宝贵花场的罪责了吧？

    哦，对了，还有你不敬王庭、不敬本王的罪孽。”

    江山：……

    好你个毒妇！只是不爱，何必伤害！

    江山满心悲愤。

    本以为这位女王性情如此平和，与那美美……咳，将军妖精的冰冷严肃简直是两个极端，江山还在庆幸能遇到一位善解人意又明事理的好女王。

    可没想到，原来她才是真正的暴君！独裁者！草菅人命的独夫！

    虽然她说的都是实话。

    “陛下，其实，这些都是误会……”

    江山干巴巴的解释道。

    没办法，人家拿出的全是干货，人证物证确凿的那种，江山只能尝试狡辩了。

    “哦？哪里是误会？”

    女王迈着优雅的步伐，慢慢踱到江山身前，双手抱在胸前，衬托的一对不可描述的神秘物体更加雄伟。

    你就拿这个考验干部？

    这谁顶得住啊？

    江山只能尽力控制自己的眼神不要乱看。

    口中低声道：

    “呃……比如，我并没有不敬王庭，也没有不敬女王，我对女王陛下和王庭的忠心日月可鉴……”

    江山绞尽脑汁的说好话，试图拍大佬的马屁。

    连忠心都蹦出来了。

    女王似笑非笑的看着江山：

    “哦？那美美说到我们香香王庭名字的时候，你在偷偷笑什么？登上这香香花树顶、本王的王座殿堂之后，你又在看哪里？

    现在，又在看哪里？”

    女王勾勒起红润无比的双唇，优雅又危险，仿佛一朵娇艳的玫瑰，艳丽的外表下隐藏着锐利的尖刺。

    等待江山的回答。

    你别说，这么多罪名，竟然没有一个是虚构的！

    江山触电般收回自以为对方看不见的视线。

    没办法，不是他想看，实在是女王魅力太高了。

    他一个小小的一阶菜鸟，怎么挡得住堂堂四阶强者的魅惑？

    这明明都是你的错好吧！

    江山在心里疯狂甩锅。

    但现实里，他当然不敢说这种话。

    “我……我在……”

    江山张了张嘴，想要辩解，但却一句话都说不出来。

    这连一点狡辩的余地都没有啊！

    人家全看见了！

    真是奇了怪了，你这眼睛到底是怎么长的，怎么什么都看得见？

    江山感觉自己人都傻了。

    倒是这局面也称不上必死，林金良的送来的传送阵构可不是单程车票，借助阵中残余的力量，江山完全可以在一瞬间再次跨越空间，回到原来那片土地上。

    哪怕那时阵法已经被彻底破坏都没关系。

    但……

    且不说帝宫里的传承和那位四阶英雄可能留下的珍贵信息和遗物，单说这证据还未到手，现在跑路，光基础经验就足足四万的大型任务立即化作水漂。

    江山也舍不得啊！

    就在江山拼命头脑风暴，试图为自己取得一线生机的时候。

    突然，原本还咄咄逼人的女王噗嗤一笑，露出了一个甜美无比的笑容——

    “好啦，不逗你了，你们人类可真不禁逗。我特意叫我族最强大的将军亲自将你带回王庭，可不是为了你这颗新鲜的脑袋的。

    人类，只要你献上穿越天障之法，我就饶你一命。怎么样？这个建议如何？”

    女王忽然神态气质大变，俏皮的前倾身体，凑到江山面前，甜腻腻的声音在江山耳边响起。

    江山瞬间瞳孔一缩！

    大大大……女王陛下的格局真大！

    白白白……女王陛下高洁的品性真白！

    香香香……王庭奇花的味道是真香！

    圆圆圆……

    不能再想了！把柄全被人家握住了！

    江山及时给自己乱跑的思绪踩下刹车。

    这妖精到底是在干嘛？

    不了解妖精族性格的江山是百思不得其解。

    作为一个普普通通的人类，他根本没办法理解为什么她堂堂一族女王、四阶强者，会在他一介一阶菜鸟面前撒娇般的玩百变搞怪。

    不过，有一点可以确定。

    无论这位女王到底想干嘛，他都没有拒绝她要求的能力。

    “好的陛下！”

    江山迅速无比的答应下来，反手从背包里掏出林金良的笔记本，恭恭敬敬的递给女王。

    女王随意接过，随手翻了翻，顿时皱起了一对秀眉：

    “诶——？怎么是阵法啊……我不懂……”

    原本高贵美丽的女王好似突然变成了可爱的小女孩，噘着嘴，轻轻踢着白皙的小腿，一副伤心失落的样子。

    “没关系陛下！本人一阶巅峰占星术士，精通阵法之道，只要有材料，我完全可以帮贵族搭建一座传送阵出来！”

    江山立即拍着胸脯，接下了这个艰巨的任务。

    这回就不是被美色诱惑了。

    好不容易有个戴罪立功的机会，虽然并没有得到什么承诺，但这也是他所能看到的唯一希望了！

    “哇！真的吗！那真是太谢谢你了！”

    女王顿时眉开眼笑，四翼张开，在天上兴奋的飞来飞去。

    原来这么大的妖精，也能飞的起来啊！

    江山看着在天上开心乱飞的女王，有些惊讶。

    他还以为那两对翅膀真的就是当衣服用的。

    刷

    似乎是飞的尽兴了，女王突然窜下来，回到地面，叫道：

    “香香，香香，快出来。”

    “来啦！”

    一声清脆的应和，一个小小的人影从王座后面飞出。

    正是香香。

    “那就由香香领你去找地方住吧！三天之内，传送阵能建好吗？”

    女王满脸期待的看着江山。

    看着女王精致无比的面容，妩媚的大眼睛轻轻眨动，娇艳的红唇微微撅起，似乎有些期待，又有些担忧。

    那这时候江山该说什么还用思考吗？

    男人怎能说不行！

    “当然没问题！三天之内搞不定，我提头来见！”

    江山咣咣拍着胸脯，立下军令状。

    女王顿时满意的笑起来。

    这时香香也飞了过来，女王一指江山：

    “香香，我把那个人类交给你了，你一定要把他照顾好哟！”

    “放心吧母亲！我一定没问题的！”

    香香双手叉腰，满脸自信。

    “去吧去吧。”

    听到自己想要的回答，女王满意的挥了挥手，香香顿时迫不及待飞出殿外。

    江山行了一礼，也急忙追了出去。

    偌大的王庭，再次被安静与寂寞笼罩。

    半晌。

    “陛下，您应该再多坚持一会儿的，人类习惯看到一个威严的上位者，保持对人类的冷漠是很有必要的。”

    一个无奈的声音响起。

    一个一丝不苟的身影飞入王庭，落在女王身前。

    正是将军妖精。

    “可是我真的好累……他都来到我们妖精的地盘了，为什么不能像我们妖精一样啊？”

    女王早已不再端坐，而是在宽阔的王座上不停翻滚，口中呜呜的辩解着。

    将军妖精无奈一叹。

    “执政真的好累啊，我不想当女王了……不能捉迷藏、不能做游戏、连做个草人都要被小美美说……小美美，这个女王你来当好不好嘛，我真的好想玩捉迷藏~”

    似乎是翻累了，女王最终以一个极不雅观的姿势趴在王座上，哼哼唧唧的抱怨着。

    “不可！”

    将军妖精勃然色变。

    “陛下，你怎可说出如此妄言！女王必须由最高贵、最强者担任，我不过凡花所结，怎可做女王？陛下，引领族群是您的责任，您不能轻言放弃啊！”

    将军妖精苦口婆心的劝道。

    然而，正如过去的无数年中所经历过的那样，她的劝告仍然没有起到丝毫作用。

    女王依然撅着屁股趴在王座上，发出“呜呜”的声音。

    将军妖精看着毫不动摇的女王，不禁轻叹，眼中忽然微微有些迷茫。

    也许，我才是错的那个吧。

    这世上，哪有不爱玩、不爱闹、不爱恶作剧的妖精？

    她这样刻板守礼、执拗刚直的，才是妖精中的异类。

    也许，我真的做错了？

    将军妖精微微有些失神。

    忽然，一只白皙如极品羊脂玉的柔软大手伸出，轻轻拉起她的小手：

    “不要怀疑自己，美美也没错哦。”

    女王甜美的声音响起。

    将军妖精抬头望去，只见她笑容明媚，如阳光般照入她的心房。

    将军妖精不禁微笑。

    忽然被女王拉着冲天而起：

    “所以我们来玩捉迷藏吧！就我们两个人！”

    女王欢快的声音回荡在半空。

    “陛下——！说了多少次了！要庄重！”

    “怎么就我们两个人也不行啊？”

    女王陛下的哀声顿时响彻天地之间。

