    滇边城，出动了一个步兵营，一个战车营，一个重炮营，一个汽车营。

    陈潇终究还是活成了自己最讨厌的样子，他学会用优势的武器装备去欺负敌人了。

    “这日本人自从占了缅甸之后，太嚣张了。

    这么重要的地方，居然只放了一个大队。

    光是三个大型仓库，怎么也得一个步兵联队。”

    战车营白给等着陈潇下令，主要是下令他的战车就突进城去，跟敌人进行巷战，所谓步坦协同，练的不就是进城内巷战的时刻吗？

    “日本人嚣张又不是现在才知道，在国内一个大队，都可以追着一个师打了。

    他们都占领了整个缅甸，这么一个城池，要不是有三个大型仓库在这里，又怎么可能会放一个步兵大队。

    按他们的德性，放两个中队，就不错了。”

    汽车营营长康丫康火镰接了他的话，康丫也干回了老本行，他原来就是汽车营出身，现在干回汽车营也算是回归本性。

    “这一个步兵大队的人马，用得着我们四个营出动吗？”

    白给跟康丫开始唠。

    康丫早就知道校长的打算:“校长打算练兵。

    用这一个日军步兵大队来练练，什么是步坦协同？

    空中打击，还有侦察兵与炮兵之间的组合攻击。

    因为不管是坦克还是重炮，又或者是飞机，都是刚拿到手里。

    就这么贸然的跟日军第33师团进行激烈对抗，有可能会损失惨重。

    和我们现在最大的缺点不是武器弹药没有补充，如果说武器弹药还可以通过杀敌来获取，但是如果损失人员太多，我们实在会经不起消耗，这兵员可是彻彻底底没有补充的。”

    明白了！

    校长这是先利用软柿子，来练练手底下刚掌握了这些新装备的战士们，让他们先熟悉熟悉新装备，才能在更严峻的考验中活下来。

    这才是陈潇这个校长该考虑的事情，康火镰早在一开始就跟着陈潇学习，猜也能猜到一点，他的意思。

    “那现在是等什么？”

    康火镰看了看天:“应该是在等柳营长的飞机，先练练飞机的攻击，然后再练练重炮，最后才是你们战车营和步兵营协同作战，攻进城去。

    最后，最后才轮到我们搬东西。”

    他的话音刚落，天上的飞机发动机声，就传到了地面。

    听到飞机的声音，所有人都一动不动，他们训练程序中，只要一停下来，就会很自觉并且很迅速的给自己的汽车或者战车进行伪装，并且给自己也伪装上。

    所以听到飞机到来的声音，在没有确定敌我之前，首先要做的就是隐蔽。

    只有少部分人用望远镜观察着天上的飞机到底是谁的，幸好来的是学校的飞机，上面早就涂装着我国的国旗。

    “是我们的飞机！”有战士在欢呼，但低声欢呼归欢呼，却没有人站起来。

    这次是柳玉娥亲自带队，孟养这边的火力点以及防御工事，都已经飞过几次来观察了。

    这次过来，就是直接轰炸的份！

    永备工事以及半永备工事，都需要大当亮的航空炸弹以及更准确的投弹方式，只要准确命中，才能勉强对永备工事造成伤害。

    十几架轰炸机，各自寻找好了自己的目标，进行投弹，有的成功命中，有的偏的很远。

    毕竟都是新手。

    天上有战斗机在盘旋，这是护航的，轰炸机跟战斗机相比，就像是一只鹞鹰和一只大鹅。

    所以，航空营必须要习惯这种作战模式，轰炸机出动的时候，必须要有战斗机在一旁护航。

    “航空营的活快干完了，该我们重炮营上了。

    重炮一连，跟你们的侦察兵之间的配合，必须要做到默契，这个需要演练，以及实战的磨合。

    去吧！清除一号地区的永备工事。”

    “是！”

    重炮一连连长领命去了，心情很是激动，重炮到手，终于有机会开荤了，谁能不激动？

    “重炮二连，你们也一样，此次出来最大的目的就是磨练我们的炮兵与侦察兵之间的配合。

    你的目标阵地是二号区域的永备工事以及半永备工事。

    丑话说在前头，如果你这个连长当的不称职，我就会向校长申请换一个连长。

    明白吗？”

    “是！保证完成任务。”

    重炮二连连长领命去了，他因为平时训练的二连成绩就落后于一连，所以备受责备，这一次，他一定要打出精气神来。

    “重炮三连，你负责三号区域，你也一样，如果做得差劲了，那这个连长就换别人来做。

    因为我们只要少摧毁一个半永备工事，可能我们的步兵营就要多牺牲很多人才能拿下。这样的半永备工事，你们其实都是老兵了，都知道如果没有重炮的话，像半永备工事和永备工事能让多少人碰的头破血流，全军覆没。”

    “是！我保证一定要全部摧毁侦察兵给出来的所有目标。

    如果完不成任务，营长，你把我撸到普通炮手，我都不会怨你的。”

    “很好！有股子气势，我需要的就是你的这种干劲，去吧！让我看看你只是嘴巴能说，还是言行合一。”

    “重炮四连连长，现在留给你的，只有四号区域了，你的任务也一样，只要前沿的侦察兵，给你报出一个位置，你就要摧毁它。

    我不想听理由，也不会听你的推脱理由，我必须要你做到，前沿的侦察兵，说出一个位置，你就要敲掉它。

    还是那句话，如果你做不到，那就不要怪我，把你撸下去！”

    “是，营长。”

    重炮四连连长，没有太多的保证，只是接了命令，默默地走出去。

    军人，接到命令，完成任务就行。

    航空炸弹本来就不是去啃半永备工事，以及永备工事的，他们只适合对人群进行杀伤，对普通建筑进行杀伤。

    除非在这个时空，可以弄出导弹来。

    要说敲掉那种厚厚的永备工事，以及半用备工事，还得看150mm口径的重炮。

    “轰轰轰……轰轰轰轰……轰轰轰轰……”

    作为一个侦察兵，特别是为重炮服务的侦察兵，必须要懂得如何去引导炮火打击，如果引导的不准，那压根就不可能成为侦察兵。

    一个很好的重炮手，会根据给出来的坐标调整自己的炮口，让自己的炮弹可以更准确地击打到敌人的弱点或者壳子上。

    这两个互相配合起来，只要多打几回，那么就有可能天下无敌。

    城门以及城墙早就被轰塌了，高地上的永备工事也被轰塌了，城里面的炮楼，以及仓库旁边的炮楼，还有暗堡。

    这些乱七八糟的，全给炸没了。

    “弟兄们，该我们战车营出发了。”坦克出动。

    坦克不是跑得越快越好，它需要让身后的士兵能够跟得上，如果士兵跟不上那么就造成两个后果。

    坦克无法给士兵提高遮挡物，抵挡正前方射击来的重机枪，子弹等等。

    而士兵无法给坦克提供保护，没有士兵保护的坦克，很容易就给摧毁了，只要摸到车子旁边，给履带上来上一个手榴弹，就能把履带给炸断了，然后在往车底下扔一个炸药包，炸药包爆炸就能把车子里面所有人都给震死。

    所以，坦克为进攻的士兵提供遮挡保护，士兵用手里面的枪，为坦克扫清周围可能存在的危险。

    互相配合才能更好的进攻。

    战车营上了步兵营肯定也得跟着上，每一辆坦克后面都跟着人数不少的步兵，他们正在谨慎的执行在上课的时候，学到的一切。

    这是实践课。

    给他们上课的时候校长说了:“上任何一堂课，都要认真的当成一场战斗去打。

    只有每一堂课，都当成真正的战斗去打，这个态度，才会习惯的带进战斗当中。

    只有你把所有的课堂当成一个战场，当你在课堂上学的足够多的时候，战斗经验肯定很丰富，人的战斗经验丰富了，就不是那么容易死。

    所以只要想活着，就必须要把每一堂课当成一场真正的战斗来打。

    也要把每一场战斗当成一堂课业来完成，这样就不会害怕，就不会紧张，就不会容易死。”

    有人说，你越害怕死亡的时候，越容易死，当然，前提这是在战场上。

    因为你害怕的时候，害怕的情绪，驱赶了理智，你无法做出更好的决定，只能屈从于本能，平时无所谓，但是在战场上所谓的本能只不过是让自己死的更快一些。

    所以给他们讲课的时候，就告诉他们了，想要不那么容易死，就要把眼睛时刻望向敌人的方向，最起码你的眼睛看着他的时候，你知道他是开枪或者是捅刺刀，你知道他要开枪了，他要捅你了，你还可以躲一下。。

    当你把背心转过去露给敌人的时候，你不知道对方是开枪还是捅刺刀，你甚至都不知道对方什么时候对你发起攻击，更别说躲还是不躲了。

    所以上了战场，不要害怕，害怕会死的。

    但是想要不害怕，想要熟练，想要更好的消灭敌人，就要让学生们上更多的实践课，让他们明白自己做的哪里不足？

    课堂上与实践上的区别是什么？

    所以，也就有了今天这一场战斗。

    轮流上阵，轮流练兵。

    以迎接更强劲的敌人。

    步炮协同，步坦协同。

    都是两个很重要的科目，今天的西南医学院义勇军保卫团完成得很好。

    任何有敌人反击的火力点，都被侦察兵统观全局的，敏锐的发现。

    并且报告出来，然后就会根据敌人火力点的坚固程度决定，是使用自弹筒，还是排击炮，又或者是92式步兵炮，还是七五毫米口径山炮。

    实在是目标太厚，啃不动的话，那就得联系城外的150mm口径野炮。

    什么是摧枯拉朽？

    这就叫摧枯拉朽。

    在日军驻守的一个大队的兵力没有做出反应之前，在飞机轰炸重炮定点清除永备工事，步坦协同进程横扫，瞬间将整个日军步兵大队给消灭。

    这是日军第55师团最后的余孽。

    现在终于团圆了。

    “汽车营，该我们上场了。”西南医学院义勇军保卫团，只有一个汽车营，从日军那里缴获的五百多辆汽车，除了火炮牵引车以外，全部归这么一个汽车营管辖，使用。

    孟养，别看它不算太大，但是日军在驱赶和普通民众之后，把城里建成了最大的军事物资基地。

    像坦克容易损坏经常替换的零件，还有火炮以及诸多型号的炮弹，枪支弹药，航空炸弹都有，基本上一个师团能用的上的，这里都有。

    毕竟这是为了集结部队，进攻印度做准备的，就算是油料，一桶一桶的，堆满了整个仓库。

    让人看到都流口水，实在忍不住，太馋了，太丰富了。

    “校长，我们发达了，真的是太多东西，武器装备，各种军事物资。

    你说日本人堆这么多东西在这干嘛呀？

    这重新装备日军两个师团，都绰绰有余了。”

    战车营今天的表现，让营长白给非常满意，实在忍不住，跑到陈潇面前得瑟。

    然后被陈潇踹了一马趴:“你看你那得意劲，刚才有一辆战车被炸断了履带，你告诉我，他们现在修好了吗？

    平时训练不积极，战场快速维修更换履带都做不到。

    这没有损坏负重轮啊！

    换个履带，这么难吗？

    要说今天面对的不是一个大队的日军，而是一个联队，是一个师团，还有那么多时间，让你悠哉悠哉的换个履带到现在吗？

    行了。

    赶紧召集人手，去帮汽车营装车。

    你的功劳我记下来，但是你们的训练不足，我也记下了，回去再收拾你。”

    “是！校长。”白营长被踹了一脚，心里没有一点发恼，毕竟确实也对，训练了大半个月了，换个履带，还这么费劲。

    要是上了战场，哪有那么多时间让你去换履带啊！

    陈潇撒出所有的侦察兵，范围很大，侦察兵除了侦察以外，还必须提供预警。

    现在这里需要搬空日军的三个大仓库，特别是最重要的就是武器装备等军事物资仓库。

    还有两个超级大的粮食仓库，这些东西搬回滇边城，都需要时间。

    而这个时间，就取决于敌人什么时候赶到。

    所以地面上撒出去侦察兵，以及天上撒出去飞机一起侦查。

    那都是必须的。

    从日军手里缴获的运载式卡车，大多都是尼桑180运载汽车，还有日军50铃97式汽车，这两种汽车是东南亚日军运兵以及运送军用物资最多的运载汽车，运货量大，装的多，跑得快。

    “校长，我去看了物资仓库，就我们手里的500多辆汽车，得跑好几趟才能运完一个物资仓库。

    还有两个大型的粮食仓库呢！”

    三姐去打探了情况，觉得运载力有点差劲，这日军到来，已经迫在眉睫。

    “没事，慢慢运，总能运完的。”

    陈潇看了看天，笑的说:“拿下了这批武器装备，还有粮食。

    日军最起码要从别的地方补充粮食以及军事物资，我们熟悉装备的时间又会多一点。

    放心吧！

    我们不会输。

    我打仗从来没输过！”

