    第113章你为何要喂朕吃翔？

    第二天去请安的时候，原本陈贵人和芳贵人都在贵人的位份上，本来是应该和沈辞忧坐在一起的。

    但她二人将自己的座位挪去了常在堆里，将沈辞忧孤零零一个人撂下。

    她一入凤鸾宫，惠妃就扬绢在鼻子前面晃动着扇风，“沈贵人，昨儿个你那晚膳好吃吗？”

    她一句话激起嬉笑声连连，禧贵妃也忍俊不禁道：“那是个什么吃法，本宫也觉得新鲜。”

    沈辞忧臊得脸红。

    这下好了，整个后宫都知道她自己躲在宫里吃屎了......

    看来这个烤榴莲披萨的做法还是有问题。

    披萨当然是要现烤出来趁热吃，放凉了面皮都不酥软了。

    但是它才烤出来味道那么大，别说是让李墨白吃了，他怕是前脚进了永安宫，后脚就得被这味道给熏出去。

    思前想后，沈辞忧又有了妙招。

    对啊！

    榴莲是因为和披萨一起烤了才会味道那么重，那要是先烤好披萨再将它添加进去，牛肉和洋葱的味道还可以掩盖榴莲本身的味道，这样不就一举两得了？

    她回宫简单做了一小个尝试了一下，发现这个法子当真可行，于是便让佩儿去御前传旨，说她今天晚上要大展厨艺，让李墨白赏脸来品尝品尝。

    三福将这消息告诉李墨白的时候，他眉头一皱，觉得事情不简单。

    “她做饭？免了吧，她的手艺朕可不敢恭维。”

    “那皇上是不去？”三福指了指门外，“永安宫的佩儿还在外面等奴才回话呢。”

    “谁告诉你朕不去了？”

    三福一脸问号，“那皇上您说您不敢恭维......”

    “朕去，但朕不吃，朕就是玩！”

    得知李墨白要去，三福嘴角微微扬起，低着头似在偷笑。

    李墨白问道：“嘶，你笑什么？”

    “没、没什么，噗~”三福憋着笑回话。

    “朕让你说你就说！”

    三福这才笑着说道：“皇上您去了可得‘当心’，前两天宫里谣传，说沈贵人在自己宫里面，煮了......煮了不干净的东西吃。”

    “宫里有什么不干净的东西能让她煮来吃？”

    那‘词’不干净，在皇帝面前说不得，三福只能将嘴巴张得大大的，表情夸张的做了个口型。

    “她......她吃那玩意儿做什么？”李墨白扶额，“朕不理解，但是朕大受震撼。”

    三福这才道明原委，“只是味道闻着像而已。沈贵人‘蕙质兰心’，‘一双巧手’，以榴莲入膳烤着来吃。”

    单是听三福说到‘榴莲入膳’这四个字，李墨白就已经yue了。

    怪不得那疯婆娘会有那么好心叫朕去她宫里用膳。

    原来是变着法的要恶心朕！

    他这般想着，若是等下去了永安宫，在宫门口闻见了任何‘怪异’的气味，他便掉头就跑。

    可当御驾至永安宫门外时，李墨白非但没有闻见‘怪气’的气味，空气中反倒飘散着阵阵馥郁花香。

    冬日里百花杀尽，唯有梅花傲立枝头。但永安宫是没有种植梅花的，这花香也不知从何而来。

    推门而入，就琦儿正拿着一个盆子，在庭院私下泼洒着。

    李墨白好奇道：“这是在做什么？”

    “回皇上话，这是‘香水’。是小主收集了夏日和秋日的鲜花，晒干后研磨成份，又在温水中添入香料化开。小主吩咐奴婢将这‘香水’洒在庭院四处，闻起来怡然清神。”

    李墨白直男发问，“是为了遮住那股屎味？”

    琦儿一脸尴尬，并表示你这话我没法接。

    入了正殿，桌子上已经摆了慢慢一桌的佳肴。

    沈辞忧端着一盘菜随后而入，“皇上来了~”

    李墨白瞥他一眼，见今回菜式精致，味道闻着也尚算飘香，于是问道：“都是你的手艺？”

    “那是自然。”她放下盘子拍了拍胸脯，“辞忧出品，必属精品。”

    【虽然菜是佩儿做的，但是洗菜切菜摆盘这些可都是我亲手做的！我说这些都是出自我的手艺，应该不算骗人吧？】

    李墨白目光一一扫过桌上的菜肴，笑道：“菜色，香味，都不错，就是这切菜和摆盘的手艺实在有些差。”

    沈辞忧：......mmp

    等菜上齐了，沈辞忧吆喝着让李墨白快尝尝他的手艺。

    只等着他吃过这几道菜放下戒心后，好戏才要登场。

    “皇上觉得这些菜式可合口味？”

    “尚可。”

    “那皇上吃点主食吧？我去给你拿。”

    “不用。”李墨白一把将起身的沈辞忧又拉回了座位上，“朕不饿，不想吃主食。”

    “皇上怎么能不吃主食呢？不吃主食怎么能有力气呢？”她拍了拍李墨白坚实的胸膛，明明摸到的是饱满的胸肌，却还是睁着眼睛说瞎话道：“瞧瞧，皇上都瘦成什么样了。这要是让太后看见，又该心疼了。”

    说完也不给李墨白开口的机会，一溜烟人就跑没影了。

    等她再回来的时候，手中已经多了一盘被切成许多小片的披萨。

    李墨白没见过那东西觉得稀奇，便问：“这是何物？”

    “这是嫔妾家乡的小吃，叫披萨。皇上尝尝，可好吃了。”

    从沈辞忧满怀期待的眼神里，李墨白看透了她的心思。

    那榴莲，果真就藏在这披萨里！！

    他从五岁那年第一次见到滇南进贡的榴莲，就留下了不可磨灭的心理阴影。

    那时候他还住在皇子所，先帝那时为了嘉奖他年纪轻轻就能将户部通鉴的内容融会贯通，于是就赏了他一个放在了他的寝宫里。

    后来读完书几个皇子一起来他宫里玩，大家问到了一股臭味，就嘲笑他说是他拉裤子了。

    虽然后来才解释清楚那臭味是榴莲发出来的，可这件事却深深烙印在了李墨白的心底，成了挥之不去的心理阴影。

    以至于到如今，他只要听见榴莲两个字就觉得浑身不自在。

    “这东西古古怪怪的，朕不吃......唔？”

    李墨白话还没说完，沈辞忧就见缝插针地塞了一块披萨到他嘴里。

    他连拒绝都顾不上，连着呸了好几口将面饼和馅料吐了个干净，咳红了脸看向沈辞忧，愤愤发问，“沈辞忧！！！朕和你有仇吗？你为何要为朕吃屎？？”

    (本章完)

