
　　正如陈舒瑶自己之前说的，饥饿状态下，就是用金条换一顿饭她都愿意。

　　虽然这个比喻用到如今的羊羔酒身上有点夸张，可按照陈江海的说法，依旧有很大的操作空间。

　　当然，过犹不及。

　　这个尺度也必须得把握好。

　　否则的话，同样会给羊羔酒带来不好估测的打击。

　　陈舒瑶暗暗琢磨了一下，然后又开口问道：“那等第一批羊羔酒上市之后，价格方面我们会有变动吗？”

　　陈江海自然听出了她的言外之意，笑着回答说：“价格还是咱们商定好的价格，这个价格轻易不变。”

　　“当然，推广期间可以便宜，还是十八块一瓶，咱们就是要让更多的人有机会尝试这款酒的滋味，然后记住它并且爱上它。”

　　“不过，这款酒在正式上市之后，还是要保证利润，酒厂才能良好稳定地发展下去。”

　　电话那头的陈舒瑶点了点头，这话说得没错。

　　陈江海接着说道：“而且一款白酒的价格定位也是非常微妙的。既要保证市场的接受度，同时也要确保其在消费者心目之中的档次。”

　　“但是有一条不变，咱们的酒绝对要做到全华夏最良心，原料质量保证的前提下，价格方面也要是最亲民的。”

　　“这也是贾爷的心愿。赚不赚钱尚在其次，他就是要让咱们全华夏的人都有机会尝到这款酒的滋味。”

　　“而我之所以愿意在陈家村投资这家酒厂，最终的目的也不是为了赚钱。主要也是为了让这门技艺传承下去，帮助贾爷完成心愿的同时带动村里的发展，让更多的人能够更快地富裕起来。”

　　陈江海在上一世看到飞天茅台的价格被炒到了天际，已经在很大程度上失去了商品本身的价值，变成了一种可以用于投资理财的奢侈品。

　　在陈江海的眼中，这其实是不符合市场规律的。

　　后来的结果也证明，这款曾经号称国酒的华夏顶级白酒因此出现了各种各样的状况，传出了不少负面的消息。

　　他绝对不能让羊羔酒也变成那样。

　　相信贾德旺也不愿意看到这样的结果。

　　陈江海不敢说凭借自己一己之力，能改变整个华夏白酒市场以后的格局和走向，但最起码，他要做到让羊羔酒成为市场的一股清流。

　　再加上他手上掌握的封缸酒，二者相辅相成，可以让华夏人最起码能够喝得起真正意义上的好白酒。

　　没错，他现在对于新被推向市场的羊羔酒虽然用的办法是饥饿营销。

　　而饥饿营销的定义是，商品的生产提供者有意调低产量，以达到调控供求关系，制造供不应求假象，并以此来维持商品的形象，以及高额售价，从而达到较大的利润率。

　　所以，这个营销策略往往是带着贬义和血腥的，是普通消费者所痛恨和不齿的。

　　但是，陈江海现在却是只用了饥饿营销其中的一方面，就是维护品牌形象。

　　至于借此提高售价和利润，他可没有做，未来也不打算做。

　　因此，陈江海当然不能算是罪大恶极的资本家，只是在推广产品的初期适当的用了一点商业手段而已。

　　陈舒瑶听到陈江海这么一番分析，也就彻底没有了顾虑。

　　她甚至忍不住夸赞起来：“你这个方法绝对算得上商业界里程碑的营销手段。足以颠覆人们对于营销策略的想法！”

　　“话说，这个营销手段，它有名字吗？”

　　陈江海几乎是下意识的脱口而出说：“它兼做饥饿营销。”

　　这个名字，陈江海没有想着去更改。

　　毕竟，这个名字最直观最具有代表性，能够让人们只要一听就明白它的含义。

　　如果强行换一个名字，就未必有这样的效果了。

　　“饥饿营销……”

　　陈舒瑶仔细琢磨了一下，忍不住赞叹地说道，“名字很简单，但是非常准确，直白的定义了这个营销手段。”

　　“江海，你这是大道至简啊！厉害，真是厉害。”

　　“好了，我现在就知道怎么去做了。先不跟你说了，挂了啊。”

　　陈舒瑶自然是想和陈江海多说一会话的，但是现在时间不允许。

　　作为羊羔酒的主要负责人，她得尽快安排陈江海说的这些事。

　　仅仅一天后，羊羔酒的宣传内容就做了很大的改变，人们对于这个内容也是普遍认可的。

　　心急吃不了热豆腐。

　　所谓慢工出细活，好东西就得要时间磨。

　　这是华夏人一直以来的观念。

　　最关注这件事的其实还是同行们，各大白酒厂商。

　　在媒体曝出羊羔酒之后，就一直保持着高度的关注和戒备。

　　毕竟，这是陈江海投资的项目，而且就在他的老家。

　　酒都还没有正式上市，就已经引起了如此大的轰动，怎能不让他们重视起来。

　　谁都不可否认的是，陈江海在华夏商界就是如同神一样的存在。

　　几乎所有人都愿意相信，他的一举一动都不会是无缘无故，一定是在进行大的商业布局。

　　所以羊羔酒的出世，没有人敢小觑，认为只是陈江海随便投资玩玩的。

　　特别是国内那些顶级白酒厂商。

　　他们真的很怕陈江海在白酒市场也和电器市场一样搞事情，最后一路火花带闪电的改变整个白酒格局。

　　尽管之前已经有了一款封缸酒，再陈江海的运作之下，短时间之内就完成了崛起之路。

　　可这次却有些不同，明明陈江海的动作不大，可是偏偏大家隐隐嗅到了一股子山雨欲来的味道。

　　唯一让他们感觉有那么点庆幸的是，羊羔酒刚推出就出了纰漏。

　　产品还没有正式上市，竟然就因为媒体的报道变得火爆起来，可惜产能没能跟上，搞的现在人们根本就买不到羊羔酒。

　　在这些白酒厂商看来，这个意外肯定是打破了陈江海原本的布局，暗地里弹冠相庆的同时，正等着看他的笑话。

　　毕竟，不管你能力多强，能量多大，如果连实实在在的产品都没有的话，根本就不可能翻出什么浪花来。

　　结果还没等他们高兴多久，陈江海这边就开始悄然的改变宣传内容。23sK.com

　　而那个内容他们看到之后，立即就明白了这位秋海老总的用意。

　　对此，这些人立即就在内部分成两个派系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千八十三章 心急吃不了热豆腐免费阅读。https://www.23sk.com 