    新任武官千代插话问。

    “你要那么多车床干嘛？”

    “继续给郑老板打工，郑老板船上需要发动机；

    拼尽一切、倾家荡产我也要把它制造出来。

    现在最缺车床，如果更换国籍可以换来车床。

    我愿意今天加入东日籍、明天加入风车籍、后天加入非洲酋长国，大后天加入猪狗国...什么都行。”

    “...”

    众人差点吐，见过不要脸的。

    但没见过如此不要脸的，光着大腚拍马屁——赤果果的好尴尬~。

    张新已经说的明白，国籍只一张废纸，追随郑奕住直到天涯海角。

    丹野健人气愤甩手离开。

    千代随后狠狠也朝张新瞪了一眼。

    和尼亚小妞‘瞪’不同，她眼里只想杀死张新。

    郑奕住心情不错，虽然张新马屁拍的不是那么柔顺，生硬了点。

    张新本以为郑奕住会夸讲自己几句。

    没想到人家转头就走了~~~

    正在张新怀疑自己是不是做错什么的时候，郑顺源和他父亲走出十多米后折转回来。

    “你之前提到车间太小，我父亲答应为你扩大两倍面积，那两台车床也送你，不用支付任何费用。”

    张新眨了眨眼睛，反应过来，连忙朝对方抱拳，“多谢。”

    目送郑顺源离开，张新心里波澜不惊。

    他心里有自己坚持，无论什么理由都不能和东日国人混在一块。

    那怕是假装、骗好处也不行。

    必须明确与他们划分界线。

    车间内。

    张新到时，洪远春正在使用新车床，打算制造一部简单传送平台，一边也在带学徒。

    “这是模仿福特流水线。”洪远春腼腆介绍道，“能够提高生产效率...”

    “我知道。”张新打断他。

    或许是天才都有毛病，也可能是因为自闭症。

    洪远春说话平缓、缓慢。

    如果遇到那种特别急性子的，两人搞不好会打起来。

    张新接着说道，“福特发明了流水线，最初，在配件全齐的情况下，生产一台福特汽车需要95小时。

    一个全能型工程师要完成所有步骤。

    培养这么一个全能型工程师需要数年时间。

    流水组装发明后，一个工人只安装一个部件，组装一辆汽车时间缩短到10小时以内。

    工人不需要简单培训即可操作。”

    “是..的。”

    两个字中间也有明显间隙。

    ‘这是宝贝，要耐心、要微笑...’

    张新在心里叮嘱自己，脸上保持温暖微笑，关心问。

    “我给你安排的学徒和保姆还满意吗？”

    洪远春一本正经、缓缓道：“是的，可保姆为什么是男人？”

    谁规定保姆只能是女人？

    张新强行解释道。

    “三和城唐山女人太少，你知道发明蒸汽机的瓦特、写国富论的亚当.斯密、还有孟母三迁，这些大牛童年都是跟着母亲长大的，妇女们的任务沉重啊。”

    洪远春低低头，接受的张新歪理邪说。

    然后直身转身，接着和车床打交道。

    没一句临别修辞词，感觉特别尴尬，直接把老板凉在一边。

    “东家。”沈秀走过来轻声道，“千寻情绪好像有些崩溃。”

    “我去看看她。”

    和沈秀擦肩而过，张新往车间深处走。

    车间后方搭了几间独立的小房子，是众人晚上睡觉的地方。

    其中一间关着千寻。

    “你怎么了？”

    张新进来时，千寻双手双脚锁着，跪坐在地上、披头散发，看上去确实不太妙。

    “你为什么不杀掉我？”

    千寻抬头看向张新，脸上伤口已经退疤，好看还是很好看，可惜没有原来那么美。

    为什么不杀掉千寻？

    前前后后从她身上刷到3点+气运，堪称刷点机。

    还想着多刷几点气呢，杀掉岂不是可惜？

    心里真实想法不能说出来，张新解释道。

    “你是护士，会包扎、会打针，我希望你能帮我教一些护士出来。”

    千寻撇过头，拒绝配合。

    ‘任务：收服千寻，奖励：气运+1.’

    又来了！

    又来了！

    气运刷点机果然名不虚传！

    定了定心态，张新又道，“三和城综合医院有很多护士，我为什么偏偏让你教？”

    千寻抬起头，心里好奇，“为什么？”

    “因为我不想杀人，你还很年轻，死了岂不是可惜？”

    “你毫不犹豫打死杨中叔，他还是你的同乡，居然同情我年轻，不舍下手，这话你自己信吗？”

    张新心里尴尬，表情不改，反问：“他投靠你们，还算是我同乡吗？”

    千寻沉默。

    “两年。”张新竖起两根手指，“替我工作两年，放你离开。”

    千寻继续保持沉默。

    如果不是为了任务，如果不是为了持续刷点，一颗子弹完事。

    灵光一闪，张新又问，“千代是你什么人？”

    条件反射，女人身体有反应。

    说明她很在意。

    却依然保持沉默。

    “我见过她，和你三分像，不过...她看上去比你还瘦，不知道是不是思妹成疾？”

    “我有个条件！”

    千寻终于再次开口说话，“给我姐姐写封信报平安。”

    “可以。”张新同意，“但我要检查过。”

    千寻低低头，没有反对。

    张新找来纸笔。

    女人只写了四个字，‘平安、勿念。’

    因为她还是兼职间碟。

    张新反复打量这四个字，担心藏有暗语。

    “啪！”

    张新忽然一个巴掌打在女人脸上，“贱人，不识好歹！”

    “你怎么发现的？”千寻捂脸惊讶问。

    发现个屁，张新忽然想到，魔方没有发放奖励。

    也就是说，他还没有真正收服千寻。

    “最后一次机会，如果你不能发自内心为我工作，我就找来100个土人和你——你懂的，然后把你凌乱不堪尸体送给千代。”

    千寻像是被抽走全身精气，如烂泥一般趟在地上。

    喃喃道：“不用给我姐姐写信了，我答应你。”

    ‘任务完成，奖励气运+1.’

    至此，额外气运总量已经加到7！

    看着千寻，张新道：“我希望你重新给千代写封信报平安。”

    “是...遵命，请给我重新准备一张纸。”

    “？？？”

    问题出在纸上吗？

    即使千代提醒，张新也完全看不出这张纸有什么问题？

