    她随即说道：“那行，为了满足你的好奇心我牺牲一次！”

    说着，她拿起白大褂走出了院长办公室，来到艾曼妮的病房内。

    陈浩看到她过来，惊讶的说道：“你。你就是那个梁婷？”

    “怎么，虽然我们之间有点不愉快，但是你老婆也是我的病人，我不会对她怎么样的！”

    说完，她又给艾曼妮做了检查，完全没有理会一旁的陈浩。

    艾曼妮有些尴尬的说道：“你误会了，我和小浩只是朋友，不是夫妻！”

    梁婷听到这话立刻惊讶的看着陈浩，一脸歉意：“抱歉了，我之前误会你们了！”

    她恕我按还递了一张名片给陈浩：“这是我的名片上面有我的私人电话，你有事给我打电话，包括你朋友的病情恢复情况，还有那块地皮的事。”

    陈浩立刻高兴起来：“我想晚上请你吃个饭，刚好也聊聊郊区那块地皮的事。”

    “没问题，只是了解那块地皮之前，我得先了解了解你！”梁婷邪魅一笑说道。

    说完，她转身拿起检查器具离开了病房，暗想这老爸不是想让自己接近这个男人吗，那她倒想好好看看这男人到底有什么神秘的地方。

    夜色渐暗，整个清河县被一片灯光照亮。

    陈浩站在窗子前，想着今晚怎么和梁婷去商谈这地皮的事情。

    “小浩，你要在郊区买那块空地吗？那块地可是牵扯了很多麻烦事情，我爸当时也想过要买，不过最后受到阻挠放弃了。”

    陈浩却满不在乎的说道：“生意都是谈成的，必须要解决掉绊脚石才能成功！”

    说完，他拿起自己的外头走出了病房，刚到楼下想要给梁婷打电话，但想想又不太妥当。

    想了想，他打算这件事缓一天在说，拿着外套走到了医院门口。

    就在这时，一辆豪华的轿车停在了他面前，车窗放了下来，梁婷探出脑袋笑了笑：“上车吧，一起去喝杯咖啡聊聊！”

    陈浩终于发现了不对劲，对方这种做法明显就是刻意接近自己，就是不知道有什么图谋。

    虽然他这么想着，但还是礼貌的点了点头上了车。

    车子很快在一家比较大的咖啡厅门前停下，梁婷一身高档的衣着打扮加上本身就长得漂亮，立刻吸引一群人的注意。

    服务员也立刻走了过来恭敬的问道：“二位，楼下的位置已经满座，楼上还有情侣包间，我想更加适合两位。”

    梁婷听到这话想都没想说道：“就楼上包间吧，顺便给我一杯拿铁，你要什么？”

    陈浩随即说道：“蓝山！”

    说完，两人上了楼梯，就在这时一个手捧鲜花的女孩走了过来。

    “大哥哥，今天是七夕，买一束鲜花送给漂亮个女朋友姐姐吧，我的鲜花可是又便宜又漂亮！”

    他转头一看旁边的梁婷有些尴尬，况且他也不知道今天是七夕节。

    梁婷尴尬的笑了笑：“这些花看上去很新鲜，要不然我们就买一支，就当是帮这小女孩。”

    陈浩掏出了一百递给小女孩，随手拿了两支送给了梁婷：“七夕节快乐！”

    正在楼下喝咖啡的人看到这一幕，一个男子立刻就站起来不爽的说道：“这女人打扮大这么时尚，没想到找了个乡巴佬，真是一朵鲜花插在牛粪上。”

    “就是，你看看他那副样子，就是癞蛤蟆想要吃天鹅肉，那女孩肯定也不会收他的花。”

    陈浩听到这些议论声，立刻转头看了眼沉默的梁婷。

    梁婷却是转头瞪了一下说话的这男人，立刻接过陈浩的花：“谢谢你的花，我很喜欢，这也是我过的最幸福的情人节！”

    说完，她还搂着陈浩的脖子亲了一下，所有动作看上去都是那么自然，像是情侣一般。

    陈浩被她这突如其来的动作搞得有些懵，半天不知道说什么。

    下面那些羡慕嫉妒的男人也都惊呆了，他们完全想不通现在的女人都怎么了，怎么会选择喜欢这种看上去就寒酸的人。

    “这不是梁小姐吗，怎么口味变了，喜欢这种乡下佬了？”

    就在这时，一道嘲讽的声音在两人背后传来。

    梁婷和陈浩纷纷转头看去，只见昌小珍挽着一个男人的胳膊走了过来。

    她的脸色立刻变得难看起来，随即说道：“我口味什么样和喜欢什么样的人，与你有什么关系？”

    说完，她转头看着楼上，泪水却在眼眶里打转，仿佛想起了什么伤心的事。

    昌小珍转眼一脸嘲讽的看了眼陈浩，随即对着身边的男人说道：“向阳，这就是你的前女友啊，我都替你感到丢人！”

    卫向阳听到她的话，抬头看了眼陈浩有看了眼梁婷。

    陈浩一身寒酸打扮，那种土里土气的乡下人气息非常严重，梁婷却是一身高档时尚的打扮，两人站在一起明显不搭。

    他皱了皱眉，脸上虽然装作很淡然的样子，但心里却很难受，因为他依旧爱着梁婷。

    随即，他开口说道：“小珍，我们也别说了，人家喜欢什么样的男人我们也管不着。”

    说完话，他就拉着昌小珍想要离开，可是昌小珍猛然甩掉他的手：“你这个废物，我还真是服了你了！”

    两人一边走上楼梯，与梁婷擦肩而过，卫向阳还回头看了一眼梁婷，眼神中充满了不舍和内疚。

    陈浩一直都是沉默不语，因为这昌小珍的刁蛮他也看出来了，只是他有些奇怪这梁婷和昌小珍有什么恩怨。

    这时，昌小珍突然停下转头：“别以为你是梁泰宁的女儿就想和我争抢，我明确的告诉你，这个世界上我的东西没人能抢走！”

    梁婷被这话气的身子发颤，一脸涨红，随即开口说道：“别以为你抢走的东西对我多重要，这男人在我眼中不过是个渣男，你喜欢就送给你。”

    她的话语虽然很是坚定，但是泪水还是忍不住流了出来，身子微微发抖。

    “啪！”

    昌小珍直接就给了她一巴掌，完全没有想到对方会出手，情急之下，脸上一阵火辣辣的疼痛传来。

