    看着李潇潇的妈妈这么着急的样子，方志强很想上去安慰她，可方志强也知道，现在的她听不进自己说出的任何话。

    就这样，两个人静静的在走廊里，虽然彼此距离很近，可是谁也没有主动开口说出第一句话。

    时间一点一点的流逝，两个人都焦急的时不时对着抢救室看了看，看到那依然亮起的灯，李潇潇妈妈的眉头皱的越来越近，脸上的焦急之色也越来越明显。

    “妈，您不用这么着急，我们要相信，爸会度过这个难关的。”

    不知怎的，看到李潇潇的妈妈这个样子，方志强的心一阵一阵的揪着疼，不知道是因为李潇潇，还是因为自己那还未彻底死去的同情心和善良。

    “谁是你妈？我告诉你你最好不要跟我说话，要不然别怪我当着这么多人的面不给你台阶下！”

    李潇潇妈妈的情绪突然激动了起来，哭红的眼睛盯着方志强，毫不留情的大声吼道。

    周围的人闻声一个个投来了好奇的目光，看了看方志强，又看了看李潇潇的妈妈，显然已经知道了这其中大概发生了什么事。

    面对周围众人的目光，方志强毫不在意，只是看向李潇潇妈妈的目光变得有些伤感，说实话，和李潇潇的妈妈闹到这个地步，万万不是方志强想要看到的结果，然而即便如此，自己却也没有任何办法，毕竟李潇潇的离开自己也的确没能阻止，更没能找到她的丝毫下落。

    “我知道您恨我，但我该做的事情，该说的话还是会做，还是会说，就算您骂我，甚至是打我，我也会说，因为在我的心里，潇潇永远都是我媳妇儿！”

    方志强突然坚定了起来，眼眶也已经有些红润的盯着李潇潇的妈妈，咬了咬牙说道。

    “还永远都把潇潇当媳妇儿？可你的做法已经说明了一切，方志强，既然你今天把话说到这儿了，也就别怪我说话难听，潇潇失踪了之后，你都做了些什么？可能你会说公司出现了问题，你不得不去解决，那好，公司的问题解决了之后呢？你有一天想过去寻找潇潇吗？行，你可能会说你忙，没有时间，然后呢？那个从澳洲回来的女人是谁？你别以为我们都是傻子，当初你们有过一段婚姻的事情我们都一清二楚，你是把我们都当傻瓜一样看了是吗？以为你天天做的那些禽

    兽不如的勾当我们都看不见是吗？”

    “我告诉你方志强，潇潇看上你，那是她瞎了眼，这辈子，我们李家都不会再跟你有任何的瓜葛，我再郑重的跟你说一遍，现在马上从我的视线里消失，别以为我不敢真的报警！”

    李潇潇的妈妈情绪更加失控了，一边说着一边走向方志强，伸出食指指着方志强，最后重重的戳在方志强的胸口，一脸愤怒的吼道。

    围观的人越来越多了，一个个目光迥异的看着方志强，那眼神，就像是在看一个薄情寡义的禽

    兽一样。

    方志强听着那一句句钻心的话，就像是一万根针扎在自己的心头一样。

    对于方志强来说，李潇潇的离开就像是晴天霹雳一样，自己怎么可能完全不在乎？又怎么可能不去想着寻找？

    可是，此时此刻的方志强却不知道自己该怎么解释，他也很清楚，自己越解释，这件事就描的越黑。

    既然如此，自己何必解释？

    “您报警吧，到了监狱里，可能我才能彻底想清楚，潇潇当初到底为什么离开。”

    方志强悲痛的表情逐渐平复了下来，长长的呼了一口气之后，变得面无表情下来，看起来就像是什么事都没有发生过一样，语气也平淡的让李潇潇的妈妈都有些吃惊。

    “你！你居然还说自己不知道潇潇为什么会离开？除了因为你这个禽

    兽不如的东西之外，还能是因为什么？做人厚颜无耻到你这种地步，我今天也算是开了眼了！”

    李潇潇的妈妈继续指着方志强，一边说着，一边掏出手机，拨通了110。

    看到这一幕，方志强依然选择了沉默，什么话都没有说。

    “喂！110吗？我这里有一名杀人犯，我现在实名举报，要求你们把他给我抓起来！”

    拨通了电话之后，李潇潇的妈妈气喘吁吁的说着，没有丝毫的迟疑或者是停顿，语气异常的坚决。

    “对！对！就在……”

    突然，就在李潇潇的妈妈准备说出地址的时候，手机一下子被人夺了过去。

    “方志强你！……”

    李潇潇的妈妈以为是方志强夺过去了手机，顿时就声嘶力竭的叫喊着，同时脸色狰狞的看向方志强，然而当她看到方志强的时候却发现，方志强此刻也用诧异的目光看着另外一个方向。

    当李潇潇的妈妈也朝着那个方向看去的时候，这才发现，那个夺走她手机的人，居然是王霞！

    “小……小霞？”

    李潇潇妈妈用诧异的目光看着止不住大喘气的王霞，疑惑道。

    “舅妈，您在做什么呢？”

    王霞挂断了手机，不顾喘不过来的气，顿时就对着李潇潇的妈妈说道。

    “你别管我！我要报警，把他给抓起来！”

    李潇潇的妈妈终于反应了过来，再度对着王霞手里的手机夺去。

    可王霞就是不给，直接喊道：“舅妈！您知道强子他这段时间都经历了些什么吗？您知道他当初为了去找潇潇，甚至连命都不要了吗？您知道他每天有多伤心难过吗？您什么都不知道，就这样对他，也未免太不公平了吧？”

    王霞的话一句句传入到李潇潇妈妈的耳朵当中，让她整个人顿时呆在了原地，不可置信的看着王霞，当王霞的话音落下之后，她依然没能反应过来。

    良久过后，她的眼睛再度忍不住夺眶而出，看着王霞悲伤的说道：“小霞，连你都认为舅妈做的不对吗？”

    李潇潇的妈妈这样说着，再也忍不住，蹲在了地上抽泣不止。

    此刻的她看上去更加苍老，更加无助，一个白发苍苍的老人，就这样无助的蹲在急救室的走廊里，这一幕看起来，的确让人心疼。

    “舅妈！您知道我没有这个意思，我只是想告诉你，强子也挺不容易的，潇潇的离开也的确不是因为他，我们现在责怪他也没有任何意义，我们为什么就不能冷静下来呢？”

    王霞着急了起来，也跟着蹲在了地上，看着李潇潇妈妈那苍老的脸庞，忍不住低声安慰道。

    “别说了，你们所有人都认为是我不对，就连李永贵那个不开窍的老头子都总说我老糊涂了，可是你们有谁想过我的感受？潇潇是我身上掉下来的肉，我只有她这么一个女儿，她失踪了，你让我这个老太婆还怎么活啊？”

    李潇潇的妈妈情绪彻底失控了，她捂着自己的耳朵，脑袋不断的摇晃着，苍白的长发不断飘扬着，语气控制不住的哽咽道。

    她的声音，就像是催泪剂一样，让围观的众人此刻都忍不住一个个流出了无声的眼泪，看向她的目光也忍不住多了一丝怜悯和同情。

    “舅妈，都已经过去这么长时间了，您不能总是沉浸在无穷无尽的悲伤当中，这样对谁都不好，更何况，如果说我们还有希望找到潇潇的话，现在这个世界上，唯一有可能的就是强子了，我们为什么要这样对他呢？”

    王霞帮李潇潇妈妈捋着到处飘扬的发丝，眼眶红着，低声说道。