    第640章 叶默：今晚会非常热闹！

    “好吃！”

    唐月瑶东一筷，西一筷，夹得飞快，小嘴就没停过，吃得满嘴油光。

    一旁，几个华天的保镖都很克制，吃得慢条斯理。

    不时看看唐队长她, 他们脸色都有些古怪。

    这可不是国内，老板，还有宋氏千金，两位大佬都在，唐队长她怎么就不注意点形象呢！

    每道菜都品尝了一下，宋允真放下筷子, 擦擦嘴, 又是赞不绝口。

    黄师傅的厨艺, 已经很厉害了，没想到，叶先生的厨艺，还要超出这么多，到了一个她无法形容的境界，登峰造极，怕都不足以形容。

    再一看对面的唐小姐，她不由噗嗤笑了。

    这位唐小姐，还真有趣！

    “这次多亏了叶先生你，我才得以扭转局势，我那个弟弟，没希望了！”她眸光一转，看向一旁的俊美青年，嫣然轻笑。

    如今的局势一片大好，她心情自然高兴。

    “我就帮了点小忙罢了！微不足道！”叶默微一摇头, 笑道。

    宋允真听得失笑。

    一出手，便是百亿美金，这也叫微不足道的小忙？

    “现在算是稳了吗？”叶默放下筷子，问道。

    “算是吧！但是，也不能排除他们狗急跳墙，做出些疯狂的举动来。”宋允真黛眉一蹙。

    她那個弟弟，没有多大的胆子，但那个叔叔宋政焕，就不一样了，为了目的，完全可以不折手段，她自然早有防范了，身边一直安排有大量的保镖。

    如今这宅邸四周，便有大量保镖值守，平时出行的路线也经常换，严格保密。

    “等你坐稳了位置，你准备怎么处置他们？”

    叶默又问道。

    他更关心这一点。

    “这……”宋允真迟疑了一下。

    真坐稳了位置，她也很难收拾那个叔叔，最多就是把他慢慢排挤出LT集团，真要怎么样，还是很有难度的，除非她再经营几年, 根基更牢固一些。

    至于那个弟弟，倒是简单多了。

    “要是我爸在就好了，就凭我叔这段时间做的事，我爸非废了他不可！他敢这么胡来，不就是觉得我爸醒不过来了，没人能压他了么！”

    她忽地一摇头，轻叹一声。

    那一双美眸，都暗淡了几分。

    爸他现在还在医院，一直昏迷，医生也说，不知道醒不醒得过来，又能撑多久。

    “你爸他……如果能醒来呢！”

    叶默神色一动，笑道。

    “我也希望啊！可惜，医生说了，希望不大。”宋允真苦笑道。

    “你爸他的病历，还有诊断报告，你有的吗？给我看看，说不定，能救回来。”叶默道。

    “啊？”

    宋允真一怔，“叶先生，你……认识什么很厉害的医生吗？”

    她心下却是有些怀疑，爸的病，早就请世界上最好的脑科医生看过了，也没辙，难不成，华国还有更厉害的医生？这似乎不太可能！

    “我就是啊！”

    叶默笑笑。

    听罢，宋允真红唇一张，愣住了。

    “叶先生，你真会开玩笑！”她噗嗤一声，笑了。

    叶先生这个玩笑，开得可不合时宜啊！

    “他可没开玩笑！”

    叶默刚要开口，就听一旁的唐队长出声了，嘴里还嚼着肉，语气含含糊糊的。

    “他啊，是医生，还很厉害，人家日国专家都巴结他，向他讨教呢！”唐月瑶咕噜一声，将肉咽了下去，口齿终于清晰了起来。

    听着，宋允真又是愣住了，满脸的愕然。

    叶先生他，还会医术？

    真有那么厉害？

    这，怎么可能啊！

    “宋小姐，你先把报告拿来给我看看。”叶默笑道。

    “噢！”

    宋允真犹豫了一下，还是打开手机，把报告的截图翻出来，递了过来。

    “明天，带我去医院吧！”

    仔细看了看，叶默将手机递了回去，笑道。

    没什么大问题！

    “好！”

    宋允真稍一迟疑，还是点点头。

    她自然不信，叶先生真有什么办法，但既然他都这么说了，带他过去看看也无妨。

    再聊了一会，一个多小时后，这顿饭才吃完。

    十点多，叶默照旧跟玉晴打了电话，看了看宝宝。

    “叶先生跟苏小姐她，还真是恩爱呢！”

    挂了电话，宋允真敲了敲门，再推开半掩的房门，走了进来，她已经换了一身衣服，一件丝质的睡袍，轻薄柔软，略有些宽松，没那么紧绷。

    但走动间，她美好的身段曲线，还是会显露出来，若隐若现的，更添几分性感的味道。

    此刻的她，少了几分平时的端庄，冷漠，多了几分柔媚。

    “宋小姐，还不睡吗？”

    叶默抬眼一扫，移开了目光。

    “才十一点呢！还早！”宋允真笑道，“我啊，平时都挺晚睡的，这么早，睡不着，叶先生，这房间还满意吧？这几天，你还是安心住这边的好，也安全一些。”

    隔壁的房子，她买下来了，但是，考虑到叶先生的安危，她还是劝他在这边住下，方便照应。

    毕竟，叶先生就那几个保镖，人实在太少了。

    “还不错！”

    叶默笑笑。

    “等过几天，一切就都能结束了！”

    宋允真款款走来，在一旁沙发坐下，玉足轻抬，便是翘起。

    一双象牙般的美腿交叠，在灯光下，泛着皎洁的辉光，晃眼无比，她这双腿，不光是长而笔直，还十分结实有力，看起来要更性感诱惑。

    睡衣包裹住臀，绷出了饱满，浑圆的形状，如蜜桃一般。

    衣襟略微敞开，露出一片丰盈的白腻，惊心动魄。

    她没有露出什么魅惑的表情，只是这么随意几个动作，便有种摄人心魄的魅力，那张绝美的玉颜上，流露出的冷漠，睥睨的气质，更容易让人生出一种强烈的征服欲。

    叶默打量上一番，微露赞叹之色。

    这位宋小姐的魅力，的确是大，要不是他见惯了绝色，也做不到如此淡定。

    正要找些话题，缓解一下气氛，忽然，叶默神色一动，猛地扭头，看向了窗外一个方向。

    片刻后，他笑了。

    “宋小姐，有人来陪我们了，看来今晚会非常热闹！”

    他起身，走到窗前，撩开窗帘往外一探，露出了饶有意味之色。

    (本章完)

