    <!--go-->    傍晚时分，陈九带着小狐狸离开了花门楼。

    离去之时，狐九眼含泪水，对先生哭诉道：“先生，下次不来了，这地方太可怕了，太可怕了，呜……”

    就这么一小会，它感觉自己被薅掉了好几根毛。

    “谁让你乱走的。”

    陈九也是无奈，这能怪的了谁。

    狐九抽了抽鼻子，问道：“凡世的姑娘，都这样吗？”

    “极个别吧。”陈九叹了一声。

    青楼姑娘多是开放，性格也不腼腆，遇到了喜欢的事物肯定是不会错过的。

    狐九又乖巧，叫声也甜，落到这些个姑娘手里，又怎么跑得了。

    “都是坏女人！”

    狐九委屈巴巴的趴在先生的肩头，哭诉着今天的痛苦遭遇。

    青楼的姑娘是比洪水都要可怕的存在。

    它最怕水了，如今更怕凡世的青楼中的姑娘。

    陈九说道：“往后也不一定能再来这了。”

    狐九抬起头来，问道：“要走了吗？”

    “嗯。”陈九点头道：“在江宁待了这么久，你觉得这地方怎么样？”

    狐九思索了一下，答道：“不如重山清净，也没有果子吃，除了先生的烤鱼，没什么好期待的，先生觉得江宁好吗？”

    “江水不差，酒也不差，南荷乡的满池荷花也挺美。”

    狐九问道：“先生当初好像是为了找东西才来的这的吧？”

    “是啊。”陈九点头笑道。

    他当初只是为了海棠说的江尽愁而来的，谁曾想路途中遇到了这么多事。

    小狐狸说道：“有些不懂先生啊。”

    既然找到了，为什么又要在这停留呢。

    陈九说道：“旅人多是迷茫，不知前路，不解遭遇，这也是意义所在。”

    狐九摸了摸额头，说道：“狐九听不懂啊，先生说明白些。”

    陈九大笑了一声，说道：“以后会懂的。”

    “长大后，以后，往后……”狐九数着，抬头看向先生道：“所以到底是多久，先生又拿这种话当说辞。”

    陈九只是摸了摸它的额头，再不解释。

    小狐狸想这么多干什么。

    ……

    花满楼本就是烟花巷柳之地，夜晚多是男人寻欢之所，故而灯火通明。

    清倌人坐在台上弹奏掌中长琴，琴声荡漾，抚慰人心。

    这里的情最为复杂，有时一文不值，有时又千金难求。

    青楼亦是人间烟火所在。

    ……

    江边的茶摊早已关门。

    茶铺的掌柜收起了棚子，拖着伛偻的身子走进了屋子里，将那上好的茶叶留在屋中。

    这些那位先生总来，都没喝到一杯好的茶水。

    晌午时，有位老朋友来送了些上好的茶叶，正巧也能给那位先生尝尝。

    就是不知道，明日那位先生来不来。

    那位先生这般好茶，若是要走，也得喝上一杯茶水吧。

    月明星稀，茶铺的老者躺回了床上，与那床头上等的茶叶，一同沉入了梦乡之中。

    ……

    迎风酒楼中亮着烛火。

    少年坐在那柜台前算着这一日的收入，拨动算盘的手法都有些生疏。

    算完了一日的账，他便起身前去收拾酒楼中的桌椅，直到每一处都擦拭干净才罢手。

    只是因为掌柜的爱干净，若是那天掌柜的回来，见有一丝灰尘，那可不好。

    年纪轻轻的虎子如今成了掌柜，才知道这活是有多么不易，比他做小二时累多了。

    一切都忙完后，虎子瘫在了柜台里，他给自己打了二两酒，轻抿了一口。

    虎子叹了口气，口中呢喃道：“还是掌柜赏的酒最好。”

    若是可以他还是想当小二啊，可惜掌柜回不来了。

    他有些困了。

    就这么伴着些许酒香入眠。

    ……

    巷子中的破屋里，几个孩童报团取暖。

    刘锦川靠在门口，见屋中孩童睡的有些不安，他便解开一层衣服给他们盖上。

    “快入秋了，是有些冷了。”

    下午时还下了一场雨，难免会有些寒凉。

    如今民棚的生意也做不成了，只有再寻出路，余下一些银钱也没置办衣衫，只能留着吃饭。

    他这个山下下来的修士，最终却是在凡世活着都难，还要让这么几个孩子跟着它挨饿。

    他并非君子，只是个蠢人罢了。

    但这又何妨，他如今最大的愿望就是让这些个孩子吃饱穿暖。

    比那虚无缥缈的长生要好上太多。

    他便在这院门口守着。

    从入夜，一直守到天明。

    守着这些孩子，同样也是守着自己。

    ……

    天明之际。

    陈江祠早早就迎来了香客，这段时日以来，陈江祠一直都是香火不断，香客更是众多。

    更有富商捐赠银两，以奉龙君。

    香客们抱着手中的香，口中念叨着感谢的话语，又或是求愿。

    守庙的人是一位少年，按理来说本该是位长辈，只是这少年硬要在这，只说是龙君救了他的命。

    “爹爹说滴水之恩涌泉相报，龙君救了我爹爹，但爹爹身子不便，便由我这个做孩儿的来偿还恩情。”

    他不曾见过龙君，但心中之敬却是不假。

    寻常时候便在街口卖些早点，是爹爹留下的铺子，也能温饱。

    他这脑子也没法考学，闲暇时余便在这儿守着庙宇，也挺好的。

    儒衣先生带着红狐走进了庙宇中，看了那少年一眼，眼前一亮，但也没什么，略过少年走进了庙中

    少年疑惑的看了那先生一眼，也不知道那人看他做什么。

    狐九凑到先生耳边，细声问道：“先生，那个少年有什么不对吗？”

    陈九解释道：“他命中有福运，死后也有福报，说不定也能得个阴差之位，是个不错的孩子。”

    狐九点了点头，它反正是没听懂。

    这是少年的福运，心如赤城，该有所报。

    陈九抬起头看向了那龙君像，迟疑片刻，取出了一根香烛。

    掐断了半截。

    若是一整支，恐怕烛江也受不起。

    这半支香，就当是离别之际，送他的礼物吧。

    陈九指尖在那香烛上抹过，只见袅袅青烟升起。

    “陈某就不拜了。”

    陈九道了一声，接着便将那半支香插入了香坛之中。

    他瞧了一会，见并无异动，也安下心来。

    “走吧。”

    陈九带着小狐狸离开了江祠。

    龙君神像吸收着袅袅青烟，绽放出些许金光。

    “轰隆。”

    在儒衣先生探出庙门的那一刻，神像也颤动了起来。

    陈九却并不在意，迈步离开了此地。

    此行路途依旧遥远，也好仔细瞧瞧这尘世的繁华。

    .

    .

    江中木船之上。

    儒衣先生眺望远处江宁。

    划船的老翁见那先生看的仔细，笑着说道：“小先生是来这江宁游玩的吧？”

    “是，如今是要走了。”陈九笑答道。

    老翁笑问道：“江宁这地怎么样？”

    陈九思索了一下，脑海中浮现出千言万语，然而出口却只化作了两字：“挺好。”

    放眼望去，这偌大的江宁留在陈九记忆中的也只有江边。

    恰好，这江边也是最美的。

    一切如旧。

    ————

    我不明白，有的人是不是生活不顺，非要来举报防盗章节，人品如此，那我也没什么话说了，反正我防盗还是会做，但你举报是你的事，我就不让你看，气死你丫的。

    破碗~

    <!--over-->

