    宋姗拿着两件不太喜欢的珠宝送给了她，唐青青开心极了，两个人一边享受下午茶，一边聊着昨晚的事情。

    宋姗的眼底除了恨，还是恨，唐知夏把席九宸的心完全的勾引走了，以前席九宸对她还有几分耐心和疼惜，现在，他只一心一意地对唐知夏好了。

    “姗姗，我好奇问一下，当年那个睡了唐知夏的牛郎到底是谁啊！我们可以找他出来，让他抢走唐知夏的儿子呀！”唐青青也想到这一点。

    宋姗皱眉道，“这件事情暂时不提，唐知夏可不是吃素的，她万一反咬一口，我就很麻烦。”

    唐青青哪里知道，宋姗不敢用这个方法，是因为那夜的男人就是席九宸，现在唐知夏对那夜的事情避如蛇蝎这是好事，万一她追查起来，迟早会查到席九宸身上。

    到时候，唐知夏就会知道，她的儿子就是席九宸的，岂不让他们更好相认吗？

    唐青青点点头，“好吧！那我们找别的办法对付她。”

    宋姗已经想到了一个办法，她一定会获得席九宸更多的关注。

    唐青青在傍晚离开之际，和宋姗一起出门用晚餐，坐在宋姗的跑车里，唐青青越发的渴望着有钱人的生活，而能让她有钱的，那一定就是父亲的继承权，绝对不能让唐知夏抢走。

    父亲那家上市公司值十几亿呢！要是以后她不想经营，卖掉也能值好几个亿，她就是富婆了。

    宋姗展现给她看的富有生活，令她越发的渴望起来。

    夜色降落，席九宸的别墅里，佣人开始准备晚餐了，唐知夏陪着儿子踢了半个小时的球，此刻两个人都回房间洗澡了。

    外面的院子里，两束车灯射过来，这个家的男主人回来了。

    席九宸身披一层夜色，迈进了灯火通明的大厅。

    “席少爷。”佣人恭敬地打招呼。

    “他们呢？”

    “唐小姐和小少爷在楼上洗澡。”

    席九宸长腿迈步上楼，他径直朝唐知夏的房间走去，唐知夏才刚刚给小家伙洗过了燥，小家伙已经跑去游乐室里去了，此刻，唐知夏自己在浴室里洗澡。

    她一边泡在浴缸里，一边玩着泡泡，脑海里想着一会儿怎么提回家这件事情。

    毕竟这个男人好心好意接她和儿子过来的，她总不能伤了他的心。

    席九宸还以为浴室里是唐知夏给小家伙洗澡，他也很想参与进去，他想也没想就推开了浴室的门。

    瞬间，一个站在门口，一个躺在浴缸里，四目相对。

    “啊！”唐知夏吓得一个惊呼，反而坐起了身，泡泡巾遮住了该遮住的点，白嫩的上半身就这么落进了男人的眼底。

    某个男人也凤眸惊瞠，不敢置信他竟挑错了时间进来。

    唐知夏惊觉上半身一凉，才意识到她蠢，她正想躺下去，哪知道满池的泡泡过于滑溜，她整个人滑入了泡泡水里，只剩一双挣扎在头顶的手了。

    “唐知夏。”这下男人真的什么也不顾及了，他长腿急迈过来，伸手入水，把水里挣扎着的女人给打横捞了起来。

    瞬间，某个女人当场羞死过去。

    她浑身是水，头发上，身上还沾着泡沫，但也不能指望这东西能遮住什么，所以，在男人的怀里，她已是初生婴儿的状态。

    这个时候，唐知夏只做了一个动作，捂脸。

    “席九宸，快放我下来。”唐知夏几乎是哭着恳求的。

    席九宸深邃的目光落在她的身上，宛如打翻了墨汁，浓稠似夜。

    “你还要看多久。”唐知夏都快要崩溃了。

    终于，她重新被男人放在水里，她坐起身，一半埋在水里，蜷着身体，开始火大了，“出去。”

    席九宸抿着薄唇，忍着笑，却还是温柔叮嘱，“好好洗澡。”

    说完，他长腿迈出去，关上了门。

    房间里，唐知夏捂着脸，苦不堪言，她就这么被这个男人给看光光了，真是有泪哭不出来的苦。

    她赶紧洗干净身上的泡泡，拿起衣服穿了起来，出来之后，也没有看见席九宸了，她微微松了一口气。

    此刻的席九宸正在陪着小家伙，只是平常玩魔方非常溜的他，今天却是连小家伙的速度都比不上，因为他的满脑子都是一个身影。

    “席叔叔，我又赢了。”小家伙得意地扬起她的魔方。

    席九宸伸手抚摸他的小脑袋，赞道，“晨晨真棒，叔叔认输。”

    小家伙得到了很大的成就感，席九宸看了看时间道，“我们该下去吃晚餐了。”

    席九宸牵着小家伙出来，唐知夏也正好从房间出来，瞬间，唐知夏尴尬得想钻地洞，她觉得就算她裹一层被子在身上，都已经没必要了。

    就算她穿着毛衣，可在男人的目光看来之际，她依然有一种在他面前不着一物的发慌感觉。

    “妈咪，我们下去吃晚餐了。”小家伙朝她道。

    “呃！好，走吧！”唐知夏率先下楼去了。

    身后的男人薄唇勾起一抹笑意，那也一定是他这辈子难忘的画面，虽然仅有几十秒的时间，他却该领略的一处也没放过。

    唐知夏在他面前，只想学老鼠打洞，钻进地下去。

    晚餐时分，唐知夏的脸一度是热的，只要席九宸的目光看过来，她都觉得浑身绷紧。

    吃完晚餐，席九宸主动带上小家伙去散步了，唐知夏没去，她坐在侧厅里刷手机，也关注着对刘典华的处理事件，在法制社会，刘典华坐实了两起杀人案，他的亲信手下都跟着一起进去了，绝对再无翻身的可能。

    时间不知不觉到了九点半了，唐知夏不由打了个哈欠，看着窗外越来越浓重的秋意，初冬马上就要到了。

    这时，听见大门那边有声音，肯定是席九宸带着儿子回来了。

    唐知夏刚出来，就看见席九宸的怀里抱着一个睡着的小家伙，披着他的一件外套，唐知夏一怔，忙过来，“怎么睡着了？”

    “走着走着，晨晨就困了，我送他回房间。”席九宸说完，长腿迈步上楼，唐知夏也跟着上楼。

    席九宸已经严然像个父亲的角色，把小家伙温柔放在床上，替他脱去了外衣，脱鞋子，盖被子，掖好被角之后，揉了揉他额头的墨发，在他光洁的小额头上亲了一下起身。

    唐知夏站在门口，直接怔愕了几秒，席九宸对儿子这份喜爱，是真实的吗？

    他真的喜欢一个和他没有任何血缘关系的孩子吗？

