    “这样的力量……”将军愣了愣神色凝重，随即却显得更加兴奋起来，果断进入怪人姿态。

    除玫瑰女外，所有的古郎基都变为怪人姿态严阵以待。

    眼前的这个空我身上强大的气息刺激着他们的神经，危险的警报信号令他们不得不严肃起来。

    气氛很沉寂，谁也没有轻举妄动。

    龙介轻轻的抬手，貌似只是一个手指前方的动作，且看似很随意的说道：“我当然是来干掉你们这些杂碎的！”

    然而就在这所有人都没料到的时候，白色空我骤然暴起，在他抬手的瞬间发起攻击！

    空气中的粒子疯狂涌向他手中，升华天马弩刹那间凝聚。

    他看似随意却早就预谋已久，升华天马弩瞬间击发，五道升华疾风天马射向众怪人身后重伤的蝗虫怪人巴达。

    “砰！”

    在所有人都没反应过来时，在巴达绝望的眼神中，淡金色的升华疾风天马射线毫无阻碍的命中在他身上。

    “怎么可能？！”将军震惊道。

    空我的这个样子是他们第一次见到，谁也没想到竟然可以不用改变颜色就能使用不同的武器。

    “轰——”封印力量爆发，蝗虫怪人轰然爆炸。强大的封印力量与蝗虫怪人的腰带反应，在原地升起几十米高的火焰柱直冲天际。

    恐怖的气旋席卷整片空间，整个体育馆都在这样的爆炸下颤抖起来，世田谷区内仿佛产生了一次剧烈的地震。

    ……

    蝗虫怪人巴达死了，出乎所有古郎基的意料。

    但古郎基这样的生物从来不在意同伴的死活，他们只追求杀戮与强大，同伴的死只会让他们更加警惕的面对敌人。

    东野龙介收起升华天马弩，这个时候再选择枪弩攻击就很鸡肋了。

    没有建立在突然袭击下的猝不及防，继续使用弩枪的话，以葛集团古郎基们的实力几乎无法在正面情况下命中他们，肯定会被各种武器或能力抵挡。

    他将升华天马弩转化为升华泰坦剑，稳定自己的脚步，剑尖指向前方，从决心来这里战斗开始，他已经全心让自己保持在最冷静的状态。

    一双硕大透红的复眼目视着一众怪人——龟，豪猪，蝎子，鲨鱼，水牛，独角仙……还有玫瑰女。（126章对于野猪的结局修改成重伤。）

    很好，除了那个计数的秃鹫和游戏时间的海蛇跑出去了，其他的葛集团怪人都在这里了！

    他沉下心将自己的状态调整到最佳手中的剑柄握的更紧了，随后迈开脚步冲向了葛集团古郎基们。

    “杀死他，不算违规。”玫瑰女语气冰冷的说道。

    这句话也为众古郎基们打破了最后的顾虑，顿时纷纷兴奋的大吼着也向龙介包围过来。

    将军也在原地蠢蠢欲动，但看到周围同伴一起上前围攻空我却又耐着性子忍住了，他想要的，是强者之间堂堂正正的对决。

    双方还未会面，豪猪古朗基率先射出几根白色的细针，被龙介率先横剑格挡。紧随其后的就是蝎子怪人的从钩爪中甩出的强酸。

    “嗤！”红色的液体飞溅而来，被龙介翻滚躲开，那些落在身旁的液体顿时将地面腐蚀出许多坑洞来。

    看到这样的景况，龙介也更加谨慎了，即便他以现在的身体也不能硬接，必须想办法限制住这强酸的攻击。

    他目光一凛，更迅速的向古郎基们靠近。借助那些家伙的话，和古郎基们对战在一起，敌我难分说不定能让蝎子怪人束手束脚。

    期间，擅长远程攻击的豪猪和蝎子怪人不断攻击，但都被龙介或格挡或闪避，偶尔有几滴强酸液沾染到他的泰坦剑上，竟然将剑身腐蚀出焦痕。

    其他具有远程攻击能力的就只有将军的射击体了，只是对于一个追求强大的人来说，他并不会选择这种阴险的方式进攻，就算对战也会选择同样变为使用怪人巨剑的刚力体……

    几个呼吸的功夫，东野龙介就与古郎基们接触到一起，野猪怪人摘下身上的饰品变化为一把二叉枪第一个迎上了他。

    只是野猪怪人的实力实在太差，挥舞的幅度太大，东野龙介一眼就看出了破绽，随手便用升华泰坦剑将二叉枪的枪头卡住。

    “砰！”他只一脚踹在野猪怪人的腹部，立即将其踹飞，摔进了怪人堆里。

    鲨鱼怪人拔下脚部的装饰品在手中变成一把铦型的怪人武器，水牛怪人则变为与将军一样的刚力体，取下胸前的饰品化为一柄铁锤。

    “唰——！”

    两人几乎一同攻击，一上一下。

    如矛一般的长铦横扫下盘，而水牛怪人的巨锤则当面用力砸来。

    “嚇！”龙介纵身跃起，灵石在敌人不注意之间闪过一缕蓝色，他翻身越过两人的攻击，落在他们身后。

    转过身，升华泰坦剑“铿”的一声划在水牛怪人背后，即便有坚硬的盔甲抵挡，也依旧在怪人背后留下一道血痕。

    鲨鱼怪人趁机转身变招，长铦自下而上划向龙介身体正中，龙介下压手腕，用升华泰坦剑将其压住。

    水牛怪人暴躁的转过身，铁锤继续毫不留情的挥来。

    同样就位的乌龟怪人也取出流星锤，在手中甩了两圈后携带千钧之势狠狠扔向东野龙介。

    旁边的蝎子怪人显得有些急躁，明明有着很强的攻击能力，但她却无法对那个空我造成伤害。

    如今看着和空我缠斗在一起难解难分的其他古郎基们，她更加难以出手，这让她的自信心感受到极大的侮辱。

    该死，你们这些家伙别妨碍我啊！

    “闪开！”蝎子怪人不管不顾的大喊一声，随后挥动手上钩爪，从钩爪内的管道中甩出一股红色强酸液体，飞向白色空我与其他古郎基战斗的位置。

    “呼——”流星锤飞舞的速度更快，龙介立刻将鲨鱼怪人的长铦拨开，抬剑想要挡住流星锤，但对于水牛怪人的铁锤却没了防御的办法。

    四人都听到了背后蝎子怪人的喊叫声，但是谁也没有在意。

    东野龙介是因为要面对的敌人太多无法顾及，其他几个古郎基则是完全不关心他们的同伴想要做什么。

