
天黑之前，龙阳随吴老头进入了家中，悄悄躲藏起来。而凌峰则带人潜伏在外围，防止发生意外，方便及时救援。

龙阳一再劝凌峰不要亲自来，也不要派人来。其实他们来也帮不上什么忙，但是龙阳不能直接说。最后，龙阳无法制止凌峰的行动，只好安排他们在外围守候。

天渐渐黑上来，吴老头按照龙阳的交代，保持正常生活习惯。吴老头独自生活多年，自己吃饱全家不饿的主，一碗粥，一个咸菜，就完成了晚饭。昏暗的油灯闪烁着豆大的光，吴老头紧张的向龙阳藏身的地方望了一眼。看到龙阳做了一个放心的手势，他搬了个凳子坐在灯光下。吴老头的身形单薄，身影被灯光映射在破旧的墙上，显得异常孤独。

时间一分一秒的过去，屋内极度安静，只有灯火在跳动。

一个小时，两个小时，三个小时，此时屋内的人和屋外的人都有些待不住了。

“救火啊！快来人！”

一阵嘈杂呼救的声音在东边的方向响起，龙阳和吴老头赶快从屋内冲出来，只见凌峰一瘸一拐的带着人正往东面跑。

救火声不断响起，有附近的居民从家中向出事地点跑去。

“看方向，像是三贵家。”吴老头说道。

“什么，我们快走！”

说完龙阳率先跑向着火地点，吴老头跟在后面，他的速度赶不上龙阳。

到达吴三贵家时，火已经被扑灭，吴三贵正在屋内伤心的大哭。院子内站满附近赶来救援的居民，他们救火后没敢留在屋内。什么情况，龙阳分开人群，进到屋内。屋内到处是水迹，满是浓烟和烧焦的气息，但又不像起大火的模样，因为中间的堂屋没有着火的痕迹。

此时，凌峰从里间走了出来，脸上乌黑。

“三贵的老婆被烧死了。”

龙阳听到后，赶紧到里间查看，原来烧着的只是一张床，床上一具烧焦的女尸。不想死人又死人，防着那里没防到这里，龙阳气愤的一拳打在房门上。此时他转身准备走出里间，回头时猛然看到一个身影，一个小女孩的身影。此时的身影悬浮在窗外，脸上呈现着邪恶的笑容，阴森可怕。

龙阳飞快的奔到窗口，飞身纵出窗外，窗外漆黑一片，身影消失。

“龙阳，龙阳，怎么回事？”凌峰趴在窗口着急的喊道。

“没事。”龙阳摇摇头。

“吴老头呢？”

龙阳突然想到什么事，向窗内的凌峰问道。

“在屋里，咦，人呢，刚才还在这里。”

凌峰边说边回头，却没有看到吴老头，刚才还站在屋内。

“凌叔，你快来，我们快去吴老头家。”

龙阳说完，以极快的速度从菜园内闪身而出。凌峰刚要张嘴，已经不见龙阳。这小子是属什么的，这么快的速度。凌峰赶紧召集人手，前往吴老头家，没有惊动前来救火的居民。

当凌峰到达吴老头家门前的时候，龙阳正站在吴老头家堂屋门口。龙阳向门外的凌峰一劲的摆手，示意凌峰后退。凌峰按照龙阳的示意，带领所内的人员缓慢后退两三米的距离。他不可能退的更远，因为屋内有龙阳，龙阳可能有危险。

凌峰看向屋内，只有吴老头和龙阳两个身影，却在不停的说着话，神情激动。

“妮妮，已经死了三个人，你还想怎么样！”龙阳对着吴老头说道。

吴老头听到龙阳的问话，伸手拉拉自己的衣襟，用手理理自己已经花白的头发，转身走到墙角，诡异的笑着。

“没有想到这个世界上真的有人可以看见鬼魂？”一声稚嫩的声音响起，完全不是吴老头的声音，而是一个小女孩的声音。

“嘻嘻，既然你想看，我就现身给你看，给你看个够喽！”说完，吴老头的身体在原地转了三圈，双手抓住衣服的下摆，一个小女孩调皮的模样。

“够了！”龙阳愤怒的喊道。

“够了？你们想怎么样？”女孩的声音接着问道。

“本来我们想帮助你，但是你杀了太多的人。即便是报仇，你也做得过了。”龙阳平静情绪，现在不允许自己过分的冲动，毕竟妮妮的鬼魂附身在吴老头身上，龙阳怕妮妮伤到吴老头的身体。

“我做的根本不过分，比起这些大人，我一点不过分！”

提到报仇的事情，妮妮显得非常愤怒，吴老头的五官都变了形，扭曲的心理完全表现在面部表情上。

“他们害死了我，我就让他们偿命，这过分吗？”妮妮接着说道。

“他们害死你，有警察破案抓他们，他们将受到法律的制裁，你这样为害人间就做的不对。”龙阳耐心和妮妮解释。现在不知妮妮还有什么仇怨，为何还要附身吴老头身上。

“我要手刃仇人才能解心头之恨，他们太卑鄙。”吴老头握拳狠狠捶在桌上，将破旧的桌子打塌。虽然是吴老头的身体，可声音是个小女孩的声音，那样的咬牙切齿，叫人心惊。

“你受了怎样的冤屈，你可以和我讲讲。”龙阳试探着问道。

“第一个仇已经报完，你不要阻拦我，否则我不会放过你。”吴老头逼向龙阳，手指着龙阳。

“你还记得是谁把你捡回来，是谁时刻关心着你，你这样附在他的身上，会让他折阳寿，你愿意看见吗？”

听见龙阳的话，妮妮停住了脚步。只见吴老头的身体不断的颤抖，马上就支撑不住身体。

“爷爷，爷爷，妮妮对不住你。”

吴老头的身体瘫倒在地上，昏迷不醒。一个瘦弱娇小的身影显现出来，是妮妮的鬼魂。

“你爷爷想知道，我们想知道，你到底是怎么死的，你的尸首在哪里？”

“是那两个老家伙和吴三贵的老婆害死我的。”

妮妮的身形虽然是鬼魂，但是能量非凡，屋内的物什全部飘动起来，锅碗瓢盆击打在墙壁上，乒乓作响。

“你先冷静一下，我既然可以看到你，就可以为你鸣冤，但是你要讲出来。”见到妮妮的表现近乎疯狂，龙阳抓紧进入妮妮的内心世界，促使她尽快讲出心中冤屈，好进一步了解她的下一步报复行动。

“呵呵，我的尸首，我的尸首已经不存在，你们如何寻找。”

随着妮妮的控诉，龙阳逐渐了解事情的始末。

原来吴三贵的老婆自生下第二个女儿后，身体就不能再生育，这是身体自身的问题，吴家人不知晓。第二个女儿生下不久，吴老头就拾回来了妮妮。吴三贵家庭条件很好，不在乎再收养一个，就留下了妮妮。

可自妮妮来到吴家以后，吴三贵老婆就总是怀不上，随着时间的增长，老吴两口着急的要命。吴家三代单传，单传是单传，不是还有传承嘛！可不能在三贵这一代上让吴家断子绝孙。老吴两口求医问药，烧香拜佛，可三贵老婆的肚子就是不见变化。

三贵老婆在家的地位日益下降，有天老吴两口还商量着让三贵离婚，是否再另娶媳妇的意思。三贵老婆知道这个事情以后，在家大闹了三天，可老吴两口不为所动，这可急坏了三贵老婆。

妮妮六岁这年，也就是今年，三贵老婆回了趟娘家何家屯。村内有个瞎眼的算命先生，何家送去厚礼，以求得生子秘方。

“吴家本来是有一子的命，可他家被厄神挡住，不知他家是否有外来不祥之物？”瞎子掂着腿，捏着手指，讳莫如深的说道。

“人算吗？”三贵老婆小心的问道。

“人，什么人？”瞎子不动声色的问道。

“我家收留了一个捡来的小妮子。”

“对嘛！我就算出来你家一定有外来阻挡，不然你早就生子啦！”瞎子立刻点明厉害，说出三贵老婆不能生育的原因。

“有解吗？”

“嗯，这。”瞎子两个手指不停的搓着，像在想计策。

“小意思，不成敬意。”三贵老婆赶紧递上去一个红包。

瞎子捏了捏红包，笑着收入怀中，嘴里不停的打着哈哈。

“救人于危难是我们的职责。话说有阻挡去阻挡，无阻挡自生养嘛！你们自己理会吧！”瞎子说完不再言语，有送客的意思。

“谢谢大师，谢谢！”

何家人连连道谢，离开了瞎子家。当他们离开后，瞎子拿下墨镜，仔细的数着红包中的钱，笑起来像瞎子。

“回去和你公婆好好商量吧！”娘家的人给出了建议，剩下的就是三贵老婆的事。

三贵老婆火急火燎的回到了家，立刻找到老吴两口商量办法。他们最后的结论是想办法将妮妮送走，送离吴家。可事与愿违，最后却害死了妮妮。

小孩子本身就有顽皮的心性，妮妮不知道她无意的调皮后，却面临着死亡。那天妮妮放学，在堂屋中间跳皮筋玩，无意中将吴家珍藏的古董摆瓶打碎一个，老吴两口本来就厌恶妮妮，正好找到出气的地方，不停的殴打妮妮。

想着这些年没有孙子，原来是这个小妮子惹的祸，越想越气，越气打的越厉害，老吴拎起妮妮就扔到一边，可不巧的是，扔到了窗口处，妮妮一个趔趄，翻落窗外。等老吴两口跑到窗外的时候，妮妮已经断气。

这可吓坏了两人，赶紧找来三贵老婆商量。三人筹划半天，将妮妮的尸体匆忙埋在了菜园之内。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012184"  chaptername="第六十章  揭秘  一">加入书签</a>
</div>
