    “什么人？哗哗哗....”杜玉娟带着三个打手从芦苇丛中的小路上走出来，看到从神庙中拿着火把走出来的林天齐一行人，吓了一跳，在他身后的三个打手则是第一时间掏出腰上的手枪，枪口指向林天齐四人：“喂..喂..喂...朋友，别紧张，我们没有恶意，小心走火。”

    林天齐四人也是当即脸色一紧，倒不是吓得，而是紧张的，一下子被三把枪指着，看着黑洞洞的枪口和对方那紧张警惕的样子，他真的担心对方一个紧张走火，那就亏大了：“朋友，别紧张，我们不是坏人....”林天齐开口向对方解释道，看着来人。

    为首一个模样清秀的富家小姐，在她身后的三人都是体格高大，面色凶煞，一看就是保镖之类的，原本他们四人在神庙里面探查，听到外面的声音才走出来，还以为是鬼怪之类的东西，没想到是四个人，不过目前来看，这见面的情形似乎很不友好。

    听到林天齐的话，再看清林天齐四人的样子，杜玉娟和其身后的三个打手也是心里暗松了一口气，不过心里依旧没有放下警惕，手里指向林天齐四人的枪依旧没有放下，为首的打手看向身边的杜玉娟：“小姐，这些人你看...”那样子，明显是在等杜玉娟的意思。

    林天齐四人见此也不敢放松，虽然心里有几分不爽，但是人家手里有枪，还指着自己，不怂不行。

    杜玉娟眉头皱了皱，目光在林天齐四人身上来来回回的打量了一会儿，然后开口质问道——

    “你们是什么人？为什么会出现在这里？有什么目的？.........”

    杜玉娟轻喝，看着四人，虽然从表面上看上去四人不像什么坏人，但是知人知面不知心，她觉得，这四个人大半夜的出现在这山郊野外，肯定有什么不可告人的目的，说不准城里那些人的失踪，就与四人又脱不开的关系。

    自己的程大哥失踪可能就与对方有关，一念至此，杜玉娟的脸色就更加冷了几分，看向林天齐四人的目光也变得敌视起来，任性骄纵的富家女从来都是不可理喻，尤其是陷入爱情中的这种女人，就更加没有理性可言。

    “说，城里那些失踪的人是不是与你们有关，程大哥是不是被你们抓了。”

    林天齐、九叔、柳青梅、柳胜男四人闻言当即就是脸色一变，这富家小姐，一来就是一连串的质问，质疑那些失踪的人与他们有关，这也太草率了吧，九叔没有说话，而是给了林天齐一个眼神，让林天齐开口。

    九叔觉得，这时候，让自己这个徒弟开口好一些，尤其是和女人谈话上，他觉得自己这个徒弟有天然的优势。

    林天齐看到自己师傅的眼神，心中了然，看向杜玉娟，脸上露出一个好看笑容。

    “这位小姐怕是误会了，我们今天才到洛城，怎么会与小姐说的那些人失踪有关。”

    “今天才到？”杜玉娟眼中怀疑依旧不减，看向林天齐：“那你们大晚上的来这野外干什么？”

    我们来干什么，关你屁事，你不也是来这里了吗，林天齐心头暗骂一声，对于对方那种质问的语气，很是不爽，尤其是还被三把枪指着，搞的好像审问犯人一样，不过脸上还是没有表现，保持着一种温和的笑容道。

    “实不相瞒，我们是道士，这位是我师父，这是我师姑，这是我师妹，并非洛城人，我们此次途径此地，是为了追一只僵尸，刚刚在茶楼听两个邢捕房的人说这几日有人在城外失踪，所以我们才会晚上来这城外追查。”

    “道士”杜玉娟目光狐疑的打量着四人，见柳青梅确实一身杏黄色道袍，但是从面容和身段上来看，却是怎么看都怎么不像道士，更像是一个美妇人，再看看一旁的林天齐和柳胜男，怎么看都不像道士，除了九叔看起来有那么点道士的感觉之外，其他人都不像，心里有些不信：“我凭什么相信你们，你们说你们是道士，来追僵尸，有什么证据，我怎么知道你们不是撒谎。”

    证据，我证据你妈个鸡儿，你不相信我们，关我们屁事，难道我们还一定要得到你的相信不行，你以为你是谁。

    林天齐闻言就是心头火大，这个富家小姐真的有点太自以为是了，一来就用枪指着他们，然后像是审讯犯人一样质问他们，现在自己都把目的事情说出来了，居然还要问凭什么相信他们。

    你相不相信管我们屁事，你以为自己是谁，我们一定要得到你的相信。

    “这位小姐，我们确实是道士，追寻一直僵尸而来，你若是不相信需要证据的话，我们倒是也发现了一点，若是不信的话，你可过来一看，我们在这神庙里面发现了血迹，应该就是这几天留下的。”

    林天齐轻吸一口气，压制住心中的火气，脸上尽量保持一副和善的样子，对杜玉娟开口道，同时目光注意着他身后的那三个打手，准确地说，是注意着哪三个人手中的手枪，要不是对方拿着枪，他早就不想甩对方了。

    杜玉娟闻言则是神色闪烁了一下，犹豫了一下道。

    “陈亮，你和我过去，你们两个，继续看着他们。”

    想了一下，杜玉娟开口道，对着其中两个打手吩咐了一句，带着那个为首的打手向林天齐四人所在的神庙走去。

    林天齐见杜玉娟带人过来，虽然心中窝火，但是也没有发作，将两人引进神庙，指着地上干涸的血迹，对两人道。

    “就是这个，你们可以自己去看看，应该就是这几天留下的。”

    杜玉娟带着那个叫陈亮的打手走进来，看到地上的血迹，陈亮第一时间走过去，用手指在上面摩擦了一下，然后放到自己鼻自处闻了闻，脸色微变，然后对杜玉娟点了点头。

    “小姐，是血，他们说的没错，应该就是这几天留下的。”

    杜玉娟也是脸色微变，走了过去，脸色微白，担心这血是程暮生留下，已经遭遇不测。

    “难道是程大哥....”

    “小姐别担心，只是血迹，代表不了什么，这几日失踪了那么几个人，不一定就是程少爷的。”

    陈亮赶紧开口安慰。

    杜玉娟点了点头，不过心中的担心却是并没有减少多少。

    “这位小姐，现在你可以相信我们的话了吧。”

    林天齐注意到杜玉娟的脸色不怎么好，但是没有在意，他此刻心里有些窝火，对这杜玉娟没好感，只想快快了结，和对方分开。

    杜玉娟转过头，再次看向林天齐四人。

    “只是一些干涸的血迹，又能代表什么，如何能证明你们说的话是否属实？”

    林天齐闻言目光一冷，再也抑制不住心头的火气，脸色有些冷了下来。

    “哦，是吗，那这位小姐想要怎么样，要抓我们吗？”

    双手的拳头不留痕迹的慢慢握了起来，脸上的笑容收敛，目光冷漠了下来，看着杜玉娟。

    杜玉娟和陈亮被林天齐突然的变化吓了一跳，尤其是陈亮，更是全身寒毛倒立，心中警兆大升，此刻林天齐身上并没有什么强大骇人的气息，但是被林天齐那双冷漠的目光盯着，他感觉像是被一头猛兽盯着一般，全身发寒，不由瞳孔一缩，手中的枪立马指向林天齐。

    一瞬间，气氛紧张，剑拔弩张。

    “天齐！”

    就在这时，九叔开口，叫住林天齐。

    林天齐双手握着的拳头一松，看了自己师傅一眼，又看了杜玉娟一眼，犹豫了一下，退后了一步，刚刚他是真的已经准备动手了，要是这杜玉娟还胡搅蛮缠，真的出言要抓他们的话。

    虽然对方有枪，但是林天齐有把握，自己绝对能在第一时间抓住杜玉娟，因为现在杜玉娟即离他很近，不到十步距离，他有把握在陈亮开枪之前解决陈亮，抓住杜玉娟，十步之内，如果只是一把手枪，他无惧。

    不过这个时候，九叔却是开口，叫住了林天齐，他感应到了林天齐身上的气息，制止住林天齐。

    看到林天齐身上的气息收敛，退后了一步，陈亮也是心头一松，刚刚的那一瞬间，他真的有一种寒毛倒立的感觉，深深的看了一眼林天齐，眼中闪过一丝忌惮，然后又看向九叔。

    “这位小姐，我们该说的也已经和你说了，你若是还不相信，我们也没有办法，但是我们还有要事要做，没时间多耽搁，你看，我们是否可以离开了？”九叔问道。

    “你们不..”

    杜玉娟正欲开口，但是一个不字刚出口，却是被陈亮打断。

    “小姐，算了，我们没有证据，不如就让他们暂时先走吧。”

    陈亮忌惮的看了林天齐一眼，刚刚的那种感觉虽然只是一瞬间，但是他相信自己的感觉，林天齐，很危险，心中警惕，想在这里荒郊野外，他们又只有几个人，如果真的把林天齐一行人真的惹急了，实属不智。

    杜玉娟被陈亮打断，很不满的瞪了陈亮一眼，不过犹豫了一下，最终还是选择了改口，看着林天齐四人道。

    “你们现在可以离开，但是不能离开洛城，我怀疑你们与那些人失踪有关，没有我的命令，你们不准离开。”

    杜玉娟道，她依旧觉得，林天齐四人有大问题。

