    第375章海岛逃生

    幸福生活的余韵还没结束，《无限逃生》第一季最后一期到来了。

    这次是半夜出发的，节目组豪气了一波，包机送他们去了临海省，说这次的主题是海岛逃生。

    大家都挺兴奋，公费出游还能接借着节目的福利逃离高密度通告，这种好事可不多。

    不过节目的运动强度低过工作强度,只是针对于某些人而言，比如宋奚。

    半夜上飞机的时候宋奚还才刚从另一架飞机上下来，眼神疲惫动作缓慢，摘下口罩把头发捋上去，眼睛里红血丝一览无余。

    再看他队友，谢青辞同志,浑身上下都写着“我很好我很健康生活很开心”。

    虞夏就多看了一眼,这次坐在靠过道的位置上的谢青辞,就平静地扫过来。

    “你在看什么？”

    “……”她翻个白眼，戴上眼罩面朝窗的位置闭眼睡觉。

    说起来这个座位的分配，还是靠谢青辞的一番骚操作搞来的。

    他们两个一前一后来的，虞夏在前，本来是有女生想和虞夏坐一起，因为同为演员，她们谈得挺合得来，人家女生都要坐下了，这时候谢青辞来了。

    他一来就往这边走，也不管位置上有没有人，先把包放在了头顶货架上。

    然后站在旁边和其他人说话，甚至宋奚路过他旁边，他还很自然地寒暄了两句。

    谭姐夫妻俩到的时候，看虞夏旁边已经有个女生作势要坐一起，就让谢青辞去和宋奚坐一起。

    他也不说不，也不点头同意，就抿着唇看着人家,露出一个不好意思的笑。

    谭姐瞬间就懂了，然后配合着拉走了那个女演员，于是他就这么顺理成章地坐在了虞夏旁边。

    虞夏真是服了，给他一个一言难尽的眼神。

    现在坐下了还要盯着她，她只能闭眼睡觉。

    谢青辞想要的就是这种效果，把她旁边的拉帘拉下来挡住，也跟着她一起闭眼。

    他们是中午到的海岛，一个旅游胜地。

    初夏的海岛气温已经很高，炽热的阳光晒得人睁不开眼，远处深蓝的海水涌上沙滩，变成金光粼粼的清澈波浪。

    椰子树，沙滩，邮轮，海鸟，虞夏穿着防晒服靠在邮轮甲板上眺望远方，海风吹起头发，她心情不错地挡着光和其他嘉宾一起探讨海岛旅游的问题。

    一群女嘉宾里，就她最耀眼，戴着墨镜也挡不住她精致的五官,小v脸和红唇让人迎着光也忍不住多看两眼，属于是人群里最有回头率和吸引力的女生。

    谢青辞坐在里面遮光的地方,拿了支笔在纸上写写画画,不时抬头看她一眼。

    谭姐发现了他的动作，稍微提高音量叫他：“小谢，写什么呢？”

    谢青辞笑着回答：“待会儿上岛的求生方案。”

    谭姐拿过去和其他女嘉宾一起看了眼，主要是给虞夏看。

    上面还用了思维导图，列出了十来条注意事项。

    和虞夏挨着站的女嘉宾夸了句：“这字很好看哎，看着就觉得舒服。”

    兰荟就注重内容夸：“涨知识了，扎帐篷还有这么多需要注意的啊？加堆石头和木头树叶是为了挡风防虫？是不是就像你们第三期在河边搭的那个小屋一样？”

    提到那个河边小屋，虞夏顿了顿。谢青辞先点头回答说：“差不多。”

    兰荟就凑过去挨着虞夏蹭啊蹭，仗着她爱这款甜妹，笑得甜滋滋地问她：

    “虞夏姐，到了岛上我们能不能住一起啊？就是大家的帐篷扎在一起，这地方不安全，住一起比较好哎。而且这都最后一期了，大家还没住一起感受过呢。你说呢？”

    她提出来了，谭姐她们也跟着期待地看着虞夏。

    虞夏先问了句谢青辞：“你说呢弟弟？”

    谢青辞就点头同意了：“可以，大家住一起确实要安全一点，岛上适合扎帐篷的地方也不多。”

    女嘉宾们都欢呼一声。但这在男嘉宾眼里看来就不是那么高兴了，仿佛有只开屏的公孔雀抢走了异性本该落在他们身上的注意力。

    于是在接下来的“海岛生存计划研讨会”上，各位男士全力输出自己的观点，争着突出自己的亮点。

    等邮轮到达海岛，大家空前有活力，拿着节目组提供的求生物品，就开始热火朝天地干起来。

    也不顾着逃生了，趁着追捕者还没被放出来，每个人都分配了任务，分工合作积极又热情。

    虞夏被分配的任务是用劈下来的木片挑石头，把选中的扎帐篷的地方给尽力弄平整。

    木片是谢青辞去砍的，本来想让她戴副手套，可是没这个东西，又想让她去干点别的轻松的，但被虞夏拒绝了。

    区别对待太明显也不太好。

    搬开些大石头，兰荟抱着一堆超大的树叶和树枝，从海岛内围的树林里探出头来，一双圆溜溜的眼睛亮晶晶地看着她。

    “虞夏姐，你看！”还把手上的东西举起来给她看了眼，小孩儿要夸奖一样。

    虞夏对着她招手，她就一溜烟跑了过去，途中路过她的队友宋奚同志，半点眼神也没分给他。

    宋奚被无视得有点自闭，到底谁和谁才是队友啊？

    他把提着的一桶沙倒在两个人蹲着的地方，沙子多了更容易平整一点。

    “你去舀沙子吧虞夏姐，我来捡石头。”

    虞夏停下和兰荟的交谈，慢悠悠仰头看着他：“可是一桶沙子太重，我怕拖后腿。”

    “没关系，一点一点来也行，或者你去舀，叫我来提也行，这样还能快一点。”

    听起来很可行，虞夏想了想，叫上兰荟一起去。

    “我们俩去抬沙子，我捡石头的速度确实比较慢。”

    挖沙子没啥技术含量，就是手累了点，不怕烫屁股的话还能坐在沙子上挖，就跟小孩儿玩过家家一样。

    挖累了抬头一看，帐篷已经扎得差不多，同心圆造型，大家在帐篷周围穿来穿去，一边干活一边大声笑着说话。

    宛如梦回七八十年代村里大包干，每个人都在为了建设家乡为了能吃上饭而努力。

    受这种氛围影响，她也跟打了鸡血一样，提着半桶沙子跑得飞快，晒得眼睛都睁不开了也在往前冲，路过来接她的谢青辞都没认出来。

    (本章完)

