    人间，朝歌城。

    夏朝被商朝所灭，商朝历经几代，人间逐渐鼎盛，到了这一代，人皇之位传到了纣王帝辛手上。

    纣王帝辛长的高大威猛，一表人才，他文武双全，雄才伟略，商朝在他的治理下，一直国泰民安，国力日渐昌盛。

    女娲自那日从紫霄宫回到娲皇宫之后，便一直思索着如何才能让人族发生战争，以抵御量劫。

    除此之外，还必须安排几个人上封神榜，能上封神榜的人又不能是一般人。

    女娲思来想去，能有这个资格的人，也就只有如今朝歌城中的纣王帝辛，以及他手下的太师闻仲，丞相比干，武成王黄飞虎等人。

    但如何才能让他们上榜呢？

    女娲闭目沉思，突而一计涌上心头。

    她睁开一双绝美的丹凤眼，眼眸中波光流转，星星点点的道韵，如水波一般向着空中弥漫。

    接着，女娲唤来了自己的两位侍女，九天玄女和九幽素女。

    女娲虽然没有创立教统，但她的娲皇宫里，却也不是只有她一个人，侍女和童子还是有不少的。

    听到女娲的呼唤，九天玄女手持玄天戈，九幽素女手掌素女琴，两人婀娜多姿的向着这边飞来。

    当初为了帮助人族能在洪荒立足，女娲曾经派遣九天玄女和九幽素女下凡，并用牵红线的方法把他们俩都嫁给了黄帝。

    黄帝封他们俩为七十二嫔妃中的天妃和地妃。

    九天玄女教会黄帝兵法，九幽素女教会黄帝医术，两女又一起教会了黄帝房中之术，帮助人族更好的繁衍后代，后世流传的《素女经》，讲的便是黄帝对房中术的成就，根据古籍记载，黄帝学会之后，能日御三百女。

    除此之外，九天玄女还帮助黄帝打败了魔神蚩尤，帮助他统一了中原地区部落。

    九幽素女则发明了养蚕，可以帮助人们织出衣服，以抵御寒冷的冬天。

    九幽素女跟着女娲学习过音乐之道，所以她在音乐上的造诣也非常之高。

    在她的传授下，人们很早就学会了舞蹈和音乐。

    在黄帝轩辕死后，九天玄女和九幽素女被女娲召回，她们俩功德圆满，可于人间得享香火，被人族拜为战争女神和文明女神。

    受到人族气运庇护后，两女修为突飞猛进，如今都已是准圣初期境界。

    他两人各养了一只宠物，分别叫白矖和腾蛇，又名仙乐和魔音。

    这两只宠物诞生的后代，就是后世赫赫有名的白素贞，后来经过观世音菩萨点化，在人间和许仙经历过一段情缘之后，功德圆满，最终和法海一起飞升仙界。

    此时，九天玄女和九幽素女各抱着自己的宠物，一个笑容甜美，一个孤傲清冷，周身仙雾缭绕，有一种仙气朦胧之美。

    “娘娘叫我等来此，可是有什么事情要吩咐？”

    两人虽是女娲侍女，地位却堪比亲传弟子，深受女娲重用，所以两人一直称呼女娲为娘娘，以示亲切之意。

    女娲紧闭的双目倏地睁开，脸上一片淡漠之色，朱唇微启道。

    “封神量劫即将开启，天地间将再次发生一次浩劫，老师命我从人间挑选能人，设法令其应劫，填补封神榜。”

    九天玄女和九幽素女闻言脸色大变，一片惊慌之意展露。

    “娘娘莫非是要派遣我们应劫，魂归封神榜？”

    女娲缓缓端起身前的一杯香茗，凑到嘴边微微抿了一口，再将茶杯缓缓放下，停顿了一下，这才平静的说道。

    “你们俩乃是我的得力助手，让你们俩去应劫，我自是舍不得。”

    九天玄女长长的睫毛颤了颤，洁白的手掌掩着嘴唇问道。

    “那娘娘的意思是？”

    “商朝己传了六百多年，气数将尽，纣王帝辛雄才伟略，可上封神榜，我命令你们两人下界，化作仙姑于人间传扬我寿诞之事，届时，你们俩寻到一位叫费仲的大臣，将我的一幅画像交给他，并让他带着纣王前往女娲宫进香。”

    “到时，我会显圣于纣王面前，迷惑其心志，助其色欲，引发其贪念，你们再让费仲给纣王进谗言，就说四大诸侯之一的冀州候，苏护的女儿苏妲己美貌绝伦，让纣王下旨强迫苏护速速将他女儿送入宫内，嫁给纣王为妃。”

    “到时候，我会前往轩辕坟，用招妖幡命令轩辕坟三妖前往朝歌城，夺舍苏妲己，用美色迷惑纣王，令其昏庸无道，再让西伯侯尽起大军，以纣王昏庸无道为由，讨伐商朝。”

    “如此，人间战事一起，阐、截教两教各遣弟子前往助战，封神量劫就可以正式启动了……”

    “此事事关天机，非是我等心腹不可言之，你二人一定要谨慎行事，切莫泄露了天机，明白了吗？”

    九天玄女和九幽素女对着女娲盈盈一拜，恭敬的回道。

    “请娘娘放心，我等一定谨遵娘娘之命行事，绝不敢擅自做主。”

    女娲轻轻挥手，有些不耐烦的说道：“事不宜迟，你二人即刻前往朝歌城，化成仙姑，散播我寿诞之事，并找到奸臣费仲，依计行事！”

    “是，娘娘！”

    九天玄女和九幽素女两人腾云驾雾，转身飞往朝歌城去了。

    人间，朝歌城。

    九天玄女和九幽素女两人落到街道上，抬起袖子对着脸庞轻轻一拂，两人立刻模样大变，化成了一白一灰两名仙姑。

    “从现在起，我叫白仙姑，你叫灰仙姑，如何？”

    九天玄女调皮地眨着眼睛对着九幽素女问道。

    九幽素女掩嘴轻笑道：“嘻嘻，就依姐姐，从今往后，我就是灰仙姑了。”

    九天玄女抬起袖子，遮挡在眼睛前面，望着人来人往的朝歌城街道，眉头微微皱起。

    “娘娘命我们俩寻找奸臣费仲，这人海茫茫，咱们上哪找去呢？”

    九幽素女双手撑着下巴，略微思考了一阵，突然眼眸一亮，说道：“费仲既然是纣王身边的亲信大臣，那他一定需要去皇宫上朝，我们只要在上朝的时候找到他，不就可以了？”

    九天玄女点了点头，兴奋地说道：“妹妹你真是太聪明了，不错，我们现在是仙姑，面对这些凡夫俗子，我们直接驾临皇宫，将娘娘寿诞的消息宣布出去，这些人一定会前往女娲宫进香，到时候咱们的任务就完成了。”

    说着，九天玄女和九幽素女两人便急步前往皇宫。

