    第125章 亲了一口

    林婉雪换好棉拖，走到苏辰旁边的沙发上坐下，两人中间仅隔着一张小茶几。

    “七个房间，那五个丫头都能有自己的房间，还自带卫生间，确实很便利。”她肯定是和苏辰住在同一个主卧里，然后五个女儿住五个房间，还多出来一个房间。

    那肯定是给客人们来了住的。

    苏辰考虑的真周到啊！

    “你喜欢喝什么茶？红茶？还是绿茶？”林婉雪一边说话，一边在小茶几上挑选茶包。

    “冬天，喝红茶吧。”苏辰放下手里的矿泉水，说道。

    红茶是经过发酵氧化酶的作用让茶叶成为红色的氧化物。

    红茶的味道是比较醇厚的、温和的，不仅富含微量元素钾，还有水溶性维生素。

    而绿茶则是不经过发酵的，茶性偏寒，适合夏天解暑喝。

    喝红茶的时候，加点糖或者牛奶，还具有养胃护胃的功效。

    “行。”林婉雪挑选了一包特级红茶。

    这会儿水烧开了，她起身去把水拿去洗手台那边倒掉，然后把烧水壶再清洗一遍。

    苏辰趁着她去洗手台的功夫，目光再次落到那张白色的2米大床上。

    他知道，酒店的床是很软的，而且还有四个枕头，有两个枕头是用来枕头睡觉的，还有两个枕头，则是用来垫腰的。

    垫腰，垫腰~

    他的目光逐渐变得热了起来。

    透过房间和卫生间的透明玻璃，他这会儿可以清楚的看到在洗手台那里洗烧水壶的林婉雪。

    目光再次落到那傲人的弧度上。

    喉结滚动。

    拿过矿泉水猛灌了几口。

    选择喝红茶，不仅是冬日里喝红茶可以暖胃的，另外就是，喝红茶还能提神！

    他这会儿很需要提神，要不然就容易失控。

    她这身材，比照片里看到的，以及视频里看到的，还要让他难以抗拒。

    是他见过最火辣的身材。

    难怪19年前，那一晚过后，他时不时的就会在梦里梦见那一晚发生的事，然后早上起床，还得换床单……

    这只小妖精，过了19年，这是发育得越来越成熟，有韵味了。

    林婉雪把烧水壶洗干净，然后回到了卧室里，她就感觉到卧室里的气氛有些不一样了。

    热了点。

    热了正好~

    她假装正经的看向苏辰，见他正在低头玩手机。

    房间里暖黄的灯光打在他脸上，为他镀上了一层朦胧的迷离。

    侧脸如刀削斧凿一般。

    帅！

    真是帅毙了！

    360度无死角的帅！

    她立刻压住内心的狂跳，然后强迫自己收回视线，给烧水壶里倒矿泉水，准备烧水。

    倒水的时候，她脑海里浮现出她和苏辰待会儿会做的事。

    越想越出神，都没注意到水都溢出来了。

    “林婉雪？”苏辰听到水流声，关掉手机，就看到这小妖精倒水倒得都流出水壶了。

    她的双目没有聚焦，小脸儿绯红一片，一看就知道在想入非非，导致都忘记自己在做什么了~

    “啊？”林婉雪回过神来，然后顺着苏辰的目光看过去，就看到水壶里的水溢出来了。

    惊得她赶紧收住矿泉水瓶，然后把矿泉水瓶放到一边，手忙脚乱的去卫生间里找毛巾来擦流了水的桌子。

    只是卫生间的地面刚才被她洗烧水壶溅出来的水打湿了，很滑。

    她又急又慌的，一个不小心，脚下一滑。

    整个人就朝着一边摔过去，“啊——！”

    还好苏辰眼疾手快，火速过去，抱住了她。

    握住她那盈盈一握的细腰儿，一个旋转，把她带离了地面，将她放到了铺了地毯的房门口。

    因为一切发生得太快，林婉雪也想站稳，最后导致的结果就是。

    林婉雪的小脸儿撞到了苏辰的脸上，然后，嘴对嘴。

    柔软温热的触感，让林婉雪瞪大双眼。

    苏辰也没料到，会发生这样一幕。

    其实他可以选择放开她，但是，都到这个时候了，该装懵圈还是得装。

    他没放任自己，就很不错了。

    只是保持这个姿势不动，他真的很绅士了。

    林婉雪这会儿的小脑袋全部成了浆糊，满世界、满脑子里都只有此刻近在咫尺的苏辰。

    他亲了她！

    他没动！

    他没放开她！

    一秒！

    两秒！

    还是没放开！

    数到60下，还没放开，我可就哼哼哼~~~

    56、57……

    “叮叮叮……”苏辰的手机忽然响了。

    这是女儿们打来电话的特定铃音。

    苏辰不得不放开林婉雪，然后拿起手机，接了电话。

    苏一诺的声音从电话那边传来，“老爸，今晚什么时候回来啊？我和大姐还有四妹五妹，在家里等你回家哦。”

    回到家里，苏幼鱼才告诉她，老爸在泡妞！！！！

    她直接把苏幼鱼给揍了一顿。

    这个小妮子，难道想老爸给她们五姐妹找个后妈吗？！

    真是想给这小妮子欠费的智商冲点钱啊。

    看她放大招。

    把老爸给哄回来。

    然后得赶紧想办法，早点让老妈过来，然后撮合老妈和老爸。

    而她不知道的是，这会儿听到她声音的林婉雪，内心有多抓狂。

    果然二女儿是专业坑妈的！

    就只差3秒了，3秒一到，她就鼓起勇气跟苏辰来个法式热吻了。

    谁知道，二女儿这个时候打来了电话。

    真是气得她要跳脚啊。

    苏辰没错过林婉雪眼神里的那瞬间一闪而过的懊悔，他嘴角微扬的接了电话，还舔了舔唇。

    上面残留着她留下的温度。

    十分不错。

    很香。

    “诺诺，今晚爸爸回来的比较晚，你们先睡觉，如果实在不困的话，那看会儿电视。”苏辰柔声说道。

    “回来的比较晚？那是几点啊？老爸，现在外面可乱了，你一个人不要在外面待太久啊。”苏一诺说道。

    苏辰看了下腕表，现在是十点二十，他回道：“十二点前，爸爸会回来。”

    “行，那就这么说定了哦，正好今天我们四姐妹的精力超级旺盛，我们等老爸回来~~”

    “好。”

    林婉雪发现自己见苏辰对二女儿说话温柔的态度，还有听二女儿话的样子，让她隐隐有些嫉妒啊。

    所以，在苏辰要挂电话的时候，她故意的‘啊’……叫了一声。

    叫的还很娇媚~

    像是故意要让电话那端的苏一诺听到~

    (本章完)

