    “噌！”

    一道闪电疾驰！

    柳舒舒祭出了神剑，平平无奇，但在可怕的度下，剑刃上却爆射出一道道流虹，直接刺破空间，人们可听到粉碎性的风暴音，像是流光炸开。

    出奇的快！

    这让得人们暗惊，神域每个人都是不同的，独孤雨月的血琴封神，凌清的冰封，云溪的冰火两重天，还有大魔王的暴戾，而此刻柳舒舒展现出来的则是无与伦比的轻灵。

    轻灵中有着惊世的大风暴！

    “嗤！”

    终于，柳舒舒向前了，手执神剑，有种气吞天下的气质，在飞的过程中，剑动八荒，刹那间化作了流星，坠入了空间中。

    漆黑！

    无边无际的黑暗！

    这不是真正的黑暗，但人们眼中的柳舒舒消失了，不见踪迹，甚至于连气息都因那风暴断掉了，可人们并不怀疑，下一刻，她会立刻出现。

    “嗤！”

    正当那位武神凝神以待，武道神虹将四周完全封死的时候，一道剑芒从半空中飞至，直接刺进了神虹中，令得那五级武神瞬间转身，向着剑虹杀了过来。

    “喀擦！”

    剑虹瞬间粉碎，这让得人们大惊，这一道剑虹空有气势，但没有力量，非实质性的杀招，而真正致命的一剑，来自后方。

    “嗡！”

    平静如水的空间，出现了一道波澜。

    它一下刺透了空间，斩断了那五道神虹，一下刺进了那位武神的体内，“噗”那位武神张口喷血，满目惊骇，非常难以置信，他想不通一位三级武神，是如何躲开他的目力？

    即便是空间也不行！

    那剑虹一击即退，又遁入了空间中，而柳舒舒甚至于都不曾露出面目，在暗中就能杀伤五级武神，这让得玉仙第一神都流露出惊容。

    这种绝杀非常致命。

    更为关键的是，直到现在人们还察觉不到柳舒舒的踪迹，这种隐匿的天赋，亦或者绝杀，令神都惊悚。

    “开！”

    那位武神惊怒，双手撑开，推出了一个浩瀚的空间，试图从中抓住柳舒舒，但令他绝望的是，空间非常平静，不曾留下任何踪迹。

    而此刻，真正的绝杀又来了！

    “嗤！”

    一道剑虹透胸而过，带着一连窜的血水，将他内腑逐一刺穿，而那俯冲进来的神虹，更是凌乱的冲击着他的血肉，令他浑身直哆嗦。

    “受死！”

    一柄剑从地底飞出，一剑刺中了那位武神的下身，将其活生生的刺了个透心凉。

    心飞扬！

    这是人们完全没有想象到的局面，那曾经不被人看好，觉得第一时间就会倒下的柳舒舒，以逆天的手笔，第一个斩掉了对手。

    “噗！”

    柳舒舒飞出，浑身是血，即便到了三级武神境界，极致催动剑隐还是会受不轻的伤势，这是一柄双刃剑，越是强横，一旦动用这门禁忌，也会受到重创。

    而且，刚才那位武神也的确伤到了她，令她咳血，脸色煞白。

    “搞定！”

    她满目生辉，第一个退出了战场，只因伤势太重，根本不可涉足战斗了。

    “一剑断神路！”

    人们惊呼道，觉得柳舒舒太凶戾了，那种神乎其神的剑隐，令五级武神都伏诛，而且这是生死战斗，即便是星图至强都不会斥责，毕竟先罪在寒神。

    “一门惊世的神技诞生了！”精瘦老人说道，他早就料到神域不会这么简单，大魔王要是这么好对付，也不会让他们吃瘪了。

    “本神雀来也！”

    傲娇鸟愤愤不已，这个柳舒舒抢了它的风采，第一个斩掉对手的该是它。

    而这时，它祭出了妖石，直接禁锢了那位五级武神，将其打进了妖石中，简单直接的结束战斗，让神域迎来了第二场大胜。

    “天神雀当真可怕！”

    “一只鸟逞凶，还让不让人活了？”

    “我觉得寒神要完！”

    “啊呸，之前你不说神域要完的吗？”有人怒目斥责道。

    “说说而已，这你也当真？”那人翻了翻白眼说道。

    “……”

    人们都败给了这个无耻之徒，一位武神连自己的名讳都可随便侮辱，还有什么事情不能干出来的？

    “咚、嗤、啵……”

    下一刻，独孤雨月向前横推，血琴上爆射出了一道道血芒，那是她的精血，这本是一个禁忌，但为了胜利，她也顾不得那么多了。

    毋庸置疑。

    在血祭下，血琴神能盖世，十道血芒同时飞出，直接截断了那位武神的神虹，而独孤雨月飞出，轻描淡写的将其“带走”！

    这是不可思议的第三胜！

    “地狱！”

    人们还来不及惊呼，就被一道火光掩盖了，大战正酣的云溪也动用了禁忌手段，那漆黑的九幽神火间，飞出了一缕洁白的光芒。

    像是仙气！

    像是剑芒！

    而当它飞斩过去的时候，那位武神的身躯瞬间凝固，惊骇又绝望的盯着云溪，而后他奋力挥出了最后一剑，将云溪斩飞，而身躯也逐渐的碎掉。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    云溪重创，但寒神第四位武神伏诛！

    “近妖啊！”

    “神域一位位武神都能够越级，而且还都这么厉害，四方净土要是都这样的人物，我们还混个球啊。”

    “不可能，神域中有数位顶尖的天骄，代表着四方净土这一代的武神巅峰！”

    人们议论纷纷，觉得事情太诡谲，他们一直觉得最弱的几个人，正在强势斩掉对手，放佛正在向全天下诉说，在真正的神域面前，这些人都是土鸡瓦狗。

    “以冰铸神魂！”

    凌清飙了，话音落下之际，冰封三千飞进了她的眉心，在其中铸造出了一座塔，烙印着神魂打了出去。

    这不止是快！

    而是脱！

    它一下飞过了武神的防御，打进了他的眉心，将其神魂摧枯拉朽的粉碎掉，不过，那武神临死一击，也打在了凌清身上，令其吐血横飞，浑身泣血。

    两败俱伤！

    但，最终站起来的还是凌清，倒下的则是寒神第五位武神。

    这时，人们都不再言语了，局面完全倾倒，最弱的一列人纷纷大胜，那么最强的一列人也不会有任何悬念，而五位老神棍也彻底放心了。

    果不其然！

    在凌清胜出仅仅一刻钟的时间，秋书怡与玲雪文就逐一斩掉了对手，凝立在一旁，五级武神对她们来说并不是很强，特别是玲雪文，这个女人凌厉起来，连秦弑天都悚。

    “结束吧！”

    缠斗了这么久，凌风也不打算在继续下去。

    他双手合十，噬空从中迸射而出，一轮弯月就像是死神镰刀，斩掉了寒神第一的防御，而截天匕适时出现，直接刺进了寒神第一的胸膛。

    “要你命！”

    寒神第一也飙了，利剑上飞射出万道霞光，统统打向了凌风，要将他湮灭。

    “不够！”

    凌风简单直接，祭出了五重巨剑，“轰”的一声，将无尽霞光镇压下来，随即截天匕消失，破开空间，刺中了寒神第一，钉住其眉心。

    “我不甘心！”寒神第一怒喝，但无改这血淋淋的事实。

    “妈呀！”

    人们一个个瞠目结舌，直到此刻才真正意识到，大魔王比他们想象中的更可怕，之前不过是在作秀，他有瞬间宰掉寒神第一的力量，但一直持续到现在。

    “利落霸道！”

    “不可一世！”

    这是人们对大魔王的直观感受，觉得他深邃不可测，斩掉寒神第一是这样，镇压屠龙两位六级武神也是如此，而且杀手锏层出不穷，之前他们觉得那柄匕就是极尽，可大魔王祭出了弯月与五重巨剑。

    压爆！

    这就是神域想要诉说的。

    “吼！”

    正当人们惊悚时，一声兽吼惊动了很多人，只见在秦弑天头顶飞出了一只麒麟，一口咬中了寒神第二的头颅，将其生生拗断。

    那麒麟转瞬即逝，让很多人没来得及看清楚。

    “那是什么？一种独特的神虹？还是一门强大的神技？”

    “太突兀了，像是一道闪电，我们还不曾看清。”

    “神域第二，绝非等闲之辈，深藏不露！”

    ……

    人们歌颂。

    可是，裂神天的武神们脸上烧，这个秦弑天还真是个奇葩，在关键时刻祭出了神兽麒麟，有诸多神丹，又有神泉滋养，神兽起来也迈入了五级神兽门槛，而一人一兽联手，连六级巅峰武神来了，也要俯。

    只不过，这是个人战斗，他祭出个麒麟神兽，这就非常猥琐了。

    事实上，在场的不少人都看出了问题，但统统闭嘴，谁也不会在这个节骨眼上得罪神域及大魔王。

    至此。

    整个战场也仅剩下了明昊在战斗，他与六级武神杀的格外泣血，身上有禁忌，但始终不曾打出，而是依靠自身的战斗力血拼，这一战关乎阴神宗荣耀，他不会让其他人插手。

    “轰隆！”

    这场大战持续最久，整整两个时辰，当明昊终于坚持不住的时候，那位六级武神重创，神血横流，他想撑住，但还是倒下了。

    这是活生生的耗死！

    而明昊也浑身是伤，步入绝境，直到凌风将神丹塞进他口中的时候，气色才逐渐好转，从生死边沿捡回了一条命，但这一战也令得那些个叫嚣的武神闭嘴，这样的明昊令人心惧，这样的阴神宗令人忌惮。

    ps：忙了一天，事情真多。

    我一直觉得不懂得满地打滚求月票的作者不是好作者……满地打滚！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

