    第1280章无法伤害到的阿尔法机器人   

    现在挡在张余面前的，就只有阿尔法机器人了，也是最难缠的敌人。

    

    

    “就只有你一个了，有什么本事就拿出来吧。”

    

    

    张余把武士刀从紫色机器人的脑袋中拔出来，绕开报废的机器人站在阿尔法机器人的对面，冷笑着说道。

    

    

    我倒要看看，你这个大头娃娃有什么样的实力。

    

    

    “第二攻击队已经失败，现在由本体来对付目标。

    武器系统全开，武器系统全开！”

    

    

    伴随着阿尔法机器人的这句话结束，瞬间阿尔法机器人的腮上出现了八个小型的射击口。

    

    

    卧槽！   

    

    看到射击口的那一刻，张余人都傻了。

    

    

    不是说好要跟我肉搏的吗？

    怎么还用动枪啊卧槽．   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    八个射击口就跟八挺轻机枪一样，一停不停地对张余吐出子弹，无数子弹向张余飞去。

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    面对着阿尔法机器人发动的猛烈攻势，张余只能启动子弹防御力场技能来抵挡打向自己的技能。

    

    

    不管阿尔法机器人有没有将这一画面记录下来，对张余而言，现在活下去才是最重要的。

    

    

    机枪射击一直没有结束的意思，而张余的子弹防御力场技能也持续不了太长时间。

    

    

    必须要避开他的射击范围。

    

    

    趁子弹防御力场启动还存在的功夫，张余起身后空翻翻过身后紫色机器人的报废机体，将其当做掩体。

    

    

    “铛铛铛铛！”

    

    

    子弹打在紫色机器人报废的机体上，无法伤害到躲在后面的张余。

    

    

    射击持续了三十秒之后停止了，阿尔法机器人打开的所有射击口全部消失。

    

    

    结束了？

    

    

    张余刚刚从紫色机器人报废的机体后伸出脑袋准备查看情况，阿尔法机器人的第二波攻势就来了。

    

    

    无数个回旋镖从阿尔法机器人的身后飞出，在空中旋转着飞向张余。

    

    

    与刚才打出的子弹不同，这些回旋镖竟然绕开了紫色机器人的报废机体，直奔躲在后面的张余。

    

    

    卧槽！   

    

    还能避开防御？

    

    

    这么赖的吗？

    

    

    无奈之下，张余只能拿起手中的武士刀，以自己最快的速度抵挡着飞向自己的回旋镖。

    

    

    但尽管如此，张余的右手臂还是被回旋镖割开了一道口子。

    

    

    受伤了，靠！   

    

    张余忍住右臂带来的疼痛，继续抵挡着飞向自己的回旋镖。

    

    

    当还剩下最后一个回旋镖的时候，张余也要对阿尔法机器人发动攻势了。

    

    

    你这个大头娃娃机器人有什么办法能够保护你自己？

    

    

    张余把紫色机器人的机体当做跳板，助力跑一跃而起，在空中用武士刀抵住旋转的回旋镖，调整其的方向，用力扔向阿尔法机器人。

    

    

    在张余的理解中，阿尔法机器人就只有一个脑袋，根本没有任何防御手段。

    

    

    只要张余扔出的回旋镖击中阿尔法机器人，张余反攻的节奏就会正式开始。

    

    

    什么！   

    

    后面发生的事情出乎了张余的意料。

    

    

    张余扔出的回旋镖即将碰到阿尔法机器人脑袋的那一刻，他的双眼突然发出两道蓝色激光。

    

    

    蓝色激光命中回旋镖之后直接将其化为粉末，落在地上。

    

    

    卧槽！   

    

    还有这种武器的吗？

    

    

    看到阿尔法机器人的防御，张余被惊得下巴都掉下来了。

    

    

    这不就是一个开了挂的机器人吗？

    

    

    自己怎么可能会有办法对付他呢？

    

    

    “嗖嗖！”

    

    

    阿尔法机器人蹬向张余，两道蓝色激光从他的蓝色双眼中发出直奔张余。

    

    

    这道蓝色激光跟紫色机器人发出的激光可不一样，张余真要是迎接的话，估计他的身体和武士刀就跟回旋镖一样了。

    

    

    张余双腿积攒力量爆发，原地跃起在空中使用了后空翻，避开了飞向自己的蓝色激光。

    

    

    然而，阿尔法机器人的攻击可并没有结束。

    

    

    在张余身体即将落地的那一刻，阿尔法机器人张开了自己的嘴巴，一道铁锁从他嘴中飞出，直飞向张余的小腹。

    

    

    卧槽，还有！   

    

    要是让阿尔法机器人发出的铁锁命中的话，那么张余的身体就会被铁锁打个贯穿，到那个时候张余败局已定，毫无回天之力。

    

    

    在双脚即将落地的那一刻，张余快速原地旋转，让手中的武士刀刀尖先着地。

    

    

    紧接着，张余借助武士刀刀尖落地为跳板，在空中连续空翻躲开了阿尔法机器人发出的铁锁。

    

    

    这样做的代价就是张余的武士刀被插在地上无法使用，现在张余手中已经没有任何武器可以使用。

    

    

    “挡！”

    

    

    阿尔法机器人发出的铁锁插在后面的墙上，将其跟墙壁连接在一起。

    

    

    “嗡嗡！”

    

    

    阿尔法机器人的双眼变成红色，身体猛地顺着铁锁撞向刚刚落地的张余。

    

    

    这一套连环攻击，无解。

    

    

    看到跟陨石撞地球一样冲向自己的阿尔法机器人，张余心里明白，这个时候必须要动用速度提升力场了。

    

    

    再不用使用的话，这一招张余肯定是躲不过去的。

    

    

    速度提升力场，启动！   

    

    张余启动了速度提升力场，向一侧跃去，躲开了阿尔法机器人冲向自己的身体。

    

    

    好险，就差那么一点点。

    

    

    落在一旁的张余马上起身，依靠速度提升力场给自己提供的高额速度，一口气拔出地上的武士刀。

    

    

    然后张余冲到刚刚站定的阿尔法机器人身后，抓住它还没有转身的机会，张余抬起手中的武士刀刺向阿尔法机器人。

    

    

    这你不死我．   

    

    武士刀的刀尖就跟撞在钢铁上一样，不仅没有对阿尔法机器人的身体造成伤害，甚至刀身已经开始断裂。

    

    

    卧槽，你到底是个什么玩意啊，就跟茅坑里的石头一样，又臭又硬。

    

    

    看到阿尔法机器人即将转过身来，张余别无他法。

    

    

    正常的手段根本无法伤害到面前的阿尔法机器人，只能再想其他办法来对付他了。

    

    

    在速度提升力场技能即将消失的那一刻，张余后撤步起身向后跃去，落在了相比较安全的一个位置。

    

    

    对付阿尔法机器人，张余只能想办法破坏他内部的计算机系统。

    

    

    

