    既然追到了这里，怎会没有呢？

    定然有蹊跷。

    随后白大少把目光看向老者，垂着的双手来回变幻，眼花缭乱，口中念念有词。

    双指抹过眼睛，顿时金光一闪，消失不见。

    只是一瞬的事情，没人注意。

    众人不找到不死心，于是又去翻找了一遍。

    快到天黑时，众人才死心。

    看来灵脉与吾等无缘，未能得到。

    “走吧，回去搂着小妾去睡觉。”

    这家伙看着八九十了，走路都晃晃悠悠，还行嘛。

    估计够呛了，也只能搂着……啥也干不了。

    咳咳咳，只是腹黑一下。

    仙帝嘛，别看老家伙，一样！“我也回去了，争取突破仙帝中阶。”

    “走了走了。”

    “等等！”

    东方白及时喊住。

    “小家伙，你干什么？

    滚一边去。”

    “让我们等等，多说一句，老子捏爆你的脑袋。”

    东方白没有在意，淡淡一笑，“你们不是要找盗取灵脉的老者么？

    怎么都走了？”

    “你瞎啊，大家伙找了两遍了，毛都没有，估计这事凉了。”

    “你们面前不是有一个老者么？”

    东方白神秘道。

    话音落地，众人看向山庄主人。

    “他不是！”

    “老夫乃是仙帝，纵然用了易容术也能一眼分辨，绝无可能。”

    “小家伙别添乱，一边抱头玩淡去。”

    东方白无语，这群人怎么这样，说话如此粗鄙。

    人家强者哪怕是大字不识一个，到了那个位置也装一下。

    这倒好……张口闭口全是粗话。

    人不一样，性格不同，或者说每一个人都有每一个的性格。

    “易容术能分辨，但天工人皮呢？”

    东方白撇了一眼。

    天工人皮面具乃是一件宝物，戴上面具便能幻化另外一个模样，好似真人一般。

    且掩盖自身气息！这便是天工面具的强大！无论你多高的修为，多强的境界，均无法识破。

    这家宝物，在仙界也只此一份，五千年前就不知所踪，没了下落。

    东方白有幸得到过一次，经过一番研究，虽然不能炼制出来，却可以用特殊秘法识破。

    众人一听，随之一愣，“不太可能，天工面具早就在仙界消失灭迹，怎会存在。”

    “老夫觉得也不可能！”

    “真假一看便知，试试不就知道了。”

    东方白提议道。

    “说的有理！”

    “老家伙得罪了！”

    一人言罢，慢慢走上前。

    老者露出惊骇表情，“你们做什么？

    造孽啊，来老朽这里砸的砸，烧的烧，弄坏的弄坏，现在又对我这个老家伙动手，人心可畏啊。”

    那人不言不语，伸手抓去。

    就在这一瞬间，老者散发滔天寒意，十分惊人，眼中色彩爆射。

    “小心！”

    一人提醒道。

    可惜为时已晚，一掌对着脑袋挥之而去，凶狠十分。

    那人没有防备，当发现时来不及了，脑袋顿时四分五裂，爆裂开来。

    鲜血崩的哪里都是，血腥无比。

    “果然是你！”

    众人惊讶。

    老大见事情暴露，转身便跑。

    “哪里走，交出灵脉饶你不死。”

    没多远，老大被人围住，最少有五六人。

    此乃是一场大战，仙帝对仙帝，顶级战斗。

    东方白老老实实躲进了赤炼之地。

    这等级别的打架，白大少很有自知之明。

    咱不能上去，上去了就是炮灰，白白送死。

    自大也要分场合，不是什么时候都能托大，否则只会遭来无妄之灾。

    “没想到你有天工面具，差一点被你蒙骗了。”

    “给你一个机会，交出灵脉，饶你一命。”

    “灵脉不在我身上。”

    老大信口雌黄。

    “放屁，不在你身上，难道在狗身上？”

    “在我二弟那里。”

    “……”“少糊弄人了，你二弟已死，在那个破宅子发现的，很有可能你就是凶手，对兄弟下手，可想而知，你多么狠毒。”

    “为了灵脉，连兄弟手足都杀。”

    “不是！”

    老大矢口否认，“得到灵脉之后，我们分开了，他带着灵脉离开，老夫则是灵脉所产生的仙石。”

    “也就是说灵脉不在我身上。”

    “那把仙石先交出来。”

    “仙石你们也要？”

    老大眯着眼睛。

    “当然！”

    “你……你们……”“快点，我们没时间跟你墨迹，灵脉不在你身上，这句话我们半点不信，多说一句废话，我们直接动手了。”

    “好，可是你们那么多人，老夫该给谁？”

    老大眼珠一转说道。

    “当然是我！”

    “我！”

    “老夫！”

    “这样吧，我把仙石给这位小兄弟，你们谁需要，在他手中拿吧。

    老大指了指东方白。

    我靠！这是要害老子啊！东方白之前揭穿老大的天工面具，必然怀恨在心。

    这样做，肯定在报复。

    仙石或者灵脉在谁身上，谁倒霉！最少目前状况是这样的。

    再则，老大真的要交出来么？

    一切只是暂时！他知道被这么多仙帝围攻，冲出去的几率渺茫，拿走不太现实。

    不如先弄死东方白，然后趁乱再夺取。

    此乃唯一的办法！“好，你给那个小子吧，提前先说好，若是弄虚作假，故弄玄虚，到时候我们都饶不了你。”

    一人提醒道。

    “没问题，老夫一言九鼎，说给那个小子就给了。”

    信你个鬼，糟老头子坏得很！东方白不想要这个烫手的山芋，不过他也在拼一把，时时刻刻保持警惕，时时刻刻神经绷紧。

    这是一个时机，同时也是危险。

    为何是时机？

    因为东方白有赤炼之地和混沌珠，拿到之后，直接消失。

    不是想害本少么？

    不是想置我于死地么？

    那别怪本少坑你！速度一定要快，这群人太可怕了，仙帝级别，晚上一点就可能死于非命。

    “本少不想接这个东西，你麻烦给别人。”

    东方白故作焦虑道。

    “目前给谁都不合适，只有你的修为低，让他们一起出手抢。”

    老大阴森一笑。

    是啊，给他们之中的任何一人，其他人都不会服气。

    “不，本少不要，你他么想害我。”

    “老夫不会害人，放心，你拿到了他们也不会伤害你的。”

    “放屁！”

    

