    “菊花，没想到你也有今天……”

    　　一道淡淡的影子从远处急速而来。

    　　叶海闻言，身上的第四个魂环骤然一亮，身影出现在百米之外，远离了菊斗罗。

    　　那道影子也是一名封号斗罗，名为鬼魅，封号为鬼，也就是几乎和菊斗罗形影不离的鬼斗罗。

    　　菊斗罗也是人前显圣的性子，没让鬼斗罗跟着，而是由自己带走叶海，让鬼斗罗在远处等着。

    　　结果鬼斗罗左等右等，菊斗罗过了一刻钟还没回来，他忍不住过来。

    　　然后，就看见了菊斗罗被揍的一幕。

    　　“武魂真身！”

    　　菊斗罗简直愤怒至极，他感应到叶海离开，没了阻碍，直接施展了武魂真身。

    　　奇茸通天菊骤然放大，变得足有数十米之大，一股股淡淡的香气弥漫开来。巍峨如山的气势席卷而来，哪怕是隔着上百米，魂力不济的魂师依然感觉道一股扑面而来的窒息，让他们不由纷纷后退。

    　　“混蛋！我要你死！！”

    　　菊斗罗的声线本来就极细，如同女子，此刻声音凄厉，更是宛如夜枭一般。

    　　叶海身上的第三个魂环一亮，菊斗罗的武魂真身一下消失，奇茸通天菊重新恢复普通大小，他淡淡开口道：“菊斗罗且慢，我刚认真想了一下，觉得和你去见教皇也未尝不可……咦，你的脸上怎么了？”

    　　说着，叶海似乎发现了什么惊讶的事情，不由惊咦出声。

    　　“你说什么也没用！你今天死定了！”

    　　菊斗罗再次施展武魂真身，他就不信了，这面前的小小魂宗，能够一直让他的武魂真身消失！

    　　鬼斗罗走到菊斗罗身前，轻轻挡住，他开口道：“菊花，不如听他说说，他毕竟是教皇冕下要的人……”

    　　菊斗罗狠狠瞪了鬼斗罗一眼，恨声道：“就算是教皇冕下要的人，敢如此对我，我也要揍他一顿再说！”

    　　菊斗罗一下扑向叶海。

    　　叶海早有准备，身体再次闪烁，身影已是在百米之外。

    　　他开口道：“菊斗罗，你到底怎么回事？难道刚才你自己打自己，要诬陷于我？我可告诉你，本来我还对武魂殿很有好感，你这么做，那可就没意思了，会让我对你武魂殿的好感大大降低！”

    　　菊斗罗一口老血差点喷出来。

    　　我自己打自己？

    　　我特么有病啊？

    　　不对，你特么才有病！

    　　菊斗罗浑身气势勃发，想要继续追击叶海，但忽然，一股危险之极的感觉出现在他的脑海，他想也没想转身看去。

    　　一个白衣老者正静静看着他，目光平淡，气质淡然。

    　　剑斗罗……

    　　菊斗罗的脑海闪过一个名字。

    　　他知道宁荣荣在队伍中，宁风致和剑斗罗很有可能也跟在队伍中，但这次并不是来找茬的，和剑斗罗基本+不会发生冲突，而且他也不是冲着宁荣荣来的，一般情况，剑斗罗不会出手。

    　　但没想到，剑斗罗竟然有要出手的意思……

    　　“菊花，那个小家伙儿与我有缘，尽量不要伤他……”

    　　剑斗罗淡淡开口道。

    　　菊斗罗眼睛眯了眯，他没有因为剑斗罗开口而气势减弱，因为此时鬼斗罗已经来到了他的身边，他阴测测地道：“老头，你刚才可是亲眼看见了，那小子是怎么对待我的，他如此对我，我杀了他都不过分！若不是教皇冕下想要见他，我直接灭了他！”

    　　宁风致走到剑斗罗的身边，淡笑道：“菊斗罗稍安勿躁，不要一副被糟蹋的样子，小孩子打打闹闹不是很正常？何必跟小孩子一般见识？”

    　　菊斗罗怒极反笑道：“宁风致，别在这装好人！你说得倒是轻巧，你被那小子如此揍一顿试试？大庭广众，众目睽睽，老子可是堂堂的封号斗罗，竟然被一个区区四环魂宗揍了？说出去老子还有脸见人？”

    　　宁风致看了远处的叶海一眼，沉吟道：“或许另有隐情？”

    　　“能有什么隐情？那小子没打我？这你们可是都亲眼看见的，还能有假？”

    　　菊斗罗怒道。

    　　这时，叶海开口道：“菊斗罗，我真不知道你这是怎么回事……”

    　　菊斗罗看着远处的叶海，目光中寒光闪烁，问道：“小子，你不知道怎么回事？自己敢做下这等事，不敢承认了？”

    　　叶海想了想，猛地双手一拍，恍然道：“不瞒菊斗罗你说，我患有很严重的短暂失忆症，时不时地就会失去一部分记忆，而那段时间我做的事情，也完全不像我平时做的事，或许刚才的事，就是如此，对于之前的事情，我是真的不记得了……”

    　　“……”菊斗罗竟一时想不出什么话来反驳，他对宁风致说道，“宁风致，你觉得这小子说的，有可能么？”

    　　宁风致作为七宝琉璃宗的宗主，虽然不能让他偏向武魂殿，但这么离谱的理由，他总该有个正确的判断吧？

    　　宁风致沉吟半晌，说道：“世间罕见的疾病无数，这个小家伙儿所说的病症，倒是不无可能……”

    　　不无可能……

    　　菊斗罗身影一晃，宁风致这是赤果果的要保护这小子！

    　　这小子究竟是什么来头？

    　　教皇冕下要见他，宁风致和剑斗罗也要保他？

    　　而且四环魂宗竟然能揍封号斗罗？

    　　菊斗罗脑海中闪过一个个疑问，他缓缓平复内心的怒气，指着叶海冷冷道：“小子，跟我去见教皇冕下，今日你要是敢说不，我就把你打个半死，再带走！”

    　　叶海虽然凭借着第三魂技“回溯”，揍了菊斗罗一顿，但他知道，这也是仗着“回溯”技能的突然性，菊斗罗不了解，才能成功揍了一位封号斗罗。

    　　如果菊斗罗有所准备，那叶海估计就揍不了菊斗罗了，反而有可能被菊斗罗揍一顿。

    　　“回溯”只能回溯到一分钟以前的状态，假如菊斗罗提前具现出武魂，或者提前施展出武魂真身，超过了一分钟的前提下，叶海想要“回溯”回去，也不可能。

    　　而且，菊斗罗毕竟是一位封号斗罗，实力强大，叶海虽然明面上揍了菊斗罗一顿，但其实并没有造成伤害，最多只是一丝皮外伤。

    　　不过对于一位封号斗罗来说，心灵的伤痛更多过身体的伤痛，因为这是被一位小小魂宗打的！

    　　所以菊斗罗甚至想要违抗教皇冕下的命令，也要狠狠地收拾叶海一顿！

    　　但剑斗罗和宁风致明显要为这个小子出头，菊斗罗有些投鼠忌器。

    　　至于叶海为什么要揍菊斗罗……

    　　自然是看菊斗罗不爽了！

    　　菊斗罗这家伙一上来就用高高在上的语气跟他说话，叶海觉得菊斗罗这家伙也缺少一顿社会的毒打，这个念头几乎一出现，就被叶海的身体各个部分接受，然后叶海一拳下去……

    　　结果就这样了……

    　　叶海打不过菊斗罗，只能硬着头皮装失忆了，反正菊斗罗也不能怎么着自己，毕竟自己可是教皇要的人。

    　　“走吧。”

    　　叶海一个瞬移来到菊斗罗面前，说道。

    　　菊斗罗下意识退后两步，刚才叶海二话不说直接动手的一幕，给他的印象实在太深刻了。

    　　上一刻还面带微笑，下一刻沙包大的拳头就上来了，这谁受得了？

    　　听见叶海的话，菊斗罗冷哼一声，道：“小子，我告诉你，别耍花样，不然就算是教皇冕下也保不了你！”

    　　叶海看了菊斗罗一眼，道：“嗯，回头我就问问教皇，看看她保不保得了我。”

    　　菊斗罗：“……”

    　　我特么……

    　　鬼斗罗拉开菊斗罗，自己走到叶海身边，道：“月关，我看着他吧，免得你提心吊胆的。”

    　　鬼斗罗的武魂是鬼魅，能免疫大部分的物理攻击，十分强大。

    　　菊斗罗幽幽道：“这个小子能‘回溯’你的状态，让你的武魂真身消失，也能让你具现出来的武魂回到体内……”

    　　武魂都没附体，自然不能免疫物理攻击。

    　　叶海频繁使用“回溯”技能，菊斗罗也看出了这个技能的一些端倪。

    　　鬼斗罗一听，眉头一跳，又把菊斗罗给拉了回来，“月关，我想了想，你比我厉害，还是你带着这小子吧。”

    　　菊斗罗：“……”

    　　叶海也是相当无语，这是把我当定时炸弹了？

    　　菊斗罗沉思片刻，道：“老鬼，这家伙的‘回溯’时间肯定不是无限的，我估计最多也就十分钟，你具现出武魂，等十分钟，然后我们就出发。”

    　　鬼斗罗微微颔首：“嗯，这个主意不错，菊花你果然是我们菊鬼组合的智商担当。”

    　　“滚！”菊斗罗没好气地道，“老子是颜值担当！”

    　　鬼斗罗具现出武魂，叶海和菊、鬼两位斗罗等了十分钟，菊斗罗开口道：“好了，可以走了。”

    　　叶海脸上带着淡笑道：“两位其实不必如此，我真的没想动手。”

    　　菊斗罗瞥了叶海一眼，微微颔首。

    　　虽然这小子有些不正常，但这胆气是真足啊，在两位封号斗罗面前谈笑自如，甚至让两位封号斗罗都如临大敌，恐怕整个斗罗大陆从古至今从未有过……

    　　叶海也算是某种意义上的“传奇”了……

