 “休得狂妄！”

孟安被点燃怒火，从军队之中杀出，跃向姜空。

他手中的刀身上一抔青影附着，蕴含着莫大的威势。

青影周边长风盘旋，这一刀刀起风雷，极快斩向姜空。

然而他的刀停留在半空之中就止下来了。

因为姜空的棍早已经是先发制人。

没有枪头的开海棍，依旧是穿透了他的胸膛直接将其洞穿至死。

“什么！”

黑天王朝几个统领全都是惊讶的看着这一幕。

一棍！便灭杀了八重天的孟安！这怎么可能！“轰！”

姜空真元渡入孟安体内，直接将之撕扯成漫天碎片。

他抬眸看向远方，低沉着声音，以真元扩音远去：“黑天王朝不过如此，对面的缩头乌龟一起上吧，省的我一个个杀过来！”

狂妄！无比的狂妄！一下子姜空的霸道强势瞬间点燃了他带出来的一千精锐。

这些精锐看着姜空霸绝一方的样子，全都是战意沸腾。

大楚这边的战意一下子迭起，所有大楚将士全都是不要命的朝前冲去杀敌。

“起势了！这群败军之将居然起势了！”

黑天王朝几个副将惊恐的看着这一幕。

那个小子居然是何方神圣，居然能够带动战场的气氛。

半步武宗级别的将领面色有些阴沉。

在战场之上，这种人无疑是一种禁忌一样的存在，就像是天生为了战场而生的一样。

一个好的将领将会极大程度上影响一场战役的走向。

在他们的统领之下，其麾下的士兵将会爆发出远超平时的战力。

甚至是有可能将一场必死之局都能够强行扭转过来。

“将军，让我去会一会这个小子！”

边上一个副将欲要出马。

“慢着！”

这个半步武宗的强者拦住了他。

他淡淡道：“我们一起上，将他镇杀在此！”

几个副将全都是愣住了。

一起上对付一个大楚的将领，这怕是其他超级王朝将领都享受不到的待遇。

这实在是有点煞颜面啊。

“之前是孟安大意了，我去就足以将之镇杀！”

一个九重天的武灵将领开口道。

“不，这个小子很特殊。

全都听我的，一起上，战场之上，没有人会知晓你是以什么样的方式取胜。

胜利就是胜利了。

战争本就是一场不公平的角逐。”

他还是颇为的老辣，一眼洞穿端倪。

“全军听令，给我将他们给灭了！”

这个半步武宗将领手持一杆七尺蛇矛，带着大军浩浩荡荡的杀了过来。

瞬间大楚刚刚生起的势头一下子被碾压了过去。

姜空目不转睛的看着这群人，轻咦一声，没有想到这群人还挺明智。

没有一个个上来送死。

“也好，省的我杀起来费劲。”

姜空裂空而去，留下一道残影，飞叶随风身法快速的避开了对面激射出来漫天的箭雨。

他以真元传音，将乾坤八极阵的布阵之法传入了那些将士们的耳中。

一千多人的阵型开始改变了，呈现出一个八角形朝前推进过去。

“都给我杀！片甲不留，直接将他们碾碎！”

黑天王朝的将领大喝，同时全都是凌空而去，朝着姜空杀来。

一共四人，一个半步武宗级别，两个九重天大圆满的武灵，还有一个八重天武灵。

“先斩一个！”

姜空双目一凝，有冷芒自其眼中洞穿出来。

那个八重天的武灵仿佛被一只野狼盯上了一般，浑身鸡皮疙瘩顿起。

姜空的眼神就像是杀人的利箭，一下子从其身上穿梭而过。

他汗毛倒立，面色猛然一变。

而姜空却是神不知鬼不觉的动用了鹰翔雪野的秘术催动过眼云烟。

照面之下，抹平了距离的差距出现在了四人面前。

以一敌四，居然还主动进攻！这一下子让半步武宗的将军觉得姜空疯了。

他们合力朝着姜空杀去。

但是攻击倾数落空，姜空缔造出来的不过是残影罢了！这残影亦真亦假，根本分不清虚实！“不好！”

四人大惊，而此时真正的姜空已经杀来，只身手持以黑棍狠狠刺向那个八重天武灵。

八重天武灵面色巨变，真正的面对这一棍的时候才明白这一棍的可怕。

他现在知晓了孟安的处境。

孟安并不是大意了，而是这一棍根本是躲无可躲！“轰！”

其身侧的半步武宗瞬间过来，一蛇矛凌空劈斩，直接迎上姜空的开海棍。

浑厚的真元之力爆发，一团力量炸起道道余波，余劲震退两人。

两人皆是朝着身后退去。

但是危机还没有化解。

从姜空身上一道如同真实存在的残影扑杀而出。

就像是一人化两身，残影二次杀向了那个八重天的武灵。

其余三人根本反应不过来。

唯见到一道劲气炸起，残影一拳将这个八重天武灵胸口洞穿。

大片血雨横飞。

他说到做到，先杀一人，就杀一人。

这个将领直接当空抛落，死在了姜空手中。

地面上无数士兵践踏着过去，顷刻间，此人直接化为了无数血泥之中的一片。

万军丛中，碾压四个顶级武灵将领，取敌将首级！战场安静了半刻，随后大楚所在之地爆发出冲霄的杀伐之音。

一千多人布置下来的乾坤八极阵爆发出一道道流光，硬是生生扛着五万大军的冲击，逆流而上，留下一条血路。

所有人都感觉到自己的血就像是热的，浑身上下全都是沸腾的战意。

“给我杀光他们！”

姜空站在长空之中，振臂遥指。

猎猎大风之中，他就像是一尊盖世霸王独立长天。

以一人气势碾压着万人。

力拔山兮气盖世！在沸腾战火之中，姜空也是一点点被点燃，他仿佛感觉到这里才是真正属于他的地方。

能够让他光芒万丈的地方！一腔热血自其胸腔涌动，他止不住仰天长啸一声，身上九十二道肉身真轮瞬息间爆发出恐怖的共鸣。

腥风阵阵，吹的他长发飘扬。

一团团金色的真元从其窍穴之中溢出来，将他渲染的如同一尊黄金战神。

一杆原本漆黑色的开海棍现在就如同黄金浇筑，似天上的神物下凡，屠灭众生！“好强！”

就连与之对阵的两个九重天武灵都是生起这一番话语。

太强了！姜空就像是一个统治沙场的无上霸王，其气息睥睨捭阖，霸绝八方！ 