    初平二年（公元191）春季。

    长安。

    “主公，董卓此举过后，恐怕日后咱们出函谷关要和这个拦路虎碰一碰了。”

    天下大势的情报自然逃不过诸侯的眼线，随着天下情报传到长安后，田丰都忍不住的皱眉脸色沉重。

    “百万之众，更是完全效仿主公长安之措，看来董卓是命不该绝啊。”

    程昱都忍不住的感慨, 谁能想到去年眼看着被困囚笼中慢慢被饿死的暮年之虎竟然焕发了生机。

    众人不了解，但作为西凉出身的贾诩忍不住的皱眉，沉吟了半晌后道：“主公，恐怕此乃出自李儒之手。”

    贾诩这句话令程昱、田丰还有顾雍三人纷纷侧目，更是忍不住的想要知道这位自董卓称霸洛阳时便扬名的谋士到底是何等风采。

    董卓在如此地步，此人竟然还有翻天之能。

    “李儒！”就连吕布都不仅感慨一声，李儒当真是天纵之才啊。

    “董卓麾下十万大军, 将继续盘踞在咱们心头啊。”

    吕布更是感慨一声，不仅是他, 就连天下诸侯都在戏谑的看着董卓这个势力轰塌，可没想到对方竟然转眼间重新焕发生机。

    十万大军，眼看今年过后就会因为粮草不足分崩离析，可李儒这么一搞，劫掠南阳不仅解决了财富、粮草问题。

    迁移的百万流民，更是彻底根治了董卓治下日后的百姓、粮草、兵员危机。

    看着众人的担忧，贾诩却是淡然的一拱手，“主公，可惜了，洛阳当家做主的不是李儒，而是董卓，若不然咱们眼前还真要摆一尊拦路虎。”

    “董卓年迈从迁都之事便可看出此人早已雄心不复，一个李儒！”

    说道这里时，贾诩更是眯着眼轻声道：“李儒天纵之智不假，但可镇服不了那群骄兵悍将。”

    一语惊醒梦中人，顿时众人纷纷露出了沉思，这时的他们才想到了董卓的年纪。

    “哈哈, 如今函谷关在咱们手，该担心的是他董卓才是，而非咱们。”

    吕布更是豪迈的轻笑着，董卓纵然恢复年轻又如何，眼下掌握主动权的是他。

    “主公，董卓暂且不说，天下诸侯诏封并州张扬？”

    此时四人皆是他的心腹，更是发现了一些蹊跷，那便是去并州的使者足足有上百人至多，还各个都是军中之人。

    对于众人的疑惑，吕布大笑的指着背后地图上的并州。

    “先让张扬替本将管理下并州，待日后兵出函谷关时，本将第一个拿的便是并州。”

    对于吕布的自信，贾诩沉默不语，而田丰却面带狐疑。

    “主公，这张扬未必可信。”

    田丰虽然直言不讳，但也考虑到眼下封张扬为并州牧却是好过给袁绍机会的好，因此语气并不太重。

    “呵呵，有关系吗, 待日后不就知道了吗。”

    对于张扬为人, 吕布眼眸中更是充满了自信，这一幕让田丰等人面面相觑的同时，却也按捺下了心中的疑惑。

    毕竟鞭长莫及，河北一地袁绍自得到冀州后，确实需要有人牵制，而眼下并州也唯有此人了。

    “主公，幽州公孙瓒领兵与袁绍界桥对峙，这场胜负关系着河北霸主。”

    对于公孙瓒与袁绍二人，吕布心知肚明，这一次公孙瓒可是彻底没有后顾之忧了，原本历史上后院刘虞放火。

    公孙瓒首战失利，回去后便杀了刘虞，结果导致民心不稳，各地官员都不服他，这才埋下了败亡的伏笔。

    这一战！

    吕布不由皱起眉头，看着自己的四位心腹之人，沉声道：“汝等认为河北局势，谁胜谁负？”

    一时间四人面面相觑，最后还是田丰最先发言，拱手道：“主公，吾认为此战公孙瓒优势大，毕竟幽州军兵峰之利天下皆知，而袁绍夺取冀州本就不光彩，未必是其对手。”

    田丰刚刚说罢，程昱便拱手眯着眼刀：“元皓所言不错，公孙瓒占兵峰之利，但一旦持久作战，袁氏的底蕴不容小觑，未必不能与幽州公孙瓒分庭抗礼。”

    二人速战皆看好公孙瓒，顾雍也是赞同的点头，“速战公孙瓒占优，持久战诸位别忘记了冀州的底蕴再加上袁氏的底蕴。”

    冀州同样是河北最为富庶的一个州，底蕴完全不是幽州能比的。

    “哈哈，本将却不怎么看好公孙瓒。”

    吕布眯着眼笑着摇头，在众人疑惑下，他更是自信的点评起来。

    “袁绍此人本将不知，但公孙瓒虎牢关一战，此人身为一方太守竟冒险出战。”

    “虎牢关一战此人亲身涉险不顾大军安危，二战此人以太守之尊竟然争勇斗狠。”

    说道这里的吕布浑然忘记了若不是他自身经历了太多，此时和对方相比差不了多少。

    “由此可见此人刚愎自用，定然小觑袁绍这世家子弟，战场之上瞬息万变。”

    吕布调侃着公孙瓒的性格，众人也是点头认同，可固执的田丰却也有自己的见解。

    “虽刚愎自用，但公孙瓒此人作战勇猛，和主公相同皆擅鼓舞士气更有北疆兵峰之利，未必不会一战而胜。”

    说道这里时，田丰那直勾勾的眼神望着吕布，顿时令吕布尴尬不已，这个田丰又来了，真是逮住机会就怼他。

    幽州。

    “呵呵，吾主早就欣赏公孙大人曾同为边疆战将，听闻袁绍竟然不尊太后诏封，更是欲起兵戈，但真是可恶啊。”

    州牧府邸内，公孙瓒少有的露出了笑容客气的迎接着来自长安的使者。

    本来对于吕布这个突然崛起的诸侯，他还有些不服气，但自去年开始后，便有股心心相惜的感觉。

    果然还是英雄重英雄啊，天下英雄唯吕布和他公孙瓒了。

    “哈哈，言重了。”

    公孙瓒如此开怀大笑下，更重要的还是因为这一次吕布送来的礼物。

    看着手中的诏封，公孙瓒心中更是火热一片，左将军再进一步可就是骠骑大将军了，只屈居吕布这个大将军之下。

    “哈哈，温侯听闻刘虞大人去冀州任职路途上被害，非常震怒，特恩情太后诏封公孙将军为左将军，奉命征讨冀州袁绍。”

    哈哈~

    顿时公孙瓒大笑声响起，更是对着使者拱手打扫：“放心，本将定然不负太后恩赐。”

    使者眯着眼，看着高兴的公孙瓒，不由想起了来时自家主公的交代，不由打蛇上棍随即感慨起来。

    “虎牢关一战后，常常听闻吾主言天下精骑莫过白马、飞熊和狼骑三者，而天下大乱，回去路上恐怕战乱贼匪颇多。”

    使者有意无意的吹捧下，公孙瓒虽然有些飘飘，但也不傻瞬间便反应过来，望着对方心中不由冷笑起来。

    好你个吕奉先，果真应验了那句老话，无事献殷勤非奸即盗。

