    ‘咔……’

    这像是什么在运转的声音，在这布满金色雕像的地面上响了起来。

    地面上的沙砾在微微颤抖着，间谍能很清楚地感觉到，好像地下有什么东西正在活动着。

    而这阵响动似乎对那个‘创造者’造成了影响，它就像是受到惊吓一般，飞到了距离现在间谍位置更远的地方。

    ‘轰隆……’

    这阵震动在持续了数十秒之后，也缓缓地停了下来。

    之前的感觉就像是有什么东西要钻出来，但是现在看来不是的样子……总之，先去找一找那个‘创造者’好了，不要距离它太远。

    随之，间谍便往‘创造者’的方向走去。

    在雕像中间的走道走了一会之后，间谍就到了火光照耀的尽头，虽然这里的雕像还是一直延续着排列下去，但是地上已经没有火把了。

    这让周围显得一片漆黑。

    虽然漆黑对间谍不是问题，但是这会让琳感觉这里面可能有什么陷阱，因为这里没什么生物用于获取养分，如果受伤的话，恢复起来也比较困难。

    也许应该让一些‘援兵’过来这里。

    这么想着的时候，间谍也步入了黑暗之中。

    这里的两边排列着的是一种大型的龙虾类雕像，这似乎是琳第一次见到水生物的雕像，虽然说还是节肢类的……

    看着这些雕像上的痕迹，琳就知道它们和别的一样都是属于很旧的东西。

    如果看到一个新的话，那就代表是最近造出来的。而且它的模样通常也很不同。

    就在这个黑暗之中。间谍看见旁边出现了一个……毛玉的雕像。

    这个毛玉身长三米。和周围的雕像比起来算很小，不过它浑身耸立着如利刃般的金毛，看上去相当有气势。

    这个东西显然也是最近被造出来的，但是里面都没有负责控制的大气生物。

    间谍在黑暗中继续前进，距离之前有火光的地方已经越来越远，间谍时不时看一下后面的光亮，琳觉得那些火焰是因为某种机关触发的，那么间谍离开之后。也许会灭掉。

    就在琳这么想的那一刻，远处的火光突然之间就全都消失了，整个洞穴瞬间就进入了完全的黑暗之中……

    不过，间谍也在这个时候到达了之前创造者待着的位置。

    在间谍弄出那个响声之前，那个创造者就是一直待在这里的，它似乎在摆弄着什么东西，直到响声出现后才跑掉，现在距离这里有数十米之远，还在不停的往更远处飞。

    琳可以先不管它，先调查一下这个地方。因为这里有些不一样的东西。

    在间谍左边的两个雕像之间，耸立着一块像是石碑的东西。

    这个石碑高达两米。宽度也是两米，间谍发现上面刻画着大量像是文字的东西。

    虽然琳还不懂这些文字，但是琳知道哪个生物懂……那个教长，它说过它懂有关‘创造者’的一些文字。

    不过现在先不去问它，因为，在这些刻画的文字上，间谍能闻到创造者所留下的气味。

    显然，它就在不久之前动过这些文字，而且……根据残留的气味信息，琳发现它可能是用手指划过这些刻画的文字，在上面的每一个字都有气味的痕迹。

    而且间谍能分辨出哪个气味比较新，能知道它是按照着某个顺序分别触摸石碑上的这些文字的。

    也许这样会触发什么东西？

    间谍也用手指慢慢地划过每一个文字，并且完全按照创造者的顺序。

    ‘轰……’在间谍划到第十个文字的时候，在石碑后面的地面响起了一阵声音……

    没想到还真的有效，看来不需要什么特备的信号，只碰触就行了。

    间谍走到石碑后面，发现地面上出现了一个开口，似乎是一个通向地下深处的通道。

    但是，创造者的信息并没延伸到这个洞穴里去……也就是说，它刚才只是在划那些字，并没进入这个地方。

    但是，间谍还是想进去看一看……也许能发现什么有趣的东西。

    间谍走进了通道，这里的地面相当平滑，就和周围的岩壁一样，是特别建造出来的，而在这个通道的两边岩壁上，有着相当多的……画。

    这些石画上画着一种像是鱼类的生物……不，这个应该是‘半鱼’，就是帮助银甲龙搬运东西的那些被饲养生物……

    而且在这里的画中，它们也在搬运着东西。

    在岩壁上的半鱼们搬运着各种各样形状的东西，大多数是方形的物体，画随岩壁一直延伸下去，而两边岩壁的画上，都画着它们在往一个方向搬运着东西。

    在这些‘搬运工’的旁边，还画着一种身形庞大的鱼类，它们的形态有些像是一种叫做‘石头鱼’的鱼，它们身形肥大，并长着尖锐的利齿，似乎在监视半鱼的搬运工作……

    而在这些‘石头鱼’的身上，还画着一种小型生物——古鱿，它们好像趴在鱼的身上，什么都不做的样子。

    它们难道……

    在接下来的画上，琳看到了它们搬运的终点，在这里的这幅画上显示着，这些半鱼正在将东西拼凑起来，并做成一个大型的……蝎子。

    难道说……外面那些雕像是它们做出来的？

    不过画上没有画出详细的拼凑过程，只是画着它们把东西摆在一起，然后就变成了蝎子。

    看到这里，间谍在通道的路程也走到了尽头，现在在间谍面前的是一面石墙，按照之前的经历，琳认为这里肯定能继续前进。

    间谍稍微敲了一下墙壁。从回响的声音。琳的确能听出里面是有一个开阔的空间。但再仔细听一下的话……

    机关应该在这个位置……

    ‘嘭！’间谍用力踢了一下这面墙，许多沙砾从墙上被震落了下来，同时，间谍踢到的地方也陷了进去，接着，整个墙壁也发出了声响，慢慢地往一侧挪去。

    果然，机关在这个位置。

    ‘轰……’在墙壁完全挪过去之后。间谍踏入了里面的房间，第一眼看见的东西，就是大量的……金色小甲虫。

    它们像是被镶在了地面，每个甲虫都长着两对锋利的颚，而且数量相当的密集，不过它们之间还是留着足够间谍走过去的空间。

    间谍在这些甲虫之间慢慢地走了过去，在这个房间里，除了满地的甲虫外，还有一些高大的金色的菊石雕像……

    这些雕像应该是真正的雕像，不是什么会动的东西。

    而在这里的岩壁上。还能看到许多的画，这些画上的主要角色依旧是半鱼。古鱿之类的生物，它们在画中搬运着那些大型的雕像，而在画中的天上则飞下来了一些大气生物，它们似乎在接收这些雕像，将它们搬到空中。

    虽然琳觉得大气生物是搬不动这些雕像的，但它们肯定有什么方法。

    不过，这好像也证明了，这里的雕像难道都是半鱼制造出来，然后交给天上的大气生物的？

    在所有的画里，都没有‘创造者’的出现。

    目前似乎还很难弄清楚它们之间的关系……但可以确认的是，这里曾经居住着大量的海生物……

    画上除了画半鱼制造雕像以外，还画了它们过的生活，它们用岩石搭建起自己的巢穴，和古鱿居住在一起。

    古鱿通常什么都不做，至少在画里面它们是这种样子的。

    这个地方充满了水，不过不知道为什么变成了现在如此干燥的样子。

    ‘咔……’

    间谍忽然听到身后发出了一个声音。

    只见在地上的一个金色甲虫雕像的表面裂开了。

    奇怪，难道这个小雕像会动么？间谍蹲下来仔细地看着它，这个雕像的金色外壳正在慢慢地裂开，而在金色之下，则是漆黑的甲壳……

    难道说这个是……活的东西？

    甲虫身上的金色外壳几乎完全脱落，而一个长着黑色甲壳的甲虫出现在了间谍的眼前，它不断地晃动着头部的触须，在地面动来动去……

    这个甲虫……不是受到控制的合金装置，而是一个活着的生物。

    而且，附近的甲虫也是同样的情况，它们开始慢慢地脱落掉了外壳，在地面上到处晃动着。

    忽然，有一个甲虫碰到了间谍的脚。

    几乎是一瞬间，所有的甲虫都围了上来，它们以极快的速度，爬到了间谍的身上，甲虫群将间谍完全地包裹在内，间谍感到身上的每一个地方都被它们不断地撕咬着。

    更多的甲虫围了上来，它们一团一团地包围在了间谍所在的位置，而间谍，也没任何的动作……

    就这样，这个包围住间谍的甲虫团一直堆在石墙之下，一动也不动，这个状态，一直持续了很久……很久。

    直到在某个时候。

    ‘啪！’一只手从甲虫堆里伸了出来，接着，是整个身体。

    间谍从甲虫群中走了出来，拍了拍身上的挂着的甲虫。

    看了看之前那个甲虫堆，它们现在已经都不动了，实际上它们大部分都进入了一种休眠状态，但是，还有一部分是被间谍给‘吃’了。

    在它们的身上发现了很多有趣的现象，特别是……它们的记忆。(未完待续。。)

    ps：感谢~qjdedongwu~四十六亿重奏~聪明且强大~哈勃望远镜~的打赏~

    感谢~邪神周~的月票~RT

