    

    “队长，这是什么妖术？”

    面对突发的意外状况，小原事务官变得有些惊慌失措起来。

    因为这一切不过发生在瞬息之间，待二人回过神来，屋内已不能视物，只剩下强烈的白色光辉耀眼地残留于眼底。

    二人本能的想要使用一些防护装备与符咒来抵御这未知的妖术，星野队长更是将手伸入胸口，努力想要掏出什么东西。

    然而……

    这白光像是能抽干除灵师的灵力，甚至夺取人的意识一般，二人一身灵力乃至自我意识，随着白光的闪耀，迅速消散。

    在意识完全消散之前，星野猛然反映过来，脑中快速闪过一个令她冷汗直冒的想法。

    完了，这是狐妖夺取人意识的魅惑术……

    扑通……

    不多时，二人意识全失，尽数瘫倒在地。

    原地，狐尾少年在一阵剧烈喘息后，终于是长出了一口气。

    “呼，呼……成功了，幸亏提前做了那么一点点微小的准备，身上常备了三千式神·盾，房间内也提前布置了这个推演出的夺灵咒结界，还有一点点其他后手没来及的用。

    不然的话，险些……就要栽在这群可怕的太史局除灵师手中了！”

    “那可是整整八十层式神·盾，而对方只不过用了两把除灵手枪而已。

    假如要是当时他们拿出了什么更强力的除灵器具，又或者，假如她们呼叫支援，那就危险了！

    不行，三千重还是太少了，防御力严重不足，必须要加厚！”

    回想起之前，对方击破了他整整八十层盾的场景，浩仁深入假设了一番后，猛然觉得一阵后怕，深感自身防御的不足。

    火力不足，哦，不对，是防御力不足，可是十分严重的问题。

    虽然这次并没有太多假如，算是走运，但下次，下下次呢？不可能每次都这么走运！

    事实上，这并不是浩仁第一次遇到除灵师的袭击了。

    继承九尾狐妖的血脉也有一年了，在这个妖怪被人类当做猎物追杀的世界，浩仁又长期生活在人类社会。

    哪怕他隐藏的再好，也总有露出马脚的时候，就像今天这样，总会遇到一些不可抗力。

    毕竟，常在河边走，哪有不湿鞋！

    在继承玉藻前血脉的最初几天，因为还不太熟练压制体内的妖力，他曾被一位阴阳寮的阴阳师发现，并当场袭击了他。

    那时他还没有掌握体内的妖力与血脉，当然，哪怕是如今也没有完全掌握。

    因为，一年前，玉藻前在传承给他一身妖力，觉醒了他的第一条狐尾后，却并未来得及教他任何东西，便撒手西去了。

    换言之，空有一身妖力，却无法施展，这是浩仁面临的最严重的问题。

    好在，因为性格、环境等多方面原因，他偶然学习过一点点类似阴阳术、巫术之类的除灵术，作为自保的手段。

    也正是因为学习了这些手段，再加上他脑子转的比较快，最终才能成功从那位阴阳师手中逃生。

    所以，再次面对除灵师的袭击，虽然感到很突然，但他还是有了一定的心理准备。

    “还好提前学了一点除灵术！”

    危机总算是过去了，浩仁微微喘了口气，十分庆幸自己当初做出的决定。

    在这个平行世界，不但有妖魔存在，人类也掌握了超凡力量。

    其中人类掌握的超凡力量，一般被称为灵力，而以灵力释放的法术，一般被称为灵术或是除灵术。

    在岛国，灵术又被称为神道术，因为岛国信奉神道教，而属于岛国本土的神道术大致可分为两类，一类是阴阳师修习的阴阳术，一类是巫女修习的巫术。

    当然，还有类似太史局这种结合现代科技诞生的新概念灵术，以及西欧的攻魔术等一些不是岛国本土的灵术。

    而在神道术中，阴阳师较为擅长式神与占卜，巫女较为擅长咒与言灵。

    之前浩仁释放的便是巫女擅长的一种咒——夺灵咒，这是一种专门对付鬼物的咒。

    当然，对人也是有效的，中咒者会被夺取一身灵力与力气，并失去意识。

    “太史局的除灵官好像提前设置了驱人结界，还算不错，不然这里的动静闹太大，搞不好会惊动其他人。

    好了，先收拾收拾！”

    平复了心情后，浩仁快速撤销了结界，随后他又弯下腰，将地上的布置结界的贴纸一张张捡起。

    做完这一切后，浩仁也暂时没管昏迷过去的二人，在门口观望了一阵，确定没有什么人注意到这里后，他才离开自己的房子，朝着隔壁行去。

    一分钟后，武藤太太家，望着面前躺在地面上，似乎是昏迷过去的武藤太太。

    以及她身旁一具仿佛被硫酸泼过，被腐蚀的面目全非的男性尸体，还有满屋子的怨气，浩仁忍不住叹了一口气。

    “原来是怨鬼在作祟，这种妖魔没有灵智，只会凭本能攻击，但实力却很强大，达到了c级妖魔的水平也难怪这位除灵官应付不了！

    不过还好夺灵咒是鬼物的克星，怨鬼应该已经被消灭了！”

    怨鬼，是由人死后长期怨气不散形成的鬼物，还是一种实力达到c级的鬼物。

    鬼物也是妖魔之一。

    被怨鬼攻击的人类，很大可能会被怨鬼附身，失去理智，变成游荡的行尸走肉。

    因为怨鬼畏光，被怨鬼附身后的人会在白天躲藏起来，晚上才会出现在无人的荒野游荡。

    当然，也有小部分几率这人会被怨鬼直接侵蚀身体，浑身腐烂而亡，就像浩仁面前这具尸体一样。

    相比起有智慧的妖魔，大部分鬼物的灵智极其低下，仅仅保留了本能，或是生前的一点点记忆。

    也正是因为灵智低下，在这个人强妖弱的世界，他们才不像有智慧的妖魔那般，会躲藏起来，而是会主动攻击人类。

    “看来武藤太太没什么事，没有被怨鬼附身，只是被怨气所染，晕了过去，熏酱也不在家，还好！”

    发现武藤太太还活着后，浩仁又上前查看了一下那具尸体，却是很快摇了摇头。

    “这人应该是没救了，被怨鬼侵蚀了身体，我记得他叫什么来着，好像是姓毛利，工作是类似警察一般的除灵官，啧啧，真是可惜了！”

    可惜什么？

    换一本侦探书，这人就是被称为“沉睡侦探”的主角一般的存在。

    可惜，在这个平行世界的东京，“沉睡侦探”没能活过三章！

    没有去碰这具尸体，浩仁直接掏出了手机，拨通了一个电话。

    “喂！是八王子町太史局除灵分部吗？我们这里出现了灵异事件，还请你们尽快派人前来解决，地址是……”

    本来浩仁还在头疼，该怎么处理这几个忽然闯入他家中，发现了他狐妖身份的太史局事务官？

    要知道，太史局的这三人是上门来进行例行检查的。

    如果在没有遇到任何意外的情况下，三人就这么凭空消失了，必然会被上面追查，倒时他恐怕会遇到更多麻烦。

    如今，怨鬼的出现，正好帮他解决了这个燃眉之急，也充当了这个意外情况。

    “接下来就该考虑，如何将那两个女人藏好不被发现了？”

    趁着太史局的除灵队赶过来还需要一段时间，浩仁一边自语着，一边快速回到了自家的二层小楼中。        

