    卢小甜！

    听到这个名字，吕落有种心脏骤停的感觉。

    好吧，他没有心脏，反正就是呼吸都不顺畅了。

    她居然姓卢，她居然名叫小甜，她居然生活在梦魇的城堡里！

    吕落的心里有很多疑问，对于卢小甜身份的猜测，对于她的身世，对于梦魇，对于邱孤菱和卢迪。

    还有，吕落的脑海里闪过了他和梦魇在红白城堡顶楼时，对话的那一幕。

    【梦魇，你觉得内心全是苦的人，他的心，需要多少甜才能填满啊！】

    【你错了，吕落，心里满是苦的人，只要有一丝丝的甜，就能填满所有。】

    “心里全是苦的人，只要有一丝丝的甜，真的就能填满所有吗？”

    吕落下意识地问了一句，不过卢小甜则是一脸怪异地看着他。

    “你在说什么屁话呢？心里苦的人，起码喝三大碗糖水吧！”

    “额……好吧！”

    吕落深深地看了一眼卢小甜，想要仔细的从她的眼神和动作里，看出些什么。

    不过他真的看不出，大甜的动作，行为，每一刻每一秒都是那么的自然，一点没有做作的意思。

    这一次语言试探，不知道算是成功，还是失败。

    吕落不能确定卢小甜和梦魇的关系，甚至不能确定她和卢迪之间的关系。

    可这个名字，还有她的年龄，吕落怎么感觉就那么吓人呢？

    “你说的他们，是指哪些人？”

    卢小甜露出了一个奇怪的表情。

    “人，梦魇的城堡里怎么会有人？

    哦，最近好像进来了一些，比如你们这样的新郎候选者，你们算是城堡的新客人。

    不过以前是没有的，我说的他们，当然是指异种了。

    比如老苦丁，还有灵伽，艾欧，童梦，童艳，艾丽这些。”

    吕落微微点头，卢小甜所说的它们，是指城堡的领主。

    “你如果是人类的话，也可以和他们好好相处吗？”

    “那当然了，你见过他们主动对你发动攻击吗？

    梦魇城堡里的领主虽然看起来很凶恶，但其实都挺好说话的。

    没有达到特定的条件，它们很少会对人类发起攻击。”

    “特定的条件么！”

    这点吕落确实承认，城堡里的领主级异种，确实没有那种主动攻击的意图。

    它们各司其职，好像都是有专门用处的。

    对于人类，似乎也没有什么非常明确的敌意。

    女巫艾丽的攻击，也是因为自己利用观察者的观察力和情报收集能力狂洗糖果才导致的。

    卢小甜看吕落若有所思的样子，摊了摊手。

    “看你的样子，应该已经明白我在说什么了。

    也是，你一个外人，对这里不太了解也是很正常的事情。”

    她的表情有点得意，看起来怎么说呢，就是熊孩子，有点欠揍的样子。

    更过分的是，在和吕落说完话之后，卢小甜从吕落旁边的烟盒里拿出了一根烟，就准备放在嘴上。

    啪！

    但她拿香烟的手马上就被吕落打了一下。

    “小孩子，抽什么烟？”

    看着卢小甜，吕落不知道怎么的，就自觉带入了叔叔的身份，嗯，就是叔叔。

    大甜有些错愕的看着吕落。

    “你打我？你居然打我？”

    “怎么了？你要是再不老实点，我甚至可以打你屁股。”

    吕落的表情恶狠狠的，卢小甜顿时有些恼羞成怒的感觉。

    “我长这么大还没人打过我，你居然打我？”

    “打你又怎么样？反正小孩子不能抽烟。

    你要是不听话的话，少不了打屁股。”

    吕落一把夺过大甜手里的香烟，然后重新塞回了烟盒里。

    卢小甜动了动嘴，想要反驳一下吕落，不过又感觉有些词穷，顿时不说话。

    总不能因为一支烟，就和吕落打起来吧？

    “不抽就不抽，我就是好奇那玩意是什么味道，为什么会有人喜欢这种在自己嘴巴上燃烧的东西。”

    吕落再次眯起了眼，卢小甜说在自己嘴巴上燃烧的东西！

    意思很明显了，她见过其他人抽烟，是这里的新郎候选？

    还是，卢迪？

    “香烟可是男人解决问题的工具，男人有很大压力的时候，一支香烟就可以解决掉大部分的压力。

    虽然吸烟有害健康，但很多时候，香烟的用处都被别人忽略了。”

    卢小甜似懂非懂地看着吕落。

    “用香烟来缓解压力？”

    “是啊！很多人只是看到了香烟的害处，说什么得肺癌，少活20年之类的。

    但从来没有人想过一个社畜每天996之后，回家还要面对老婆孩子。

    工作和生活让他们几乎没有一丝一毫的娱乐时间。

    厕所里的5分钟，车上的5分钟，楼梯口5分钟，是他们唯一的时间了。”

    看着吕落吞云吐雾的样子，卢小甜一脚蹬了过去。

    “你年纪轻轻还挺感慨的！你孩子在哪呢？”

    吕落确实很想把卢小甜揍一顿，不过想了想还是算了。

    先不说对方的身份，万一……

    【万一打不过一个7-8岁的孩子，那就太丢人了。】

    额！

    当务之急还是找到齐心竹，如果4楼没有出口的话，那眼前的卢小甜会不会知道通往更高处的通道在哪？

    “卢小甜，你知不知道怎么去这座城堡里更高的地方？”

    “你是想去找新娘吗？”

    “额，是的。”

    “那可不行，现在还没到昏礼的时间呢，4层以上是禁区了，过不去的。”

    过不去？那现在怎么办？

    吕落看着卢小甜，现在看来，唯一上楼的可能性，就在卢小甜的身上了。

    【这小孩鬼精鬼精的，迂回一下吧！】

    嗯，有道理！

    吕落当然不能放过这样的情报渠道，如果可以获得一些重要情报的话，那将会是非常有用的事情。

    “卢小甜。”

    “干啥？”

    “我这里有糖果，你要不要？”

    吕落拿出了女巫艾丽的糖果，他的已经吃完了，这是多让身上的。

    不过卢小甜只是撇撇嘴。

    “我在这里生活了那么多年了，你不会认为我连艾丽的糖果都没有吃过吧?

    你这个表现，像个乡巴佬。”

    【乡巴佬？很合适的形容词。】

    吕落有些无语，这个小姑娘怎么就油盐不进呢，难道真的要给她一根烟？

    不行，不合适。

    迂回！迂回！

    “卢小甜，你爸爸妈妈叫什么名字啊？

    你说出来我看看自己认不认识。”

    “吕落，你这骗小孩子的手段太低级了吧？”

    卢小甜依然是一脸鄙夷，弄得吕落感觉自己确实挺弱智的。

    能够在异种世界生活的小孩子，而且活得很好的孩子，怎么可能是简单的角色。

    “那你来找我干嘛的？”

    “谁找你了，只不过这里有动静，我过来看看罢了，谁知道一进来就看见你在杀人。”

    卢小甜把吕落杀人的过程说得轻描淡写，似乎一点都不在意。

    这让吕落更加确定了，这个小孩子，确实有点不正常。

    “那这样，我给你讲个故事，作为交换，你把你父母的名字告诉我怎么样？”

    卢小甜思考了一会，没有立刻答应。

    “你先说说，你说的故事叫什么名字？”

    吕落挑了挑眉。

    “孙悟空大战葫芦小金刚，在我的家乡，这是个非常有意思的故事。”

    孙悟空是谁？葫芦小金刚又是什么？人类和异种的名字？

    卢小甜虽然听过很多很多的人类故事，史诗故事，童话故事，社会故事，小说故事。

    但孙悟空大战葫芦小金刚这个名字，她还真的没听过。

    也许是一段人类大战异种的史诗故事吧！听听再说。

    想到这里，卢小甜点了点头。

    “那你说吧！”

    “在一个漆黑的夜晚……

    这样，这样，然后这样。

    故事到这里就结束了。”

    吕落根据西游记和葫芦娃，勉强编出了一个还算逻辑自洽的故事，把卢小甜说得一愣一愣的。

    “所以最后孙悟空和葫芦小金刚同归于尽了？”

    卢小甜一脸的孤疑，吕落说的这个故事，这个结果，她有些接受不能。

    不过吕落却十分肯定地点点头，因为时间快到9点了。

    虽然他对卢小甜的身份和背景感兴趣，但是故事必须在这里结束。

    “是的，最后的结果就是这样！

    故事我已经讲完了，你可以把去5楼的办法告诉我了吗？”

    “吕落你这说的什么狗屁故事啊，你这个叫烂尾，烂尾的人长不出丁丁。”

    卢小甜有些恼羞成怒，一看样子，就知道她没打算把去5楼的方法告诉吕落。

    吕落一听，顿时来脾气了。

    “哎，你这个丫头，赖账是吧？”

    “刚才话都是你说的，我可没有答应你。”

    “小丫头片子，非要逼我动武。”

    吕落伸手就朝着卢小甜抓去，可没想到的时候，卢小甜轻轻一躲，就躲开了吕落的手指。

    而且无论吕落怎么加速，都没有办法碰到她。

    “吕落你太菜了，根本碰不到我！

    都快9点了，你居然还有心思和我玩游戏！吕落你心真大。”

    听到卢小甜的嘲讽，吕落感觉自己好气，不过这个时候也没什么办法。

    他确实抓不到卢小甜。

    “算了，我现在有事，回头再好好治你！”

    吕落看了看时间，确实已经快到9点了。

    他转身就朝着下楼的方向走去，就在他刚下楼的那一刻，4楼的尽头突然出现了一道楼梯。

    齐心竹正巧从楼梯上跑了下来。

    士兵的血迹让她身上的红纱更加殷红了，因为着急赶路的缘故。

    齐心竹甚至没有时间使用治愈者来驱散身上的污渍。

    刚刚下楼，齐心竹就看到了正在4楼漂浮的大甜。

    “大甜?你在这里干嘛？”

    卢小甜有些尴尬地看了一眼齐心竹，这家伙是吃了什么了？

    楼上那么多守卫也能杀得那么快？

    “额，我在这里听故事。”

    “听故事？什么人会在这里讲故事？”

    齐心竹有些奇怪地问道。

    “嗯，一个白头发的家伙。”

    “白头发？那应该是老人了，如果是新郎的候选，应该不太可能是老人吧？”

    齐心竹有些疑惑，在她的概念里，白头发的人肯定是老人才对。

    不过卢小甜瞥了几眼向下的楼梯口，确认吕落已经走了之后，再次开口道：

    “那个人看起来不老，大概也就20出头的样子，不过他确实是白头发的。”

    “20出头的样子，确实是白头发的？刚才这里发生了什么？”

    卢小甜做出了思考的样子，然后有模有样地说道：

    “刚才那个人白头发的人告诉我，他叫吕落，就是不知道他是不是你要找的那个吕落。”

    “大甜，你说什么？”

    齐心竹一把抓住了大甜的手腕，不过大甜却皱起了眉头。

    “大竹你弄疼我了，他确实是叫吕落啊，他和之前的一个自称为慕光者的家伙打了一架。

    赢了之后，他还大声说了一句话，我印象非常深刻。”

    印象非常深刻的话？看着大甜有些不怀好意的样子，齐心竹心里突然有种不好的预感。

    “吕落他说了什么？”

    “他说韩诗雨是他的女人，他们连孩子的名字都想好了。”

    齐心竹听了之后，手指微微颤抖了一下，她的表情有些古怪。

    为吕落的到来而高兴？还是因为吕落说的话而难过？

    “吕落和师姐之间，真的发生了什么吗？”

    齐心竹咬着自己的嘴唇，身体在不自然地抽动。

    她深吸了几口气之后，靠着优秀的心理素质，恢复了自己的情绪。

    眼见为实耳听为虚，大甜说的很可能是真的，但最终的结果，还是自己问比较好。

    也许，这里的一切都只是梦魇的陷阱而已。

    卢小甜见齐心竹听到这种消息居然都能平复下来，顿时有些急了，她又补充一句。

    “齐心竹你还好吧？虽然我听吕落说那个韩诗雨很漂亮，但我觉得你真的不用在意这种事情……”

    卢小甜说到一半突然停了下来，因为她感觉到自己的身后有一股强烈的杀气。

    “额……”

    “卢小甜，你这种熊孩子就该被你爸妈打死！”

    吕落一个突进来到了卢小甜的身后。

    不过他的速度虽然很快，但卢小甜更快！甚至要快得多。

    “大竹，他要打我！”

    卢小甜已经躲在了齐心竹的屁股后面，而齐心竹根本没有去管她，只是不顾一切地直奔向吕落。

    两人紧紧相拥！

    齐心竹的眼泪像是水珠一样，一颗颗地滑下来。

    紧紧抱了吕落一会之后，齐心竹微微昂头，逐渐盯着吕落的双眼。

    没有语言，只有动作。

    两人越靠越近，眼看双唇就要接触到一起的时候。

    9点到了！

    吕落的身体被一种不可能抗拒的力量抽离出去，仅仅两三个呼吸的时间，就已经消失在了齐心竹的眼前。

    “吕落？吕落？”

    怀里的余温是真的，刚才的触感也是真的，虽然不知道吕落为什么会变成白头发。

    但齐心竹很肯定，刚才的人就是吕落，她和吕落刚才确确实实抱在了一起。

    可是……

    齐心竹跪在地上，半天没有说话。

    卢小甜这个时候不知道该怎么劝慰她，只能小心翼翼地问道：

    “齐心竹你没事吧？”

    齐心竹深吸了一口气，抬起头。

    虽然眼泪已经弄花了之前精心点缀的眼妆，但此时的她，眼里有光。

    “没事，他现在去哪了？”

    卢小甜见齐心竹很快就调整好了自己的心态，不禁又高看了她一眼。

    “现在那些新郎的候选，应该正在进行一些梦魇的测试吧。

    他们之前说了，9点应该就是早茶的时间。

    应该在一楼的位置，不过你想要去一楼，可是比较麻烦！”

    齐心竹看了一眼卢小甜，虽然只是普普通通的一眼，却看得卢小甜有些心虚。

    “你看我干嘛？”

    “大甜，刚才吕落给你讲的什么故事？”

    “额，孙悟空大战葫芦小金刚。”

    卢小甜说出这个名字的时候，总感觉有些莫名的羞耻。

    齐心竹听到这个名字时，也面含深意的笑了笑，笑得卢小甜心里发毛。

    “你笑什么？”

    “没什么，谢谢你大甜，谢谢你一直以来都陪着我。”

    说完，齐心竹就朝着下楼的楼梯方向走去。

    卢小甜站在飘在空中没说话，她不太能理解刚才齐心竹的意思。

    不过两个人抱在一起的时候，确实给了她一些不一样的感觉。

    “哎，真的有点想成全他们啊……”

    卢小甜又飘了一段距离，手掌在古方一和童梦的房间前停下。

    她将自己的手指放在了房门上，画着一圈圈的紫黑色圆圈。

    一边想着刚才吕落和齐心竹的样子，一边低声呢喃：

    “那么，我要不要成全他们呢？”

