    山洞内，三人沉寂良久，苍龙率先开口，他语气有些担忧的说道。
    “纪师兄，如今已经过去十日时间，院长他们还未回归，难道是出了什么意外吗？”
    纪愚皱眉开口。
    “当初极阴老祖重伤逃遁，项云前去追赶，是我等亲眼所见，但项云是否救下了慕院长，老朽也不敢确定。
    但当日院长受伤不轻，料想就算是被项云所救，也需要立刻疗伤修养，我们还是再耐心等一些时日吧。”
    苍龙闻言点了点头，但脸上的忧色丝毫不减。
    而纪愚忽然想起一事又问道。
    “苍龙长老，不知最近鬼门有何动向？此次遗迹大战，鬼门也受创不轻，料想也该有所动作才是。”
    苍龙道：“据密探回报，鬼门门主华无阳，自从返回鬼门后，鬼门便集体收缩，在外的弟子门人，甚至将域外战场的军队，都迅速召集回了鬼门。”
    “嗯……？”
    此言一处，纪愚不由皱眉自语。
    “鬼门收缩势力范围倒也是正常，可是他们竟然从从域外战场撤军，这就有些奇怪了。
    有落尘老祖坐镇，鬼门即便是损失再大，我们也不可能威胁到他们宗门驻地才是。”
    苍龙皱眉说道。
    “我也对此感到奇怪，不过估计是鬼门要防范，其他一流势力的介入吧。”
    纪愚叹了口气。
    “哎……还是敌不动我不动，以不变应万变吧，如今我风云书院经此一役，虽然依靠项云得到了极大的好处，但也需要时间消化，好生休养生息。”
    闻言，苍龙亦是点头赞同。
    提起项云，他眼中也是忍不住露出震撼之色，对于项云的真实身份，苍龙自然也是清楚，对项云可谓是知根知底。
    但就算他想破脑袋，也不可能想到，项云竟然有击败极阴老祖的实力，这实在是匪夷所思。
    不过眼下，一切还是要等项云与慕院长回来才能见分晓，如今风云书院需要做的，就是快速消化分得的资源，提升书院实力。
    随即，两人又商议了一番，如今风云书院的各项事宜安排，待一切稳妥后，纪愚从储物戒中取出两个玉瓶。
    纪愚先是将一个玉瓶交给了一旁，一直未曾插言的严伏山。
    “大长老，这是……”
    纪愚冲着严伏山淡笑道：“严长老，若我没有看错的话，你如今已经领悟到一丝奥义之力，恐怕等你身上的伤势痊愈，就可以冲击星河武王之境了吧。
    这玉瓶内，是老朽在飞羽门遗迹所得的七品灵丹“星陨丹”，可增加你渡过星河武王大劫的几率。”
    “星陨丹！”
    无论是严伏山还是苍龙，听到这三个字，都是面露惊容，这可是宗师级丹药，虽然只是最低阶的宗师级丹药，却也是世间难寻的珍宝。
    “大长老，这……这星陨丹太珍贵了，况且，我也不知道自己能不能渡过天劫，若是失败了，岂不是白白浪费了这丹药？”
    严伏山难得的，有些不好意思的推辞起来。
    “哈哈哈……”纪愚却是抚须大笑道。
    “严长老，你乃是体法双修的云武者，度过雷劫的把握，乃是同阶云武者中最大的，若是连你都没有机会，其他人就更不可能了。
    你就收下吧，如今风云书院正是需要顶尖强者的时候，你若突破星河武王，对宗门也是大有裨益！”
    见纪愚是真心实意，要将丹药赠与自己，严伏山眼中露出感激之色，旋即也不再推辞，冲纪愚行了一礼，收下了丹药。
    而后，纪愚又将另一枚玉瓶交于苍龙，这里面竟然还有两枚星陨丹。
    纪愚的意思是，让苍龙挑选书院内，最有希望进阶星河武王的弟子，赐予丹药，用这两颗丹药，为风云书院造就更多的顶尖强者。
    苍龙自然是喜出望外，他甚至能够隐隐预见，在不久的将来，风云书院会有一个巨大的提升。
    然而，他们却不知道，属于西北联盟的时间，不多了！
    ……
    时光流逝如水，不舍朝夕。
    日升日落，皆不受这西北苍穹下暗流汹涌。
    转眼间，一个月的时间过去了。
    这一个月的时间里，项云的脑海几乎都是浑浑噩噩，没有一刻是清醒的。
    他只记得自己动用了毁灭之力，差点把自己给废了，而极阴老祖似乎是逃脱了，随后他就彻底晕厥了。
    可是在晕厥的过程中，项云却有一种奇怪的感受，他只觉得自己身体仿佛投入了一个熔炉之中，越来越炙热。
    而且这是一种，从内而外的炙热，仿佛要将他的五脏六腑都点燃了一般，让他燥热难耐，有一种想要极度想要释放的感觉。
    这种痛苦的折磨让，让项云几乎崩溃！
    然而，随后项云在不断的挣扎中，却是莫名感觉被两股截然不同的柔软芬芳所包裹，让他身心战栗，心跳加速。
    在模糊的意思中，项云几乎没有任何思考的能力，一切都是发自本能的举动，他只觉得自己仿佛一瞬间从炼狱，飞到了天堂。
    全身的燥热在那无尽的缠绵与释放中，不断的褪去。
    取而代之的是一股清流却是涌入自己的全身，滋润着自己的身躯，甚至他的云力、灵根、筋骨、肌肉……都在不断的提升强化着。
    这种感觉可谓是舒畅至极，令项云忍不住有一种想要呻吟出声的冲动。
    但这种感觉持续一段时间，又会缓缓褪去。
    项云仿佛又陷入到了沉睡之中，但又会一次次，被那股炙热的感觉重新充斥，而后又会经历一次，那又炼狱到天堂般的感觉。
    如此循环往复，也不知道多少次，项云努力想要清醒，却是始终不能做到，直到此时。
    在一场令他飘然若仙般的奇妙感受后，项云终于没有，再体会到那股炙难耐之感，他的意识仿佛渐渐清晰起来，六识也是渐渐恢复了常态。
    尚未睁眼，项云鼻尖便嗅到了一阵淡淡的香气，这香气淡雅芬芳，沁人心脾，似乎是女子的体香。
    这香气很好闻，项云忍不住深吸了一口气，只觉心旷神怡，大脑越发清醒了几分。
    “嗯……？”
    项云忽然感觉到两手，似乎被什么软绵绵的东西压住了，他下意识的两只手四下摸索。
    下一刻，两只手掌上传来的触感，惊人的相似！
    柔软无比、顺滑无比、还充满了弹性，甚至……甚至还有令人心颤的温度！
    “这……！”
    项云只觉得心头猛地一震，旋即，似乎有一种极其不好的预感，瞬间笼罩了他的身心。
    项云鼓足了勇气，双眼偷偷睁开了一条缝隙。
    此刻他正仰面平躺，睁开眼睛的瞬间，他看到的是淡红色的光幕，自己应该仍旧处在大日浮屠鼎中，但是……
    项云只是眼珠子微微一动，偷偷的向着自己身下瞄去，不出所料，自己竟是不着寸缕，赤裸着身躯！
    项云心头猛地一沉，眼珠子又向左侧瞄去。
    他顿时看到了一张，惊心动魄的绝美娇颜，此刻正面容恬静的枕在自己的臂膀之上，那樱红的粉嫩唇瓣，与自己都只有咫尺之遥！
    甚至那那呵气如兰的气息，都会吹拂到自己的脖颈上，女子精美容颜之上犹自带着两抹红晕，娇艳动人！
    这一秒钟，空气都仿佛都凝滞了。
    “慕……幕院长！”
    项云心头仿佛被万钧巨锤，狠狠的敲砸了一下！
    他强忍住翻身而起的冲动，鼓起勇气，眼珠子再次一转，向着自己右侧瞥去！
    这一眼，空气再次凝固！
    眼前这张，几乎与自己贴在一起的，魅惑众生的绝美脸庞，项云再熟悉不过！
    “女兽皇！”
    一个让项云几乎已经产生了心理阴影的恐怖女人，她此刻竟然也安静的如同一只小猫似得，不着寸缕，枕在项云臂膀之上！
    “咚咚咚……！”
    项云仿佛能够听到自己的心跳声，正在疯狂的提速，再提速！仿佛，随时都要冲出自己的心脏！
    “天哪，到底发生了什么呀？我怎么……会和慕院长、女兽皇她们……”
    佳人在旁，玉体横陈，项云左拥右抱！
    这是多少人梦寐以求，却求之不得的惊天艳福呀！
    更何况，这两位可不仅仅是天下罕有的绝色，一位是兽皇山女皇，一位是风云书院院长。
    两人无论是修为还是身份，都要凌驾于太多自诩英雄霸主之人，这等高高在上的女人，多少人可望而不可即，甚至连想都不敢想！
    而此刻，她们竟然同时，与项云发生了那最亲密的关系。
    若是传扬出去，不知道多少人要怦然心碎，视项云为此生的生死大敌！
    然而，此时此刻，感受着两具堪称完美的温热娇躯，贴靠在身上的触感，项云便如同触电般，整个身体都在轻轻颤抖！
    正享受着齐人之福的他，来不及享受那种美妙无比的触感，也没有任何品尝佳人的庆幸、激动之情！
    他反而是如坐针毡，浑身冷汗直流，心也瞬间沉到了谷底，穿透了石壁，一沉再沉！
    “完了、完了……！”
    项云心中暗道不妙，自己竟然和这两位发生了这种关系。
    慕院长醒来后，项云是不知道她会对自己怎么样，但以女兽皇的脾气，项云知道，她若是发现自己已经把她……项云必然是死无全尸的下场！
    项云有心想要立刻起身逃离，可又一想，若是自己逃窜的时候，两女恰好醒来，自己岂不是有做贼心虚的嫌疑？
    要不，干脆叫醒二女，大家开诚布公的说明白，讲清楚？
    项云转瞬就否定了这个念头，他怕自己叫醒二女，还来及开口，就已经被当做淫贼，直接被打死了。
    项云此刻双手僵硬的就跟石头似的，是一动也不敢动，生怕惊扰了二女！
    那该怎么办呢？现在自己醒来了，这两位估计马上也要苏醒了吧？
    心中焦急的项云，大脑飞速运转起来，别说，最后他还真的想到了一个办法！
    “有了！”
    项云偷偷的闭上了双眼，眉头微皱，脸上露出些许痛苦之色，一副昏迷不醒的模样！
    项云心中暗想，只要自己保持昏迷状态，二女必然知道，自己也是受害者，绝不是主动侵犯二女。
    而且自己闭上双眼，也就表示没有看到二女，那完美、雪白、傲人、嫩滑……啊呸！
    反正自己没有看到她们的身体，她们应该不会如此不讲理，还要对自己下手吧！
    闭上双眼后，项云就静静的等待着二女苏醒，这种感觉实在是煎熬无比，就好像在等待着最后的宣判一般！
