    日清联合舰队共有三百余艘战船，包括体积较小的火船，还有不少带船桨的那种。

    大明皇家海军出动了六十五艘大小战船，只有二十八艘风帆战列舰，其余大多是救援船等。

    明军的战舰数量上明显处于劣势，但参战的都是装甲厚重、火力强劲的大型战舰，最小的也是装备着三十五门火炮的五级巡航舰。

    他们怼日清联合舰队丝毫不虚，且越打越猛。

    双方都频频中弹，大明皇家海军斗勇号在贴身近战中，受到了重创，吃水线以下被迫近的日本龟甲船击穿了，现在已经灌进了上百吨海水，整个船身已经摇摇欲坠了。

    从双方的炮弹中弹率来看，经过系统训练的大明皇家海军战绩显然要更优秀一些，光是五级巡航舰的斗勇号，就击沉了七八艘日清联合战船。

    三级战列舰摇光号更是已经击沉了十艘敌船，其中还包括一艘清国的四级风帆战列舰，可谓是神勇无敌。

    因摇光号表现的太过扎眼，为了击沉大明的这艘主力战舰，日本海军副帅桦山久守下令出动大小战船五十艘，集中围攻摇光号。

    日本海军战船大部分将火炮设置在船头，仅有几门，火力有限，只能靠数量压制。

    他们为了击沉摇光号，采用了各种手段，炮击、火箭、甚至使用自杀式火船。

    摇光号利用两侧七十门火炮，向四周的日本战船开火，在摇光号强力的连续的反击下，日本海军伤亡惨重，被击沉的就有二十多艘，官兵死伤跳海者上千人。

    海战进行了两个多时辰，出乎沈寿崇预料的事情发生了。

    数道巨型水柱在摇光号的左侧舷腾起，紧接着，一颗硕大的炮弹直接击中吃水线，摇光号船身出现裂缝，船体开始微微倾斜。

    远处，清国海军主帅洪士铭的旗舰上爆发出一阵欢呼声，人人欢呼摄政王号大展神威。

    同时，这艘四级风帆战列舰摄政王号，再度发出一轮齐射，十几颗口径不同的炮弹朝摇光号猛砸过去。

    片刻后，又有两颗炮弹击中了摇光号吃水线附近，船体被彻底击穿，大量的海水没入船舱。

    摇光号在快速地向左侧翻，同时舰艏在意很快的速度往水里沉。

    这个时候，摇光号将所有信号旗都升了起来。

    远处的明军主帅沈寿崇看到这一幕，心中一沉，摇光号并不是在求救，而是舰长打算殉舰！

    摇光号上，一片混乱，年轻的舰长李开国扶着悬挂大明龙旗的桅杆，眼角一片通红，他大声喝令水兵们：“跳海自救！”

    舰长弃舰令下达后，水兵们纷纷跳水自救，游向友军战船和救援船那。

    “舰长，你要做什么！跟我们一起走吧！”副官过来抓着他的手臂道。

    “你走吧，我要留下。”

    李开国面露悲痛，摇光号作为三级风帆战列舰，在整个大明皇家海军中都是顶端在存在。

    因为大明只有两艘二级风帆战列舰，靖海舰队和南洋舰队各一艘。

    此番出征海外，靖海舰队只派出了四艘三级风帆战列舰，摇光号就是其中一艘！

    现在，摇光号被击沉了，作为舰长，作为皇明海军学院首届军官生，天子门生，自己有何面目苟活？

    唯有殉舰！

    “舰长！”

    李开国嘶声力竭的喝道：“走！我命令你！”

    “轰！轰！”

    下沉的摇光号再度遭受炮击，显然敌军的战船想要把摇光号彻底击沉为止。

    仅仅几分钟后，刚才还巍峨显威的巨舰，已经渐渐沉入海底。

    摇光号彻底的沉没了，舰长、副官皆殉舰。

    “我们击沉了敌舰！！！”

    日清联合舰队的摄政王号上，还有相邻的几艘战舰上，欢呼声响彻天际。

    洪士铭更是洋洋自得，接受周围将领们的称赞。

    明军一艘主力战舰的沉没，给日清联合舰队全体官兵打了几针强心剂，士气一下子达到了顶峰。

    大清海军成了日本水兵们的偶像，击沉摇光号的摄政王号战列舰，更是被视作大清海军的象征。

    这个时候，大清海军其他几艘四级战列舰“平西王号”、“平南王号”、“靖南王号”等，以汉军旗二鞑子旗主命名的战舰，皆是如打了鸡血一样，从后面缓缓开出来。

    他们也准备挑时机，击沉另一艘受到围攻的明军主力战舰天枢号，以壮军功。

    顿时，天枢号周围的海水海水就像沸腾了一样，高大的水柱此起彼伏，没有一发命中的。

    这时，沈寿崇的旗舰天权号快速驶来，身后还跟着天璇、开阳等七八艘四级风帆战列舰，皆是杀气腾腾的逼向大清海军的几艘二手西班牙战舰。

    “快撤！命令他们都撤回来！”

    摄政王号战舰上，大清海军主帅洪士铭大声喝道。

    他深知，父王建立大清海军，不是为了对抗明军，而是为了东渡跑路的，可不能折在这里！赶紧跑吧！

    刚才还视死如归、死命迎战，准备立下大功的几艘大清主力战舰，现在就像是兔子一样，全都转舵加速，逃命似地脱离战场。

    几艘明军主力战舰如何能容忍击沉摇光号的敌人跑掉，仍然一边开着主炮炮击，一边加速追赶。

    洪士铭慌了，心脏加速狂跳，唯恐摄政王号被明军追上。

    沈寿崇将战场的指挥权交给了副将黄斌卿的金吾号，他亲自带队追击大清海军的几艘二手战舰。

    没有大清海军几艘主力战舰的支持，日清联合舰队的实力大大减弱，加上期间被击沉不少战船，双方实力悬殊越发的严重了。

    日本海军的大船几乎全都被明军击毁，现在剩下的只是一些在近海行驶的小船，在大明皇家海军战舰的面前，形如猛虎面前的羔羊，只有任人宰割的份，丝毫也没还有还手之力。

    只要是被火炮击中部位，最多二三炮，就被击沉了。

    战斗持续到了下午，日清联合舰队被击溃，大清海军相继驾船逃跑。

    山川港里的日本海军战船则被击沉大半，主帅岛津光久掉进海里喂了王八，副将桦山久守再没有跑掉，当了俘虏。

    剩余的日本海军则是打出旗号投降了，日本海军几乎全军覆没。

    大明皇家海军取得了这场海战的胜利，完全控制了整个山川港，控制了日本海权。

