    第12章 交易

    胡老板挂掉电话马上就收到了短信，是老陈发来的地址：

    “兄弟，我兄弟老陈一定能吃得下，要不你跟我一起去趟;如果不愿意你就等我电话。“

    张鹏想了想：

    “胡老板，行，我也没什么事，就跟过去看看吧；“

    张鹏可不怕被人抢，还巴不得被人抢呢;

    说着两人走出酒店，坐上了胡老板的车，胡老板开的是一辆宝马5系，胡老板走到后备箱拿出了一个背包递给张鹏：

    “兄弟拿这个装着，财不外露嘛，这要是遇到抢劫犯，就不好了。“

    张鹏尴尬的笑着：

    “好，“接过背包就把袋子放进背包，坐上了车。

    半个小时左右就来到了一家酒店，酒店是五星级的，胡老板和张鹏直接去到电梯口，一会就见到了，胡老板说的老陈。

    这会老陈在那指挥着，胡老板直接走过去招呼：

    “老陈，买卖带到了；我给你介绍下，兄弟这是陈老板，这酒店就是陈老板旗下的产业之一。“

    陈老板穿着名牌黑色西服，年龄48岁左右，大肚子有点胖看上去像个大老板。

    老陈：

    “这位兄弟？“

    胡老板尴尬了还不知道张鹏的姓名。

    看到胡老板尴尬的表情;”我叫张鹏“说完张鹏没在多说一句了

    大肚子陈老板伸过手和张鹏握了握随后说道：

    “我们找个地方坐下谈。“

    三人来到一间茶室，陈老板招呼服务员上茶后问道:

    “胡老弟什么大买卖你一个人吃不下，还叫上我。“

    胡老板看向张鹏：

    “兄弟，东西拿出来给陈老板看下。“

    张鹏打开袋子，放在陈老板眼底下。

    陈老板毕竟是见过场面的人，虽然有点惊讶但还是不动声色看向张鹏：

    “这么多，你从哪搞来的。“

    张鹏瞧了眼胡老板，见胡老板点头看向陈老板：

    “陈老板这些今天吃得下吧，至于是从哪里搞来的，这个就无可奉告了，这金块还是可以正常交易的。

    陈老板知道自己失言：

    “张老弟，实在抱歉我，心直口快，东西我吃得下，我这就安排，“

    说着拿出手机打了个电话叫了个人来。

    没一会就来了一个中年人，中年人走过来：

    “陈总，仪器带来了，您说的金块？“

    陈老板：

    “张老弟，这位是我公司薛经理;让薛经理检测下纯度个重量然后在报你价格，满意马上赚钱给你。“

    张鹏看了眼薛经理把背包提给了薛经理，薛经理接过后就在一旁检测了起来，

    差不多个去了一个小时，薛经理停下了过重：

    “陈总，这金快都是999纯度的，一块50克，这里一共300块，一共15000克。

    这个数薛经理也惊讶，这么多也是个大客户不由自主的多看了张鹏几眼。

    陈老板哈哈：

    “张老弟这金块可以啊，999纯度的价格310，本来其他人是300的，刚才我失言多出的交你这个朋友。“

    陈老板不愧是商业人士很会来事，可张鹏是谁，张鹏现在在凡人眼里可是神一样的存在，

    不过张鹏也接受了陈老板的道歉：

    “行，就按陈老板的意思。“

    然后陈老安安排薛经理去处理钱

    没一会薛经理拿了一张卡过来，看了眼陈老板后就递给了张鹏：

    “先生这卡里是470万，密码6个0.“

    张鹏不解的看向陈老板：

    “陈老板不是465万吗，怎么多出5万？“

    陈老板大笑:

    “张老弟，这是见面礼，我交你这个朋友。“

    听到这张鹏明白了过来，这陈老板不愧是商业大佬拉拢人心玩的6:

    “那就谢过张老板了；事情搞定胡老板，陈老板我就先走了，下次见;“

    张鹏见钱到手就准备离开。

    陈老板急忙：

    “张老弟刚好今天这里有场拍卖会，要是没什么急事，我邀请你参加；“

    说着做出邀请的手势?张鹏想了想反正也没什么事见识下也好：

    “哦，拍卖会？急事到没有，既然陈老板邀请，那我就留下来看看。“

    (本章完)

