
出征的第二天凌晨，王普震军营。袁彪与陈万三在中军大帐门前一身布衣，别的枫杀成员都是同样打扮，一个个精神抖擞的站在二人身后。

王普震看着众人抱拳道：“这次就有劳诸位兄弟了！众位一路小心！”

袁彪和陈万三同是点头：“将军放心！一定完成任务！”

周晨在王普震身旁向前移动两步，看着二人道：“老袁，老陈，这次又不能跟你们一起行动了！一路保重！”说着向二人伸出了手掌，二人相视一眼，接着一起伸出手与周晨紧紧的握在了一起。

良久，三只粗犷的手掌分开。袁彪带头转身，冲着身后的一群人一挥手喊道：“上马，出发！”紧接着就是一群人上马，调转马头，冲出军营，绝尘而去。。。

王普震望着一群人离去的背影，悠悠的开口道：“侯爷有这么一群人，做什么事情都是事半功倍啊。。。”

第六日正午前，王普震大军到达夔州城北门外，一名先锋军官拍马上前，对着城墙上的守将喊道：“山南道节度使麾下王普震将军到！速速打开城门！”

城上守将扶了扶头上的战盔，伸手指着城下的军官笑道：“我们乃山南东道管辖夔州城，你们这些西道的叛贼还是早些滚回去吧！”

军官听完后，也没有多答话，调转马头回了阵营，到了王普震身旁说：“将军，对方不肯打开城门！”

王普震微微一笑，看了眼天空的太阳，对着身旁的周晨说道：“周将军，我们约定的时刻快到了吧？”

周晨也先是抬头看了看天空的太阳，接着回道：“嗯，还有半个钟的时间就到了，将军，下令吧！”

王普震点了点头，然后脸色严肃的下令道：“周晨，令你带领两千人马绕道东门，只等时辰一到，立即冲锋，拿下东门！”

周晨在马上一抱拳：“得令！”接着朝着身后的几名副将挥手：“走，随我去拿下东门！”

临近正午的时候，北门外的王普震军团，东门外的周晨军团一起下令冲锋，几千骑兵的集体冲锋，直踏的大地轰隆轰隆，就像是轻微的地震一般。

北门外的守将看着城下冲锋的骑兵，大喊道：“弓箭手准备！”然后又转头疑惑的对身旁的副将说道：“他们这是要干什么？连攻城器械都没有，难道他们以为就凭骑兵也可以攻下一座城池么？”

身旁的副将听了后，连忙拍马屁：“将军英明！我们一定能轻而易举的击退敌军，然后我们再出兵追击，一定可以大获全胜的！”

就在骑兵冲锋的时候，夔州城内，北门附近的袁彪，东门附近的陈万三，同是从怀中掏出一个袖珍版的沙漏，这是一种可以随身携带的沙漏，可以准确的算出时间，方便约定时间来具体做出行动的。

就在沙漏漏完了最后一粒沙的时候，二人同是一挥手，各自带着身后的人就朝着城门的守卫走了过去。

袁彪在走到城门附近的时候，最后面的一名守卫突然转头看到了他们，但是显然没有想到会有人出现在城门处，所以就愣了一下。也就是在他愣神的那一瞬间，袁彪的手中突然多出一把狭长明亮的匕首，猛的向前蹿了一大步就到了那人身前，在那人想要张口呼喊的时候，袁彪的右手往前猛的一递，锋利的匕首犹如切豆腐般刺入了那人的心脏。

身后的枫杀众人也都纷纷的掏出了各自早已预备好的趁手武器，朝着那些背朝他们的城门守卫就扑了过去。仅仅半分钟的时间，三十名守卫已经全部倒在了地上，袁彪低喝一声：“快！开城门！”

王普震大军离城门还有一百米距离的时候，城上的守将一挥手喊道：“放箭！”

随着弓箭“嗖”“嗖”的破空声，冲在最前面的王普震也是大喝一声：“盾牌！”

虽然有盾牌作为防御，但是还是时不时的有些穿过盾牌之间的缝隙射中了目标，偶尔有一些士兵中箭落地。这个时候王普震看到了北门的城门正在缓缓的打开，顿时精神一振，举着手中的大刀喊道：“就是现在，全速冲锋！”

这时，一名守城士兵匆忙的跑到了守将面前焦急的说道：“将军，不好了！城中有敌军的习作！北门已经被打开了！”

“什么！混蛋！”那名守将听到报告后，猛的转身一脚踹到了那人身上，接着转身推开一名弓箭手，趴在城墙上向下张望，他看到的却是一马当先的王普震冲入了北门，接着是王普震身后源源不断的冲锋骑兵涌入了城内。

“快，快！挡住他们！”守将瞬时之间就慌张了起来，手忙脚乱，语无伦次的指挥着身旁的一堆手下。胡乱的安排完一切之后，他匆忙带着两名心腹就下城去了。

东门的情况几乎与北门如出一辙，周晨带人基本毫无阻碍的进入了东门，很快的时间内，夔州城的东门与北门就已经沦陷了。

而带着两名心腹想要逃回自己家收拾行李的守将，却在自己家门口被袁彪带人堵住了。袁彪站在他家门前的不远处，身后的枫杀众人依次排开，看到匆忙逃回来的守将后，袁彪忍不住笑了起来：“呵呵，身为一城守将，破城之时想的却是逃跑，你简直是作为一名军人的耻辱！”

那人看到袁彪一行人后，连忙把身旁的两名心腹推到了身前：“快，挡住他们，我给你们一人五百两银子！”说完后就要转身继续逃跑，但是他刚转身的时候，就站住了脚步。

他看着身后不知何时冒出来的陈万三等人，惊恐的问道：“你们，你们是什么人？你们要干什么？”

陈万三手提一把利剑，慢步向前移动着，嘴里阴阴的吐出几个字：“枫杀，杀你！”

。。。。。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000495"  chaptername="第二十一章  枫杀破城">加入书签</a>
</div>
