
　　苏听鱼扭头看向顾起，后者这时也看完了面板上的内容，暗自将糖果收进物品栏内。

　　“大佬。”

　　身后，传来了胖子的声音。

　　苏听鱼转过身，便看见秦七和胖子走了过来。

　　秦七表情还算平静，可胖子那一副……活像是来做贼的心虚脸色，简直就是在不打自招，不过也幸好，现在所有人的注意力都放在各自的面板内容上，没人注意到胖子的古怪。

　　这个真空期结束得太及时了，正好所有玩家的面板都跳了出来，为四人打了个掩护。

　　不然，四人的面板当众突然跳出来，就算外人看不到上面的内容，说不定也会起什么疑心。

　　“大鱼……”秦七伸手扯了下苏听鱼的衣角：“糖，还给你。”说着，秦七把手里攥着的星星糖果递到苏听鱼面前。

　　这是很稀有的信物，不是普通的糖果，一般的玩家是不可能随随便便送人的。

　　苏听鱼伸手推了回去：“备注上写着呢，这糖需要分享才能触发，而且这都送给七七啦，就是七七的糖了。”

　　“还有胖子，你的也是，都送给你们啦，反正我也还有一颗嘛。”苏听鱼扭头对胖子也说了一句。

　　最后，苏听鱼再次看向顾起，微微一笑：“顾九，这个投名状，够不够分量？”

　　顾起瞥了苏听鱼一眼：“够了，你们几个跟我一队，要准备走了。”

　　刑的另外三支队伍已经陆续出发了，顾起负责带的一支队伍里，刑的普通成员有35名，再加上苏听鱼几人，一共39名。

　　此时，游乐场里面已经人心惶惶，乱作一团。

　　准备时间突然取消了，打了个猝不及防，让所有猎物玩家都来不及躲藏起来。

　　而编号是1～100的猎人玩家趁着这个机会，四处去猎杀猎物，获取积分。

　　顾起一行人聚集在一块，然后井然有序地离开游乐场。

　　中途也碰上几回猎人玩家，不过一见到有这么多人，便避开顾起等人，去寻找下一个合适的猎物。

　　大多数的猎人玩家都是独行侠，面对几十人的团体，就算自己是猎人玩家，也不愿意去浪费时间。

　　更重要的一点，所有玩家现在的玩偶体都是随身携带的。天籁小说网

　　猎物玩家是不能直接攻击猎人玩家本体，但是能够攻击玩偶体。

　　一旦被毁了玩偶体，猎人玩家也只能被淘汰。

　　因为这点，就算猎人玩家有身份上的优势，也只敢去猎杀落单或独行的猎物玩家，不敢去招惹几十人的团体。

　　一路有惊无险的出了游乐场，可还没等所有人松一口气，外面的情形就让所有人大吃一惊。

　　灰蒙蒙的天空被随意涂鸦上沉重的墨色，往日里，热闹繁华的城市，在一夕之间，好似已经经历了几百年的风吹雨打，白色的墙体褪去光泽，染上了一层层厚重的污垢，平整的公路上，到处都是坑坑洼洼，街道两旁的绿化树已经失去了鲜活的绿色，变得枯黄，甚至有的只剩下光秃秃的树干。

　　“快看天上！那……那是血月？！”突然，有人惊呼出声。

　　所有人抬头望去，泼墨般的夜幕之上，有一轮血色弯月高悬于空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第213章 儿童节快乐55免费阅读。https://xs.23sk.com 