
　　漫天妖族扑击而下，好似陨石雨一般扑击而下。

　　师不易此次欲要一举覆灭剑门霸占大荒，带来的妖族自然是精锐中的精锐，至少都是脱胎境的妖族练气士。

　　这一下猛然扑击而下，虽然带着一丝戏谑，但声势却是十分之浩大！

　　猛然看到姜锋，顿时稍稍一滞，调转云头，向着姜锋扑击而去！

　　“妖族该死！！”

　　姜锋所化之神人扬天咆哮，眸光泛红。

　　妖族与人族之仇恨丝毫不弱于其他种族，所有的妖族练气士有一个算一个，几乎全都沾染人族的血腥！

　　全杀了也绝对不会错杀一个！

　　经历了！

　　九黎旗猎猎挥舞横扫八方，浩荡的兵戈杀伐之气震动的虚空猎猎作响。

　　九黎旗虽是虚化，但其中却蕴含着姜锋这些年观想九黎天州观想图的所有威能，这些妖族练气士的魂兵根本挡不住！

　　“啊！”

　　“这是什么魂兵？”

　　“啊！！”

　　只见气流撕裂破空声中，那挥舞横扫之九黎旗宛如风暴般，瞬间扫荡了数百丈范围之内的妖族练气士！

　　无论什么样的魂兵，神通，全都在九黎旗一裹之下，瞬间撕裂开来！

　　咔嚓~

　　断折的魂兵四散而飞，九黎旗震动之下，数以百计的妖族练气士当场被震碎。

　　残肢横飞，血液挥洒。

　　“杀！”

　　“杀了这群妖族！”

　　“拼了！”

　　九黎部落的诸多练气士也全都腾空而起，与伏击而下的妖族厮杀在一起。

　　这些九黎部落的练气士皆是修行观想图，实力超越同阶，虽然没有太多的争斗杀伐经验，但凭着一腔血勇，一时间却也没有落入下风。

　　勉强抵御住了这些妖族的先遣军。

　　“居然有这么多的人族练气士高手？不是说，最初只是一个小部落吗？”

　　高空之上，一群大妖神情微微一动，其中一妖皱眉。

　　三万练气士，可不是一个小数目，出现在一个疑似刚刚崛起的小部落，就有些奇怪了。

　　“可惜，算得上高手的，就只有一人。”

　　那妖族轻哼一声，躬身道：“城主，容我去击杀了那使旗的人族，取了他的头颅奉上。”

　　宝座之上，师不易不以为意的点点头：

　　“去吧！”

　　区区一些低等练气士，他自然没有出手的欲望。

　　“是！”

　　那妖族狰狞一笑，瞬间踏下云头，呼啸而下。

　　呼~

　　他张口吐出妖风，一杆狼牙棒瞬间腾空而起，在诸多图腾的环绕之下，一棒橫击向在妖族练气士之中肆孽的姜锋！

　　“灵体境界的大妖！”

　　姜锋心中微微一震，九黎旗瞬间一抖一卷，宛如长枪一般直刺长空，发出极度激烈的破空之声。

　　他虽然以九黎天州观想图为主修，却还没有能逾越境界的范畴，却也已经逆开了五轮！

　　说话之间，开启的秘境已经瞬间张开！

　　“灵体又如何！”

　　姜锋咆哮一声，本就雄壮的身躯更加膨胀，周身大筋全都好似拉成满月的长弓一般紧紧绷起。

　　已经开启的秘境全都展开到了极限，加持在这一枪之上！

　　轰！

　　长枪直刺长空，瞬间将躲闪不及的十数个妖族练气士全都刺穿，力量丝毫不减的，刺向那灵体境的妖族练气士。

　　“区区一个人族........”

　　那妖族练气士吃了一惊，随即发出狞笑之声，一棒挥舞而下！

　　这个人族练气士虽然看上去极为强横，但到底修为不如他，他自然不会惧怕。

　　不过，本来手到擒来的想法却发生了一些改变，也同样全力出手！

　　轰隆！！

　　长空瞬间荡起道道气浪，妖气爆裂。

　　两人的一次碰撞便震死了不远处的许多妖族，强横无比。

　　咔嚓~

　　但下一个瞬间，一声清脆的断裂声中，那灵体境界的妖族顿时面色一变。

　　因为，他那炼制多年的狼牙棒，竟然被直接刺穿了！

　　“不好！”

　　电光火石之间，他心中大叫一声，就要丢了狼牙棒，躲避。

　　但哪里来得及，只听到一声极端猛烈的破空之声，无边的杀伐之气便瞬间蒙蔽了他的心神。

　　噗呲！

　　九黎旗遥隔数十丈，直接将那灵体境界的大妖刺穿！

　　“死！”

　　姜锋手臂一抖，将九黎旗挥舞一圈，瞬间展开！

　　轰隆！

　　一声巨响之中，那灵体境界的妖族，赫然轰然爆开，好似烟花一般！

　　越境而伐！

　　一枪刺死！

　　四周目睹这一幕的妖族全都心头一颤，便是高空之上的诸多灵体以上的大妖，也全都有些吃惊。

　　这么一个偏远，甚至脱离了大荒的小部落，居然有这样的天才？

　　要知晓，即使在妖族之中，能够越境而伐的，也是绝对的天才了！

　　丢在这么一个边缘，靠近妖族领地的地方，人族的高层，莫非是脑子有问题？

　　“居然还是一个天才！”

　　赤练子精致的面容之上带着一丝惊讶，猩红的舌头吐出三尺多长，如鞭子般在空中抽出气爆之声：“这是有趣了。”

　　“这似乎是剑门前些年流传出来的观想法........”

　　师不易微微思量一下，笑道：“这个风老鬼，狡猾狡猾的，不知道想要搞什么玄虚.......”

　　“哈哈哈！”

　　他大笑一声站起身，负手在后，悠然道：“但无论你搞什么，被我碰上了，就没有机会了！”

　　轰隆！

　　话音未落，他便于长空之上，陡然探出手掌，猛然一个下压。

　　霎时间，高空之中气流撕裂沸腾，一层层云层瞬间被贯穿，宛如万雷震爆一般，震动了整个战场。

　　所有人全都忍不住抬头上看，顿时升起震怖绝望的情绪。

　　“这是什么大妖？！”

　　姜锋的神色大变，只见那高空之上，一只大手遮天蔽日般垂落，猛然一个下压，向着他抓了过来。

　　“本座，师不易，小少年，你记住了！”

　　悠然轻笑之音无比写意，在接连不断的爆裂气流之中，缓缓的响彻在姜锋的耳边。

　　“妖族圣城之主，近神强者师不易？！”

　　姜锋顿时头皮发麻。

　　这个名字，作为自小生活在东荒边缘的他来说自然是如雷贯耳。

　　这可是传说中的妖族第一高手！

　　“城主出手了！”

　　与诸多人族的震怖不同，一众妖族的士气高涨，高呼连连，将一众人族打的连连后退，大败亏输。

　　轰！

　　姜锋只来得及将九黎旗竖起，就被那好似囊括了一切的遮天大手连同九黎旗一同，按在了掌心之下！

　　轰隆！

　　根本无法反抗。

　　一个刹那的时间都不到，姜锋便喷出一口鲜血，雄壮的身躯好似陨石一般，瞬间栽落而下，重重的砸在大地之上。

　　地动山摇，尘土飞扬。

　　嗤~

　　九黎旗插入大地，被狂飙的气流掀动，猎猎作响，完好无损。

　　滴答~

　　滴答~

　　一滴滴血液自猎猎招展的九黎旗之上滴落而下，滴落在姜锋的脸上。

　　“有点意思.......”

　　高空之上，师不易眉头微不可察的一挑。

　　那一杆古怪的旗帜，竟然能在他的一掌之下无损，绝非是一般的魂兵。

　　这让他心中隐隐有些不妙。

　　要知晓，以他的实力，一掌之下，除了神器之外，几乎没有能完好无损的。

　　这般强大的魂器，竟然落在一个区区开轮镜的少年手中？

　　“族长！”

　　“姜大哥！”

　　“小锋！”

　　九黎部落之中的练气士登时大乱，一个个神色惶急，连连后退。

　　“师不易！”

　　废墟之中，几乎被自己血液浸泡其中的姜锋咬牙，却也心中无力。

　　饶是他再天才，想要抗衡师不易，也是绝不可能做到的。

　　踏踏~~~

　　就在这时，一道道低沉的脚步声，好似鼓点一般炸响在所有人的心头之中。

　　一时间，诸多妖族练气士全都心中一震，不由自主的停下了动作。

　　而高空之上的一众大妖，也全都色变。

　　因为，即使是他们，也无法阻挡这脚步声的传荡，只觉心头沉重，好似被重物压制了一般。

　　“近神强者？”

　　负手而立的师不易心中也是一震，眸光浮现一抹异色：

　　“人族除了风老鬼，还有这般强者？还握在这么一个小地方？”

　　不由得，他向下看去。

　　只见那部落之中，一位神情平静，白衣似霜的少年，淡定从容的踏步而出。

　　所过之处，那些人族齐齐欢呼。

　　似乎是这个部落的大祭司？

　　踏踏~~~

　　一袭白衣的伏伤，踱步自九黎部落之中走出，来到废墟之中的姜锋身前，淡淡的看了他一眼：

　　“多大的力气吃多少饭，没有足够强大的力量，再多的人，也只是沙中城堡，风吹即散.......”

　　“师尊.......”

　　姜锋有些羞愧，呐呐不得语。

　　这些年，他热衷于发展部落，修行有些懈怠了。

　　伏伤却没再度理会他，眉头微微一抬，眸光好似两道神剑一般，刺穿长空，照耀天地：

　　“妖族圣城之主，九头狮子，师不易？”ŴŴŴ.23sk.com

　　眸光似剑，所到之处，一切妖族都只觉自己好似被一口无比锋利的神剑刺穿一般，不由得升起颤栗之情。

　　高空妖云之上，师不易负手立于龙辇之上，俯瞰长空，淡淡开口：

　　“正是本座，不知阁下是？”

　　“本座？”

　　伏伤眸光微抬，露出一抹危险的笑容：

　　“你也配？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1163章 你也配？免费阅读。https://xs.23sk.com 