    

    目前，还剩下三十三个藏尸柜还没有打开过,想要在这些当中避开那四个危险的柜子,同时还要找出那具特殊的尸体,这概率几乎小到无法在十三次机会里完成。

    冯成书心中越发烦躁，目光总是克制不住的往徐天宁身上瞥,闪过令人心悸的凶光。

    徐天宁强行忍着恐惧,装作什么都没有发现般和夏乐天一起忙碌着，只是后背的冷汗却越来越多。

    与此同时，徐天宁也越发记恨起夏乐天拒绝了自己的提议，不然的话，事情又怎么会变成这样。

    时间还剩下九分钟。

    夏乐天又指了指其中一个柜子,冯成书赶紧加快速度开锁，在等待的过程中，徐天宁心里突然涌出一个想法,心跳开始加速起来。

    他为什么不趁着时间即将被重置的那一分钟里，使用暴力打开柜子查看尸体呢？

    就算李馆长被吵醒从柜子里爬出来，而那时候他完全可以抓紧跑出去,到时候时间又一次会被重置,所有曾经被破坏掉的一切,全都会被抹去痕迹。

    如果不是因为自己和冯成书已经是处于不是你死就是我活的状态,他也不至于出此下策。

    最重要的是,抓紧在今天找到那具尸体,冯成书就不会再总是想杀自己了。

    所有人也可以早早完成任务离开游戏。

    这个办法堪称是两全其美。

    徐天宁掏出手机查看了下此时的时间,然后开始计算最后一分钟时间。

    另一边,冯成书已经打开了柜门，夏乐天动作迅速，将尸体取出来并且打来袋子，整个动作迅速却一气呵成。

    冯成书赶紧往后退了好几步，只要察觉到稍有不对劲的地方就掉头就跑。

    他绝对不允许自己死在这里。

    徐天宁同样也往后退了好几步，而此时夏乐天已经正在辨认尸体的脸，确认安全后便向两人点头示意可以过来了。

    从头道谢，夏乐天对于两人故意往后退的举动没有丝毫芥蒂，毕竟这是在最一开始时就已经说好的。

    更何况，这两人如果靠的太近，反而可能会影响到夏乐天。

    这具尸体与那四个工作人员没有一个是相符的，但他们还需要进行照片对比，才能确认这到底是不是他们要找的那个可以破解游戏危机的尸体。

    三人各自查阅手机里的照片，很快冯成书找到了相对应的照片，显然他们这次运气不是很好，依然没能找到那具尸体。

    这也意味着，他们接下来可能会触发地雷的几率也提高了，压力和恐惧的情绪像是看不见的大石头，压在了三人身上。

    尤其是夏乐天。

    他比所有人都还要清楚，那个到现在为止都没有出现过的bug，很可能已经悄无声息改变了游戏规则。

    而他，依然对此毫无头绪。

    包括自己的金手指，到现在也没有给出任何的提示。

    夏乐天定了定神，很快收拾好自己的情绪，继续示意冯成书赶紧开下一个藏尸柜。

    而他和徐天宁则抓紧将尸体放回柜子里并且锁上。

    此时，距离时间重置还剩下最后三分钟，冯成书加快手中的动作，压力让他手心里都冒出了许多汗，工具总是滑出去。

    他不得不将工具放到左手上，然后抓紧将右手心里的汗擦在衣服上。

    而这时，距离时间重置还剩下倒数一分钟。

    冯成书还在手忙脚乱的开锁，徐天宁怀疑再拖下去恐怕就真的来不及了。

    他咬咬牙，意识到这是个好机会。

    只要趁着这时候证明自己的猜测是对的，那么自己一旦被冯成书攻击时，另外两个玩家怎么也应该会帮忙阻止。

    这个念头越发让徐天宁坚定了信念，迅速从空间包裹里取出可以撬开柜子的工具，暴力强行破开了其中一个柜子。

    夏乐天听到动静想要阻止时却已经来不及了，柜子已经破了个大洞，而这一瞬间，冯成书那边恰好也打开了柜子，自动弹出露出缝隙。

    夏乐天瞬间感觉到一股寒意袭来，身体在拼命的发出警报。

    而徐天宁撬开的那个柜子瞬间弹出了一行血红的大字：【↓我是尸体】

    徐天宁毫无察觉，甚至试图继续攻击柜子。

    夏乐天瞬间意识到糟糕，因同时打开了两个柜子被游戏判定为作弊，导致了徐天宁打开的柜子触发了厉鬼杀人契机。

    尸体要从里面爬出来了。

    夏乐天急忙冲过去想要将柜门关上，但似乎来不及了。

    破了个大洞的柜门里瞬间伸出一只惨白的手，掐住徐天宁的脖子。

    冯成书见状吓得脸色骇然，急忙跳起来逃离太平间的同时，也不忘记对夏乐天喊道：“快跑！”

    他根本没想过去救徐天宁，反而还巴不得徐天宁死于厉鬼杀人契机中——

    徐天宁拼命挣扎着，然而脸色却因为呼吸不畅变得涨红青紫，眼珠几乎突出到随时会爆炸。

    恐惧，后悔等等情绪充斥在徐天宁的心里，死亡的阴影笼罩在他身上，他意识到自己无法挣脱开这具尸体。

    唯一能救自己的，就只有那个叫李大明的玩家了！

    徐天宁拼了命的转头看向夏乐天，发出几乎不成句子的声音：“救、救我！”

    他眼里的绝望和祈求格外强烈。

    但夏乐天内心没有受到任何触动，反而觉得徐天宁自作自受。

    他之前不止一次警告过徐天宁不能打开第二个柜子，但他还是阴奉阳违做了这件事。

    怨不得别人。

    但距离时间重置至少还有三十秒，夏乐天想到这里，立刻毫不犹豫放弃救徐天宁，掉头就逃离太平间。

    只是脚刚动了一步时，门口立刻弹出了血红的【前方高能预警！！！】的提示。

    夏乐天脚步一顿，脸色立刻变得惊疑不定起来。

    他被厉鬼盯上了？

    夏乐天急忙转头看向冯成书之前打开的柜子，里面似乎也传出了诡异动静，隐隐浮现出一行字【我是鬼↓】

    而徐天宁那边的尸体已经从里面爬了出来，露出半个身子，惨白的脸正对着徐天宁狞笑着。

    夏乐天眉头紧皱，放弃了离开太平间的想法。

    一旦他出去，必然会被厉鬼袭击。

    夏乐天思至于此，立刻冲过去将冯成书打开的柜门关上。

    与此同时，那行【我是鬼↓】的字也慢慢消散不见。

    杀人契机消失了。

    但门口的【前方高能预警！！！】的字却变得比之前还要大了一倍不止。

    杀人契机仍旧还在。

    但徐天宁那边的尸体已经从柜子里爬出了半个身体，根本无法强行关上柜门。

    夏乐天在心里暗骂徐天宁作死的同时，急忙瞥了眼手表上的时间。

    距离时间重置还有三十秒。

    而徐天宁已经翻白眼，挣扎的动作似乎越来越微弱。

    厉鬼脸上的狞笑越发扩大，突然张嘴立刻咬掉了徐天宁半张脸。

    徐天宁发出了惨叫声。

    夏乐天立刻后退了好几步，只要再坚持几十秒，焚烧炉房那边的尸体就会彻底烧成灰，杀人契机必然会消失，时间再次被重置。

    但不过几秒的时间，那行【前方高能预警！！！】的字再次变得极大，几乎填满了整个太平间。

    似乎在暗示着此时十分的危险！！！！！

    夏乐天脑子格外的冷静，按理来说，这只厉鬼正在对徐天宁进行袭击，而另一个柜子早就被关上，那么他应该是没有危险的。

    但是，眼前这个血红的【前方高能预警！！】这行字，却让夏乐天感到事有蹊跷。

    难道说……

    夏乐天思至于此，迅速冲上去将早已准备好的黄符咒贴在了这个厉鬼身上。

    然而黄符咒像是失去了作用版，轻飘飘落在了地上，根本没有对尸体造成任何的伤害。

    但夏乐天的行为却激怒了厉鬼，它迅速抓烂了徐天宁的腹腔，将内脏掏出来一顿狼吞虎咽。

    夏乐天额头冒出些许细汗，脸色难看至极。

    果然。

    他的猜测是正确的。

    黄符咒除非是遇到bug，否则从来都不会失效。

    这说明，这只厉鬼身上的确存在着bug。

    时间还剩下倒计时十三秒。

    那具尸体仍旧还在啃咬着徐天宁，吃的津津有味，目光却直直盯着夏乐天，仿佛像是在说，你也逃不掉！！！

    夏乐天不愿放过这次能够对付bug的机会，再加上倒计时时间还剩下十秒！

    足够他撑到时间重置，哪怕因此而受伤也是值得的。

    想到这里，夏乐天不再犹豫，迅速从包裹里取出斧子朝厉鬼脖子砍去。

    厉鬼见状立刻扔掉徐天宁，徐天宁发出惨叫声后再也没了动静，生死不明。

    夏乐天狠狠挥了下去，尸体的头和脖子瞬间分开，咕噜咕噜滚在了地上。

    夏乐天整个人像是瞬间被抽走了全部的力气，整个人倒在了地上，意识陷入模糊。

    而那行血红的【前方高能预警！！！】也在这时候消失不见。

    而这时……时间再次被重置。

    夏乐天的眼前再次一阵天旋地转，等再次睁眼时发现又一次坐在了石椅上，裴樱，以及冯成书，甚至是徐天宁都坐在那里，一如上次被重置般。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    安利个也是无限流的文！

    《我在逃生游戏里做网红[无限]》作者：会跳舞的狮子

    周苒是五中公认的校花、学霸，一次意外跌入了一个恐怖游戏直播间

    周苒刚进副本，观众们立刻哀嚎一片，惋惜这样漂亮纤细的小姑娘要丧身火海了，恨不得隔着屏幕告诉周苒厕所洗手池下有一把刀，‘提示’?就缝在男婴npc的肚子里

    可谁也没想到，小姑娘拎起扳手敲碎镜子，玻璃碴暴力划开男婴npc的肚皮

    观众A:“九十九分，多一分怕她骄傲。”

    观众B:“一百零一分，多一分让她随便骄傲!?”

    直播间大主管:“检测到您自带流量，愿不愿意与平台签订主播合约。”

    周苒表示，自己只想安静地做个学霸

    直播间大主管：“玩家1752，周苒，学霸值+1。”

    周苒：“成交。”

    *学霸X学霸

    *轻微恐怖，轻微烧脑，已肥待宰~

