    毒不死一脸懵逼的看着亚克睁开第三只眼，随后三只眼睛全都变成金色，在他的背后，更是浮现出眼睛的金色投影，投影如同实体的黄金打造一般。

    这一幕不只是毒不死，其他人也看愣了，除了本体宗，几乎没人知道该如何二次觉醒本体武魂，到亚克这怎么看都像是觉醒成功了的样子，怎么看都显得很是不可思议。

    “你究竟是怎么做到的？”毒不死在惊愕程度方面还要更甚，因为他是很清楚的，同样是本体武魂，二次觉醒也是有高下之分的。

    分别是黑铁，青铜，白银，黄金，而在本体宗中，只要是能二次觉醒，就算是骨干，能觉醒到青铜级，那就算精英，白银级那就是绝对的核心，拥有竞争下一任宗主的资格，如果是黄金级，那基本就可以坐等继承宗主之位了，因为在他毒不死之下，还没有人觉醒过黄金级的本体武魂。

    也就是说，眼前的人甚至比本体中任何一个人都有资格继承这个宗门。

    这魔幻的一幕让毒不死有些回不过神来，本体武魂的觉醒，是需要非常专业的训练的，不是本体宗的人，连觉醒都很困难，就更别说一步步从黑铁级的觉醒，进化到黄金级了。

    就算眼睛是身体上极为重要的器官，在进化这方面有着极大的优势，这种优势到了白银级也就消失了，除非像他一样，武魂就是自己的身体，才能确保自己一定能修炼到黄金级。

    承影就默不作声的看着两人交涉，同时在脑海里注视着自己身体上安装的探测器的度数。

    既然意识到自己可能受到监控，承影又怎么可能不做出任何准备，虽然这个世界并没有量子力学，微观层面有着另一套理论，但某些会因为观测行为就产生结果变化的实验，还是存在的。

    别的不说，这些实验用来检测是否有人在监控两人，是很简单的，而在亚克进行对话的同时，承影身上的设备，也检测到了来自未知来源的注视。

    “果然在看吗？还真是个偷窥狂啊！那么你打算怎么应对眼前的情况呢？另选一个平庸一些的女婿？还是想办法加强对霍雨浩的控制力度呢？很让人好奇啊！

    众神不可以参与人间事物，那你违背这样的条例，又需要付出怎样的代价呢？”承影陷入思索。在他的世界，神界是一个牢笼，而众神则是犯人和典狱长，所以神明下凡才需要付出代价。

    在这个世界，又是什么约束着他们呢？承影觉得，不可能是众人的口头协定，否则的话，唐三对凡人的干涉不可能这么少。

    另一边，亚克和毒不死的交涉已经进入了一个诡异的阶段。

    “你看，你能给我的，我已经拥有了，就算我投身的宗门真的一无是处，我又有什么理由改换门庭呢？

    倒是你，似乎已经修炼到了瓶颈吧！第二魂核不知道该怎么凝聚了，于是把第一魂核不断加强，甚至已经强化到了化为晶体的程度，是吧？

    你不想突破现有的境界吗？凝聚魂核，对于我来说，并不是什么困难的事情，我甚至可以帮别人制造魂核，不要急着反驳。

    虽然这么多年来，一直没人能做到这一点，但这么多年来，难道有哪个一环魂师可以踏空而行吗？

    我不需要你那么苛刻的条件，不需要你加入史莱克学院或者唐门，只需要你配合一下我的研究就够了！怎么样？我可以帮你凝聚第二个乃至是第三个魂核。

    拥有三个魂核，就算没有神位，恐怕也能拥有不逊色于神明的战斗力了，不是吗？”

    对峙的双方，一时间寂静无声，都在权衡利弊，承影则心头一跳，刚刚的那一瞬间，亚克说出拥有不逊色于神明的战斗力那一瞬间，来自未知对象的关注猛的增强了。

    “你会想怎么做呢？凡人总有神的战斗力，究竟算不算一种亵渎呢？”承影捏了捏鼻梁，感受着逐渐远离的注视。

    “是不相信，还是不屑于三个魂核的战斗力？更像是后者，身为至高神，似乎的确没必要在意这种程度的凡人。”承影对亚克微微点头，注视的视线已经离去，可以继续放心大胆的交涉了。

    “你要如何证明，自己能做到给人植入魂核？”毒不死心动了，面子虽然很重要，但和实打实的实力比起来，那就不算什么了。

    亚克露出一个古怪的笑容：“想要看证据啊！那简单的很啊！”

    说着他对承影使了个眼色，就看到承影从自己的胸口打开了一个小门，那胸膛里竟然不是心脏，而是古怪复杂的机械，而其中最引人注目的，就是那宛若旋转的星空般悬浮在胸腔中的魂核。

    在场的封号斗罗众多，绝对能够确认，这就是魂核。

    而承影就这么把他取了出来，带着一副特殊的手套，徒手捏住了魂核，这其他魂师看来，就像是捏住了一团空气，并且像捏橡皮泥一样，给空气捏成固定的形状一样不可思议。

    承影没有废话，一刀剖开亚克的胸口，就将魂核塞了进去，并且飞快的连接丹田与经脉，只是片刻眼花缭乱的操作，魂核就被移植完毕，承影拿着一枚绿色的卡片在亚克胸膛上一扫，之前的伤口就全都长好了。

    “好了！这就是魂核移植了！还有谁没看清的吗？”亚克完好如初的站在半空中，只不过他的魂力强度，已经一瞬间从二十级，突破到了封号斗罗的程度，但他的脚下，依旧是一圈白色魂环，这让人不得不相信，这种剧烈的魂力变化，是刚刚移植的魂核做到的。

    但这个过程未免也太容易了一点，二话不说就移植，十分钟之内就手术完毕，竟然就直接拥有了九十级的魂力。

    心让人很怀疑，亚克是某个无聊的双生武魂大佬，变化成小孩子的模样，然后用自己的第二武魂来骗人，来一出二十级到九十级的超级大飞跃。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

