    待定下出发的日程,皇上便遣散了众人。

    出了御书房，方行到僻静处，严元昭不由分说，一把将池小池拉走。

    众兄弟早已对严元昭跳脱的行事风格习以为常,各自散了去。

    “行啊，时停云。”严元昭站住脚步道，“我昨日去将军府，你倒是沉得住气,一个字都不同我说？”

    池小池说：“也不算晚。我昨晚收到父亲家书，才定下此事的。”

    “你……”严元昭左右环顾一番,压低了声音,“你给我一句准话，南疆那里当真无事？”

    池小池淡淡道：“欺君之罪，时家断不会犯。六皇子言重了。”

    严元昭略松了一口气,又自知失言，便转换了神态,轻佻地扬一扬扇：“好,我晓得了。……距你离城还有半月之期，想来你忙得很。那壶好花雕,本是供你我坐画舫赏美人之用,现在看来只能给你壮行了，倒也是不辜负它。”

    池小池着意看他一眼,道：“一壶花雕,何谈辜负不辜负,别负了一腔青云志便好。”

    严元昭不接他的话茬，仿佛刚才在御书房中想要赴边的人不是他一般，金丝扇面一转，指向某处：“你有心同我说嘴，不如想想带那闷葫芦去镇南关的一路上该如何消遣。”

    池小池顺着严元昭扇子所指的方向看去，只见严元衡立在不远处的杏花树下，正盯着二人看。

    注意到池小池看过来，严元衡神色微变，握拳抵在唇边，轻咳一声，旋即负手走近。

    他问：“你病症方愈，只半月便出发，于行军可无碍？”

    他既是公事公办，池小池自然毕恭毕敬：“无妨，十三皇子请安心。”

    严元衡还想说些什么，严元昭便不耐烦再听这二人你来我往的客套之言，挥一挥扇：“走了。”

    送别严元昭，严元衡与他并肩行于宫中。

    与严元昭不同，严元衡是真的话少又沉静，特地来寻他，只为问他赴边前需要作何准备。

    池小池来前听了他家先生的课，做足了笔记，自是一一作答，除此之外，他也没有自作聪明，画蛇添足地同这位十三皇子攀交情，相反还疏离了不少。

    严元衡问完自己想问的问题后，二人便陷入了尴尬的沉默。

    严元衡只好吃力地找了个话题：“你有心事？”

    池小池低头含笑：“是。”

    严元衡：“家事？”

    池小池：“算是……家父来信，在信上催我……哎，不提也罢。”

    严元衡刚刚隐约听到严元昭与时停云谈及“家信”，如今见他含糊其辞，脸色隐隐有点难看了。

    他从六岁便同时停云在一起，最是了解时停云，此人行事光明，心思澄净，鲜少如此作态。

    他故作轻松道：“有何不可说呢。可是有了心仪之人？”

    他只是随口一言，谁想眼前人竟承认了：“……是。”

    严元衡变色，立即追问：“是哪家千金？若是相看中了，为何不……不将婚仪早早办了，急于在此时赴边，又是为何？”

    池小池想，嚯，这不是会说话吗，小嘴叭叭的。

    池小池难堪地笑了一笑。

    严元衡联想到几日前他登门时时停云的古怪举止，心底越发不安，索性止了步，等他说个分明。

    池小池将犹豫的时机把握得恰到好处：“元衡……”

    严元衡听他在这礼法森严的宫闱里唤他本名，心间微暖，发冷的神色也稍稍缓了一缓：“是。……你是时候结亲了。亲事是时将军为你择的吗？选了哪一家？户部曲尚书家的二小姐，或是瞿英的姐姐？”

    池小池：“元衡，我同你说件事……你莫要告诉旁人。”

    严元衡莫名有些紧张：“嗯。”

    池小池提一提气，压了压声音，道：“我恋慕之人……是一名男子。”

    严元衡：“………………”

    严元衡的手指骨节刺耳地响了一声，抑声道：“是谁？褚子陵？”

    池小池好奇道：“你为何觉得会是阿陵？”

    严元衡的身体都忍得发起抖来：“当真是他？”

    池小池安抚了一下：“你未见过的。”

    严元衡逼问：“当真？”

    池小池无奈道：“……十三皇子。”

    严元衡方才回神，意识到自己有所失态，便深呼吸一记，平稳心神，低声道：“你是如何想的？一个男子，你与他……时家七代忠义，你要让时家无后而终吗？”

    “时家怎会无后？”池小池态度温和地气人，“家叔是家父同胞兄弟，亦属本家，只是二叔于武道上天分实在不足，祖父便将时家枪传与了父亲。”

    严元衡一张俏脸僵得发木：“是吗。那你此番前往南疆，是打算向时将军把此事挑明吗？”

    池小池说：“非是如此。他或许还不知道我的心意，我也无意叫他知晓。我若爱一人，不会希冀什么，只会将他永远埋在心中，一生许国，终身不娶。”

    严元衡没想到会听到如此坦诚之言，怔愣片刻，神色略略黯然下来：“素常用情深重……我并非是初次赴南疆，但仍有诸多不明之处，这些时日或许还要叨扰府上。……告辞。”

    他一拱手，转身而去，离去的背影是勉力维持的风度翩翩。

    池小池望着他的背影，无声一笑，与他相背而行。

    他对原主的梦不愿尽信，毕竟眼见也并非为实。

    所以他选择主动出击。

    一封凭空捏造出的家书，测出了两颗真心。

    ——六皇子表面纨绔，家国之心却不输旁人，虽然私下里与十三关系塑料得很，但在大事上却有意避免与他相争。

    ——十三皇子表面云淡风轻，对原主的心意倒是满满。

    这两日，池小池扮演时停云，确实积累了不少表演感想。

    时停云能受两名皇子厚待，虽不能排除起初相交的目的性，但经过这几日试探可知，时停云为人爽直，有一说一，是以真心换真心才能得来的朋友。

    严元衡其人颇重情义，又有少年人难得的豁达心胸，将分寸感把握得极强，与两个皇子只涉私交，绝不将国事公事混杂入内。

    这种自幼培育起来的情感反倒更见纯粹。

    所以问题来了。

    到底是谁能渣得了时停云？

    若是凡常的背叛，不会让原主说出那样自认为奴的话，也不会让他死后亦心绪难平，宁愿把身体交与旁人，也要回来复仇。

    因此，能伤他至深的，唯有一颗真心。

    时家这一代，只时停云一个身负将才。

    时将军让他回望城来，是望他留下子嗣家眷，他却违背父亲期望，回望城许久仍不事正业，成日和六皇子混在一起，作游戏人生状。

    但从阿书言语间透露的讯息判断，这位时小将军回望城整整一年，日日不忘练枪。

    昨夜，娄哥和他重新躺到床上后问过他：“或许是时停云无心于婚姻之事呢？”

    池小池撑着脑袋对他笑：“先生啊，时停云今年十九了，按古代人平均年龄算，这辈子都过了快一半了。传承血脉，谁需要他走心呢，走肾就行了。”

    时家虽然没有皇位要继承，但从家族重要性来说，也差不离。

    而时停云宁肯违背父愿，也不提娶亲之事，倒是真有可能在心中暗暗喜欢上了某个不能明说的谁。

    ……

    相较于皇城内的风浪，将军府内倒是一派的井然有序。

    时停云不是第一次赴边，此时又是两边太平的时候，他与十三皇子可与调兵送粮的队伍同行，共赴边关。

    家中管事的正在忙碌打点，池小池左右无事，索性去了后院校场，衔着发带，将束得好好的银冠扯下，长发向后捋起，用发带三两下束在脑后，又取了往日练习用的银·枪，简单操练几下后，突地听得身后传来一声破空声。

    池小池敏捷回身，横槊阻挡，银·枪格开一把铁·枪，发出铿然一声闷响。

    褚子陵本也无意伤他，虚晃一枪而已。他将铁·枪单手转绕到身后，微鞠一躬：“公子。”

    池小池干脆道：“来一场？”

    褚子陵也不含糊：“遵令。”

    话音未落，一道银光呈半圆状，直袭褚子陵面门，褚子陵也不怠慢，以侧边枪钩相迎，单以膂力将银·枪押至地面，腾身落于银·枪枪身之上，将枪·身压出一道弧线。

    池小池这具身体内仍有用·枪的本能，他侧了枪身，顺利从褚子陵的压制下脱离，银白的枪刃在地面划出一道光花后，枪身微抖，横起去挡褚子陵袭来的拳脚。

    二人战得旗鼓相当，约五十余回合后，褚子陵终是落了下风，铁·枪呈十字状脱手飞出。

    下一瞬，一线银光落在褚子陵颈前三寸。

    褚子陵举手，话中含笑：“公子饶命。”

    池小池收去枪势。

    刚才，他作壁上观，发现原主的枪势倒是收敛得很好，不像是要取他性命的模样。

    比了这一场，二人身上皆是微微出汗，索性并肩坐在校场边谈天。

    “你可知南疆之事？”

    褚子陵笑道：“不知。子陵只知公子去哪里，子陵便去哪里。此诺直到子陵死去，终身有效。”

    池小池叹了一声，单手掩面。

    他问：“你昨夜去哪里了？”

    褚子陵一笑：“实在抱歉，公子，我偷溜出门了。”

    池小池好奇地“嗯？”了一声。

    褚子陵说：“昨日听府内负责采买的苏妈说，南城门处有几株桃花开了，稀罕得很，是望城中开得最早的。子陵想让公子先于其他人瞧到第一朵桃花，便趁昨日公子睡下，偷偷翻墙去偷摘了几枝。”

    池小池侧身问他：“花呢。”

    褚子陵笑：“在公子发上。”

    池小池一抬手，发现马尾上确实不知何时多了一枝艳艳桃花，上面还沾着清露，看来他为了防止桃花枯萎，还洒了水，精心养到了现在。

    他取下桃花，把玩片刻，又是一声轻叹。

    褚子陵意识到他家公子心中有事，便侧身看向他：“公子？”

    池小池道：“镇南关出了些事情。……你还记得父亲的副将温非儒吗，他押运一批弓箭时，中了大青山上一股流寇的暗阱，受了重伤。”

    “温副将？”褚子陵吃了一惊，“那定远城怎么办？”

    “父亲来信提了此事，我正好在望城呆得烦了，索性写信回了父亲，去代守定远城，不然留张督军一人在城中，怕是智谋有余，武力不足。独木难支啊。”池小池垂眸道，“你莫与他人提及，私下里多备些上好的伤药，待到了边关，随我一道去探望温叔父罢。对了，千万要装作以为他是被南疆人所伤，不然以温叔父的性情……”

    褚子陵点头。

    他随时停云去过边关，见过温非儒，那是个五大三粗却死要面子的汉子。

    以他的性格，怕是宁可一头撞死，也要咽了这个闷亏。

    他道：“公子，我记下了。”

    同他交代完毕后，池小池去汤池中简单沐浴了一番，折返回屋中，却见阿书直直跪在他房前，直抹眼泪，娄影坐着轮椅，头戴遮光的幂篱，在他面前温言劝说着些什么。

    池小池好奇：“这是作甚？孟姜女哭长城还是杨白劳求黄世仁？”

    阿书听不很懂，膝行至池小池跟前，深叩一首，道：“公子，我……小的，也想随您去镇南关。”

    “你？”池小池蹲下来，一脸的哭笑不得，“你从小武艺便不足，去了能做什么？”

    “牵马坠蹬也好，伺候公子饮食起居也罢。”阿书抹泪道，“小的不愿在家等您了，太熬人了。您不知道，先前您上战场，递上来的战报一封接一封，小的整日在家提心吊胆，盯着那边境地图心焦，生怕哪一封战报上，就……”

    阿书说不下去了，哽咽两下，年轻清秀的脸颊上皆是泪痕，眼中却多了几分决绝：“阿书已把这些年来攒下的全副身家连夜送给了妹妹，虽不能保她一世衣食无忧，但已够她许配一个门当户对的人家……阿书要跟公子上战场，哪怕回不来，也能求个安心……”

    池小池一拍他的脑袋，啧了一声：“说什么呢？今番与上次不同，又不是南疆造反，只是邕州城白副将不听号令，伤了……”

    说话间，池小池对娄影递了个眼神过去。

    娄影适时地阻止：“……公子。”

    池小池佯装失言，马上住口。

    阿书有点懵懂地抬头看向池小池。

    池小池窘迫地红了小半张脸，十足是个犯了错的学生模样：“……先生。”

    娄影忍不住想，他是怎么做到脸红都能红得这么真的。

    “邕州？”阿书诧异道，“公子，我们是去邕州？不是锦鸡陵？”

    池小池略急促地打断了他：“阿书！”

    阿书一噎。

    池小池命令道：“若你想要随我去，不许对任何人提起此事，这是军中机密，你可明白？”

    阿书惊喜：“公子允小的同去了？”

    池小池一摆手。

    阿书欢天喜地起身，说了声自己去收拾干净再来伺候公子，便匆匆钻回自己的小屋，去收拾自己的仪容。

    池小池笑骂一声不稳当，掀袍登登登上了台阶，来到他家先生身前，推着他在廊下遛弯。

    娄影回头，轻声道：“一封根本不存在的信，也能被你用成这样。”

    “谁说不存在了呢。”池小池趴在轮椅上方，心情愉快地滑来滑去，“信可都在他们心里了呢。”

    与时停云最亲近、最得他信任的人，无非严元昭、严元衡、褚子陵与李邺书四人。

    他们四人，又能分为两拨。

    六皇子与十三皇子是皇族，如果是他们二人要搞事牟利，无非是争权夺位、篡谋大权那一套。

    起初，池小池是比较怀疑六皇子的。

    然而六皇子明明想去南疆，却并没有去抢夺这个把握兵权、在军中树立威信的宝贵机会，甚至在十三主动申领后不再请求同去，显然是对他有所避让，不像是憋着一口气要和十三相争大位的样子。

    十三皇子虽然心中对时停云有意，面对边疆之事，也是主动请缨，未曾推辞。

    至少从目前看来，二人即使小节有损，大节也无亏。

    对两位皇子初步的试探过后，下一步便是时停云的身边人。

    池小池并不担心他们是哪位皇子的眼线，只担心他们的心思，是否大到怀有吞天之志。

    在昨晚，他已修书一封，通过家中豢养的信鸽寄送给远在镇南关的时父，还特地用了一张“送必达”卡片，确保这封书信只可能被时惊鸿收到和打开。

    信中，他写道：“家中生变，盼父相协：定远温叔，邕州白叔，孰地来敌，佯伤诈败。”

    池小池不能排除身边两名小厮都是奸细的可能。

    只要他们私下接了头，交换了信息，便会马上意识到时停云怀疑了他们的身份，到时候定然会采取其他措施，要么狗急跳墙，要么溜之大吉。

    自然，也不能排除那奸细警惕性高的可能，即使得知消息后也按兵不动，白白放过打个胜仗的机会。

    但池小池相信，他们当中若真有异族探子，潜伏到自己身边，隐忍多年，总要选准时机，做些事情证明自己才是。

    再说，他们按兵不动，对池小池而言是于己无损的事儿，何乐而不为呢。

    池小池推着轮椅，含笑道：“定远温非儒，邕州白镜湖。就看哪边会受袭了。”

    ……

    主神空间，“须臾之间”内。

    暗红色的主脑缓缓蠕动，密切关注着池小池那条世界线。

    只是它的心情实在算不上愉悦。

    在看到趁着夜色从望城内飞出的又一只信鸽后，主神真的很想把那只鸽子打下来。

    然而这种涉嫌严重违规的行为，它也只能想想作罢。

    ……真是个蠢货！这么沉不住气！

    它正暗骂间，陡然听到“须臾之间”外传来一通乱声。

    这些日子它已经被一桩接一桩的事情弄得焦头烂额，不由气道：“怎么回事？！又在乱什么？”

    “须臾之间”的大门被砰然推开，跑进来一个一脑门子汗的系统，吁吁直喘气，脸色煞白，一个字也说不出来。

    主神急了：“说话！”

    “老板，我们上周递交的报告……”那系统吃了一吓，说话反倒顺畅起来，“就是，就是说明系统被异常能量闯入的报告，被修改了……”

    “……修改？！”

    系统哭丧着脸，哆哆嗦嗦地把显示屏上的内容投射到公屏上。

    原本白纸黑字的严肃报告，被篡改成了一个经过高度磨皮柔光的男人表情包。

    “你好骚啊.gif”

    ……还TM是动图。

    ……还TM布满了一百页。

    一百个人同时开口说你好骚啊，精神污染可想而知。

    主神心神俱裂：“发送过去的时候为什么不检查？！”

    这个系统是专门负责撰写报告的，看样子也被荼毒得不轻：“昨天发过去前……我检查了……可是，主系统发了回信，问这是什么的时候我才发现这东西有问题……”

    “你是废物吗？！”主神动了真火，“查！给我查！昨天谁进过你的办公室？有机会碰到你的电脑？”

    “有……”系统颤抖道，“129，872，399，737，121，还有089……昨天是我值班，所以进来问事情的有很多……”

    主神勉强冷静了下来：“089先不用管他，把剩下的人都一个一个调查清楚！”

    系统颤声：“不，老板……主系统说，我们最近总是出事，要派监察系统再来进行一次全面审核……”

    主神一窒：“滚出去！”

    那系统便满头大汗地滚了。

    门一合上，AI就开口征询主神的意见：“您好。我们扣留的那条未发放的世界线……”

    主神声音愈发冷了，几乎是在咬牙切齿：“装作延迟！能扣一段时间是一段时间！”

    事情很快传开了。

    坐班的023心情不坏，光脚架在桌子上噼里啪啦打游戏：“管写报告那个马屁精总算倒霉了。”

    089握住芒果，操纵着能量把芒果皮削掉：“他干什么了？”

    “你忘了？”023瞥他一眼，“当初61格式化的时候，他说61的记忆没清理干净，跟脑花报告了，把他扔进去第二回，忒不是东西了。……哎，我说，就你这记性还当人爸爸呢。”

    089一乐，拖长声音：“啊——”

    023张嘴：“啊。”

    089会意，拿小叉子扎了新鲜的芒果块投喂给023，同时在自己的备忘录中删掉了那个马屁精的名字。

    在那马屁精上面，还有七八个已经被删掉的系统编号。

    089一直以来的人生信条是，只要你成为一个安详的废物，就没人能利用你。

    但他也会把那些混杂在系统中、负责给主神打小报告的狗腿标记出来，记在备忘录上，等待着某个时机，拉他们出来挨一下雷劈。

    他相信，主神不管对061和池小池动了什么手脚，最快今晚，最慢拖到主系统来视察前一天，都得给撤回去，一切都将回到正轨。

    而他的预想没有出错。

    因为系统内外的时间流逝速度不同，池小池在即将动身前往镇南关的前夜，突然犯起剧烈的头痛来。

    这次，世界线是毫无预警地塞进他脑子里的，接收的过程格外痛苦，有那么几秒，池小池眼前一片昏黑，什么都看不见了。

    他被惊醒的娄影从背后紧紧搂着，身体蜷缩，牙齿咯咯地发着抖，过了许久，眼前才浮现出一个少年的影像。

    他坐在被血泥污染的山坡上，微微喘息，腿往前支着，小腿迎面骨微微凹陷，像是断了，他脚下扔着一个被砍烂了的银盔，身侧倒卧着他奄奄一息的白马。

    他身侧插·着弯了的白银·枪，沾满已干涸的鲜血的睫毛看上去格外长。

    风从他身后刮到身前，撩起他的发带，让他看上去像是噙咬着染血的发带，在发呆。

    那是十三皇子严元衡第一次赴边疆时，看到的战场上的时停云。

    他看到自己，摇摇晃晃地起身，拖着伤腿下拜，眼里尽是少年人的清光。

    他笑得灿烂，一如既往地没什么礼节：“元衡，你来啦，见到你真好。”

    严元衡上前搀扶：“是父王派我前来支援……”

    时停云与他双手交握，抬起眼来，笑颜晃人得很：“那便谢皇上，恩赐十三皇子于末将。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    十三皇子的十级滤镜了解一下w

