    陆星垂叫季樱一句话给问住了。

    几时再来榕州？

    且不说他母亲身子抱恙，不知几时方能将养得好，即便是好了……

    说穿了他又不是榕州人，之所以来，是为了躲人，总不见得三不五时便往这边跑吧？

    “这却还说不准。”

    这些话他未与季樱细说，停了许久，淡笑了笑道。

    “哦……”

    季樱点点头，垂下脑袋去。

    从陆星垂那个角度看去，小姑娘微微蹙着眉，神色间似有些怅惘，仿佛就因为他那句话，情绪瞬时低落了下去。

    他心中便是一动，只觉有猫爪子挠人，并不疼，麻麻的痒。

    莫不是……舍不得？

    这念头颤巍巍的，刚从脑子里蹦出来，季樱便又抬起头来。

    “你明日就要走？那螃蟹宴……岂不是就吃不成了？”

    又叹口气：“你又说不准几时才回来，想必即便是再来，螃蟹也已过了季了。”

    陆星垂：？？？

    所以怅惘是真的，短暂的失落也是真的，却不是为了他，只是失望少了个人一起吃？

    头先那点子猜测将将露了头，“嗖”地一下，泄了气一般，散了个无影无踪。

    “是，明日一早便走。”

    也行吧……至少她心中是将他当个合格的饭搭子了。

    他啼笑皆非地点了下头，应道。

    季樱无意识地鼓了鼓面颊：“你明日便要走，今天许家祖父祖母肯定是要给你践行的，我原想着，要不然现在就把我四叔和许二叔叫去小竹楼，细想想，却不大合适。”

    大抵是还在馋螃蟹，她脸上的失望之情尚未散尽，挥挥手：“不过也没关系，榕州城别的都不值一提，最好的就是物产丰富，交通往来也便利，吃食是一年四季都短不了的。虽然吃不上螃蟹宴，但等下回你再来，必然有其他好东西等着你。”

    说着便笑起来，脸带促狭：“那螃蟹宴，我可自个儿去吃啦，真去啦？”

    被她感染，陆星垂也跟着笑了起来：“你多吃些，连我那份也一并吃了才最好，只是也别太贪多，伤了脾胃。等下回我从京城来，给你带上好的银丝糖。”

    这话对吃货小姐最管用，季樱顿时精神振奋：“那咱们说好了，你可别赖！明日我便不去送你了，回头让桑玉送两盒子海棠糕、桂花糕去许家，你带着路上吃。”

    果然是由“吃”结下的情谊，几时也忘不了，陆星垂与她对视片刻，见她笑嘻嘻，一点眷恋不舍的情态都无，无奈在心中叹息一声，答了声“好”。

    如此便再无紧要事说，不过讲三两句闲言，陆星垂将季樱主仆两个送上了马车，少不得叮嘱“万事当心”，看着马车走远，于人潮中渐渐走远，这才扭头回去找阿修，同他一起往许家去。

    这边厢，季樱上了车，面上的笑容立时收了个干干净净。

    “适才有外人在，我便没细问你。”

    她在车里坐定，接过阿妙递来的桂花饮子，抬眸道：“你确定并未被二公子发现你的行迹？”

    “确定。”

    阿妙果断点头：“走廊人多，我猫在几个身形高大的男人身后，不过出只眼睛而已，二公子不大可能注意到我。”

    “那就好。”

    季樱手指在小几上轻轻磕打：“先前你说，雅间之内仿佛还有旁的人，可知是谁？”

    说到这个，阿妙却是迟疑了一下。

    雅间的门虚掩着，等季应之被另个男人拽进去之后，她才飞快地从门前掠过，只敢匆匆一瞥，的确瞧不清里面人的模样。

    唯一能肯定的是，加上季应之和那男人，雅间中，一共也就三个人，再不会多了。

    看她这模样，季樱心中也就有数了，摸摸她的脑瓜顶，含笑道：“别懊恼，我们家阿妙已经很机灵了，若非你眼尖，今儿我保不齐就得跟他们撞个正着。”

    虽说并不怕他们，但毕竟大房与她不睦，没有必要的偶遇，自然能省则省的好。

    “姑娘是否觉得有不妥？”

    阿妙没接季樱的话茬，抬手将自个儿脑瓜顶上那只瞎胡噜的爪子给拽了下来。

    “说不上。”

    季樱轻轻摇了摇头：“可我总觉得，虽说人的心思百样，但面对同样的处境时，处理的方法难免相近。咱们选在那家茶馆，是为了离家远些，避免家里人晓得咱们在商量什么，他们呢？是否也是同样为了避人耳目？”

    “嗯。”

    阿妙赞同地颔首。

    “况且，虽然大房人从未在我这儿讨过好去，然而我心中，却始终觉着应该防着点他们。”

    季樱轻轻笑了一下：“我也不知是为什么。”

    “被他们暗算过，防着自然是该当的。”

    阿妙看她一眼：“姑娘也别太紧张，一会儿我再嘱咐桑玉两句，咱们都仔细些，也就罢了。”

    “谁紧张了？你细瞧瞧，你姑娘我，可有半点紧张的模样？”

    季樱哈哈一笑，抬手又想去折腾她的头发，被她“啪”地一掌拍了下来。

    ……

    这事在脑子里装了片刻，很快就被季樱丢开了，然而世上的事，偏偏就无巧不成书。

    季樱同阿妙回到季家，从马车上跳下来，刚打算让桑玉去买糕点送去给陆星垂，便有另一驾车，前后脚地也驶了进来。

    照样于停马车的院子里停稳，车帘掀开，季大夫人探了个头出来，紧接着，她身后，露出季应之的脸。

    所以，方才在那茶馆中的第三个人，就是季大夫人了？

    他们母子两个山长水远跑到城里去，专往那人多的地界儿钻，见的那个人是谁？

    季樱可不是什么心思干净纯粹的小姑娘，瞬间脑子里生出无数猜测来，八卦之心顿起，唯有竭力压制着，立在马车边，冲季大夫人笑着行了个礼，唤了声“大伯娘”。

    却没搭理季应之。

    想必季大夫人和季应之在车上时便已发现了她的马车，这会子脸色倒很平常似的。

    季应之照旧一副凶腾腾却敢怒不敢言的模样，见了季樱便把头别了开去；季大夫人倒如往常般热情，上来就把季樱的手拉住了。

    “呀，这可真巧，樱儿今日也出门？”

    她笑眯眯地将季樱从头看到脚：“早晓得，大伯娘该叫上你一起去街上逛逛。同臭小子出门太闹心，气得我肝儿疼！”

