    “这四位参选者好强大，竟然还有继承七星等级血统的存在，这在我们伽罗小禁天中，是从未有过的，他们是来自哪个神国的？”

    此时此刻，连诸多神国神将和神主，面面相蹙，都是一阵骇然。

    他们早就已经注意到这四位神秘天才，现在发现还是严重低估了。

    而且，这四位神秘天才的来历，他们竟然也不知晓，选拔之前避开了他们的耳目，这就很恐怖了。

    “哼！”

    “选拔三大难关的规则，难道也是你能更改的？”

    一尊生灵在大吼。

    他神体庞大，耸立云霄，一双巨大的眸子中，有诸天万相，气象惊人，正是大同神国的南目。

    他被轰下了虹桥，怒不可遏，绕过了那四位神秘天才，撞开其他的参选者，朝着其他虹桥冲去。

    西佛和另一位天才生灵，亦是如此。

    若是在荒恶之界中，他们还不敢如此。

    但这是哪里？诸多先天神灵在场。

    三大难关的选拔规则，本来就是诸多先天神灵的意思，又有虻在监察，这四位天才生灵竟然敢横加干涉？

    他们根本不信！

    轰！

    顿时，天地震颤，只见通体通体覆盖着如刺红色毛发的燕一凡，直接从立足的虹桥之上冲出，横移到了南目面前，一记拳头直接轰向了南目。

    轰！

    这简单的一拳，并没有任何神通的波动，只有至强的血统气息在扩散，却好似将混沌天地都击穿了，恐怖的爆炸声震耳欲聋。

    噗嗤！

    南目那上抵九天，下慑九幽的道神体魄，竟然被这一拳给撼动了，防御破碎，被震得横推了开去，口喷神血，满脸惊恐之色。

    七星等级血统太可怕了，借此就能压制他了。

    同时，西佛以及另一位道神境天才，也分别受到了神秘天才的狙击。

    西佛倒还好，达摩神邸的确恐怖，但也受到了重创。

    但另一位道神境天才，在一番激战后，则是被当场格杀。

    “监察使虻大人的确说了，每座虹桥，只能让一位参选者进入第三关，但可没有说，最终可以让几位参选者通过。”

    “如此，我们怎能算更改规则？”

    “我们为了省去麻烦而已，毕竟这次先天神灵选拔，本来就和你们无缘。”

    “我劝你们现在还是放弃吧，不然谁再敢贸然冲刺，那就只能陨落了。”

    封尊通体缭绕着圣洁的神芒，一百根晶莹的大道之丝在闪烁，合拢在一起，化作一条大拇指粗的大道洪流，引起大道和鸣之音，轰隆隆作响，让附近数十座虹桥上的天才生灵，都是被震得落了下去，一片人仰马翻的景象。

    “什么？”

    这一刻，诸多参选者的天才们，无不满脸的骇然之色，像是被定在了原地，再也不敢有所动作，身体中升起了寒意。

    这四位神秘天才行事，的确霸道。

    但封尊所言，也不无道理。

    只要是这四位神秘天才展开横击，让他们止步于此，第三关的选拔，的确没有意义了，这哪里算更改规则？

    当下，还有很多参选的天才，目光遥遥望向监察使虻，以及诸多先天神灵，发现他们并无异动，脸上浮现绝望之色。

    这是一种默许吗？

    “反正这次参加选拔，我的收获也不小了，已经突破到了道神境，没有必要在这里丢掉性命。”

    万壑突然感慨了一声，打破了场中的沉寂，竟然掉头走下了虹桥。

    “唉，最终还是走到了这一步，其实我早就能猜到了。”

    当下，又有一个个天才生灵在苦笑，放弃了眼前的争斗。

    先天神灵弟子选拔，但凡只要有一丝希望，那自然要争。

    可若是没有希望，还要舍弃自己的生命，谁愿意？

    连西佛都是眸光闪烁后，也是在退后。

    这四位神秘天才太恐怖了，比他强出一大截，如此拦路，根本就闯不过去。

    瞬息间，已经有一大半天才生灵选择了放弃，剩下的虽然还停在原地，但亦是内心动摇。

    “这次先天神灵的弟子选拔，要落幕了吗？”

    这一刻，连观战的各大神国神主、神将级别的存在，都是忍不住叹息。

    这突然冒出的四位神秘天才，连他们都有些措手不及。

    事态发展到这个地步，连先天神灵都不曾发声，他们能说什么？

    总不能让神国中的天才生灵，前去送死吧？

    要知道，百万纪元内，他们神国中，能出现这样的天才生灵，已经很不容易了。

    随便陨落一尊，都是极大的损失。

    “萧叶，回来吧。”

    “这次你能突破到道神境，已经相当不错了，不能通过选拔，和你自身无关，乃是变数太大了，没有必要再坚持。”

    此刻，相貌清癯，道袍古旧老道人，大秦神主，亦是在传音呼唤萧叶。

    萧叶这次的表现，已经让他很意外了。

    然而，在大秦神主的传音下，萧叶却恍若未觉，依旧屹立在其中一座虹桥之上。

    哒！

    下一刻，一道沉重的脚步声响彻而起，让大秦神主面色狂变。

    只见屹立在虹桥上的萧叶，有了动作，竟然迈步朝前走去。

    “他要干什么？”

    “难道他要迎战那四位神秘天才？”

    这一刻，不止是四周的参选者，连其他神国的国主、神将强者，都全部为之动容。

    那四位神秘天才的恐怖，已经展现无遗，真的打起来，的确可以横击所有参选者。

    这是大势！

    如今萧叶却逆大势而行，这是要找死吗？

    “成为先天神灵弟子的机会，这辈子只有一次，我若放弃，未来都将屈居于伽罗小禁天中！”

    “我不甘心！我要争！”

    面对四周的议论声，萧叶充耳未闻，脚步坚定朝前走去。

    他出生自真灵大陆，比在场任何天才生灵的起点都要卑微，经历的生死也更多，也更懂得什么叫做坚持。

    “况且，以我全部的实力，想要闯过去，也未必一点希望都没有！”萧叶浑身神血澎湃。

    “有意思，就让我来继续，和他还未完结的战斗吧。”

    封尊表情错愕，随后微微一笑，一个闪身就瞬移到萧叶的虹桥之上。

    {第三更到！}

