
　　“什么动静？”

　　陆战锋的耳力过人，急诊科跟值班室差着小两百米。

　　他听见了外面的动静。

　　趴在了分诊台前面，看着外面漆黑的一片。

　　人无聊起来就会想着捉妖。

　　上次鬼故事的灵验，给他这个无神论者都吓了一跳。

　　但是陆战锋心里很清楚，哪有什么鬼神，不过都是病患而已。

　　再说了，就算真的是鬼，特么的走过他的面前，也要留下一颗腰子！

　　作为礼尚往来，陆战锋一定会给他签发一个荣誉捐赠证书，让他在冥界，也能有吹牛逼的资本！

　　“放心吧，萌萌，陆医生就是吓你的，哪有什么鬼，不要信这些，上次那些，不就是患者嘛！”

　　“再说了，就算是鬼，说不定也是苦难人呢！”

　　“我们作为医生，救死扶伤，这不是很正常的事情嘛！不要担心了！”

　　刘萌抬起头，眼眶微红，噗嗤一下顿时笑靥如花的说道：“死茜茜，你这算是哪门子的安慰嘛！”

　　张茜安慰了一下刘萌，就嗔怒的拍了一下陆战锋后背。

　　“你看看，都叫你别说了，都把人弄哭了。”

　　“陆医生，你又在看什么！”

　　陆战锋此刻正满怀着小心思看着急诊科外面的漆黑。

　　他想要验证一下，是不是自己的问题。

　　按照时间来说，应该差不多了啊！

　　每次刚讲一下，就有“脏东西”过来了。

　　可是现在等了半天，也没看见什么。

　　陆战锋转过头笑着说道：“好了，别哭了，你看，这不是没来吗？”

　　“之前的都是巧合，我就是想要验证一下，如今，我这个开光嘴的名头就能摘掉了！”

　　陆战锋逗笑了刘萌，自从上次之后，自己就被急诊科的人冠以了许多的绰号。

　　什么乌鸦嘴，什么鬼神之友，什么当代九叔，什么开光嘴的。

　　看看，谎言就是谎言，如今陆战锋也算是自证清白了。

　　正当陆战锋有些失望自己没能找来“脏东西”活跃一下气氛的时候。

　　门口，突然飘来了一道白影。

　　哐的一下就撞门上了。

　　张茜的角度，刚好能够目睹到从无到有的第一眼。

　　刚才还在安慰自己都是病患，哪有什么鬼神的张茜，脑瓜子刷一下就懵逼了。

　　她疯狂的抓着陆战锋的衣服，已然失声。

　　长大了嘴巴，却喊不出声。

　　浑身每一个细胞都在用力，但却连一步都挪不动。

　　陆战锋都被抓疼了。

　　“哎呀，干嘛~~~”

　　“按摩的话往下一点，再往下一点！对对对。”

　　“哎哟，卧槽，我的腰子！”

　　陆战锋突然被抓的吃痛，转过身。

　　下一瞬，他的脸上表情就像是被人按了时光停止键一样。

　　张茜的脸上已经爬满了惊恐，手足无措的四处挥舞着。

　　陆战锋的喉结上下幅度巨大的滚了滚。

　　说实话，他也被吓到了。

　　陆战锋努力的想要让自己认出这个白影是人，但是他做不到。

　　这个东西，没手没脚，还在左右漂移。

　　披头散发，看不清脸，最主要的是，白袍上面还有斑斑的血迹！

　　急诊科门口，晚风吹动她披肩的长发，一身白袍看不见手脚，随风舞动。

　　如同回来索命还魂的恶鬼！

　　长发遮脸，如同电视里面爬出来的贞子一样。

　　上次那些装神弄鬼的患者至少还能看出是个人样。

　　这次这个.........

　　卧槽尼玛，长的跟晴天娃娃一样！

　　厚礼蟹！

　　张茜费了好大的力气，终于把卡在喉咙里面的话喊出来了。

　　激动的高呼道：“鬼.........鬼啊！真的是鬼！”

　　抓着陆战锋的衣服一头埋进了他的怀里，不敢看外面的晴天娃娃。

　　“唔~~~张茜！！！”

　　后面一群不明所以的还在起哄着，因为分诊台比较高，随意的坐着的话是看不见外面的。

　　他们只看见了张茜扑进陆战锋的怀里，而陆战锋抱着他。

　　一群好事宝宝顿时就站起来起哄。

　　努嘴的努嘴，微笑的微笑，甚至还有祝贺的，尼玛祝贺就算了，那张嫉妒脸是什么情况啊！

　　但是全都不消片刻！

　　当他们目光瞥见了外头的情景的时候。

　　整个分诊台的人都炸了。

　　嘴直接就笑歪了，也有笑抽的，就是上一刻还在高兴起哄，下一刻就被惊恐突然给定格的状态。

　　一口气在喉咙里面堵着半天，终于喷发了出来。

　　“鬼......鬼啊！”

　　“卧槽，真的是鬼，完蛋了，真的是鬼！”

　　“这是笔仙还是贞子啊，我们也没有招魂啊！”

　　“陆医生，陆医生！”

　　“怎么办啊！”

　　“陆医生~~~~~~~~”

　　甭管男女，此刻都已经是惊恐万分，全都乱了。

　　卧槽啊！

　　陆开光果然还是那个陆开光！

　　所有人都是倒吸了一口凉气，疯狂的尖叫。

　　这特么的真的来了啊！

　　陆战锋：都特么的别嚎啊，老子也没见过这样的物种，我特么是个医生，又不是茅山道士，这东西，看着不像是个人啊！

　　陆战锋一脸郑重的盯着外面的白影，眼下左右搜寻。

　　卧槽，老铁，没枪啊！

　　连根棍子都没有。

　　陆战锋抓起了笔筒里面的一根钢笔，摘下笔帽，反手握持。

　　没有战术笔，这东西，凑合着用吧。

　　这次这玩意，说不定真的不是人！

　　太恐怖了。

　　陆战锋推开张茜，打开了分诊台的挡板走了出来。

　　他要去前面看看情况。

　　先前就说过了，急诊科的大门只有中间是电动门，两边都是固定玻璃。

　　上次还有一个傻叉对着固定玻璃敲了半天。

　　但是这个鬼东西竟然还算是有点脑子。

　　那道鬼影在外面左右飘荡，叮的一声，走到了感应器面前，突然电动门自己开了。

　　那白影踉踉跄跄的朝着众人跑过来。

　　这下，别管是谁了。

　　都疯了，男医生都抱在一起了。

　　就跟特么的被贞子追了一样。

　　陆战锋都本能的后退了半步。

　　握紧了手中的钢笔。

　　卧槽啊！

　　风火雷电，急急如律令！

　　你特么倒是把头发撩起来让老子看看是人是鬼啊！

　　不然我这一笔扎下去，你可能会死！

　　那晴天娃娃奔跑了几下，似乎已经是力竭到了极点。

　　当看见光的那一刹那，身体一松。

　　陆战锋应激动作都出来了，差点就给她一刀了。ŴŴŴ.23sk.com

　　结果这晴天娃娃就这么倒在自己的面前。

　　擦！

　　这就是传说中的王霸之气？

　　主角光环？

　　陆战锋目光陡然一凝，他看见了地上的血迹，还有被染红的白袍。

　　有血条？

　　这是好消息。

　　会受伤的东西，就算是神明老子也照杀不误。

　　后面分诊台的那些人是指望不上了。

　　陆战锋上前两步小心的蹲下正准备查看一下情况。

　　突然一声暴喝响起：“别动！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第178章 有血条，神明我也杀给你看免费阅读。https://www.23sk.net 