    “谈判，我们要谈判！”

    当麒麟座舰队的战舰只剩两艘三棱巡洋舰的时候，这两艘三棱巡洋舰上的帕勒塞生命体终于扛不住，提出了谈判要求。

    “谈判？谈判可以，先把能量护盾关闭。”

    方源看着屏幕上的帕勒塞能量武士，语气十分强硬。

    “关闭能量护盾，你都冲进来了，还怎么谈判？现在谈判，只要你放我们离开，归还战舰。帕勒塞文明可以和你们签订和平协定。”那名行星级的帕勒塞能量武士拒绝关闭能量护盾。

    “想谈判，就关闭能量护盾，不然就等死吧。”

    方源不给任何回旋的余地，只有一个要求，那就是让他们关闭能量护盾。

    然而，两艘三棱巡洋舰上的帕勒塞军官，始终不肯关闭能量护盾。

    毕竟能量护盾现在是他们唯一的保障。

    他们已经看到了另外几艘战舰关掉能量护盾的下场，毫无反抗之力。

    剩下两艘三棱巡洋舰上的帕勒塞军官到现在都感觉不可思议。

    他们的战舰只要失去能量护盾，就会被瞬间击沉，快得连反应的时间都没有。

    他们不明白，为什么一个低级文明里，会有这么可怕的能力者。

    方源见他们始终不肯关闭能量护盾，侧头看了一眼另一边的伊芙。

    伊芙举手做了个OK的手势，道：“我甩狙贼溜。”

    她说着又故技重施，伽马歼星炮双响炮齐发。

    轰！轰！

    连续两道炽烈伽马射线轰出。

    那两艘三棱巡洋舰上的能量护盾，在伽马射线的照射下，瞬间消失。

    几乎同时。

    嘭！

    一声震响，两艘三棱巡洋舰同时被轰出一个窟窿。

    方源一拳打穿两艘战舰，将两艘战舰的行星级能量武士，打爆在第二艘三棱战舰的舰桥里，慢慢吸收神性能量。

    两名行星级能量武士，神性能量总数达到42万点。

    身体强度在神性能量的强化下，越来越强横。

    属性全线突破一万大关，基础力量更是达到了12500点。

    星力等级再次飞跃，达到行星级Lv.8。

    星力等级提升还是其次的，按照军科院的觉醒者模型计算，身体属性已经完全超出了模型的数据范围。

    ……

    两艘三棱巡洋舰被打穿，人类超级战士立即出击，冲进战舰里? 快速收割帕勒塞战士的生命。

    在失去高科技战舰支撑后? 麒麟座舰队剩下的能量战士，完全顶不住人类觉醒者的攻击。

    十分钟时间都不到? 两艘三棱巡洋舰就被清理干净。

    至此? 麒麟座舰队六艘战舰，全部被击沉。

    人类太空舰队立即开始打捞? 将麒麟座舰队的六艘战舰拖回月球基地。

    人类科学家开始没日没夜的，对这些帕勒塞文明麒麟座舰队的战舰进行研究。

    这些三棱战舰上? 有太多人类无法理解的科技。

    即便是人类之中最顶尖的科学家? 对这些战舰进行拆解研究，也需要耗费巨大的精力。

    ……

    太阳系第一场星际战役结束，人类获得的胜利。

    而且，过程较为顺利。

    所有人都在击掌庆祝。

    方源回到太空舰队总部? 解除武装后? 直接询问通信组：“无畏号有消息吗？”

    两个月前，无畏号去麒麟座v838执行突袭任务。

    成功让麒麟座舰队分出一半的战舰回防麒麟座v838，使得人类正面战场所面对的战舰数量少了一半。

    这也是人类能赢下这场星际战役的重要原因。

    “已经三天没有消息。”通信组如实回答。

    “继续监听信号，有消息第一时间通知我。”方源吩咐道。

    “是！将军。”通信组立即立正敬礼领命。

    关于无畏号失联，方源前几天就知道了。

    不过? 这个失联，不是因为无畏号被击沉了。

    而是无畏号在郎小年的引导下? 开始在超空间航道中游击。

    这种星际游击战术，最重要的一点就是要隐藏战舰的位置。

    宇宙太大的了。

    一艘2000米长的战舰? 飞行在宇宙深空中，是很难用光学探测发现的。

    不过? 除了光学探测之外? 还有其他方式可能会暴露位置。

    所以? 在两个月之前，无畏号为了避免通信信号被帕勒塞文明，就进入了信号静默状态。

    之后每个几天，无畏号会发出一段通信信号，和地球进行联系，汇报战况。

    今天距离上次通信，已经过去三天时间。

    这三天时间里，无畏号一直保持信号静默。

    这种静默的信号，就像是无垠深空中的死寂。

    让人感到心中空洞，因而产生一种难以形容的焦虑。

    谁都不知道，无畏号会不会在这种信号静默中彻底消失，永远不再有信号送回来。

    方源考虑片刻后，道：“用信号广播，告诉无畏号，太阳系战役，我们赢了。大捷！告诉他们，他们的任务已经完成，只要保住性命就行。”

    “信号广播的话，帕勒塞文明也会知道……”通信组有些迟疑。

    “就是要让他们知道。”方源语气坚定。

    “是！将军。”通信组领命，开始进行量子信号广播。

    信息被广播出去，在银河系中回荡。

    方源不知道无畏号能不能听到。

    “如果他们能听到，一定会欢呼的。”韩幼薇走进来，两人相视而笑。

    这一次人类能赢下这场太阳系星际战役，非常的幸运。

    方源很庆幸，麒麟座舰队中，并没有能和自己匹敌的能量武士。

    要是麒麟座舰队里，有一个能麒麟座舰队里有一个能和自己打得不分胜负的能量武士。

    那么这场战役必然会走向截然相反的结局。

    如果有足够强大的能量武士，麒麟座舰队的旗舰根本不会被打爆。

    尤达尔应该还在那猖狂的叫嚣。

    超级战力。

    现在对人类来说，科技是综合实力的体现，而超级战力也同样重要，起到一锤定音的效果。

