    坐在车后座上，郭天豪时不时转过头，目光中满是怪异看向李岩。

    “豪哥，你对我就这么没信心，怕我会输掉后天的比赛？”李岩略带失望问道。

    比赛时间暂定在后天晚上七点钟，接下来两天时间，地下拳场会全力造势吸引观众。

    “倒不是怕你输掉拳赛。”郭天豪摇了摇头。

    “我就知道豪哥对我还是有信心的。”李岩满意一笑。

    然而，下一秒郭天豪就垂头丧气道：“我是担心你被人打死在拳台上。”

    李岩顿时无语，头上布满黑线。

    “泰拳以凶狠著称，尤其擅长以手肘和膝盖进攻，杀伤力惊人，稍有不慎就会重伤甚至丧命，你何必去冒这个险。”郭天豪忧心忡忡道。

    他完全不看好李岩，别说胜算有多高，上了拳台能否保住这条小命都成问题。

    万一李岩有个三长两短，他背后那股神秘势力肯定不会善罢甘休，极可能将这笔账算在刘天祥头上。

    “哎，豪哥此言差矣，真正的高手向来低调，你怎知我一定落败？”李岩翘起二郎腿，淡淡笑道：“况且我还没活够呢，没有十足的把握，岂会以身犯险，你看我像那种不知死活的人吗？”

    郭天豪摇摇头：“不像。”

    “这不就得了。”李岩眯了眯眼，忽然想到什么，连忙问道：“能不能借我一点钱，三五十万就行。”

    “怎么突然想起要借钱？”

    虽然嘴上这么问，郭天豪还是写了一张支票给他，整整一百万。

    “刘老不是说要设赌局吗，对方请来的泰拳手绝非无名之辈，而我只是一个无名小卒，如果你是参与赌拳的拳迷，会押哪一方胜利？”李岩问道。

    “我倒是希望你能赢，但如果赌拳，肯定押对方获胜。”郭天豪如实说道。

    “不错，绝大部分人的心理都和你相同。”李岩点点头道：“如果豪哥敢赌一把，就把钱押到我身上！”

    郭天豪很快明白李岩借钱的用途，惊声道：“你是打算押你自己赢？！”

    “猜对了，这么好的捞钱机会怎能放过，简直和白捡差不多。”

    李岩的话让郭天豪内心更加摇摆不定，他原先是打算押那个泰拳手获胜，但李岩现在信誓旦旦的样子，让他一时间拿不定主意。

    回到出租屋，李岩刚进门，饿肚子的小黑和小灰立马围到他脚边，轻轻扯着他的裤脚。

    床上，小白也眼巴巴看着他，发出“嘤嘤嘤”的叫声。

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，这句话对其他动物同样适用，尤其是小黑和小灰这俩饭桶。

    确实是自己疏忽了，到这么晚才回来，李岩比平时多割了二两巨犀肉，做成糖醋肉，就当是补偿这三个小家伙。

    它们吃得津津有味时，李岩进入直播间，希望崔判官能给他带来好消息。

    他认识的神仙里，崔判官地位最高，也只有他能和秦广王说上话。

    心不在焉唱了两首歌，崔判官终于冒泡，说道：“小帅主播，本官已和秦广王谈及空间石之事，不过并不是太顺利。”

    心头咯噔一声，李岩急忙问道：“是不是秦广王大人提出什么条件？”

    崔判官：“秦广王说了，在阴间待了无数年，实在无趣得很，难得能看到一个活人，如果你能表演一个让他感兴趣的节目，就将那块空间石赏赐给你。”

    “让他感兴趣的节目……”

    李岩低头沉思，以秦广王的身份，歌舞肯定看腻了，自己那半吊子水平的魔术恐怕也吊不起他的胃口。

    思索了三四分钟，一个主意跳出李岩脑海，眼前骤然一亮，不禁打了个响指：“有了！”

    “请判官大人转告秦广王大人，就说明日正午，小帅会在户外表演一项从未表演过的节目，到时请秦广王大人驾临直播间欣赏。”

    崔判官：“听你一说，本官都有些期待了。”

    下线后，李岩蹲到床底，把之前上网买的射鱼工具通通拉出来。

    鱼镖射鱼是现在比较流行的一项户外运动，许多户外主播都借此吸引观众眼球，技术稍好的每次直播观众都能达到上万人。

    小时候在农村玩过弹弓，技术自认为还不错，李岩看了一下视频教程，基本掌握了鱼镖的使用方法。

    拿了个泡沫箱子放在门口，在上面画个巴掌大的圆圈，李岩退到最远处，开始练习射鱼技术。

    前十镖只中了三镖，好在功底不错，随着练习次数增加，大致可以做到三中一的水平。

    “阴间应该有地方钓鱼，但肯定没人想到用这种方法射鱼。”李岩相信这个节目秦广王会有兴趣。

    第二天中午，李岩来到护城河边，一股淡淡的臭气在四周蔓延。

    护城河最不缺的就是脏东西，很多生活用水排泄物等等都汇入这里，带来许多食物，使得这儿成为罗非鱼的天堂，鱼群密密麻麻，可以说是泛滥成灾。

    找了个比较阴凉的路段，李岩将手机架起来，进入阴间直播间。

    “老铁们，今天小帅要表演的节目叫做鱼镖射鱼……”

    李岩将这项运动简单解释一遍，向观众们展示了射鱼工具。

    徐霞客：“这种钓鱼方式倒是稀奇！”

    宋应星：“这渔具看似简单，却极为实用，不知是哪位能工巧匠设计的，不错不错！”

    朱由校：“朕难得来直播间一次，能看到如此有趣的游戏，必须赏！”

    皇帝出手就是不一样，一出手就打赏一块玉佩，成为第二个打赏玉佩的粉丝。

    “感谢朱由校老铁的玉佩打赏，小帅感激不尽，现在咱们就开始射鱼！”李岩抱拳说道。

    河里鱼儿成群结队，由于缺少天敌，加上无人捕捞，这些鱼儿警惕性很低。

    “嗖”的一声，第一镖射出去，竟然一镖射中两只，来了个开门红。

    “哈哈哈，中了中了，一箭双雕啊！”

    李岩大笑着把鱼镖拖上来，上面刺穿了两条比巴掌更大一点的罗非鱼，河里不缺食物，鱼儿看上去很有肉。

    一出手就有收获，直播间的观众比李岩更兴奋，一大波打赏飘过来，占满整个手机屏幕。

    崔判官：“小帅主播技艺不错，一看就是练过的。”

    秦广王：“好，这节目有新意，本王喜欢！”

    孟婆：“老身常年在奈何桥上，时常苦于无事可做，倒是可以试一试射鱼活动，以消遣时光。”

    浏览了一条条评论，李岩不禁问道：“孟婆婆，难道忘川河里也有鱼儿？”

    孟婆：“有一种阴魂鱼，数量较为稀少，鱼肉鲜嫩可口，是难得的食材，且具有增强魂魄的功效。”

    “增强魂魄有何用？”李岩疑惑问道。

    孟婆：“阴间鬼神无实体，因此魂魄的作用尤为重要，就如凡人的身体，身体越强壮，力量就越强，鬼神的魂魄凝实，能促进法力增长。”

    “原来如此……”李岩释然点点头，继续他的射鱼表演。

    接下来几镖基本都有收获，鱼儿很快就装了小半桶，直播间里喝彩声不断。

    因为镜头是对准李岩的身体，看不到河里的情况，因此观众们还以为李岩技术有多高超，把把都射中目标。

    “看来得‘失误’几次，不然显得太假了。”

    换了个鱼儿不多的位置，李岩随手一射，鱼镖终于射空。

    “唉，抱歉抱歉，这把失手了，下一次一定瞄准！”李岩装模作样叹了口气。

    这样才比较真实，观众们并没因为他一次失手而失望，反而送来鼓励和小礼物，给他加油打气。

