    “唐影！有你真好！”

    沈勇拉着唐影的手道，“让我送你到屋里吧！你累了一天，都没有怎么吃东西，我给你做点好吃的！吃过饭，我再帮你按摩一下，调节一下全身的肌肉！以免明天早上引起全身的肌肉酸疼！之后我再回家！”

    想要俘获美女的心，就要先俘获美女的胃！

    听到沈勇这么细心周到的安排，唐影刚才心中的小闷气，一下子全部烟消云散了。

    唐影痴痴地看着沈勇，满脸娇羞地道：

    “那我要亲亲抱抱举高高！”

    “好！全部满足！”

    说完，沈勇直接按开唐影安全带的卡扣，将她从副驾驶上抱过来，亲热一番，才下了车。

    “沈勇！我突然发现你还是一个小暖男呢！真好！真贴心！”

    唐影依偎在沈勇的怀里道。

    “我只在你面前是小暖男！”

    说着，沈勇把唐影抱进了别墅里。

    小别胜新婚！

    由于好几天都没有见到沈勇，唐影一时一刻也不愿意离开沈勇。

    就连沈勇做菜的时候，唐影都要跟在身后，紧紧地抱着沈勇的腰身。

    心情好了，胃口自然也好了。

    美滋滋地吃完饭以后，唐影趴在沙发上，享受着来自沈勇的对她的全身按摩。

    “沈勇！你这样帮甄灵将她的盆盆香饭庄打造成一个网红饭庄，图个什么啊？”

    唐影问道。

    “为了卖猪肉啊！”

    沈勇道。

    “就只为了卖猪肉吗？”

    唐影继续问道。

    “不然呢！你可千万不要再多想了啊！虽然甄灵说她暗恋我，但是我当场就拒绝她了！”

    沈勇心中好似杯弓蛇影一般，求生欲望极强，唯恐哪一句说不好了，又惹唐影生气。

    其实，唐影心中已经坚信沈勇不会胡乱地沾花惹草了。

    “不是的！我不是那么爱吃醋的女生好不好！越有女生倒追你，就越是说明我没有看错你！我的眼光很厉害的！”

    唐影突然一翻身，在沙发上来了一个贵妃躺的妖娆姿势，道，“我想说的是，我们要不要收购了盆盆香饭庄啊？”

    闻言，沈勇立刻停止了手上的按摩动作。

    “不行！”

    沈勇直截了当地道。

    “为啥不行啊？如果收购的话，猪肉的销售就没有后顾之忧了！我担心甄灵哪天会变卦，不用你村里提供的猪肉，毕竟你提供的猪肉价格高于市场价啊！”

    唐影道。

    “这个不用担心！她不会变卦的！我们应该相信她！”

    沈勇道。

    “好吧！我相信你的决定是对的！”

    唐影道，“不过，为了咱们集团公司的大局着想，也为了提高盆盆香饭庄应对风险的能力，我希望能够把养猪场、屠宰场和饭庄全都纳入到咱们集团中来。”

    “哈哈哈，唐影，你这是无时无刻不在为集团公司着想啊！”

    沈勇欣慰地笑道。

    “那必须啊！为了你和我约定的集团公司的万亿市值，我一直很努力的好不好！”

    唐影话锋一转，朝沈勇勾了勾小手指道，“你过来一点，我告诉你一个好消息！”

    “好消息？什么好消息啊？”

    沈勇坐在沙发边上，把耳朵靠近唐影的嘴巴道。

    唐影伸手抱住了沈勇的脖子，在他耳边轻声道：

    “据可靠消息透漏，郭思聪的制药厂和大药房即将要被拍卖掉！我觉得我们应该拿下！你觉得呢？”

    “哦！？可以啊！我赞同！这个必须拿下！如果能够将药品的生产和销售掌握在我们手中的话，我在我们村就可以大力发展药材种植了！这样就可以形成产业闭环，可以大大地提高我们集团的竞争力了！”

    沈勇开心地道。

    “切！沈勇！没想到你竟然是一个如此双标的人！”

    唐影松开沈勇的脖子，一转身，趴在了沙发上，把头埋在靠枕里，表示生气了。

    见状，沈勇立刻明白了唐影的意思！

    唐影是在责怪沈勇，药品可以形成产业闭环，为什么猪肉就不能形成产业闭环呢？

    “唐影！这个你还真就不能说我双标！”

    沈勇温柔地捏着唐影的肩膀道，“‘四王三霸’是我们的敌人，甄灵和关虎是我们的朋友！对待敌人，我们可以用钱收购，甚至用武力的方法，将其干掉，收为己有！

    但是对于朋友，我们不能强硬地去收购，如果她们愿意加入我们，我们可以以独立股份的形势，将他们编入我们集团旗下！如果他们不愿意的加入我们，我们最好还是尊重他们自己的意见！”

    “咦——！？你说的似乎有那么一点道理！”

    唐影扭过头来道，“沈勇！你要是做皇帝的话，保不齐会是一个明君呢！”

    “那必须啊！我绝对是一个不杀人仁义明君！”

    沈勇道。

    “那你这位‘明君’今晚可不可以留宿在本宫不走啊？本宫都好长时间没有见到你了！本宫想让你陪着！”

    唐影将白皙的大长腿翘到了沈勇的肩膀上，一脸魅惑地道。

    突然，就在这时，刘杏儿迷迷糊糊地从房间走出来，睡眼朦胧地道：

    “老板！你还不困吗？都已经凌晨两点了！今天真的太累了！我要到你的房间上个卫生间，那个卫生间离的有点远！”

    说着，刘杏儿鬼使神差地就进了唐影的房间，连厕所的门都忘记关了！

    “我的天呐！这妮子上卫生间怎么不知道关门啊！”

    说着，唐影急忙从沙发上跳下来，去帮刘杏儿关门。

    沈勇微微一笑，在心里感谢了刘杏儿一声之后，拿起茶台上的跑摩钥匙便往外走去！

    “唐影！你早点休息吧！我先回家了啊！”

    沈勇跑到别墅的门口喊道。

    “知道了！”

    唐影没好气地道。

    这时，刘杏儿突然拉开卫生间的门，迷糊地问道：

    “谁啊？是哪个野男人在我老板的房间里？记得要对我老板负责啊！”

    刘杏儿说话时，满嘴的酒气喷了唐影一脸！

    “我嘞个乖乖啊！刘杏儿，庆功宴的酒都让你喝了吗？酒味竟然这么冲！”

    唐影无奈地道。

    “咦？二小姐！你怎么在我房间啊？”

    刘杏儿突然睁大了眼睛问道。

    “什么你的房间啊！这是我的房间！真是的！我就说不让你喝那么多的红酒吧！你还不听！现在知道这后劲有多大了吧！都醉迷糊了！”

    唐影摇了摇头道，“你照顾我这么多年了！就让我照顾你一次吧！”

    唐影照顾好刘杏儿，自己也躺到床上睡着了。

    而，骑着跑摩回到家中的沈勇，注定一夜难眠！

