    　　在端木老虎的安排，虎魔宫如同一辆战车一样，快速的运转了起来！

    　　蒋掌门来到我身边微笑着说到：“走吧，我们也去看看林城的情况！”

    　　“弟子遵命！”

    　　我和林佳琪还有一众长老跟着蒋掌门来到了营地门口。

    　　此时，虎魔宫的弟子在叶千千的带领下已经开始对着林城发动攻击了。

    　　但要想攻破有盛唐王朝驻守的林城，那又怎么可能是一件简单的事情呢！

    　　“冲锋！全都给我冲锋！任何人不准后退，后退者杀无赦！”

    　　叶千千铭记住了端木老虎的交代，在她的催促下，这些弟子只能硬着头皮攻击！

    　　叶千千用的战斗方式，和我之前攻打山城的一模一样。

    　　她先是用弩箭对城门之上的弓箭手进行压制，随后在让实力强悍的弟子持着铁木制作的投枪去攻击城墙，和攀爬城墙！

    　　通过这一招，我之前拿下了山城，可是如今林城的防御明显没有那么简单！

    　　在城墙之上，盛唐王朝的战士们虽然被弩箭压制无法进行精准射击，但是他们却通过抛射的方式不断的对冲击城墙的虎魔宫弟子进行还击！

    　　这导致那些手持有投枪的弟子根本没有靠近的机会！

    　　看见这一幕，我微微摇了摇头，叶千千太幼稚了，她用我攻击山城想方式，来攻击林城，完全就是在白白浪费力气！

    　　做为盛唐王朝的三座主城之一，韩鹏和暗卫之主对林城的防御，怎么可能会低呢！

    　　看着叶千千久攻不下，蒋掌门摇了摇头：“唉~这个叶千千算是利用的战法是好的，但是她还是有些稚嫩！”

    　　我恭敬的说到：“掌门，您对于此战，有什么高见？”

    　　蒋掌门微笑道：“你何必问我呢？难道自己看不出来吗？

    　　这叶千千所有的攻势之中，唯一可取的，就是用弩箭压制敌人的弓箭手！

    　　不过，这虎魔宫为何会有这么多的弩箭呢？”

    　　蒋掌门很是费解，看着那些弩箭微微出神。

    　　这时候，蒋掌门身边的一位长老说到：“掌门，这弩箭如今在三山村卖的很火爆，不只是虎魔宫，就连万花魔宫那边，都已经配备了弩箭。”

    　　另一位长老说到：“不止如此，还有很多散修也都购买了这弩箭，现在这弩箭简直是要取代弓箭的地位了！”

    　　蒋掌门摇了摇头说到：“不可能的，这弩箭虽然乍一看杀伤力强大，操作简单，但是他的整体杀伤力，是绝对没有弓箭步强大的！

    　　就在不能灌输功力上这一点来说，他就不可能取代弓箭！”

    　　“这……”

    　　长老们沉默了，因为蒋掌门说出了弩箭的致命弱点。

    　　不过，如果换成铁质弓弩，那弩箭的威力就大幅度提升了，就不仅是蒋掌门如今说到这么简单了！

    　　而就再这时候，蒋掌门忽然对着我问到：“姜晨，你觉得这弩箭如何？”

    　　看着蒋掌门那淡然的眼神，我心里有些发虚。

    　　他那眼神似乎就如同两把利剑一样，似乎能刺到我的内心深处！

    　　我面色如常的说到：“如果是配备普通战士，那这些弩箭无疑是比弓箭更加强大！

    　　但是如果是遇见张岚他们这种神射手，那就根本比不上了！”

    　　蒋掌门微笑着点了点头：“没错，所以这些弩箭咱们宗门还是要越多越好，等这次回去，我们就去三山村，购买这些弩箭！”

    　　在外面说话之间，林城的城门之上忽然出现了一道黑色身影。

    　　这人一身黑衣，头戴面巾，看起来十分神秘。

    　　但是在他后背上那柄黑布包裹的战刀和身形来看，这人正是韩鹏！

    　　在韩鹏出现以后，城墙上面的战士瞬间沸腾了！

    　　他们居然悍不畏死的站了起来，他们不再恐惧叶千千战士的弓箭，他们不在躲藏，而是正面出手和叶千千的战士硬刚来起来！

    　　虽然叶千千的弓弩具有优势，但盛唐王朝有着居高临下的优势，在加上一直占据优势的狂热自信，不出一会儿就把叶千千打退了！

    　　“韩鹏！你有本事就下来和我决一死战！”

