    沈天舒的话不光是说给含巧听的，更重要是要说给自己房里的丫鬟们听的。

    　　含巧身为从小在许家长大的家生子、许氏亲自提拔的贴身丫鬟，如今做出这样的事儿，自然惹得沈家上下都议论纷纷。

    　　沈天舒手底下的几个丫鬟，没有一个是家生子，全都是外头买回来的，尤其是新来的几个，连一年都还不到，她是真怕有人会有样学样。

    　　所以她必须表明自己的态度，对背主之事绝不姑息。

    　　含巧回去之后，心里头也堵得难受，但她是个拎得清的人。

    　　却不说如今还要求着沈天舒帮忙联系潼娘子，即便没有这件事，她也不会轻易得罪沈天舒。

    　　一来两个人并没有直接的利害关系，二来她如今在家里已经是四面树敌，不想再给自己找麻烦了。

    　　好在那天晚上的羞辱没有白受。

    　　刚等了两日，明玉就过来传话道：“我们姑娘说了，潼娘子明日在医馆坐诊，你若是想看病就早点过去。”

    　　明玉丢下一句话就转身离开，含巧楞了一下赶紧追上去问：“就、就这样直接去么？不用……”

    　　不用给个什么信物或是写个纸条什么的？

    　　“所以告诉你早点去！”明玉语速飞快地说，“潼娘子太忙，坐镇的时间不定，如今都告诉你时间了，你还要什么？”

    　　含巧没法子，又怕再纠缠下去，明玉说出什么不好听的话来，只得作罢，想着自己明天先去碰碰运气再说。

    　　不巧当晚沈仲磊竟没打招呼直接过来了。

    　　第二天早晨伺候他起床梳洗，吃完饭把人送出门，含巧才着急地带着丫鬟出门。

    　　到了仁和大街，医馆门口已经排起了长队，沿着街边的院墙排出去老远。

    　　含巧心下焦急，一边打发丫鬟赶紧去排队，一边到前面查看情况。

    　　她默默数了一下，光是排在门外的，起码就有二十多人。

    　　这么多人，排到自己的时候还能见到潼娘子么？

    　　含巧心里烦躁，可她又能有什么法子。

    　　她想要孩子没错，但她一个人又怀不上，笼络住沈仲磊的心才更要紧。

    　　沈天舒一大早过来坐诊，没想到消息很快就被传出去了，外头一下子就排起了长队，却一直没见含巧的影子。

    　　刚安排一位病人出去抓药，沈天舒示意高秀儿等会儿再放下一位进来。

    　　从进门忙道现在，沈天舒说话说得嗓子都干了，趁机赶紧喝口水润润喉咙，抱怨道：“含巧这人也太不靠谱了，说了让她早点来，这都什么时辰了还没影儿！”

    　　“娘子，人来了。”偷偷出去看情况的明玉溜回来道，“做了姨娘人也懒了，这么晚才来。”

    　　“秀儿，你出去发一下号牌，发到含巧后面一两个人截止，说今日只看这么多位。”

    　　“是！”高秀儿应声，捧着个小竹笸，里面是早就打磨好的竹牌，上面刻着号码。

    　　高秀儿走到门口，脆生生的道：“排队的现在按顺序来我这儿领号牌。我们娘子说了，今日天热，大家排队辛苦，现在拿着号牌，就可以找阴凉地方歇一会儿，一会儿按号牌的顺序入内看诊。”

    　　“多谢潼娘子。”

    　　“这样太好了，不用一直站在这里。”

    　　排队的人也都松了口气。

    　　大部分病人都是有家人或是下人陪着的，并不需要病人亲自排队。

    　　但是这样炎热的天气里，站在骄阳下也不是什么舒服的事儿。

    　　有些病情严重的，家人一边排队一边还要关注着病人的情况，着实辛苦。

    　　高秀儿是个十分机灵的小姑娘，尤其最近沈天舒对她颇为重视，甚至还带她出诊，这极大地激发了她的积极性。

    　　发完号码牌之后，见很多人都是一脸疲惫的模样，想了一下转身进门，询问过高山之后，叫人去后头库房搬了几条长凳出来。

    　　这是前头房主当初丢在院子里不要的，沈天舒将宅子买下来之后让邱军请人过来收拾。

    　　邱军是个会过日子的，而且也着实把沈天舒的事儿当做自己的事儿来上心，所以看着东西都还是好的，想着虽然如今用不上，以后说不定会有用得上的时候，实在不行劈了烧火也是好的，便叫人把那些桌椅板凳都堆到库房中去了，如今拿出来擦一擦正好用得上。

    　　领了号码牌就不用担心有人插队了，如今又有长凳能坐下歇歇脚，外头排队的人越发对潼娘子赞不绝口。

    　　含巧领到的号码牌是第28号，在她后面还有两个人就截止了。

    　　后头来的依旧可以入内看病，甚至可能都不用排队，但是给他们看病的变是章大夫，而不是潼娘子了。

    　　含巧握着号码牌，又是庆幸又是后怕，因为排在她后面的两个人，跟她几乎是前后脚来的，稍微再耽搁一会儿就要错过机会了。

    　　等了一个多时辰，终于轮到含巧入内。

    　　她自己的号牌交给高秀儿，跟着她进入医馆。

    　　含巧上次来过一回，对里面的布局已经心里有数。

    　　虽然说是医馆，但其实就是个一座宅子，与开在外头的医馆并不相同。

    　　第一进的堂屋中间供着祖师爷的画像，还有几个无字牌位，条案上摆着香炉、油灯和贡品。

    　　东屋是诊室，西屋是药房。

    　　诊室门口挂着帘幔，看不清里头的情况。

    　　药房跟堂屋则是用多宝格分隔开来，多宝格上摆着的也不是什么古董玩物，都是些药材和医书。

    　　穿过多宝格的空档，能看到药房柜台后头有人正在忙着处理药材。

    　　高秀儿伸手撩起诊室门口的帘幔道：“病人自己进去，其他人在外面稍候。”

    　　含巧有些紧张地进屋，绕过一架屏风，终于看见坐在桌子后面的人。

    　　戴着面具！

    　　真的是潼娘子！

    　　含巧激动得快步走到桌前，一屁股在对面坐下。

    　　“哪里不舒服？”

    　　“潼娘子，我之前就来过，章大夫说我之前吃过不少寒凉的东西，所以身子不适合受孕，但是我真的很着急想要孩子，求潼娘子帮忙！”

    　　含巧说完担心自己的分量不够，又笑着套近乎道：“潼娘子，您可能不知道，其实我是沈府的人，您跟我家老爷和大姑娘都打过交道，还望您看在他们的面子上，好生帮我调养一下身子，我要尽快怀孕。”

