    七月初三，宜入殓、安葬。

    天色微白，晨风撩动着小道两侧的茉莉，清香扑鼻而来。

    刚换好冥色曲裾的姜夜看到此景，略微失神，不管身处何方，美好的事物总是让人心旷神怡。

    本来因为今日休沐，不用前去司里应卯，所以姜夜可以选择在家中睡到日上三竿再悠悠起身。

    但是，由于这几天的连续早起，已经让姜夜有些习惯了这个生活节奏。

    因此今早天色微黑，还没到卯时，姜夜就已醒来。

    洗漱完在院中思忖了片刻，暂时无事可做的他决定来城里逛逛。

    算是熟悉一下本地的风土人情，顺便看看有没有机会找个高命格者顺手帮他渡个难关。

    继而加次变成雷公的机会和一些能增进气血的愿力，岂不美哉？

    带着一丝期待，姜夜辨了辨方向，朝着市集行去。

    一炷香后。

    背着双手慢悠悠走在尚且清凉的大街，姜夜行过彼此打着招呼的路人。

    朝他们随意瞥了两眼，但腰间小木锤一点反应都没有。

    意料之中，毕竟是靠近边郡的城池，哪有那么多高命格者可以帮助。

    ‘或者可以考虑去京城。’姜夜想道，而后摇摇头。

    且不说京城废金，没人际关系难以生存。

    就算去了，他一个无名小卒，而那些高命格者都是达官显贵，遇到了估计不仅不会搭理他，说不定还会把他当做不怀好意之人给抓起来。

    那可真是无妄之灾了。

    轻叹一声，姜夜在粥铺外坐下，点了份早餐。

    无聊的看着往来的行人。

    正双目离神，一道声音从路旁传来。

    “这不是余礼吗？你怎么也来剑南城了？”

    一个老农正在地摊上摆自己贩卖的果蔬，抬头间似看到了熟悉的身影，于是将其叫住问道。

    行色匆匆、正路过此地的书生听到老农询问，脚步一顿，僵硬的转过头看向他。

    目光呆滞的足足看了他三息，才恢复神采，道：“原、原来是王、王老伯……是……是啊，我这些天来城里办事。”

    老农见此咧嘴一笑：“怎么说话吞吞吐吐的，看你脖子这么僵，昨晚落枕了？

    晚上还是得早点休息，读圣贤书也要多多注意身体才是。”

    “小生会注意的，多谢老伯关心。”不知为何，余礼的动作和言语逐渐顺滑，此刻对着老农侧头微笑道。

    “哈哈，大家都乡里乡亲的，客气啥呢？看你这么急匆匆的赶来，是去集市买墨宝？”

    老农在果蔬后找了个石凳坐下，而后仰头问道。

    “不是，小生是去买只家禽。”余礼说到这，脸上露出灿烂的微笑，道：“得给我刚过门的妻子补补身子。”

    “哦？你有夫人了？什么时候拜的堂？”老农听到此话，心中八卦之火熊熊燃烧：

    “哪家的小姐？怎么都没听乡里的人说起过。”

    余礼摇摇头：“不是大沥乡的人家，是外乡来的，因家中变故流落在外。

    小生读书时她正好路过，还向小生求助，小生看她可怜，于是就收留了她。

    拜堂之事，小生家境贫寒，只能草草了之……不说了，娘子还在家中等待小生回去，小生就先离开了，今日还得早早回去嘞。”

    余礼打了声招呼，说罢朝着市集贩卖活禽的位置匆匆赶去。

    老农看他焦急的模样，摸着下颌的胡子淡淡一笑，对余礼的背影喊道：“这些天多吃点韭菜和虾——”

    隔壁几个摆摊的大叔闻言皆是会心一笑。

    “客官，您的早点。”这时，粥铺小厮端上一碗小米粥和两碟小菜上前，对一直听书生和老农对话的姜夜恭谨道。

    “多谢。”姜夜正观察着离去的书生，听到小厮的提醒，收回视线后对着小厮颔首答谢。

    接着拿起粥碗，轻茗一口，喝粥的空余姜夜心中回忆起了方才动作僵硬的书生。

    ‘一个看上去并不富裕的中年书生……外加一个来历不明的外乡女子……二者还成亲了……’

    “算了，与我无关。”夹起小菜送入口中，姜夜低头不再去想书生的事情。

    反正今日他休沐，身份不是除妖直使，而是个普通黎庶，此刻最重要的事情是专心干饭。

    天大地大，吃饭最大。

    …

    …

    吃完早点，用昨日在梦春楼时苏雨给的一些钱财付了饭钱后，姜夜打算继续出去走走。

    去闹市说不定会有惊喜。

    离开粥铺，正想着高命格者的事情，就见一个皂衣杂役急匆匆跑来。

    “姜直使——呼……呼……”杂役跑近后弯腰大口呼吸着。

    “怎么了？不急，慢慢说。”姜夜轻声道。

    “苏统领……苏统领刚刚下令，让三部的各位直使速到司里院落集合。”杂役喘息着道。

    “哪位苏统领？”姜夜疑惑道，他记得三部统领有俞、曾、高三人，可没有姓苏的……苏？

    “苏大哥晋升统领了？”姜夜反应过来略有喜色的问道。

    杂役点点头：“对，苏统领昨天下午刚通过考核……”

    “好，我先去司里，你继续去通知其他直使。”

    “诺。”

    除妖司院落。

    “子羽，恭喜啊。”众老直使纷纷走进院子对着苏雨拱手庆祝。

    立于树下的苏雨面带微笑一一回应，浓郁的欢喜之色浮于面表。

    成为统领，是他一直以来的目标，今日终于达成，喜悦之情一时难以压抑。

    带着梦幻泡影之感，他回忆起了昨天下午的事情。

    当时，从梦春楼离开后，回到家中的他立马服用了三枚棠果。

    作为俞统领拿来奖励破要案之人的昂贵灵植，气血效果自不必说。

    甫一吞下，雄厚的药力立马冲击全身，本就临门一脚的苏雨很快就达到了三万斤气力。

    待气血平息后，急切的他迅速去了司里寻相应石锁验证，结果确实为千钧之力。

    于是，向上汇报后，资历、能力都上佳的他极为顺利的晋升成了统领。

    今日算是上任第一天，自然得叫来各位昔日的同袍，今日的下属。

    一刻钟后。

    众直使已经到齐。

    于是苏雨开口道：“今日叫你们前来，主要的事情不是因为我晋升统领。

    而是因为清屏县有众多村子发生灾异，当地除妖司人手不足，于是向剑南城求助。

    众校尉商讨一番，决定让我们三部的直使前去处理。

    所以，众直使，休沐结束了。”

    “嗐——”

