    暂停结束。

    双方回到场上，比赛继续。

    圣罗伦高中进攻，组织后卫换成了比尔，一个身高184cm，但长得很结实的黑人小伙，留着一个爆炸头，速度很快，转眼就把球推进到了前场。

    比尔今年才高二，正出在飞速成长期，天赋很出色，进步也很快，已经威胁到了霍恩的首发位置。

    刚才霍恩面对秦昊明显是被吊打，教练对他很不满意，比尔也对霍恩嗤之以鼻，此刻换成他在场上，自觉必定会比霍恩打得好。

    不过当他来到前场却发现和自己对位的人不是秦昊，而是克罗格，秦昊跑去防拜伦去了。

    “哼，敢小看我。”比尔顿时有种酝酿了半天，结果全特么是泡沫的感觉，很是憋屈，目光看向克罗格，“那就先打你。”

    下一刻，比尔直接突破。

    他的速度很快，动作灵敏，并不花哨，但幅度大，节奏快，连续的交叉步之后一个加速，从克罗格身边突了过去。

    “呵，很轻松嘛。”比尔正暗自开心，准备用一个上篮拿下两分，外边却忽然响起惊呼声。

    “小心！”

    “后边......”

    就在比尔跳起，准备上篮的时候，一股劲风袭来。

    比尔心头一跳，还没反应过来，手上的篮球就被一只大手一巴掌扇飞，打在篮板上。

    “什么？”比尔愕然，连忙扭头，却见克罗格落地，然后丝毫不停顿，连转身快攻。

    篮球反弹，被哈罗德拿到，看到秦昊快下，哈罗德立马把球传给秦昊，秦昊拿球奔向圣罗伦高中半场。

    拜伦追在身后，猫着腰伺机而动。

    “想帽我，呵。”秦昊扭头，眼角余光看了拜伦一眼，轻笑一声，杀进三分线之后抱住球迈开三大步。

    “找死。”拜伦冷笑，飞身跳起。

    他的身体素质不错，有身高有弹跳，加上毕竟是年轻人，封盖那是全力以赴，不顾其他，看上去就很有气势。

    然而秦昊并没有出手，当拜伦跳起封盖，却发现秦昊手上的球不见了。

    “糟了。”拜伦心头一颤，连忙扭头，就看到跟进的克罗格抱着篮球双腿发力跳起。

    哐！

    当拜伦落地，克罗格刚好飞到篮筐边上，一个双手暴扣把篮球扣进了篮筐，引得观众席沸腾，欢呼声雷动。

    “好球。”秦昊和克罗格击掌。

    “是你传的好。”克罗格笑道。

    秦昊摇摇头，道：“我是说你刚才防的好，那个盖帽很棒。”

    克罗格眼睛一亮，明白了秦昊的意思，如果没有刚才成功的防守，也就不会有这个扣篮，他忙道：“放心吧，我会全力防的。”

    两人退防，此时第一节打了四分多钟，双方比分13:9，圣约瑟夫高中领先着4分。

    比尔来到前场，眼神愤恨的看着克罗格，刚准备要突破就听到拜伦的声音传来：“比尔，传球。”

    和拜伦眼神碰撞，比尔深吸口气，把球传给了拜伦，他知道拜伦是在提醒他要冷静，不能冲动。

    球给到拜伦手上，拜伦把球护住，看向秦昊，没有多少犹豫，直接就是单打。

    既然秦昊来防他，两人直接对位，他自然不能退缩。若是能够在这种直接对位中占据上风，压制秦昊，那么对己方来说绝对是一件好事。自己压制了秦昊，队友们和对方球员对位也能占上风，赢球就简单了。

    一个王牌球员，作用不就应该体现在这些地方吗？

    “拉开。”拜伦打了个手势，压低重心，运球速度加快，连续的胯下运球，肩头摆动，想用假动作迷惑秦昊。

    然而，没用。

    秦昊速度有着绝对优势，可以后发先至，加上经验丰富，完全能以不变应万变，不管你是假动作还是真动作，都无所谓。

    “哼。”见秦昊根本不吃假动作，拜伦有点恼火，只能强行突破，猛然一个加速，从左侧突破。

    秦昊立刻后撤，抢先卡位。

    “反应倒是挺快，不过挡不住我。”拜伦冷笑，稍微减速，找身体接触，打算靠身体挤开秦昊。

    然而当两人身体接触，拜伦却发现自己并没能占到便宜，秦昊的对抗能力出乎意料的强，他没能把秦昊挤开。

    无奈之下，拜伦只能强行出手，猛然来了个翻身跳投，但秦昊反应比他更快，几乎是瞬间起跳，伸手封盖。

    砰！

    这球没进。

    “该死。”拜伦暗骂，心头却是不禁凛然，他这个球若非是用了后仰的话，说不定就被秦昊封盖了。

    可即便是没有被封盖，也被秦昊严重干扰，球出手他就知道肯定不会进。

    道格拉斯卡住位置，死死顶着布莱恩，不让他起跳，特里拿到篮板球传给秦昊，圣约瑟夫高中反击......

    秦昊来到前场，比尔扑上来，同时得分后卫菲尔顿也在靠近，帮着比尔协防。

    “又是这样。”秦昊暗笑，把球传了出去，然后开始跑动，借着队友的掩护甩开防守，找三分机会。

    终于，秦昊来到右侧底角三分线外，队友的球第一时间传来，秦昊接球，出手，一气呵成。

    唰！

    球进。

    “Three-pointKing，Three-pointKing......”

    观众席上，主场球迷激动地呼喊起来。

    三分王的呼声响彻整个球馆。

    之后对方有意识地加强对秦昊三分球的防守，秦昊也不着急，场上局面还在掌控中，他利用自己吸引防守，尽可能为队友创造机会。

    与此同时，秦昊在防守端死贴拜伦，让拜伦打的很郁闷，他依仗的速度、力量、身高在秦昊面前占不到便宜。

    靠技术和经验？

    可这些秦昊同样不缺，假动作根本无法迷惑秦昊。

    好多时候拜伦都只能是强行出手，并不是很好的机会，只能迎着秦昊的防守投篮，命中率可想而知。

    “分差越来越大了。”圣罗伦高中教练脸色阴沉，“还是小看这个中国小子了，低估了他的防守。”

    伴随着时间流逝，第一节过去多半，比分也被拉开，圣约瑟夫高中已经领先了7分。

    圣罗伦高中教练有些无奈的叹了口气，又叫了个暂停。

