    “极星MP3系列中，你可以选择最适合你的款式。”

    “在这里拥有大屏幕大存储空间的高配版MP3，也有各种会员专属定制功能的尊享版MP3。”

    “在尊享版内部我们提前储存了上千首音乐和独家专属的电子书，您只需要打开设备就能立刻使用。”

    “大家可以再看一遍不同款式的价格表，我可以说极星MP3是今年科技产品中性价比最顶尖的产品之一了。”

    郑轩背后的屏幕上出现了刚才的价格表，而且后面还有更加详细的配置表，里面的配置属性一览无余，完全透明化。

    这样底下的消费者们彻底蚌埠住了。

    因为这款极星MP3的透明配置表，居然要比一般的手机用料还要足！

    可是这价格只有国产手机的1/10。

    所有人都感觉自己在听梦话一样，一切都显得那么的不真实。

    “我的天，极星这是要杀疯了！”

    “299元起步！真会卖这么便宜吗？该不会是在开玩笑吧？”

    “真要卖这个价格，我自己的零花钱都够了，完全不用我爸妈的钱啊。”

    “难以置信！这么一款优秀的设计产品，居然才卖人家的一个零头！”

    “疯了疯了，极星这是疯了啊！他怎么给我一种清库存的感觉啊，这……这有点不真实啊！”

    “兄弟们，我先冲了。红色那一款我定下了！”

    “我也冲了，黑色这款是我的！”

    “这么便宜的价格还犹豫什么啊？直接专属尊享版走起！599元太值了！”

    “……”

    在消费者眼中这款MP3的设计完全跟手机设计非常相似，所以在潜意识里他们将这款产品当做了一个手机的替代品。

    但是却没想到MP3居然会卖这么便宜的价格，一时间直接击碎了所有人的心理预期。

    整个音乐厅场内开始混乱了起来。

    别说消费者接受不了了。

    在后台张载这群内部高管都傻眼了。

    张载都快骂娘了，嘴里一直嘟嘟囔囔。

    他早就劝郑轩把价格提上去，而且后者也答应了。

    但现在郑轩居然告诉所有人！这款产品只卖299元，这特么不是在跟他开玩笑吗！

    这就是你你提升的价格啊！

    其实郑轩还真硬着头皮把价格从99元的定价提升到了299元，但他万万没想到科技产品在蓝星上竟然这么受欢迎。

    299元起步，感觉还跟个大白菜一样。

    不管怎么说，极星发布的这一款299元起步的MP3设备，确实打乱了消费者们的认知。

    更受刺激的是那些前来友情交流的企业代表。

    他们直接坐不住了，每一个人都跑到了会场，外面拿起手机开始拨打电话联系自家公司，脸上的神色都是非常的焦急。

    极星做出了一个让全行业地震的产品。

    不得不说，极星今天召开的发布会非常的成功，第一款产品就让无数消费者为之震惊和喜爱。

    接下来的时间段里，郑轩发布了一些音箱、显示器、控制器之类的市场流水线产品。

    这类产品在每家公司都有生产，所以在现场也没有引起特别大的轰动。

    但是郑轩以极具性价比的方式宣布了这些带有极星专属科技的产品。

    给在场的众人都留下了非常深刻的印象，在未来他们即便不购买极星的生态链产品，但也会对其进行参考。

    郑轩发布这些产品的原因有很多。

    首先一家科技公司总不能只制造手机，要不然看起来太单调了，所以结合前世的经验，他便研发了音箱播放器之类的科技产品。

    第二个就是产品生态链问题，这对他部署未来的智能设备时代有很重要的意义，所以他要开始提前布局。

    最后一个就是，消费者可以不买，但是你一定不能没有。

    这就涉及到一个品牌形象问题。

    ……

    时间过去了20分钟，郑轩终于打开了极星3S的背景画面。

    音乐厅最大的一块屏幕上面出现了极星三S的名字，还有一块被红布包裹着的未知手机。

    这一刻，人们顿时沸腾了起来。

    即便他们没有见到极星3S的真实模样，但是极星手机的发布会，已经带给了他们很多的惊喜，将全场的氛围推到了高潮。

    在这种情况下，极星3S怎么可能会让他们失望呢？

    “咳咳！”郑轩清了清嗓子，“现在我正式向外界宣布极星新一代手机极星3S，开始发布！”

    “芜湖！！”

    “哇哇哇！冲啊！”

    “极星3s，终于等到了！”

    “郑总牛逼！极星牛逼！”

    “快点啊！我快忍不住了！”

    “呜呜呜，好期待！”

    台下的观众们直接从椅子上站了起来，开始大声欢呼。

    就连其他手机厂商的代表这一刻也是难以遏制内心的悸动，一个个瞪着眼睛看向郑轩。

    他们此刻也被这种高潮氛围给同化了。

    如果不是亲眼所见。

    大家肯定都会认为台下这一帮全是极星请来的托，演的实在太专业了。

    ……

    “大家认为未来的手机到底是什么样的？”

    郑轩直接抛出了这样一个问题，然后看向了台下的每一个人。

    转身，他操纵着身后的大屏幕。

    出现了一幅幅科技图案。

    “难道是这种厚重的功能机吗？”

    一幅老年机图案随机出现在大屏幕上，众人看到后同时摇了摇头，不用郑轩解释，他们都知道这种功能机已经被淘汰了。

    “又或者说是这种键盘手机？”

    这次出现在大屏幕上的是众人极为熟悉的键盘式手机，比较出名的便是蓝光V6pro，还有蓝光V7pro。

    虽然这款手机图案的名字被打上了马赛克，但是众人一眼就能看得出来，这就是最近风头很盛的键盘式手机。

    看到这里众人没有像刚才那般笃定地摇头，他们的内心产生了疑惑。

    难道这不是未来手机的发展道路吗？这个答案他们真不知道。

    郑轩看到众人的反应，立即明白了过来。

    “在这里我不能百分百地做出肯定，但是我知道手机肯定是一种智能化的方向。如果非要模仿电脑这种操作设计，那么我们何不在电脑的设计上加以改进呢？”

    “手机绝对与电脑不同，我们极星认为在未来的发展道路上，手机肯定是朝着智能化的方向发展的。就跟大家在科幻电影中看到的一样，便携、智能、方便，高科技！这才是未来手机真正的发展道路！”

    郑轩说完之后，

    他点开了背后大屏幕上的一则短视频，这是极星手机尚未发布的最后一段宣传视频。

    画面中，一个女模特手持极星手机行走在苏州园林里，看到美妙的风景后，便轻轻点了一下屏幕，然后一张特别漂亮的风景照片就出现在了手机中。

    她用手指轻轻划动着屏幕，手机也跟随她的手指操作反应了起来。

    各种指令、各种手势、各种操作，轻而易举的在屏幕上完成了。

    没有经过复杂的按键，她仅仅只是用手指滑动了一下屏幕就完成了按键键盘中非常复杂的操作，甚至是完全不能实现的操作。

    这才是真正的手机。

    半智能化手机。

    看到这里，台下的观众们忍不住拍起手掌，还有各种欢呼声。

    前排的观众直接站起了身，导致后边的人们也是站了起来，一个个望着大屏幕。

    他们的眼神中充满了激动与震惊。

    在场的观众们都觉得自己现在正在观看一场科幻电影，虽然一个声音在他们内心中不断的呐喊，这或许就是疾行3S的真实手机，但是他们真的无法相信，这种科幻手机会存在于现实当中。

    那一整块如同水波纹一般的完整屏幕太美了，手指轻轻划在上面就能完整地操控整个手机。

    这一刻所有人都觉得极星三S或许真的来自于未来。

    这只是现场的状态，而直播间的网友们早就被极星3S的宣传视频彻底征服了。

