    如果说第一天高考只是预热的话，那么第二天才算是真正热闹的开始。

    虽然除了武考之外，文考也同时在进行。

    但比起武考来，文考基本上没有几个人会关注的。

    当然，现在也只能算是武考的一个小高潮，真正最大的高潮，还是要等待每一个城市之中，那些天才最终走上擂台之上的战斗。

    而今天，同样也是测试。

    并没有什么战斗出现，不过今天的测试则是公开的，一些真正的天才甚至妖孽都会出现。

    当然，那些妖孽天才是不是会将自己的全部的力量拿出来，这一点就没有人知道了。

    不过，总体来说这也算是真正大戏之前的一个小高潮吧。

    有很多的电视台已经开始了转播，而在网上也出现了无数的讨论声。

    北都市第十二武道馆。

    这里已经开放，当然想要进入其中手续也是十分严格的。

    因为接下来进行公开测试的，都是人族未来的希望，谁也不敢保证这其中会不会混入一些妖族的奸细搞出点什么破坏来。

    除了一些有身份地位的人之外，也就是那些电视台或者一些记者才能进入其中了。

    恩，就算是记者，也只是一些普通小地方小网站，或者大网站一些普通的记者。

    毕竟他们所在的考场，在整个北都市之中有十五处，而且就算是在十五处之中，他们也不是最受到关注的。

    十七中确实是重点中学，但在他们这一片区域之中就要三个重点高中。

    放眼整个北都市，这样的重点高中数量都超过了四十。

    当然，十七中还是蛮不错的。

    在所有的重点高中之中，十七中也是可以算作是前十的重点。

    恩，算做是。

    因为和十七中并列的有很多高中，他们其实都是差不多的。

    除了排名最靠前的几所高中之外，其他的那些重点高中大部分都可以看做是前十。

    所以，这里比起北都市的那些真正意义上最顶尖的高中之外，实在不能吸引太多的人关注。

    而且，除了北都市之外，还有广都，还有海都，还有那么多的一流城市。

    能够分到这里的注意自然是少之又少了。

    不过就算少，可很多人还是兴奋无比的。

    毕竟，这可是他们第一次上电视啊。

    武道馆中央已经在一晚上的时间之中被改造了，如今这里看起来更加像是一个小广场。

    而广场之上，则是密密麻麻放着无数的器材等等，这些都是接下来公开考核的时候需要用到的。

    “我听老爷子说，这一次我们这一个考场之中一共有11477名参加武道考核的，算是历年之最。”

    “而在这其中，通过了第一轮封闭式测试的，只有2447人。”

    “最终按照成绩，取值前五百进入到这公开考核之中。”

    最终只有五百人可以进入到公开考核之中，也就说二十三个人之中才有一个可以走到现在。

    这，仅仅只是走到现在，并非是说你如今已经被那些武道大学的专业入取了。

    当然，这也是说不定的。

    因为从这公开考核开始，有些大学就已经准备出手了。

    他们会将自己看中的学生标记下来，然后看看之后的发展。

    如果要是发展顺利的话，那么自然就会收下来进入到自己的学校之中，要是不太行的话就会放弃。

    当然，也有不少天资横溢的学生，在这一阶段表现的十分突破，而那些学府则会提前出手，直接邀请了。

    毕竟，有些天资横溢的妖孽们，他们表现如果足够突出的话，那么认识一旦躲起来，到时候会有更多的学校注意到。

    那时候，就要和更多的学校去争抢了。

    不过，一般能够提前被收下来的学生都是很少很少的。

    毕竟，有资格在这公开基础测试的时候就被收下，那么代表他们有着可怕的天资。

    而这样的天才，肯定希望走到更加广阔的舞台之上，让自己有更多的表现机会了…

    楚易看着李子，有些异样的说道：“五百人的公开考核，这一次选取的人数不会很多，应该在八九人左右。”

    这一点，李子是知道的。

    这是武道高考的第二阶段，而接下来进行的就是第三阶段。

    第三阶段，就是属于整个北都市之战了。

    北都市足足十五个考场之中，一共将会选拔出一百二十八名顶尖的天才。

    而这些天才，会在北都市的舞台之上进行擂台战，最终决出北都市的武考状元榜眼探花等等。

    可以说，那才是所有天才乃至妖孽最期待的舞台。

    北都市，只是大中华区的一个城市，但不要忘记北都市可是大中华区的首府城池。

    在政治之上一枝独秀，而在经济方面，也唯有广都和海都可以和北都相比。

    所以，虽然只是一个城市的最终高考舞台，但在很多人眼中这样的舞台甚至比起一些大区的舞台来更加的璀璨。

    因此，那一百二十八个名额就显的异常尊贵了。

    “十五个考场之中，一共只有一百二十八人，那么平均下来一个考场之中也不过就是八九人的样子。”

    最终决定一个考场之中可以有多少天才进入到第三阶段考核之中的因素，并非是平均下来的。

    而是需要综合全部的成绩进行排名的。

    也许有的考场之中一个人都没有，而有的考场之中则会出现三五十个名额呢？

    这种可能性不是没有啊。

    “所以，这一阶段不仅仅是为了校长的嘱托，我们也需要绽放一部分实力了。”

    没错，仅仅只是一部分实力而已。

    因为在这样的舞台之上，楚易还不屑于绽放全部的实力！

    唯有国考和世界考的时候，或者楚易觉得自己才会拿出比较顶尖的实力来吧…

    李子点了点头，眼中也出现了思考的色彩，似乎在盘算自己拿出多少的实力来比较合适…

    很快，几个北都市的领导都出现在了那小广场中心。

    一般来说，这种时候肯定是会出现一些领导发言的。

    果然，啰里啰嗦一阵之后，他们下去了，而那些几乎要昏昏欲睡的学子们也瞬间提起了精神。

    是否可以一战成名，未来结果如何，一切都要看这一次的成绩了！

    终于，一名强者走到了那小广场的中心。

    这是一尊黄金级别的战将，负责这一次考核的一切事务。

    显然对方也不是喜欢啰里啰嗦的人，一上来直接就开篇点题。

    “接下来的进行第一项考核。”

    可简单的说完这句话之后考核官就转身让出了地方。

    很快，周围升起了一个透明的罩子。

    “第一项考核的应该是速度和反应能力。”

    “不过，这一次看样子和之前的时候不太一样啊。”

    楚易的身边传来了李国强的声音。

    “校长…”

    楚易和李子行了一礼。

    李国强轻轻一笑，而后面色就开始凝重起来。

    “这些装备…”

    “不太像是简单的测试啊…”

    是的，按照以往的高考步骤，这一次测试的就是速度和反应能力，而一般这样的测试，并需要高出如此之大的阵势来。

    可现在…

    似乎有些问题啊…

    “等下看看再说。”

    很快，那些设备已经安装完毕。

    “接下来，序号前二十的学生上来。”

    序号前二十，并不是之前基础考核之中排名前二十的学生。

    这个序号都是按照最开始的学校顺序一次排下来的。

    不过，有些天才子弟免去了之前基础考核，他们的序号和学校无关，都是排在最后几位的。

    很快，二十个学生来到小广场的中心。

    “我来简单介绍一下的考核规则。”

    考核官指了一下旁边的二十台仪器。

    “一会这里面会喷射出一些染色炮弹，除了染色炮弹之外，这其中也会夹杂一些积分道具。”

    说完这话，那位考核官举了一下自己的手臂，将手中的三个小球展示了一下。

    “这玩意就是你们的积分道具了。”

    “白色的小球代表的是十点积分，而红色的则是三十点，至于说黑色的小球，是五十点积分。”

    “你们需要的，就是在那些染色炮弹的袭击之中成功的抓取到这些小球。”

    “得到的积分越高，那么一会综合排名就越高。”

    “当然，这期间如果被那些染色道具击中的话，那么就会失去这一次的考核机会了。”

    楚易已经听明白了。

    这考核说白了就是防止被击中，然后顺便抢夺那些小球。

    积分越高，那么最终的成绩就越好。

    不过…

    “那么限制相互之间的攻击吗？”

    不是楚易说的，而是旁边的一个角落之中，一个看似不羁的少年问出来的。

    楚易知道，那边都是一些高中的天才弟子，有些则是直接没有上过高中，根本就是一些家族自己培养出来的传人。

    他们都是天才，这一点都不需要怀疑，而且这些人估计都是天才之中的天才！

    没错，这一次高考之中吸引出来的天才，可都是一些家族的底蕴啊！

    曾经的高考，是无法让那些家族将自己秘密培养出来的这些天才放出来的。

    但没办法，这一次联邦政府给的实在太多了，让那些家族的掌舵人都已经坐不住了。

    甚至为了可以取得好成绩，很多的天才几乎都是放弃了自己的未来，强行催生的自己的境界。

    考核官看来那个年轻的学生一眼，无比平静的说道：“原则是，是不允许学生之间相互攻击的。”

    原则上？

    楚易眼睛一动。

    “但是呢，考虑到你们都是学生，对于力量的掌控还不是那么全面，所以到时候难免会出现一些问题。”

    “因此，如果要是‘一不小心’攻击到你身边的人，那么也没事多大关系的。”

    楚易撇了一下嘴。

    说得好听，什么原则上，什么‘一不小心’，这些都是骗人的！

    这基本上就等于是明晃晃的告诉你，这里是允许相互之间攻击的，但是你需要做的隐蔽，如果是正大光明的话，那么就不行了。

    不过楚易此刻也来了兴趣。

    要是和昨天一样就是简单的跑两步，打两拳就算是完事的话，那么这高考就实在有些太没有意思了。

    现在嘛…

    楚易的笑容灿烂了一下。

    当然，也有不少的学生和楚易一样都是露出了诡异的笑容，不过大部分的学生还是紧张起来。

    他们也不清楚这些积分小球是多是少。

    如果要是多的话，那么大家都忙着收集小球顺便躲避染色炮弹的袭击，估计也没有时间和精力却攻击别人。

    但要是小球很少的话…

    到时候肯定会出现不少碰撞吧…

    “好了，你们听明白了没有？”

    考核官看着面前的二十个学生。

    此刻这些学生都是紧张了点了点头，然后看向彼此的眼神之中充满了敌意。

    一会一旦走上考核场地，那么他们相互之间就都是敌人了。

    “那么开始吧…”

    说话间，考核官直接打开了那罩子。

