    “你们的教主逃到哪里去了？”

    “哼，逃——？”削瘦老者撇撇嘴，不屑的看着他：“教主行事高深莫测，日后你们便知厉害。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    楚离皱眉沉下脸来。

    他如今的大圆镜智已然精进非常，看到了削瘦老者的脑海。

    他们先前种种，让他错以为玉笛好用，待聚齐之后再难，这些都是阿修罗神教教主的计划，可谓严密。

    阿修罗神教教主并非为了逃走，而是为了给光明圣教制造事端，要让圣女无暇分心去管阿修罗们，让他们能够从容逃脱。

    那还真够麻烦的，阿修罗神教的教主可不是庸手，虽修为不如自己，也是光明圣教法王级别，一旦蓄意破坏，危害难以想象，定能让孙明月焦头烂额。

    他倒是不怕孙明月焦头烂额，怕的是阿修罗神教教主造杀孽，那真是罪过。

    削瘦老者哼一声：“大伙一块儿上！”

    众阿修罗猛的扑向楚离，密密麻麻，不给楚离躲避机会。

    楚离一闪消失，他们扑到中央时已经不见了楚离。

    他飘飘落到树梢上，跏趺而坐，宛如有无形的力量托着他，稳稳当当晃也不晃。

    他双手结印，姿势与脑海虚空的大光明佛一般无二，嘴唇翕动，大光明经诵出，似是低声喃喃而语，却清晰无比的响彻在天地间。

    姿势动作与脑海虚空的大光明佛一般无二，身心手口相同，沟通了内外，嘴唇与大光明佛嘴唇同步，声音同时出，而且是相同的声音，宛如通过自己的嘴来出大光明佛的诵经声。

    佛音喃喃而响，大光明经宛如一朵朵无形的莲花飘入他们脑海。

    众阿修罗原本转身要扑过来，佛音一进他们耳中，他们的动作随之一滞，然后若有所思，不由的侧耳倾听，不知不觉中，他们脸上的冷厉消散，恢复了平和。

    胸口汹涌的杀意随着大光明经而慢慢消散。

    楚离心中无悲无喜，无怒无嗔，唯有一片平和与光明，身心与大光明经融于一体，大光明经便是自己，自己便是大光明经，难分彼此。

    一遍又一遍的大光明经流转，响彻在众阿修罗耳中，声音越来越响，他们却听得如痴如醉，到了最后甚至脸露微笑。

    楚离缓缓停住，宝相庄严，脸上宝光流转，宛如大光明佛现身。

    楚离沉声道：“大伙随我来吧。”

    众人纷纷抱拳一礼，恭敬的随在他身后往密林深处而去。

    那四个被楚离重创的阿修罗也站起来，艰难的跟在他身后。

    楚离一步跨到他们身后轻拍一掌，解去地藏转轮经的内劲，然后继续回到前面领路。

    楚离举止沉稳平和而从容，举止之间透着详和之气，脚下度却极快，一会儿功夫穿过了密林登上了山峰，然后继续往上。

    到了半山腰时，楚离袖中的白玉符飞出去。

    周围景物没有什么变化，但外面看上去却已经看不到这座山。

    楚离身处阵眼之内，能通过大圆镜智看透阵法，再动一步，大圆镜智就失去作用。

    他看到外面的情形后，不由咋舌，好厉害的阵法。

    这般能够隐去一座山峰的阵法可不是一般的阵法，看来大光明峰的实力深不可测，隐有阵法大师，不过也可能是天罗宗布置下的阵法。

    他扭头看向众阿修罗，淡淡道：“你们在此静下心修炼吧，别再起什么不该有的念头，你们的教主怕是凶多吉少！”

    众阿修罗沉默不语。

    他们没了杀意，却并非改变了想法。

    只是面对楚离时不那么极端，所以不想动手，心下仍蠢蠢欲动，想着教主能够让光明圣教大乱，他们就能趁机得到自由，从而驰骋天下。

    随即他们又莫名的担忧。

    眼前这家伙的大光明经厉害，他们不由自主生出皈依之意，现在教主不在，没有教主的宝物克制大光明经，再诵经一次，他们就要皈依到他座下，那真的永世不得解脱。

    想到这里他们莫名的担忧，恨恨瞪着楚离。

    楚离眉头挑了挑，看到了他们的心思。

    他找了一块巨大石头跏趺而坐，双手结印，再次与脑海里的大光明佛相合，身手口言皆合一，内外相通，他口即佛口，他声即佛声，大光明经宛如一朵朵莲花洒落于他们身上，让他们再次生出皈依心。

    楚离诵起大光明经来不知时间流逝，彻底融合入大光明经中，没分出一点儿心思，纯心纯意，精纯至诚，才有这般奇妙之力。

    暮色上涌时，楚离回过神来，现自己已经不知不觉诵了一天的大光明经。

    他不由的暗叹一口气，没想到这大光明经有如此威力，看阿修罗们低眉垂眼、驯服无比的样子，就知他们凶性被压制下去。

    这便是皈依，佛法的厉害便在于此。

    从此之后，若没有什么意外，他的话他们会遵从无违，宛如弟子面对师父。

    楚离露出微笑，能够把阿修罗掌握在手上，还真是一个大惊喜。

    孙明月回来的话，恐怕不会收回这些阿修罗的控制权，会索**给自己，从此之后有这么一股秘密力量，关键时候可以做为奇兵收到奇效。

    暮色越来越重，白影蓦的一闪，孙明月出现在他跟前。

    楚离抱抱拳。

    孙明月扫一眼围坐于楚离四周的阿修罗们，讶然看向楚离：“你……”

    楚离微笑：“我诵了一天的大光明经，有些效果！”

    “好。”孙明月缓缓点头：“差点儿被那家伙骗过去，你做得不错，今后你就负责这帮家伙！”

    “那家伙没找到？”

    “没有。”孙明月蹙眉哼一声道：“先回大光明峰吧，过几天再找他！”

    楚离道：“我总觉得他会闯大祸，还是早些找到为好。”

    孙明月横他一眼，扯起他袖子蓦的消失，下一刻出现在光明殿内。

    她松开楚离的袖子，摆摆玉手：“忙你的去吧，你可以去峰顶那处继续闭关，或者到第一峰的灵药圃。”

    “还是去闭关处吧。”楚离道。

    他不想跟大光明峰牵扯太深，瓜葛越少越好，人情往来越少越妙，周黄对他太过热情，他受不了。

    杜盈忽然进来，裣衽一礼道：“圣女，观星阁的人带着尸离开了！”

    “他们到了？”孙明月皱眉道：“多少人？”

    “四个人，带着尸直接离开，原路返回。”

    “知道了。”孙明月摆摆玉手，沉吟不语。(未完待续。)