    第152章 小舞伤，唐三怒，白羽出手！（6000字大章）

    “小舞！！！”

    当看到小舞被玉天恒轰出的一道刺眼的粗大雷霆命中，还被玉天恒一拳轰飞了出去，坠落到了地上，昏迷不醒，鲜血染红了小舞胸前的衣服，唐三不禁顿时目眦欲裂，愤怒地大吼道。

    发现小舞重伤，唐三双眼通红，一时间什么也不管了，直接向着小舞冲了过去，颤抖着将小舞从地上抱了起来。

    “小舞，你醒醒，你醒醒啊！！”

    看着怀里受伤昏迷小舞，唐三颤抖着声音呼喊着。

    但是小舞依旧处于昏迷状态，没有回答。

    而另一边，在旋转龟壳将玉天恒砸回了斗魂台后，两个龟壳顿时再次脱离了玉天恒，向着御风和朱竹清飞了过去。

    在将朱竹清逼退后，御风顿时向着坠落地玉天恒俯冲了过去，将玉天恒抓住，带回到了皇斗战队的阵型后，让叶泠泠帮助玉天恒治疗伤势。

    而在龟壳重新归位后，石墨和石磨恢复了巅峰的防御能力，凭借着一身龟壳继续抵挡着马红俊的攻击，给叶泠泠提供治疗玉天恒的时间和空间。

    与此同时，史莱克战队一边，阵型也快速回缩。

    “唐三，小舞交给我吧。”

    看到小舞受伤，白羽也顿时从后方向着小舞快速走了过去，在让唐三让开后，蹲下施展出甘霖术给小舞恢复伤势。

    不过可能是因为小舞的伤势太重了。

    毕竟吃了玉天恒一个满额的第二魂技和第一魂技，以玉天恒的实力，小舞现在显然抵挡不住。

    所以尽管白羽用甘霖术治好了小舞的外伤，但是小舞还是处于昏迷状态。

    在治疗好小舞的外伤后。

    看到唐三双眼通红，表情很是沉默，双手悄然握紧了起来，浑身散发着浓烈的杀气，白羽不禁暗自有些咂舌。

    小舞受伤，唐三这是要发狂了啊！

    看这气势，明显是要自己上了！

    而果然也每个出乎白羽的意料，唐三突然用有些沙哑的声音开口道：“我觉得我们需要换一个战术了，按照现在的情况继续打下去，我们还是输多赢少。”

    “唐三你说说看是什么战术，我们听你的。”

    看到唐三明显因为小舞的受伤，精神变得很是不对劲，戴沐白很是果断地同意了唐三的话。

    而其余众人也是纷纷点头同意。

    小舞受伤，这唐三明显是要给小舞报仇，他们怎么能反对呢！

    “战术是这样的，下面由我替戴老大去跟玉天恒打，戴老大你跟竹清一起合力防守皇斗战队的奥斯罗和御风。”

    “马红俊你还是去攻击皇斗战队的控制系魂师独孤雁和辅助系魂师叶泠泠，拖住皇斗战队的两个防御系魂师，不要让他们干涉我和玉天恒的战斗。”

    唐三深吸了一口气，冷静地说着。

    “至于羽哥……小舞麻烦羽哥你了！”

    说完，唐三再次看向白羽，沉声说道。

    “放心！咱们俩什么关系，你就安心地去吧，我会替你照顾好小舞的。”

    对于唐三的托付，白羽自然是摆了摆手，咧嘴一笑道。

    在让宁荣荣将小舞抱起来，带到了后面之后，白羽继续用甘霖术给小舞治疗了一下，伤势应该是完全没有问题，就等小舞醒来了。

    而在将小舞交给了白羽，并且再次布置好战术后，唐三缓缓站了起来，转身看向了皇斗战队的方向，眼神中满是愤怒和杀机。

    另一边，在白羽给小舞治疗伤势的时候，皇斗战队的叶泠泠也已经将玉天恒的伤势全部恢复。

    此刻玉天恒也已经站了起来，再次来到了皇斗战队的最前面。

    左边的天空中御风飞翔在半空，而右边奥斯罗再次蓄势待发，随时准备配合玉天恒再次对史莱克战队发动进攻。

    斗魂台之外。

    看到两边战队在一场激烈的碰撞后，双方准备再次进行第二次交锋，天空中的主持人兜兜很是激情澎湃，大声地继续解说着目前的战局。

    不得不说，史莱克战队和皇斗战队今晚的斗魂可以是这个月索托大斗魂场之最，之前的战斗和博弈简直精彩无比。

    本来史莱克战队是要将玉天恒扔出斗魂台的，但是谁知道皇斗战队竟然也见招拆招，用两个防御系魂师的龟壳，让玉天恒重新踩着扑了回来。

    之后又是一轮交锋。

    本来小舞就要将玉天恒踢出斗魂台，结果皇斗战队扔出的龟壳能被操控，竟然又旋转回来的龟壳，将玉天恒砸了回来。

    而玉天恒忍着被龟壳砸伤的伤势和痛苦，竟然硬是在空中连续发动了两大魂技，将小舞给重创了。

    然后两边的战队在进行了短暂的修整后，再次准备展开新一轮的交锋。

    “这个唐三不是控制系魂师吗？怎么跑到最前面来了？”

    看到唐三竟然从史莱克战队阵型的中间，来到了史莱克战队的最前面，玉天恒不禁有些惊疑不定。

    不过就在玉天恒的注视中，唐三压抑着心中的愤怒，猛然发动了外附魂骨·八蛛矛！

    一时间，随着一阵骨骼的脆响，唐三背后的衣服突然膨胀起来。

    然后在皇斗战队震惊的眼神中，八根锋利的黑紫色蛛腿竟然刺破了衣服，从唐三的背后生了出来，然后分别探向了两边。

    这是什么，变异魂骨吗？

    看到唐三背后的八蛛矛，皇斗战队的众人一时间满是震撼。

    而就在玉天恒震撼的眼神中，唐三什么也没说，直接施展出了鬼影迷踪，便猛然向着玉天恒狂奔了过去。

    他，要给小舞报仇！

    “好快的速度！！”

    当看到唐三此时展现出的速度，玉天恒不禁大惊，心中顿时严阵以待起来。

    因为之前的白羽，他现在可完全不敢轻视蓝银草魂师。

    “第一魂技，缠绕！”

    在向着玉天恒狂奔过去的时候，唐三同时发动了紫极魔瞳，在途中心中冷声一喝，右手一扬，瞬间发动了第一魂技。

    只见一根根宛如藤蔓粗细的蓝银草瞬间从唐三的右手中，宛如毒蛇般向着玉天恒快速蔓延而去，从地面上向着玉天恒便缠绕了上去。

    “第一魂技，雷霆龙爪！”

    看到从脚下缠绕起来的蓝银草，玉天恒眉头一皱，顿时发动了第一魂技雷霆龙爪，瞬间缠绕着滚滚雷电的巨大龙爪向着四周一挥，锋利的利爪瞬间将蓝银草撕碎。

    不过就跟之前一样，缠绕魂技只是唐三试探而已，唐三从始至终就没有想到能够靠第一魂技缠绕在战斗中建功。

    “第三魂技，蓝银蛛网！”

    在利用第一魂技缠绕限制了玉天恒的行动后，唐三脸色冷静，紧接着就是发动第三魂技蓝银蛛网，向着玉天恒的脸上甩了过去。

    随着周身环绕的第三魂环亮起，一张巨大的蛛网猛然在前面凝聚成型，而后瞬间爆射向了玉天恒。

    因为被缠绕限制住了行动，玉天恒顿时就被蓝银蛛网捆了个结实！

    不过虽然被捆住了，但是玉天恒心中却很冷静

    “第二魂技，雷霆万钧！”

    作为唐三的第三魂技，显然不是玉天恒随随便便就能挣脱开的，为了挣脱开蓝银蛛网，玉天恒顿时一声怒喝，发动了第二魂技雷霆万钧，将魂力化为雷电从体内爆发而出，准备将身上的蓝银蛛网轰碎。

    不过对于玉天恒的反应，唐三早在意料之中。

    虽然之前使用了半天的武魂，还连续发动一次三大魂技，现在唐三的魂力也就只能支持再施展一套三魂技。

    但是只要能控制住玉天恒，凭借八蛛矛，他就可以反败为胜！

    在斗魂开始前，大师为何让他不到万不得已不能使用八蛛矛，不就是因为八蛛矛的能力实在过于强大吗！

    在玉天恒施展第二魂技雷霆万钧将身上的蓝银蛛网撕裂的时候，唐三紫色的双眼中光芒一闪，心中再次一声冷喝。

    “第二魂技，寄生！”

    一时间，随着唐三周身的第二魂环亮起，无数的蓝银草顿时从玉天恒的身上和四周的蓝银草碎藤中疯狂生出，再一次将玉天恒给捆绑成了粽子。

    发现身上再次缠绕上来的蓝银草，玉天恒眉头一皱，顿时再次准备施展出雷霆万钧，将身上的蓝银草再度轰碎。

    他就不信了，唐三已经连续施展了两套的三大魂技，现在体内还能剩下多少魂力，他第三魂技可是一次都没用过。

    不过就在玉天恒想要再次施展出第二魂技的时候，唐三脚踩鬼影迷踪，身形一闪顿时绕到了玉天恒的侧面。

    与此同时，背后的八蛛矛高高地扬起了锋利的矛锋，锋利的矛锋闪着幽幽蓝光，一看就有剧毒！

    而这都被在皇斗战队后方的独孤雁看在了眼里。

    “天恒！小心，不要被刺中，他的魂骨有毒！”

    看到唐三绕到了玉天恒的背后，想要从玉天恒背后用八蛛矛去捅玉天恒，独孤雁不禁顿时焦急地大叫起来。

    而听到独孤雁的话，玉天恒的心中也不禁顿时一沉。

    因为被无数的蓝银草紧紧缠绕住了身体，玉天恒现在想要行动非常困难，但是之前玉天恒也不是不想躲。

    只是面对唐三耗费了大量魂技施展的三大魂技，不是玉天恒想躲就能躲的。

    现在面对背后唐三的偷袭，玉天恒只有一个选择，那就是选择发动压箱底的第三魂技雷霆之怒！

    玉天恒的第三魂技雷霆之怒，可以令其暂时处于暴走状态，速度、攻击力和雷电攻击的伤害同时提升百分之百！

    不过缺点是这个魂技并非是一次性消耗多少魂力，而是持续消耗魂力，并且这个状态不主动停止，就会一直持续直到魂力耗尽。

    但是现在也没有其他的选择了！

    “第三魂技，雷霆之怒！”

    发现唐三已经移动到了自己的背后，玉天恒顿时一声怒喝，发动了第三魂技雷霆之怒。

    紧接着，又发动了第二魂技雷霆万钧，将雷电以散射的姿态，从体内爆发而出，将身上的蓝银草轰碎。

    由于雷霆之怒的增幅，玉天恒的第二魂技雷霆万钧威力惊人，瞬间就将缠绕在身上厚厚的许多层蓝银草轰得炸散碎裂，碎藤四溅开来。

    不过就在这个时候，唐三已经来到了玉天恒的背后，背后高高扬起的蓝银草快速向前一刺，一划。

    然后紧接着，唐三施展出玄玉手，在紫极魔瞳的辅助下，一边快速将眼前爆射而来的一道道雷霆拍灭，一边脚踩鬼影迷踪快速躲开。

    在连续拍灭了好几道色射来的雷霆后，唐三终于闪出了玉天恒的雷霆万钧的攻击范围，放下了已经发麻的双手后，脸色苍白地半跪在地上，开始喘息起来。

    在连续发动了两套三魂技后，又持续施展了紫极魔瞳、玄玉手和鬼影迷踪，唐三此刻体内的魂力几乎耗尽了。

    不过相对于他体内的魂力耗尽，玉天恒此时已经基本上宣告输了。

    因为唐三虽然之前只是简单地将背后的八蛛矛向前一刺、一划，但却已经是在玉天恒的背后留下了两道浅浅的伤口。

    此时，唐三用八蛛矛留下的两道伤口已经变得发紫，毒素快速侵入了玉天恒的体内。

    玉天恒一时间只感觉身体瞬间变得麻痹起来，眼前有些发黑，不禁顿时用龙臂撑着地，半跪到了地上。

    “天恒！！！”

    看到玉天恒竟然中毒了，独孤雁不禁顿时焦急的大叫起来。

    “你们这些家伙，竟然敢用毒，你们用毒，就别怪我也用毒了！！”

    本来之前秦明是让独孤雁不要使用第三魂技碧磷紫毒的，但是现在看到玉天恒中毒了，独孤雁顿时愤怒了，也不准备再管秦明的话了。

    明明她们碧磷家族才是玩毒的祖宗，眼前这个叫做唐三的家伙，不过就是仗着运气好，拥有了一个变异的魂骨而已，也敢在她面前猖狂。

    “第三魂技，碧磷紫毒！”

    看着对面的史莱克战队，独孤雁一声愤怒的娇喝，顿时发动了第三魂技，瞬间释放出了浓郁的紫色毒雾，向着史莱克战队的方向席卷而去。

    一旁，看到独孤雁施展碧磷紫毒，因为唐三对玉天恒用毒了，秦明想了想，还是没有阻止。

    而看到面前席卷而来的碧磷紫毒，虽然身体很虚弱，但按照已经准备好的应对方法。

    唐三还是从腰间的二十四桥明月夜里取出了两个黄色的袋子，向着碧磷紫毒的方向猛然一抛，同时大吼道。

    “戴老大，用白虎烈光波，胖子，用凤凰火线！”

    听到唐三的话，地上的戴沐白和空中的马红俊顿时同时张嘴，一个吐出了一颗白色的光球，一个喷出了一道紫红色的火线，瞬间命中了唐三扔出去的两个黄色袋子。

    “轰！”

    随着一声爆炸，在戴沐白的白虎烈光波将两个袋子轰碎，两个袋子里缠着雄黄粉的烈酒顿时被炸散到了空气之中，紧接着被马红俊的凤凰火线点燃。

    一时间，只见熊熊的火焰猛然从空中爆燃而起，瞬间将独孤雁释放而出的碧磷紫毒给烧灭了大半。

    碧磷紫毒本来向着史莱克战队方向席卷而去的态势，也被轰然爆发的大火所扼制住了！

    “怎么可能！你竟然破了我的碧磷紫毒！！”

    看到唐三扔出了两个袋子，竟然就将自己的碧磷紫毒化解，独孤雁不禁顿时大惊失色。

    不过对于独孤雁的震惊，唐三只是不屑冷笑了起来。

    碧磷蛇的确很毒，但是论玩毒，他们唐门才是专业的！

    但是在一阵惊怒后，独孤雁再次看向了玉天恒，不禁瞬间再次愤怒了起来：“能破了我的碧磷紫毒又如何，你以为我就拿你没有办法吗？”

    “你破了我的碧磷紫毒，虽然不知道具体用的什么手段，但是不外乎就是用火而已，只要让你点不起来火，我看你还怎么破！”

    “石墨、石磨，用你们的第一魂技配合我，我倒要看看，他们能不能再破我的碧磷紫毒！”

    听到独孤雁的话，石墨和石磨顿时一声大喝，然后施展出了第一魂技寒气封冻！

    一时间，只见两个玄武龟魂师顿时释放出了滔天的寒气，然后独孤雁释放出了碧磷紫毒，带着滔天的寒气，向着史莱克战队的方向席卷而去。

    只见紫色的毒雾带着寒气，快速蔓延而出，几乎要覆盖住整个斗魂台了。

    面对独孤雁的碧磷紫毒，皇斗战队的人也不敢中毒，纷纷取出了一枚解毒丸服下，这种解毒丸是专门化解碧磷紫毒的，避免被独孤雁误伤。

    而看到面前席卷而来的碧磷紫毒，朱竹清心中一沉，也顿时停下了追击御风，快速向后退去。

    趁着这个机会，御风快速俯冲而下，带走了中毒的玉天恒，喂了玉天恒一颗独孤雁碧磷紫毒的解毒丸。

    现在玉天恒已经中了唐三的八蛛矛之毒了，要是在中一个碧磷紫毒，那可真是就回天乏术了！

    面对面前再次席卷而来的碧磷紫毒，唐三再次扔出了混杂了雄黄粉的烈酒，让戴沐白和马红俊合力将烈酒炸散在空中点燃，用来阻止碧磷紫毒。

    但可惜因为这一次的碧磷紫毒毒雾里，弥漫着石墨和石磨释放出的寒气，被马红俊点燃的火焰根本燃烧不充分，无法阻止碧磷紫毒的扩散。

    很快，碧磷紫毒就席卷向了史莱克战队的方向。

    在碧磷紫毒下，从站在最前面的唐三开始，到中间的戴沐白、马红俊和朱竹清，四人陆续中了碧磷紫毒，顿时脸色变得发紫，身体再次行动不了，倒在了地上。

    而最后方的白羽，也只能用太清诀内力的净化能力，勉强保护住身边的宁荣荣、受伤的小舞和奥斯卡。

    至于在阵型前面的戴沐白、马红俊、朱竹清和唐三，白羽也没有办法，不过到了现在这个地步，也只能他出手了。

    没有了朱竹清和戴沐白的武魂融合技幽冥白虎，以史莱克战队目前的情况，根本不可能打败皇斗战队。

    即使唐三爆发解决了玉天恒，但是独孤雁的毒太猛了！

    说实话，在白羽看来，原著里，唐三也并非是真正打败了皇斗战队。

    如果不是秦明限制了独孤雁施展碧磷紫毒，唐三用混杂了雄黄粉的烈酒不过只是暂时破解了独孤雁的碧磷紫毒而已，之后是唐三去袭扰皇斗战队的后排，才快速解决了战斗。

    不然让独孤雁多释放几次碧磷紫毒，混杂了雄黄粉的烈酒也根本无法将所有的碧磷紫毒完全烧灭。

    而一旦碧磷紫毒扩散到了全场，史莱克战队根本无力抵挡。

    看到面前已经覆盖了整个斗魂台的碧磷紫毒，白羽一边用太清诀的内力，或者也可以说真气护住了周围的宁荣荣、小舞和奥斯卡，一边缓缓伸出了右手。

    随着一道蓝光闪过，一根根通体宛如蓝水晶般透明，上面遍布着金色纹路，而内部还有金色纤维的蓝银皇武魂顿时从白羽的右手中浮现而出。

    望着面前弥漫着碧磷紫毒的斗魂台，白羽缓缓举起了手中的蓝银皇武魂，淡淡一笑。

    “第三魂技，终极吸取！”

    (本章完)

