
　　方岳的毁灭分身主修的就是这三种道则，似乎每一位毁灭魔族都精通这三种不同的道则之力。

　　“你们两个居然回来了！”

　　昊天第一个发现了方岳和方晴。

　　方岳这次是随机传送，虽然是传送到了太元城，但是他却是没有固定传送点的位置。

　　“嗯！古力扎已经死在我们手里了！如今黑魔族一口气陨落了两位真仙境的强者，想必他们也会心疼一段时间吧！”

　　方岳笑着说道。

　　真仙境的强者，对于每一个大族而言都是难得的财富。

　　各族之中之所以真仙境及以上层次的强者众多，并非是因为真仙境的强者的容易修炼成功，而是因为漫长岁月的积累。

　　阴间偌大，真仙境的强者一般都是一方霸主，各自都有自己的领地和范围，并且他们代表着一个族群的颜面和传承，平日里，真仙境的强者极少出手，纵然是出手也是震慑为主，少有生死搏杀，这导致真仙境的强者在任何一个族群之中都少有陨落。

　　遇到和平年代，或许百年的光阴内都未必会有一位真仙境的强者陨落，并且真仙境的强者这寿元又是相当的漫长，这才导致阴间的各族中都是积累了大量的真仙境层次的强者。

　　像是黑魔族，大概放眼整个族群，平均一百来年甚至更长的时间才会出现一位真仙境的强者。

　　这一次性被人干掉了两位真仙等于是瞬间耗空了黑魔族二百年的积累！这对于黑魔族的族运都是一重不弱的打击。

　　方岳和方晴归来，让黑魔族余下的那位真仙境的强者脸黑。

　　这特么的日子没法过了，人族强势，一口气干掉了他们两位真仙境的强者！他翘起的尾巴收敛起来，最近这人族的脾气有点火爆啊！别的真的将他们给惹毛了，闹不好真的将他宰了，他也没地方说理的！“人族，不要太过分！这里是太元城不是人族的领地！”

　　天魔族一位真仙境的强者开口，他的面容冷峻，颇有一种义正言辞的味道。

　　“我们过分吗？

　　明明是这古力扎非要追杀我的好吧！我只是处于自保，一不小心把他给杀了！谁知道他这么脆弱，这么容易就死了！”

　　方岳满脸委屈。

　　可是他说出来的话怎么就这么欠揍啊！什么叫一不小心就把古力扎给杀了！那是一位真仙境的强者，放眼万族中都可以排的上名号。

　　你以为你是谁？

　　灵仙强者还是大罗金仙？

　　就算是一般的灵仙也不敢这么张狂说一不小心弄死了一位真仙！不过，各族的真仙都懒得搭理方岳。

　　这古力扎是黑魔族的人，他们犯不着因为他而和人族犯冲。

　　“咦？

　　你们怎么不打架了啊？

　　难道是趁我不在的时候你们已经将宝物都分配完了？

　　不带这样的！我还要挑战你们族群中的圣人和大圣呢！”

　　方岳一蹦三尺高，满脸都是愤怒和惋惜之色。

　　天魔族的真仙白了方岳一眼。

　　你特么的连真仙都宰了还挑战个屁的圣人和大圣境的强者啊！虚仙中或许有人能够与你一战，也不见得打不过，你挑战圣人和大圣境的强者不是纯粹的虐菜吗？

　　“擂台比试暂停，现在我们遇到了新的问题，冥土降临，出人意料，如今整个太元城都已经被冥土围住，我等虽然能够施展神通将冥土扩张的速度暂缓，让太元城不至于被冥土腐蚀，但是冥土之中有亡灵出没，我等还需要抵挡亡灵侵袭！”

　　天魔族的真仙耐心解释。

　　换做其他人，他绝对是连搭理都不搭理！但是方岳和方晴虽然是让他讨厌的人族，但是两人绝对都是真仙境层次的战力，在守护太元城，击退冥土亡灵的时候，两人都是绝对的主干力量！“这冥土降临，亡灵攻城，想要守住太元城诀不是一件简单的事情！不如咱们现在撤退吧！只要咱们一起走，冥土中的亡灵应该还不敢跑过来偷袭吧！”

　　方岳开口，他直接打出了撤退的旗号。

　　杀了一个古力扎，他已经是捞够了，连真仙的尸体和古力扎一生的财富都落到他的手中，这还要啥自行车啊！天魔族的真仙嘴角抽.搐：“不可！这太元古城乃是遗迹的核心，如今这遗迹还有起码七次宝物喷.射，而且根据我等推断，这遗迹中喷射出来的宝物一次胜过一次！”

　　“这次的宝物中可能会存在真仙法器甚至能够让人一步登天，成就真仙的神药，我等已经在站在了太元城中不可能因为冥土降临而放弃获得这些机缘的机会，所以我等联合决定，百族强者暂时联手，击杀亡灵，守护太元城直至九次喷.射全部完毕，完成宝物瓜分，然后再离开太元城！”

　　天魔族的真仙的声音果断，不似商量，更像是一种命令。

　　“修为有强弱，责任有大小，我只是一介区区教主境层次的底层修行者而言，恐怕贡献不了太大的力量！”

　　方岳继续装怂。

　　天魔族的真仙恨不得一巴掌拍死这个家伙。

　　你还弱？

　　你弱个狗蛋！你手上古力扎的鲜血还没干呢！连真仙境的强者都能轻易诛杀，安排你肯定是按照真仙境的级别给你安排对手啊！“古城中的所有生灵，都按照真正的战力来为你们安排防守任务！境界只是一种参考，但并非是对实力衡量的唯一标准！”

　　天魔族的真仙咬着后槽牙说道。

　　“这次的布防，关乎到甚大！所有人都要听从指挥，服从安排的，否则的话，百族的高手联合诛杀！”

　　天魔族的语气颇为的坚定。ŴŴŴ.23sk.com

　　“方岳，现在你还有什么意见吗？”

　　天魔族的真仙的俯视方岳，他语气中更是多出了了一股强硬霸道的味道。

　　“你说啥是啥！我没意见！”

　　方岳一副轻描淡写无所谓的语气说道。

　　这种答应，反而是让天魔族的真仙更加的气恼。

　　不过，天魔族的真仙并不知道，方岳其实并非是是故意的针对谁，而是他真的没有将冥土入侵当成一回事。

　　这冥土入侵，最危险的地方还是在于冥土蔓延，可是这对于方岳而言没有什么太大的影响。

　　冥土中的三种法则，尽皆是方岳擅长的手段，人人畏惧的冥土，但是在方岳的眼中却是和其他的地方并没有太大的区别。

　　“方晴呢？

　　你有意见吗？”

　　天魔族的真仙凝视方晴。

　　方晴微微摇头：“我也没有任何意见！”

　　方晴很明白，如今是大势难逆！百族都已经同意了这次联防的计划，凭借她和方岳很难做出什么逆转。

　　“既然没有意见，那你们人们就负责防守东城区十公里的城墙一段吧！我想人族的高手众多，这点距离对付你们而言应该不是什么太大的负担吧！”

　　天魔族的真仙似笑非笑的看向方晴等人。

　　方晴的脸色微微有些难看，果然，他们还是遭遇针对了！这太元城本身面积便是不大，这一段的长度已经超过了整个太元城的八分之一！城中的族群，数量过百。

　　虽然并非都是强族，可是人族的高手数量也绝对达不到太元城中各族高手人数的八分之一，别说八分之一，甚至连二十分之一都不到。

　　但是这天魔族却是让人族守护这么长的一段城墙，这分明就是有心想要借助冥土蔓延的事情来削弱人族的整体实力。

　　“十公里太长了！要不，五公里吧！”

　　方岳的嘴巴一张一闭，就是将人族驻防的范围缩小了一半！“方岳，你认为这是菜市场吗？

　　谁让你在这里讨价还价了！”

　　天魔族的真仙恼怒，自己怎么就遇到了这么一个搅屎棍。

　　这人人都来跟他讨价还价，他这个总指挥还怎么当？

　　“不是我想要讨价还价！而是我和方晴在和古力扎的搏杀中受到了不轻的伤势啊！我到现在这伤势还没有愈合，这战力不到全盛状态的三五成，我这打不过亡灵生物事小，可是如果丢了一段城墙，真的被亡灵给攻入城中，这事情可就大了啊！”

　　方岳也是一副以大局为重的口吻。

　　随后，天魔族的真仙不由的凝视方岳。

　　他的目光如炬，落到了方岳的身上，他似乎是想要看看这方岳到底是真的受伤了，还是装的不行了！结果，天魔族的真仙刚刚落到方岳的身上，方岳的生命气息迅速的降低下来。

　　收敛生命气息这种事情，对于方岳而言，做起来简直是不要太简单！天魔族的真仙咬牙，他当然能够看得出来，这方岳有八成的几率是在装模作样。

　　但是这个节骨眼上，他针对方岳，刨根问底，未免会因小失大，所以他也只能够打碎的牙齿往肚子里吞，暂时佯装不知，放过方岳一次。

　　“八公里，不能再少了！你们人族空出来的城墙路断，需要其他的族群派遣强者来进行填补！”

　　天魔族的真仙自然是不肯放过方岳。

　　虽然妥协，但是我也要恶心恶心你！至于这恶心的方式自然是继续挑拨人族和其他族群间的关系。

　　反正这城墙的范围有限，你们人族少驻守一段，其他的族群就要多付出一点！方岳耸肩，对于天魔族这拙劣的挑拨不以为然。

　　嘿，你觉得人族多驻守一段城墙其他的族群就真的会心生感激吗？

　　肯定是，不会的！本来万族之前便是各自心怀鬼胎，连族群的内部都难以做到和谐统一，更何况是和外族之间呢？

　　所以方岳根本不在乎这天魔族的挑衅。

　　他已经为人族争取到了少驻守两公里城墙的福利，他也算是为人族贡献了一份自己的力量吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百三十七章 任务分配免费阅读。https://xs.23sk.com 