    

    第170章拖延

    “什么？”

    电话那头本来一脸轻松的田锐锋猛然起身，一脸的兴奋。

    基地内部虽然安全，但是人也很多，争夺异常激烈，对于他这种漂荡的私人狩猎小队来说，元素职业很不好找。

    他和自己的弟弟都已经是二级进化者了，但是一个元素职业都没有。

    他还好，有一个普通的战士职业撑门面，他的弟弟可是连一个普通的职业都没有。

    田锐锋对着青年问道，“有几个人，什么等级？”

    女子小声说道，“只有一个人，是个二级进化者，估计是一个幸运儿找到了没被人兑换过的兑换点。”

    “放心吧，老大，我先稳住他，你快点过来！”

    “哈哈哈哈哈，帮我稳住，马上就到，”田锐锋当即起身喊着自己小队的人过去。

    只要能有一个元素的职业，自己的攻击力就能在上一层楼。

    陆子平眉头紧皱。

    他的脸上已经隐隐有了怒色。

    刚才虽然女子声音很小，但是他的耳力隔着玻璃还是能听得清清楚楚的。

    “喂，办理好了吗？”陆子平语气冷漠。

    “急什么，等着！

    ”女子一脸的不耐烦，将陆子平填的表格放下之后，就转身拿起一个游戏机，开始玩游戏。

    陆子平眼睛一眯，直接摸出一袋魔晶扔到女子的面前。

    “这是手续费，麻、烦、快、点、办！”

    陆子平说话一字一顿，因为愤怒，鼻息都粗重了许多。

    陆子平额头已经青筋直跳，要不是在S城基地内部还有些忌惮，他早就将这个人给大卸八块了。

    任务的接取和发布都需要钱，按照比例缴纳，基本上是任务价值的百分之一。

    这也是云城掌控进化者的一个策略。

    一个三级任务，手续费的百分之一也就几个魔晶而已，但是陆子平却掏出了整整一袋子。

    女子没想到陆子平能随随便便掏出这么多魔晶，眼中一亮，心底泛起惊讶：没想到这个人挺有钱啊。

    应该是是第一次来基地，是头肥羊，老大捞点好处，自己喝口汤总该可以了吧％

    想到这里，她的眼眸子一转，有了主意。

    收起了魔晶清点了一下之后。

    状似随意的将陆子平的表格拿过去，之后飞快的在电脑上操作。

    陆子平见她开始给自己登记之后，脸色这才好看了一点。

    但是很快，陆子平的脸色更黑了。

    女子说出一句话，“手续费不够，需要再交一倍！”

    说话的时候女人一脸的正经，眼睛盯着电脑屏幕，好像是真的一样。

    陆子平一句话不说，嘴角反而上翘，他被气笑了，有种看小丑的心态。

    本来还在纠结怎么引起跟踪自己人的注意力呢，这是上赶着给自己找事的机会啊。

    见陆子平不说话，她掩饰性的咳嗽了一声，又正色道。

    “这是规定，我没有什么办法，你这个手续费确实太少了，办理起来很慢，要是想当天当时办理出来，想要当场办理出来，需要在加一点！”

    真应了一句老话，阎王好见，小鬼难缠。

    女人摆明了想要好处。

    陆子平微微眯着眼看向她，眼中满是冷意，“再交一点？你们百分之一手续费的执行标准是给瞎子看的吗？”

    女子被他冷冽的目光看得后背有些发毛，但是财帛动人心，她仍是硬着头皮说道。

    “你也说了，那是执行标准，我们运作起来不可能事事都按照标准来，总有超出部分的损耗，对吧！”

    陆子平闻言顿时冷笑出声，没想到这个狗眼看人低的东西竟然还敢这样狮子大开口。

    陆子平刚才给她的魔晶都超过手续费的10倍了，他如果在给她魔晶，相信下一秒她就要把这些魔晶私吞，占为己有。

    也不知道她靠着这种小手段敛了多少财。

    这简直就是明抢。

    如果是一个拳头硬有实力的人，抢也就抢了。

    如今这世道早就没有了规则的约束，谁拳头硬谁就能当老大。

    可陆子平分明能看出来她只是一个普通人。

    没有实力，只是靠着一个二级进化者后台也敢这么嚣张？

    陆子平真是不明白这种人的心态，他的嘴角一扯，声音提高了几分。

    “你一个小小的登记员，有什么资格提高手续费，几十枚魔晶，你不会是想私吞吧！”

    陆子平这样做，一个原因是因为这个登记员确实太嚣张了。

    另一个原因是想趁着这个机会发难，看看跟着自己的人什么时候会出现。

    女人没想到陆子平这么不好糊弄，一下就识破了她的想法，脸色不由得大变。

    以前那些新人往往都是吃了亏，打掉牙往肚子里咽，谁会这么嚣张啊。

    又见到周围的人都被陆子平的话吸引了过来，她急忙狡辩道，“你别胡说八道，我什么时候想要私吞你的魔晶了？”

    “倒是你，刚注册就敢开口接私人发布的元素职业技能兑换的任务，也不掂量掂量自己的能耐，摸摸自己的口袋，看看你有吗你！”

    “交不起魔晶就赶紧走，别在这儿丢人现眼！”

    围观的群众都是狩猎队的，原本还因为陆子平的话而感到愤慨，因为他们或多或少都被登记员勒索过。

    此刻听到登记员这么一说，又把目光放到陆子平的身上了。

    普通的任务也就算了，至今为止私人发布的任务最高就只有三级，基本上都是和职业，技能，武器装备等等有关的内容。

    所有人的目光都打量着陆子平，一个刚刚来到这里的新人，身上搞不好真的会有一些好东西。

    面对所有人那耐人寻味的目光，陆子平不慌不忙的问道，“怎么了，难道基地有规定，刚刚注册的队伍不能接取任务吗？还是规定了必须要交几十倍的手续费？”

    女人皱起了眉，“那倒没有，不过……”

    “那么，我违反什么规定了吗？”陆子平又问道。

    “都是按规矩办的！”

    都是她经手办的，众目睽睽之下，女人不可能否认。

    “既然我没违反规定，按照数量缴纳了手续费，更是给了你十几倍的小费，你凭什么不给我办理！”陆子平冷笑了一声说道。

