    PS：看《进化的四十六亿重奏》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），悄悄告诉我吧！

    “快点骂它！”“对，告诉它我们比较厉害！”“如果它比我们厉害，那我们就要咬杀它！”

    ∝哮的狂风，停住了。

    因为它面前，有着一排渺小的生物正在试图和它交流。

    而造脑怪究竟是如何发现它们能够与风暴交流的呢？这一切都是因为……

    “玛雅，似乎你告诉了它们不少信息。”

    ≮脑灵的城市之内，教长和玛雅依然在观察外面的情况，不过它们的对话已经变得断断续续，因为教长发现，玛雅的确不肯‘屈服’，它总是认为风险过大而不愿意和教长合作。

    除非，在这=无=错= ..里进攻的生物全数毁灭，不然玛雅是不肯再说什么的。

    教长原本认为，那些可怜的生物毁灭是一件很简单的事情，但它现在发现似乎没那么简单，不单只那些造脑怪史无前例地大量团结在了一起，而且，玛雅还教会了它们很多事情。

    ∏些造脑怪甚至学会了和旋风生物进行交流。

    灵通过同样的方式——在旋风体内混入一些特别的金属碎屑给旋风持续地发送信息，从而控制住旋风，而现在造脑怪丢进旋风里的结晶碎屑干扰了这种控制，所以旋风处于疑惑地发愣状态。

    不过，能造成这种效果很不容易。并不是什么碎屑丢进去都是可以的。需要十分准确地放入足够数量的碎屑。而且这些碎屑必须有着干扰金属信息的效果。

    这并不奇怪，因为这一切玛雅都是知道的，它也可以告诉别的生物，只要它找到了把信息发送出去的方法。

    而造脑怪……它们看上去虽然像是疯了一般，但它们的记忆力还是十分的好，它们也许真的能做点什么。

    …………

    “它在发呆！”“我们要不要咬杀它！”“不，这个肯定很难吃！”“对，我们去里面咬杀更好咬杀的东西！”

    此时。在外面，造脑怪们围在了旋风的周围，它们围着旋风互相讨论了一会，随之便绕开旋风，往脑灵的黑色城市中奔跑了过去。

    ≮造脑怪跑向城市的时候，天空中大量的立蝎还有飞龙并没有跟过去，因为它们还在天上与大量的小型旋风交战，不过还是有少数的立蝎和飞龙绕过了那团巨大的风暴，飞向了阿特兰的城市。

    而搭着学者和苏苏米的那头飞龙也跟着飞了过去，但是它跟在那少量的立蝎和飞龙之后。

    “它到底什么时候把我们放下去？”苏苏米疑惑地对飞龙说道：“喂……你能不能把我带飞回到船上去？”

    而飞龙像是没有听到一样的继续向前飞着。

    “似乎它不理解我们的语言。”学者说道：“我们没办法命令它。它飞累了应该就会回到地面上了。”

    “算了……”苏苏米说道：“那就跟着它看一下战况吧。”

    “你们看看Ｇ里有很多值得我们咬杀的东西！”

    ≮，造脑怪的大军已经跑进了脑灵的城市。它们在黑色的大地上狂奔着，那些冲刺在最前的造脑怪高高地跃起，爬到了各种各样的建筑之上。

    ‘前战斗的建筑都已经被造脑怪弄的‘崩溃’了，而城内还有很多的建筑造脑怪似乎对这些建筑很有兴趣，它们在迅速地爬上各种各样的建筑。…

    而这些建筑并不是呆呆地在那里给它们爬上去，它们……也会反击。

    ‘轰！’

    一团闪光从一座高塔形的建筑尖端飞出，飞进了造脑怪的群体之中，爆裂的光团将周围的造脑怪震飞了出去，造脑怪们顿时纷纷尖叫了起来。

    “它在咬我们！”“它在打我们！”“它塌了！”

    ‘轰隆……’在造脑怪们发出尖叫的数秒之后，这座建筑顿时开始摇晃起来，就好像是……遇到了地震一般。

    很快，这座高塔型的建筑在摇晃之中往一边歪倒下去，轰然地摔在了大地上，造脑怪们立刻爬上了这座倒下的高塔，并且摇晃着身躯好像在庆祝自己的胜利。

    “接下来，我们要把周围的全弄塌！”“没错，以大地的名义！”爬在高塔上的造脑怪发出了强烈的信号，随之周围的建筑都摇晃了起来，就好像受到了造脑怪的信号攻击一般。

    但这不是造脑怪做的，造脑怪带来了另外一种生物，在地下，有着许多大型的蠕虫，这些蠕虫是造脑怪自己‘弄’出来的，它们一般都有二十米左右的长度，并且擅长在地下前进，它们之前帮造脑怪做了不少事情，而现在，它们也能够轻易地弄塌这些建筑。

    “摇晃吧！天地！”“摇晃吧！废铁！”“摇晃……啊啊啊！”

    ‘轰！’一阵剧烈的爆炸突然在这群发着信号的造脑怪之中炸开，这些造脑怪一下飞了出去，重重地摔在了地上。

    与此同时，在城市深处的建筑之间，出现了无数的身影，大群拿着武器的阿特兰从各种各样的建筑之中走出，刚才的爆炸就是一个拿着炮击型武器的阿特兰造成的。

    造脑怪们看见阿特兰的时候，立即大叫了起来：“那些是……火鸡！”“不！那些叫做膏玉！”“我认为它们是莫斯。”“不管是什么，它们是咬杀不过我们的！进攻！冲锋！”

    与此同时，阿特兰也立即举起了武器，像是暴雨般的弹幕飞射向了造脑怪。

    轰隆之声在大地上接连响起，但是，阿特兰并没有击中一个造脑怪。因为虽然造脑怪叫的很大声。但是它们没有真正的冲锋。而是全都躲到了旁边的建筑之后，以建筑作为掩体保护着自己。

    这群阿特兰不会攻击黑色的脑灵建筑，只会在建筑之间的小道进行射击，它们发现那群造脑怪全都躲到了建筑之后时，它们立刻停止了射击，并且向造脑怪躲藏点跑了过去。

    “啊！”一名阿特兰跑到了造脑怪躲藏的建筑之后，但它才举起武器的瞬间，它的头就被一股巨大的力量夹住。在它持续了半秒的惨叫之后，它的头就连带着头盔被造脑怪扯了下来。

    这个造脑怪咀嚼了一下后吐出了被咬瘪的头盔道：“里面有很多汁，但是也有很多废铁。”

    ‘砰！’在下一瞬间，这头造脑怪飞了出去，然后摔在了地上，它的身上同时也多出了许多的小孔。

    “什么！”“那些火鸡过来了！”

    大量的阿特兰已经跑到了造脑怪躲藏的建筑之后，它们举起武器，对造脑怪展开了射击。

    而造脑怪，这次并没有[笔趣阁 www.boquge.me]躲藏……

    ‘嗡——！’在一阵尖锐的声音之下，所有准备射击的阿特兰突然像是头痛一般地捂住了自己的头。在这一刻，造脑怪们立即冲了上去。咬住了这些阿特兰的头。…

    在‘咔嚓’的声音之下，阿特兰的头就连着头盔一起被造脑怪从身体上咬了下来，在它们的攻击之下，大量的阿特兰瞬间变成了无头的尸体。

    “它们很不好吃！”“汁的确很多，但很难吃。”“你要被吃了！”造脑怪持续地散发着强烈的信息，并且慢慢地‘吞噬’着阿特兰的部队。

    不过，在后方的阿特兰也恢复了一些，它们一边捂着头一边后退，并且对造脑怪展开了射击。

    ‘砰砰砰——！’阿特兰这次没有使用发射光球的武器，它们射出来的是小型的金属弹，但依旧有效果，细小的金属弹头穿透了正在咬杀阿特兰的造脑怪们。

    “好痛！”“它在咬我！它在咬我！”

    造脑怪们顿时尖叫着往周围散开，金属的弹头没有直接杀死它们，阿特兰发现造脑怪逃掉之后，它们立刻踏着同伴无头的尸体追了上去。

    ‘轰！’但就在这时，一头巨大的飞龙落在了阿特兰群之中。

    它猛地挥舞着前肢，将一群阿特兰击飞了出去，同时嘴中的火焰喷涌而出，将它前方的阿特兰都覆盖在了火海之中。

    而在下一秒，无数阿特兰的攻击击中了这头飞龙，它身上的鳞片在金属的弹幕之前爆裂开来，鲜血从中溅射而出，这头生物伴随着悲鸣般的吼叫声倒在了地上……

    在它的叫声响彻之时，一片巨大的黑影遮蔽了脑灵的城市……

    无数的立蝎遮蔽了城市上的天空，它们的数量比造脑怪以及阿特兰加起来还要多，它们已经解决了那群小型的旋风，现在，它们就如飞蝗般从高空俯冲而下，飞入了阿特兰的群体之中。

    “啊啊啊啊啊！”不管是复制的阿特兰，还是正常的，它们在被立蝎撕裂的那一刻都会发出剧烈的惨叫。

    “很好！软弱的小毛虫！”“继续崩塌那些废铁！”

    造脑怪看见阿特兰部队的覆灭，它们又再度跑了出来，并且发送起了让周围建筑摇晃的信息。

    建筑摇晃的声音响彻了整座城市，同时，也传到了玛雅和教长的建筑之中。

    “……你的部队就这点本事吗？这就是它们全部的能耐？”爆哮虫的话语在教长的听觉中回响着，因为现在看来，似乎脑灵的军队相当的弱小。

    而它，只是简单地对玛雅说道：“不……玛雅。”（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注微信公众号！）(未完待续……)

    PS：感谢~邦德不喝可乐~的588~

    感谢~嘿YA~rv~的月票~

    第四百零八章 城市之内。

    第四百零八章 城市之内 ，：

    </iv>

