
    远古噬虫的自杀式冲击，足足持续了将近半刻钟左右，挤压出的白色粉末，已经在光幕前堆积成了一座小山。

    好在远古噬虫似乎也知道持续下去也是枉然，数之不尽的同伴化作粉末后，冲击的速度也逐渐慢了下去。

    直至光幕中的远古噬虫放弃追击，最终全部散去。

    见状，百米外的各族年轻一辈皆是松了口气，实在是光幕中，远古噬虫给他们带来的心理阴影一时间挥之不去。

    回过神来，古玄微微一笑，道：“真是多亏了彩鳞姑娘相助，否则我们恐怕难逃陨落的下场，既然已经到了第三层，在下也不在多留，告辞……”

    “我兄弟两人也准备找个安全的地方，待满三年之期，告辞。”

    等古族与雷族离去，石族，炎族与灵族也纷纷告辞，唯有药族青年饶有深意的瞥了一眼魂剑，随后便转身离去。

    短短数十秒，各族就全部离开，唯有彩鳞与小医仙停留在此地。

    待四下无人，彩鳞看向魂剑，道：“刚刚远古噬虫暴动，是因为那层翡翠色的光幕？”

    话语刚落，清朗的声音再度响起。

    “是一件不错的东西……天墓第三层，八星斗尊级别的能量体数不胜数，深处更有半圣与斗圣级别的能量体，既然目标是斗圣骨骸，现在就赶路吧。”

    ……

    ……

    沧桑亘古的空间中，淡淡的能量雾气伴随着轻风缓缓飘动，朦胧的世界，给予人一种极其神秘的感觉。

    在这片空间的中间位置，两道倩影盘坐在此处，周身灵气缭绕，空间中的能量以一种极快的速度灌入两人的体内。

    不多时，彩鳞柳眉一皱，渐渐睁开美眸，其中光泽流转，浑身气息再度提高许多。

    “三星斗尊。”

    与此同时，小医仙也是睁开双眼，九星斗宗的气息自她体内席卷而出。

    睁开美眸，小医仙看向悬浮在空中的魂剑，道：“我们来到第三层已经有半年了呢，估计其他各族都已经找到安全地方了呢。”

    在进入天墓半年的时间里，小医仙与彩鳞每日都在联手对付一些高阶斗尊能量体。

    虽说她们的实力根本不足以抗衡高阶斗尊，但好在这种层次的能量体是没有意识的，真要战斗起来也是难以伤到两女联手。

    哪怕不敌，她们也能够逃走，两女的目的是巩固境界，并非收集能量体。

    闻言，慕清霄道：“你们的境界也巩固的差不多了，西边的能量体较弱，东边的颇强，至于正南方向，有一股极强的气息，你们暂时无法接触，便去东边吧。”

    在慕清霄的神识中，西边方向的能量体大多是高阶斗尊级别，东边方向的能量体已经有两道气息超过了斗尊级别。

    那两道气息应该是斗圣级别，而且气息有些阴冷。

    至于南边，也就是天墓第三层的最深处，那里有一股气息与古族族长古元的气息都相差无几，估计就是萧玄。

    西边的太弱，南边的太强，现在也唯有东边适合她们。

    东边有两名斗圣的气息，应该是有斗圣的骨骸存在，正好是此行的目标。

    此地已经是天墓的最深处，彩鳞与小医仙的实力，甚至包裹天火尊者在内，已经完全不够抗衡其中任何一道能量体。

    当然，有慕清霄在，她们根本不需要有任何担忧，也无需心神紧绷，哪怕此刻的他并非本尊。

    可就是有他在，彩鳞与小医仙才感觉心情前所未有的轻松。

    ……

    ……

    随着时间的推移，魂剑领路，彩鳞与小医仙已经完全深入天墓的第三层。

    阴冷的轻风吹过，望着眼前的乱石岗，彩鳞与小医仙眼中都闪过一抹困惑。

    “别看这里什么都没有，只是有一股能量干扰了你们的视觉。”

    话语刚落，魂剑剑刃在虚空中一划，一道剑气脱剑而出，随后以迅雷不及掩耳之势疾射而出，最终掠向前方的空间。

    “嗤嗤……”

    剑气一往无前，在彩鳞与小医仙震惊的目光中，前方的空间上居然出现一道极长的裂缝。

    目光穿过裂缝，能够看到其中的景象。

    裂缝中的世界与外面的世界并无不同，依旧是灰褐色的景象，只是在视线的尽头，却是有两座小山坡。

    小山坡上黑气弥漫，并非天墓中的雾气，而是散发着一股极其阴冷的气息。

    仔细定神看去，山坡上似乎盘坐着两名身穿灰色衣衫的身影，只是在黑色的气息下显得并不是特别明显。

    当剑气划开空间的一瞬间，山坡上的两道身影就陡然睁开双眼，苍老脸色阴沉无比。

    两名老者视线关注的并非彩鳞与小医仙，而是警惕的看了一眼南边方向，见没有异状后，似乎是松了口气。

    “斗圣！”

    当两名老者睁开双眼的一瞬间，一股难以言喻的危险感觉，顿时自彩鳞与小医仙两人的心头涌现。

    在天幕中如此长的时间，两女也经历过不少的战斗，斗尊级别的强者虽然能让她们感觉到压力，但却不会出现这种极其危险的感觉。

    收回目光，其中一名老者视线扫了一眼彩鳞与小医仙，随后目光盯着在虚空中的魂剑上。

    “区区两名蝼蚁，绝不可能破开本座的结界，难道是眼前的这柄剑？”

    此时，天火尊者自纳戒中飘飞而出，望着虚空中的两名老者，苍老的目光中闪过一抹精芒。

    进入天墓如此之久，终于是见到斗圣了，不过眼前的两名老者却给他一股极其熟悉的感觉。

    仔细打量了一会，天火尊者惊呼道：“魂族斗圣，看来是陨落后，因为天墓的原因，生前的灵智被保留了下来！”

    “六星斗尊灵魂，倒是两个小女娃的灵魂，给老夫的感觉更有价值。”默默的扫了眼天火尊者，其中一名魂族斗圣语气淡漠道。

    另一名魂族斗圣沉声道：“不要在废话了，结界被破，我们的位置可能已经暴露，解决她们，快速离开这里，毕竟靠那里太近了，迟则生变。”

    ……

    ……
