    陶氏叹口气：“当年我带着儿子跟你失散之后，身无分文，只能一路乞讨一路往京城走，我想着你是要做官的，在京城或许会有你的消息……”

    “可是要饭也不容易，并不是时时刻刻能要到吃的的，那一次，一脸三天都没要到吃的，我还好，但是小凯……我只能进山里找东西吃，结果遇到了一头野猪……”

    夏景瀚猛然站了起来，浑身发抖。

    “我也以为我和儿子就死了，好在遇到了背着孙女出来采药的乔老爹。”陶氏拉着夏景瀚的手，让他坐下，“他救了我们，也收留了我们……”

    “乔老爹的儿子儿媳在乔氏三个月的时候，在一场大水中丧生了，乔老爹带着孙女相依为命，那个还是，乔氏才不过八个月大……”

    “我想进京，但是没钱，儿子还小，所以，我就带着儿子留下了，小凯对医术有天分，乔老爹就收他做了徒弟，小凯和乔氏青梅竹马……现在，咱们的小孙孙已经五岁了……”

    “真好。”夏景瀚吸吸鼻子，“阿芝，谢谢你，他们现在在哪里？我该去见见的，你带我去……”

    “好。”陶氏笑着起身，“他们见到你，会很高兴的。”

    出了包房，夏景瀚先给陶氏介绍初夏：“这是我师父，别看她年纪轻，医术比我强，对我她喊我师父，实际上是我师父……”

    陶氏一头黑线，这师父师父的，都给她绕糊涂了，不由得拍了一下夏景瀚：“这可是我的东家，不是她，我们就继续往北走了，咱们今天也遇不上了。”

    “对，反正吧，这丫头是咱们的福星就对了。”

    “我已经派人去平县接夏明凯了，你们先回去等着吧。”初夏笑了一下，“师父，你就别跟我们瞎溜达了，回家团聚吧。”

    “好。”夏景瀚点头，然后带着陶氏走了。

    夏老头的事儿就是一个插曲，完全不影响初夏他们一家子爬山赏梅。

    不过，小乌龟忽然蹦出来告诉他，刚才他接了一大波的功德值呢。

    初夏很淡定，之前周秀儿一家相认的时候，小乌龟也接到了一大波，现在夏老头一家团聚，又是一大波，看来，这种成人之美的行为，才是获取功德值的最佳路径啊，可比送个护身符什么的迅速多了。

    看样子，以后这样的事儿可以多接一些了。

    “不过，你说的一大波是多少啊？现在距离开启你的空间戒指还差多少功德值啊？”

    “还差十二万。”

    “啊？你说的一大波是多少啊？我以为起码得十万呢。”

    “你想多了。”小乌龟要不是眼睛太小，都想使劲的翻个白眼了，“你以为功德值是大白菜啊？那么不值钱？”

    “谁说大白菜不值钱了？现在大王村的大白菜可是很值钱呢。”

    “行了，别歪楼，我说的是功德值。”

    “行吧，反正就是还遥遥无期就是了。”初夏叹口气，“我继续努力。”

    小乌龟欣慰了，就得这个心态才行呢，天上不能掉馅饼，更不能掉功德值，就得小主人努力啊。

    三真观的人不少，陆续的上山是下山的挺热闹的，初夏看的很欣慰啊，这都是功德值，都是钱啊。

    “江盼娣。”就在此时，忽然有人喊了一声。

    初夏根本就没觉悟那是喊她，所以，牵着宋兰兰和梁小蝶继续往后山走。

    宋子然却愣了一下，不由得回头看了一眼初夏，发现她一点反应都没有，也就没提醒。

    然而，那人喊了一声没得到回应，顿时怒了，直接就冲了过来。

    初夏是本能的觉得危险，拉着两个小姑娘就往旁边一闪，然后就听见噗通一声，那人因为冲的太猛，一时间没刹住脚步，直接就扑在了地上。

    江金宝扭动着肥胖的身体，很艰难的抬起头来，但是抬手一抹鼻子，全是血，顿时哇的一声就哭了起来：“哇，我流血了，我要死了，娘啊，救命啊……”

    众人：……

    这多大的人了，竟然还哭？还找娘？

    宋兰兰惊讶的瞪大了眼睛：“这人是傻子吧？”

    “嗯。”梁小蝶点头，“肯定是傻子，否则，谁往地上扑啊，谁这么大了还找娘啊？以前我们住的地方旁边就有个二傻子，就经常用自己的头撞树，还撞地呢……撞完了就喊娘……”

    “那太可怜了。”宋兰兰叹气口。

    小蝶也点头：“我娘也说他们挺可怜的。”

    “金宝啊，我的心肝啊，你这是怎么了？”听见了哭声，不远处的魏氏急忙跑了过来，一看儿子的惨样，顿时跳脚的骂了起来，“天杀的啊，这是谁给弄的？站出来，看老娘撕了她……”

    周围顿时围了不少的人。

    魏氏一看有人，顿时骂的更来劲了。

    初夏认出了魏氏，毕竟半年前才见过，而且对方还缺了一半牙，现在也没补上呢，说话多少还漏风呢，，不由得叹口气，地上的那个胖子就是原身那个江家的宝贝疙瘩江金宝了。

    她今天没回娘家，却在这里见到了娘家人，还真是……冤家路窄啊。

    “娘。”江金宝急忙扯了一下魏氏，“给我擦擦啊。”

    魏氏这才想起来掏出一条帕子来堵住了儿子的鼻子，然后又开始骂。

    “娘，是江盼娣……”江金宝急忙再次扯了一下魏氏的裤腿，“是她给我弄的。”

    魏氏一听顿时愣了一下，这才顺着儿子的手指方向看了过去，说实话，半年前去大王村的时候才见过这个二闺女，但是现在再见，她却发现自己似乎有些不认识对方了，如果不说，她一定会以为是哪家大户人家的小姐站在那里呢。

    初夏却只扫了一眼魏氏，然后转身就走。

    “江盼娣。”魏氏一看初夏要走，顿时火气压住了刚才的敬畏，直接就冲了过来，“你个不孝女……你给我站住，你……”说着就要去抓她的胳膊。

    初夏因为手里牵着两个小姑娘，怕伤着她们，反应慢了一下，就被对方揪住了小臂：“你个赔钱货，你往哪里走？”

