    这是逻些城德逻赞普的信。

    信是用吐蕃文字写成，但是康东平看得懂。

    康东平本人就是粟特人，自小精通九蕃语言，吐蕃话，突厥语，契丹话统统都会说，甚至他关中话说的也很不错，从前到长安的时候说长安话，别人都会以为他是个土生土长的长安人。

    信里的内容很简单。

    大致的意思就是，吐蕃内部诸王异动，他需要把吐蕃兵力调回去，拱卫逻些城。

    这封信，并不是要跟康东平商量什么，而是对他正式下发的通知。

    康东平本人，在吐蕃也就是个客人，他没有权利干涉德逻赞普的任何决定。

    甚至，德逻赞普能给他写这封信，已经算是给足了他面子。

    “吐蕃诸王异动…”

    康东平微微低眉，目光里有些阴沉。

    老实说，这一次西北叛军之所以造反，大半是因为他康东平在其中穿针引线，最终组织起来了这么个庞大的西北叛军。

    但是现在，一路势如破竹的西北叛军，已经被朔方军与平卢军，死死地挡在了关中之外。

    而现在的局势是，西北叛军已经很难寸进。

    如果吐蕃人在这个时候离场，西北叛军就更难再有所进境了。

    康大将军脸色难看。

    他费尽心思，花了好几年的时间，鼓动起这么一支西北叛军，一来是想要占据长安，捉住林昭，给他的姐弟报仇，二来是想闹得天下大乱，这样他还有机会再拉起另外一支范阳军，重新获得逐鹿天下的资格。

    而如果西北叛军分崩离析，他的计划将彻底搁浅，而且很难再寻到下一次机会。

    他太不甘心了。

    但是现在，吐蕃人离场，已经是既定事实，他没有办法阻止吐蕃人离开。

    而现在，他唯一能考虑的事情，就是要不要把这个消息，提前知会另外两个节度使。

    沉默了片刻之后，康东平把这封信收回了袖子里，整理了一番情绪之后，重新回到了帅帐里，脸上依旧挂着淡淡的笑容。

    他回到了帅帐之中，坐在了两个节度使面前，面色如常。

    萧承看了一眼康东平，笑着说道：“怎么了，逻些城的吐蕃娘们，想念康大将军雄威了？”

    康东平微微一笑，开口道：“说是给我生了个儿子，他娘的，老子都离开逻些城好几个月了，也不知是谁的种。”

    “生儿子是好事啊。”

    萧承举起酒杯，跟康东平碰了一杯，笑道：“咱们这些人在外面辛苦打拼，挣下家业，如果不多生些儿子继承，这家业岂不是白挣了？”

    康东平举起酒杯，跟萧承碰了碰，笑道：“我哪里有什么家业，要说家业，还是大将军您的家业雄厚，将来大将军挣下万世不易的家业，不要忘了我们这些旧兄弟才是。”

    萧承最喜欢听这种话，当即咧嘴一笑。

    “真能如此，咱们兄弟三人平分天下！”

    “来，干杯！”

    …………

    三日之后，散关关城里。

    林昭正在自己书房里写信，门口有人轻轻敲门：“王爷，有急事。”

    是张英的声音。

    林昭放下手中的毛笔，开口道：“进来说话。”

    张英推门走了进去，他看向林昭，深呼吸了一口气，开口道：“王爷，吐蕃人有动作了！”

    他从袖子里，取出一张有些简陋的纸片，低眉道：“这是咱们派出去的兄弟探查到的军情，吐蕃人在一天前拔营，但是却并没有靠近关中，也没有向朔方军靠拢，而是…”

    “后退了！”

    林三打开这份简陋的情报，认真看了一遍之后，低眉道：“确认情报准确么？”

    “确认准确。”

    张英低头道：“几个月前王爷让属下们盯着吐蕃人，属下们费了不少心思，才盯住了吐蕃人主力，这是三个铜钱卫联名的消息，不会出错。”

    林昭深呼吸了一口气，缓缓说道：“我知道了。”

    “继续盯着吐蕃人的主力，判断出他们行进的方向，要搞清楚，他们是不是佯撤。”

    张英恭敬低头。

    “属下明白。”

    说罢，这位铜钱卫的半钱，恭敬行礼，就要转身离开。

    林昭缓缓开口：“将这份消息，抄送赵歇将军，让他们先开个小会，我一会儿去军营寻他们。”

    张英再一次点头。

    “属下遵命。”

    说罢，他转身离开。

    林昭一个人坐在书房的位置上，闭上眼睛，认真思量。

    现在，他几个月前的布局，似乎已经开始奏效了。

    但是，兵者死生之大事，不能有半点懈怠之心，因此即便收到了吐蕃人撤退的明确消息，林昭还是不得不谨慎再谨慎。

    到了他这个层面，一个决策失误，可能就会导致成百上千乃至于数千将士阵亡。

    在书房里思量了半个时辰之后，林昭才离开，与赵成等人骑马来到了平卢军大营之中。

    这一次，因为没有提前打招呼，赵歇等人都还在“开会”，没有来迎接他，不过林昭也不生气，径直来到了平卢军的帅帐之中。

    众多将领见他进来，都连忙起身，对着林昭躬身行礼。

    “王爷。”

    此时，帅帐之中的主位是空悬的。

    本来，赵歇作为这一支平卢军的主帅，这个帅帐的主位就是他的位置，但是因为林昭一直在散关，虽然不是常常在军营里，但是毕竟就在左近，这个主位赵歇是不敢坐的，一直坐在次位上给将领们开会。

    林三郎也不客气，径直坐在了主位上，然后招呼大家坐下。

    等这些平卢军将领统统坐下之后，林昭扫视了一眼这些人，开口道：“诸位，铜钱卫的情报，你们也应该知道了，我给大家留了半个时辰时间商量，你们…可有什么结果么？”

    众人没有说话，都看向赵歇。

    赵歇沉默了片刻，对着林昭低头道：“王爷，末将等以为，首先要确定这个情报的真实性，再者就是判断吐蕃人后退的路线，以及…”

    “以及吐蕃人后撤这件事，西北叛军另外几支军队，知晓不知晓。”

    “确定了这些事，才好进行下一步动作。”

    林昭看了一眼赵歇，低眉道：“确定完这些事，这些西北叛军该跑早就跑了，我们几个月的布局，不是毁于一旦？”

    越王府缓缓说道：“赵将军，你为人谨慎，这是好事，但是有些时候，该锐气一些就要锐气一些，不能事事守成。”

    赵歇立刻起身，对着林昭低头道：“末将…愧对王爷信任。”

    “与这个没关系。”

    林昭深呼吸了一口气，看向帐中诸位将领，沉声道：“诸位，咱们这一次跋山涉水到这里，不是守住关中，守到西北叛军撤退，就算完事了。”

    “咱们要…”

    “尽可能消灭他们的有生力量，要打服，打残他们！”

    “让他们这些异族几十年，一百年乃至于两百年，都对咱们汉家儿郎心生畏惧！”

