    “这个戴着蝙蝠面具的年轻人是谁？”

    “难道是庄家新请的托？通杀啊，我都没想到这小子会是黑马。”

    “怎么办，我把留给老婆双十一购物的钱都输了。”

    “滚！现在才七月。我才惨，我的女朋友刚交了订金，现在尾款输了。”

    “那就先寄存在别人那里，反正库存货还没充气。”

    ...

    于近十万道目光注视下，唐剑的身影迅速淡化，消失在了虚拟世界斗兽场中。

    在他的身影消失之时，斗兽场负责该场小组的工作人员早已迅速忙碌起来，在收集他的资料。

    “该客户购买的情报是有关菲特思林卡能屋的具体地点。”

    “该客户是首次来暗网购买情报。”

    “该客户是首次参加斗兽场乱斗。”

    “该客户在方才战斗中所使用的卡牌依次分别为：【消失卡】、【激光剑卡】、【袖箭卡】、一种新型类别不存在资料库记录中的诅咒类卡牌（疑似魔法卡或者光环卡）、一种飞行战斗宠物卡（可作为坐骑，形态极其类似稀有成长型卡牌青眼巨虫，但体型与实力有所差别）。”

    “这是一位拥有极其强力卡牌的客户，手中掌握的卡组很强，不确定他所获得的卡牌是虚拟卡还是真实卡，推荐可发出邀请！”

    “已发出邀请！”

    一封特约邀请函几乎在指令下达的瞬间，由该情报分析收集小组发送到主管人员，再由主管人员亲自发出，递送到唐剑的虚拟账号信箱之内。

    然而此时，唐剑拿到了菲特思林卡能屋的情报讯息后，直接就退出了虚拟世界，压根没有继续逗留，也不曾关注信箱。

    ...

    从网咖里出来时，时间才过了两个小时。

    没过几分钟，唐剑就感觉到金行卡轻轻震动，

    下注赢得的赌金已经到账。

    扣除了极高的税后，四百四十万彩金只到手了三百六十多万。

    现今的联邦，各脉整合一体，固然矛盾重重，但对于全球的掌控力，却也比曾经旧国时期强悍了太多。

    避税的手段还可能存在，逃税的行为，却是基本很难产生，纵然是暗网这种地下黑色组织，很多生意亦逃不了要交税。

    此时，金行卡里多了三百六十多万后，资金却还有七百七十多万。

    这些钱，有五百万是王博瑞投资、有五十万是大伯贺勇投资、有一百万是超负荷狂风卡的奖金，最后三百六十三万便是彩金。

    不过中途唐剑花费亦不少，光购买能量卡补充红卡作弊器能量，就消费了两百万的巨资，其他七七八八的消费都算是小头。

    “七百七十多万，拿出五百万用以收集亚人美少女卡的进阶材料，应该够了。”

    “先去菲特思林卡能屋。实力提升到一星卡师后，我再回来直接把融合卡给弄出来。”

    唐剑召唤出飞梭车，开车径直去了江北市新建的磁悬浮列车站。

    从暗网得到的消息。

    菲特思林卡能屋近期出现的位置，在全球有二十多处。

    但距离他最近并且合适他去的地点，便是八百多公里外的另一个基地市——洛桑。

    以如今周边形势的复杂，自长善两大天坑零星逃出的天坑生物不算少。

    为减少麻烦，唐剑还是打算乘坐磁悬浮列车去往洛桑基地市。

    江北市的磁悬浮列车站，还是最新建没多久的，在最近长善出事后才开放。

    磁悬浮列车，最高时速可达480km/H，速度超越了变异青眼巨虫五倍之多。

    乘坐磁悬浮列车去往洛桑城，不到两个小时就能抵达目的地。

    ...

    便在唐剑去往洛桑城时。

    天都基地市制卡师协会内，身材析长、相貌俊朗的太乙，正被一众制卡师众星捧月般簇拥着。

    “太乙少爷真是天资出众，这次少爷您新研制出的糯米炸弹卡被联邦缉拿局正式录用为专属武器，真是为我们天都制卡师协会大大扬名啊。”

    “不错，糯米炸弹卡虽只是绿色三星的卡牌，但胜在体积极小、炸弹爆炸后产生的高燃附着火焰极具杀伤，持续威力比之绿色五星的爆裂轰炸卡还要强，关键是耗能低呀。”

    “听说一个多月后，太乙少爷您还会代表太乙门去参加宗派界的联谊会？”

    “嗯，不错。不过我会先去天都学府报道，而后才准备去参加宗派界联谊会。”

    太乙含笑应付着周围人的话语。

    他看上去就如翩翩公子，气质卓绝，身上有种天然的领袖气质，令人忍不住想要低头信服。

    事实上他身为太乙门钦定的下代门主传人，非但自身天资卓绝，地位身份也非同小可，他背后的家族更是能量巨大，否则此时也不会受到如此多人的吹捧。

    不过自身这些优势，太乙都十分清楚。

    他广交贤能，好与人为善，善用人善交际，从来都是把自己置于中心地位引领他人，无论走到哪里都是混得风生水起。

    听到太乙承认，周围人顿时来了兴趣。

    “我听闻这次去参加联谊会的杰出年轻制卡师有不少，那个在北地小有声名的汨落也会去，武京制卡师协会有个还行的RNG也会去。”

    “武京那边，前段时间还冒出过一个厉害的制卡师，我听岳骆那家伙说过，好像叫什么唐剑，新研究出的狂风卡，就是出自这个青年之手。”

    “狂风卡算什么？能与太乙少爷的糯米炸弹卡相比？”

    “哎！”太乙含笑抬手制止，目光平淡如水，“莫要过于抬高我，旁人能在与我一般的年龄研制发明出新型卡牌，都是值得我尊敬重视的，这个唐剑以后如果我见到，也定然是要结交的。”

    “太乙少爷就是太友善随和了。”

    “哈哈。所以太乙少爷的朋友多，敌人少。成为少爷您的敌人，将会是一件恐怖的事情。”

    太乙矜持笑着，声音平淡，“我近来又有一个新的专利研究想法，却不太容易实施，资金方面虽然不成问题，但技术层面上却还缺一些研究的材料，需要不少不同笔锋的宠物卡......”

    有人露出惊容，“太乙少爷您真是才思泉涌，这么快就又有新的灵感了？您要不同笔锋的宠物卡这好说，我立即可以给你去凑。”

    “不错不错，我们也可以出力。到时太乙少爷您的这项专利发明出来，我们天都制卡师也都面上有光啊，哈哈。”

    太乙笑着颔首，“那太乙就谢过诸位了，不过这项专利，我也只是从前人研制的变异卡基础上突发奇想，未必能在短时间内研究出来，若有什么疑难问题，以后倒是要请教诸位的。”

    “少爷客气了！”

    “这是哪里的话，互相交流罢了。”

    ...

    洛桑基地市，同样属于古夏一脉北地省的下辖市，位于北地西北部，四季分明，气候宜人。

    这座基地市有着悠久的人文历史，曾经历过大灾变那最黑暗的时期，镇压了三个天坑，西依巴洛山、北屏桑岭，一条怒龙江自西向东横贯全境。

    来到这座基地市，便像是进入了一座山中之城。

    这里虽不如重山市那么多特色的山路，却也有其独特的人文风貌。

    唐剑出了磁悬浮列车站后，避开一群蜂拥上来询问住宿或出租车的贩子，直接召唤出了一张飞梭车卡。

    看到他坐上飞梭车绝尘而去的身影，一群贩子立即都散了。

    暗网情报中给出的菲特思林卡能屋所在方位，便是巴洛山之中。

    ...

    菲特思林卡能屋由菲特思林这个脾气古怪且特殊的商人所创造。

    此人据传乃是旧国时期某个小国的国民。

    后来大灾变发生，多数小国于大灾变中毁灭，或被迫融入了大国之中。

    待旧国制度彻底废除后，除了古夏、天美等昔日的顶尖大国之人，还能在身上打上往昔国度的烙印，大多数小国之人，都已是彻底成了自由联邦人。

    不过也有部分即为顽固的人，仍旧为昔日国家的荣光而坚守、奋斗，甚至希望恢复自己国家的荣耀，恢复国家制度，与联邦走上对立。

    这部分人中绝大多数，后来都成了旧国组织的成员。

    极少数并不愿加入旧国组织成为野心棋子的，便是天涯流浪人，如无根之木、无源之水，居无定所。

    菲特思林便是这样的一种人。

    他极为特殊。

    社会上的大众普通人，根本是不知晓这种人的存在的。

    而在联邦调查局、各脉的宗卷资料记载中，却绝对会有菲特思林的详细资料。

    他并不是一个特别安分的人，但他至少没有极其令人抵触警惕的野心。

    这也是他目前还能安然自乐、继续在全世界各地四处浪的原因。

    菲特思林贩卖商品的方式很特殊。

    他拥有一张卡牌，催动后，可以将自己的特殊商店同时开设在世界各地至少十几个位置。

    这原本也不算什么多了不起的手段，最多也就是一家连锁店而已，可能附带了一些空间传送的特殊功能。

    但菲特思林的商店很奇特，没有摆放任何物品贩卖，商品本身便是商店。

    商店就名为菲特思林卡能屋。

    但凡能在卡能屋内居住一段时间的人，都能或多或少以极快的速度开发人体潜能，提高生命力......