    当一位热情满满的科学家，进入到了灵感爆发的状态，只要是自己研究领域方面的问题，不说是迎刃而解，但起码也从难题变成了基础题。

    接受完改造的赵海伦，作为林奇选定的手术助手，已经开始了手术开始前的模拟测试, 只不过测试的对象就是黑蝠王本人。

    通过赵海伦当前的能力，直接在黑蝠王的身体当中制造出那个器官，然后让黑蝠王去尝试自己是否可以控制自己的能力，而这些源自黑蝠王自身干细胞的变成的器官组织，让黑蝠王终于在自身能力觉醒之后，第一次可以尝试着去说话了, 哪怕依旧有些逸散的电子能量，可这对于黑蝠王来说已经是天大的惊喜了。

    确定了这条路走得通之后，林奇的研究方向也就定了下来，毕竟赵海伦的能力只能维持一段时间，那个被赵海伦制造出来的器官，在她的双手离开黑蝠王的身体之后，也就坚持了一个小时，就直接进入到了衰老、凋亡的阶段。

    同时因为黑蝠王的身体当中原本没有这个器官，导致组成这个器官的细胞死亡之后，没有新的细胞不上来，不过在这个一个消失当中，黑蝠王直接化身话痨，将这些年对美杜莎的爱全都说了出来，这让水晶都看呆了，毕竟自己的姐夫看起来那么沉稳的一个人，没想到在这种时候会表现得这么让人发酸。

    看到了自身问题解决的希望之后，黑蝠王对于日常配合实验，那是没有任何的抗拒了。

    只不过林奇这边还有着一个组织要管理, 像是尼克让汉德联系的改造战士，林奇这边都还没有给回复，不过就在这边的研究有了进展之后，林奇终于准备让自己稍微休息一下了，而所谓的休息就是处理一下最近需要他审批的事情。

    “尼克这个家伙还真是长得丑，想得美，不过这好像也没有什么问题，直接让交叉骨过来接受改造就好了，到时候直接给交叉骨洗脑了，就又有一个战斗力加入了。”

    如果林奇不是因为研究有了新的进展，可能就要直接回绝这件事了，不过在想到未来交叉骨将要自爆，林奇感觉这个战术素养不错的九头蛇特工，完全可以拉到自己的阵营当中，这样就是让尼克花钱，给天际守望培养战士了。

    尽管林奇感觉总是盯着神盾局一只羊薅羊毛不好，可真就没有比神盾局更好的目标了，现在天际守望几乎不可能介入其他的产业，仅仅高科技商品这方面就已经赚得盆满钵满了，不管是谁都不会让天际守望涉足其他领域了，因为他们真的很担心天际守望有一天想要统治地球。

    不过这对于天际守望并没有什么影响，因为九头蛇那么多的分支，这些年卡特执掌着商务部，不仅仅在给组织赚钱，同时也顺便调查出了很多和九头蛇有关的公司，到时候完全可以对这些公司下手。

    信息差不管在什么时候都是一种优势，九头蛇那边都没有想到现在还没有什么大动作，他们就已经被老对手盯上了，甚至说已经准备好了对付他们的计划，只要九头蛇和神盾局的对抗暴露出来，那么就是卡特这边的发威的时候。

    至于天际守望从来不涉及势力之间的对抗这件事，林奇到时候完全就可以推脱是管理人员的个人行为，至于管理人员是谁，佩吉·卡特，对九头蛇动手那都是属于私人恩怨。

    到时候林奇直接说卡特两句，然后稍微对其以权谋私的事情惩罚一下，事情自然也就过去了，但到时候卡特直接就站到了明面上了，估计能够招揽到不少的神盾局精英，这完全就是双赢的局面，卡特恶心了老对手九头蛇，林奇这边得了人和财，赚麻了。

    确定准备开始两家薅了之后，林奇就回复了汉德特工，看在大家经常合作的面子上，五亿，意思一下就够了。

    可以说，在林奇给出了回复之后，都不需要林奇去点名，九头蛇那边估计就要铆足了劲，将交叉骨给推到接受改造的人选当中，毕竟强化人这种东西，只有大家都有的情况下才是最稳妥的。

    尼克那边对于林奇这有些离谱的报价，显然已经有了很强的接受能力，从那段录像中看出来，斯巴达小队之所以落败，只是因为对手太强了，可就当前这种改造方式，从视觉上来看显然是要比托尼的钢铁战衣更加强大的，而且能够随时变身，避免了身边没有战衣时的尴尬。

    这种改造的种种优点，已经在尼克的脑子当中过了一遍，然后就直接在审批单上签下了自己的名字。

    自从开始和林奇做生意，尼克签出去的钱估计都能够将一个发展中的小国给建设成发达国家了，但在从林奇那边将东西买了回来之后，后续的投入也还不少。

    幸好神盾局是直属世界安全理事会的，因此资金方面不会有太多的问题，再加上九头蛇的支持，尼克在花钱的时候那是真的不在意。

    解决完了尼克这边的事情后，林奇就看到了布鲁斯这边发的消息，说是要让林奇帮他改造一下蝙蝠战车。

    尽管当初林奇改动过的蝙蝠战车在哥谭市那是近乎无敌的，可现在布鲁斯时不时地要离开哥谭市，处理一些其他地区的犯罪案件，而那些都不知道从什么地方蹦出来的超能力者，让布鲁斯意识到他想要更加强大的火力。

    对于蝙蝠车的改造，虽说伊凡他们也能够进行，但大家都知道士官长和蝙蝠侠之间的关系还不错，因此制造新的蝙蝠战车的事情，自然还是林奇亲自操刀比较好。

    不过这对于林奇来说都不算是什么问题，林奇直接找出来了一个参考了“光环”中的天蝎坦克结合了疣猪战车的陆地载具，作为最多双人乘坐的载具，林奇没有给这辆新的蝙蝠战车预留什么驾驶位，不过林奇加入了更加成熟的变形系统，不仅仅能够让驾驶员在驾驶位上自由操控，还可以进行远程遥控。

    为了能够保证这辆战车的装甲强度和重量，林奇选择使用月神金属·改作为原材料，原本月神金属已经是天际守望的合金代表产品了，而月神金属·改则是从原本的月神金属上，结合了机动奥特曼所使用的合金技术，制造出来的新型合金，只不过因为懒得取名字，所以就直接命名为月神金属·改了，同样和过去的月神金属一样，分成了更加坚韧的114以及偏向柔韧的117两版。

    新技术的开发一直都是天际守望在进行的事情，依托林奇提供的那些技术资料，去开发属于天际守望的独有科技体系，这是加入了天际守望之后，那些有志向的科学家们的理想。

    只不过林奇提供的技术实在是太多了，这就导致了如果不是很多技术凭借当前的技术条件无法开发，那些研究人员基本不会想到融合其他的技术。

    就林奇解锁的那些技术中，如果能够完整地掌握其中一项，拿到外面去都是顶级科学家了，只不过当前的技术限制了很多技术的实际测试，因此寻找共同点，进行技术合并就成为了研究人员们经常做的事情。

    确定了主要的金属材料之后，还有引擎、能量核心需要的一些材料，要知道不同位置的零件，需要的金属特性也是不同的，单纯的月神金属也就适合当作外甲以及战斗服的内衬，其他的合金配方不是林奇解锁的现成技术，就是结合了不同科技开发出来的新合金。

    等到林奇将这辆蝙蝠战车设计完了之后，他就知道这辆车的造价虽然不是特别过分，可如果拿到外面去，不说能够顶一艘空天母舰，但和普通航母一换一还是可以的。

    尽管是重新设计一辆载具，可谁叫林奇的电脑当中有那么多的文件夹，其中的灵感都是林奇可以随时利用到的。

    从林奇看到布鲁斯的消息，到他完成了新型蝙蝠战车的设计，也就花费了不到三个小时，其中还有林奇制造的一个小型展示品，进行测试所花费的时间。

    在将一些可能遇到的小问题修改过以后，林奇就将制造图纸发到了工厂中，然后通知布鲁斯在明天早上去提车就好了。

    能量核心，林奇准备的还是核能源，这个东西虽然有那么一点不安全，但想要引爆这辆新型蝙蝠车的核能源，可不是一件容易的事情，能量护盾、精神感应装置外加一个能量防御涂层，让这辆蝙蝠战车在当前这个时代，绝对可以称得上是王八壳子。

    武器系统方面，林奇选择了通用武器，毕竟天际守望的那些弹药，只需要准备一点点就好了，不过激光炮、光子切割装置等等武器，林奇都给布鲁斯准备了一套，如果不是说异能锁不算是科技，林奇都准备给布鲁斯直接弄出来一个云蝠神，那个光子切割装置，就是一个弯月型的，完全可以来一个亡月劫作为攻击的收尾。

    当然，林奇也知道那个东西使用的频率不会太高，毕竟切割类的攻击，如果角度不对的话，中招的人基本就可以选墓地了，但如果遇到了来自外星的敌人，到时候布鲁斯估计绝对不会有任何的怜悯。

    布鲁斯的不杀仅限于人类，如果是那种想要入侵地球的外星人，也就是布鲁斯没有什么致命的攻击手段，否则他攻击的时候，那是真的毫不留情。

    现在林奇给布鲁斯提供了一个施展自己能力的舞台，这使得林奇都有些期待布鲁斯在面对灭霸或者荒原狼等人的时候，会干掉多少敌人，不过现在想那么多也没有什么意义，因为布鲁斯想要适应这辆战车还需要一段时间，而且距离敌人的到来，也还有几年的时间。

    处理完布鲁斯的事情后，就剩下一些零零碎碎的工作了，而林奇则是抽空又去见了一下吉尔伽美什和蒂娜二人，将当前的分析进度告诉了二人，这样才算是将所有的事情处理完，只是这也几乎花费了林奇一天的时间。

    从吉尔伽美什那边离开后，林奇没有选择回到秋风之墩，而是回到了自己当初离开纽约之前的房子那里。

    尽管这些年没有在那里居住，不过在林奇有了钱之后，这边是一直有人负责打扫的，因此这一次他回来睡觉，直接洗了一个澡，就直接可以休息了。

    可就在林奇刚刚睡着的时候，就有人在楼下敲门。

    “纽约警察，现在请你打开门。”

    林奇没有想到自己难得回一次“家”，就被警察找上了门，不过并不担心遇到什么问题的他，拿着自己的驾驶证打开了门。

    “有人举报你私闯民宅，我们需要对你进行调查。”

    “呃，这个房子是我的，只不过很久没有回来了而已，这几年我一直在哥谭工作，这是我的驾驶证，房产证都在楼上，你们可以随意调查，不过希望能够快一点，我真的好累，明天我还要回哥谭那边。”

    前来调查的警察，没想到林奇这位嫌疑人，在看到他们之后会是这么自然。

    因为林奇只是有嫌疑，再加上房子门前的报箱上面还有着一个大大的“林”字，这让警员在调查的时候表现得还是很温和的，尤其是跟着林奇将一些能够证明身份的证据拿出来之后，这两个不知道被什么人叫来的警员就只能和林奇说声抱歉，然后就驾车离开了。

    回家一趟就遇到这种事情，林奇也是真的无奈，不过他也不会去追究到底是什么人拨打的报警电话，相比于恶意举报，林奇更加愿意相信对方是善意的，说不定就是新搬来的邻居，真的不认识他这个常年不在家的人。

    不过那两个警员在离开之后，就将那辆警车开到了一个报废车厂当中，紧接着就是一通破坏。

    “目标有可能是天际守望的成员，是否继续监视？”

    “撤回。”

    “是。”

    得到了上级的回复后，两位警员将各自的警服脱了下来，换上了一套休闲装之后，就拿出了早就准备好的汽油浇在了警服上面，随后一把火烧掉，将可能成为线索的所有东西清理掉之后，二人才从这个废车场离开。

