
所以对于傅洋茅山分身展现出来的气息，焚天魔王感觉很是陌生……

不过，这些都不重要。

因为，在焚天魔王看来，反正都要被自己杀死！

“蝼蚁们，游戏结束了。本王的时间宝贵。那就，把你们全部杀光吧！”

说着，它浑身开始升腾起更加灼热和恐怖的黑色火焰……凝聚为柱，冲天而起。仿佛要烧塌苍穹。

这恐怖的黑色火焰中，响起了无边无际的鬼哭狼嚎之音。仿佛有无穷的生灵，在这火焰中被焚烧、被折磨，哀嚎之声不绝于耳。

很显然，这家伙正在酝酿和发动一个极其强悍的招数。

而鹤一冷哼一声：“大言不惭！只不过是比本帝高两个小境界罢了。猖狂至此。更何况，傅洋乃是千古罕见之才，轻视他的人都已经不存在这个世界上了。”

言罢，率先朝焚天魔王全力发动攻击。

只见她身躯在空中，突然扭曲成一个古怪的姿势！

雪白的躯干、漆黑的尾羽、火红的头顶……三种不同的身体颜色，伴随着古怪的姿势展现出一个醒目的形态来。

一个字！

是一个汉字仙！

没错。

仙人的仙，仙鹤的仙。

鹤一的本体，乃是华夏独有的丹顶鹤。自古以来，因为姿态优雅，高贵华美，也被称之为“仙鹤”。

此时此刻，她真的就以自己的身躯展现出一个“仙”字来了。

而这个“仙”字一出，立刻产生了一股浩瀚、宏大、沧桑、澎湃的力量。无边无际、难以形容和描摹！

黑、白、红三色光雾升腾，凝聚为旋风。瞬间就把焚天魔王身上腾起的那滔天黑焰，给吹得减弱了不少……

然后，轰！

鹤一的身上冒出无比炫目的神光神辉，几乎将这方圆十几公里被笼罩在阵法中的区域，都给照亮了。

在这一刻，整个激烈的战场上，所有人的目光都下意识地朝着这里看了过来……当然只是一瞬间，又都面对各自战斗的敌人去了。

一个巨大的“仙”字，完全由三色神光组成，从鹤一身上轰鸣而出。轰向焚天魔王！场景极其壮观，仿佛真正的神仙憎恶邪恶，降下天罚一般。

这也是鹤一的终极绝杀大招之一：仙临封！

顾名思义，如同神仙亲临来封印邪魔一样的法术！

在鹤一动手的同时，维可也已经随之一起动手了……

她将纯白色的帝影剑在眼前竖起，轻启红唇，沉声道：“鬼极九剑……第六式！万籁皆寂。”

而手中之剑，随着声音往前轻轻落下，剑尖指向浑身腾起黑焰的焚天魔王。

没错……

这乃是维可在突破鬼帝境界时，终于领悟到的“鬼极九剑”的第六式，名为万籁俱寂。

嗡嗡嗡！

清越剑鸣，帝影剑的剑尖扩散出无数的涟漪波纹其中蕴含着无数的剑意。而这剑意，却不再仅仅是杀戮和攻伐了。

因为每一股剑气竟然都产生了一个极其微小的阵法是一个困阵！

虽然单独的一个威力并不算太强，但剑气波纹中无穷无尽的微型阵法合在一起，就能够产生出巨大的力量。

让维可剑尖所向之处、剑气波纹所过之处，全都被困在阵法之中，静止不动了！

如果用现代科学术语来描述，那就是她这一剑的效果，很类似某种意义上的“空间静止”了！

鹤一的“仙临封”和维可的“万籁俱寂”同时攻击而去，一左一右，要将焚天魔王给彻底禁锢住。

“不可能！本王的火焰，焚山煮海，烧塌苍穹。岂会被你俩的区区法术所禁锢？给本王破灭吧！”

它举起双手朝两侧一挥。

那冲天而起的黑色火柱立刻从左右各分出两股，都有水桶那么粗，像是黑色的火焰龙卷风一样，同时迎向鹤一跟维可的强悍法术。

这威力绝伦的碰撞，却没有发出想象中的惊天动地的轰鸣，反而是无声无息，只有绚烂华丽的光辉，在鹤鸣山之巅映照不绝！

鹤一打出的“仙”字与黑火龙卷风碰撞，都不断消弭。黑色的火星四溅，哪怕只有一丁点儿不慎落到了地面。不但瞬间寸草不生，还会立刻把泥土砂石也全都直接烧成灰烬，塌陷出现一个深不见底的大洞。

简直是匪夷所思！

焚天魔王的火焰，可怕到了如此地步……难怪魔王之号为“焚天”啊。

若是它全力施展，怕是一条百米宽的浩荡大河，都要瞬间蒸发烧干吧？

至于维可的“万籁俱寂”同样如此，跟焚天魔王的黑火龙卷彼此小米。但就算她实力远超真实境界，又有帝影剑这等神兵利器，但威力比起鹤一的终究还是要弱一些……毕竟境界差距太大了！

不过，无论是“仙临封”还是“万籁俱寂”的力量，都在缓慢地继续往前推进着也就是说，从焚天魔王身上分离出来的这两股黑火龙卷，不敌二人的联手攻击。

终于！

轰的一声！

仙临封和万籁俱寂都击碎了黑火龙卷，结结实实的撞在了焚天魔王的神色。

一刹那，四周仿佛陷入了无声的黑白世界中。

鹤鸣山顶的声音和光辉，全都消失不见了。

只有焚天魔王一动不动地站在那儿甚至连它身上腾起的通天黑火柱都静止了一般。只有那硕大的“仙”字和荡漾的剑气波纹，环绕着它。

鹤一高声道：“傅洋，看你的了！成败，在此一举。”

原来！

这是三人在动手之前就已经神识传音定好的战略啊。

鹤一跟维可，动用最强的法术之一，将焚天魔王暂时彻底定住。而傅洋，也施展出最强攻击！

傅洋眼神一凛，体内茅山灵力疯狂的倾斜而出，没有丝毫保留。一刹那，就化为一个巨大的棋盘……线条清晰可见、纵横交错，将敌我双方所在的区域都给包括了进来。

正是他已经越来越熟悉的天道玄奥之力！

不止如此。

虚空中还猛地响起一阵类似画卷展开的声响在傅洋头顶上方，还真的有一副华夏风格的古朴卷轴缓缓地展开来。

那正是傅洋的……终真神通！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48931975"  chaptername="第2998章  三大杀招联手齐出！">加入书签</a>
</div>
