
　　一清见我奇奇怪怪的吆喝着，不解的问我：“十三施主，你刚才是和人说话吗？”

　　我摇了摇头，故作深沉的说道：“小和尚，我告诉你。我刚才不是和人说话，而是和鬼说话。”

　　我一提到鬼，一清的眉毛不自觉跳了跳，下意识往我靠拢，双手合十，大声念了一句阿弥陀佛壮胆。

　　我原本还想捉弄一下他，可这城隍庙实在是阴森，我怕吓着他，只得打消了这个念头。

　　“一清，很晚了，先睡吧，明早我们还要赶路。”我主动进了庙，找到堆放枯草的地方。将其堆放在一起，直接躺在上面睡觉。

　　一清不敢离我太远，把枯草拉到我身边，挨着我躺了下来。

　　我看了一下手机，已经进入了子时。只希望别出怪事，大家井水不犯河水。

　　我在心里嘀咕了一句，然后闭眼休息。刚睡着没多久，城隍庙后方忽然传来了一道敲钟的沉闷声响。

　　“大半夜敲钟，只怕不是活人呐。”

　　我当下眉头一皱，假装什么也没发生，继续睡觉。大概过了半分钟左右的功夫，钟声刚刚消失。

　　屋外忽然吹来一道阴风，砰的一声吹开了城隍庙的大门。大门用力撞在墙壁上，发出更加刺耳的声响。

　　紧接着，一道阴风夹杂着白雾和枯叶灌进了庙内，吹的人睁不开眼睛。

　　我死死盯着大门的方向，厉声道：“道爷已经说了，大家好才是真的好，何必自讨苦吃？”

　　我话音刚落，一清忽然抓住我的手臂，指着左侧的鬼神像说道：“十三施主，小僧刚才看到那神像的眼睛眨了一下，你说会不会是神像显灵了？”

　　我扭头看着身旁的一清，他是又害怕又好奇。有时候我真想把他脑袋挖开，看看里面装的到底是什么惊奇脑回路？

　　我顺着他指的鬼神像看去，屋里黑，我看的不是很清楚。我打着手电筒去看，那鬼神像的眼睛并没有眨眼，只不过依旧是怒目圆睁，看着很吓人。

　　“一清，好好休息，别疑神疑鬼！心中无鬼，便不惧任何鬼怪。”我安抚一清，这小和尚点了点头，然后闭上了眼睛！

　　“不对！”我忽然想到了一件事情，当即大叫不好。

　　我这一嗓子，吓的一清身体一哆嗦，忙问我是怎么回事？

　　我不敢告诉他我发现的异常，笑着扯了一个谎，“没事儿，我刚才胡言乱语。快睡吧，熬夜老的快。”

　　“可小僧睡不着，要不，十三施主，你陪小僧说说话？”一清一脸期待的看着我，又觉得有些不好意思。23sK.com

　　“额……”我眉头一皱，说：“小和尚，你怎么娘们兮兮的？是不是受到了麻妖道的影响？”

　　我一提到麻妖道，一清顿时不说话了。

　　我则是继续去观察鬼神像的眼睛，我依旧没有看到鬼神像眨眼。但这十尊鬼神像的头，位置却是发生了变化。

　　先前我们进庙时，这十尊鬼神像的脑袋，全都朝着大门的方向倾斜，凶神恶煞的盯着大门的位置。

　　可不知何时，这十尊鬼神像的脑袋，竟然朝庙内倾斜。那一双双怒目圆瞪的眼睛，就这么直勾勾的看着我和一清。

　　鬼神像的脖子能转动，这特么不会是真的显灵了吧？

　　我正打算爬上去研究这鬼神像，忽然间，又是一道白雾吹进了庙内。那白雾很阴冷，等白雾消散过后，庙内竟然发生了翻天覆地的变化。

　　鬼神像不见了，破败的场景消散了，转而变成了一间瑶池寝宫。正中间的位置，出现了一口冒着热气的瑶池。瑶池边上，还摆放着新鲜的水果和美酒。酒香混合着果香，飘香四溢。

　　瑶池的水面上飘散着热气，还漂浮着红色的玫瑰花瓣。再看瑶池上方，竟然垂掉着无数的红绸布匹。

　　那红绸布匹快垂到了水面的位置，一阵阴风吹来，红绸布匹吹的猎猎作响，空气中隐约散发着一股暧昧的味道。

　　紧接着，便听到庙外传来了一阵女子轻盈的嬉笑声。

　　伴随着嬉笑声出现，只见一个个年轻美貌的女子，埋着轻盈的步伐，摇曳着婀娜的身姿，径直走进了瑶池中。

　　总共是四个年轻美貌的女子，年龄估摸在十八岁左右。穿着颜色不同的古代长裙，青红黄白，长裙薄如蝉翼，隐约可见春色。

　　这四个年轻貌美的女子，化着精致的妆容，嘴唇鲜红欲滴，一双媚眼仿佛能勾魂夺魄一般。

　　随着她们进入瑶池后，身上长裙尽数被打湿，湿哒哒的贴在她们身上，把那火辣的身躯展现的淋漓尽致。

　　她们在瑶池中，开心的嬉戏浇水打闹，有的拉着红绸布转圈圈，咯咯的轻笑声，不断回荡在庙内。而她们好像没有发现我和一清，尽情打闹，好生快活！

　　也不知是那瑶池中水温过高还是天热的原因，她们开始脱下外衣，只穿着颜色不同的肚兜在水中打闹。

　　看着眼前这一幕，定力不好的人，恐怕早就已经跳进了瑶池。

　　一清不敢看，小声在我耳边说道：“十三施主，先前小僧看西游记时。其中有一个场景，便是七只蜘蛛精在河里洗澡，孙大圣施法吹跑了她们的衣服。你说，这四个女子，是不是妖精？”

　　“小和尚，是不是妖精我暂时还不知道。不过，我有一个法子，你只要把她们的衣服拿走了，她们就会现出原形。你去把她们的衣服藏起来，我来对付她们。”我小声给一清支损招。

　　一清楞了一下，抓着他的小光头问我：“十三施主，你怎么不自己去？小僧可是出家人，非礼勿视，非礼勿听，万万不能亲近女色。”

　　“一清，我会降妖除魔，你不会啊！你不是整天嚷嚷着要普度众生吗？若是这四个女子是妖怪，肯定会害人。快去吧，佛主不会怪你的。”

　　“你说的好像也对，小僧做的是好事，佛主肯定不会怪罪。”

　　一清不再犹豫，悄悄起身，猫着腰轻手轻脚靠近瑶池。找准机会后，便要去拿那四个女子脱下来的衣物。

　　一清的手刚抓着衣物，一只白嫩纤细的小手忽然抓住了他的手腕。那抓着一清手的年轻女子，妩媚的笑道：“小和尚，快下来玩啊……”

　　话音一落，直接把一清拉进了瑶池……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第151章：阴庙拜鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 