
　　叶似锦又问有没有天客间的包厢，服务员也说没有天客间，但是有天文间。

　　“真的没有天客间？”叶似锦又看了看凌老板的消息，的确是天客间。

　　“没有的小姐，只有天文间。”服务员回道。

　　“那就天文间，要是有一位凌老板的人来，你记得请他去天文间。”叶似锦道，“谢谢啊。”

　　叶似锦就坐在天文间这里等着，点了一杯碧螺春，她是喝不出来这茶到底好不好，只是为了装装面子，还不忘给凌初发消息。23sK.com

　　【锦鲤：凌老板，不好意思，我问了只有天文间，我已经到了，在天文间等您前来。】

　　眼看着就快到三点了，叶似锦拿出来气垫补补妆，等着凌初前来。

　　与此同时，凌初已经在庭轩茶楼等着了，门口已经布置了暗卫，若有异动，立即击杀。

　　叶似锦坐立不安的，忽然听见敲门声，立马正襟危坐，“请进。”

　　门外进来一人，叶似锦刚想张嘴喊凌老板，没想到是茶楼的服务员。

　　“您好，这是我们赠送的果盘。”服务员笑眯眯的端上果盘。

　　“小姐姐，问你一下，有没有一位凌老板过来啊？或者说像是老板的人。”叶似锦怕她们不知道哪位是凌老板，别说他们了，就连自己也不清楚。

　　服务员摇头，“没有呢。”

　　“一个都没有吗？”

　　“到现在只有小姐您一位客人呢。”服务员继续保持笑容，“祝您愉快，有事喊我。”

　　服务员说完就关门了，叶似锦有些泄气。

　　手机上的时间已经是快四点了，还没有等到凌老板。

　　叶似锦就打了个语音电话过去，想要问一问，让她在这里等了这么久。

　　可惜语音电话一直是在忙，叶似锦就没打通过。

　　【锦鲤：凌老板，您是有事情吗？下午还来吗？】

　　【锦鲤：凌老板，现在已经五点半了，您要是没时间过来，那我就先回去了。】

　　叶似锦一拍桌子，咬牙切齿，什么人嘛，真以为自己是什么大人物了，居然敢这么耍自己的，等了这么久都不来，真是气死了。

　　“结账。”叶似锦也不想再等了，直接结账走人。

　　“一共四百零八。”

　　“....这么贵啊。”

　　“我们这是特级碧螺春。”服务员微微一笑。

　　叶似锦有些后悔，刚才那个果盘没吃完，要不然还能弥补一些呢，就这一壶茶就四百多，真是出了血本了。

　　忍痛付了四百块钱，叶似锦就冲去公司了。

　　凌初不急不慢的，细细品着茶水，手中是截下来的密信，上面的血滴依旧新鲜。

　　守在门外的一六敲门，得了允准才进来，又把门关上。

　　“主子。”一六看小主子的脸色，又道，“主子，看样子您等的人是不会来了，天色快黑了。”

　　“天快黑了。”凌初放下茶杯，如玉般的手指慢慢的磨蹭杯口，在想什么，让人捉摸不透，“天快黑了。”

　　“主子，一五已经出发了。”一六道。

　　公司里面的人都还没下班，张姐见到叶似锦回来，朝她招手，“你怎么过来了，听说白主管准了你一天外出，你还回公司干嘛。”

　　“我找白主管有事情。”叶似锦道，“等我回来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，8 谁放谁的鸽子免费阅读。https://xs.23sk.com 