
　　“嗯。”木眠点了点头。

　　陈霄的境界很稳，可能他本来也到了晋级的瓶颈，昨天晚上杀了三只圣兽，两只仙兽，陈霄的境界也因此突破了，这并不奇怪。

　　不一会，陈霄就晋级到了筑基期三层！

　　他睁开眼睛,只感觉神识异常清明，不久前还疲惫不堪的身体现在像是重获新生了一样，无比轻松，浑身充满了力量。

　　他明显感觉到，自己可以支配的力量比筑基期二层的时候强出了很多！而且经脉拓宽了些许，神识能够感知的范围也延伸了几米，现在差不多可以感知到五十米的距离了。

　　小地藏拱了拱陈霄，“不错不错,你是个可造之材,以后有我陪你，保证你晋级的更快！”

　　陈霄不由的抓了抓小地藏的大脑袋，“谢谢你。”

　　小地藏骄傲的昂头。

　　“师父，我可以继续修炼，你不用陪我了。”陈霄说。

　　晋级之后，疲惫一扫而空，而且，他也想感受一下新的力量。

　　木眠点了点头，“嗯。”

　　有小地藏陪着陈霄，她的确可以放心。

　　随后，木眠的目光转向远处，她握住慕云的胳膊，瞬间就消失了。

　　陈霄愣了一下，嘟囔道，“师父走的真快。”

　　小地藏却是哼哼，“那是当然，原来我们家眠眠是压制了修为的，区区大乘期这,怎么可能操控的了星盘，眠眠必定是神级的修为！当然是来无影去无踪。”

　　陈霄：“……”

　　小地藏真的太不见外了，这就成“我们家眠眠”了。

　　小地藏突然对着他大喊：“别看我刚刚出生，我可是紫薇垣的老人！眠眠是小孩儿！你心里想什么，我都听得到哦！”

　　陈霄挠了挠头，关闭了神识通道，“好了，我知道了，我们继续去历练吧，这一次，找个难度高一点的吧！千知，万一有危险，你应该能保护我吧？”

　　小地藏迈着高贵的步伐，尾巴一甩，“当然！别看我刚出生，在这个仙山，可没有几个妖兽比我厉害的,走吧！”

　　木眠和慕云也还在仙山,只是，到了一个奇怪的地方。

　　明明是早晨,前一刻还是阳光明媚，一眨眼就变成漫天乌云、大雨淋漓。

　　绿树低垂，山色朦胧，地上积了一片一片的水洼，泥泞不堪，这里像是下了很长时间的雨一样。

　　在他们出现的瞬间，木眠就已经施了避水咒，雨水并没有落在他们身上。

　　慕云四下看了一周，目光转向木眠，“眠眠，这里又是什么地方？”

　　完全像是另一个世界一样。

　　木眠举步向前，慕云随后跟着。

　　“这是一个妖兽的地盘，凡是雨水所在的地方，它都能感知到。”

　　慕云挑眉，也就是说，他们已经被感知到了。

　　“呵呵，看来也是个厉害的妖兽，眠眠，你给你徒弟们的礼物，好的我都要羡慕了。”

　　木眠脚步停了一下，“你也想要妖兽？”

　　慕云看着她，轻轻一笑，“重要的不是妖兽，而是你用的心思。”ŴŴŴ.23sk.com

　　木眠想了想，“如果他们能成长起来，就好了。”

　　慕云：“说了半天，这里有什么妖兽？”

　　木眠停在竹林前，她抬手在面前一划，空旷的竹林中，就立刻出现一个精美的庭院，也在不停的被雨水冲刷。

　　木眠隔空叩门，“这里封印的，是雨师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第256章 下一个目标免费阅读。https://xs.23sk.com 