    韩观海跪在地上，挺艰难的抬起脑袋，王惊蛰面无表情全无反应，胜利的喜悦什么的，对他来说是完全不存在的。

“咯咯……”忽然庄园里不知从哪里传来了几声鸡鸣。

王惊蛰有些萎靡的喘息了两口，然后朝着李秋子点了点头，说道：“我最近有些事要忙，可能很难抽出时间来，等我回来后，没事找你叙旧，咱俩喝点？”

李秋子点头说道：“好，正好我也有些事要问你，我也到了你曾经要走的那一步了”

王惊蛰愣了愣，说道：“那恭喜了”

两人之间五七年，十年八年才有可能见一次面，平时也从无任何交际，但都是从那个年代走过来的，有些事有些话不需要多说，一切都在交情里就能体现了。

王惊蛰跟他交代完，又看向崔玄策，就皱起了眉头说道：“回去吧，四年内就别再出来了，不然我真不介意亲自去你们昆仑山一趟，我也很想看看让人封禁山门，是什么感觉……肯定，也很燃的吧”

崔玄策捏着拳头，硬挺着悲愤的说道：“你这不合规矩！”

王惊蛰嗤笑一声说道：“什么是规矩？谁拳头大谁就能定规矩，就像你眼中看到的历史并不一定是真的一样，历史都是由胜利者来书写的，规矩也是如此，怎么？你要是不服，就尽管来找我，我怕你们不成？到时候你别真的让我堵到你们昆仑山门前”

崔玄策很想倔强的在回对方一句两句的，狠话谁多会说，但他话到了嘴边，就最终没有脱口而出，确实，古井观这个套在昆仑派脑袋上的紧箍咒，不不比孙猴子头上的那一顶，差多少。

鸡鸣声起后，向缺交代了寥寥几句话，就不在言语了，最后他就只说了一句。

“我走了，你们好自为之……”

一句好自为之过后，王惊蛰的身子就是一软，软趴趴的倒在了地上，神打下身的时候几乎耗去了他绝大部分的力气，两条腿现在沉得好像被灌铅了一样，哪怕就是抬抬手指都已经很费劲了。

李秋子朝着还虎视眈眈的龙虎山七把剑招了招手，龙虎弟子收剑回笼，他们就只是要威慑住昆仑派就可以了，也不至于撕逼到谁倒地不起的地步，所以，向缺走了以后龙虎山的任务也算完成了，李掌教连话都没有交代，就朝着王惊蛰点了下头，跟他说有空来龙虎山做客，我怎么说也算是你叔伯辈的人，你也应该多和我门下的弟子亲近亲近。

王惊蛰虚弱的抱拳回礼，说有空一定登山拜谢，随后李秋子就领着门下的弟子走了。

出了庄园，龙虎山大弟子诧异的回头看了一眼，不明白的问道：“师傅，就留下王惊蛰自己？昆仑还有韩观海的人都在呢”

“怎么，你还怕他们事后报复？”

“万一呢？”

李秋子摇头说道：“哪里有什么万一啊，向缺人虽然走了，却把名给留了下来，昆仑派和那位韩公子要是不怕被人找上头去，他们就尽管报复吧，虽然他们也是这么想的，不过在今天是不可能的了，以后再碰上了那就是以后的事了。”

向缺虽然从王惊蛰的身上下来了，但却把自己的名号狠狠的在对方的身前掷地有声的砸下了个大坑，人的名树的影啊。

庄园里面，短暂的寂静下来，王惊蛰瘫坐在地上尽量的恢复着体力，受了伤的韩观海和几个随从也在调息着，崔玄策眼神恨恨的看着王惊蛰，很想让昆仑人在动手，但却只能无奈的在心底悲哀的叹了口气。
<[笔趣阁 www.biqugex.info]br />诡异的气氛蔓延在这些人当中，这件事看起来似乎是处理的有些虎头蛇尾的？

不知过了多久，当天边泛起了鱼肚白的时候，王惊蛰算是差不多恢复了一两成的体力，他艰难的从地上爬起来，然后走到韩观海身前，对方抬着脑袋淡淡的看着他。

“韩公子啊，你说咱俩是图什么呢？也没什么大不了的吧，也没有啥杀父之仇夺妻之恨啊，你说至于搞得要死要活的么？”

韩观海咽了咽口水，湿润了下嗓子，他直视着对方说道：“我一是想要你手里的东西，和逆天改命，再一个也是想会会向缺，毕竟我听过他的传说”

“现在会上了，有啥感觉？”

韩观海想了想，说道：“不可逾越，至少对于现在的我来说，是不能逾越的，可凡事都能讲以后么，以后就不好说了”

王惊蛰“嗯”了一声，忽然轻声问道：“你说，咱俩也没多大的仇吧？韩观山的事我想你也清楚，没有他的针锋相对，也没有我的以笔之道还施彼身，对不对？我这个人很和善的，人不犯我我不犯人，人若犯了我，我还能忍忍，直到最后忍不下去了，我才会还手的”

韩观海皱眉问道：“你想说什么？”

“相逢一笑泯恩仇吧，行么？”王惊蛰诚挚的说道。

韩观海笑了，没有吭声。

王惊蛰从身上拿出个瓷瓶，然后从中到处一粒丹药，送到对方面前很认真的说道：“韩公子，我无意和你为敌，因为咱俩确实没有什么过不去的坎，我说句俗话，咱们应该算是不打不相识，真要是有什么必死之仇的话，我刚才可能就跟向缺知会一声，直接把你们给斩草除根了，我相信也没人能拿他怎么样，你说对吧？”

韩观海看着他手里的丹药，疑惑的抬起头，问道：“有毒啊？”

王惊蛰笑了笑，摇头说道：“我还不至于蠢到去在你面前班门弄斧，这药有没有毒，我相信你就几十上百种方法能够试出来，这确实是一味我和唐禾祥炼出来的丹”

韩观海也从他手里的药中感觉到了很明显的滋润三魂七魄的作用，至于他刚才那句有毒么，纯粹是调侃出来的，药肯定是好药，绝无问题。

王惊蛰看着他说道：“你要的东西我给你，至于你说的逆天改命，相信你也知道我自己都没准备齐全呢，这颗药你拿去，咱俩的梁子就算过去了，我觉得谁也没有吃亏”

韩观海看了看他，眼神落在他手里的丹药上，伸出两根手指捏了过来，点头说道：“好，就此揭过”

王惊蛰哈哈一笑，拍了下他的肩膀，说道：“说实话，有你这样的仇人我很怕的，能做朋友当然最好了，做人么，当然是开心最重要了……”

韩观海收起丹药，说道：“也是，不打不相识么”

