    路唯在亓珩的陪伴下吃完饭，运动了半个小时后回到了自己的卧室躺在了床上。不知道是不是因为运动过了的原因，路唯又想要吃东西了。

    “亓珩，你能帮我去弄点蛋糕来吃吃吗？我好想吃点甜品哦，”路唯撒娇似的望着亓珩，眼睛里满是期待。

    亓珩瞥了一眼路唯的孕肚，也只能心里暗暗叹气，脸上却是笑着，“可以，我一会儿就给你去买一点，够你下午吃的，”

    “太棒了！买蛋糕的时候顺便帮我再带一点果汁，这样配着吃才更好吃啊，”路唯可不会放过这么好的机会。

    亓珩感觉自己除了答应，好像也没有别的选择了，“行，你要吃什么，我都给你买，行了吧，”

    “我可是为了孩子吃的，你可不能小气哦，”路唯笑眯眯地扬了扬眉。

    “我哪敢对你小气啊，”亓珩笑着俯身轻捏了一下路唯的鼻尖，“我说你刚才出的那些菜单，有些菜名我都没有听说过，你发给丁妍她肯定会一脸无语的吧，”

    “就是要这个效果，”路唯撇了撇嘴，“我就是要她感受一下我的实力，我可跟她店里的那些厨师是不一样的，”

    “这倒也行，那你试试吧，”亓珩见路唯已经在转发了，就提醒了一下路唯，“你发给她的时候要提一句，这些菜都是你做过的，如果有什么问题都可以来找你，这样才会让他觉得你不是故意在难为她，”

    “明白了，”路唯点头照做。

    果然没过半个小时，丁妍的视频请求就过来了。

    路唯看着丁妍的视频请求，还得意地冲亓珩扬了扬眉，而亓珩却只是很淡定地耸了耸肩。

    路唯很不屑地撇了撇嘴，点击了接通视频。在接通视频的那一刻，路唯立刻换上了一张笑眯眯的脸。

    亓珩看到变脸这么迅速的路唯，差点破功笑出了声。

    路唯白了一眼憋笑的亓珩后，笑盈盈地看向屏幕里的丁妍，“丁姐，你怎么这么快就来视频了啊，是不是对我出的菜单不满意啊？”“倒也不是不满意，”丁妍狠瞪了一眼自己身侧的厨师们，才又换成了一张笑脸对着路唯，“是这样的，小唯啊，你的这个菜单上的菜名，我这里很多厨师都是连听都没有听说过，更不要提做出来了，”

    路唯很乖巧地附和着点着头，“哦哦，不好意思，我就是想要给丁姐撑撑场面，所以就出了一些特色菜，没想到您这边的厨师不会做，”

    “看来还是要麻烦小唯你把做这些菜的材料，还有做法都写出来给我，这样我也好让我的厨师好好研究一下，”丁妍还不想直接让路唯来主持后厨的工作，毕竟这样的话就等于是在说自己手底下的那些大师还不如一个小姑娘。

    “可以啊，这个简单，”路唯心里早就有了盘算。她的这些菜就算是写出了食材和做法，那些所谓的大师也不一定就能做得出来。

    “那就麻烦小唯了，”丁妍陪着笑，心里却是已经在盘算着怎么才能榨出路唯更多这样的菜谱了。

    切断了视频后，路唯一脸奸计得逞的小模样，笑得见牙不见眼的。

    “你这是又想到了什么坏主意了？”亓珩走到路唯的床沿边，侧身坐到了她的身侧。

    “我这些菜可是我老爹的看家本事，不是简单看看做菜步骤就能做得出来的，”路唯得意地指了指自己的脑袋，“我也是需要在系统的帮助下才能勉强做出合格的味道的，如果丁妍死要面子，非要自己做，到时候丢脸的也只是她自己而已，最后要是因为这个而拿不到新年宴会的主办权，也就怪不得我了，”

    “你这招还真是厉害，丁妍如果想要让那些老饕客们满意，就必须要依靠你的技艺，这样她也就等于是有求于你了，除非她全盘否定了你的这些菜，依旧用她自己的那些传统特色菜，”亓珩担心丁妍为了自己的面子会索性舍弃路唯的。

    “我觉得她不会舍得舍弃我的这些菜的，相反，她会想尽一切办法挖掘我手里的这些稀有菜品的，”路唯很了解这些做餐饮的人的，他们看到稀有菜谱就像是蜜蜂看到花蜜一样。“那你准备把所有的食材和做法都给她？”亓珩想着路唯到底会给她多少。

    “粗粗的先给一些，”路唯知道丁妍这样的人也不能太敷衍，“不能太敷衍，毕竟她也算是这一行的专家了，她手底下的那些大师也不是吃素的，”

    亓珩点头，还打开了自己通讯环的网页功能，还输入了路唯的那些菜名，发现几乎都是查不到的。亓珩这才明白丁妍为什么一定要打通讯过来了，她肯定也是想尽了办法也没法知道这些菜的详细食材。

    路唯笑得更得意了，“怎么样，查不到吧，我这些菜品都是我们那边的名菜，你们这里肯定是不会有的，”

    “行，那你说，我来写，这样就不会累到你了，”亓珩发现自己还真的很喜欢看路唯开心的样子，感觉自己的心情都变好了，就像是心里被按进了一个小太阳，照得自己的心情永远都是晴空万里。

    “好哦，”路唯开始在自己大脑系统里搜索那些菜的详细食材，然后煞有其事地缓缓开口道，“六虾面的食材很简单，就是河虾，就是做法比较繁琐而已，一会儿再说，这个酿鲮鱼的食材也很简单就是需要一条活蹦乱跳的鲮鱼，主要也是做法比较繁杂，”

    亓珩点点头，附和了一句，“都繁杂都繁杂，不然也不会让你写出做法了，你还是先把食材都报给我吧，”

    “别急啊，”路唯揉了揉自己的孕肚，接着开口，“九扣三丝塔一共要准备二十七种带颜色的食材，”

    “金色的南瓜，白色的白菜和茭白以及海鲜菇，透明色的冬瓜和白萝卜还有就是西葫芦，”

    “紫色的就是紫洋葱和紫橄榄菜以及美人心萝卜，绿色的辣椒和大葱还有昆布，”

    “黄色的生姜和豆皮以及竹笋，灰色的就是准备几种不同的猪肉就可以了，最后是红色的红辣椒和胡萝卜和火腿肉，”

    “这么多啊，难怪丁妍要来找你要食材了，”亓珩听得也是感觉这些菜不是步骤复杂，就是食材太多，还真的都不是什么简单菜品。

