    时间重新恢复流速后，高合抬着的头，愕然的看着沈善的方向。

    沈善早已不再原地，而是已经在之前凶神所在的位置处

    那里被爆出了大量的血雾，漫天遍野映红了天际一般。

    朦朦的血色细雨，从半空中飘散。

    他用难以理解的表情，看着这一幕，脑子有些转不过来弯来。

    刚才是发生什么事情了？

    仅仅一瞬之间，沈善的身影就已经消失在他的视野之中，并且看起来就极其强大的那凶神，现在也化为了一片血雾飘散在半空中。

    这片血雾，貌似是彻底不会有任何复活的情况出现了。

    一般强大的生物能复活，就是因为他们体内蕴含无比强大的力量，在濒临死亡之时，可以利用这种力量重新复活。

    而如果拥有力量更强的存在，可以一击把其体内蕴含的全部力量消亡，致使其完全无法复活。

    也有少数像黑鸦这种规则性的复活，这种复活无解，只能硬生生的将复活次数磨光。

    是沈兄用了什么必杀性质的一招吗？

    才一击就解决了那恐怖的凶神吗？

    有了这个猜测的高合，忍不住的吞咽了一口唾沫。

    他还是小瞧沈善了！

    但随即，高合又再度兴奋了起来。

    因为沈善越强，与他切磋战斗就能越放得开，他所能提升的实力也就更强。

    高合甚至在怀疑，以当前沈善的实力，就算是对上自家那老头子，估计也是赢多输少。

    真是深藏不露的强者！

    漫天的朦朦血雨细丝，不断打落在沈善的肩膀上。

    在他的一个招呼下，本来还在远处担忧沈善的小青鱼和黑鸦，也迫不及待的飞过来。

    至少今夜还算很有收获。

    沈善感受着体内澎湃汹涌的黑色咒力。

    虽然并不能完全的精细控制，但也能凶猛的喷涌而出。

    咒力幻化而出的力量，绝对能冲没一切。

    白金之星是他的近身格斗招数，而这些汹涌的咒力，则是可以成为他的远程招数。

    沈善不由开怀的伸了一个懒腰。

    半空中，黑鸦拎着小青鱼来到了沈善的前方。

    黑鸦有些愧疚的站定在肩膀上，有些不敢与主人亲昵。

    缩小的小青鱼则是非常活泼的在沈善的手掌中心翻滚着。

    沈善看着这幅样子的黑鸦，也不禁用手轻轻拍打了一下它的小脑袋。

    黑鸦感受着主人的动作，自然明白其中的意思。

    主人没有追究它竟然召唤出了那么恐怖一个凶灵，并给主人添了那么大麻烦！

    主人真好！

    这不禁令黑鸦再度重新亲昵的蹭到了沈善的耳边。

    同一刻，高合解除了全身上下的血色铠甲来到了沈善的前方。

    “沈兄，厉害！”

    沈善笑了笑，“高兄，多谢夸奖。”

    “这里应该没事了，那我就先行离开了。”

    说着，沈善便准备离开此地。

    而这时，高合也用有些疑惑的语气提问道：

    “沈兄，明明你有着那么强大的实力，为什么还非要藏着掖着呢？”

    “去将你的实力报备给武道协会，不是能更受众人敬仰吗？”

    已经准备离开的沈善只是歪头看向了高合，“个人原因，并不想透露出去而已。”

    笑话，他的实力都是在几天之前，靠着系统直接拉上去的。

    之前在经过各种测试之下，他的体能素质简直就是普通人中的普通人，也就脑子好用一点。

    所以，没有站到世界巅峰，没有能对抗全世界之前，他可不会把自己的实力展现给众人看。

    他深深清楚，作为武道对立的那科研一侧，对于这种突然成长起来的强者，会有一种强烈想要研究的想法。

    众人的敬仰算什么，哪里有安全重要。

    沈善也清楚，就算能保自己无恙，他的家人又怎么办？

    还是能低调就低调一点。

    暗中发展实力才是王道。

    而高合在得到沈善的确切回答后，也是若有所思的点了点头。

    “沈兄，我明白了。”

    “我不会像别人透露你的实力，会对你的实力绝对保密，这里是我独自一人解决的。”

    “能容许我这般说吗？”

    沈善自是潇洒的点点头后，便开始朝着吴江城的家中离去。

    高合站在原地，静静看着远去的沈善，止不住的暗自赞叹。

    果然，这个世界上并不只有自己是特殊的。

    他能依靠着天赋在不过二十的年岁，就能成长到如今的这个地步。

    那么在乱古界上，必然也不止会只有一人是特殊的。

    他很幸运，能碰上沈兄。

    只是就连沈兄都只想暗中默默变强。

    他还得不断努力的变强。

    高合身上传出的恐怖气势节节攀高，仿佛有什么桎梏被他打破了一般。

    身上所凝聚出来的鲜红血丝变得更为粗壮了起来。

    在他看着沈善的身影彻底的隐没在黑夜中后，再又等待了将近半小时后，他将自己手腕上的虚拟屏幕点开，并通知周边的那些武道协会的成员立马赶过来。

    让那群武道协会成员过来，主要是进行封锁现场。

    然后再等待那些从帝都派遣过来的武王，用专门探测虫洞的仪器，仔细探寻一下周围。

    因为有着专门的仪器，所以也就并不需要留活口。

    当然，其中更大一部分的原因，是因为高合被老头子禁锢了多年，想要来见见血而已。

    .......

    吴江城内。

    武道协会中的高等强者，都已经是齐聚一堂。

    当然，作为帝都武道院的高等武者周梦雨并不在此处。

    而是依旧尽心的守护在她徒弟沈嫣然的旁边。

    他们纷纷都站定在城墙上，看着不远处那映得整片黑夜都发红的天际，腿肚子都不禁有些发软。

    恐怖的气息，就算是从几十公里之外的他们，都能察觉到令他们心悸的感觉。

    “会长，这是那名特派员的实力吗？”

    “会长，这是不是有些太过于变态了一点啊！”

    “是啊，我感觉就算是武王强者，也没有能令我们在几十公里外，有这种瑟瑟发抖的感觉吧！”

    “你们说，那名特派员是不是已经超过了武王层次了？”

    “不会吧......”

    作为吴江城武道协会分别的会长陈运，在听着周边那几名老头七嘴八舌的讨论，也是不禁暗暗猜测起来。

    究竟是哪位恐怖的强者，被派遣到这里来了？

    难不成，这里真的会有虫洞出没吗？

    就在陈运担忧之时，他的纳米虚拟腕表也接受到了一条信息。

    是那位特派员叫他们过去集合的命令。

    “会长，你说我们真的要过去集合吗？”

    “我们现在就单单站在这里，就已经是腿软的不行了。”

    “要是我们赶过去，会不会到那边连站都站不稳啊？”

    “这样老脸都丢大了。”

    陈运虽然也有着与他们同样的思维，不过他更清楚一件事情。

    能有这种实力的特派员，他们这群小城市的人不去迎接他，难不成是要去得罪他吗？

    现在，陈运才明白先前那位特派员发来的信息的真正意义了。

    那是真的在保护他们。

    而并不是什么小看他们。

    “一群蠢货，要是这时不去，得罪了特派员，从而导致他对吴江城印象下降，我绝对饶不了你们。”

    在说出这句话的陈运，斜看了一眼身后那些高等武者的老头子们，率先就快速下城墙。

    城墙下，则是早就已经是备好了大量的车子。

