
　　杀神宗的人就要动手的那一刻。

　　洛瀚又开口了，道：“毕竟这是我们布下来的局，你们搜出什么东西的话，也可以给我们看一看。”

　　“如果有什么我们需要的话，完全可以商量的嘛，我们也不会白拿，需要什么资源，你们尽管开口。”

　　闻弦歌而知雅意。

　　总刺宗掌知道，洛氏布局，的确是抓住商尹等人的主要原因。

　　说出这样的话，意思很明显。

　　我看得上的东西，你们必须跟我们换，条件可以开。

　　如果不换的话，那后果就不是他们所能够承受的。

　　的确杀神宗要在这一片土地上与洛氏对抗，那近乎是不可能的事情。

　　更别说，他们只是杀神宗的一小部分而已。

　　“那是自然。”总刺宗掌知道，人在屋檐下，不得不低头。

　　虽然平日里与洛氏也有合作，但彼此之间的关系，并没有走得那么近。

　　甚至他都清楚，在神域的屠仙门，洛氏与他们的关系，比杀神宗更加紧密。

　　“其实我可以跟你们走，到时候所有的造化，都会给你们杀神宗，如何？包括关于圣灵器的秘密。”商尹咬着牙，这个时候，他没有其他办法了：“那是关乎当日能够劈开神魔之谷的大造化。”

　　总刺宗掌心动了，只是在这个地方，如果与洛氏骤然翻脸，他们怕是也出不去。

　　“小兄弟，你想太多了，我们之间已经谈好了。”副宗掌笑道，他知道商尹想要借助他们的力量，杀出重围。

　　“对于洛氏来讲，他们布局对付我们这些年轻小辈，是见不得光的事情，你们只要把事情闹大，他们镇压不住的，那个时候就有机会。”

　　“不用考虑在命运城，洛氏难以对付的问题。”

　　“只要你们能够杀穿这一片大阵就可以，必然会有人来阻止。”

　　“难道关乎能够劈开神魔之谷的那一剑，你们就不想要？”

　　商尹对杀神宗发出灵魂拷问，以及帮他们判断此地的局势，不到最后一刻，他不想放弃。

　　洛瀚摆了杀神宗一道。

　　以他们的心性不可能会舒服，只要有够大的利益，可以触动的话，杀神宗一定会有所考量。

　　“你这个小杂种，找死！”洛瀚冷斥道。

　　“那我就问，关于能够劈开神魔之谷这一剑的造化，你洛氏拿什么来换，凭什么能换？你们无非就是想利用一下杀神宗而已，万一出了什么纰漏，就说是他们布局背锅，难道不是吗？”商尹低沉道。

　　“洛先生，我也想问一句，关于神魔之谷的造化，能够被我们带走吗？说如果不能带走，正如这少年所言，你们打算用什么来换？”总刺宗掌皮笑肉不笑道。

　　“我跟你们说，不要中计了，万一闹出动静的话，这小子的救兵到了，你们连小造化都得不到，更别说大造化了。”洛瀚显然是不可能放走大造化的，他缓缓道：“毕竟是那么大的造化，我们后面可以慢慢商议。”

　　“是吗？慢慢商议？”总刺宗掌玩味一笑，他很清楚，商尹也在利用他们，想要寻早逃离的机会。

　　可这诱惑偏偏太大了。

　　“你也别太当真了，他真能够获得那种级别的造化？空口说大话而已。”洛瀚知道，虽然眼下他们主掌全局。

　　但是这些杀神宗的人，要是真闹起来的话，动静的确会不小，可能会凭空会出现意外。

　　“我试给你们看。”商尹意念勾动，将整个人从空间横移出到十丈之外，他笑了笑，道：“你觉得这是我能够掌握的力量吗？”

　　“嘶……”

　　杀神宗不少人倒抽一口凉气，哪怕是修炼空间符纹的人，也没有办法能够像商尹这般，操纵自如。

　　“现在你们相信了吗？”商尹知道，神魔之谷的这些人，无数年来，守护在那里，就是想要获得神魔破天枪的造化。天籁小说网

　　“还有还有，这一把枪，你们看到了吗？这叫神魔破天枪，乃是当日神魔之子的法器之一，威名震震。”在一旁的朱麟，唯恐杀神宗不动心，又拿出自己手中的枪。

　　分脏不均，两者翻脸，这是常有的事情。

　　再加上这件事，本身就是洛瀚摆了杀神宗一道。

　　“且不说那能够劈开神魔之谷的那一剑造化如何，这神魔破天枪，你洛氏要还是不要？”总刺宗掌明白，如今商尹等人都已经是瓮中之鳖，跑是跑不掉的。

　　这东西，要怎么分，可要先说好。

　　不然的话，他们一搜东西，很有可能洛氏就会在背后出手了。

　　“神魔破天枪关乎重大，我洛氏会给你们一条神玉矿脉来换。”洛瀚想要稳定住杀神宗，正色道。

　　“呵呵，神魔破天枪是你们一条破矿脉能换取的？”这个时候，商尹冷笑道。

　　“哦？怎么说？”总刺宗掌也很想知道，这其中具体的事情。

　　“我得到了神魔之子大部分的记忆，你们自己考虑，我许诺你们杀神宗，都能够得到好处，只要你们能够帮我离开这里，或是搞出动静。”商尹正色道。

　　“哦？你又会许诺给我们什么好处？”总刺宗掌问道，显然他也在衡量。

　　“算了，这么多废话，全部都杀了。”洛瀚没想到，在最紧要的关头，总刺宗掌等人，竟然被煽动了。

　　“我本来还想要留活口的，既然你们这么想死，我就送你们上路。”

　　他很清楚，再这样下去，局势会变得不可控制。

　　“把人杀了，东西咱们就抢吧，谁抢到，算是谁的。”

　　一时间，锁困住商尹等人的大阵，发起刺目光亮。

　　商尹的脸色大变，没想到洛瀚竟然会用这一招，他连忙道：“杀神宗的诸位，他们要杀你们，杀死我的话，还需要动用大阵吗？”

　　总刺宗掌等人近乎在第一时间出手，目标正是洛瀚。

　　因为想要杀死商尹等人，根本不需要动用战阵。

　　在这种局势之下，非生即死。

　　他们根本不可能会抱有侥幸心理，杀神宗一脉，向来果决。

　　“他娘的，你小子简直是个人才啊，这样都能够让他们反目，可以可以…”朱麟心中惊叹不已，突然发现口才好，简直能够改变命运。

　　当然，口才好是一回事，更重要的是，对人心的洞彻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第三百四十七章 人才免费阅读。https://xs.23sk.com 