    就在凤白泠得到消息后不久，刚下早朝的独孤鹜皱着眉，与眼前的两人对峙着。

    “七皇子和九皇子可是想清楚了，真的要参加十国赛，毕竟太子殿下也与我一起负责。”

    言下之意是提醒两人大可不必加入他的麾下，毕竟东方钰才是他们的兄长。

    “我和老九已经考虑清楚了，就加入你的阵营。我们是同情你，听说你和二哥一起负责十国赛后，都还没有招募到人手，大哥那边都已经人满为患了。”

    东方离一脸嘲讽，望着独孤鹜。

    没想到人人敬畏的鹜王，如今会落得无人搭理的地步，不过也难怪，太子那边能够帮人凝聚文华印和武极印，至于顺亲王府那边什么好处都没有，鹜王又是个残废，跟着他，还得得罪未来储君。

    是个人都知道怎么选择。

    老九和他一个人有文采，一个人懂武功，若不是东方离，想要借着这次机会，在凤白泠面前好好表现一番，他才不会帮助独孤鹜。

    其实东方离也是醉翁之意不在酒，他们非逼着她尽快和安阳郡主成亲，可是他实在不喜欢安阳郡主，为了躲避婚事，他索性参加十国赛，怎么也得好几个月。

    独孤鹜皱着眉。

    东方默笙也就罢了，东方离性格莽撞，真让他参加十国赛，麻烦可不小。

    更不用说，他和凤白泠在一个小组，再加上一个东方默笙，他光想着就觉得郁闷。

    “鹜王不用担心，我和七哥虽然没有征战的经验，但是我们一文一武，又从小就生活在一起，很有默契，到时候绝不会连累了鹜王的其他队员。”

    东方默笙含笑说道。

    “这件事儿我们也禀告了父皇，父皇也赞同，我们借着这个机会，好好历练一下。”

    东方离满脸得意。

    独孤鹜正想着怎么推脱这件事。

    就见李庆行色匆匆，快步行来。

    “七皇子、九皇子、鹜王，赶紧快到后宫去，出事了，鹜王妃和安阳郡主她们打起来了。”

    独孤鹜和东方离一听，脸色骤变。

    尤其是独孤鹜，让她在府里好好呆着，凤白泠怎么跑到皇宫来了？

    凤白泠是跟着顺亲王妃进的宫。

    顺亲王妃被凤白泠一吓，可不敢再提东方春的事了。

    她转念又想到了一件事，说是郭贵妃找凤白泠进宫叙旧。

    距离上一次凤白泠去毓秀院替郭贵妃看病也有一段时日了，她突然要找凤白泠，八成是和孩子的事有关。

    之前，凤白泠帮忙郭贵妃找到了不孕不育的根源，凤白泠就给她开了一些腰酸和蛋白粉让她滋补身体。

    凤白泠和顺亲王妃进了宫后，郭贵妃就打发了顺亲王妃去太后那问安去了。

    凤白泠打量着顺亲王妃的脸色，郭贵妃的最近看上去气色比之前好多了，人也胖了一些，自从打算要孩子后，她就辞了毓秀院的女先生的差事。

    “其实，我这个月的月事还没有来。我不敢贸然找太医，就只能找你过来了。”

    郭贵妃有些不好意思道。

    她想着白泠也是怀过孩子的人，对方应该找到一些，就找她来了。“”

    至于她姐姐顺亲王妃，姐姐为人太耿直了些，她怀孩子的事，还是等确定了后再说的好。

    凤白泠一听，忙询问了她一些征兆，她又在急诊箱里找到了一包早孕测纸，让郭贵妃进行了尿检。

    “郭贵妃，恭喜你了，你真的怀了了。”

    凤白泠都替郭贵妃感到高兴。

    郭贵妃一听激动的热泪盈眶。

    可她很快就垂下了眸，长长的睫掩去了眼底的那一抹酸涩。

    “可惜，这是个不受期待的孩子。不过，我不会后悔。”

    她轻轻抚摸着还很平坦的肚子，心情复杂，里面开始孕育一个新的小生命。

    “郭贵妃，有了身孕后，要散散步，活动下，到时候能更好生产。日常你还要注意心情和饮食，对了，这是我送给你和孩子的礼物。”

    凤白泠很欣赏郭贵妃的性格，在皇宫这种地方，权谋让多少人迷失了心性，郭贵妃这样的清流实在是珍稀动物。

    她说着从急救箱里拿出了一盒颜料。

    上一次和郭贵妃讨论颜料时，凤白泠就留意到了，这个时期的画画用的颜料非常的单调，而且颜色不色也很一般，她根据搜集到的岩石材料，加工后又加入了部分的灵泉，提炼出来的新颜料，颜色多了很多，而且可以保存很久。

    凤白泠用陶瓷瓶装上，送给郭贵妃。

    郭贵妃一看果然是爱不释手。

    “今日天气不错，我们去御花园走。”

    郭郭妃拉着凤白泠，两人有说有笑朝着御花园走去。

    入了秋后，御花园里又是另外一番景色。

    莲花都已经凋谢了，倒是枫叶一日比一日红火。

    只可惜御花园的景色虽好，可很快她们的好心情就被打破了。

    两人走了几步，就听到一阵咯咯咯的笑声。

    郭贵妃本想避开，可人已经到了跟前，想走已经是来不及了。

    萧贵妃挽着穆妃，身旁还跟着陌浅浅和安阳郡主。

    陌浅浅也是有些能耐，她当初因为大皇子的事被穆妃保了下来，之后就成了穆妃的亲信。

    “妹妹你这个肚子也有四五个月了，看着肚子的形状，八成是个皇子。”

    萧贵妃以前看穆妃一直很不满，但是如今七皇子和安阳郡主都快成亲了，两人很快就是亲家了，萧贵妃和穆王一起联手抗衡太子，成了盟军，关系顿时就亲密无间了起来。

    “皇子又怎么样？圣上都已经有九位皇子了，再多一个也不稀罕。”

    穆妃嘴上说的，可眼角是藏不住的笑意。

    皇后死了，后宫虽然还有萧贵妃和郭贵妃两位贵妃，可她们年纪都大了，穆妃是最年轻的，也是最得宠的，不免有些骄傲。

    “你要生了皇子，凭着圣上如今对你的宠爱，一个贵妃是逃不掉了。”

    萧贵妃皮笑肉不笑道。

    “可我怎么听说，圣上又要选秀了。”

    郭妃摸着已经很大的肚子，面露愁容。

    两个老贵妃她才不怕，她怕的是那些新进宫的小妖精。

