    汪名传所说的有人意有所指，随意他又微微一笑，道：“他不是说三天吗，三天之后定要将我等严惩不贷，本官倒也历经了一些宦海，多少有些见识，倒是想要看看他如何个严惩不贷的法子。风大，可是要闪着舌头的。”

　　汪名传的话音落下，众人便不由笑起来。

　　事实上，汪名传这些人还真没有把徐谦放在眼里，一个小小生员不过是钦命办差而已，表面上是钦差，其实并没有什么了不起，就如朝廷要派钦差巡抚一省，那至少也得先挂一个都察院右副都御史的官职才有威慑力，一个生员算个什么？

　　因此淳安县三天来还是照旧风平浪静，大家该做什么做什么，这商家老宅占地千亩，良田更是不计其数，除此之外，还有许多的铺面、仓库，据说在靠海的地方还有许多的船只，不过现在大家的重心都在老宅这里，上百个差役一起行动，将这库房里的东西一一搬出来，几天过去，也只是揭开了冰山一角，甚至有人怀疑，就算不包括名画、珠玉，单单这金银，就是天文数字。

　　等到三天悄然过去之后，杭州那边也没有什么动静，只是巡抚衙门那边透了点消息，让下头好歹收敛一些，像这种模棱两可的话，恰是巡抚大人擅长，若是上头真严查下来，巡抚大人可以说他早就敦促过，可要是无事，他这收敛二字又可以卖个人情，左右他都不吃亏。

　　汪名传此时倒是开始打起主意，心中琢磨起了许多事，这么一大笔财富，吃独食不可能的，不但杭州的大员们要人人有份。便是京师里头的一些要员，只怕也不能厚此薄彼，他正为这件事头痛，这时却有差役连滚带爬地过来道：“大……大人……有一队官军，已经到了淳安县外……还打了人。”

　　“岂有此理！”汪名传勃然大怒，喝问道：“是谁放纵官军行凶？真是没有王法了。”

　　“是漕军……”

　　“漕军……”汪名传呆住了。

　　漕军是负责漕粮安全的，来淳安做什么？他心里打了个突突，脸色凝重起来，咬着牙道：“走。随本官去看。”说罢出了县衙，坐上轿子。

　　其他几位大人也听到了动静，也纷纷出来，众人浩浩荡荡地往城门处去，果然看到远处乌压压的围了许多人。

　　被打的是几个差役受的伤不轻。痛得哇哇直叫。

　　而打人的正是邓健，邓健提着鞭子，将这些人狠狠鞭挞一通，口里大骂：“狗东西，瞎了你们的眼，钦差也敢冲撞！”

　　徐谦和周凯二人则各自骑马在边上冷冷旁观，他们的后头是近千的漕军。

　　整个江南。官军其实和乞丐没什么分别，朝廷不拨军饷，吃的用的都来自于卫所的土地，而卫所的土地都是武官说了算。他们便是军中的大地主，下头的人少吃一点，他们就能多拿一点，因此这卫所官军大多营养不良。又因为平时只懂得做农活，疏于操练。只怕连站个队都不够整齐。

　　而漕军则大大不同，漕军的油水最厚，上头有肉，下头有汤，再加上又是招募而来的青壮，虽然同样也疏于操演，可是三餐管饱，一个个很是精神。

　　徐谦骑着马，看着邓健打人，他的脸色很平静，他今天带着这么多人远道而来，当然不是来请客吃饭的。

　　一边的周凯，心里却满不是滋味，这姓徐的抓了他的把柄，威胁利诱，自己一大把年纪，竟是被他一个少年节制，现在他已经越陷越深，想回头也不成了，看到这徐谦的跟班这样嚣张，使他心里更是不安，这是把人往死里得罪，自己跟着他们胡闹，却不知是福是祸。

　　而在这时，汪名传带着浩浩荡荡的官吏已经过来，他没有看那些挨打的差役一眼，也没有去看徐谦，而是微微一笑，目光落在周凯的身上，和蔼地道：“周都司，别来无恙。”

　　这个态度是告诉徐谦，你算是什么东西，连和本官说话的资格都没有，对周凯又是卖了个好，这是一石二鸟。

　　周凯的脸色带着几分羞愧，正不知如何作答，徐谦已经替他答了，徐谦道：“周都司自然无恙，倒是有些人，只怕日子不好过了。”

　　汪名传这才仿佛注意到了徐谦的样子，冷笑一声道：“小小生员也敢信口雌黄，本官与周都司说话，也有你插话的份吗？”

　　徐谦冷笑道：“这就是汪大人的不对了，我奉钦命而来，即是代表天子，你一个小小布政使，竟也敢口出狂言？”

　　一顶大帽子压下来，让汪名传一时冷然，却无从争辩，只是冷笑道：“徐生员好大的架子。”

　　徐谦这时下了马，随即问：“三日之前，本差下发的公文，想必诸位大人已经看了吧？”

　　随同汪名传前来的官吏面面相觑，最后目光都落在汪名传的身上，汪名传脸色平静，淡淡道：“这里并无弊案，也无人贪赃枉法，倒是有些人恶意重伤朝廷命官，本官身为本省布政使，正要好好收拾一些乱嚼舌根子的人，以正视听，尤其是那明报，更是颠倒黑白，胡言乱语，等本官回了杭州，定要这明报好看。”

　　语气之中隐有威胁之意，他要是承认自己贪墨那才怪了。

　　汪名传的话倒是在徐谦的意料之中，徐谦也不客气，道：“既然如此，那么本差只好追查了，周凯。”

　　周凯硬着头皮道：“请上差吩咐。”

　　徐谦道：“从现在起，所有查抄的事宜全部交给漕军，一切出入的文档、账册，都需重新核实！”

　　周凯只是称是，汪名传却是火了，这么大的事难免会有百密一疏，真要让徐谦亲自查账，迟早要东窗事发，他冷冷一笑：“徐谦，你是什么东西，也敢在这里指手画脚？”

　　徐谦反唇相讥：“本差不是东西，是钦差，大老远跑来就是指手画脚的，我给了你们机会，你们自己不来珍惜，却怪得了谁？我今日先把话放在这里罢，你们都注意听着，从即日起，我会一个个的查，若是你们有人肯现在出来揭发，从前的过失可以既往不咎，可要是仍然心存侥幸……到时可就是翻脸无情了！”

　　汪名传勃然大怒，道：“谁敢！”

　　这汪名传怒喝一声，眼眸却是落在身侧的一个武官身上，此人正是总兵帐下的一员游击，姓吴名晗，吴晗顿时会意，冷冷一笑，挡在徐谦身前，皮笑肉不笑地道：“你说你是钦差，钦命中可说了让你随意查账簿和文档吗？可说了让你带漕军前来威胁朝廷命官吗？可说了你一个小小生员可以在众多大人头上拉屎吗？你想查账，却要问问老子的拳头答应不答应，谁敢上前一步？”

　　上千漕军，居然无一人动作，便是那都司周凯此时也不吭声了。

　　徐谦知道，这游击是在示威，若是过不了他这一关，这一趟就算白来了，数千双眼睛看着自己，想要退缩是不可能的。

　　他轻轻咳嗽一声，平时他与邓健早有默契，邓健已经会意，心里暗骂他一句：“直娘贼，邓大爷少不得要毁在你手里。”心里虽然抱怨，却是手提鞭子冲上前，恶狠狠地道：“我敢！”

　　游击吴晗见状，举起拳头便朝要冲上来的邓健砸过去，二人俱都身材魁梧，一个扬鞭，一个提拳，这位吴游击显然不是省油的灯，一拳打出，硬生生的挨了一鞭子，拳头却如猛虎下山，狠狠地朝邓健腰间砸去。

　　二人打成了一团。

　　在场的所有人，此刻都是面面相觑，显然眼前更像是一场闹剧，以至于周凯都觉得不堪忍睹，后悔自己实在不该来。倒是这个局面却正中汪名传的心意，在他看来，越是成了闹剧，形势对他越有利，他忌惮的绝不是徐谦，而是周凯和这些漕军，只要把事情演变成了闹剧，才能动摇这些漕军的立场。

　　当所有的目光都集中在两个魁梧大汉打斗的时候，徐谦的眼眸却是掠过了一丝杀机，他咬了咬牙，从腰间抽出御剑出来，手提御剑，快步朝二人冲去。

　　汪名传的冷笑、周凯的犹豫不定，还有这吴晗和邓健二人之间抱成一团的厮杀和扑哧声，徐谦此时居然很是冷静，他步伐越来越快，手中的御剑握得更紧，已是冲向了吴晗。

　　这时候，终于有人察觉到了不对劲，其中一个官员大喊一声：“吴游击，小心！”

　　吴晗稍稍失神，随即便被邓健一拳打倒，而接下来，徐谦已经冲至了吴晗面前，吴晗听到徐谦朝他冷冷道：“攻击钦差随员，不听钦差号令，你要造反吗？”

　　话音落下的时候，御剑已经哧的一声刺破了吴晗腹中肌肤，狠狠地扎了进去！

　　（未完待续）