    哭什么？

    杨漾漾并不知道如何回答这个问题，连她自己都有些弄不明白。

    是怪自己管不住嘴吃了别人送他的巧克力，还是猜测他谈了恋爱而难过？

    总之，她的眼泪都和随致脱不开干系。

    如果实话实说，他一定会觉得自己莫名其妙吧。

    于他而言，她只是他弟弟班上的女同学，除此以外，再无其他。

    从头到尾，她的伤心也只是自己的一厢情愿。

    杨漾漾用手背擦了一下眼角，抿着唇不说话。

    她这模样落在随致眼底却有另一番含义——小姑娘大抵是又被哪个小混蛋欺负了。

    少年眉心蹙起一丝烦躁，总不会是家里那个不省心的弟弟干的好事吧？

    他眼睫颤动了下，乌黑的眼珠里戾气蔓延。

    “说话。”

    杨漾漾被这么一凶，豆大的泪水“啪嗒”一下又跌落出眼眶。

    “……”

    随致十七年的人生里第一次如此束手无策。

    小姑娘眼圈通红，玻璃珠一般清澈的瞳仁湿漉漉，脆弱柔软得，似乎只要他一伸手，就能把人碰碎。

    不远处岑宣早就不耐烦了：“搞什么啊，她你妹吗？”

    随致仍盯着杨漾漾，“嗯。”

    虽然这妹妹是莫名其妙多出来的，但意外的，他并不讨厌。

    “别哭了，嗯？”

    他的语气里带了些许无奈，却也多了几分独属于少年人的温柔，没刚才那么冷了。

    杨漾漾抬起眼，又听见一句：“告诉哥哥，谁欺负你了？”

    她突然觉得自己这副模样有些丢脸，双手托着两腮，只露出一双红肿的眼。

    “……今天、被老师、批评了。”

    她有些庆幸，如果不是上课时张敏刚好说了她几句，这会她还真不知道该怎么应付随致的追问。

    他果然没有怀疑她的话。

    “说你什么了？”

    杨漾漾吸了吸鼻子，“就说、我不该穿裙子，不伦不类……”

    随致皱了下眉，在听到这个匪夷所思的答案后，手握成拳抵到唇边，似乎在憋笑。

    他的眼尾微挑，眸中有笑意掠过。

    果然是个小呆子，就因为这种事，她也能哭成这样。

    没有多想，他伸手在小姑娘柔软的发顶揉了揉。

    “能站起来吗？”

    杨漾漾垂眼，视线里横过少年白皙的手。

    她轻咬下唇，慢吞吞将自己的手掌伸了出去。

    肌肤相触的一刻，有电流过杨漾漾的全身。

    他的手心温热干燥，拽住她手腕时分外有力。

    属于他的气息，似乎被放大了许多，将她完全笼罩。

    杨漾漾站了起来，随致便松了手。

    他仍半蹲着，微仰着头看她。

    将她从头到脚打量了一遍，随致评价道：“挺好看的。”

    他顿了下，扭头看向岑宣：“不信，你问问那个哥哥。”

    被突然点到名的岑宣一愣，低头看向台阶上站着的杨漾漾。

    长相倒还算顺眼，不难看。但这穿衣服的品味……

    岑宣眼角抽搐了下，他的确欣赏不来现在小姑娘穿的这些裙子，一层又一层欧根纱跟个大蛋糕似的，上边的蝴蝶结又大又夸张。

    但她脸上还挂着泪痕，看着十分可怜。

    岑宣干咳了声，别过眼昧着良心：“是还不错。”

    杨漾漾揉了揉眼：“……谢谢哥哥。”

    但你的表情真的不用那么勉强的……

    “要下雨了。”随致站了起来，“快回家去吧。”

    杨漾漾又垂下头，闷闷道：“好……”

    下一秒，右脸传来清晰的痛感。

    她瞪大眼，呆呆地看着随致收回手。

    少年唇线弧度微弯，慢悠悠道：“这么好看，被人偷了怎么办？”

    这、么、好、看。

    他说的，是裙子，还是她？

    杨漾漾愣在原地，目送着那两人离开，不同于面上的故作镇定，她的心里早已掀起一场惊涛骇浪。

    随致说这句话时，眼底有星星点点的光。

    耀眼得，让她这会回想起来，仍有种眩晕感。

    他刚才，好像是笑了的……

    杨漾漾耳根红得快滴血，他笑的时候，真的好温柔啊……

    她突然有些贪心了，要是随致能一直对自己笑，那该多好。

    这一刻，杨漾漾的世界开始放晴，她完全忘记了不久前她是为什么哭，只觉得一颗心仿佛泡在了蜂蜜罐里，甜丝丝的。

    ＊

    那天以后，日子好像没什么变化，杨漾漾每天按部就班，从家到越城一中，两点一线。

    每次去上物理补习班，她都会拐弯抹角找随礼打听随致的消息，得到的回答大同小异——

    “出门打球了。”

    “出去捞鱼了。”

    ……

    随礼以为杨漾漾是害怕他哥，自以为体贴的没再邀请过她去自己家。

    他不提，杨漾漾也不好意思开口。

    有时候她也会装作无意经过台球室，但是每一回都没能看到心心念念的那个身影。

    时间如白驹过隙，七月很快就进入了尾声。

    电视台发布了高温预警，妈妈勒令她不准出门，虽然烦人的物理补习总算结束，但对杨漾漾而言，每天还是和之前一样无聊。

    “一会阿姨他们过来了，你记得喊人，知道吗？”妈妈一边拖地一边叮嘱，杨漾漾正目不转睛盯着电视屏幕，心不在焉点了点头：“好。”

    没过多久，门铃响了。

    杨漾漾恋恋不舍地把目光移开电视机，跳下沙发跑过去开门。

    门外站着一大一小，穿着碎花裙的中年女人牵着比杨漾漾矮半个头的小女孩，手里还提着一大袋水果。

    “哟，这就是漾漾吧？长得可真乖。”

    听见声音，杨家妈妈擦干了手走了过来。

    “小陈，我刚还在念叨你们，这说曹操曹操就到，快进来。”她扭头又对杨漾漾道：“跟你陈阿姨打招呼了没有？快带妹妹进来玩。”

    两个女人有说有笑进了客厅，剩下杨漾漾和那个陈阿姨带来的妹妹站在原地大眼瞪小眼。

    妹妹穿的是附近一小的校服，衣服袖口和裤腿脏兮兮的，脸很小，一双黑眼珠滴溜溜转着。

    杨漾漾蹲下身，打开鞋柜拿了双自己穿过的室内拖鞋，“你可以穿这个，进来坐吧。”

    对方点了点头，一屁股坐到地上，费劲地把脚上的小皮鞋脱掉。

    杨漾漾眼尖看到对方有一只袜子破了个洞，大拇指露在外面，看着有些滑稽。

    她下意识皱眉，陈阿姨打扮得光鲜亮丽的，怎么却不知道给小妹妹换双新的袜子呢？

    “漾漾，去把曲奇饼拿出来给妹妹吃。”杨妈妈交代着，“我跟阿姨说点事，你带妹妹去你房间玩玩具，要照顾妹妹，知道吗？”

    杨漾漾应了声“好”，主动牵起小妹妹的手：“走，咱们进屋玩。”

    她是独生女，爸妈那边也没什么兄弟姐妹，从小到大杨漾漾都是自己一个人玩，她心底是很渴望能有弟弟妹妹的。

    因此，杨漾漾很大方地把自己床底下所有的玩具都拿出来给客人玩。

    但这个小妹妹对她的那些玩具看都不看一眼，一进房间就专注地盯着书架顶层坐着的芭比娃娃。

    “她叫特雷娜，那边盒子里都是她的衣服……”

    杨漾漾踮起脚一边拿下来一边介绍，可话还没说完，小妹妹已经一把抢过她手里的娃娃。

    对方虽然人小，手劲却很大，一下子就扯断了娃娃好几根头发。

    杨漾漾微微蹙眉，有些心疼，这只芭比娃娃是在她上小学三年级的时候，杨爸爸从日本出差回来带给她的生日礼物，她一直很珍惜，自己都不怎么舍得拿出来玩。

    “小妹妹，你要轻一点，别把她头发扯坏了……”她小声说着，怕语气重了吓到对方。

    没想到对方的反应完全出乎她的意料，“知道知道，小气死了。”

    杨漾漾愣住，看见小妹妹嫌恶地白她一眼，转过身去背对着她。

    她好半天都没回过神来，没想到会在一个孩子身上看到那样的表情。

    心情大打折扣，杨漾漾干脆自己拿了本书，坐在床头看了起来。

    外头太阳跟火球似的，把路面晒得滚烫，要等到夕阳下山以后温度才能降下来一些。

    她时不时看一眼墙上的时钟，等到六点半，妈妈应该会同意她出门了吧？

    好想再去台球室看一眼呀……

    她又开始掰着手指头算了起来，加上今天的话，她有18天没见到随致了。

    好想他。

    日子怎么过得这么慢呢？

    杨漾漾第一次觉得，暑假也没什么好的。至少在学校的话，还能天天见到他。

    怎样才能再见到他呢？

    电光火石间，她忽然记起一件事来——他已经升上高三了。

    之前周幼无意间说过，高三年级会提前一个月开学。

    杨漾漾一下雀跃起来，这意味着，以后每天傍晚她只要到学校门口等着，就一定能蹲到随致。

    再不用满大街碰运气找他了。

    杨漾漾的好心情没能持续多久，她正傻笑着在那回想少年冷淡的眉眼，突然听见“啪”的一声。

    地上坐着的小人扭过脸来，神情无辜，手上拿着只剩下身体的芭比娃娃。

    “姐姐，她的头断掉了。”

    她的语气十分平静，听不出半点愧疚和自责，轻松得仿佛在和杨漾漾讨论今天的天气。

    “怎么会断呢……”杨漾漾跳下床，找了半天才找到滚落床底的那颗头。

    芭比娃娃一头金色头发至少被扯断了一半，发量骤然衰减，看着十分可怜。

    杨漾漾心疼得不行，又不好对客人说重话，低着头默默地把它的头和身体拼接起来。

    “你还是玩积木吧。”

    她站起身，小心翼翼把芭比娃娃放回书架上原来的位置。

    真没想到陈阿姨的女儿这么能搞破坏，杨漾漾叹了口气，一开始有多欢迎人家，这会就有多巴不得对方快点离开她家。

    ＊

    傍晚的时候，她没能如愿得到妈妈的同意出门去。

    “人家陈阿姨和小妹妹难得来一趟，你多陪妹妹玩嘛。”

    杨漾漾闷闷不乐，嘴上应着，一颗心却早已经飞到外面去。

    陈阿姨和她的孩子一直待到吃过晚饭以后才离开，在门口送走她们母女后，杨漾漾总算露出笑容来。

    “妈妈，我想出去买冰棍，可以吗？”

    杨妈妈正在洗碗，听到这话后爽快道：“你这小馋猫，去吧去吧。”

    杨漾漾蹦跳起来，飞快跑到房间换衣服。

    刚穿上她的新裙子，抬头无意间瞥见书架，她瞬间愣住了。

    特雷娜不见了……

    心头闪过不好的预感，杨漾漾仍怀着一丝侥幸，趴在地上把整个房间都搜了一遍，连地毯下也没放过。

    她把自己弄得满头大汗，最后还是不得不放弃。

    找不到，怎么也找不到。

    她最心爱的特雷娜消失了。

    想来想去，只剩下最后一个可能——特雷娜被小妹妹带走了。

    杨漾漾慌忙跑到厨房，“妈妈，陈阿姨的孩子拿了我的娃娃。”

    杨妈妈换了水龙头，表情一点也不惊讶：“是爸爸从日本带回来的那只？我还以为是咱们漾漾主动送给妹妹的呢。”

    心中的猜测被证实，杨漾漾又急又气：“妈妈你怎么都不拦着她呀！那是我最喜欢的娃娃……”

    “不就是一只娃娃嘛，你都多大了？”杨妈妈并不在意，“而且都那么旧了，就送给妹妹，下次爸妈再给你买一只，乖啊。”

    杨妈妈想得理所当然，一只娃娃而已，送了就送了。自家女儿都快上高中了，又不是小孩，少了一只娃娃也不会怎样。

    “我没有送她！”杨漾漾急得眼泪都掉出来，说话语气不觉加重，不管不顾的：“我不答应送她，她凭什么偷我的娃娃！”

    “你这孩子！”杨妈妈也来了气，觉得一向乖巧的女儿今天怎么这么不懂事，“人小妹妹早早没了爸爸，多可怜，你玩具那么多，给她一只又不会少块肉。”

    杨漾漾挺直了背，“我不同意。”

    杨妈妈怔了下，伸手微用力拍了女儿肩头一下，“不是嚷嚷着想吃冰棍吗？妈妈多给你十块钱，去买吧。”

    说完她掏出钱包开始数钱，没曾想杨漾漾突然扭头撒腿就往外跑。

    “这孩子……”

    ＊

    杨漾漾跟小旋风似的一口气冲到巷子口，才停下脚步。

    晚风扑面而来，她还惊觉自己已经满脸是泪。

    妈妈才不懂，特雷娜对于她有多么重要。

    那会爸爸离家半年，连电话都很少打回家来，邻居经常吓唬她：“你爸在外边跟别人好了，生了小弟弟，就不要你啦。”

    杨漾漾每次都一本正经反驳她们：“我爸爸很爱我，他才不会不要我。”

    她等啊等，等啊等，总算等到爸爸回来。

    那天爸爸掏出特雷娜，告诉杨漾漾，每一次他在国外的时候想她了，就会对着这个娃娃说话。

    “你看，这大眼睛跟咱们家小公主多像呀。”

    杨漾漾羡慕这只娃娃，它陪伴着爸爸见过了许多她没见过的风景，最后翻山越岭来到她的身边。

    于她而言，特雷娜意义非凡，是其他的玩具都不能代替的。

    杨漾漾擦了擦眼泪，下定决心：她要追上陈阿姨她们，她要把属于自己的娃娃拿回来。

    只是下一秒，她又开始苦恼了。

    眼看天已经黑了下来，她的方向感也不好，这么多条路，她该往哪个方向走呢？

    在她垂着头不知所措的时候，一道橘色的车灯亮光突然射了过来，刺得杨漾漾有些睁不开眼。

    耳边是摩托车发动时刺耳的声响，她用手背挡住半张脸，身体往墙边贴有意避让，但那车却停了下来。

    “喂，小孩？”

    这熟悉的声音让她的心颤了下，杨漾漾怔怔地抬起头。

    不远处，一头银发的少年坐在银灰色摩托车上，笔直的双腿撑着地，嘴里叼着根烟，漫不经心地看向她。

