
　　人生在世，谁人无私？

　　当一个为家族奉献了上百年生命的老人在自己面前老泪纵横，不顾长辈颜面苦苦哀求着一个和自己孙子同辈的晚辈之时，周阳真的没法拒绝老人那个带着一些私心的要求。

　　一个老人，在自己行将就灭之时，想要为自己的后辈留下一份可观遗产，这本就是人之常情。

　　哪怕是再苛刻的人，也无法因此指责什么。

　　尤其是，老人并非是利用自己的职权贪墨家族财物来供养后辈，只是想让原本属于自己的那份奖励，能够“正常”发放下去罢了。

　　“三爷爷放心，若是真能发现新矿脉的话，只要我周阳活着一天，属于您的那份分红，我一定会如数转交给周宝二哥，不过我必须和您说明的是，一旦我中途陨落，或者是周宝二哥日后坐化，您那份分红还是要如实上交家族的！”

　　周阳看着面前已经是泪流满面的老人，一脸郑重的做出了保证。

　　他没有要老人多给的那二成分红，这份钱他不能拿，答应老人的条件，已经是在族规边上打擦边球了，要是他再拿这份钱，那就真成了“损公肥私”了。

　　“谢谢你了，小九，真是太谢谢你了，无论这件事能不能成，三爷爷都记着你这个恩情，你二哥周宝也会一辈子记住你的这份大恩！”老人激动的紧紧抓住周阳手臂，声音已经有些哽咽。

　　对于大限不远的周荃老人而言，他最大的担忧就是自己坐化后，自己那些后辈的生存问题，这些年来有着他的照顾，他那些后辈们即使没有灵根资质，也能在周家族内过得很不错。

　　但是一旦他逝去，没了他那份家族供奉的供养，他那些后辈们日后的生活质量怕是要一落千丈，要不了一两代，估计就会沦落到和普通平民没什么两样，这是他所不愿看见的。

　　现在有了周阳的保证，即使他日后逝去，他那些后代们靠着这份矿脉分红，至少接下来的几十年里都不会太落魄。

　　若是接下来的几十年里，他的后辈子孙里面能够再出现拥有灵根的后辈，那就更好了。

　　所以周荃老人现在是真的万分感激周阳，不然也不会如此失态。

　　周阳理解老人心中的激动，但是老人的这个做法却是让他颇有些哭笑不得，不由稍稍用力挣脱开老人抓住自己的双手，语气无奈的低声劝道：“三爷爷您冷静些，您就是要道谢，也得等咱们真找到那条矿脉再说吧，可别到时候忙活了一番后，结果却是空欢喜一场，那样可就闹笑话了。”

　　老人被他这样一说，顿时老脸一红，满脸不好意思的揪了揪胡须，讪讪一笑道：“呵呵呵，小九你说的有道理，是老夫失态了。”

　　周阳心想您老人家刚才可不只是失态那么简单，面上却是不动声色没有再提这茬，而是主动开口请教道：“三爷爷您见多识广，对于寻找那可能存在的矿脉，不知您是什么看法？”

　　“依老夫之见，与其咱们两人没头苍蝇一样在这无边沙海中乱找，不如用守株待兔的法子，等那头【食金鼠】再次上门，只要它再次出现，老夫便用【血灵印记】在它身上种下标记，然后咱们再将它打伤，放它逃回老巢，再通过标记感应打上它的老巢去。”

　　“你也知道，鼠类妖兽的老巢一般都位于地下深处，只要在外面受伤，一般都会躲回老巢养伤，咱们只要一直追着那【食金鼠】不放，它在精铁矿脉这边藏不住身子，肯定会习惯性的逃回原先那个老巢养伤，到时候咱们还怕找不到地方吗？”

　　周荃老人不愧是人老成精，一旦冷静下来，马上就想到了一个让周阳听了后忍不住拍掌叫好的法子。

　　“妙啊，姜还是老的辣，三爷爷这法子好，咱们就这么干！”他满脸喜色的拍着手掌大声叫好，对于老人的办法是举双手赞同。

　　就像老人说的那样，沙海无边无际，如果仅仅靠他们两个人，想要找到一条不知道在哪的矿脉几率太小了。

　　要是【食金鼠】原先藏身的矿脉这么好发现，当初发现青萍山精铁矿的那些周家前辈们，肯定早就发现了。

　　“既然你赞同老夫这个法子，那咱们这就回去准备，老夫估计那畜生要养好伤，没有一两个月是不可能做到的，这段时间完全够老夫来回一趟家族了，到时候要在沙海中追踪那畜生不至于迷路，还得带上【沙陀兽】才行！”

　　周荃老人见到周阳没有反对自己提出的办法，立刻就说出了下一步的安排。

　　【沙陀兽】乃是周家驯养的一种一阶上品妖兽，这种妖兽据说是由普通骆驼进化而来，体力和耐力却十倍于普通的骆驼，是低阶修行者行走沙漠的最好帮手，也是周家这种修仙家族手下贸易驼队的运输主力。

　　【沙陀兽】还有一项特别强大的能力，那就是只要在30天内走过的路，它都能记住路线原路返回，这个能力在沙漠中简直是神技。

　　可惜【沙陀兽】繁衍困难，又因为经常负重穿行沙漠，寿命普通低于正常一阶兽类妖兽，周家的【沙陀兽】队伍哪怕经过两百多年繁衍，老的小的加起来也只有34头。

　　这些【沙陀兽】都是周家的底蕴，普通周家子弟根本无法借出来私用，周荃老人也是因为有周家长老身份在，又是族中唯一的二阶驯兽师，才能有底气说出借用的话来。

　　计划拟定，周荃老人当即便动身返回了玉泉湖绿洲，周阳则是安抚住骚动的矿工们，重新选出新的管事，令其组织人手恢复开采事宜。

　　既然周荃老人说【食金鼠】的伤没有一两个月好不了，那这个时间段内，精铁矿的开采肯定不能停下。

　　而对于矿工们来说，在他们选择做矿工之时，就已经做好了死亡的准备，而且周家对于死亡矿工的抚恤向来深厚。

　　因此在周阳这位“仙师大人”亲自出面说明妖兽已经被赶跑后，矿工们情绪倒是很快稳定了下来，陆续恢复了工作。

　　一个多月后，返回家族的周荃老人带着两头【沙陀兽】再次来到了青萍山，与之同来的人，还有周阳的族兄周宝，也就是周荃老人的亲孙。

　　“老夫想着你我一旦追着那畜生离开青萍山区域，这里就没有家族修士坐镇了，万一有点事情发生，对你将来的考评可是很不利，正好你二哥现在处于轮休期，老夫就让他过来帮你顶下班。”

　　见到周阳面露疑惑之色看着自己二人，周荃老人微笑着解释了一下原因，然后轻轻踢了自己亲孙子一脚，给了个暗示的眼神。

　　周宝在“元”字辈排行第二，年纪已有三四十，面相稍显木讷，皮肤黝黑粗糙，好像个田间地里的老农民，一副老实巴交的样子，修为也才练气四层。

　　虽然都是“元”字辈，不过因为年纪相差较大，再加上周宝二十岁后就跟随家族驼队到处跑商的原因，周阳其实从小到大和这个族兄见过的次数加起来也不到十次，更是没有过什么交流。

　　这会儿他看见对方这个样子后，心中顿时更理解周荃老人的一番苦心了，要是老人不趁在世之时给子孙留下一份厚实的家底，以这位族兄的样子，以后还真没可能让三爷爷那一大家子人过上什么好日子。

　　这时候，周宝得到爷爷的暗示，连忙跟着张嘴说道：“九弟，爷爷把事情都和我说了，这次要是事情能成，你就是我们一家子的大恩人，二哥我虽然修为低微，但是跑个腿什么的还是不成问题，以后九弟你但有什么差遣，尽可传信给二哥就是。”

　　说完他就低下了脑袋，不敢去看周阳那张俊脸。

　　周阳实在是太耀眼了！

　　哪怕自己年纪差不多有两个周阳大，哪怕自己常年都在外面没有回家，周宝也是常常能从周围的长辈和同辈口中听到这个九弟大名。

　　四岁修行，七岁练气，十二岁练气四层，十五岁练气五层，十七岁练气六层，二十岁成为一阶炼器师……

　　长辈们每次谈论起周阳之时，都是赞不绝口，然后少不得以此来教训身边那些后辈们，要他们向这位周家的天才后辈学习。

　　天知道周宝每次听到长辈们这样说之时，心中是有多么绝望和无奈。

　　他也想努力啊，可是他灵根资质只是下品，悟性也一般，即使有爷爷周荃多般照顾，到如今也才勉强突破至练气四层，此生别说是筑基了，就是能否达到练气九层都是未知数。

　　这种情况下，他别说和周阳这个九弟起攀比心了，就是平视这个九弟，都没有任何底气。

　　修仙界说到底是实力为尊，就算是同一个家族同一个辈分的修士，实力相差太大的情况下，也没有哪个修仙者会真的认为自己辈分大，就能和修为远超自己的族人平等对话了。

　　尤其是周宝长期在家族外跟随商队跑商，早已见识过了修仙界的残酷，懂得了敬畏，敬畏强者。

　　而能够让老族长亲口说出“周家麒麟儿”之语，让自己爷爷言语间都赞叹不已的周阳，在现在周宝眼中，就绝对是那种需要自己敬畏的存在。

　　事实上，不止是周宝一人如此，周家的“元”字辈修士，除了少数几个和周阳比较相熟的人外，其余人现在几乎都对周阳这个“九弟”、“九哥”产生了心理阴影，根本没人敢再将这个人当做同辈来对待。

　　他们这辈人，注定是要活在名为“周阳”的阴影之下一辈子了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从沙漠开始更新，第九章：耀眼的周阳免费阅读。https://xs.23sk.com 