    第3818章 倒计时

    在场这些魔道武者，都是为了利益，聚集在了一起。

    因此到了这个时候，反而是谁都不敢先动手，做这个出头鸟，尤其是一旦是先动手，被独魔王所斩杀，自己没有任何的好处不说，反而是全部为其他人做了嫁衣。

    独魔王开口后，那些魔道武者，倒是短暂了沉默了一下。

    这些魔道武者，本一个个都是自私自利之辈，到了这个时候，反而是无人敢先动手。

    “真是麻烦。”

    楚风眠目光一凝。

    若是这些魔道武者有人率先动手，他就可以混入到人群之中，趁着局势混乱，直接突破这一道风险，进入到星洞周围去。

    但是现在这些魔道武者都已经是被独魔王震慑住了，楚风眠反而是也没有好动手的机会。

    “在等待一阵。”

    楚风眠考虑了一下，还是没有选择直接硬闯。

    第一，是这里已经是身处于三十二号主战场的中心区域，天九域的强者无数，像是独魔王这样的八阶仙帝，也许拦不住楚风眠。

    但是在这三十二号主战场之中，可是存在这天九域中九阶仙帝的存在，九阶仙帝，还不是楚风眠可以对抗的人物，甚至是击败眼前的独魔王，楚风眠都需要耗费不小的力气才行。

    第二，也是最为关键的一点，就是太初之地，还未真正的开启，还没有到开启的时机。

    所以对楚风眠而言，还没有到最关键的时刻。

    在来到了三十二号主战场之中后，楚风眠就感觉到了一丝无比微弱的太初之力了，这种太初之力，是绝大部分武者都感觉不出的，唯有像是楚风眠这般，渡过了逆天大劫的纪元之子，才可以感觉到太初之地的存在。

    越是靠近三十二号主战场的中心，也就是星洞的所在，这一股太初之力，楚风眠就感觉的更加清晰，所以楚风眠已经是大概可以感觉得到，太初之地开启的日子了。

    距离完全开启，应该还有大概三日的时间。

    太初之地还未完全开启的话，楚风眠哪怕是靠近星洞，也无法进入到太初之地中，他现在出手，反而是会成为活靶子，得不偿失。

    楚风眠也是回到了军船之中，站在军船的甲板上，安静的等待着。

    其他的魔道武者，大部分也是如此，回到了各自的军船上，等待着。

    虽然这一次无人带领，但是这些魔道武者，依然是没有死心，都是在等待着一个机会，大量的军船，聚集在了这一道防线附近。

    很快两日的时间就过去了，聚集的军船，已经是有着上百搜了。

    但是这些军船上的魔道武者，依然都是按兵不动，无人愿意做这个出头人。

    独魔王一个人，便是将所有人，都给拦截在了星洞之外。

    楚风眠依然在等。

    他在等一个变化，又或者说，在等太初之地开启的那一刻。

    一旦是太初之地开启，那纵然是这些魔道武者不动，楚风眠也必须要出手了，这一次，就算是硬闯，他也要进入到太初之地中。

    “恩？”

    就在楚风眠观察周围之际，他却是感觉到，在这周围的太初之力，突然发生了变化，一股股的太初之力，从这星洞的方向，传递了出来。

    这太初之力涌出的速度，突然加快了许多。

    “这是，太初之地要开启了？”

    太初之地开启的速度，突然是加快了，楚风眠本是计算，在第三天，太初之地才会完全开启，但是这第二天，却是突然加快了速度。

    按照这个速度，几分钟的时间，太初之地就会完全开启了。

    “该动手了！”

    太初之地一旦是开启，就没有在继续留给楚风眠的时间了。

    太初之地开启的时机，只有短暂的一会，这时间不固定，但是最长的一次，也不过只有一个时辰的时间，最短的一次开启，只有一刻钟的时间。

    所以一旦是太初之地开启，便是没有在留给楚风眠考虑的时间了，他就必须要直接出手了，哪怕是硬闯，也要闯入到太初之地中。

    感受到太初之地即将开启，楚风眠便是已经开始运转力量，蓄势待发，准备出手。

    “轰！”

    可是有人，已经是比起楚风眠更快一步的出手了。

    只见在这军船之中，突然一道身影，冲天而起，这是一名六道魔域中的魔道老祖，名为九魔老祖，本就是一位七阶仙帝，在六道魔域的魔道老祖之中，都不算是一位很有名的人物。

    但是他这一次突然出手，爆发出的遁光，速度却是要远远超越七阶仙帝的速度，甚至是要比起八阶仙帝，都要快得多，一道遁光，刹那间便是想要穿越防线，向着星洞的方向飞去。

    “隐藏身份，混入巡逻队中的武者？好强的实力，此人的境界不过是七阶仙帝，但是他的一身实力，比起这独魔王，都是丝毫不弱，这是万界的哪一位界主，还是圣堂中的那位神子？”

    楚风眠看到这突然出手的九魔老祖，他也一眼认了出来，这九魔老祖的真实身份，其实是跟楚风眠一样，都是伪装混入巡逻队中的武者。

    至于真正的九魔老祖，就不知道在哪里了。

    眼前这位“九魔老祖”才不过是七阶仙帝的境界。

    以七阶仙帝的境界，拥有这如此可怕的实力，只怕定然也是这两方纪元势力之中，尽心培养的天才，就是此人还未全力出手，没有展现出他的真实实力来。

    现在这爆发的力量，仅仅只是他的伪装，所以楚风眠也无法判断此人的身份，但是可以确定的是，此人也是冲着太初之地而来。

    他的计划，应该跟楚风眠一样，都是准备以巡逻队的身份，靠近星洞，然后就可以神不知鬼不觉的进入到太初之地中。

    跟楚风眠的计划一样。

    楚风眠可以想到利用巡逻队，靠近星洞的计划，其他的武者，自然也能想到。

    尤其是这一次准备进入太初之地的武者，可都是三方纪元势力尽心培养的绝世天才，麾下的势力都不弱，弄个巡逻队的身份，轻而易举。

    (本章完)

