    第1148章抓

    “你怎么还没走？”

    “我这不是怕你一个人在家有危险吗，再者说，你不陪我去，我一个人也太乏味了。”

    “几点了？”

    “现在是下午一点半，饿了吧，我们去吃饭吧。”周然道。

    “你不会陪着我一起没吃饭吧？”

    “我早上给你带早餐了，你不等我说完,就回屋睡觉了，我给吃了。”周然呵呵一笑。

    “行吧，等我洗漱一下，找个地方吃饭。”江琳道，“先说好了，这顿得你请。”

    “行，没问题，不过,你得帮我一個忙？”周然道。

    “什么？”

    “今晚这场婚礼，你得带上我？”周然拿起茶几上的邀请柬说道。

    江琳脸色一变，没有答应：“这个我可答应不了，人家说了，我是特别邀请的，一张邀请柬只能去一个人，而且是本人才行。”

    “不能带人吗？”

    “当然不能，告诉你，我们谭社长都没有这个机会，我是因为写了写几篇文章，才被破例的。”江琳道，“周大小姐，你可别为难我，不过，以你跟罗长官的关系,想要去的话，应该不难吧。”

    “算了，既然让你为难，那我就不去了,我就是好奇你写的文章故事的主角是什么模样而已。”周然说道。

    “你等我一会儿。”江琳也没多想，进卫生间洗漱了一番，换了一件显得宽松休闲的裙子。

    “走吧，我们去吃饭，附近这会儿还开着的，我知道有一家西餐厅，他们家做的牛排不错……”

    “你这一顿是要把我的口袋给吃穷了吗？”周然笑骂一声，西餐多贵，那是一般人吃得起吗？

    ……

    “给胡组长汇报，就说周然与江记者从家里出来了，看样子应该是去吃饭……”

    “是。”

    ……

    “周然在江琳家待了一个上午，然后就为了一起出去吃午饭，而且，早上去的时候，周然是给江琳带了早餐的……”

    “是的，耀哥。”

    “你在调查周然的时候，有没有发现她跟江琳有什么异常关系？”罗耀问道。

    “这倒没有,但是她们经常见面倒是真的,关系应该很好，一个记者,到处跑，一个是音乐老师，时间上都比较充裕，而且江记者喜欢逛街购物，一般情况下，她都是叫周小姐一起的……”

    “她们俩的关系从什么时候开始的？”

    “这个我还真打听过，周小姐是从香港转广州过来的，当时，广州虽然被日军占领，但跟英国人的关系还可以，她是那个时候进来的，辗转来到山城，周先生为了周小姐到来，小范围的开了一个接风的宴会，江老先生跟周先生是老相识了，而江小姐跟周小姐年纪相仿，她们就是在那个时候认识的。”

    “既然两家大人早就认识，为何她们却一开始不认识？”

    “这个我就不知道了。”

    “行了，英杰，伱下去吧，有情况立即汇报。”罗耀手一挥，示意胡英杰道。

    “是。”

    ……

    “耀哥……”

    “进来。”

    “我仔细研究了一下这些拍发的电文，确实有问题，如果是遥控商业上的事情，那必然事情前后是有连贯性的，比如上一件事说的货物交割，那么下面就该提到货款的交付等等，但是，这些电文前后不少都是不连贯的，甚至是有些事情前面根本未曾提及，这里面肯定有问题……”

    “嗯，看来这里面确实有我们不知道的玄机，周然一个学音乐的，生意上的事情应该是他父亲操心的，难道她已经在接手管理家里的公司了？”

    “我把在电报中出现的两次以上的名词都列了出来，你看一下，出现频率最高的是棉纱，船，面粉……”

    “这名词肯定有特殊含义，对照咱们对日军的常设的暗语进行破译研究了吗？”

    “静海那边有消息吗？”

    “虽然我们给局本部汇报了情况，请他们联络静海区帮忙查证，但需要时间。”

    “那没办法，现在76号在静海租界横行，我们的生存环境越来越恶劣，只怕是不能太过指望他们了。”罗耀叹了一口气，“钉子有消息吗？”

    “你不是吩咐让钉子最近一段时间保持静默了吗？”

    “嗯，我知道，如果他有消息，一定会想办法通知我的，现在没有消息，这就说明他那边也没有什么有用的消息，还是不要为难他了，不能为一时的痛快而坏了今后的大计。”罗耀点了点头。

    “好吧，晚上的喜宴你真准备放在弹子石？”

    “这不都已经定好了吗？”罗耀问道，“是李志锋那边有什么问题吗？”

    “李志锋那边倒是没什么问题，反正场地都是现成的，就是今晚，你期待的客人会来吗？”

    “来了更好，不来也不用丧气，本来就是一场戏而已。”罗耀说道，“不过，我们俩得亲自出席。”

    “我觉得，今晚的注意一下家里的安全。”宫慧提醒道，“把老爷子叫回家里住，让蔡小春带人守在家里，一直等我们回来。”

    “嗯，所里也要加强戒备，凡是多算一点儿，没有坏处。”罗耀点了点头，宫慧这个提议很及时。

    “要不要让胡晓玲去试探一下？”

    “不用，我们这里有任何动作，都会传递一个信息，那就是我们在怀疑她了。”罗耀说道。

    “说真的，我也真不敢相信周然会有问题，虽然她有点儿喜欢你，但我还是觉得她在某些方面很优秀。”宫慧说道。

    “你不觉的，如果周然就是我们苦苦寻找的内山美智子的话，那我岂不是也成了她跟长谷美惠比试的对象？”

    “其实，内山美智子一开始可能是真喜欢雨宫慕，但是她原生家庭的原因，导致了她在性格上的偏执，分手后，就是占有欲占了上风，雨宫慕的逃离就坐佐证，至于长谷美惠，她则是少女怀春，崇拜多过爱慕，长谷美惠一开始其实是想找机会接近我的，结果，她发现自己根本没机会，阴差阳错之下跟齐氏兄弟扯上关系，倒是内山美智子，谋定而后动，后发而先至，确实要高明许多，我和雨宫慕在某种意义上，成了她们两个争夺和比试的工具。”罗耀说道。

    “如果她今天出现的话，你会抓人吗？”

    “抓。”

    “不等一下，确定身份再动手？”宫慧很惊讶，她了解的罗耀，通常都是拿到确切证据之后，才会抓人，没有证据的情况下只会监视和跟踪，确保目标在视线范围内。

    没有证据，仅凭怀疑直接抓人，那不是他的作风。

    “不等了，先控制起来，再调查。”罗耀道，“英杰的调查足以说明一些问题了。”

    “那你怎么面对严枫跟胡晓玲，他们跟周然的关系可是一直极好的？”宫慧问道。

    “暂时对她们隐瞒吧，这也是为了她们好。”罗耀想了一下道。

    “也好，过了今晚，她若是不出现，就将人带回来。”宫慧点了点头，她跟罗耀都是一样的，一旦做了决定，就不会轻易更改，更加不会犹豫不决。

    这是大忌。

    ……

    弹子石训练班小礼堂内。

    一场特殊的婚礼仪式在这里举行，观礼的人不多，但似乎很多人脸色相当的复杂，甚至有些古怪。

    “吉时已到，有请新人入场！”

    担任傧相的李志锋还特意的除了一身绸布褂子，站在门口，高喊一声。

    这是按照中式准备的婚礼。

    雨宫慕大概不会想到自己有一天结婚会是在这样的情况，还用的是中式婚礼。

    他没有选择的权力。

    除非他选择一死了之，他不怕死，而是怕自己这一死后，后果会更加严重。

    雨宫慕面无表情，而顶着红盖头的新娘被手里的红绸子牵着亦步亦趋的挪着小碎步往前走着，看不出她此刻内心是怎么样的心理活动，开心还是煎熬？

    掌声还是有的。

    镁光灯亮起，将这历史性的一刻留了下来。

    长谷寿山全程黑着一张脸，他接到消息也是懵的，在见到长谷美惠，确定这是事实之后，这个老牌的日谍，仿佛一下子老了二十岁。

    他实在是难以理解中国人为什么要这么做，就为了满足他内心的恶趣味吗？

    对于雨宫慕，他更是说不出的恼火，这个都快跟他差不多大的男人居然把自己辛苦养大的女儿给拐走了。

    而撮合她们的人居然还是自己的敌人，这种荒谬的事情，小说话本里都不见得会这么写。

    雨宫慕上前给长谷寿山敬了一杯茶。

    “老慕，以后要改口了。”罗耀笑呵呵的提醒雨宫慕一声。

    雨宫慕瞪了罗耀一眼，这真是哪壶不开提哪壶，他跟长谷寿山算是同辈人，现在倒好，莫名其妙的矮了一辈。

    “今天晚上是你大喜的日子，我特别破例，让你们单独在一起，就一个晚上，好好把握。”罗耀呵呵一笑，让人将雨宫慕和长谷美惠送进了给她们精心准备的洞房。

    “好，喜宴开始，大家吃好，喝好，诸位当中只要是幡然醒悟，弃暗投明的，不但可以自由有望，我还可以帮他实现他的心愿，雨宫慕就是最好的例子！”罗耀当众举杯宣布道。

    “江记者，今晚这场婚宴，你怎么看？”看到了坐在来宾席中的记者江琳，罗耀端着酒杯，走了过去。

    “很有意思，很好。”江琳略显惊慌的起身道。

    “虽然我十分痛恨这些日谍，他们潜入我们的后方，刺探情报，刺杀我方重要将领，造谣和破坏，但是，如果能够把他们转化过来，为我所用，那远比杀了他们的意义更大。”罗耀微微一笑。

    “罗长官说得对极了，小女子万分钦佩！”江琳露出一抹钦佩的笑容，微微颔首。

    罗耀微微一前倾，凑上前小声道：“美智子小姐，既然来了，就留下吧。”

    “你，你说什么……”

    “虽然你易容成江记者的模样，穿的是江记者的衣服和鞋子，说话声音也惟妙惟肖，可是假的就是假的，永远不可能变成真的！”罗耀一笑道。

    宫慧和阿香已经来到“江琳”身后，将她围在了一起。

    (本章完)

