
    当秦隐选择使用气运神位种子的时候，那颗散发着淡淡光芒的珠子，就直接钻入他的身体消失不见。

    “嗯！”

    秦隐痛苦的闷哼一声，他忽然感觉脑子好像炸裂了似的，一阵阵乱七八糟的信息和能量涌入他的脑海，他的脑海也出现各种幻象。

    一个又一个可怕的异象出现！

    秦隐仿佛看到了一个又一个无比强大的帝国，他们疆域无边无际，士兵强横如狼似虎，国运昌隆，生机勃勃。他还看到一个个强大的武者在厮杀，挥手间山河崩裂，反手间毁天灭地，那场景简直让人震撼的不要不要的。

    “呀！”

    秦隐嘴里忍不住出现一丝惨叫，这脑袋的痛苦实在是太可怕，就连他这种毅力都忍不住想惨叫，但是他还是忍住了。

    最后，秦隐灵魂仿佛离开了身体！

    他的灵魂不断的往天空上飘去，此时的王城天空好像出现了一阵阵金光，那云层也变成了金色的云层。

    秦隐有一个感觉，那金色的光芒就是气运！

    无尽的金色云层不断翻滚，这就是气运凝聚成的云层，它笼罩住整个王城，整个乾国各地也不断涌来大量的气运。

    云层之上，有一庞大龙椅！

    龙椅之上有一个人形雕塑，秦隐认真一看，这竟然是他的雕塑，这雕塑外表和他一模一样，看似好像是一个金色的金像，其实逼真无比。而在龙椅前方云层，有几个金色雕像站立两旁，分别是李存孝、韩世忠、韩信、张绣和狄仁杰、李白、梅长苏！

    他们一个个也逼真无比，但是却个个不曾动弹。

    这幅景象，构成一个诡异但是霸气的朝堂，秦隐的气运金身坐在龙椅上，七大文武臣子站立两侧，虽然人数不多，但是却异常的庄严，肃穆，好像一个个佛陀神仙一般，展现出天庭似的神威。

    “吼吼吼吼！”

    四声歇斯底里的龙吼之声响起，金色云层之中，四条长达百米、浑身布满金色鳞片的四爪巨龙在不断地翻滚咆哮，它们每一条都异常霸气，虽然是虚幻之物，但是却也让秦隐热血沸腾。

    “这是何物？”秦隐震惊的嘀咕。

    “这是气运金身，和气运金龙！”系统回答。

    秦隐的灵魂忽然一动，最后就钻入了那气运金身之中，秦隐仿佛多了一具身体似的，而且他的眼睛仿佛能看透一切，整个王城的一切，甚至乾国的一切都在他的掌控之中。

    “恭喜主人，成功构建气运王朝模型！”系统智能提示：“此气运王朝模型为弱化版，威力可以随着乾国的强大和气运的增多而变强，能清晰的观察到整个国家的气运情况，现拥有无敌领域、气运加持两个技能！”

    无敌领域：一国之君特有技能，一般为七品帝国君王构建气运王朝之后才能拥有之技能，在国都之内皆为君王的无敌领域，在此范围之内，受到举国气运庇护，君王能够会成倍成倍的增加，这足以震慑任何敌人。

    气运加持：国内臣子所能享受的特殊技能，凡在气运王朝内有气运金身者，不论文臣武将，皆有气运加持，不仅能让武将增加战斗力，还能让文臣以诗词才气杀敌。

    系统的提示，让秦隐大喜。

    他整理一下脑海里的信息，总算把这一切都搞清楚了！

    原来这气运王朝果然是主宰一国之气运所在，它是无影无形的，就聚集在王城上空，除了秦隐和位列此地的文臣武将之外，其他人谁都不知这东西的存在。

    但是这东西可异常的珍贵！

    一般需要晋级七品帝国之后，才有资格拥有这等神物，那些大帝国的知名文臣武将，个个拥有毁天灭地的力量，能和江湖武道高手魔教中人厮杀，凭借的就是这气运的加持。

    据说，就连最强悍的武神也不敢在九品帝国的国都撒野，因为进入就走不出来。

    大帝国间的战斗，从来都是气运之争，他们的兵马互相厮杀，吞噬对方的气运，然后强大自己的力量，最后才彻底毁灭敌国。

    秦隐的乾国现在才是四品王朝，竟然拥有了气运神位，这要是说出去的话，只怕会吓坏很多很多人。

    “拜见大王！”

    气运云层之上，七大文臣武将金身睁开眼，他们纷纷震惊的打量着四周，最后好像齐齐明白了什么似的，众人惊喜跪地高呼。

    “免礼！”秦隐大笑。

    王城内有皇宫金銮殿，云层上还有一个类似于天庭一般的神庭，这是何等的霸气，以后他神庭上必定会挤满文武百官，比金銮殿还要霸气威严。

    这让秦隐十分满意！

    “恩？”

    秦隐诧异的看向某处，不知道为什么，他能掌控整个王城的一切情况，而且他发现虽然有源源不断的气运金光从全国各地聚集过来，但是凭空消失的也有不少。

    气运来自百姓，百姓生活好对国家对国君充满感激和亲近，那就会产生一丝丝的气运金光，最后汇入王城上的气运云层。而百姓过的不好，充满怨恨，则会消耗国家的气运。

    在此之外，气运金光还在不停地凭空消耗，幸好有不少的补充，否则乾国气运也不久远。

    “主人，您需要一个神物镇压乾国气运！”系统智能提示：“只要有神物镇压，那么乾国气运就不容易失去，除非惹的民怨沸腾，否则气运定然源远流长，可惜这神物不好找！”

    “会找到的！”秦隐咧嘴一笑，心中充满自信。。，,。