    江炎在下班的时候，开车去接徐凤秋，却在大华地产集团公司门口遇到了张瀚。

    张瀚站在一辆奥迪Q7旁边，他看到江炎之后，朝着江炎走了过来。

    “江炎，听说你头被受害者家属砸伤了，是吗？”

    江炎面无表情地回道：“关你屁事！”

    之前张瀚已经向江炎宣战过，所以江炎也用不着跟他装客气。

    张瀚脸色一冷，哼道：“狗咬吕洞宾，我好心问候一下，你用得着这样吗？”

    江炎打开车门走了下去，毫不客气地回道：“我看你是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心，你来这里做什么？”

    张瀚笑了笑，他故意挑衅地说道：“我能来干嘛，当然是接凤秋下班了，以后这种事情就交给我吧。”

    “我看你是皮痒了吧？”

    江炎脸色微微一冷，上前一步，一把抓住了张瀚的衣领。

    “我奉劝你一句，离凤秋远点，否则别怪我对你不客气。”

    这个时候，江炎看到徐凤秋从大华地产集团走了出来，他连忙松开了张瀚，脸上也浮现出了笑容。

    “赶紧滚！”

    张瀚却回头朝着徐凤秋挥了挥手，喊道：“凤秋！”

    徐凤秋满脸愁容，但是为了不让人看出来，她脸上强挤出了一丝笑脸。

    在外人面前，总是要装一装脸面的。

    “张瀚，你怎么来我们公司门口了？”

    张瀚一脸认真地说道：“凤秋，徐叔叔的事情，我都听说了，你们公司打算怎么处理这件事情？徐叔叔他不会有事吧？”

    徐凤秋强颜欢笑了一下，回道：“谢谢你的关心，我爸爸他现在还被关在警局，我们公司已经在与受害者家属进行协商，相信很快就可以解决这件事情。”

    张瀚立即说道：“凤秋，或许我能帮上徐叔叔。”

    “真的吗？”

    徐凤秋顿时面露惊喜之色，她现在最担心的就是她爸爸。

    只要能把她爸爸无罪释放，剩下的事情，无论公司怎么处理，她都可以接受。

    “你有什么办法？”

    张瀚自信地笑着说道：“我什么时候骗过你，不过这里不是谈事的地方，要不然我请你吃饭吧，咱们俩单独聊聊？”

    徐凤秋转头看向了江炎，她与张瀚之前的关系有点敏感，要是单独吃饭，难免会让江炎吃醋。

    “张瀚，要不然我和江炎请你吧？如果你真的能帮上忙，我们一定好好谢谢你。”

    张瀚这次是特意来献殷勤的，他哪能让江炎这个灯泡跟着一起去。

    “凤秋，我觉得还是咱们单独谈比较合适，因为这件事可能涉及到一些项目上的商业机密，越少人知道越好。”

    “这……”

    徐凤秋不禁露出了为难之色，她犹豫了一会，对江炎说道：“老公，要不然你先回家吧？我和张瀚谈完事情，我自己打车回去。”

    江炎点了点头，没有要求强行留下。

    “好，我回家等你。”

    张瀚顿时满脸笑容地打开了车门，让徐凤秋上了他的车，然后得意地开车离开了。

    江炎一个人回到家里，没什么心情做饭，打开电视机随便找个了电影看了起来。

    他电影看到一半的时候，就听到了敲门声。

    “谁呀？”

    江炎打开门一看，就看到徐凤秋笑嘻嘻地站在门外。

    “老公，我回家了！”

    江炎故意酸酸地说道：“怎么这么快回来了？你吃饱了吗？”

    徐凤秋摇头道：“我没吃饱，跟张瀚聊完，我就赶紧打车回来了，老公你吃了吗？”

    江炎回道：“没有。”

    “那太好了，正好我也没吃饱，老公你赶紧做饭吧？”

    徐凤秋笑着说道：“外面餐厅里的饭菜，都没有你做的好吃，我们以后可以考虑开个餐馆。”

    江炎被徐凤秋给逗笑了。

    他不由心想，开什么餐馆，龙江酒店都是你的。

    “你想吃点什么？”

    “你看着做吧，你做什么我都爱吃，我帮你去洗菜。”

    徐凤秋和江炎一起进了厨房，两个人一起洗菜，不过炒菜徐凤秋是不会的。

    没结婚之前，她们家做菜的家务活都是周慧干的。

    结婚之后，家务活就都被江炎承包了，他的厨艺是被周慧每天数落着学会的。

    江炎炒了三个菜，一个酸辣土豆丝，一个西红柿炒蛋，一个红烧肉，然后蒸了米饭。

    他和徐凤秋两人挨着坐在餐桌上，徐凤秋大口大口地吃着饭，嘴里一个劲地夸赞。

    “香，真好吃！”

    江炎笑着问道：“张瀚都跟你聊什么了，他有什么办法帮咱爸？”

    徐凤秋摇了摇头，回道：“他什么都没说，只告诉我说，他有办法说服受害者家属答应和解，让我安心陪他吃饭就行。”

    江炎暗暗想到，根据之前受害者家属的那个代理律师交代，他是天元集团派去的，挑唆受害者家属拒绝和解，要把事情闹大。

    张瀚如今就在天元集团上班，而且身居高层位置，他很可能是知情者，甚至是参与者。

    张瀚说有办法说服受害者家属和解，还真的有这个可能性。

    “张瀚没提什么条件吗？”

    “没有，他什么条件都没提，就说是看在老同学的份上帮我。”

    徐凤秋抬头看着江炎，满脸认真地说道：“我发誓，他真的是这么说的。”

    江炎笑了笑，说道：“我相信你，用不着发誓，吃饭！”

    不管张瀚打的什么主意，江炎都知道，他肯定是没安好心，狐狸尾巴迟早会露出来的。

    第二天上午的时候，徐凤秋给江炎打来了电话，语气十分地激动。

    “老公，受害者家属真的答应和解了，已经跟我们公司签了和解协议，也不会追究我爸的责任，这件事情终于解决了，我真是太开心了。”

    听到这个消息，江炎一点也不惊讶，毕竟他昨天就吩咐魏金海派人去吓唬了受害者家属，受害者家属只剩下孤儿寡母，妥协也很正常。

    “嗯，这真是个好消息，你告诉咱妈了吗？”

    “还没呢，我第一个通知的你，我现在打电话给我妈，今天我爸估计就能放出来，到时候咱们一起去接我爸。”

    徐凤秋开心无比，隔着电话，江炎都能想象到她满脸笑容地模样。

    “对了，我们还要感谢一下张瀚，受害者家属突然转变态度，肯定是他帮的忙。”

    江炎心里不由有点憋屈，明明是自己找人办的事，结果功劳让张瀚给领了。

    不过找魏金龙吓唬受害者家属这件事情，实在是不光彩，江炎也没办法跟徐凤秋解释，只能吃个哑巴亏，让张瀚占这个便宜。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

