    早晨起床。

    墨欣桐暇装昨晚无事发生地叫醒丁仪。

    “你昨晚没睡好吗？”

    看见丁仪起床姿势有些颓靡不振的样子，墨欣桐问道。

    丁仪摇摇脑袋清醒过来。

    有人昨晚动坏心思，但他不说是谁。

    墨欣桐对昨晚深夜的事情一字不提，把丁仪身上的被子收走后，催促他刷牙洗脸。

    两人收拾一番后，启程返校。

    上午的课程日常度过，丁仪感觉自己又要重新回到正常的校园生活中，每次有这种感觉，墨欣桐就会出现他的视线里，提醒他两人现在还被困在一个怪现象里。

    中午两人前往饭堂吃饭。

    依然是隔着一张桌子。

    墨欣桐吃得很少，时不时望向丁仪。她发现丁仪也在望她。

    不知道他现在在想什么？

    墨欣桐心里暗暗的想道。

    她身边隔了一个座位的地方，两三个学生正在吃饭，不时嬉笑几声，一阵陌生感像气流一样从学生的身上传来，让她浑身不自在。

    她想坐到他身边去。

    但感受到每一个走过她身边的同学的异样目光，她连忙收回眼睛，低头默默吃饭。

    那件事情后，所有学生看待她的目光都发生了改变。

    变得像机械一般的生硬，除了嘲讽和鄙夷，没有第三种感情。

    她被这种没有任何波动起伏的眼神吓住，一开始以为自己能接受这种目光，假装无事发生的走在路上。但她很快就受不了这种一成不变的眼光，没有丝毫的变化，就连眼珠子都是定格在眼白中央，以完美的落位来展示出看一个恶心人的神情。

    无数人都用同样的目光注视她，走在人多的校道上，上百道视线精准地投射到她脸上，她感觉像无数虫子在身上蠕动。

    她戴上了口罩，这种目光才减少了许多。

    每次受到别人的目光注视，她就想努力回忆起那件事的始终，但始终不可得。

    她能确定，自己真的干了那种事情。但整个事情的过程就像雾中白花，朦胧模糊。

    只有在丁仪的眼睛里，她才感觉不到那种令人心寒害怕的注视。

    丁仪望着墨欣桐，几次想要坐到她对面的桌子前，但在下定决心的最后一刻，都打消了念头。

    吃完饭，两人走回出租屋。

    离开学校的那段距离，两人慢慢靠近彼此，校园里一直保持的二三十米距离慢慢拉短，最后两人并肩而走。

    中午，墨欣桐在客厅做作业，丁仪主动提出来陪她。两人围在那张圆形的小茶几前，度过一个短暂安谧的午后。

    等晚上到来时，墨欣桐有些期待，但又不直说地睨视丁仪。

    “要不，今晚你再收留我一晚？”丁仪问墨欣桐。

    墨欣桐点点头，语气平静地说，“好呀。”

    后来，墨欣桐收留丁仪整整一周长的时间。

    丁仪在沙发上度过了一周，那张被子逐渐有了一半属于他的气息。

    那周的第二天夜晚，两人约定一个时间，一起学习到十一点半，然后再关灯睡觉。

    第三天夜晚的十一点半时，两人合上作业本。

    墨欣桐和丁仪说自己的身体已经好了。丁仪拍拍手鼓掌，算作庆祝。

    茶几上摆着笔记本电脑，屏幕亮着，丁仪和墨欣桐都坐在沙发上。

    墨欣桐双腿支颐着，小小的脚掌压在沙发的边缘，布艺材质陷下一个空间，她脚趾趾盖干净白润，像十颗新生的嫩藕，余光望向丁仪，略有不满的说话。

    “好敷衍。”

    丁仪也望她一眼，“难道还要设立一个专门的日子庆祝今天？这不是女性每个月都必须经历的事情吗？”

    墨欣桐放开抱着双腿的手，换了个姿势，双手撑在身体两侧，上半身后仰，抬头望向天花板的灯。

    似乎只听到了丁仪前面的话。

    “我觉得可以。就像公历元年一样，以后每个月的十六号，就是我结束苦难的日子。”

    丁仪把此时有浪漫一面的墨欣桐的脸记住。

    两人开始收拾东西。

    “要不，我们来看一会儿电视吧。”

    时间已经不早了。

    但墨欣桐说自己没有睡意，丁仪便答应下来。

    两人打开放在茶几上的笔记本电脑，开始查找最近新出的电影和电视剧，在不同的频道转了一圈，墨欣桐最后选了一部关于地球冰川的纪录片。

    “看不出来呀。”

    丁仪惊讶一声。

    “看不出来什么？”

    墨欣桐走下沙发，关上客厅的灯，再回到丁仪身边，按下播放键，开始播放纪录片。

    “看不出来你会喜欢这种东西。”

    墨欣桐有些得意，她选这部剧有些取巧的因素在。一是想着丁仪喜欢大的东西，这种描述地球冰川的视频，够大了吧。二是，她确实不喜欢看那些喧闹的电视剧，喜欢看这种自然安静的东西。

    但她没有把自己的得意表现出来，只是真诚说出自己选这部剧的原因。

    “晚上睡觉的时候，可以梦到这场场景，感觉就很不可思议。”

    丁仪点点头赞成。此刻电脑画面上展示南极冰川崩塌的场景，画面上只剩下比辽阔的天还要深蓝的冰块和冰海。

    丁仪情不自禁地喃喃一声。

    “要是能真实去到那里旅游一趟就好了。”

    墨欣桐望着他，也憧憬地点点头。

    “我也想。但我还没走出过这座城市。”

    “我也是。”

    “要不，我们毕业了，出去旅游一次吧。”

    忽然，墨欣桐提议道。

    脱口而出说出这句话后，她立刻闭上嘴巴。

    “好呀。”丁仪答应下来。

    她松一口气。

    两人安静地看纪录片，整个屋子只剩下眼前电脑屏幕的光源，在温柔的旁白声音和催人入睡的画面中，墨欣桐不知不觉地睡着，双手叉在胸前，头随着呼吸微微颔点，最后上半身没了力气，慢慢倚到丁仪的肩膀上。

    电影已经结束了，丁仪不忍心打扰已经睡着的墨欣桐，望着墨欣桐近在眼前的脸，想到两人在冰川上漫步的场景。

    会有这种可能性吗？

    ···

    第二天刚要出门，天空下起小雨，淅淅沥沥，整个天都变成墨蓝色。

    丁仪没带伞，墨欣桐和他一起撑一把伞回校。

    雨滴落在伞面上，顺着伞面下的骨架向四面滑去，最后掉到地面上。

    两人走到校门口时，墨欣桐有意的想要疏远两人的距离，让丁仪先走，自己再回班级。

    墨欣桐手撑着雨伞，肩膀挎着帆布包，目送丁仪走远，在淅淅沥沥的小雨背景下，四周都显得冷清无光。

    丁仪在回班级的路上，不停回看墨欣桐站在雨中的样子。

