    大堂里宋岚和薛恬还在拨着姜永宁和易成扬的电话。距离比赛结束已经过了半个小时，很多组在比赛结束前就下来了，只有他们这组还没到。

    徐以安靠在沙发里，指尖一下又一下地敲着扶手。

    唐晓晓等的有些不耐烦：“又不是小孩子，指不定两人又跑哪儿玩去了，有什么好等的。”

    “那座山大家也上去过，又平又宽，能有什么事。”

    话音刚落，自动玻璃门打开，易成扬背着姜永宁走进来，两人一直在说话，还没注意到大堂里等着的各位。

    易成扬：“对对对，你胆子大，一只蜘蛛就能把你吓得跟只窜天猴一样。”

    姜永宁呵了一声：“那也比你怕鬼厉害得多。”

    “早知道直接把你扔山里跟灿哥做伴。”

    易成扬颠了颠后背上的人：“那你自己爬着下山？”

    姜永宁在贫嘴上除了宋岚就没输过任何人，还想反驳，余光里出现一道身影。

    她抬头，徐以安站在他们面前，眸光幽深，语气有些重地喊了她一声：“姜永宁。”

    他嫉妒了。想她想得快疯了，她却对他冷淡，对别的男人笑得甜滋滋的，还让别人抱她背她。

    姜永宁被他这么冷漠一叫，不好的情绪又翻涌起来：“干嘛呀？”

    说罢觉得气势上低了一截，又学着他凶巴巴地连名带姓喊：“徐以安。”

    徐以安：“……”

    易成扬暗自笑了笑，把人轻轻放下来，扶稳后：“她脚崴了。”

    徐以安视线往下，才发现女孩纤细脚踝处肿得像个鸡蛋，浅色牛仔裤被水晕成深色，湿答答地贴着腿。

    他皱了皱眉，伸手想扶她，她就往后退一步。存心折腾他一样。

    姜永宁其实也不知道这股无名火为什么会烧得这么旺，因为被挂了电话也不至于，但她就是憋了口气哽在心里，谁让他和季欣这么亲密的？想和她组队就算了，还给挽手！

    她背对着他一瘸一拐地走向宋岚，还是先关心一下奖金问题吧。

    “哪组第一呀？”

    宋岚下巴朝她身后扬了扬：“徐总和季小姐这组拿了16面，你们要是比他们多就你们第一。”

    姜永宁有些失望，还以为自己能拿个奖，轻轻松松美化一下卡的余额，但她和易成扬只有14面旗子：“我还以为除了我，没人能像你这么缺心眼儿呢。”

    宋岚：“我也没想到。”

    16面旗子里找了14面的徐以安：“……”

    人齐后，大家都散了，各自娱乐的娱乐，休息的休息。

    姜永宁一整天心情拧巴着，秉着矛盾不过夜的想法，犹豫再三还是主动转身搭了话：“你能扶我回去吗？”

    终于有了缓和的可能性，徐以安舒了口气，朝她伸手。

    姜永宁挽着他的胳膊，走着走着整个人把重心都往他身上靠。

    徐以安把她打横抱起：“疼？”

    她怕摔，手急忙勾住他的脖子：“好困，想睡觉。”

    一大早跟着剧组的车回A市，颠簸一路，又马不停蹄地赶来团建，没来得及休息又贪玩参与了水上排球，游泳耗得体力更多，饭没吃上多少又爬山。折腾得够呛。

    “回去换衣服，我带你去医院。”

    姜永宁在他怀里摇摇头：“不去，我要睡觉。”

    徐以安啧了一声，也没再说话，把人送回去交给薛恬后回了让秦婉安排在正对面的房。

    姜永宁又冷又困，放满热水后把身子擦干净，泡进浴缸里发懵。酒店的豪华浴室里氤氲水汽，烟雾缭绕。

    一直到水温渐凉，鸡皮疙瘩噌噌冒起，她才缓过神来，起身擦干，穿了短袖短裤爬到床上睡觉，房间里有暖气让她觉得十分幸福。

    看着床上一小团揪着乱糟糟的被子随意搭在肚子上，头发还湿湿的。薛恬走过去帮她把被子展开盖好，又到床头柜旁插了电吹风，让她枕在腿上，帮她把头发吹干了。

    姜永宁意识模模糊糊的时候，薛恬凑近她耳边说：“郡主，我和顾瑾出去逛个夜市，拍个vlog，你好好休息呀，晚安宝贝儿。”

    薛恬用一个小时把各种工具塞了一个大包包，化完妆后到对面敲门。

    顾瑾一开门，就被一个大背包抡得往后退了一步，还是个粉色大背包。

    他习以为常般背到自己身上，正要关门出发时，徐以安拦住了门：“薛恬，姜永宁睡了吗？”

    他给她发微信都没有回复。

    薛恬点点头，一边从顾瑾身上的粉色大背包里掏自拍杆，一边回应：“已经睡了。”

    徐以安朝对门扬了扬下巴：“把门打开，我带她去医院。”

    薛恬想了想，姜永宁脚踝肿得厉害，伤筋动骨一百天，还是早点看看比较好。从兜里拿出房卡，转身“嘀——”的一声：“那就麻烦徐总了。”

    徐以安进去后开了灯，床上一小团突然感觉到光线，动了动，很快又恢复了平缓的呼吸。

    他走近后俯身，看着她的平静睡颜，不忍心也还是隔着被子轻轻拍了拍她的背：“宁宁。”

    姜永宁翻了个身，留给他一个后脑勺。

    徐以安：“……”

    他又耐心地叫了她几次，被子里一小团终于睁开了眼，被吵醒后皱着小脸儿，眼睛有些雾蒙蒙的，半晌，才聚焦上。

    “唔……”埋怨似地呜咽一声，她把被子一扯，盖上了头。

    徐以安：“……”

    姜永宁的重启功能实在过于缓慢。

    他耐心地一下一下隔着被子拍着她的背：“起床，去医院。”

    被子里传来闷闷的声音，还带着没睡醒的黏糊：“不要。”

    “乖，回来再睡。”

    “你乖，不要吵我睡觉。”

    徐以安：“……”

    不管他怎么哄，女孩都跟只小乌龟似地连着脑袋一起缩在被窝里，就是不肯起来。

    “我掀被子了。”徐以安淡淡道。

    “我没穿衣服。”姜永宁回应。

    徐以安低声笑了笑，进来时都看见肩膀上的粉色短袖了，而且薛恬能放他进来，就一定保证了她的隐私。

    “小懒虫。”

    他还是把被子掀开了。

    姜永宁瞬间一个鲤鱼打挺蹦起来想揪被子，他眼疾手快地把被子扔向床尾。

    姜永宁一急，忽然转身扑到他身上，抱住他的胳膊，整个人紧紧地贴着他，把脸抵在他肩上：“我真的没穿衣服！”

