    轰隆隆！

    雷声愈来愈大，天地动荡。

    到最后，整个精绝王宫，都随着震动摇晃起来，极为可怕！

    这就是天地自然的力量！

    下方，精绝王宫无数官员百姓，惊骇地看着这一幕，已经说不出话来。

    这般可怕景象，乃他们生平第一次所见！

    半空中，青云圣主等人，亦是静静地看着这一幕。

    相隔数千米距离，他们仍然感觉到一股恐怖的气息，充满死寂和毁灭！

    三毁劫雷！

    渡过，则是新生。

    渡不过，万事皆休！

    你的今生所有一切，都将彻底从世上毁去！

    劫云下方，叶清歌脸色沉着，已经再也顾不上任何东西，专心应付着这第八道劫雷。

    不得不说，这第八次散仙劫的威力，真的远远超出她的预料！

    这还只是第八道，便有如此威力，让她心惊！

    轰！

    劫雷轰然坠落，虚空都被直接撕裂，沿途裂缝内有罡风袭卷而出。

    但在这毁灭劫雷面前，这罡风看起来是那么渺小……

    叶清歌深吸口气，握紧手中的金色战锤，随着那劫雷的逐渐接近，她的脸上都开始隐隐刺痛。

    终于！

    就在那劫雷接近头顶百丈时，它身形一动，高高跃起，手中战锤扬起，狠狠反砸而上！

    轰！

    巨大的轰鸣声响彻天际！

    整个云霄间嗡嗡震鸣！

    劫雷直接被击溃！

    但叶清歌，也是直接被反震坠落，这一退，便是退了足足百丈，方才稳住身形！

    “咳咳……”

    刚稳住身形，叶清歌便是眉头一蹙，白皙的俏脸露出一抹苍白，就连嘴边，也是有着缕缕鲜血溢出。

    这一道劫雷，让得她气血翻涌，五脏六腑都被震伤！

    下方，看到这一幕，青云圣主等人眼眸一亮，相视一眼，皆是有些兴奋。

    与此同时。

    某处云端之上，剑九、月尊等人，亦是同时眼眸微眯，眼中异芒闪动。

    “准备了，她撑不了多长时间……”

    …

    还未准备好，劫云又在开始聚势，乌云见电芒窜动，犹如一条条电蛇，在云间穿行。

    与此同时，一道巨大的漩涡，已经隐隐成型！

    仅是看这聚势前夕，便有一种不可抵挡的恐怖感觉袭出，让人心生绝望！

    突然！

    没有任何预兆，第九道劫雷，从漩涡内窜出，化作一道银白闪电，劈向天空的叶清歌！

    闪电速度极快，隐隐间，带着一抹高贵的紫色，犹如一名君王，御驾亲征，伏尸百万！

    紫色劫雷！

    叶清歌脸色一变。

    才是过半的劫雷，竟已出现紫色劫雷！

    这是完全不想让她渡劫成功吗？

    看着临至近前的劫雷，叶清歌银牙紧咬，下一刻，她整个人徒然跃出，手中金色巨锤再次扬起，散仙真元浮动，可撼动天地！

    然而，在那银白闪电之下，很快便是化作乌有，缓缓消散！

    轰！

    闪电击溃真元凝聚，直接落到巨锤之上。

    叶清歌身影宛若流星坠落，直接被从天空击落！

    这一次，她足足坠落千丈之远，险些落回了地面！

    “咳……”

    嘴角再次溢出鲜血，叶清歌气息剧烈起伏，十分紊乱。

    还未来得及松一口气，叶清歌脸色一变，立即再次闪身飞起，主动朝着天际劫云疾去。

    因为就在这时，漩涡中突然又是一道银光闪烁。

    第十道劫雷，瞬间降临！

    轰！！！

    劫雷与金色身影相撞，那道金色倩影，重重落地。

    这一次，直接是砸入了精绝王宫的地面，震碎一座座大殿建筑，尘埃飞扬！

    “清歌女王！”

    “女王陛下！！”

    下方，见到这一幕，精绝古国一方，许多人脸色剧变，焦急出声。

    反观青云圣主等人，脸上的兴奋之意却是更为浓郁。

    他们想要叶清歌手中的一件至宝，却又不想与叶清歌交手。

    毕竟，八劫散仙的实力，他们之前已经见识到了。

    一位三劫散仙，就像杀鸡一般，一锤便尸骨无存！

    这般实力，让人心惊胆战！

    当然，也并非是他们没有能力对付一位八劫散仙，只不过以他们的权利，还没有本事调动这样的强者出面。

    而且，若是为此请出门中强者前来，就算最后得到至宝，恐怕也不是他们能够做主的了。

    所以，不想与叶清歌交手，又想获得至宝，唯一的办法，就是叶清歌在天劫下重伤，他们才有机会。

    所以，对他们而言，叶清歌受伤越重越好！

    唰！

    就在这时，地面一道金色身影射出，停滞虚空。

    正是那叶清歌！

    只不过此时，她已不复之前的淡然气度，生个人显得有些狼狈。

    战衣裂开，就连手中的金色巨锤，也是出现了丝丝裂痕，显然已经出现破损！

    叶清歌脸色凝重，紧紧地盯着头顶劫云。

    此刻，那里的黑云漩涡中，已经再次有雷电闪烁！

    轰！！

    没有丝毫预兆，那黑云漩涡之中，再次有着一道银白中带着紫色的雷光射出，凝成剑形，朝着叶清歌疾斩而下！

    感应到那剑芒中临来的凌冽气息，叶清歌眼中闪过一抹决绝，她忽然抬手，手中金色巨锤脱手而出，没入天际，迎上那银白紫剑！

    轰！

    二者相触，恐怖的爆炸声响彻云霄！

    紧接着，那抵挡了十道劫雷的金色战锤，轰鸣炸裂，化作一道道碎片，散落开来！

    与此同时，下方天际，叶清歌脸色一白，嘴角溢出一口鲜血。

    那金色巨锤是她的本命法宝，刚才破损，她便将其用来抵挡劫雷，虽然已经及时接触了心神印记，却还是慢了一步。

    因此，巨锤被毁，她也受到了一些反噬。

    不过，来不及处理伤势，叶清歌脸色郑重，如一个弹簧般瞬间跃起。

    因为，那银白中泛着紫光的巨剑，在斩碎金色巨锤后，并未消失，而是继续朝着叶清歌疾斩而来。

    不过气势却是削减了几分。

    轰隆！

    叶清歌直接以拳击上，轰上那巨剑。

    这一次，巨剑微微一颤，旋即便是不甘地消失了。

    而叶清歌自己，也是再次坠落了数百米距离。

    但这一次，她的脸色便是好的多了。

    有金色巨锤抵挡大部分力量，缓解了劫雷气势，剩余的力量，她已经能够凭借肉身抵挡住。

    轰隆隆！

    天际雷声再次响彻。

    紧跟着，一道银紫两色的闪电破空，从黑云迷雾中疾出，化作一头无名巨兽，朝着叶清歌撕咬而来！

    这一次，叶清歌没有任何犹豫。

    她贝齿紧咬，手中一枚金色小巧的空间戒指一闪，一支银色的箭矢突然出现在她的手里。

    箭矢泛着银亮的光泽，虽气势不显，却有一种锐利的锋芒散发，显然绝非凡物！

    叶清歌目光决绝，紧握箭矢，散仙真元涌入其中…

    下一刻，这箭矢仿佛活过来一般，一条银色的龙影在其中闪烁，仰天咆哮！

    “昂！！！”

    巨大的龙鸣响彻天际！

    但很显然，这并非真龙，只是一丝意志显化。

    这箭矢应该是用龙的某个部分铸成！

    不得不说，这很冒险，以龙族身躯炼器，也不知是哪个大能的手笔！

    下方众人自然也清楚这一点，但来不及震惊，此刻，他们紧紧盯着那箭矢所化的巨龙虚影，想看看那巨龙能否挡住这道劫雷。

    昂～！

    龙影一摆，直接朝着天空落下的巨兽疾驰而去！

    下一刻，一龙一兽对上，天地灵气暴动，虚空破碎，大片的空间裂缝蔓延四方！

    除此之外，一道道恐怖余波朝着四面八方席卷而去，仅是这余波，恐怕便可轻易撕裂任何大乘层次的强者！

    轰！

    在众人骇然的目光中，那巨龙虚影面对那巨兽劫雷，也只是坚持了片刻，便是不甘地嘶鸣一声，然后化作箭矢破裂开来。

    而那巨兽劫雷，双眸暴虐，继续朝着叶清歌狠狠扑下！

    叶清歌俏脸严肃，不待那巨兽扑来，身形一闪，主动迎上！

    同样是简单的一拳，没有任何花里胡哨，却带仿佛暗含天地韵味，有着莫大威能，与那巨兽劫雷撞击在一起！

    轰！！！

    巨兽劫雷轰然崩溃！

    同样，叶清歌也是被击坠落百丈！

    那箭矢法宝威力显然也是极大，损失一件法宝，同时也化解了劫雷的大部分力量，剩余的残力，叶清歌便凭借实力硬接。

    而很显然，她成功了！

    虽然也不轻松，但也还是撑了下来！

    此刻，她的脸色极为苍白，白净的额头有着细密的汗珠浮现，浑身气息起伏不定，比起之前，虚弱了许多。

    轰隆隆！

    而就在这时，劫云中轰鸣再次传来，雷霆不断翻滚，仿佛被激怒了！

    片刻之间，又是一道巨大光束，就好似激光降临，威力更胜之前的劫雷，朝着叶清歌轰然落下！

    看着这道巨大光束，叶清歌不敢小觑，脸色极为凝重。

    因为这道巨大的光束，威力丝毫不下于刚才的巨兽劫雷，甚至犹有过之，而且速度极快，仅是片刻之间，便已降临叶清歌头顶！

    看到这一幕，下方精绝古国众人脸色紧张，一颗心紧紧提起。

    而青云圣主等人，脸上却是露出淡淡笑意。

    如此仓促之下，硬接劫雷，叶清歌不死也要重伤，这是一个极好的机会！

    叶清歌受伤越重，对他们越有利！

    他们紧紧盯着叶清歌。

    天际，只见叶清歌立即掏出一枚丹药，想都没想，直接扔进口中服下。

    紧接着，光芒一闪，她手里再次出现一个光团。

    光芒消失，赫然是一件枪形的法宝，法宝上面流光涌动，蕴含淡淡玄奥光泽，显然是一件不下于刚才那箭矢的法宝！

    看着迎面而来的光束，叶清歌不急不缓，举起手中长枪，对准了劫雷。

    看到这一幕，青云圣主等人脸上的笑容僵住了。

    ……

    ……

    Ps：今日保底一。求推荐票，求月票，求大佬打赏，求评论，求全订本书！感谢支持！

