    “没错。”

    “哼，真不知道我什么时候得罪了有钱人。”

    顾毅摇摇头，朝着葡萄伸出双手。

    “干嘛？”葡萄不解地问道。

    “你不给我戴个手铐嘛？”顾毅反问，“做戏要全套嘛。”

    ——这家伙有病吗？

    葡萄愣了一下，但还是满足了顾毅的需求，给他上了一个手铐，还是那种可以压制灵力的手铐。

    “这个行吗？”

    “行，没问题。”

    顾毅耸耸肩，这一副塑料玩具手铐，最多只能算“情趣玩具”。

    葡萄心中大定，在顾毅戴上手铐的那一瞬间，又想伸手掏武器。

    谁知道，葡萄周围的空气再次一凝，顾毅那看不见的手又一次扼住了他的脖子。

    “傻儿子，我说了你是斗不过我的吧？”

    “对不起老板，我错了。”

    葡萄赶紧认错，带着顾毅往别墅里走去，他还是第一次遇到实力如此高强的人——组织的情报工作做得真是越来越差了。

    路上没有见到任何人，这让葡萄有些心虚，难道老板没有收到自己的求救信号吗？

    “坐下吧。”

    “嗯。”顾毅点点头，一点也不客气地靠在沙发上，“这沙发不错，改天我也买一个放家里。”

    “恐怕你没有这个机会了。”

    一个熟悉的声音从角落里传来。

    顾毅歪着脑袋循声望去，来者正是华俊明。

    “叶玄，你终于落到我的手里了。”

    “嗯……”顾毅眯着眼睛看着对方，“你知不知道绑架是犯法的呀？”

    “那又怎样，你敢抓我吗？告诉你，我有英伦皇室血统，有英国国籍，种花国的法律制裁不了我。”

    “哦，原来是个香蕉人。”

    “不，我是混血儿。”

    “那就是杂种了？”顾毅冷笑一声，“在我们国家的土地上，管你是哪国人，犯法了就要坐牢，杀人了就要枪毙。你这小杂种有人生，没人教，飞扬跋扈惯了，是吗？”

    “叶玄，你完蛋了！”

    华俊明跑到顾毅面前，伸手攥住了顾毅的衣领。对方的眼神犹如恶虎一般凶狠，华俊明鼻腔一热，似乎闻到了顾毅身上散发出来的淡淡的血腥味。

    “华俊明，现在认错，还有转圜的余地。对于年轻人，我一向是宽容的。但你只要敢打我一下……哼，你这辈子都完了。”

    华俊明举起手掌，半天不敢落下。

    对方的语气平平淡淡，但是华俊明却不由得从心里生出了一丝害怕的情绪——这是一个大学老师能说出来的话吗？这是一个大学老师该有的气质吗？

    ——为什么我觉得，这姓叶的更像是一个杀人如麻的刽子手？

    “咕嘟……”华俊明用力咽下口水，松开顾毅的衣领，嘴角微微颤抖地说道，“把这家伙……扔到长江里面喂鱼。”

    葡萄苦笑一声，他现在还被顾毅控制着，连话都说不了，还怎么把他扔进水里喂鱼？

    “为什么不动？需要加钱是吗？小爷我手里有的是钱！”华俊明歇斯底里地说道，“叶玄，你算什么狗东西，居然敢威胁我？告诉你，小爷我想要你死，就要你死。”

    华俊明怒吼一声，拿起桌上的花瓶砸在地上。

    他不敢把花瓶砸在顾毅身上，只敢拿地板撒气。

    顾毅嗤笑一声，眼神逐渐变得冰冷，他朝着葡萄努了努嘴，下令道：“把这龟儿子给我绑起来。”

    “嗯？”

    葡萄微微一愣，身体不由自主地动了起来，他就像是一个提线木偶，被一个看不见的线头绑住了手脚。

    顾毅的实力居然如此强大？

    连自己这种S级的心灵系能力者，都能随随便便就控制？

    “喂，你干什么？”

    华俊明一脸诧异地看着葡萄，后者苦涩一笑，三下五除二就把华俊明五花大绑了起来。

    “放手，放手！我可是你的老板，你居然这样对我？”

    “老板，我也是身不由己啊。”葡萄摇了摇头道，“你都不知道，你招惹的人有多强。”

    顾毅双手一扯，手上的手铐便断成了两截，他走到华俊明面前，笑眯眯地说道：“你跟我走一趟吧。”

    “去哪儿？”

    “到江边吹吹风。”

    顾毅大手一挥，提着华俊明的后衣领就往屋外走。葡萄刚刚松了一口气，突然一股巨力传来，拉着他一起向外走去。

    全副武装的九尾狐小队站在了别墅门口。

    顾毅随手将华俊明和葡萄交给了他们。

    “叶先生。”丁一看见顾毅没有卸妆，所以并没有直呼其名。

    “嗯。”顾毅点点头道，“这些人交给你了。”

    “是。”

    丁一押着华俊明和葡萄，将他们丢在了身后的车子里。

    华俊明脸色惨白，不停大声尖叫着：“你们到底什么人？你们知道我外公是谁吗？你们这样弄我，不怕惹上国际纠纷吗？给我电话，我要找我外公……”

    咚！

    咚！

    丁一给华俊明和葡萄一人赏了一个手刀，二人终于晕了过去。他用力关上车门，眉头紧锁地说道：“真他娘的聒噪。”

    ……

    咣当！

    巨大的关门声响起。

    葡萄浑浑噩噩地从昏迷中苏醒，他瞪大了眼睛，四处一看。

    这里居然是一个专门为能力者设计的监狱，四周墙壁上挂着各种灵能抑制符咒，就连牢门都是特殊的合金材料，可以有效隔绝灵力。

    “这是什么鬼地方？”

    葡萄用力敲了敲铁门，却没有得到任何回应。突然间角落里传来一阵铁链的声音，葡萄惊呼一声扭头一看，只见一副洁白的牙齿从一片黑暗中现了出来。

    “老板？”

    “葡萄，原来你也进来啦……”

    葡萄一溜烟地跑到巧克力面前，只见对方和自己一样都戴着厚重的手铐，面容无比憔悴。

    “怎么回事？”

    “别提了，说多了都是泪。”巧克力双手捂住了脸颊，“我被一帮亚洲人给绑了，他们说自己是能力者协会的人。”

    “这个组织我怎么没听过？”

    “糊涂，你们也是安逸的太久了，这么如日中天的组织，你都没听过吗？他们杀死了阿尔萨斯，战胜了古神血麒麟，还和古神狩猎团有非常好的合作关系。”

    “可是，我们也没得罪他呀？”

    “唉，你这次任务的目标，就是能力者协会的会长。”

