
　　与初赛一等奖失之交臂后，季宥礼痛定思痛，打算国庆期间闭关学习，在脑子里将盛北北和顾延川暂时屏蔽掉。

　　他背着一书包试卷回到季家，吃饭晚餐后正要直奔书房，季修辞叫住了他。

　　“宥礼，跟我来书房一趟。”

　　季宥礼脚步沉重地跟在季修辞身后。唉，肯定又是关于初赛的事情，他堂堂季大学神兼季家继承人这次算是狠狠地栽了个跟头了。

　　简直是奇耻大辱啊！

　　果然！

　　季修辞进书房后对着季宥礼劈头盖脸就是一顿数落。

　　“季宥礼，你考试的时候是没带脑子吗？为什么连一等奖都拿不到？”季修辞气得都快要炸了，一直以来季宥礼的成绩还算过得去，可现在是越来越不像话了。

　　“对不起，爸。”季宥礼乖乖低头认错。

　　“你！”季修辞猛地举起手指差点没怼到季宥礼的脸上。

　　季宥礼下意识瑟缩了一下。

　　他想起幼儿园第一次考试只得了40分，爸把他的裤子扒了当着管家佣人的面把他打得死去活来，是妈赶来救下了他。

　　然而现在没有人会救他了。

　　“你以前不是一直考第一吗？这几次考试为什么都排在盛北北后面？你是理科生，你输给一个女孩子，你丢不丢人啊？”

　　季修辞拍了拍自己的脸颊：“我这张脸都被你丢尽了！”

　　“对不起。”季宥礼低垂着头，只一个劲儿地道歉。

　　季修辞心里烦躁极了，要不是不忍心让曼曼吃苦受罪，他早就让曼曼去做试管了，现在哪里还有那么多事。他和曼曼的孩子一定是顶聪明的。

　　“顾延川已经从年段倒数变成年段第九名了，而你还在第二名原地踏步！下一次是不是连第二名都保不住了？”季修辞厉色道。

　　“不，不会的。”季宥礼急忙反驳。

　　他才不会输给顾延川那个蠢东西！

　　“但愿如此。”哼，想到顾司南那个老东西就来气，顾延川只是进步了快一千名而已，那老东西尾巴都快翘到天上去了，要是顾延川考了第一名的话，那还得了？天籁小说网

　　顾司南曾经抢走了他的女人，他绝不会让那老东西和曼曼的儿子比他的儿子优秀！

　　季修辞冷冷地继续道：“你绝不能让顾延川那小子超过你，知道吗？”

　　“知道了，爸。”季宥礼连忙应下，“我不会让那个蠢东西考得比我好的。”

　　季修辞太着急责骂季宥礼了，都没来得及把书房的门关好。

　　苏曼经过书房门口，他们的对话清晰地从虚掩着的门那侧传了过来。

　　季修辞对顾延川的进步感到愤怒，季宥礼还骂顾延川是“蠢东西”？

　　他们对顾延川的恶意好大啊。

　　苏曼默默回到自己的房间里，从床头柜里拿出了顾延川的照片，或许是上次争吵时她的态度过于强硬，季修辞倒是没有想尽办法把这些东西毁了。

　　顾延川这次月考得了第九名，真是让人意想不到啊。

　　本来还以为盛北北会影响他的学习的……

　　听说盛北北连续考了几次第一，或许顾延川之所以会洗心革面都是她劝的。

　　顾延川好像很喜欢她的样子。

　　盛北北的18岁生日就快要到了，她到时候去看看送个祝福吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第二百五十九章 你丢不丢人啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 