    唐悄悄惊住了。

    直播间绝大多数观众们都惊住了。

    【卧槽，这姐是个狠人！这都能下嘴！】

    【为什么我感觉好像有点好吃的样子……虽然知道那是虫子，可唾液就是忍不住分泌】

    【能吃能吃真的能吃，陈导虽然狗，但还不至于拿不能吃的东西来加餐】

    【我也想吃阮楚姐姐炸的竹虫[流口水]】

    阮楚吃完又看向顾漾，夹起一块给她喂去，笑得玩味：“漾漾，张嘴。”

    顾漾有些不情愿，但还是闭上眼，张开嘴，乖乖接受自家表姐的投喂。

    然而并没有想象中的肥腻。

    外酥里嫩，香酥可口，嘎嘣脆！

    顾漾睁开眼，想象中和实际上口味的巨大反差让她感到惊喜，“好吃欸！”

    陈导双眼亮：“是吧是吧，我只是想给你们带来美食，怎么会坑你们呢？”

    他又看向离得有些远的季景炽和祁绪，疯狂安利，“你们快试啊！总共就那么十几只，每人都要尝试！”

    祁绪一副豁出去的表情，上前夹起一只闭着眼睛放嘴里，表情艰难地嚼动，紧接着，就愣住了。

    他睁开眼，就对上了嘉宾们和节目组好奇的目光。

    【顾漾其实是阮楚的托吧，可怜我们祁绪哥哥，竟然要吃这些东西】

    【陈狗太不是人了！竟然让祁绪哥哥那么干净的人沾这种脏东西】

    【竹虫：有被冒犯到】

    唐悄悄好奇：“祁绪哥哥觉得怎样？”

    祁绪眼里满是惊诧，“竟然这么好吃！”

    原本还在心疼自家giegie的祁绪粉丝们俱是一默。

    只剩下季景炽了，季景炽是真的不想吃。但是他想着，连小仙女都吃了，他身为一个男生也不能露怯。

    主要是露怯陈导也不会放过他啊！

    于是深吸一口气，他道：“我不吃！不过，如果是小仙女喂我的话，我吃！”

    季景炽双眼放光地看向顾漾，张嘴等着投喂。小仙女跟他关系那么好，应该不会拒绝给他个台阶下的吧？

    阮楚直接夹了一只塞季景炽嘴里。她是顾漾表姐，顾漾都还没投喂过她呢！

    季景炽：“……”

    季景炽入口后发现还真是嘎嘣脆，竹虫被阮楚处理过，外面裹了面包糠，吃起来感觉有点像薯条。

    “怎么样？”陈导在旁边问。

    季景炽回忆着味道，脱口而出：“真香！”

    【真香也许会迟到，但永远也不会缺席】

    【还记得之前季崽立过什么flag吗？[狗头]】

    【如果只有顾漾，还可以说是阮楚的托，但是祁绪和季景炽都说好吃，我忽然就有些好奇了】

    【哈哈哈难道重点不是，季崽让小仙女投喂，结果表姐直接把小仙女拉身后，自己给季崽投喂了吗？】

    【楚楚说：小表妹还没投喂过我呢！】

    陈导有些稀奇地看了季景炽一眼，没想到季景炽也能欣赏得来油炸竹虫。

    他也夹了一只放嘴里，面上逐渐露出惊喜：“好吃！阮楚的厨艺确实不错啊！”

    阮楚笑了笑说：“导演谬赞了。竹虫还有其他做法，比如凉拌、煮汤之类的，只不过这盘竹虫比较少。否则我还能多做几种。”

