    那处命运重地中仙光艳艳，蒸腾而上，一道高大的身影，已经从中踏了出来。

    他正是因为萧叶变相干预第三阶段，而显化的那尊命运先天神灵，极度强大。

    第四阶段到来。

    对方真身显现了，走出了重地，丝毫不掩盖自身的气息。

    咚！咚！咚！

    他在混沌虚空中迈步，那沉重的脚步声，像是神鼓在擂动，让各方先天神灵，尽皆感受到窒息般的压力，心跳剧烈。

    对方对命运大道的领悟，实在太高深了。

    即使没有太过刻意，但那种大道波动，还像是可以遮蔽整个转生，对他们掌控的原始级混沌大道，都产生了一定的束缚。

    “要动手了吗？”

    望着那高大的身影，转生中所有先天神灵，都是表情凝重了起来。

    远远望去。

    另几处命运重地中，没有丝毫的动静，登场的命运先天神灵，只有这一尊，可依旧让他们很是恐惧。

    没办法。

    对方可是能和天道榜存在厮杀啊。

    “这家伙，比杨夕可要强多了，看来要有一场苦战了啊……”

    一群古神都调整好了状态，萧叶也是周身天道神力澎湃。

    此行，若是能不出手，那是最好。

    可他既同意古神群族邀请，再加上命运先天神灵发难，他自然也会尽一份力，顺便一探命运群族的深浅。

    轰！轰！

    此刻，古神、翼神、太神、达摩神，四大顶尖先天神灵群族之界中，有各种劲气滋生，在转生之中冲来荡去，竟然似要显化出来一般。

    这尊命运先天神灵现世，竟然引发了这么大的动静，堪称亘古罕见。

    “诸位！”

    “我‘迪更’，和你们早已战过了，再斗下去，根本毫无意义，不然怎会只有我现身？”

    “放心，在第四阶段中，我的本尊不会亲自下场，只会以‘命运分身’，去和你们一方的先天神灵厮杀。”

    那尊命运先天神灵，目光依次望向那四大群族之界，不蕴含任何情绪的声音，远远传开。

    “不会亲自下场，和我等厮杀？”

    “命运分身？”

    顿时，古神、太神、翼神、达摩神们，都是神情错愕了起来，完全不明白对方的意图。

    嗡！

    随着那名为迪更的命运先天神灵话语落下，好似被夜幕笼罩的混沌虚空，一下子被照亮了。

    只见一道又一道白色的身影走出，像是一轮轮神日突然照耀，神光普照。

    那是一尊又一尊，古老的神邸。

    和混沌中的其他神邸截然不同，身穿奇异甲胄，皆由命运大道之丝铸就而成，形成了诸神降临的奇景，出来征战。

    这一幕，让所有登场的先天神灵，莫不动容。

    他们自然能看出来。

    这是一种极为逆天的命运神通，像是来自于虚无之外，不受世间规则约束。

    只是这些神邸，等同于分身，能发挥出多大的战力？

    只是数息时间过去，虚空中密密麻麻，到处都是白色的身影，他们数量过万，和迪更身上的命运大道共鸣，拥有对方的意志。

    轰！

    紧接着，他们同时发出了道音，然后分为四批，分别朝着古神、翼神、太神、达摩神的方向杀去。

    两百多尊达摩神的队伍，最先受到冲击。

    数千尊古老神邸同时出手，有漫天神纹像是有生命一般在蔓延，尔后变成了击天海浪，化为种种命运神通。

    噗嗤数声，只见三尊达摩神，连反抗都来不及，当场炸开，直接陨落。

    余下的达摩神，也是一阵人仰马翻，不知道多少被重创了，队伍直接被打乱了。

    “这些命运分身非常诡异，实力很强，不要大意！”

    绝神榜上的达摩神，都反应过来，嘶吼着展开了反击。

    另一头。

    太神、翼神们，在那些古老神邸的冲击下，一瞬间同样有了不小的伤亡。

    唯有古神队伍中的萧叶，首先察觉出了不对劲，主动迎击，才让古神们的队伍，没有被冲散。

    “这也是命运大道的奥秘之一吗？”

    这等景象，让其他先天神灵，都是浑身冰凉。

    混沌世界，可以凝聚出分身的神通、秘术以及道统，也有不少。

    再不济，他们也能以天道神力，凝聚出很多分身，只是没什么特别用处而已。

    而迪更却能，化出超万尊命运分身，且每一尊都战力的非凡。

    仅凭这等手段，对方孤身一人，就能堪比一个混沌势力了！

    此时此刻。

    四大顶尖先天神灵群族之界，那些滋生的劲气，竟然随之停滞，旋即徐徐收敛了回去。

    当世天道榜存在，坐镇大禁天，就是预防命运群族发难的。

    既然命运先天神灵迪更，的确没有真身下场厮杀，仅以分身对敌，不属于天道榜级的战力出动，他们自然不会显化了。

    “嘿，这个迪更，虽然没有亲自下场厮杀，但还是不会放过那四大顶尖先天神灵。”

    “此战以后，那四种先天神灵，恐怕要陨落不少。”

    力神、三面神、阳神等先天神灵见此，都是幸灾乐祸了起来。

    噗嗤！

    就在此刻，一根蜘蛛线般的大道之丝，横跨亿万里长空，顿时一尊力神，无声无息的倒了下去。

    仔细望去。

    他头颅已被贯穿，本源都被击散了。

    “什么！”

    前一刻，还在幸灾乐祸的中等、下等先天神灵，都是浑身汗毛倒竖，惊恐的望向，迪更那高大的身影。

    对方已经探出一只修长的手掌，指尖蜘蛛线般的大道之丝缠绕，再次贯穿了一尊影神的脑袋，带走了对方的生命。

    “我说过，我的本尊，不会亲自下场，和那四大混沌势力厮杀，但不代表会放过你们啊……”

    “因为我想见识见识，你们这些混沌势力，还有多少底蕴！”

    迪更言罢，高大的身影移动，已经迈步而来。

    “以分身和我们厮杀，本尊去和其他先天神灵动手？”

    古神的队伍中，萧叶正和横空而来的命运分身大战，听闻迪更的话语，顿时心思涌动。

    这个迪更，举止太难以捉摸了，根本不按常理出牌。

    最终目的，到底是为了什么？

    “难道说……”

    萧叶联想到命运群族现世以来的各种举动，眼前突然划过一道闪电。

    （第二更到！）

