    陆林回到皇宫时，天已经黑了。

    今日的观碑会也已经结束。

    他一回去，就被何皇后呵斥了一番，但随后何皇后就让他回去好好躲着，不准再出去。

    于是陆林很无奈的回到了耳房躲了起来。

    期间刘辩还来找过陆林，但直接被门外的小环给打发了。

    小环自然没提和陆林有关的事情，她只是说奉何皇后命令，陆林的房间不准人随便进去。

    刘辩虽然很不情愿，但也得遵守何皇后的命令。

    一夜无事。

    陆林睡了一个安稳觉。

    他醒来时，何皇后就站在他床边，差点没把陆林吓尿了。

    何皇后背对着陆林，她感觉到陆林起来了，便是清冷出声道：“穿好衣服，随本宫去太学。”

    闻言，陆林连忙开始穿黄门令的衣服。

    穿衣服时陆林心里还有些后怕，幸亏没有把衣服脱完啊，要不然他的宝贝就被发现了。

    陆林很清楚何皇后可以在任何事情上纵容他，但建立在这一切的前提是，陆林不能是个完整的男人。

    一旦秘密被发现，陆林都能预见何皇后暴怒的样子。

    穿好衣服，陆林站在了何皇后的身后。

    下一刻，陆林就感觉自己被何皇后拎了起来。

    紧接着，一瞬之间，陆林便腾空而起。

    诺大的皇宫乃是洛阳都在陆林脚下。

    一路在半空疾驰，陆林看到了太学的高台。

    虽还未到，但他已经看到，高台之上，所有位置几乎都已坐满。

    就剩何皇后的那个位置无人坐。

    此时高台之下，人群熙熙攘攘，比前两日还要热闹。

    下一刻，何皇后出现在了高台之上。

    也在这时，她松开手，陆林站在了她身边。

    当陆林现身之时，刘宏的眼神变得意味深长，目光一会儿看着陆林，一会儿看着何皇后。

    而刘宽此时的眼神，则是如鹰隼一样锁定了陆林。

    他显然没想到，陆林竟然没死，不仅没死，还毫发无损的站在他面前。

    陆林怎么做到的？

    刘宽完全不相信陆林能从他的禁制下逃离。

    除了刘宽之外，还有一人满脸惊愕。

    那就是刘虞，今日他没有陪着刘协。

    他是怎么也没想到，自己会再见到陆林。

    刘虞的心中全是疑惑，陆林怎么从光禄勋府活着出来的？

    刘和肯定不会让陆林轻易出去的。

    除非陆林能打败刘和……

    但刘虞觉得这不可能，可他一时也想不通陆林是怎么不通过刘和就离开光禄勋府的。

    陆林此时注意到了刘宽以及刘虞那显得有些迷茫的眼神。

    他一脸淡然，完全一副事不关己的状态。

    这时，就见何皇后往前走到自己的座位，而后转头看向刘宏说道：“陛下，臣妾想让小林子参加观碑会。”

    刘宏微微蹙眉道：“现在才参加？”

    何皇后点点头，而后故意没好气说道：“本来前两日就要让他参加，结果这小子偷偷溜出宫了，昨晚才回来，虽然错过了两日，但陛下也没说不能中途参加啊。”

    何皇后这话，不仅仅是在说给刘宏听。

    更是在说给刘宽董太后这些人听。

    无非就是在告诉他们，陆林和光禄勋府的大火没关系，不要想着在此事上做文章。

    说是这样说，刘宽不可能坐视不理。

    何皇后的话一说完，刘宽就冷声说道：“娘娘，中途加入不合规矩吧？”

    闻言，何皇后瞥了刘宽一眼，道：“合不合规矩不是光禄勋说了算，再说了，让小林子今日去观碑能怎么了？他就是一个小孩，又不会造成什么影响。”

    说着话，何皇后再次看向刘宏道：“陛下，小林子是辩儿的伴读，本就应该让他陪着辩儿观碑，您认为呢？”

    刘宏此刻神色无常，他谁的话都没有细听。

    作为一朝天子，手底下发生什么事情他比谁都清楚。

    包括陆林该不该出现在这里……

    此事虽然不便明说，但若是不给其他人一个交待，也说不过去。

    刘宏这时候目光看向陆林，沉声问道：“小林子，皇宫发生了大火你知道吗？”

    闻言，陆林点点头，故作惶恐道：“小臣也是昨晚才得知。”

    “是么。”刘宏依旧盯着陆林，“三天前的晚上，你从宗正府出来后去了哪里？”

    陆林当即回道：“小臣一时贪玩，出宫了。”

    刘宏冷哼一声，道：“有谁看见了吗？谁能给你作证？”

    听到刘宏的语气变化，陆林心中依旧稳如泰山。

    他立刻抬起头，信誓旦旦的说道：“刘和大人看到了，我还和他打了招呼。”

    陆林这话一开口，旁边的刘虞直接就忍不住了。

    就听刘虞出声质问道：“你在哪儿看到刘和的？”

    陆林看了刘虞一眼，一脸呆呆的回道：“宫门处啊。”

    “胡说！”刘虞下意识厉喝出声。

    他正欲发怒之时，却是被旁边的刘宽给压制住了。

    刘虞立刻就注意到了刘宏那漠然的神情，他当即低下了头。

    陆林见状，心中冷笑一声。

    而后就见他一脸疑惑的嘟囔道：“宗正大人为何如此激动？”

    听到陆林的呢喃，刘宏轻咳一声道：“刘和死了。”

    “什么！”陆林诧异的睁大眼睛，接着看向何皇后道，“娘娘昨晚怎么没告诉我？”

    听到陆林的话，何皇后没好气的瞪了陆林一眼道：“你一个小孩子，告诉你这些干什么？”

    闻言，陆林委屈的哦了一声，低下了头。

    而陆林的心里，则是止不住的发笑。

    他这老北鼻的演技也可以啊，和他有一拼。

    刘宏此时听到陆林与何皇后的对话时，眉头微微皱了起来。

    两人的这番对话，无疑是打消了一些刘宏对他们的怀疑。

    不过刘宏心中仍由疑点。

    他看向陆林，道：“除了刘和之外，还有谁能作证你出宫了吗？”

    闻言，陆林点点头，目光忽然是看向了刘宽。

    刘宽在注意到陆林的眼神之时，表情瞬间就变得有些冷漠。

    他的心中忽然是想到了一个可能，一个他宁愿死也不愿意相信的可能。

    这时，就听陆林缓缓说道：“在从宗正府出来之后，我遇到的第一个人是光禄勋大人。”

    此言一出，刘宏的目光直接看向了刘宽。

    何皇后此刻也似笑非笑的看向了他。

