
　　“你说方哲的身价都超过1800亿美元了，折合人民币1万多亿，他都这么有钱了，举办个比赛还收咱们门票钱！”

　　2013年8月12日下午6点多，燕京鸟巢F口外长达数百米的队列中，一名戴着眼镜的年轻男子向身旁的同伴吐槽道。

　　与他并列一排的同伴扭头看向他，接口道：

　　“人家钱再多也是凭自己的能力挣来的，凭什么白给你啊，不过你这么一说，我倒的确感觉方哲的身价高的挺离谱的，1800亿美元，光零头就超过比尔盖茨和巴菲特这些世界顶级富豪了，感觉有点不真实！”

　　“不真实？那你有想过咱们第一次来鸟巢，竟然是为了看一场俄罗斯方块比赛吗？”这名戴着眼镜的年轻男子扶了扶眼镜，说出了一件旁人听了可能更觉得离谱的事。

　　他的同伴摊了摊手，尴尬的笑了笑。是啊，谁能想到，他们俩人第一次不远万里从川蜀来到燕京，第一次来到鸟巢，竟然是为了看一场俄罗斯方块比赛，为了给他们同为老乡的参赛选手王子轩加油助威！

　　就在今天晚上20点整，世界电子竞技大赛WCG赛制改革后的第一届俄罗斯方块全球总决赛，即将在鸟巢拉开帷幕。

　　去年夏天，汇众联合全球十几家游戏巨头以及WCG原来的主办方韩国国际电子营销公司共同投资组建了WCG国际组委会，并且对WCG的赛事机制进行了一系列全面彻底的改革。

　　改革的主要内容之一，就是全面放开了WCG的比赛项目选拔范围，从经典的休闲游戏俄罗斯方块，贪吃蛇等，到各种重度游戏Dota2，刺客信条等，都在比赛项目的选拔范围之内。

　　而按照改革后的WCG其他诸如玩家人数，观赏性之类的选拔要求，俄罗斯方块这款名扬世界的经典游戏，赫然在入选范围之内。

　　从今年年初开始，包括俄罗斯方块，Dota2等各项WCG比赛项目的预选赛和淘汰赛便在全球拉开了帷幕，经过长达半年时间的激烈角逐，各项比赛项目也在近期，纷纷进入了最后的总决赛阶段。

　　今晚在鸟巢举办的俄罗斯方块全球总决赛，便是本届所有WCG比赛项目中，第一场进行总决赛的比赛项目，也是最受全球观众关注的比赛项目之一。

　　因为俄罗斯方块的玩家，遍布世界各地，据不完全统计，从俄罗斯方块诞生以来，全球累计有30亿人玩过这款游戏，堪称全球游戏史上难以逾越的丰碑。天籁小说网

　　其他的WCG比赛项目，也会在接下来的十几天内，相继在鸟巢进行最后的总决赛。

　　在汇众这个顶级世界巨头的操办下，WCG已经成为一场名副其实的世界电子竞技大赛，受到全世界的关注，其威望和名声，已经开始逐渐追赶甚至超越传统的两大全球顶级赛事，奥运会和世界杯！

　　在这个电子设备比人更多的年代，你可以不踢足球，但你不能不玩手机！

　　“今晚20点，世界电子竞技大赛WCG比赛项目之一的俄罗斯方块，将会在鸟巢进行最后的全球总决赛。

　　这是WCG赛制改革后举办的第一届全球总决赛，也是第一次在我国举办的世界级电子竞技大赛。

　　据大赛的主办方WCG国际组委会介绍，全球预计将有超过10亿人通过各种渠道观看本次大赛的各种比赛项目，其中今晚的俄罗斯方块全球总决赛，全球预计将有3亿以上人数观看。

　　本届大赛所有比赛的总奖金为1.25亿美元，约合7亿多元人民币，其中俄罗斯方块全球总决赛的奖金为1000万美元，约合人民币6200多万，冠军可获得500万美元的奖金，约合人民币3100万。

　　我国12岁的川蜀少年王子轩凭借16胜0败的成绩打入俄罗斯方块全球总决赛，他将在今晚挑战同样以16胜0败成绩打入总决赛的美国选手乔纳斯。

　　希望两位选手都能超长发挥，为观众带来一场精彩的比赛表演，同时也预祝王子轩小朋友旗开得胜，为国争光！”

　　当CCTV-1台每晚19点雷达不动播出的新闻联播中，两位主持人一本正经的播报完这条新闻时，全国电视机前从小学生到高中生，从年轻人到大叔大妈，再到上了年纪的爷爷奶奶们，无一不惊掉了下巴！

　　“我虽然年纪大了，但耳朵还没背到这种程度吧，我刚才听到了什么？俄罗斯方块比赛?一位12岁的中国小朋友参加？”

　　这是许多还知道俄罗斯方块是什么的老头老太太们内心的心声，至于那些压根连俄罗斯方块都不知道是什么的老头老太太们，看这条新闻更是懵逼。

　　他们只知道这是个国际性的大比赛，奖金很多，6000多万呐，那得买多少馒头啊，国家派一个12岁的小娃娃参加比赛，是不是有点太扯了。

　　年轻人，高中生，小学生们，其震惊程度一点不比老年人差，俄罗斯方块比赛？12岁的小孩打入总决赛？他们中有许多人，是第一次听说此事，只感觉离谱稀罕，有点意思，必须去瞅两眼。

　　也有不少人，早就在预选赛，淘汰赛阶段以及各种网络新闻中提前知道了这些，只是他们没想到，连央妈的新闻联播这么正经严肃的新闻，竟然也播报这种新闻，看来WCG的面子果然很大！

　　“哇塞，轩哥竟然上新闻联播了，不愧是我偶像！”江海市某小区，一位正在客厅里写作的四年级小学生，抬头看了看他从来都当耳旁风的新闻联播低声说道。

　　“不行，我一定要看比赛直播。”这位小学生暗暗咬牙，赶忙低头飞速赶起作业来，一旁正在观看新闻的孩子父亲，摇了摇头说道：“看看人家孩子，才12岁就参加国际比赛，这要是赢了不但有几千万奖金，还能光宗耀祖。”

　　说着，他低头看了看正在奋笔疾书赶作业的儿子，心里想到，是不是自己对儿子太苛刻了，其实偶尔玩玩游戏也算劳逸结合嘛。

　　鸟巢现场，9万多个观众座位座无虚席，人声鼎沸！

　　夜幕降临，五颜六色印有“王子轩，轩轩加油”之类字样的灯牌，荧光棒，不断闪烁的手机闪光灯和明亮的探照灯，将整个鸟巢照耀的灯火辉煌。

　　正中央，一个四面都是硕大屏幕，略微有些俯视角的正方体凌空而架，四面屏幕上，正同步播放着俄罗斯方块项目开赛以来各种各样的精彩瞬间以及今晚决赛的两位选手一路走来的精彩表现。

　　屏幕的下方，无数灯光汇聚的舞台，便是本次两位参赛选手即将进行巅峰对决的地方。

　　“Ladiesandgentlemen，帅哥和美女们，以及在场和电视机前的所有观众朋友们，让我们用最热烈的掌声，欢迎我们的天才少年，王子轩！”

　　伴随着主持人的声音在全场回荡，一位个头不高，留着平头，长相还有些青涩稚嫩的少年，从黑暗的舞台边缘一步步走到灯光汇聚的舞台中央，全场的观众，爆发了响彻云霄的欢呼声和沸腾声!

　　“王子轩！”

　　“王子轩加油！”

　　“王子轩，我爱你！”

　　“王子轩，姐姐要给你生猴子！”

　　“子轩弟弟加油，赢了阿姨给你买变形金刚！”

　　“王子轩加油，哥以后在二中罩着你！”

　　......

　　鼎沸的欢呼声响彻整个鸟巢，即便鸟巢采用了特殊的隔音处理，但是鸟巢外一两公里内，依然能隐隐约约听到这种声音。

　　离鸟巢不远处的紫玉山庄，刚刚洗完澡走进客厅的方哲，看着正在沙发上收看直播的冯雪问道：“比赛快开始了吧，真没想到我有一天会在电视上看一场俄罗斯方块比赛。”

　　冯雪点了点头，笑盈盈的看着他调侃道：“是啊，你这个资本家一秒钟几十万上下，看一场比赛得赔几千万不止吧！”

　　方哲看着她，狡黠的笑了笑，说道：“没我跟某人在床上赔得多！”

　　20点整，鸟巢，俄罗斯方块全球总决赛，正式开赛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五百七十六章 俄罗斯方块全球总决赛免费阅读。https://xs.23sk.com 