    邵峰感觉自己的运气已经够差了，给僵尸送快递这也算是千年难得一见了吧？自己这群室友运气更差，和女生联谊还能撞鬼？

    望着三人略显恐怖的目光，邵峰吞咽一口口水。

    “你们不是玩真的吧？”邵峰苦着脸，看着这三个面露黑光的室友们。

    狄云艰涩的一笑：“我们没有撞鬼，只是去闯了个鬼屋，身体有些不舒服罢了。”

    “你这么说更让人确认你们是撞鬼了好吗？”邵峰深深的叹了口气。

    “那和你们接触的那些女生呢？难道也受到了惊吓？”邵峰再次问道。

    三人都摇了摇头，不愿意多说。

    邵峰不断追问，但三人始终不愿意透露他们是去哪个鬼屋，无奈开口道：“当真不打算说？”

    三人依旧沉默。

    “那好，随你们吧！”邵峰换了身衣服，便走了出去。

    他还要回自己租的房子，狄云有些欲言又止，但最后在其他两人的目光下，还是闭上了嘴。

    “接通司空玄月！”邵峰对着蓝灵道。

    灵女休息了，但是蓝灵还是可以继续使用，好比打电话一样。

    很快，司空玄月的影像便出现在邵峰的面前。

    “有什么事情找我？”司空玄月穿着一身睡衣，迷糊的开口道。

    邵峰立即将自己室友撞鬼的事情说了一下，司空玄月瞬间眼睛瞪大。

    “撞鬼？开什么玩笑，你以为死界的黑白无常是吃干饭的？”司空玄月满脸不屑的说道：“这年代鬼可是稀有物，也是你们这群凡人说撞就能撞的？你室友运气那么好，干脆叫他们买彩票好了。”

    “啥？”邵峰满脸迷糊，九州大全他也只是看了部分，并没有完全看完，至少鬼这种东西，他还没有在九州大全看到过详细介绍。

    “总的来说，你室友撞鬼的几率和买彩票中五百万差不多，不过要是真的鬼……”司空玄月同情的望了邵峰一眼，“你最好离他们远点，小心躺枪到死啊！”

    “你好歹也是个元婴真君，连个小鬼你都打不过？”邵峰有些难以置信的望着司空玄月，修真者灭杀厉鬼这种东西不是手到擒来的么？看司空玄月的模样，貌似狄云等人撞鬼成真的话，好像是一件极其恐怖的事情。

    “打不打得过我不清楚，因为我没遇见过！”司空玄月摊了摊手，“不过生死殊途，鬼是死界的事情，我们生界的生灵不允许被插手。”

    “包括你在内，九州联盟成员禁止参与死界的事情，十大阎君和鬼帝可不是好惹的，就算是黑白无常都能够暴打玄宝阁的分阁阁主。”

    生界，死界？

    邵峰倒是在九州大全看过一些，不过只看到一半就没有继续看下去了。看样子司空玄月显然不会帮忙，就算是帮的话“当然，你要是出个五万人造灵石，我还是可以帮你去看一看的……”

    在司空玄月说完这句话后，邵峰直接关闭蓝灵，然后快步走回租房内。

    翻开九州大全，邵峰很快便找到了生界，死界的介绍。

    世间生者为生，死者为死，看到这第一句话后，邵峰对于这句废话表示衷心的敬佩。

    当邵峰看完整个关于生死界的介绍后，不禁深深的倒吸一口冷气。

    生界，指这世界上的所有生灵所存在的地方，而死界，则是万千生灵死后所前往的地点，众生死亡后进入死界，然后遭受死界审判，再次转生到生界。

    生死相关，但是九州联盟对于死界却颇为忌惮，九州联盟还详细记载了三千年前因为某个人触怒鬼帝，鬼帝暴打九州联盟十大宗门首席然后跪地上唱长生歌的故事“这种事情也敢写，九州大全的撰写人还活着么？”邵峰深深的佩服作者的胆量，不过当他看到这段话后面有‘司空玄月修改’的字样，他就感觉正常了。

    “不过三千年前，司空玄月貌似还没出生呢吧？”邵峰疑惑的嘀咕着，然后发现，自己关注的地方完全不是重点。

    “死界的魂逃脱黑白无常的抓捕，所以形成了凡人间传闻的厉鬼，不过这般的鬼魂一般情况下不会主动伤人，都是因为执念不愿意转生，或者是不想进入死界，留恋生界。狄云他们没理由会接触到这样的厉鬼啊，能从黑白无常手下逃跑的厉鬼，万不存一，然后厉鬼伤人又是万不存一的事情，难怪司空玄月会劝狄云他们买彩票。”

    邵峰沉思，不过狄云他们并不愿意透漏关于遇鬼的消息，邵峰就算想帮忙也没办法。

    “算了，他们应该不会有事情吧？”邵峰深吸一口气，翻开九州大全继续看下去。

    九州大全和九州异志录这两本书的信息量简直太大了，看似这两本书很薄，但实际上邵峰看了一百多页貌似才看了十分之一，这应该就是九州联盟的神奇手段了，邵峰也只有羡慕的份。

    不知不觉，邵峰便已然昏昏欲睡过去，第二天，他起床准备上课。

    邵峰先去的健身房，发现自己经过昨夜赵凯等人的努力下，成功的增长了三斤的力量，虽然不明显，但是好在也算是有进步啊！

    “看来还是需要好好努力。”邵峰满心斗志的走进校园。

    上午的课很无聊，邵峰几乎是看九州大全中渡过的。九州大全属于九州联盟正统颁发的书籍，但是九州异志录显然就不是了，好像是司空玄月自主撰写的，打算投稿九州杂志社，结果显然是扑街了。

    当邵峰翻开九州异志录的时候，他终于明白为何这本书会被杂志社反稿，这哪里是反稿，完全可以彻底焚毁，毁尸灭迹，省的这等有毒书刊毒及后人。

    翻开九州异志录的第一张，便是某位天帝的私密情史，接下来，从老祖宗辈的私密情史到现在九州联盟盟主的私密情史一应俱全。

    “尼玛，这是什么鬼！简直是一入九州异志深似海，从此节操是路人啊！”

    邵峰彻底呆住了，他难以直视各位九州领袖的野史，最主要的是，在所有领袖的野史之后，便是妖族各个妖王的私密情史，那些妖怪更加混乱。

    忍着耐性的看完人族，妖族的野史后，邵峰又看到了几行大字。

    《死界鬼帝与鬼后不得不说的秘密》

    《十大阎君野史之嬉游花丛》

    《黑白无常之黑白恋》

    《论鬼帝无子，是否因为他不喜欢女性》

    邵峰呆了，他清楚的记着司空玄月昨天说的话。

    “九州联盟成员禁止参与死界的事情，十大阎君和鬼帝可不是好惹的，就算是黑白无常都能够暴打玄宝阁的分阁阁主。”

    “可不是好惹的……”

    “不是好惹的……”

    不好惹你妹啊，我要是鬼帝，老子分分钟拍死你这个八卦腹黑狂

