    踏踏踏！

    众人望着那动作整齐的骷髅大军，内心的震撼久久不能平息。

    这样的一幕实在是太壮观了，在这一刻，众人都不免羡慕帝北宸的能力。

    如果他们也能召唤出这样的骷髅大军，那是何等威风何等气派？

    几位会长在见到骷髅大军离开之后这才松了一口气，之前被那般包围着，就连呼吸都透着一种难言的压抑。

    卢宏维见状眼中也浮现了一丝欣慰之色，他一直都明白帝北宸也是一个正直善良的人。

    倘若不是今天发生的事情将他逼到了这一步，他也不会做出这样的事情来。

    “卢会长，那雷会长和罗会长的陨落该怎么算？”

    阎烨面色铁青，两位公会会长的陨落可是大事。

    换做平日，有人敢杀害公会会长，那也是重罪啊！

    “今日之事乃是公会之间的矛盾，生死各有天命，既然陨落了，那便是自己实力不济，不再追究。”卢宏维出声道。

    “卢会长，这怎么能行？”胡海珀怔住，这么大的事情怎么能就这样随意地解决了？

    “那你想怎么做？”卢宏维挑眉，“倘若不是卢会长自作主张要杀害所有黑暗属性修炼者，事情也不会发展到这般地步。

    如今双方都有这么多的损伤，依你的意思难道是要一命换一命不成？难道死伤还不够吗？”

    卢宏维本就在气头上，发生了这么多的事情让他极为不快，又听到另外三位会长喋喋不休的追问更是觉得烦躁。

    如此之大的伤亡，对于所有公会的声望都有着一定的打击。

    今天的事情简直让他们沦为了一个笑话！

    可事已至此，唯一的办法就是及时止损，继续闹下去对双方都没有任何好处。

    卢宏维一句接一句的话将胡海珀直接堵了回去，一句话都没法回答上来。

    三位会长无奈地对视了一眼，卢会长原本就是偏帮百里红妆等人，现如今雷鸣又已经陨落，在这样的情况下他们根本就争夺不到什么话语权。

    所以，他们只能任由卢会长来决定这一切了。

    “从今往后，我希望大家都不会再歧视黑暗属性修炼者，他们和大家都是一样的存在！”

    卢宏维洪亮的声音传入了每个人的耳中，“同样的，我也希望大家不要记恨今天所发生的事。

    每一个重大的决定都会伴随着鲜血，这是上层界格局的改变。”

    在说到最后的时候，卢宏维的目光落在了帝北宸和三位会长的身上，“虽然你们今天兵戎相见，但是日后大家作为各个公会的会长，平日里难免会有交集。

    今天过后，我希望你们能够化干戈为玉帛，将这些恩怨一笔勾销！”

    “卢会长，你放心吧，我会的。”

    帝北宸冷硬的脸庞在这一刻终于扬起了淡淡的笑容，只不过这笑容并不是对着三位会长，而是对这卢宏维和宋郎天。

    如果不是时间不够充裕，他不介意连着这三人一同解决了。

    同样的，他也很清楚在经过今天的事情之后，这三人也不太可能会来找他的麻烦了。

