    “这门它又没上锁，我进去就看一眼嘛……”

    苏紫晴不喜欢管家婆婆妈妈的样子，直接打开书房的门闯了进去。

    “哎，苏小姐！”管家皱了皱眉，心情已然不愉悦了。

    无奈之下，管家也只能跟着她进去。

    果不其然，苏紫晴还是分外不老实，东张西望的，还拿起书柜上的书翻看。

    商绾绾撇了撇嘴，这苏紫晴可真是一个不怕死的，什么都敢乱动？

    这季商尧要是看见了，岂不是得气死？

    “苏小姐，你看看就行了，不该碰的东西就不要碰。”管家苦口婆心地劝着。

    “哎呀，我又不会弄乱，就是好奇，想了解一下少爷的爱好，这样才能更好地照顾好他啊……”

    苏紫晴倒是振振有词地解释着，继续我行我素地翻着季商尧的书本。

    管家劝都劝不住，简直都要无语死了。

    商绾绾实在是看不下去了，也懒得理会苏紫晴，直接回到了自己的房间。

    苏紫晴用余光瞥见商绾绾走了，心中又嘚瑟起来。

    这所谓的老护工也不过如此嘛，哪有蒋夫人说得那么难以招架？

    苏紫晴得意地上扬了嘴角，又让管家带她参观的地方了。

    管家无奈，却也只能跟上，可真是伺候了一个祖宗。

    ……

    傍晚的时候，商绾绾看时间快到了，可是厨房里并没有苏紫晴的影子。

    想了想，为了不耽误季商尧吃饭，商绾绾还是照常去厨房做饭了。

    可是商绾绾才炒了一个菜，苏紫晴就下来了。

    “不是说了，以后少爷的一日三餐归我管吗？”苏紫晴趾高气扬地说道。

    “夫人是让你来帮忙的，又没让你全做……”

    商绾绾上午要是没听错的话，苏紫晴的确是这样转述蒋若涵的话。

    “哦，你是觉得，我只配当你的帮手是吗？”苏紫晴开始挑衅了。

    “我没说，是你这样觉得而已。”商绾绾一脸无语，她可一个字都没说啊。

    “瞅瞅你做的这是啥？”

    苏紫晴看了一眼商绾绾炒的菜，简直要笑掉大牙了。

    也不看看她给谁做的饭，居然给堂堂富家少爷做番茄炒鸡蛋？

    这可是寻常百姓都吃腻了的菜品，亏商绾绾也能想得出来。

    “怎么了？有什么不妥吗？”商绾绾完全get不到苏紫晴的点。

    “你就给少爷做这个吃啊？怪不得夫人要让我来帮忙呢，你也太搞笑了吧。”

    苏紫晴笑得肚子痛，一直在贬低商绾绾做的菜。

    “那你的意思是？”商绾绾没好气地看着苏紫晴。

    苏紫晴不屑地看了她一眼，将那盘番茄炒鸡蛋拿起来。

    “当然是倒掉了！”

    说罢，苏紫晴就将这一整盘菜一下子倒进了垃圾桶里。

    商绾绾见状，整个人都被她要气懵了。

    有她这么浪费粮食的吗？真是好不知道节俭，商绾绾真想一巴掌扇过去。

    厨娘李婶看到这一场景，也十分无奈，对这个苏紫晴没什么好感

    看到商绾绾脸色十分不好看，厨娘还轻轻地拍了拍她的肩头，示意她不要生气。

    “就你这不入流的厨艺，还是趁早辞职吧，难怪夫人要叫我过来呢。”

    苏紫晴嫌弃地看着商绾绾，又一遍得意地自夸道。

    “嗯，好。”商绾绾冷笑一声，便离开了厨房。

    既然她想做，那就把厨房交给苏紫晴好了。

    自己还眼不见心不烦呢……

    ……

    当晚，季商尧回来后，闻到厨房传来一股五花八门的味道。

    季商尧好奇不已，以为商绾绾做饭变了花样。

    可这味道，却是他不怎么喜欢的，季商尧不由地皱起了眉头。

    待到走近的时候，只见饭桌上全是一堆莫名其妙的饭菜。

    苏紫晴知道季商尧身体虚，就变着花样做了一堆大补的东西。

    又因为季商尧是豪门身份，吃的饭菜格调也要高，所以苏紫晴基本是挑贵的做。

    什么清蒸龙虾，红烧大闸蟹，海参鲍鱼，燕窝，应有尽有……

    不过是一顿晚餐而已，苏紫晴却大动干戈，搞得好像是在开晚宴一般。

    这些饭菜中，海味居多，可季商尧最不喜欢吃的就是海味。

    “这是怎么回事？”季商尧觉得这些饭菜一点都不像是商绾绾做的。

    商绾绾通常都是做一些家常小菜，清淡而有营养，手艺绝佳。

    可今天这顿饭，季商尧都没有吃了，只是闻了就忍不住想吐了。

    管家还没来得及出来回应，苏紫晴便自告奋勇了。

    她第一天可谓是大展身手，就是想给季商尧留下一个完美的印象。

    所以才用尽浑身解数，开展十八般武艺，恨不得将毕生所学都拿到餐桌上来。

    “少爷，是我，我叫苏紫晴。”

    看着季商尧颀长的身形，完美到无可挑剔的身材，苏紫晴含羞带怯的。

    虽然看不到季商尧的容貌，但苏紫晴知道他一定长得很好看。

    这样的男人，着实让她春心荡漾。

    “你是什么人？”

    季商尧看到家里突然来了一个陌生人，瞬间就警惕起来，冷冷地问道。

    她是谁？没经过自己的允许就跑来家里，是何居心？

    “少爷，我是蒋夫人派来照顾您的。这是我今天为您做的第一顿饭，您觉得怎么样呢？”

    苏紫晴自信满满地介绍了自己的身份，又迫不及待地想让季商尧一品她做的美食了。

    “商绾绾呢？”

    谁成想，季商尧根本不理会她，直接询问起管家商绾绾在哪里。

    “商小姐……回房间了。”管家有些尴尬地回道。

    见季商尧不理睬自己，而是叫原来的那个护工，苏紫晴有些讶异。

    那个叫商绾绾的有什么好的？少爷凭什么一回来就叫她？

    苏紫晴不甘心，又说道：“少爷，我今天是第一次来，有什么做的不好的，您可以提。”

    “我没跟你说话。”季商尧冷得像块冰一样。

    听到这让人发寒的语气，苏紫晴心底瞬间一颤，也不敢再上前接话了。

    她有些局促地站在一旁，并不明白自己做错了什么。

    为什么少爷一回来，就如此看不惯自己？

