    按照战报上的说法是，林小白前脚离开冀州，常山郡紧接着就有黄巾余孽作乱。

    聚众数千，劫掠良民，攻占了毫无防备的冀州刺史部。

    包括冀州刺史韩馥在内，文臣武将尽皆被屠戮一空。

    好在魏郡正好屯兵北侧，得知消息之后第一时间聚精兵奔赴常山郡，剿灭了群贼。

    而兖州东郡太守袁术不知为何也得到了消息，想要星夜驰援冀州。

    可惜还没等进入魏郡，就遇到了黄巾军的埋伏，损兵折将，败军而回。

    林小白惊出了一身冷汗，心中一阵后怕。

    韩馥这是要借袁术之手弄死自己！

    他总算知道贾诩为什么这么果断出手了。

    袁术哪里是得到了什么消息，他只是按照和韩馥的商议出兵魏郡。

    只不过被贾诩识破，反而将计就计，打了他一个措手不及。

    哪里是什么黄巾余孽作乱啊，分明是贾诩秘密安排精兵假扮黄巾军突袭了冀州刺史部，将韩馥等人一网打尽。

    什么正好屯兵北侧，分明是贾诩早就计划好，派兵去魏郡和常山郡交界处驻扎。

    至于埋伏袁术的黄巾军，当然也不是真正的黄巾军了，而是林小白的五千百战精兵‘西凉兵’。

    贾诩将所有的一切都写在了密信之中。

    他早就察觉到韩馥的异动，料到对方如果想要有所行动，必定会求助于汝南袁氏。

    汝南袁氏的袁术如今正好是兖州东郡太守。

    东郡位于兖州最北端，和魏郡搭界。

    一旦有所行动，韩馥和袁术南北夹击，魏郡危矣。

    直到韩馥假借政务之事，将林小白调离，贾诩也确定对方即将动手。

    索性先发制人，打了对方一个措手不及。

    按照贾诩密信之中的内容，战报里所有的一切都是假的。

    屠戮冀州刺史部的黄巾军是假的，屯兵是假的，埋伏袁术的黄巾军同样是假的。

    可有一点是真的。

    假扮成黄巾军屠戮冀州刺史部的三千精兵，是真的被剿灭了！

    被贾诩派一千百战精兵级别的‘冀州兵’亲手剿灭了！

    毒士！

    林小白终于真切的理解到这两个字的含义了。

    在这个时间点，谁主动开战必然会引发一系列的问题。

    如果处理不好的话，甚至会被朝廷问罪。

    可是贾诩以三千精兵的性命，换来了整个冀州，换来了林小白的基业。

    以贾诩的手段，恐怕那三千精兵到死都没想明白，他们为什么会死在自己人手中。

    林小白也只能安慰自己，这个世界是虚拟的，除了他所在的这个世界，还有数十亿个同样的世界。

    “伯岐你这个谋士颇有陈平之谋啊！”

    王允叹了一口气无奈地说道。

    他说这话，可不仅仅是夸赞贾诩，还有埋怨。

    陈平作为西汉的开国功臣，智谋不在张良之下。

    但他和张良爱惜羽毛不同，陈平最大的特点就是为了胜利不择手段。

    六出奇计，辅佐刘邦一统天下。

    说好听点叫奇计，说难听点就是毒计。

    王允之所以如此，就是因为他，甚至是整个太原王氏也被贾诩给算计了。

    从他打开贾诩送来的密信的那一刻，他和整个太原王氏就算是彻底被贾诩绑架起来。

    这件事，虽然贾诩出手干净利索，但难免会在朝堂之上引起轩然大波。

    而这轩然大波就需要王允和他身后的太原王氏抚平了，不但要抚平，而且还要助林小白真正成为冀州牧才行。

    林小白虽然现在占领了常山郡，但冀州一共有九个郡国。

    如果没有朝廷的认可，名不正言不顺，还是一件麻烦事。

    王允不是没想过撒手不管，或者干脆将密信呈上去。

    可是他不敢。

    他相信只要敢将密信拿出来，以往的政敌还有太原王氏的敌人，尤其是汝南袁氏必然会不顾一切的扑上来，不将他和他的家族彻底撕碎决不罢休。

    毕竟，林小白是他们太原王氏鼎力相助的人，这件事天下皆知。

    否则的话，林小白怎么可能在短时间内从一介布衣成为魏郡太守。

    更何况，当初林小白率军路过祁县的时候，太原王氏大犒全军的事情，只要是有心查一下总能查到的。

    太原王氏彻底被贾诩绑到了林小白的船上，想要下船除了同归于尽别无他法。

    既然没办法撒手不管，只能尽可能想办法将这件事抹平了。

    王允在林小白来到洛阳之前已经着手安排了。

    “这个消息是压不住的，明天早朝我就会将这件事禀告陛下和两位太后，伯岐你也要提前做好准备。”

    林小白有些牙疼，这种事情，他也没有经历过啊。

    心里实在是没底。

    不止他心里没底，王允也没有太大的把握。

    这件事最难的不是百官如何，而是董、何两位太后如何定夺。

    如果只是一个太后还好说，可是两个太后，现在还针锋相对，实在是不好处理。

    “主公，郡丞交代，若是主公遇到困境或者拿捏不定的事情，可以拆开第二个锦囊。”

    周仓在一旁小声提醒道，同时已经从怀里将第二个锦囊拿了出来。

    林小白二话不说，直接打开了锦囊。

    “文和说，先帝之女万年公主最喜名刀宝剑，可有此事？”看完锦囊，林小白抬头看向王允问道。

    王允一愣，立刻反应过来，抚掌而笑：“老夫怎么把这个给忘了！”

    “伯岐所说不假，万年公主虽为女儿身，但颇有英雄之侠气，虽男子多有不及。”

    “可惜，可惜万年公主为女儿身，若非如此……”

    王允说到这里就不再多说了。

    万年公主刘慕是汉灵帝唯一的女儿，自然受到百般宠爱。

    林小白也总算是知道贾诩为什么非要让自己带着糜绿筠一起来洛阳了。

    按照贾诩的锦囊妙计，是让糜绿筠去找万年公主刘慕。

    只要万年公主在两位太后面前说合一下，这件事就八九不离十了。

    “既如此，我现在就去寻觅名刀宝剑，只是我初来乍到，对这洛阳城不熟……”

    林小白一边说着，一边看向王允。

    “伯岐不必费心，来人，去把七宝刀……”

    王允说到这里忽然停下来，脸上露出哭笑不得的表情来。

    “伯岐，你这谋士当真是不当人子啊！算计完我王氏一族，还要算计老夫的七宝刀。”

    七宝刀正是曹操刺杀董卓时候的那柄宝刀。

    同时，那七宝刀也是王允的镇宅之宝。

    反应过来之后，王允也是肉疼至极。

    但终究还是将七宝刀交给了林小白。

    “老夫这‘司徒府双璧’之一的七宝刀可就交给你了。”

    王允恋恋不舍的最后看了一眼他的七宝刀说道。

    林小白美滋滋的接过七宝刀，随口问道：“司徒府双璧？”

    听到林小白这么问，王允双目一亮：“听说伯岐近来纳娶一妾？”

    

