    甚至有不少炼药师协会的高层，也都表示赞同，认为他说的很有道理。

    “这冯晨，确实是危险。”

    “没办法，谁叫他的炼药师等级那么低呢？他哪怕是四品炼药师，也比现在要好的多。”

    “唉，这一次，赵子敬优势太大，这一场，肯定是碾压式的完胜！”

    “哦？”陈枫看着他，微笑说道：“你之所以觉得你能够赢我是，因为你是五品炼药师，是吗？”

    “当然！”赵子敬傲然说道：“难道这还不够吗？我比你高出整整两个大等级！”

    刘长老向这边看了一眼，他看着赵子敬，目光之中有一丝淡淡不悦，说道：“好了，都别说话了，现在比试正式开始！”

    说着，便有侍女送上两张药方。

    随着药方的，还有足足上百个玉盒的各种药材。

    然后，陈枫和赵子敬两人，都是将自己的炼药鼎取了出来！

    赵子敬手中，火焰升腾，他的火焰，乃是一种绿色的火焰，看上去颇为的诡异。

    火焰之中，更是隐隐约约传来一阵猛兽的咆哮声，应该是某种兽火，火焰色泽很重，并不多么的晶莹澄澈，也是颇为的驳杂，显然层次不是很高。

    但是比陈枫的看起来要好多了。

    此时，陈枫手中也出现了那驳杂不堪的红色火焰，赵子敬扫了他一眼，然后鼻子里面便是发出一声嗤笑：“哈哈，这种火焰也好意思拿出来？真是丢人现眼！”

    陈枫感觉十分可笑，自己的红莲地心火，比他的兽火，品质要高出千万倍，此人真是狂妄无知！

    赵子敬大略的扫了一眼药方，然后就开始往炼药鼎之中扔各种药材，准备开始炼制。

    而这个时候，陈枫还在旁边仔细的端详着药方，露出一抹沉思之色，整个人沉静无比。

    大约半个时辰之后，赵子敬已经将大部分的药材都熔炼成了药液。

    而他此时，向陈枫看去，却发现陈枫还在看着药方，眉头拧了起来，似乎有什么疑惑不解之处一样。

    他立刻发出一阵不屑的嗤笑声：“哈哈哈，冯晨，怎么，你还在看药方？你是不识字吗？连药方都看不懂？”

    “啊，我知道了，你毕竟是个低品级的三品炼药师而已，看不懂我们这些高品级药方，也很正常！”

    “怎么，要不要我教你一下啊！哈哈，上面提到的一些药材，只怕你听都没有听说过吧？”

    陈枫淡淡的看了他一眼，没有说话！

    而他这一举止，也被赵子敬认为是默认了，他不屑地冷哼一声：“贱民就是贱民，连反抗的勇气都没有，你这样，可是让我感觉很无趣啊！”

    然后，他又接着开始熔炼药液。

    很快，就将所有药液全部熔炼成一团，开始聚精会神地进行吸收凝炼。

    而这个时候，陈枫依旧是在看，他的眉头拧成了一个疙瘩，口中轻声呢喃道：“不对啊，似乎有点不对劲！”

    周围围观之人看到这一幕，一个个都是摇头，看向陈枫的目光之中，充满了不屑和鄙视。

    “这个冯晨，到底在搞什么鬼？难不成他真的是连药方都看不懂吗？”

    “我觉得多半是，毕竟他只是个三品炼药师而已，让他看六品的药方，确实有些为难。”

    “唉，这个冯晨呀，还什么天才炼药师呢？狗屁！跟赵子敬比起来，简直是天差地远！连药方都看不懂，简直就是贻笑大方！”

    他们纷纷出言嘲讽，对陈枫很是不屑。

    随着时间一点点的推移，一个时辰之后，赵子敬面前的炼药鼎了，鼎中的药液已经是缩小到了拳头大小，甚至出现了一丝丹药的雏形、

    这个时候，忽然一股剧烈的波动传来。他的炼药鼎鼎盖直接飞起，那些还没有熔炼成功的丹药上面，冒出一丝黑烟，然后直接炸裂开来，最终没有成型！

    看到这一幕，赵子敬脸上没有露出丝毫气馁之色，反而嘴角露出一抹惊喜，看向刘长老，问道：“不知刘长老，我这一次完成度应该算是多少？”

    刘长老走过来细细的看了一遍，然后高声向众人宣布说道：“完成度，八成五！”

    赵子敬握紧了拳头，脸上露出一抹志得意满的笑容，仿佛他已经取得胜利了一样！

    然后，他目光转向陈枫，下一刻则是就爆发出一阵大笑声，他指着陈枫，哈哈大笑：“哈哈，冯晨，你这个废物，你在干什么？”

    “你竟然还在这里发呆，我都已经完成了，你竟然连动手都还没有呢？这一个半时辰的时间你不会都在对着这张药方发呆吧？”

    他的嘲笑之意，丝毫不加掩饰，对陈枫极为的鄙夷。

    而这时候，陈枫满脸的思索之色，看到陈枫这般表情，坐在主看台上的那几名炼药师协会的高层，脸色都是变得有些激动起来，似乎在期待着什么。

    忽然，陈枫看着他们，高声说道：“几位前辈，这药方有问题！”

    “什么？药方有问题？怎么可能？”

    那几位炼药师协会的高层还没说话，陈枫旁边的赵子敬就跳了起来，指着陈枫，又是不屑又是嘲讽的大声说道：“冯晨，你不但是个废物，原来还是如此喜欢信口开河是么？”

    “怎么，你自己无法炼制出来，而我的完成度有很高，所以你就说这药方有问题？”

    “你这样做，未免也太低级了一些，真是可笑！”

    他认为陈枫是因为这个原因，所以才说这药方有问题。

    陈枫淡淡的扫了他一眼，没有说话，周围围观那些人，一个个也都是发出不屑之声：“这冯晨真是太无耻了，自己做不到就说药方有问题，此人真是输不起啊！”

    忽然，一声大吼传来：“你们都闭嘴！”

    说话之人，正是顾西风。

    顾西风快步走到台上，满脸笑意看着陈枫，说道：“冯晨小友，来，你跟老夫说说，你觉得这药方之中有什么问题？”

    陈枫指着第三行第四十七味药说道：“这味药，古铜百炼草，这种古铜百炼草乃是吸收铜铁之精生长出来的，里面蕴含着极其强横的金属之力。”

