    李锋的这场演讲尽管“以YY和人人网的用户体验”为题，然后却包含了他几乎所有的产品哲学，其中提及的很多概念，比如“口碑创造”、“速度”、“极致”、“细节”、“单点突破”等等，再后来这些都成为互联网产品的标配性语言。

    在相当长的时间里，中国互联网企业家们往往阔谈趋势、战略、时代责任，却从来没有人以“产品经理”的姿态，对产品本身进行如此专注和颠覆性的阐述。

    虽然2005年的李锋还比较稚内，甚至还羞于在大众面前公开演讲，不过，他在这次演讲中确乎创造了一种清新的话语模式，他的很多产品理念也将在几年后成为泛滥的流行。

    就像拍电影一样，你有没有用心，大家都能感觉出来，所以当最后李锋演讲完毕的时候，所有现场的锋锐人都全部站了起来，给李锋送上了长达十分钟的掌声。

    程序猿A说道：“老板讲的太好了，真是太厉害了！”

    程序猿B说道：“是啊！怪不得老板能做出像人人网、YY这样优秀的产品来！”

    甚至，还有某腐女说道：“老板真的太帅了，我差点就高潮了！”

    ……

    而且当李锋来到后台的时候，迎面遇到以前的演讲培训老师，现在新加入锋锐的新闻发言人刘畅时，“怎么样？我表现可以吗？”

    刘畅直接对李锋竖起了一个大拇指，由衷的说道：“非常好，超出我的想象，没想到老板你还有演讲的天赋。”

    李锋连忙摆手道：“你可别这么说，我到底什么水平，我心中有数，我可不像你们这么厉害，而且你又不是不知道，我私底下不知道练了多少遍。”

    这时刘志平他们也一起赶了过来，说实话连刘志平都没想到李锋今天的演讲，最后表现的这么好，要知道去年央视年度经济人物颁奖的时候，李锋表现并不怎么好，而今天李锋表现的绝对是异常出彩，光看看现场的掌声就知道了，这绝对是发自肺腑的了。

    所以，刘志平也是由衷的说道：“老板，刘畅说的真没错，你刚才表现真是太捧了，

    不过你这也是为后来‘锋锐年度课堂’树立了一个非常高的标杆，不但要演讲水平高，而且内容质量也要好，不好弄啊！”

    李锋直接笑着说：“行了，志平，你也少拍马屁了，别忘了今天晚上年会上还有咱们几个的节目表演呢，咱还不如趁还有点时间，找周炜他们过来，再练习两遍呢。”

    这时，刘志平又说道：“老板，你不说我还真忘了，不过我觉得有你就行了，而且你亲自写的这首歌太好了，我们几个都没想到老板你还有这么一手，真要我说啊，你真是被商业耽误了的流行音乐家啊，可别现在这些娘们们的歌手强多了！”

    见刘志平的马屁越拍越响，李锋直接给刘志平一脚，结果没想到刘志平直接躲了过去，

    无奈李锋最后直接“骂”道：“好你个刘志平啊，真是越来越谱了，赶紧找周炜他们过来，再练习两遍好吃饭，不然晚上可是丢咱们整个锋锐的脸了。”

    刘志平也是跟李锋开个玩笑玩玩，不过李锋的确有才，不但今天下午这场演讲水平非常高，

    而且连晚上“锋锐乐队”演唱的歌曲都是李锋亲自写的，当然，这里面锋锐入股的太合麦田也是出了不少力，毕竟真让李锋这个连乐谱都看不懂的人来写首歌，也的确有点强人所难，

    最后的结果是李锋来哼唱，让太合麦田的“矮大紧”帮忙写下来，本来李锋还想把“矮大紧”的名字署到歌曲的名字上，结果“矮大紧”不干，说是这些都是李锋的，而且能给李锋这首歌当了制作人，就已经很荣幸的事了。

    就是李锋他们为今晚演唱做准备的时候，关于李锋今天下午演讲内容的谈论还在继续，而且已经从整个锋锐集团内部，扩散到整个中国互联网中了，甚至引发了所有中国互联网的从业者对李锋演讲内容，或者说产品理念的大讨论。

    一直对锋锐非常关注的盛天桥再看了两遍李锋的演讲内容后，不由感叹的对旁边的程大年的说道：“怪不得他李锋能成功，成功不是没有道理的，李锋对互联网产品理解已经远远超出了我们的理解，光今天李锋的这次演讲内容，就够我们好好学上一年啊！”

    程大年也由衷的赞同道：“是啊！这几乎就是我们互联网从业者以后的‘圣经’了！”

    除了魔都的盛达，还有杭城的阿里，对今天李锋这次演讲也是研究了一番。

    阿里的马芸直接对蔡崇信说道：“为什么锋锐能成为中国互联网第一霸主？为什么锋锐有这么多优秀的人才？为什么我们阿里没有想人人网和YY这样的爆款产品？今天我们算是找到答案了，就是因为他们有李锋！”

    然后，马芸接着对蔡崇信说道：“把这份演讲稿给所有阿里人都发一份，让他们在年前都给我写份感想出来，而且如果写得不好、不深刻，就视为自动放弃今年的年终奖！”

    阿里的年终奖发放时间比较奇怪，一般公司都是年前发，而阿里喜欢在过了年再发，用马芸的话来说，“年后发，就不用担心员工跳槽了。”

    蔡崇信也是肯定的点点头，“李锋这次演讲质量的确非常高，学习上三遍都不为过。”

    当然，也有人有不同意见，就比如现在打算进军游戏产业的马华腾，就特意专门的针对李锋这次演讲的内容，对其他“滕讯五虎”酸溜溜的说道：“李锋说的这些东西，不都是些老掉牙的东西吗，再说咱们以前就是这样做的，只不过咱们没有系统的提炼总结出来而已。”

    面对马华腾如此反应，其他“滕讯五虎”倒没说什么，而且已经习惯了，反正只要是李锋认为好的东西，在马华腾这里肯定是错的，

    不过倒是有一次，曾李清准备给马华腾商量工作的时候，无意间在马华腾的办公桌上看到了李锋这份演讲稿，而且马华腾在上面做了非常详细的标注。