    我和前辈小明走进了屏山大厦。

    　　翘着二郎腿的保安听见了自动门打开的声响，急忙放下双脚，从椅子上站立起来，把手机塞到屁股后的口袋里，然后注视着我们穿过体温检测门。

    　　我跟着前辈小明身后走，径直进入电梯里，电梯门关闭后，他在楼层按钮那里发呆了半天，末了他问我。

    　　“余光，几楼？”

    　　我越过过他按下了11楼。

    　　“你确定？”他侧身贴着轿厢壁反问我。

    　　“我们来过几次不是吗？你要是不确定，你走那么快干什么，大厅那边不是各个楼层的公司简介？”

    　　他不说话，而是转身在这个上11楼的空档，对着电梯轿厢里的镜子，整理他的衬衫衣领和领带，然后观察了自己的侧脸。

    　　“余光，你看我的右边是不是肿了？”他抚摸着自己的脸庞，我歪着脑袋看过去，似乎有那么一点肿，但是不那么明显。

    　　“看不太出来。”我回答：“但是有那么一点点红红的，你是被揍了吧？”

    　　“切！”他不说话，整理了自己的头发，然后问道：“你闻闻我身上。。。”

    　　“干嘛？”

    　　“有没有酒味未散？”他问：“见客户就要保持最好的形象，这是我之前教给你的第一课。”

    　　“酒味倒是没有，从你上车后我就问道一股很娘的香水味。。。这股香水味有点像。。。前台小李平时喷的那款。”我现在头也不回的说着，眼睛盯着楼层显示，叮的一声，停在了11楼，电梯门打开，一排亚克力广告字体映入眼帘：“三山市铂金段设备有限公司。”

    　　前辈估计有一堆的证词来洗刷自己，但是一看电梯楼层已经到了，也就住口了，不知道他怎么当的销售，还能如此优秀，来了几次还能拐个弯找不到人家公司的大门。

    　　“是这里吧。”我张望着漆黑一片的玻璃门后，也突然不确定了，办公室里的桌子椅子电脑等全部都沉浸在一片黑暗之中。前辈小明看着门边的公司号牌。

    　　“没错，是这里。。。”小明说到：“人呢？”

    　　我抬起了自己的右脚，发现脚上踩着一张A4纸，拾起来一看，是放假通知。

    　　“本公司于12月26日开始放假，具体上班时间另行通知，有事情打以下电话。。。。”

    　　“打这个。。。”我把A4纸拿给前辈看，前辈骂骂咧咧的说着不靠谱之类的，一边按着这个电话，然后竟然通了。

    　　他从骂骂咧咧的嘴角里迅速的挤出了一句非常温和礼貌的声音：“您好，我是三山电子设备公司的郑爱明先生，您这里是铂金公司吗？”他朝着我看了一眼，我不想理他，既然人家贴在这里留的电话也肯定是这家公司的。他这一眼好像在跟我说，对了就是这家公司。

    　　“是这样，昨天我们约了林副总今天在本公司约谈合约的事情。但是看见贵公司好像放假了，林副总的电话也一直暂线，想说是否方便给个林副总的其它联系方式，我们可以约定下次见面。。。什么？他离开本市了，您说林副总昨晚已经跟我们老大取消了合约见面另行通知是吗？。。。”

    　　我看见前辈小明皱着眉头，但是依然态度温和，估计内心和我一样已经起了100只草泥马在奔跑了吧。

    　　不该啊，三山商人如此精明，精打细算，昨天通知了取消，马老板怎么说都会回复给我们。

    　　果然，小明挂断手机后，破口大骂三字经，然后拿起手机拨打给马老板。

    　　楼道里安安静静的，只有我和小明来回踱步的声音，安静到我都能听到他的手机里提示已经关机的声音。

    　　“这些老板都玩失踪了，这么说。。。请假这个事情如果不批的话，我们是否都按旷工处理？”小明似乎领悟到了什么。

    　　他话也不说，进入电梯。

    　　我按下了1楼，他闷着一张脸，低头按着手机，然后抬头对我说：“你不是3号要走，如果你现在就打算请假的话，最做好编辑个短信给马老板，发送不出去就编辑个微信给他提请假的事情，他手机打开后自然会看到。然后给请假的总经理秘书也编辑一条，并且发送给行政。”

    　　我点了点头，走出电梯后，我两就在前台那边按着手机，那个保安就坐在那里看着我们。

    　　“吃闭门羹了？”保安一脸坏笑的消遣着：“这栋楼从今天开始，所有公司都报备了放假。。。你们应该问下我，顺便在前台登记一下，这个时候，还有人上班？”

    　　我和前辈向他投去凌厉的眼神，他闭嘴了。没有人上班，他穿着制服坐在这里盯着体温检测门干什么？

    　　“行，找个地方吃饭。”前辈小明看了一眼手表，接近11点。

    　　“不知道这附近有什么店开着。”我回答。

    　　然后我和前辈小明又把目光刷向了那个保安大叔。

    　　“干什么！”你们两个这样看我。

    　　“大哥。。。”前辈小明突然露出两排整齐的牙齿，他这一叫估计把保安吓得不清：“大哥。。。您知道附近哪里还开着店可以吃饭吗？”

    　　“边上，边上。”他指着外面：“屏山超市还开着，开到今天下午16:30分，最后一天了，边上还有店开着，过了今天都关门了，告示都出来了，你们没有看吗？”

    　　“谢谢大哥。”前辈那样子的嘴脸我都快吐了，我白眼都翻上天了，都说销售要有把死人说活的本领外，演戏似乎是附加项，而且是加价的吧。

    　　“走。。。”前辈小明拉了我一把，他那说变就变的脸突然沉下来，面无表情的离开屏山大厦，我真是怀疑他昨晚没睡好，那个巴掌让他起床气还未完全消除。

    　　我把酒和茶叶又放回了后备箱，小明从玻璃门上撕下了一张白条，然后出现了今天早晨的又一次破口大骂！

    　　“这时候了还贴罚单啊？人呢？有本事就不要躲起来，老子满大街看不见一个人，上去也就10分钟的时间，有本事出来！别躲着贴罚单。”他气势汹汹的把罚单丢在地上狠狠的踩了几脚。

    　　我也纳闷，这街上没有几辆车走动，放眼望过去，半小时看见一个活人就不错了，交警从哪跑来的？

    　　不过他这样骂着，万一交警真的出现了。。。我想画风一定会突然变化。

    　　“交警大哥。。。”

    　　我不禁浑身齐了鸡皮疙瘩。在他的身上都没有真假，就连他平时和我说话，我也得留意几分。

    　　他一路骂骂咧咧的走到屏山商场，果然，商场里还有几个人在穿梭着。

    　　门口立着关门通告：“本商场于今日下午16:30分停止对外营业，具体恢复时间另行通告。”

    　　另外一条是：“本商场已经安装好强力空调过滤装置，将给您提供一个安全，舒适的购物环境”

    　　落款是5天前。。。

    　　我回头看着边上停着几辆轿车，后背车厢开着，一家老小嘻嘻哈哈的推着从超市里采购的食物正在往后备箱整理。    　　这个情形像极了过年采购年货的样子。从他们的微笑中，依然看不出暴风雨来的前奏。

    　　通过安检门和体温测试门，偌大的一颗圣诞树立在广场上，广场上几个身着制服的保安来回走动，盯着进来的每一个人，我看这个商场的保安估计都比闲逛的客人多多了。

    　　前辈目光扫了过去，停留在一家亮着灯光的西餐厅，这也是我跟着扫视一遍后，唯一能看见的，灯光最闪的一家。

    　　他朝着那边走去，我跟在身后。

    　　这是一家装修风格别致的咖啡店，装修简单，但是用色大胆，大片的绿色，配上大红色的枫叶，这是一家连锁企业。

    　　枫情咖啡西餐厅！

    　　前辈挑了个靠窗的位置就坐，菜单随即递了上来，服务员一句话也不说，戴着口罩，留着短发，包裹着制服搭着绿色的围裙，看不出是男是女。

    　　“点吧，这顿算是我请你的，给你3号离开践行的。想吃什么随便点。”前辈小明说到，抬了一眼眉毛。

    　　“还早呢。”我低头一看。。。

    　　牛肉汉堡10块，薯条5块，鸡块8块，咖啡12块。。。我全部点了也才35块就可以吃饱了。

    　　“谢谢前辈。”我礼貌性的表示感谢，但是总觉得他这个人身上有一种不靠谱的气质，我吃了他的35块，就将吐出来更多，从这一年来，似乎都是这样过来的，他付出去的绝对没有我付出去的多，虽然我不是小气的人，但是正如我说的，我对数字特别敏感。

    　　“AA可以吗？”我实在不想上套了。

    　　“行！那么我欠你一顿，安排在2号晚上”他大方的说道。

    　　我相信他言出必行，就像请前台小李喝酒那样，说要请就会找各种借口请，我还是挺感动的，毕竟在这个城市虽然没有真正意义上能说话的朋友，但是好歹前辈也说得上几句话。

    　　“谢谢前辈，但是3号离开的话我要提前一天去疾控中心报道，你知道的，2号就没空。”我回答。

    　　“那你的意思是逼前辈我一定要在元旦的时候请你了？”他面带为难，我想跨年这种时候，虽然现在情况不明朗，而且危险随时可能来临，但是他的天性估计还是会苦中作乐一番。

    　　“你先欠着吧，或者等我回来再一起请。”我给了他一个台阶下，吃饭请客这种东西关乎面子，我还是理解的。

    　　他不说就当是默认了，点好东西后，前辈就开始环绕餐厅四周。

    　　不远处坐着一个年轻的女孩，模样看上去纯纯的，扎着两个马尾，显得俏皮可爱，只是她低着头不语，坐在她对面的是一个穿着褐色夹克留着一小撮下巴胡子的男人，看上去像是情侣一对。

    　　我转头朝着空空荡荡的大厅另一侧看去，隔着两个桌子的地方，坐着个梳着偏中分长发的女子，她的椅子上挂着黑色的风衣，身着白色修身V领针织衫，穿着黑色的喇叭裤，模样精明干练，我看向她的同时，发现她也和我们一样，转头打量着餐厅里仅有的几个人，并且眼神尴尬的碰到了一起。

    　　她礼貌性的微微一笑。我也报以一笑以示结束这场尴尬的巡视。

    　　我见过她，在加油站的时候，我进了便利店，迎面走来的女子，她的模样让人很容易记住，或者她本身就有着让人觉得似曾相似的感觉，她是个记者，我见过她带着胸卡，也许之所以熟悉是因为我可能在电视上见过她。

    　　“小子。。。”前辈小明抬着下巴，瘫坐在椅子上，一手端着柃檬水，眼睛俯瞰众生一样的看着我：“行啊，今天两个美女看着你，其中一个还朝着你笑了。说吧，你是不是在神女前偷偷的许了个什么愿望。”

    　　我把手伸到柠檬水杯子里沾了一点，然后弹向他。

    　　“她是个记者，我在便利店见过一面，短短的一面。”我回答。

    　　小明躲过我弹射的轨迹，一边“额”的反胃说到：“你手指放到水里，你还喝啊，你好脏啊。你就不担心你手上有那个什么菌，然后你喝了脑袋就裂开了。”

    　　“放心，据我了解，一旦我手上有，我就不会跟你在这里吃饭了，而且，你知道我只喝咖啡的。”

    　　“你吃喝拉撒都喝咖啡，咖啡有什么好喝的，还不如喝可乐和酒。”

    　　“我喜欢苦味。。。”我简短的回答。

    　　“那我喜欢甜的东西。。。额。。。她还在看着你。。。难道看的人不是你，是我？她眼光应该不会差，论身高，长相，家庭背景我都比你高一点。”前辈小明斜着眼说到。

    　　“前辈，你别老看人家好吗？”

    　　“不是我看她，是她看我。我有种预感，她在等我。”前辈小明说道。

    　　但是现实很快啪啪的打了小明好几下的脸，她目光朝着这里是因为这里正好是面对着街道的落地大窗，此时门口停下一辆黑色的豪华轿车，车上快步的走下了一个带着眼睛，西装笔挺的中年男人。而且还有司机给他开门。

    　　他快步的进了餐厅，那女子微微一笑，扬手招呼他，他走过去坐在女子的对面，女子便坐直了身子，目光也不在朝着这里飘来。

    　　服务生端着我们点的东西上桌了。

    　　“赶紧吃吧，吃完了赶紧去超市买你的东西，然后送你回宿舍。”小明啪啪的往嘴里塞着薯条，而且，他吃薯条还要蘸着白砂糖吃。

    　　“达令！！！不要走！！！”餐厅里响起了一声歇斯底里的高分贝的声音，很难相信这样的声音从一个小小的女孩身体里爆发出来。让我和前辈夹在手指里的薯条被这个声音抖落在桌子上。

    　　我相信那个记者和那个西装男也被吓了一条，餐厅里总共就这么三桌有人，两桌的脑袋都朝着那个女生看去。

    　　只见男生站起身子头也不回的离开。

    　　女生双手捂脸，压抑着声音呜呜的哭着，坐在沙发上。

    　　“末日前夕的分手啊，挺好的，少一分牵挂。”小明放下了手里的薯条，扭了扭脖子，拿着纸巾擦了擦嘴巴，眉头一挑对我说：“这种伤心的女孩，我最看不下去了，前辈给你露一手，如何趁火打劫。”

    　　说完，他正要站起来，只见记者小姐姐快他一步抢先的越过小明，坐在了这个马尾女生的身边。

    　　她递上了纸巾。

    　　前辈小明尴尬的转了一个圈，然后说道：“我去趟洗手间。。。”

    　　我心里暗自发笑。

    　　等他出来后重新坐在我对面，他转头看着后面的桌子，然后问：“那个哭泣的女孩呢？”

    　　我回答：“走了。”

    　　“她不是哭得很伤心吗？”前辈小明问。

    　　“哭得很伤心吃完饭也得走啊。”我回答。

    　　他似乎有点失落，他把目光投向了那个正在和中年男子交谈的记者美女身上。一边啃着嘴里的汉堡，一边眼神不时的偷偷打量。

    　　只见那个中年男子从黑色皮质公文包里掏出了一个胸卡，然后放在桌子上，朝前滑动递在了记者面前。

    　　他似乎在叮嘱着什么，记者低着头不语，然后看见那个中年男子起身欠腰，这一定是长话短说，扬长而去，回到车上咕噜几声马达声，离开了落地玻璃窗的范围，消失在马路上。

    　　“今天是分手的好时间吗？如果是的话。。。我应该昨天开口。”前辈自言自语，他看不明白情况，估计误会这场记者间的会面。

    　　我和小明的想法也是一样，误会他们之间的分手，侧头看着这个记者，她垂着脑袋，长发盖住了她的脸颊，我们都以为她会嘤嘤的哭泣，或者放生大哭，我看小明已经跃跃欲试，跑了一个分手的女孩，上天还留给她另一个分手的女孩。

    　　但是显然，我们都误会了，只见她手里拿着那张卡片，反复的翻转，似乎在决定一件很重要的事情，看上去不是男女之间的分手。

    　　她还是收下了那张卡片，并且站了起来，从椅子上拿起外套，然后朝着门口走了两步，突然转身面对着我们。

    　　“她在看我。。。”前辈小明嘴角微微的上扬着：“我侧颜无敌是公认的。”

    　　我转头看见她果然朝着我们走来，她站在我们餐桌前，身上带了一股淡淡的兰草香味，她礼貌的微笑着看着我们。

    　　“有烟吗？”她问。

    　　“不好意思美女，我们都不抽烟。”我礼貌的回答她。

    　　“有的。”小明站起来，从包里掏出一包烟，我甚是惊讶。这一年多我没有见过他抽过哪怕半根的香烟。

    　　“谢谢。我不知道哪里还有商店开着门卖烟，我有事情又不能走太远。”她用纤细的手指抽出了一只。

    　　“整包都给你。”前辈小明大方的说到：“家里还有。你也省的买，的确很多商店都不开门，我叫郑爱明，这位是我的同事余光。”小明递上了名片，我也只好站起来递上了自己的名片。

    　　“您好，我叫余光。”我有些别扭的说道。

    　　“我们见过？”她礼貌性的微笑着。

    　　“在喜多多便利店门口，你还记得。”

    　　“我有认人的本事。”她说。

    　　虽然这种借烟借火的场景非常的普遍，但是把这种平常的小举动场景变成了一场正式的交际开场也是不容易。换名片只是他的第一步吧，正如之前小明吹嘘的：换名片也是个套路，有可能我给她打电话，但是你能料到对方也没有我这种想法？

    　　她收下了名片，然后也递上了自己的名片：“谢谢你的烟，我叫古曼莉，我是个记者。我有点急事要先走，很高兴认识你们。”

    　　“很高兴认识你，你忙您的不用管我们。”小明顺着话说：“这个时候叫不到车子，或许我们可以送您。”

    　　天啊，我都还没有吃完午饭呢，说好的去超市呢？

    　　“谢谢，但是我有开车。”她表示谢意后，转过身离开了。

    　　我们目送着她的背影消失在餐厅的商场进出口，她的车子估计不是停在外面的停车场，而是停在商场的地下停车场。

    　　“古曼莉。。。”小明念着这名字，看着这张名片，三座山峰的台标异常显眼，上面写着三山电视台：“这个妞的名字怎么那么熟悉？”

    　　“记者不都出现在电视上吗？也许我们都见过她上电视，或者多少也听过。”我回答。

    　　但是我和小明都心知肚明，我们很少看电视。。。

    　　“吃完就去超市，别废话了。”小明扔了一根薯条碎末过来，我侧身躲掉了。

    　　然后他的手机短信终于叮当的响了一声，只见上面是马老板的留言：

    　　“林副总昨晚通知我取消这次合约，我手机不方便开机，这里信号也不好，非常不稳定，所以没有及时通知你，公司的事情需要等我回去才能处理，你们所有人都必须坚守岗位到最后一刻。没有公交地铁，就骑自行车要不就走路，附近商店关门就自己带餐，隧道封锁就想办法发货，联系不上就再联系。。。”

    　　小明把手机拿给我看，问我看法。

    　　“前辈，你要我说看法啊，那我就说了，平常你拍马。。。不是。。。公司里就你会哄马老板开心，能说上话的也就只有你了，要不你给老板一些提议，可能他对现在三山的情况还不是很了解，我们那栋楼的公司都关门了，除了我们公司还在上班，今天开始隧道也封闭了，物流也不可能进来和出去，交通也受阻，虽然没有明文规定放假，但是很多公司都关门暂停营业，而且还实行了宵禁。。。是否可以暂且放假这样。”

    　　我说完后看着小明，他浓黑的眉头一皱，用鄙视的眼神看着我。

    　　“你这个说明情况太过复杂。老板不可能有那么多时间听你啰嗦和绕弯，再说，他连夜离开三山不代表他完全的形式失去判断，我们拿人工钱就得遵守规则。“

    　　“是啊。”我叹了一口气：“现在没有任何官方说法可以名正言顺的放假，那些放假的单位也都是私人行为。”

    　　在我说话的当时，小明已经编辑了一条信息过去请假。

    　　不一会儿，马老板回复了三个字：“不批准。”

    　　“瞧！”前辈小明把短信给我看：“这个马大名果然是出了名的奸商，地球要爆炸了，前一面还得继续工作。反正，我是不管他了，旷工就按旷工，我没有差，我就做到今天下午，然后回家。”

    　　我有点犹豫了，旷工按照公司制度来说，累积三天就可以直接辞退了。

    　　我摇了摇头，显然我不像他可以这样没有后顾之忧，家庭条件优厚，家还在本市，我还有一大堆账单要付，我的容身之处还是公司给的，况且工资也没有拿到手。

    　　“我请病假。。。”我说：“就说我浑身高烧不退，身上起了黑色的瘢痕。。。”

    　　“你的意思是你说你得了尸菌？”小明惊讶的赞叹道：“高啊。。。小子。。。你这样老板不得不让你请假，说不定他还指望你拿不走属于你的这份工资呢，你这个办法该早点跟我说的。”

    　　我快速的在手机上编辑生病的短信，然后一键发送给了人事和马老板。

    　　“我似乎悟出了一个理论。”我若有所思的沉思者：“我把它取名叫做余光穷人理论。”

    　　他咧着嘴呵呵的笑着：“啥狗屁理论，说来听听。”

    　　“末日到来时，穷人会先死。。。你看有钱人都不工作了，家里还有些底气的也都不工作了，我们穷人还在忙着，街上多少乞丐和捡垃圾的。。。”

    　　“行了。。。你这理论很多电影都提出来了，即使没有提出来，也演出来了，我认为你该换个理论，比如小明颜值理论。”

    　　我不解的问，这是什么理论？

    　　“末日到来时，丑的人会先死，然后长得好看的人一般活很久。”他甩了甩他的寸头，踮起他的下巴说。

    　　我切了一声：“我想你电影看多了？”。

    　　叮咚一声。我的手机短信响起了。

    　　我急忙打开来看了一下，是马老板的回复，上面写了两个字：同意。

