
“我没有，若欣你相信我，我真的不知道为什么项链会出现在我的包里！”袁欣无助拉着胡若欣，模样看着楚楚可怜极了。

胡若欣心疼地安慰着袁欣：“我知道，我相信你，放心吧，我一定会给你讨回公道的！”

话毕，她看向沐朵朵，咄咄逼人道：“项链从袁欣包里拿出来又能怎么样？料不定是谁栽赃嫁祸呢！你说袁欣偷你的项链，她哪来的机会？你们平时根本就没有交集！”

沐朵朵冷笑一声，信誓旦旦道：“今天中午的时候，她就坐在我旁边，肯定是那个时候她趁我不注意拿的！”

“中午？”胡若欣狐疑地看了她一眼，转头问袁欣，“袁欣，怎么回事？你中午为什么会跟沐朵朵坐在一起？”

“我中午坐在食堂吃饭，沐朵朵忽然走过来说要坐在我旁边。”袁欣轻声道。

话毕，她忽然瞪大了眼睛。

该不会那个时候，沐朵朵就已经想好要设计她了吧？虽然这样想别人不好，可是她实在想不出别的可能了。

胡若欣闻言，顿时气愤地捏起了拳头。

这肯定是沐朵朵设计好的！不然这个女人怎么会这么信誓旦旦地来“捉脏”。她就是看袁欣太善良，所以才会做出这么恶心的事情来！

现在怎么办才好......她绝对不能让沐朵朵白白冤枉了袁欣！

沐朵朵见胡若欣沉着脸不说话了，顿时得意地笑了起来：“跳梁小丑，我劝你们别挣扎了。袁欣，你要是乖乖承认，我就只告诉学校，可是你要是死撑着不承认的话，我可就报警了。你知道这条项链多少钱吗？一百万！你就是打工一辈子都赚不来的钱，要是你被抓紧去，做多久牢还说不准呢！”

袁欣一听这话，瞬间慌了，她好不容易才收住的眼泪又簌簌地流了下来：“我没有，我真的没有偷东西......呜呜呜。”

沐朵朵眼中划过一抹厌恶。

她还真是想不明白了，就这么个只会哭的女人，风少怎么就被迷住了！

“哭有什么用？你再不承认，我报警了！”

话毕，她摸出手机在袁欣面前晃了晃。

“不要报警！我真的没有偷！”袁欣着急地摆着手。

这时，胡若欣忽地问袁欣：“你中午坐在食堂哪里？靠近门那里还是靠近打餐的地方？”

袁欣虽然不明所以，可还是认真回答：“靠门那里。”

胡若欣闻言，顿时眼睛一亮，她看向沐朵朵道：“你说袁欣偷东西是吧？口说无凭，前几天食堂门口的地方刚装了几台监控，我们去保安处把监控调出来看一下，一切就都清楚了！”

沐朵朵忽地脸色一变。

她居然忘了监控这回事情！要是调出监控来，不就完了吗？

该死的，事情眼看着就要成了，谁想半路竟杀出胡若欣这么个程咬金来！

“你以为学校保安处的监控室这么好查的吗？”沐朵朵愤愤地瞪了胡若欣一眼，“算了，反正项链也找到了，我大人不记小人过，就饶过你们一次，但是要是再有下次，我会直接报警！汪晴，洛星星，我们走！”

话毕，她高傲地仰着脑袋走出了教室。

胡若欣鄙夷地冷哼一声：“假惺惺的女人，小欣，没事了，以后要是那女人再以什么乱七八糟的借口接近你，你一定要马上跑知道吗！”

袁欣抹掉眼泪点点头：“我知道了，谢谢你若欣，我没有想到她竟然抱着这样的想法，她中午还关心我的身体，我还以为是我以前误会她了……”

“哼，你就是太善良了，把谁都想得那么好！我看那个女人就是趁着笑笑不在，没人罩着你，所以才敢这么猖狂。你放心，以后就算笑笑不在，我也会罩着你的！”胡若欣义气地拍了拍自己的胸膛。

袁欣感动地再次红了眼眶，她一把抱住胡若欣，感动道：“若欣，谢谢你，能和你做朋友实在是太幸运了！”

……

与此同时，楼道里。

沐朵朵双手环胸，满脸愤怒地往回走。

她越走越生气，越想越不甘心。

明明都可以让袁欣受处分了，她在背后再运作一下，就是让袁欣退学都不是问题，结果好好的一锅汤，就这么被胡若欣给搅浑了。

不行，她一定要想个办法好好惩治一下胡若欣那个不知好歹的女人。

“那个是新转来的校花洛璃吧？”耳边，忽然传来汪晴的声音。

沐朵朵皱眉。

校花？多好看，能有她漂亮吗？

她朝着汪晴所指的地方看去。

只见前方十米处，一个身材高挑，肤白貌美的女生正迎面朝她这边走来。

女生的脸蛋如同被上帝精心雕琢过一般，不仅五官立体且比例协调，身材更是黄金比例，此刻女孩沐浴在阳光下，足以吸引所有人的目光。

“长得漂亮可真好！”

汪晴羡慕地收回目光，见沐朵朵的脸上似乎有一丝不悦，她当即改口道，“朵朵姐，其实你比洛璃要好看，你身材娇小可爱，让男人一看就有保护欲呢！”

沐朵朵的脸色这才好看了几分，她高傲地仰着脑袋，假装不在意道：“长得好看有什么用呢?还是得有本事才行，袁欣很好看吗？还不是勾引走了风少！”

话毕，她又上下打量了洛璃一番，猛然间，她忽地眼睛一亮。

有办法了！

洛轩这么花心，一定抵抗不住像洛璃这样漂亮女生的美色，她要是能劝动洛璃去追求洛轩，还怕惩治不了胡若欣那个贱女人？！

想到这里，她顿时得意地勾唇一笑，迈着优雅的步子朝洛璃走去：“你好。”

洛璃脚步一顿，上下打量了沐朵朵一番，问道：“你是？”

沐朵朵友好地伸出手，微微一笑：“我叫沐朵朵，能和你做个朋友吗？”

洛璃大方地点点头：“当然可以，我喜欢和漂亮的女生做朋友。”

沐朵朵脸上滑过一抹得意，笑得更加动人了几分：“你是刚转来我们学校的吗？不知道你认不认识一个叫洛轩的人？他在我们学校可是很出名哦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866760"  chaptername="第395章  能和你做朋友么？">加入书签</a>
</div>
