    或许，【雷神之怒】的威力确实可以破坏冰壁，但那又能怎么样呢？

    想要破坏冰壁，羿肖必须注入足够的元能，【雷神之怒】的威力才能达到预期效果。

    可那种程度的【雷神之怒】所产生的余威也非常恐怖，即便是羿肖，也不得不小心应对。

    对冰壁使用【雷神之怒】，羿肖必须确保自身处于一个绝对安全的距离。如果距离冰壁太近，别说是逃离山谷，恐怕羿肖都有可能被【雷神之怒】的余波误伤！

    但要是距离冰壁太远，就算真的破坏了冰壁又有什么意义呢？

    冰壁具有强大的自我修复能力，如果不在破坏的第一时间冲出山谷，那很快就会再次恢复如初。

    想要逃离山谷，只能近距离破坏冰壁之后，赶在冰壁恢复之前逃离，所以，就算使用【雷神之怒】，羿肖也无法离开这片山谷，只能白白浪费掉【雷神之怒】的最后一次机会罢了。

    冰帝趴在洞中饶有兴致地看着羿肖的动作。“怎么？放弃了？”

    “哼！”羿肖冷冷地看了眼冰帝，没有回答冰帝的问题。

    冰帝似乎很享受囚禁自己的过程，自己表现的越愤怒，冰帝就会感觉越痛快。羿肖又怎么能让他顺心如意呢？

    果然，见羿肖不理会自己，冰帝也不再开口调侃，而是百无聊赖地看着天空。

    突然，冰帝似乎想到了什么，对羿肖问到：“人类，我问你，你那么想进入这个山洞，是不是知道这个洞中有什么？”

    可以说，这个宝物就是害冰帝被囚禁在这里的元凶。正是因为这件宝物存在，冰帝才被迫镇守山谷，它却连这件宝物是什么都不知道。

    看刚刚羿肖的行动，似乎对山洞中的宝物有所了解，成功地勾起冰帝的兴趣。

    听到冰帝的问题，羿肖眉毛一挑，惊讶到。“你是说，你不知道这山洞中的物品是什么？”

    刚刚冰帝就算拼着自己身受重伤，也要硬接【雷神之怒】的攻击，就是为了不让羿肖靠近山洞，想要保护山洞中的宝物。

    给羿肖的感觉，冰帝对这件宝物非常重视！

    可现在，冰帝居然说自己不知道那件宝物是什么，那它又为什么拼着自己重伤也要守住山洞？

    一个大大的疑问出现在羿肖心中。

    原本，羿肖只以为冰帝是被这件宝物吸引而来。

    就像是之前的【堕落龙华】，还有后来遇到的两个秘境入口。

    这种宝物拥有一种人类感受不到的吸引力，它们释放出来的能量可以吸引附近的丧尸或者变异兽，这些生物在吸收能量的同时，也能成为物品的守护者。

    就是因为之前的经历，让羿肖先入为主地认为冰帝也是这种情况。

    但冰帝的这个问题，让羿肖意识到问题没有那么简单！

    如果冰帝真的是被宝物吸引而来，并且它还一直守在洞中，怎么会不知道那件宝物是什么？

    不仅如此，冰帝之前硬抗【雷神之怒】的行为也非常可疑，与那些实力低下的生物相比，冰帝和它们存在本质上的区别，那就是智慧！

    那些低级生物只会凭借本能行事，它们会攻击任何靠近宝物的生物，完全不会在乎自己的生死。

    但冰帝不同，它拥有极高的智慧，在宝物和性命之间它会做出最理性的抉择。

    难道，对冰帝来说，这件宝物比它自己的安危还要重要，所以它才会拼着重伤也要阻止自己？

    看起来，冰帝和这件宝物之间有着更深层次的联系！一种羿肖不知道的联系！

    可是一件与【死神右眼】有关的宝物，为什么又会和冰帝产生联系？

    看着羿肖的神色变化，冰帝大概猜到他在想什么，冷声道：“我知不知道跟你没有关系，我现在就问你这到底是什么东西？”

    冰帝堂堂三阶金色守护怪物，却被人困在这个山谷，如果可以，冰帝不想让任何人知道这件事。

    而且，它更不可能傻到告诉羿肖，这件宝物关乎它的生命！

    “对于这件宝物，我倒是了解一点。”羿肖微微一笑，说到：“不过，你要告诉我，你为什么对这件宝物如此重视，否则就别想从我这找到问题的答案。”

    “人类，你别太过分了！”

    冰帝猛然起身，冰冷的杀气恍若实质，一阵阵刺骨的寒冰在山谷中激荡不停。

    然而羿肖好像完全没有听到冰帝的威胁，对冰帝的杀气视若不见。“你不用威胁我，要杀我的话你早就动手了。而且，你突然决定不杀我，是不是也因为担心我再找机会靠近山洞？”

    “你！”威胁无效，冰帝愤怒地看着羿肖，发现自己好像真的拿这个人类没有办法。

    本来困住这个人类是想看他受尽折磨，没想到现在受折磨的反而变成了自己！

    冰帝深吸口气，努力压下心中的怒火，趴下身子继续恢复伤势，不再理会羿肖。

    冰帝开始回避这个话题，羿肖反而对它们之间的关系更加好奇，他有预感，冰帝和宝物之间的关系，很可能就是他脱困的关键！

    不过看冰帝的样子，很难从它那里得到有用的线索。

    这条路是走不通了，破坏冰壁也不现实，就连雷羽金翼隼都被冻住……

    “对了！”羿肖眼中突然一亮，看着雷羽金翼隼的冰雕喃喃道：“没准还有一个办法！”

    说完，羿肖就开始在山谷中四处奔走，似乎在寻找什么。

    最终，羿肖翻遍大半个山谷，捧着一堆东西回到原来的位置。

    冰帝不知道羿肖在搞什么名堂，静静地观察着羿肖的动作。他发现，羿肖捧回来的，竟然是一堆枯木！

    在冰帝没来之前，这山谷曾经也是绿意盎然。冰帝对山谷的环境产生了极大的影响，才变成羿肖现在所看到的样子。

    原本的绿色已经完全被白色取代，冰雪覆盖着整片山谷。

    但只要细心寻找，还是能在冰雪之中找到少许枯木。

    冰帝默默地看着羿肖将枯木点燃，眼中出现明显的不屑。“人类，你不会想用这个火来融化我的冰吧？”

    火能融化冰，但那只是普通的冰。

    就算是龙息的毁灭之炎都不能融化冰帝的冰，这种普通火焰又能起什么作用呢？

