
　　露出胜利者的姿态，贝尔摩德张开双臂，像是要拥抱一样，向他轻声挑衅：

　　“所以，你可以来杀我试试。”

　　“如果你敢舍弃过去到现在，所积攒的一切努力的话……”

　　贝尔摩德以嘲笑的语气，宣告着自己的胜利。

　　但窗前的人影却只是眼角抽了抽，宛如是听到了什么拙劣的脱口秀表演那样，表情写满了“就这？”的含义。

　　顿时，贝尔摩德微微一愣，内心有种受到鄙视的感觉。

　　她几乎是脱口而出：

　　“你不害怕？只要我的心跳停止，你就算能利用那个装置躲开爆炸，也会失去在社会上的容身之所。”

　　面对有些聒噪的贝尔摩德，白川悠打了个哈欠：

　　“自我陶醉的蠢话说完了？”

　　“……看你刚才那副老神在在的模样，没好意思打扰，现在可以动手了吧？”

　　白川悠握紧折刀微笑。

　　接着有模有样的伸了个懒腰，像是在热身，活动身体。

　　他看向贝尔摩德，神色倨傲，同时满是遗憾。

　　仿佛她在对方眼里，只是个藏不住任何心事和坏主意的三岁孩童般。

　　对上这种笑容，贝尔摩德感觉浑身都在烦躁——她无法逃开这种捉摸不透的眼神，要人性命，看穿一切。

　　怎么回事？

　　贝尔摩德不禁有些迷茫了。

　　这家伙难道完全不在乎，同时招惹上组织boss，与东京警界吗？

　　对方自信的源头到底是什么？

　　事到如今，克什瓦瑟这家伙，莫非还留有其他底牌吗？

　　如是思考着的同时，贝尔摩德死死盯住白川悠的动作。

　　她很不解的发现，对方似乎是在知道这些不利条件的情况下，依然还想要杀她。

　　两人相距十米左右。

　　这时，窗外传来阵阵噪音。

　　不久前才爆炸的出租车，这会在楼下发生了二次爆炸，响起一声轰隆的响声。

　　这声音成为战斗开始的讯号。

　　一瞬间，白川悠将手中的飞刀投掷出，直指贝尔摩德的咽喉。

　　后者忍不住皱眉，偏开头，以最小幅度躲避开飞刀。

　　克什瓦瑟使刀的手法非常高超，贝尔摩德虽然没有领教过，但这种人尽皆知的情报，她肯定会有所留意。

　　飞刀快准狠，但只是闪避的话并不难。

　　恢复身体的平衡，她正要转身进攻，余光却看到白川悠摔碎了什么东西。

　　贝尔摩德警惕的后退两步，本以为是闪光弹，催泪弹之类的小玩意。

　　可抬头一看，白川悠摔碎的只是个玻璃罐子，里面装着碎状的棉花。

　　罐子碎裂以后，棉花在微风的吹动下，像是轻盈的蒲公英花絮一样，飘散覆盖到大楼的各个角落。

　　“？”

　　贝尔摩德忍不住愣了下。

　　这是什么战术？

　　总不能，是想让自己过敏打喷嚏吧？

　　看到贝尔摩德露出意料之中的样子，白川悠微微一笑：

　　“我管这个，叫做扰乱之羽……”

　　“……每片棉花中，都覆盖着肉眼难以察觉的金属薄膜。”

　　“……当这玩意被分散在空中时，分散均匀的金属薄膜，会引起一定程度的电波干扰，能很好的屏蔽掉带有金属的电子设备信号。”

　　“比方说，你胸前那颗炸弹，所传达出去的电波……”

　　说罢，他伸手一指。

　　“……”听到这，贝尔摩德的笑容彻底消失。

　　如果这扰乱之羽的作用是真的，就代表她作为最大底牌的这颗炸弹，现在只是颗普通的炸弹而已。

　　无论是绑定在远处的手机，还是警视厅楼顶的炸弹……都会因为电波无法到达，而失去同步的效果。

　　克什瓦瑟这家伙……

　　居然连这一层都算计到了么？

　　贝尔摩德脸色难看的看向白川悠。

　　后者这时并未给她太多时间思考。

　　讲明白道理后，他按下绞盘开关。

　　钩索射出的清脆声音响起，这一次，他直接瞄准了贝尔摩德肩膀。

　　钩索的钩子力量巨大，如果打中恐怕半条命就没了。

　　心中深知这个道理，贝尔摩德狼狈的就地一滚，险而又险的躲避开钩子。

　　接着她也不含糊，掏出手枪回身瞄准，连开三枪。

　　不过白川悠自然不会这样简单的中招。

　　有钩索和【解析】，想要躲避精准度不高的手枪子弹，就和吃饭喝水一样轻松。

　　哼笑一声，另一条钩索不知何时，早已吊在混凝土制的天花板。

　　在贝尔摩德开枪的同时，凭借这条钩索，他的身体迅速上升，和贝尔摩德拉开距离。

　　子弹尽数命中墙壁落空，爆出三道无意义的火花。

　　另一边。

　　坏笑着拿出手枪，空中的白川悠几乎没什么瞄准的动作，把手枪当作冲锋枪一样，一口朝贝尔摩德打光了弹夹。

　　注意到这种疯狂的动作，贝尔摩德下意识想要闪躲。

　　可在她脚下才动了一步后，几颗子弹崩裂在她身前，擦着她的身体而过，把碎裂的水泥迸飞。

　　——那正是她即将要闪躲的方向。

　　这下，贝尔摩德瞪大眼睛。

　　是巧合……还是说故意做到的？

　　为什么，这家伙连她的躲避意图都能看穿？

　　刚才那几枪，射在她的闪躲路线，就像是在警告……不，准确的说，就像是在戏耍她一样。

　　追根究底，贝尔摩德在一对一的单挑中，根本不可能赢过白川悠。

　　她是演技派杀手，战斗水平怎么和能与琴酒五五开的白川悠比？

　　况且现在白川悠还多着立体机动装置，就算琴酒在都不一定能治住。

　　打个没法伪装的贝尔摩德，不能说是单方面的吊打……但基本上也差不太多。

　　于是，贝尔摩德贝齿一咬，把手枪中最后的子弹向着高处打完，又边跑动边换上弹夹。

　　她不指望这样能打中，可能有多少效果算多少吧。

　　看着她快速移动的身影，白川悠显得气定神闲：

　　“想跑，你跑得了吗？”

　　游刃有余的在高空移动，白川悠单手捏着三把飞刀，从三种不同的刁钻角度，丢向贝尔摩德。

　　接着，他身体快速向下接近过去。

　　喷射器稍微喷出白色蒸汽，发出嗤嗤的响声，干扰着贝尔摩德对飞刀声音的判断。

　　基于这样糟糕的情况，贝尔摩德只能全凭感觉躲闪。

　　但很可惜。

　　运气这东西，多少要看点偶然——

　　噗呲！

　　非常惊悚的声音传进贝尔摩德耳朵。

　　好像一脚踩烂地上的爬虫，也好像有人强行把手指，插在腐烂的泥土里。天籁小说网

　　就是那样的声音，而且伴随着声音的同时，从她的肩膀处传来剧痛。

　　贝尔摩德痛哼一声。

　　——其中一把银色折刀，贯穿了她的左肩。

　　来不及查看伤口，剧烈的破空声音在后方响起，令人心悸。

　　贝尔摩德下意识转过身，凭借战斗本能，双手交叉护在身前。

　　下一秒，就像是大炮的巨弹。

　　“芜～湖～！”

　　从天而降的一脚飞来，随同着压倒性的力量，狠狠砸在贝尔摩德的双臂上。

　　咔擦——

　　以骨头断裂作为代价，勉强保住自己的性命。

　　贝尔摩德来不及喘息，飞快的后跳躲避。

　　可白川悠根本不留任何情面，欺身上前一步，直截了当的一拳，猛然轰向她的下巴。

　　贝尔摩德的喉头发出诡异的声响。

　　坚硬的拳头以可怕的速度接近她，畅通无阻，接触到下巴部位。

　　毫无技巧，毫不花哨。

　　就这样简单粗暴的认真一拳。

　　只听“砰”的一声闷响。

　　贝尔摩德与后跳的惯性一起，整个身体被打得倒飞出去，重重摔在两米外的地面上。

　　呜哇的吐出一口血水。

　　还不等她想说话，身前已经传来收回钩索的震动声，以及熟悉的说话声——

　　“嘶……用力的揍你一拳，我的手可真够疼的。

　　“……早知道就用回旋踢了，不仅省事还帅气。”

　　从高处落地，白川悠自顾自的嘀咕完，双手齐动，渗人的破空声连续响起。

　　一根根银色折刀疾射而出，分别插在她侧腹部，大腿，及小腿这些部位上。

　　灼热的疼痛感由全身传向大脑，然后一口气爆发开来。

　　“嘶……呃……”

　　痛哼一声，贝尔摩德费力的抬起头，将视线移至身前。

　　只见白川悠张开双臂，像个黑暗的十字架，缓缓走近她。

　　“别担心，我避开要害了……这一点都不难，只要稍微了解点人体的知识就可以做到。”

　　“……接下来，我会给你身上开几个口子，确保你三十分钟内可以流血而亡。”

　　“然后趁这段时间，我会去拆除警视厅的炸弹，并且找到你藏在某处，绑定着炸弹的手机。”

　　听到这，贝尔摩德先是心中一惊，接着表情剧变，好像参悟了某种事物般。

　　这次她终于参透了，明白了白川悠之前自信的含义：

　　“克什瓦瑟，你……原来你最初就，就……咳咳！”

　　——全身许多部位都在流血，贝尔摩德说话的声音极其微弱。

　　而白川悠没说话，只是戏谑的看着她，笑而不语。

　　——用这种看傻子一样的眼神，解答了她心中的疑问。

　　没错。

　　兵不厌诈。

　　诡变与欺诈，才是智者擅长的。

　　所谓的“扰乱之羽”，根本一开始就只是普通的棉花而已。

　　当最开始，用【解析】观察到空气中，有某种频率不对劲的电波传达时，白川悠就在车上，用小刀刺破靠枕取出来一些棉花，提前准备好。

　　目的就是无中生有，诈一波贝尔摩德。

　　贝尔摩德是个多疑的女人。

　　虚张声势，击溃心理防线这样的简单计谋，反而会很有用。

　　只要装出比对方更加冷静的样子，对方就会先忍不住破防。

　　之后，一直到现在。

　　一切展开，就和白川悠想的差不多了。

　　先攻心再杀人。

　　顺理成章的重创贝尔摩德，他可以通过放血的方式，使她慢性流血，失血过多休克而死。

　　他自己正好趁机，去解决另一边的手机和炸弹，免得社死。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-195- 克什瓦瑟大战贝尔摩德免费阅读。https://xs.23sk.com 