    

    果然在门房里蹲了半个多小时以后，有一个花白胡子的老大爷走了出来。

    顾杰紧跟在一边，一边嘴很甜的叫着。

    “大伯，我就是进你们家牛棚学习学习经验，您放心我们村儿里指定回去好好养牛，一定把集体财产照顾好。咱们互相学习，工农一家人。”

    现在牛马可是生产队里的主要劳动力，比人都金贵。

    “大侄子，行，有你这个话进去好好看一看，顺带着把牛棚里的卫生打扫打扫。也算是帮你大伯尽尽心。”

    路过的两个工人一看到门房的老头儿，急忙喊。

    “魏大爷，您这是您家亲戚？”

    不少人都看着顾杰眼生。

    “是啊，我乡下出了五服的侄子，这不是好不容易来县城一趟，过来看看我，顺带脚的我让他帮我把牛棚再收拾收拾。”

    魏大爷一看俩人心里也是一紧，怎么就碰上这么俩。

    这俩可是好多管闲事，而且嘴皮子还不严，到厂里这么一宣传，说不定满厂人都知道自己领着在自己家亲戚进牛棚，到时候被人追究起来可就麻烦，心里不由得暗暗后悔。

    早知道就不招惹这样的事情。

    就为了那么一盒双头凤，万一出什么事儿，自己一家子都得搭进去。

    “哎呦，你们家这个侄子过来看你还空着手啊？这可不合适吧。”

    显然牛棚里的猫腻这两位不知道，不过估计是觉得有点儿怀疑，主要是顾杰的样子，看起来的确不像是一个乡下大侄子。

    突然之间一个头上系着围巾的丫头冲了上来。

    “大伯，哥，你们怎么才过来，都快把我冻死了，看看这风吹的。对了，大伯，我娘给你捎来点儿茄子干和豆角干，一点心意，您先把这东西放进去，我和我哥进去，赶紧收拾就赶紧出来。

    我们大队的牛棚也是我们俩收拾，好不容易到你们这儿学习学习经验。”

    “都是为了集体财产，你们该学习。这样才能更好地为人民服务。”

    大爷一听这话，脸上露出了笑容，不知道从哪儿冒出来的丫头，可是既然叫自己大伯，喊对方哥肯定是一伙的，无论如何拿出来的茄子干和豆角干，那是实实在在的。

    两小包东西摆出来，自然是自家亲戚才敢这么干。

    魏大爷脸上有光。

    一般人家哪舍得把自家的东西往外送。

    果然两个人一看到大爷手里的那两包茄子干和豆角干儿，不由得眼睛里露出了羡慕的光芒。

    “哎呦喂，大爷，您可真有福气！”

    那布袋子口里漏出来的，果然是豆角干和茄子干，只能是夏天地里收的时候，才有可能自家晒上点儿，冬天的时候，哪能吃到这种菜。

    魏大爷立刻趾高气扬起来，“行，都是为了集体学习，你们俩觉悟倒是挺高的。进去看一看，顺带脚的干干活儿，然后就赶紧出来。”

    高调的这么说，反而让别人觉得这侄子侄女倒是先进个人。

    那俩人哪管他们俩进去扫不扫牛棚，一门心思惦记上了魏大爷手里这点儿茄子干和豆角干。

    魏大爷领着两个人去了门房，当然顺带脚的偷偷给这两人一人抓了一把，也算是堵了两人的嘴。

    顾杰拉着江小小进了牛棚的院子，顾大爷已经打开了锁，一进院子的大门。

    那一排破房子，听到了大门的声音已经有人出来，一看到两个陌生的年轻人，不由得一愣。

    这几年谁家还敢往牛棚里走？

    “你们是干啥的？”

    “我们是看看牛的。”

    顾杰眼角扫了一眼，发现大门外面似乎有路过的人，也没敢说找谁，只好找了个借口。

    那人一愣，牛棚平日里就他们几个人，无论是打扫，收拾，也只有他们干，怎么还有外人能随便进牛棚。

    “牛棚有啥好看的呀？”

    “叔，我们赶了挺远的路，是从乡下的生产队赶上来专门来看看咱们县里是怎么养牛的，学习先进经验的，您看天这么冷，让我喝口热水呗。”

    江小小仰着一个小脸可怜巴巴的站在地上，原地跺脚，搓了搓自己已经冻得通红的脸蛋，看起来的确是赶了挺远的路。

    那人叹了口气。

    “你们能进了这个牛棚的门，证明肯定你们有熟人。不过，喝了水，你们还是赶紧出来，要是被别人看见你们到我们屋里去。估计会给你们惹来麻烦的。”

    一看倒是老实人。

    江小小急忙答应一声，给顾杰使个眼色。

    “哥，快咱们进屋暖和一下，不然我真要冻死了。”

    顾杰跟在江小小身后，两个人进了屋里，一进屋才发觉屋里其实和屋外面暖和不到哪里去，这屋子当时就生了一个盆儿，这盆儿里烧了几根柴火。

    既没煤炭，也没有其他的东西。

    其实整个屋子里冰凉。

    这间屋子里只有一张大炕。

    这个时候一个男人抱着一个孩子走了过来。

    “咳咳，你怎么带人进来了？被他们看见这还了得，这不是害了他们。”

    猛地一抬头，看到了顾杰那张脸，瞬间眼眶就红了。

    “你……”

    顾杰两步就冲上去，一把抓住了男人的手。

    “大哥！”

    领他们进来的男人猛然一愣。

    恍然大悟，原来是认识的，看来人家是故意找借口进来的，不由得叹口气。

    这两年谁看见他们不是人厌狗嫌。

    就算是再亲的亲人，见了面都得假装不认识。

    谁不是急于和他们划清界限。

    在这个时候还愿意冒着风险来进来看他们的，那可是真的是患难见真情的朋友。

    “你们在屋里说会儿话，我到门口去扫院子，顺带着给你们看着一点。听见我咳嗽就赶紧出来。假装不认识，千万不能说认识。”

    男人头也不回的掀开帘子走了出去，带来了一股冷风。

    果然，院子里听到了笤帚扫地的声音。

    男人看到顾杰这样子，不由得咳嗽更加加重了，一时之间咳的有点儿面红耳赤。

    江小小急忙过去，从男人的怀里把孩子接过去，怀里抱着一个只有几个月的婴儿。

    遭罪呀，这孩子看到又瘦又小，躺在那里浑身无力。

