    “沙克，要是发觉不对劲，立马投降，别再硬撑！”

    这时候，叶凡也走了过来，拍拍沙克的肩膀。

    “博顿现在，不是那么好对付的。”

    “神使大人放心，我知道轻重。”

    沙克不以为意的笑了笑，把声音压得很低，说道：“其实，我更想试一试，我自己的实力到底有多强……”“哦？”

    叶凡有些诧异，上下打量沙克一阵。

    忽然，他笑了起来，微微颔首。

    “很好！既然如此，你便去拿博顿试一试吧！如果可以的话，留他一条性命，我有大用！”

    “是！”

    沙克点点头，对叶凡行了个礼，这才走向战场。

    沙克的体内虽然有牛头人的血脉，但是他的身材不算高大，跟三四米高的牛头人完全没得比。

    甚至站在略矮的兽人身边，也显得非常瘦弱。

    如果说沙克的身材有血脉模板的话，那一定是精灵族！可是，当沙克踏入战场的一瞬间，整个部落都寂静下来，所有人的目光都放沙克身上。

    甚至很多上了年纪的人对沙克行了跪拜礼，可见沙克在这些人的心目中地位有多高。

    大部分的年轻战士，对沙克都不是很了解。

    对他最大的印象，便是沙克是个很讲礼数的使者。

    他这么多年来，主要是帮玛姆打理各部落之间的矛盾。

    那些族长、酋长见了沙克，一个个就算有天大的怒火，都会瞬间熄灭。

    而年轻的战士只听说过一点点关于他的传说，别说了解了，就连出手都没见过他出过。

    所以，大家都很好奇，能让数百个部落种族，上千万部落人民忌惮的使者，到底有什么底气！奇蒙来到玛姆身边，低声问道：“博顿不知道使了什么法儿，居然能恢复巅峰，而且实力更精进了一步。

    你说，沙克能不能把他拿下？”

    “不知道。”

    玛姆摇摇头，不自信的苦笑道：“沙克在我身边待了三十多年，可是我知道他最后一次的出手，也是将近二十年前了。

    当时的情况……你也见过了。”

    “天水狐那次？”

    奇蒙一惊。

    天水狐是狐人的一个分支，有三四十万族人，戴甲将近十五万，是部落各族中的一个大族。

    当初天水狐出了四大高手，实力非比寻常，一时之间连奇蒙、玛姆他们这些人都不放在眼里。

    有一次，天水狐和一个数万族人的兽人部族发生矛盾，为此兽人部落损失了数千人。

    玛姆是部落三大首领之一，便把天水狐的酋长叫来，希望他能熄止干戈。

    谁知，天水狐的酋长仗着自己手里有四大战将，根本不把玛姆、奇蒙这些首领放在眼里。

    当天晚上，他直接率军，几乎把这个兽人部族的战士全杀光，甚至还想把妇孺抓回去当做奴隶。

    奴隶制早就被废除了，特别是在外域，所有部落各族都团结在一起对付联盟。

    天水狐的做法，不异于在挑战整个部落。

    奇蒙听闻，气不打一处来，当即回去调集人手，准备使用武力。

    玛姆不希望部落内斗得太厉害，便派沙克先去调停，他随后带领牛头人、狐人等几大部落种族的军队，一起去安抚双方的争斗。

    结果等他们赶到的时候，所有人都惊得动弹不得。

    特别是看了全局的奇蒙和麾下族人，几乎全给吓懵逼了。

    因为，沙克仅仅一人，便在两个小时内，将天水狐的十五万战兵全部屠戮殆尽！天水狐酋长和那四个大将，只是一个照面，就被沙克给生生撕了！奇蒙和其麾下众战士吓得脸色发白，一群绿色的大块头，居然冒出诡异的白光。

    因为这事儿，奇蒙好几天没吃得下饭。

    他麾下的那些战士，见了牛头人的使者，也一个个不敢喘大气。

    即便沙克在杀光天水狐人之后，转身便笑呵呵的请他们打扫战场，态度好得就跟个慈祥的老僧侣似的。

    可他的杀戮手段，早就深深刻进了所有兽人的心中！自此，牛头人的威望大增，玛姆也顺理成章的成为了部落的第一首领。

    这已经是十几二十年前的事情了，没有人知道沙克为什么会被激出那般凶厉的杀意。

    但是所有人都记得很清楚，沙克的实力有多恐怖！奇蒙一想起这件事儿来，便不由自主的打起冷战。

    “自天水狐事件之后，沙克就再也没有出过手。

    所以他现在具体有多强大，我也不清楚。”

    玛姆说道：“不过，当时沙克的实力，就已经凌驾于现在的贝诺斯、亚迪、亚力山等强者之上。

    如今过去了这么多年，他肯定更强了。”

    “嗯。”

    奇蒙连连点头，“神使大人刚才和他沟通过，应该对他的实力有所了解，不然也不会笑得那么轻松。”

    “拭目以待吧！”

    玛姆的目光投向战场。

    博顿伯爵扛着巨剑，来到了战场上。

    沙克面色淡然，遥遥的和博顿伯爵对峙着。

    他手里没有武器，看上去浑身都是破绽，哪里像是一个强者？

    不过，博顿伯爵并没有掉以轻心，反而表现得无比凝重。

    因为在第一场战斗中，博顿伯爵企图废掉杜克，就是被这个家伙一招击退。

    博顿伯爵感觉得出来，这个家伙的实力很强，至少跟贝诺斯一个级别，甚至还在其之上。

    否则，部落也不会派他来压阵了。

    压力让博顿伯爵内心燃起阵阵的战意。

    他举起巨剑，指向沙克：“你的武器呢？

    我不想让别人认为我胜之不武。”

    “想让我拿出武器，就得看你有没有这个实力。”

    让人诧异的是，沙克居然口吐联盟通用语。

    这一下，不仅博顿伯爵，就连叶凡、白泽等人也有些惊讶。

    “他居然会说我们的语言……”白泽看向叶凡：“叶小友，那咱们之间的交流，岂不是全给他听去了？”

    “听便听了，反正咱们从始至终都是站在部落这边的。”

    叶凡收起惊色，淡淡一笑：“我对这个家伙，越来越感兴趣了。”

    说实话，叶凡的确有了爱才之心。

    据说这个沙克的年纪只比杜克大几岁而已，刚刚达到四十出头。

    也就是说，沙克在三十多岁，甚至更早便达到了如今博顿伯爵的境界！这天赋，有点吓人了！ 

