    “能告诉我，普达财团为什么会给出这么高的估值吗？”

    林素素强忍着要答应的念头，问了一句。

    抢银行都没这么快，要是林家那些人知道了，估计恨不得马上就把手里的股份套现。

    她之前累死累活，也就只能找到几十亿华夏币的资金，大概十亿美金的样子。

    现在眨眼就有人要送三十亿美金？

    并且给的估值很高。

    哪怕没有之前二十亿百分之四十股份的说法，单纯按照三十亿百分之五十股份的来算，整个林氏集团也价值六十亿美金，比现在的估值高了三倍。

    “因为我们投资的是林总这个人。”

    “我这个人？”

    “是的，我们相信在林总的带领下，林氏集团肯定会达到一个前所未有的高度，这样一来，我们投入的钱，可能会在短时间内就翻一倍甚至两倍。”

    “我考虑考虑。”

    林素素其实很心动，但是龙尊的事情，她必须要调查清楚才行。

    毕竟当初她缺少资金的时候，是龙尊第一时间联系了她，并且给了她很大的信任。

    虽然她对公司这次重组做了很多准备，各方面都考虑了不少，可她也没想过能达到普达财团预估的高度。

    “可以！”

    陆狸表现的一点也不着急。

    ……

    这顿饭吃的很随意，陆狸吃完之后就跟林素素告别了，开着车就往远处走去。

    半个小时后，她来到了李南住的地方。

    来了之后连门都没敲，直接走了进去。

    李南还光着膀子躺在床上呢。

    “哥，你也用不着这么着急吧？我都还没来呢，衣服就脱了？”

    陆狸笑着说了一句，然后坐在了李南旁边。

    “滚，连敲门都不会？万一老子在办事，你还想进来凑个数？”

    李南对小狐狸太了解了，也是个百无禁忌的主。

    “也不是不可以，不过女孩一定要漂亮才行。对了，我刚刚见到林素素了，老实说，我有点喜欢她，哥，要不你把她让给我？”

    陆狸说这话的时候，竟然露出了迷恋的表情。

    “你就不能正常一点？”

    李南起身，穿上了衣服。

    他知道，陆狸是个双性恋，在国外没事就跟一些女的鬼混。

    “那好吧，正常一点。”

    陆狸说完，直接脱掉自己的衣服，抱住了李南。

    “闻闻，我身上的香味怎么样？”

    李南直接捏住陆狸的下巴，然后在她嘴上狠狠的亲了一口，这才推开她，下了床。

    “这次回来，你先玩一段时间，我最近估计没办法帮你了。”

    “怎么了？”

    “昨晚跟龙王做了一场，想要恢复，得半个月。”

    “到底发生啥事了？上午我打电话给你的时候，你就只提了几句，具体的事情我也不清楚。”

    陆狸知道龙尊不会投资林氏集团的事，就是李南跟她说的，甚至连借口，都是李南帮她想的，她在中间，只是作为一个工具人，因为李南不想直接跟林素素对话。

    “他隐藏了实力，想杀我，最后两败俱伤吧，他应该比我伤的要严重一些。”

    “他就算再隐藏实力，也应该不是你的对手吧？他还能是宗师？”

    “何止宗师，差点就第二步了！以后遇到那家伙小心点。”

    李南是好心提醒，结果陆狸突然间搔首弄姿，摆了个性感的姿势。

    “哥，你说他会不会喜欢我这样的，我去勾搭一下他，让她帮我，这样就不用你亲自出手了。”

    陆狸的眼睛，就跟她的外号一样，彻头彻尾的一个狐媚子。

    哪怕是李南，都不敢多看。

    “他被我砸碎了半边脸，整个头发也全白了，跟一个八十岁的老头子一样，你喜欢就去呗！”

    “太丑了，哪有哥哥好看。嗯，我最爱哥哥了。”

    说完，陆狸继续趴在李南身上，在李南耳边吹着气。

    李南整个人好不容易积攒了点力气，被这么一撩，马上又有点软了。

    “我现在受伤了，去给我弄点吃的来，再撩我，把我身体弄垮了，你别想突破到宗师了。”

    “好嘛……我现在就安排，吃点有营养的补补。”

    陆狸也没有太过分，收拾好自己的衣服，就往外面走。

    在陆狸走了之后，李南马上就恢复了正常。

    刚刚装作一副很疲软的模样，其实就是想试探一下。

    虽然跟陆狸关系很好，相处了好几年，可是知人知面不知心，陆狸这个女人，心思复杂着呢。

    要是没点手腕城府，也不可能在星宿小队混到现在这种地步。

    那里的人，都是吃人不吐骨头的，更别说陆狸这种性感又漂亮的女人了，星宿小队想吞掉她的，可不止一个。

    只是平日她一直跟李南走的近，完全一副李南禁脔的模样，别人可以不给她面子，却不能不给李南面子，有想法也不敢行动。

    ……

    经过了试探，李南觉得还好，陆狸没有趁他受伤的时候出手，就说明她不是自己的敌人。

    想从自己身上获取好处，这点李南恨理解，天底下的任何事情，都是因为有了利益的牵扯才会更加牢靠。

    要是什么都不图还对自己好，那才要好好掂量，指不定那样的人，莫名其妙就会要了自己的命。

    没多久，陆狸就弄来了一桌子营养丰富的饭菜，基本都是各种新鲜肉类炖汤，还有很难的的老母鸡，肯定是去大饭店打包的。

    李南确实需要补充营养，七八个菜，一会就被他全部给吃光了。

    之后，陆狸就帮忙收拾了一下，才开口说道：“要不去我那边住？我在江都有一套房的。”

    “你到底有多少资产？”

    李南虽然挣钱不少，可是从来没买过一套房。

    “没多少啊，要说能调动的现金有多少，我还敢说天底下没几个能比我多的，可要是算真正上诉于我的现金，就在国内有点，三十多亿吧，没啥钱，本来就是想留着给自己养老的。”

    “你从哪挣这么多？我这些年，加起来估计都没二十亿。”

    “只是你不想挣而已，那么多人巴结你，只要开口，还能没钱？”

    “为了那点钱就想让我欠人情，未免太便宜了。人情不好欠，一个人情就可能丢掉性命。”

    “我知道，所以这些年一直跟你一样。不过相关企业送的东西总不能不要吧，尤其是那些衣服啊，珠宝啊之类的。我也没干别的，就是把穿过一次的衣服卖掉，外面很多人高价求呢，哪怕是二手的也不介意，一件衣服总能卖个几十万美金，不知不觉就这么多了。”

    “二手衣服竟然都能卖？”

    老实说，李南之前真的没听过。

    他都不知道扔了多少，都是国际大品牌的绝版货。

    “怎么？缺钱了？要不今晚卖一夜给我？想要多少钱，我都给你弄过来。”

    陆狸再次对李南发动了眼神攻击。

    妩媚无比。

    “要那么多钱干什么，真正需要的东西，也不是钱能够买来的。我让你带的东西，有没有拿回来？”

    “拿了，不过我没打开，里面是什么，我不知道。”

    陆狸赶忙解释，她知道，李南收藏的东西，肯定都很珍贵。

    “不怕你知道，就是一点孝敬我师父的东西，也不知道他能不能用得上，都是国外的特产。”

    “哥，你师父长得帅吗？”

    陆狸马上就问了一句。

    听这话，李南就知道她打了什么主意了。

    “我师父今年不多不少，刚好九十八岁。”

    陆狸：“……”

    “那算了，还是让哥哥帮我吧。”

    陆狸想要突破到宗师，要么就慢慢来，她的天赋虽然不错，可至少也得打磨十年才有可能，要么就找宗师帮忙，度一口先天真气给她。

    哪个宗师舍得把自己千辛万苦修炼出来的一口先天真气度给别人，虽然体内还能慢慢恢复，可这个恢复期不知道多长。

    尤其是那些年纪大的宗师，没了先天真气，指不定哪天突然间就嗝屁了。

    只有李南年轻，哪怕度一口出去，几个月也就能恢复的差不多。

    “整天也不知道你咋想的，做个正常人吧！”

    李南跟陆狸关系太好，所以也知道这个才二十岁的女孩，经历十分的悲惨。

    虽然以他的铁石心肠，不可能产生怜悯跟同情，可终究是个人，也有自己的感情。

    加上陆狸这几年一直在他身边鞍前马后的侍候，跑腿，帮她一下也是应该的。

    “等我突破总是，杀了陆家上上下下一百三十七口之后，就做一个正常人。”

    “行吧。”

    李南没有再说什么，这是陆狸的执念，他也懒得去干预。

    “哥，我陪你睡觉。”

    “不用不用，你在身边就不老实，我睡不着。”

    “我不乱来！”

    陆狸保证道。

    “呵呵……鬼才信！”

    “哼，死鬼！”

    李南：“……”

    他真想狠狠的教训一下陆狸，让她知道轻易撩一个男人是很危险的事情，很容易血染床单。

    不过他现在确实不敢乱来，身体恢复了一点力量，真气也才恢复了一丝，要是消耗过度，对自己的根基影响太大了。

    就在这个时候，他的电话突然响了起来。

    一看，是梦心妍的。

    “李先生，您现在有空吗？我想去您那边一趟。”

    听到这话，李南看了一眼陆狸，梦心妍要是来了，估摸着会被陆狸直接给打死。

    “我去你那边吧，一个小时后到。”

