    “你说的可真？”看着跪在自己面前的尤二，朱怡成冷冰冰地问。

    尤二连忙磕头道：“小的不敢半点谎言，此事千真万确！”

    “如此，你先下去歇息吧……。”

    “谢洪爷！”尤二磕头后爬起，退着身子离开，等他走后，朱怡成拿起茶盏喝了口茶，这才问：“诸位，此事你们怎么看？”

    坐在左边下首的狗头军师廖焕之沉咛片刻道：“以时间算来，福建那边也应该出兵了，至于尤二所说是真是假……。”他看了一眼坐在对面的董大山，董大山接过话道：“尤二全家都在我等手中，除非他不顾一家老小的性命，此次消息依我看不会有假。”

    廖焕之点点头：“既然如此，那么福建水师出兵一事已确定，如今福建水师提督为施世骠，此人可是靖海侯施琅之子，不仅善于水战陆战，更对浙江地形了如指掌，实在是不好对付。”

    “廖兄说的极是，施世骠之前曾为定海镇总兵，早年跟随其父参于攻台之战，虽名气不如靖海侯，可实是一员猛将，如是他带兵从海上来攻，这宁波城……。”说到这，蒋瑾满面愁容，明显是不看好宁波的未来。

    至于其他人，个个也是神色凝重，虽大家心里都知道占据宁波终有一天会引来清军攻打，可谁能想到这来的时间会这么快。其实从朱怡成拿下宁波到现在已有近五十日过去，清军派兵来攻也是必然的，从时间上来看已经不晚了。

    但说归说，是人就有侥幸心理，尤其是袁奇和祝建才把清军主力吸引在浙江、安徽等地的情况下，大家都在内心中期望着宁波暂时被清廷给遗忘。可事实就是事实，该来的还是会来，该面对的还是必须要面对。

    靖海侯施琅，这可是一个大名鼎鼎的人物，更在清朝前期战功显赫。对于此人，朱怡成第一次知道还是从金庸先生的作品中了解，之后还拍过一部电视剧，名字似乎就叫《大将军施琅》什么的。在剧中，施琅骁勇善战，为清军攻陷台湾，完成民族大融合立下大功。在此前，朱怡成从来没有想过居然会和他的后人对上。

    对于施世骠，朱怡成并没有听说过，但这人既然能子承父业，一步步把官做到福建水师提督的份上就足以证明此人不简单。何况廖焕之和蒋瑾也说了，施世骠不仅对水战和陆战都精通，甚至还做过定海镇总兵，对于浙江地势人文异常熟悉，实是一位难对付的对手。

    关于尤二带回来的消息，对于消息真假其实朱怡成并不担心，尤二这人胆子并不大，当日被抓后尤二为了保命直接就把赵家给卖了，要不赵济世也没有那么容易收拾。之后，赵家被灭，尤二就投到了董大山手下，一方面作为四海商行的人员参与海贸，另一方面也作为董大山手下的探子替朱怡成打探各路消息。

    早在赵家时，尤二就长于跑南下航线，对于台湾、福建甚至南洋等地极为了解。在宁波的赵家本家虽灭，可福州的赵家子弟和分行还在，趁着赵济世的事未传出去，董大山特意安排尤二拿着赵济世之前的那封信南下福州打听消息。

    果然不出所料，闽浙总督府对于宁波之变很快做出了反应，并由福建水师提督施世骠领兵北上。得到消息后的尤二丝毫没有耽搁，身怀福州赵家的密信很快就回到了宁波，这才有刚才的回报。

    无论是尤二的回报，还是福州那边给死鬼赵济世的密信，都足以证明施世骠已领兵北上，按航程，从厦门到宁波福建水师只需三四日功夫就能抵达，如果再加上排兵布阵和攻击前准备，留给朱怡成的时间仅有五六日而已。

    宁波临海，清军从海上而来，来的更是赫赫有名的福建水师，这场仗实在是不好打。从地图上来看，施世骠的进攻方向有三处，一处是在象山登陆朝北攻击，一处是在定海以东，也就是后世的北仑登陆朝西攻击，还有一处是直接沿定海甬江而入直扑宁波城。

    从这三处进攻方向来看，沿定海甬江而入的可能性是最大。毕竟施世骠带的是水师而不是陆军，战舰入甬江速度最快，也最便于水师作战。此外，施世骠本担任过定海镇总兵，对于定海一带和甬江地形异常熟悉，由此来看这条路线应该是他的主攻路线。

    当然，其余两个方案也有可能实施，最终施世骠如何选择还要看他怎么来定了，这是朱怡成无法做主的。不过，当朱怡成把目光望向手中的那封密信时，心中微微一动，一计突上心头。

    施世骠带福建水师从厦门开拔，沿海而上。东南沿海的航线对于施世骠是最熟悉不过了，这条航线早在多年前他就同其父走了无数次，而今率领70余艘战舰，6000多员兵将，从海上直扑宁波。

    两日后，水师已抵达象山边域，施世骠下令在象山以南的海峡作为锚地休整一日，等第二日再行前进。

    夜已经深了，可在施世骠的旗舰上，他的船舱内依旧亮着烛光。一副近海图铺在桌上，手中拿着油灯的施世骠聚精会神地看着。

    边看，左手指在图中移动，对于如何攻击宁波施世骠虽早有决定，可打仗和计划是不同的，作为久经战场的一员良将，施世骠从来不会墨守成规，计划虽好，可战局变化多端，一切还要靠临阵指挥。

    福建水师北上攻击宁波，从战术角度来讲攻击路线和朱怡成猜测的基本一样，那就是三条路线。这三条路线各有利弊之处，但从福建水师的情况来看，沿定海甬江而入直扑宁波城是最为便利和有效的。

    一方面这是一条能直接攻击宁波最简单的路线，而另一方面福建水师的战舰装备了不少火炮，宁波城不是小城，叛贼占据宁波已有近两月，如从陆路攻击宁波的话这些火炮就很难用上。何况叛贼不是傻瓜，裹协老百姓再加上叛贼自身所拥有的兵力，施世骠虽对福建水师善战有信心，可这样一来拿下宁波必然会付出极大代价。

    如果不出意外，施世骠还是选择沿定海甬江而入的策略。随着离宁波越来越近，作为统帅全军的大将，他也越为谨慎。