    “顾太太长得这么漂亮，顾先生肯定宠的很，一定送了顾太太不少好东西吧？”

    “那是肯定的，顾先生这几年的生意做得那么大，送给的顾太太的礼物怎么可能会差？”

    “顾太太，你手腕上的这只表，好像是定制款的吧，是顾先生送你的吗？”

    “不是……”刚刚她们在聊老公的时候，秦芷爱就不知道该说些什么，此时她们直接这般赤-裸-裸的问她，她刚客气的笑着摇完头，就不知道接下去该怎么回了。

    “那就是这个包咯？”

    秦芷爱继续摇头。

    “让我猜猜，肯定是这条项链？”

    “依我说，是这对耳钉？”

    “手链吧？”

    不明真相的几个人，显然是压根没想到顾余生没送过秦芷爱东西，像是在玩猜猜看一样，把秦芷爱身上戴着的东西，都猜了一遍。

    越是这样，秦芷爱越尴尬，她刚想强撑着笑意，开口说句“都不是”，站在她旁边，一直看着旁人围着她说话，始终没吭声的蒋纤纤，忽然在看到距离他们不远处，和人正在寒暄的顾余生时，眼底顿时一亮，然后就侧头，冲着秦芷爱嫣然一笑，一边大着嗓音说：“生哥肯定送了蔻姐姐很多东西，蔻姐姐不好意思，才说什么都不是的……”

    一边凑到了秦芷爱的耳边，在说完那句话后，压低了嗓音，用只有两个人可以听见的音量说：“蔻姐姐，我看到生哥了，他就在我们附近，我要不要喊他过来？你说，生哥那么讨厌你，我如果跟他说，你对着这些人在这里炫耀，你身上的所有东西，都是他送的，他会不会……”

    蒋纤纤停了下来，冲着秦芷爱眨了眨眼睛，就笑的异常灿烂的转了头，冲着顾余生的方向看去。

    秦芷爱听到这里，终于知道了蒋纤纤的最终目的。

    闹了这么久，原来她这次是要借顾余生的手对付她啊……且不说顾余生信不信蒋纤纤说的话，对于顾余生来说，她是最讨厌的那个，只有在爷爷的面前，他才会压着对她的那股厌恶，此时爷爷不在屋里，若是顾余生真的被蒋纤纤喊来了，他什么都不需要说，单单流露出一个厌恶的神情，这些人都是人精，就全都懂了。

    纵使她此时顶的是梁豆蔻的身份，可是她也不喜欢被人看了笑话，更何况，若是蒋纤纤说的话，顾余生真的信了，旁边的人又不帮她解释的话，怕是顾余生又要给她气受了……

    蒋纤纤刚动了动唇，“生哥”两个字的“生”字音，都还没发全，站在她身边的秦芷爱，忽然呻-吟了一声，身体狠狠地摇晃了一下，捂着肚子，就弯下了身。

