    这！

    梁云城迟疑了一下，掀开白大褂，从腰间取出了一块沉香木的小葫芦。这小葫芦系着发黑的红绳，表面光滑无比，看样子有些年头了。

    “小兄弟果真是神人。”梁云城拿起小葫芦，有些不舍道：“也罢。既然小兄弟喜欢，我就将这跟了我二十年的宝葫芦送给小兄弟，里面还有一颗五十年的安宫牛黄丸，也全送给小兄弟了。”

    五十年的安宫牛黄丸？

    张铭接过小葫芦，只是打开闻了一下里面的药香轻声开口道：“牛黄，麝香，犀角，都是上年份的好东西，保存的也不错，算是好丹。”

    在场人不是没见识。

    一颗安宫牛黄丸现在市场上可都是好几十万一颗啊，没想到张铭说要就要去了。

    要是正常人，还真不好意思开这个口。

    此人是神医，可是这行为当真有些无耻。

    “老婆。”在众人鄙夷的目光中，张铭却是一转身将小葫芦送到了林晚星面前道：“你阴阳失调，阴虚火旺，要是再不好好调理，恐怕明后天就会生病，到时候就不能举行婚礼了。这药今晚你吃了，回去睡会，应该能保你一年半载身体无恙。”

    好一招借花献佛啊！

    在众人惊叹的目光中，林晚星也是尴尬无比，只感觉这张铭既无耻又口没遮拦，还没成亲，老婆就叫上了。

    林晚星没抬手去接，甚至尴尬得后退了一步。

    “晚星啊。拿着。还不快谢谢张铭！”林正天看了一眼，开口道。

    林晚星只能硬着头皮接过葫芦开口道：“谢谢你。”

    “你是我老婆，客气什么。”张铭笑着道。

    林晚星一阵阵头皮发麻。

    梁云城在一旁又道：“张铭小兄弟，以后有时间你多来我医院坐坐，我是真心向你讨教医术！正好医院里也有几位重病……”

    “讨教不用了！”张铭直白道：“前辈，我不是故意推迟。只是我们这一门有规矩，医术概不外传。还有我们这一门救人，一月只出手一次。并且救谁，也需要我师父告诉我，所以救人的事你也无需找我。”

    这！

    在场的医生都愣住了。

    本来，在场的医生见到这么一个神医，已经打算介绍给加护病房的其它重症病人的家属了，可是张铭却来了一句不救。

    “小兄弟，医者仁心！”梁云城连忙开口道。

    张铭摇头道：“我们这一门从来救人不救世。救一人可以，可是如若你要我救所有人，今日你说让我救了，我就救了。明日再来家医院又让我救人，我再去救。梁院长，你觉得世间重病之人千千万，我张铭一生救得过来吗？再说了，前辈您也不是来者不拒吧？”

    一群医者哑口无言。

    林正天缓声道：“梁院长，张铭他们这一门规矩颇多，你就别为难他了。我现在身体恢复，也该出院了。”

    “林老，这位小兄弟到底师出何门啊？”梁云城追问道。

    林正天摇头道：“不可说。梁院长，我可以走了吧？”

    不可说?

    梁云城更无奈了，最终带着一丝怒气开口道：“您老身边有高人，既然身体无碍，那就回去吧。”

    “得罪了。我真不能说。”林正天委婉一笑，就示意林海峰安排车准备回去。

    林家人帮着林正天换病服准备撤，张铭抽空去了躺厕所。

    厕所里。

    张铭刚解点燃烟，便见到唐俊生走进了厕所。

    “谁让你在医院抽烟的。”唐俊生冷声训斥道。

    理亏。

    但是这一次张铭却没给眼前这个惦记自己老婆的家伙好脸色。

    张铭带着一丝山野气息开口道：“关你鸟事。你不就是惦记我婆娘吗？我告诉你，以后离她远点，要不然我打断你的腿。”

    狠人一个。

    山野里混惯了，张铭对待不喜欢的人，还真没好语气。

    “你！”唐俊生气得想要上去揍人，可是一想到先前在病房门口的那一幕，他也知道张铭不是普通人。唐俊生压抑着怒火开口道：“我告诉你，你别得意。别以为你救了人，林晚星就会真嫁给你了。你知道蜀川曹家吗？曹家曹正青这些年一直在追求林晚星，他可没有我那么好说话。我要是你，就主动离开林家，要不然到时候你连怎么死的都不知道。”

    蜀川曹家？

    张铭愣了一下，诧异道：“曹家是干什么的？我老婆这么抢手啊？”

    “你不是会什么华佗回天手吗？没想到你连曹家都不知道。”唐俊生冷哼道：“华夏江湖，蜀川之中曹家为尊。曹正青是曹家家主最喜欢的小儿子，他看上的东西从来没有弄不到手的。你一个江湖郎中想和曹少爷抢女人，就是找死。我可以告诉你，你留在蜀川，活不过三天。”

    说完。

    唐俊生离开了。

    张铭掐灭了烟，感觉到了一丝危机。

    老头子给他定了十八年的亲事，这么漂亮个老婆，总不能三天没到就飞了吧？

    张铭走到外面，林正天已经换好了衣服，准备回家了。

    林正天见到张铭出来，便对着张铭招招手，一手拉着张铭一手拉着林晚星一起走向了电梯。

    电梯里。

    张铭看着一边的林晚星，忍不住问了一句道：“老婆，你是不是挺抢手的啊？”

    抢手？

    这话问的林晚星目瞪口呆，最关键这才见面前后不到二十分钟，张铭就一口一口老婆叫她，这种感觉真让人抓狂。

    林家众人也没见过张铭这种出格的人。

    林正天缓声道：“张铭啊，你放心。我这孙女是有很多男孩子喜欢，不过我可以跟你保证是原装货。”

    小主子和主子的身份不能让外人知道，所以林正天当外人面，也不会叫张铭小主子。

    林晚星听着脸色赤红，低声道：“爷爷，你说什么呢？”

    原装货是什么意思，张铭当然明白。

    张铭倒是一脸无所谓道：“原不原装没关系，她比我们镇子上的姚寡妇漂亮多了。我就是听说很多人喜欢她，敢跟我抢老婆，我得找机会弄死他们。“

    这话把在场人都哽住了。

    林晚星只感觉全身无力，眼前这家伙居然拿自己和镇子上的什么姚寡妇相提并论。要不是她感觉张铭神经就这么大条，换做别人恐怕早一巴掌扇过去了。想她一个华夏当红影星，在眼前这家伙眼里，居然只是一个能和寡妇相提并论的女人。

    “爷爷。”林晚星无奈得看着林正天。

    林正天乐呵呵一笑，安慰道：“张铭山里长大的，不懂那么多人际交往，以后你慢慢教他就是了。”

    这还要教？

    林晚星连死的心都有。

    医院停车场。

    林正天被一群人围着刚要上车，一侧却来了几辆豪车，同时一窜鞭炮声也随之响起。

    在众人惊讶得目光中。

    一个身穿西服的年轻男子下了车，大步走向林正天道：“林爷爷，听说你身体康复出院，正清特来庆贺。林爷爷，您和晚星今天就上我车吧？我父亲给你安排了一场宴会，请的都是蜀川商界人士，在这蜀川商界你可是泰山北斗，大家可都指望你带着一起发财呢。”

    “正青啊。”林正天笑着，却有些尴尬得看了一眼张铭。

    而年轻男子曹正青说着又伸手拉向林晚星道：“晚星。跟我上车，我前几天从国外请人给你定做了一套手饰。今天晚上有晚宴，一会我给你戴上，保证你是今晚最漂亮的女人。”

    哒。

    只是曹正青的手还没碰到林晚星，却被林正天的拐杖给打到了。

    曹正青看向了林正天。

    “别看了。”张铭上前一步，慵懒的开口道：“曹正青是吧？不是林老爷子打你的，是我借林老爷子的手打了你了。我不管你是谁，林晚星是我的老婆。我的老婆还没有让其它男人碰的习惯，所以请你有多远滚多远。”

    曹正青眼神凛冽的看着张铭。

    另一边唐俊生也快步走到了曹正青身边，开口道：“就是这小子。他叫张铭，也不是从哪个地方冒出来的，居然打林小姐的主意。”

    “张铭！你知道得罪我的下场是什么吗？”曹正青冷漠开口道。

