“你不是想知道她四年前，是不是怀过孕吗？”千歌生怕贺季晨走掉一般，拦在了他的面前：“我现在就告诉你，是的，她是怀过孕！而且她是在四年前七月二十号发现的，恰好七周。”
　　四年前的七月二十号发现的，怀了七周……他是那一年六月一号和她有的那一晚，按照时间推测，她怀的是他的孩子！
　　贺季晨原本想要绕过千歌的动作，蓦地停了下来。
　　“你想的没错，她肚子里怀的就是你的孩子。”千歌像是知道贺季晨心底想了什么一般，又开了口：“可是，你知道你的孩子去哪里了吗？”
　　四年前的她，是季忆最信赖的人。
　　她发现自己怀孕后，不敢让家里人知道，第一时间联系的就是她。
　　她陪她跑的医院，查出来的结果是：宫外孕。
　　那个孩子根本没办法留，为了季忆的生命安全，医生第一时间帮她安排了人流手术。
　　可有些事，她并不想让贺季晨知道，因为若是他知道了，他给那个女人的只会是更多的心疼和愧疚。
　　她这一生最不愿看到的就是贺季晨对季忆好……想到这里，千歌就又开了口：“你的孩子死了！”
　　“她在发现自己怀孕的第一时间，就去医院预约了人流手术，把你的孩子拿掉了！”
　　千歌脸不红气不喘的编着谎话：“她没有半点的犹豫和挣扎，就把你的孩子拿掉了！她自始至终根本就没想过要你的孩子！”
　　贺季晨脸上的神情没太大的变化，可他的手却缓缓地握成了拳头。
　　“如果我没猜错的话，你来北京是为了她吧？听说你现在在B影，也是为了她吧？就连今天你会出现在这里，同样还是为了她吧？”
　　旁人，千歌想，自己或许没有这么了解，可贺季晨会出现在北京，出现在B影，出现在这里，她却是明白缘由的。
　　“她那么对你，你又何必这么对她？你觉得你为她做这么多事情，她会领情吗？或者说，她会稀罕吗？”
　　仿佛定格一般的贺季晨，在千歌这句话落定时，睫毛轻轻地闪了闪，将落向虚空处的视线拉回来，轻飘飘的落在了千歌的脸上。
　　他的眼神很平静，仿佛千歌刚刚说的那些话，他根本没听见一般，他开口的语气，带着少有的认真和虔诚，“我怎么对她，是我的事，她从没想过要她领情，要她稀罕。”
　　说完，贺季晨就擦过千歌的身边，迈步离去。
　　她都说那个女人毫不手软的打掉了他的孩子，他居然还这般护着她！
　　一种说不清是羡慕还是嫉妒的情绪，瞬间淹没了千歌的心窝，她猛地的回身，盯着贺季晨的背影，歇斯底里般的开口喊道：“贺季晨，你觉得你这么一厢情愿的喜欢她，有意义吗？你心底很清楚，如果不是你哥贺余光，当初你连靠近她的机会都没有！”
　　
