    冷静，一定要冷静，我是法师，她不过是个小鬼！

    叶少阳不断安慰自己，然后从口袋里摸到一张灵符，走了过去，女鬼却向后飘，钻进两个巷子中间不见了。

    叶小木追过去，见那女鬼进了一个院子，抬眼看去，这是一栋带院子的宅院，应该是村里有地位的人住的，他追到院门口，见女鬼站在堂屋的门口对她招手，口中仍然含混不清地叫着“哥哥”。

    她叫谁啊？

    叶小木深吸一口气，正要靠近，她女鬼的背后突然伸出一双手，环抱住她的腰，将她拉进了黑暗中。

    叶小木大吃一惊，他不知道这一幕是什么意思，难道说是这女鬼想要告诉自己什么，却比一个更厉害的鬼给阻止了？

    他很想进去看看，又担心对方是个恶鬼什么的，自己不是对手，白白送命，想了想，决定还是先去办正事，然后叫上他们一起过来查看。

    他一口气跑回营地，找到了曹伟波的包，从里面翻出绳索，然后一溜烟跑回宗祠，把路上遇到女鬼的事说了，两人都很吃惊，但也决定还是先下到井里一探情况，等回去再顺路去那宅子看看。

    把绳索一头拴在树上，三人陆续下到井中——曹伟波提议让叶小木留守，免得在里头遇到什么情况，没人照顾他，叶小木坚持要下去。

    井有三四米深，下面没水，但井壁四周结着一层枯死的青苔，说明这里曾经是有水的，不知道后来为什么干了。

    在井底的侧面，有一个半米来高的洞，曹伟波第一个钻进去查看了下，声称里头有个山洞，可以行人，于是苏烟和叶小木也陆续进去，在里面爬了不到几米，洞穴开阔起来，让人可以直起腰行走，曹伟波用手电照了照前方，山洞深不见底，两边岩石平滑，有人工加工的痕迹。

    “这里好深啊，也不知道里面有什么，我看咱们还是回去吧。”曹伟波打了退堂鼓。

    “都下来了，为什么要回去，再说迎面有风，说明前面还有另一个出口，走过去看看。”苏烟拉了叶小木一把，让他走在中间，自己殿后。

    三个人都打着手电，缓慢前行，苏烟一直注意观察自己的多功能手表，发现进入山洞之后，手表上的数值就开始乱跳，一会〇一会几百的，于是警告大家：“都小心点，我们可能闯进一个特殊的环境。”

    “什么特殊环境。？”叶小木问。

    “我手表失灵了。这种情况，说明我们进了阵法，或者什么阴巢鬼穴之类，总之附近有强大的气场，影响了手表的感知力，所以失灵了。”

    听到阴巢鬼穴，曹伟波又打起了退堂鼓，叨叨着没必要去冒险，但苏烟不理会，一个劲催他走。

    洞穴曲折向前，内部很潮湿，能不断听到水滴岩石的声音。

    往前走了有近百米，山洞出现了分叉，左边一条是向下的，稍微窄一点，右边是主路，地势稍微往上，苏烟提议先走小路看看。

    小路走了没多远，两边岩壁出现了更多人工加工的痕迹，脚下岩石甚至被尽量修成了台阶，蜿蜒而下，前面能听到水声。

    走了有上百米，道路开始平坦，也开阔了许多，道路的左边出现了一条溪流，岩壁也被修整地更加整齐，像是一跳地下隧道。

    “前面没路了。”曹伟波用手电照了照，能看到对面的岩壁，但是走到跟前，三人都惊呆了：在平整的岩壁上，居然立着一道石门！

    “难道是地下墓穴？”苏烟自语，上前检查石门，发现石门上挂着一只铜锁，锁的下部是一个比手指略粗的圆柱形，被分成了好几截，上面刻着若干篆字。

    密码锁？

    叶小木震惊之下，抓起锁头，轻轻用力，结果真的将圆柱转动起来。

    “这应该是古代的东西。”苏烟上去检查了一番，给出判断。

    “古代也有密码锁？”

    “当然，这上面的文字，叫做阴文，是古人发明的给军队用的一种密码，跟现代的密码锁一样，只不过密码是汉字而不是数字，只要对上相应的文字，就能把锁打开。

    三人观察了一下，滚轴一共有七个，也就是说密码有七位，每一个滚轴上有十个字，都是常见汉字，如果没有线索，想要破解密码基本没可能。

    铁锁很粗，叶小木试着拉了拉，纹丝不动，这也是必然的，锁要是容易打开，还费事弄这么复杂的密码干什么。

    “这里面，很有可能是古墓，这还真是个重大发现啊！”曹伟波不死心，到溪水边去找石头，想要把锁砸开，叶小木虽然觉得不妥，但也不好阻止。

    曹伟波正踌躇满志地寻找石头，突然听到一阵咕噜噜的声音，抬头一看，平静的溪水里突然有很多地方在往上冒泡。

    叶小木和苏烟也听到了，急忙赶过去，都对这怪异的一幕感到震惊。

    “恐怕不是什么好事！”苏烟刚说这句话，只见水下那些冒泡的地方，开始有黑色的一团团的东西浮上来。

    头发！

    之前在井口遇到的那东西！

    之前在上面遇到的只是一只邪物，如今……随便看那么一眼，至少就有二十几只正在冒上来。

    “跑吧！先上去再说！”

    曹伟波被这东西欺负过一次，现在还有点后怕，一看这么多当地就怂了，拉着苏烟转身就跑。

    “等下，我看看这到底是什么！”

    苏烟让叶小木和曹伟波先退到洞口，自己站在最外侧，用手电照过去，只见一团团的头发浮出水面，然后是人的身躯，叶小木只看了一眼差不多就要呕吐了：

    那是人的身体，但可能是在水里泡的太久的缘故，这些“人”的身体都格外肥胖，白花花的一坨，让人感觉不适的，是他们浑身上下长满了脓包，疙疙瘩瘩的，好像癞蛤蟆皮。

    这些让人恶心的尸体游到岸边，立刻爬上来，苏烟刚要让大家撤退，猛然发现了什么，让大家一起用手电照过去，曹伟波买的是强光手电，光线充足，三束手电一起打过去，光线足够让他们看到这些邪物的情况：