    穿着红衣服的九红看到成洋又喝了酒，走了过来：“成洋哥，请喝酒。”

    说完，又倒上酒。

    成洋看都没看身后的女人，而是看着面前的电视屏幕。

    画面中。

    陈安林和叶飞燕在马路上如入无人之境，杀的傀儡群人仰马翻。

    成洋眉头都没皱一下。

    因为这个地方已经被盯上了，他反正要离开这里，这些普通傀儡没了也就没了。

    反正对他来说，现在最重要的是游戏玩家傀儡。

    这也是为什么失踪游戏玩家的原因，也是他要对付夏薇薇的原因。

    并不是因为什么深仇大恨，纯粹的只是因为他想要得到夏薇薇的身体。

    夏薇薇身体有着怪力，在他看来若是将之制作成超级傀儡，那将是他最强傀儡之一的存在。

    陈安林和叶飞燕他也很满意。

    冰系傀儡，他还没试着制作过。

    “我制作傀儡技能已经达到了专精，能够将活人身前的力量保存下来，存储在傀儡之中。”

    “陈安林和叶飞燕若是被我抓住，一定能得到冰系傀儡！！”

    想到这。

    成洋神色欣喜。

    每一头傀儡是他最好的手下，比互助会的那些手下都要好。

    因为这些傀儡忠诚，悍不畏死，肉身无比强悍，不惧疼痛，不被任何事物诱惑。

    每一头普通人傀儡，那就是一个普通的近战游戏玩家。

    每一头玩家傀儡，那就是一个3星以上的游戏玩家。

    一旦他拥有了这样一支上百人组成的傀儡军团，那他就是这里的国王。

    “九红！”

    成洋忽然喊道。

    “主人。”

    红衣女子听话的走了过来。

    成洋起身，摸着女子的头发道：“你是我第一个玩家傀儡，带上林加藤，强子，去把这两个人杀了。”

    话落。

    黑暗的角落里，两具原本一动不动的傀儡似乎听到了召唤，幽暗的眼睛睁开，齐齐向前走了一步。

    一个人无比健壮，背后强壮的肌肉形成了一张鬼脸。

    但这个人的头却是微扁了下去，双目全瞎，只留下了空洞的眼眶。

    另一个傀儡比较年轻，和红衣女人一样，他的脸上也始终挂着笑容。

    “主人。”

    健壮傀儡走过来说道。

    “强子，你虽然死了，但是我把你炼制成了我最强的傀儡之一，还保留了你鬼背能力，这是你第一场战斗，我要你活捉叶飞燕。”

    成洋阴冷说道。

    强子正是那次夜里被陈安林袭杀的鬼背强者。

    此人是互助会二哥，在刃牙副本中获得了鬼背能力，实力强大。

    那次被陈安林解决之后，连续数拳，头颅直接被打爆，因此被制作成傀儡之后，头就变成了这幅模样。

    “是，主人。”强子回应。

    成洋满意点头：“不错，升级过后的傀儡制造技术，已经让傀儡有了一丝简单的对答功能，而不是像九红这样的傀儡，只会循环的做一件事。”

    “你放心，杀你的人，我还在调查，迟早会调查出。”

    随后。

    他朝林加藤看去。

    这个人刚刚毕业，被一家电影公司看中的年轻人。

    盯上他，倒不是因为这个年轻人实力强，而是因为他是夏薇薇的学生，貌似也是陈安林的同学。

    再加上这个人也是个游戏玩家，技能是手速很快，于是就把他抓了过来，炼制成傀儡。

    “林加藤，这把匕首拿着。”

    成洋递出一把匕首，通体黑色。

    “上面淬了我炼制傀儡所需的药水，趁陈安林和叶飞燕没注意，刺进去。”

    “是，主人。”

    “好，九红，林加藤，强子，出去吧。”

    …………………………

    “冰雨风暴！”

    大街上，叶飞燕低喝一声。

    天空之中，一枚枚尖锐的冰雨朝远处数不清的傀儡大军刺去。

    外面的这些傀儡大军显然实力低微，一旦被冰雨刺中，便齐刷刷的倒下。

    陈安林则是挥舞着他的冰刺巨手，横扫一片。

    “轰轰轰！”

    冰刺巨手所过之处，无数房屋倒塌。

    这是一场恶战，也是一场一边倒的战斗。

    这些傀儡数量虽然多，但质量显然不如那次突袭夏薇薇的傀儡。

    “轰隆隆！”

    巨大的冰刺巨手终于停下。

    数不清的傀儡被掩埋在废墟之中，没有了任何声息。

    与此同时，冰雨也停了下来，在叶飞燕的证明，只剩下了零星几个没有被冰雨攻击到的傀儡走着。

    “你的冰刺巨手很不错，这个招式下次我也学习一下。”

    闲暇之余，叶飞燕感慨说道。

    “你的冰雨也不错。”

    “想学么，有空教你。”

    “可以，互相切磋。”

    “陈安林！！！真的是你。”

    忽然，一道熟悉的声音传来。

    陈安林循声看去，惊诧道：“林加藤。”

    “这好像是你同学。”

    叶飞燕对这个林加藤有点印象，之前去找陈安林的时候，教室里见过这个人。

    当时林加藤在吹嘘自己手速如何如何快，被一家电影公司看中，让他去演男一号来着。

    “啊哈哈，陈安林，真的是你。”

    林加藤小跑着过来，他状态看起来很不好，脸瘦了一大圈。

    “林加藤，你怎么会出现在这?这么久没见，你瘦了。”

    “呜呜呜，可不是么，我被抓过来了，抓我的那个人是个变态，说要把我解剖，变成他的傀儡，幸好刚刚关我的地方塌了，我才跑了出来。”

    林加藤一脸的后怕之色，然后感慨道：“你太厉害了，去了第一游戏学院，没想到进步这么多，你可要罩我啊！”

    “这是当然。”

    陈安林点点头，林加藤能把他的身份和信息都说出，让他非常惊讶。

    不过出于谨慎，陈安林问道：“林加藤，你怎么会在这里？”

    “电影公司让我过来拍电影啊，电影名叫女鬼的诱惑，没想到来到这里真遇到鬼了，都是傀儡。”

    叶飞燕蹙眉：“这个电影名字怎么有些不正经。”

    “正经的电影谁看啊。”林加藤说道。

    “有点道理。”叶飞燕无语道。

    “快点走吧，这里太渗人了。”林加藤赶紧说道。

    陈安林又问：“我得确认一下你的身份，看看你有没有变成傀儡。”

    “你…………哎，行吧行吧，你想怎么确认。”

    “我们班级里谁最帅？”

    林加藤道：“这不是废话么，肯定是我啊，要不然电影公司怎么会看得中我。”

    “回答错误。”

    陈安林狞笑一声，一脚踹出。

    “砰！”

    林加藤肚皮当即被踢出一个大洞，倒飞出去，被埋入一片废墟。

    叶飞燕小嘴微张，一脸的惊讶：“陈安林……你哪里回答错误了？”

    “他说他最帅，这不是睁眼说瞎话么？我们班级，我是公认的最帅。”

    叶飞燕：“？？？”

    “就因为这个你认为他不是本人？”

    “不然咧？他昧着良心说话，肯定不正常。”

    陈安林笑了笑，他这么说只是随口说的，真实的内容是，他通过鬼域，早已经发现了成洋位置，以及林加藤和另外两个人的踪影。

    之所以对叶飞燕吹吹牛，也是出于不想仔细解释的目的。

    叶飞燕算是真的服了，虽然陈安林更耐看一点，但也没必要这么搞吧？

    万一对方真的是本人呢？那他就犯罪了。

    不过很快，她把这个想法放下了。

    因为废墟之中，一只手伸了出来。

    而后。

    林加藤渗人的沙哑声缓缓传来：“陈安林，我的回答，哪里错误了？记忆里，我似乎一直都在说，我最帅，你凭什么揍我。”

    声音里包含了一股浓郁的怨气。

    傀儡的命，也是命！！

    他明明都按照身体主人生前的记忆来说话了，凭什么还打他？

    他不服。

    刚刚陈安林这一脚可不轻，正常人早就死了。

    而林加藤还能说出这一番话，可想而知，根本没事。

    叶飞燕脸色凝重，她知道陈安林没踢错人。

    哗啦啦…………

    一堆废墟被拉开，林加藤爬了出来。

    他手里多出了好几把小刀。

    “为什么揍我？”林加藤继续问道。

    “因为你不诚实，明明你不帅。”

    “混蛋。”

    林加藤怒了，他知道陈安林是耍他，瞬间他的双手同时有规律的摇晃起来。

    嗡嗡嗡……

    嗡嗡嗡……

    因为双手摇晃的速度太快，出现了有规律的‘嗡嗡’声。

    俨然成了两只电动小马达。

    他手里好握着小刀，剧烈的摇晃下，小刀银光一闪一闪。

    “他的技能，手速。”

    陈安林站在叶飞燕身边说道。

    其实他心中也挺感慨的，没想到昔日的同学被炼制成了傀儡，他要是不死，搞不好还真的能成为小有名气的明星。

    可惜啊！

    而后，林加藤一言不发，手里的小刀迅猛射出。

    由于有了之前的速度加持，这一刻小刀速度很快，‘嗖嗖嗖’的激射而来。

    “冰盾。”

    陈安林低喝一声，巨大的冰盾横在他和叶飞燕面前。

    小刀刺在冰盾上面，没入三公分，无法再次进入。

    随后，陈安林两道冰刃射出，林加藤直接被拦腰劈成两段，倒地不起。

    “吼！”

    身后一道怒吼传来，一个身躯强壮的壮汉跳上废墟。

    “什么人？”

    叶飞燕回头，就看到一个赤果上身的壮汉眼神空洞盯着这里。

    陈安林目光一凝，他认出了这个人。

    互助会二号老大，强子。

    ‘看来，成洋把这家伙也变成了傀儡，能力似乎更强。’

    陈安林看出了这个壮汉身上健壮的肌肉，这是只有鬼背强者才会拥有的鬼脸肌肉。

    “冰雨！”

    叶飞燕操控冰雨，朝着强子那边射击。

    “当当当当！”

    数不清的冰雨撞击在强子身体，但只发出了钢铁一般的敲击声，强子一点事都没有。

    “怎么可能？”

    叶飞燕震惊了。

    陈安林倒是没什么奇怪的。

    拥有鬼背的强者，防御力本来就能抵挡子弹的攻击，现在这个强子更是被炼制成了拥有鬼背的傀儡，防御力绝对更强。

    “这个人我来对付。”

    陈安林面对着强子说道。

    “好。”

    叶飞燕知道陈安林还有着攻击力强大的拳击技能。

    “哒哒哒！”

    这时候，又一个清脆的脚步声，在不远处的巷子里传来。

    “嗯？”

    叶飞燕循声看去，只见一个穿着红衣的女子走了出来。

    看到这个人，叶飞燕愣了愣：“九红！”

    “什么九红？你认识？”陈安林问道。

    “一个杀手强者，给我家里做过事，所以我认识。能力是咒术召唤。”

    “咒术？”

    陈安林摇摇头，这种术一听就是比较难缠的。

    他打算实在不行，待会就动用鬼域。

    当务之急，先解决这个鬼背傀儡。

    “呃！”

    强子双拳紧握，他背脊上面的肌肉开始凝聚，一张鬼脸狰狞出现。

    “呃！！！”

    他再度低喝一声，身体竟然也在逐渐增大。

    “很厉害。”

    陈安林低语，“只可惜，你变强了，我变得…………更强。”

    “冰刺穿山！”

    比之前更大的冰刺直直的刺了出去。

    “轰隆隆…………”

    冰刺太大了，地上也被犁出了一道巨大的沟壑。

    边上的叶飞燕看的心惊肉跳，‘这就是把那座山穿了一个大洞的招式么，他的精神力好恐怖。’

    陈安林一动不动，他对这一招有着充足的自信心。

    毕竟这一招可是横穿了整座大山，鬼背强者再强，也难以撼动大山。

    尘埃散去。

    巨大的冰刺已经将强子整个人包裹。

    随后，陈安林撤去力量。

    巨大的冰刺没了力量加持，瞬间四分五裂。

    里面的强子身体也变成了一粒粒冰晶，落了一地。

    一代鬼背强者，真正陨落了。

    这一次连渣都不剩。

    而在叶飞燕这边。

    她对面的九红双手结印，“咒术，唤鸟术。”

    一股奇异的力量在四周缠绕。

    “嘎嘎嘎……”

    “嘎嘎嘎……”

    远处天边，密密麻麻的鸟群朝这边飞了过来。

    鸟太多了，叫声震天，密密麻麻，将天空全部遮蔽。

    “杀手九红的鸟葬术，能绝杀一切敌人。”

    叶飞燕神色凝重，这样的杀手，她也不想面对。

    “鸟葬。”

    仿佛是想要验证叶飞燕的话似的，傀儡九红低喝一声，天空中的飞鸟全部飞了下来。

    “嘎嘎嘎…………”

    鸟太多了，尖锐刺耳的叫声让人心烦。

    “冰雨！”

    叶飞燕再次使用冰雨技能，数不清的冰雨落下，将飞鸟击落。

    但飞鸟太多了，这些飞鸟并不是真的飞鸟，而是一头头咒术凝聚而成的飞鸟。

    哪怕被冰雨砸死，但下一刻再次凝聚。

    死而不灭，无穷无尽。

    嗖嗖嗖！

    一头头飞鸟朝叶飞燕飞袭而下。

    叶飞燕双手持着冰刃，勉强抵挡。

    但飞鸟太多了，冷不丁的她身上还是被飞鸟啄了好几口。

    顿时鲜血淋漓。

    这就是鸟葬的恐怖之处。

    数不清的飞鸟袭击下来，任凭你如何击杀，但总会有漏网之鱼袭杀你。

    而且最关键的是，这种东西杀之不尽，非常难缠。

    当然了，也可以选择冰盾将自己全方面防御起来。

    但这么做，自己精神力一旦耗费完毕，依旧逃不出一个‘死’字。

    “冰盾！”

    叶飞燕召唤出冰盾，极力抵挡着上空的袭击。

    “陈安林，我坚持不住了，你要是可以，快点逃…………”

    陈安林道：“我来对付。”

    “没用的，咒术强者很厉害，我还有最后一个底牌，你赶紧离开，把这里的事情说出去。”

    “我来试试。冰刺！”

    陈安林冰刺再次攻击，对准了九红杀过去。

    这次居然什么事都没有，九红身影逐渐消散，再次出现的时候，立在冰刺上面。

    “没用的，咒术玩家习惯于隐藏身体，出现的也许是他的幻影。”叶飞燕提醒。

    “哦，原来如此。”

    陈安林饶有兴趣的点点头，这还是第一次面对咒术强者，这种神秘力量让他感觉很不错。

    “十里冰封术。”

    叶飞燕使用出了最后的技能，然后吼道：“走。”

    这一招用出，上空密密麻麻的飞鸟全部被冰封。

    这感觉仿佛是安全了。

    但更远处，再次飞来密密麻麻的飞鸟。

    无边无际。

    叶飞燕看的都要绝望了。

    她精神力枯竭，再也支撑不住身体，趴在地上道：“傻子，为什么不跑。”

    她是对着陈安林说话的，又好像对着自己说。

    “哎，真是个喜欢硬撑的女人。”

    陈安林看着半昏迷的叶飞燕。

    然后。

    鬼域全开。

    很快，他发现了九红这个傀儡的所在地。

    她待在不远处的一幢三层楼房屋楼顶，此时的她双手不停变换，在发动唤鸟术。

    陈安林冷笑一声，身影凭空消失。

    …………

    “这个陈安林，居然比叶飞燕还要强！！”

    地下室内。

    成洋看着这一切，神色震惊。

    纵横江湖这么多年，他头一次发现自己居然看错人了，一个普普通通的学生，居然这么强。

    忽然。

    他想到了一件事。

    “那天我看到他和夏薇薇一起吃饭，之后让人去找他，想把他吸收进互助会，后来他走了。”

    “当天，互助会遇到了袭击，老三杜娇娇和几个手下都失踪了。”

    成洋越想越奇怪。

    他的互助会，是来寻找一些合适的游戏玩家，用来制作他的傀儡。

    之前一直没什么事。

    可陈安林那天去了，就出事了。

    这是巧合么？

    这一刻，成洋忽然感觉，这个陈安林很不简单。

    “他到底是什么人物。”

    刚说完，屏幕中的陈安林失踪了。

    “什么情况？”

    成洋太震惊了，情不自禁的站了起来。

