
　　蒋景辉葬身火海，这让所有人都唏嘘不已，可是，却无人敢议论。

　　宫门口，官员们一个个都缄口不言，快速乘车离开。

　　灯台起火一事，只要稍微有点脑子的，都能看出发生的太蹊跷了。

　　死的是蒋家的嫡长孙，可大皇子几个也上了灯台，要是没被及时救下......皇上的几个已入朝当差的成年皇子可就要全军覆没了。

　　众人都不敢继续往深处去想了，纷纷严禁家里人再提今晚的事。

　　稻花没等到萧烨阳，平亲王先领着王府众人出来了。

　　“颜丫头，本王刚刚碰到烨阳了，他有差事要忙，等会儿宫门这边要戒严，让你先随我们一块回府。”

　　稻花点了点头，刚坐上马车，就听到马王妃的抱怨声。

　　“那个罗琼现在是越来越不像话了，公婆、丈夫都还没离开，她倒好，招呼都不打一声，就自己先离开了。”

　　稻花靠在马车里，越想越觉得罗琼不对劲，不由对王满儿说道：“回府后，让人多看着点宸院那边。”

　　王满儿点头应下。

　　当天往上，一直到深夜，萧烨阳才回了平熙堂。

　　卧室里的烛火还亮着，稻花闭着眼睛半卧半躺在床上，手里还拿着一本书。

　　萧烨阳一看，就知道稻花在等他，悄声走过去，将她手中的书抽走，然后一手扶住稻花的头，一手去抽靠枕。

　　刚将稻花平放在枕头上，稻花就睁开了惺忪的杏眼：“回来了？”

　　萧烨阳笑了笑：“嗯，我回来了，快睡吧！”说着，给稻花盖好被子，起身去了净室洗漱，等折回卧室时，就看到稻花双目清明的躺在被窝里等他。

　　“怎么还不睡？”

　　萧烨阳麻利的躺到了床上，自然搂过稻花，低头吻了吻她的脸颊。

　　稻花抵着萧烨阳的胸膛：“皇伯父把你叫回去干什么呢？”

　　萧烨阳一手抱着稻花，一手枕着脑袋，看着帐顶：“今年各地进奉上来的花灯，是依附蒋家的官员在负责，每盏花灯和灯笼的底部都被放了大量的磷粉。”

　　“这事皇伯父一早就知道了，将计就计，想要看看蒋家和太后到底想干什么。”

　　“今晚的事你也看到了，太后和蒋家的目的，是想将皇上的成年儿子一网打尽。今晚的策划要是真的成功了，那么他们下一步的目标应该就是皇伯父了。”

　　“皇伯父出了事，蒋家又可以扶持一位好操控的皇子继位了，然后继续蒋半朝的滔天权势和荣华富贵。”

　　稻花听得结舌不已。

　　萧烨阳继续道：“在官员起哄让大皇子几个上灯台时，皇伯父就知道太后和蒋家的目的了，所以，他让我和蒋景辉兄弟也上了灯台。”

　　“我上去是为了护着几个皇子，而蒋景辉兄弟，皇伯父就没打算让他们活着下来。”

　　说着，顿了一下，转头看向稻花。

　　“今晚确实是有人躲在暗处。”

　　“皇伯父问了一下被吓傻的蒋景荣，从他的话中可以确定，就是那人出手拦下了要想逃下灯台的蒋景辉。”

　　“本来这事皇上是安排了暗卫去办，谁知，暗卫还没动手，就被人捷足先登了。也是因为暗卫想要探查出那人，才让蒋景荣侥幸逃过了一劫。”

　　稻花：“那人会是谁呀？”

　　萧烨阳摇了摇头。

　　稻花：“会不会是和蒋家有仇的人？”

　　萧烨阳：“也不是没这种可能，可是......谁会有这个胆子，敢在皇伯父眼皮底下杀人？”

　　稻花沉默了一下：“有没有这种可能，那出手之人是想要激化蒋家和皇伯父之前的矛盾，最好能来个两败俱伤。”

　　萧烨阳猛地看向稻花：“你为什么会这么想？”

　　稻花：“你说的呀，没人敢在皇上眼皮底子下杀人，除非......有足够大的利益，让人甘愿冒着生命危险，铤而走险。”

　　萧烨阳不由陷入了沉思。

　　稻花没打扰他，等了一会儿，才将罗琼的不对劲说了一下。

　　萧烨阳听到罗琼马车里可能藏了人，立马下床走到窗前，招来了暗卫，让他派人去盯着宸院，想到罗琼是卫国公府的人，也顺便盯了起来。

　　等他重新回到床上后，稻花又问道：“皇伯父这次会对蒋家动手吗？”

　　萧烨阳：“蒋半朝不是那么好对付的，蒋家在谋划今晚的事时，就想好了退路，但凡参与了花灯起火一事的负责官员，事发后就全部服毒自尽了。我被招回去，就是为了处理这事。”

　　稻花蹙了蹙眉：“那要什么时候才能解决掉蒋家啊？”

　　萧烨阳：“......蒋家真正的掌舵者是太后和承恩公，这两人，一个是皇伯父名义上的母亲，一个是皇伯父的舅舅，皇伯父能继位，蒋家也确实是出了力，除非他们犯下大错，否则，皇伯父不好动他们的。”

　　“虽说不好大动，可削弱蒋家的势力还是可以的。而且现在蒋景辉死了，蒋家只会比以前更加的偏激，不怕他们不犯错。”

　　稻花趴在萧烨阳怀里，闷声道：“如此一来，师父还得在四季山庄藏着了。”

　　萧烨阳拍了拍稻花的后背：“不会太久的，以前皇伯父或许还没打算要将蒋家赶尽杀绝，可这次的事一出，皇伯父不会再留手了。”

　　“嗯！”

　　......

　　因为元宵节晚上发生的事，整个正月，朝中的氛围都有些低迷，以往争论不休的官员上朝时，都老老实实的了。

　　皇上以蒋景辉的死为由，直接免了承恩公和蒋世子的差事，让他们安心在家办丧事。

　　承恩公府挂起了白幡，承恩公一下老了十多岁，背越发的驼了，而蒋世子则是满眼的戾气，但凡和他对视的人，心里都会忍不住打颤。

　　蒋大夫人因为儿子的死一病不起，只能由蒋二夫人出面接待前来吊信的女眷。

　　平亲王也带着王府的人来了一趟，不过，稻花和萧烨阳都没跟着来。

　　本来平亲王还为此感到不好意思呢，谁知，到了承恩公府，蒋世子竟用一副看仇人的目光看着他，平亲王心里顿时不舒服了，想着蒋世子丧子，没有发火，不过略微的坐了一会儿，就落着脸离开了。23sK.com

　　平熙堂。

　　因着快要开春了，稻花正忙着春耕的事，去年得的棉花种子和玉米种子都用空间培育了一批种子出来，她准备开始在庄子里试种。

　　萧烨阳也在忙，元宵灯台着火一事，蒋家虽收尾收得很干净，不过，事情做了就会留下线索，为此，他抓住了好几个蒋家一党官员的把柄。

　　只是，那晚对蒋景辉出手的人，却一直没找到。

　　这段时间，萧烨阳一直派人盯着罗琼和卫国公府，可惜，两边都没任何异样，一度让他和稻花觉得他们搞错了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第814章，激化免费阅读。https://xs.23sk.com 