    三年后。美国J城。

    总经理办公室内，宋延正在与宋怀荩进行远程视频会话。

    虽说从美国到中国的距离，对于宋怀荩而言也不过是弹指一挥的时间，但作为“零界”土著居民，宋延还是比较习惯于使用远程视频，而不是带着他的轮椅频繁地进行空间传送。

    有关下个季度的科研和慈善项目计划，差不多就是这些了，”宋延合上手中的资料夹，抬眼看向宋怀荩，“你有什么意见没有？”

    宋怀荩点点头道：“我没什么意见，你决定就好。”

    宋延面无表情地腹诽：没意见你还每次要求我提前跟你汇报，我要是想糊弄你，还不是分分钟的事情。

    “对了，”宋怀荩突然想起了什么，“柯眉让我带句话给你，说夏临过两天会作为B大的硕士生代表去F城进行交流学习，让我通知你一声。”

    宋延怔了一下。

    宋怀荩道：“F城跟J城，应该不会太远吧？”

    宋延露出一丝略带嘲讽的笑：“你们告诉我这个消息，是什么意思呢？”

    没什么意思，”宋怀荩摊了摊手，“柯眉让我转达，我也就转达一声罢了。”

    宋延“……”

    此时有人在门外轻轻叩了叩门，宋延说了句：“我还有事要忙，先挂了。”便切断了通话。

    片刻后，宋延的私人助理推门进来，手中拿着一个文件袋，递给宋延：“老板，这是这个月的资料。

    宋延接过文件袋，见助理站着没动，不由抬头看他：“怎么？”

    “老板，国内传来消息，说夏二少最近好像在查紫林村匿名捐赠的事情。”

    助理说的“夏二少”，便是夏临。

    当年紫林村发生泥石流，虽然没有造成人员死亡，但他们赖以生存的唯一一个风景区山涧瀑布算是毁得一塌糊涂了；再加上泥石流沖到村子边缘，造成交通堵塞，近几年几乎没有什么游客愿意去那里了，紫林村村民原本便生活拮据，这下更是连基本的生活保障都难以为继。

    宋延虽然人在国外，但也曾暗中留意过紫林村的灾后重建问题，虽说当地政府拨了一笔款项下来，但仅仅是基础建设就花掉了大半，对于村民生活质量的改善没有太大的帮助。

    宋氏集团原本有这方面的慈善投资计划的，但股东们功利心太重，见紫林村在旅游业方面几乎失去了投资的空间，也便纷纷投了反对票，宋延懒得跟这些集团的老股东们计较，干脆从自己名下的几个新生代公司里面拨了一笔款子捐助紫林村，但又不希望自己的个人产业过早浮出水面，于是就搞了个匿名捐赠。

    他做这事完全发自内心，也不曾想过以后要求什么回报，连续捐了三年也没引发什么事端，没想到会在三年后引起了夏临的注意。

    他不知道夏临为什么要查这件事，但他问心无愧，便对助理道：“他想查，便任他查吧。”

    助理点了点头，转身走了出去

    而后宋延低头看了看手中的文件袋，里面是夏临这一个月被跟拍的照片。

    拍摄者保持了一个非常安全的距离，并没有惊扰到夏临，也没有侵犯夏临的**。

    当初他派人暗中跟着夏临，只是为了确保夏临身边没有出现宋怀荩的人，但几年下来宋怀荩一直言而有信，没有再去找夏临的麻烦，就连柯眉也在夏临见习结束后渐渐退出了夏临的交际圈，但宋延却渐渐养成了习惯，每月都要看看夏临的近照才能安心。

    以前夏临总是喜欢一个人独来独往，但最近一两个月，他的身边开始出现一个年轻帅气的男人的身影。

    其中一张照片，是夏临在前边走，男人在后边亦步亦趋地跟着，一双眼睛热切地注视着夏临，夏临的神色却是一贯的平淡，脸上看不出喜怒。

    宋延盯着那张照片看了半晌，然后拿出手机给助理打了个电话。

    “你去查一下照片上那个男人。”

    宋延话未说完，助理便道：“已经查过了，那人名叫梁锦辉，比夏二少小了四岁，是夏二少在B大的学弟，目前还在读大三。”

    “”在追求夏临？”

    “好像是，但做得比较隐晦，应该还在试探阶段，夏二少暂时还没有给予回应。”

    “夏临家里知道这件事么？”

    “目前还没有看到夏家出手干预，想必是夏二少不想让家里知道吧。”

    助理顿了顿，见宋延没有给出下一步的指示，于是问道：“老板，需要我……”

    “不用了，”宋延几不可闻地叹息了一声，“先观察一段时间吧，如果夏临也…”

    他没有再说下去。

    如果夏临也对那人有意，他又有什么立场出手干涉呢。

    挂了电话之后，宋延又翻了几张照片，每张照片上几乎都有梁锦辉的影子，他耐着性子翻到最后，终于烦躁地将照片撒了一地，然后闭上眼重重靠在椅背上，吐出了一口心气。

    片刻之后，手机响起了微信提示音。

    宋延拿起手机看了看，是夏临发来的一条微信：【我后天去F城。】

    宋延看着那寥寥几个字，郁结之气顿时烟消云散，嘴角不由自主地露出一丝微笑。

    虽然之前他已经从宋怀荩口中知道了这件事，却依然佯装不知，问道：【去做什么？】

    夏临：【交流学习。】

    宋延：【你是硕士生代表吗？真了不起。】

    夏临发了一个微笑的表情。

    宋延：【路上注意安全。】

    夏临：【知道了。】

    一时两人无话。

    宋延知道，夏临发这条微信，是想跟他见一面的，但是他不能见他。

    他不主动提起，夏临也不好说什么了。

    过了一会，夏临又问：【最近身体怎么样？】

    宋延下意识摸了摸自己依然毫无知觉的那条腿，面不改色地回复：【也就那样，平时走路跑步没什么问题，就是下雨天的时候有些不舒服。】

    夏临：【能恢复成这样已经很不错了，不要运动过量，注意劳逸结合。】

    宋延：【好的，夏医生。

    夏临：【最近看你微博里发的照片，怎么感觉肚子变大了？】

    宋延：【是吗？那我该减减肚子了(哭)】

    夏临：【胖点也好，说明饮食不错。】

    宋延打开他的微博小号“绵延不绝”，里面上传了一些经过专业人士PS过的照片，脸是宋延自己的，身体却是找的替身。

    最近那位替身没有管理好自己的身材，肚子圆了一圈，P到宋延身上，就显得脸和身体有些不协调了。

    自从来了美国之后，夏临几乎每个月都会询问一下他的复健进度，宋延为了让夏临放宽心，就骗他说自己起色明显。

    他知道夏临会关注自己的小号微博，所以每个月都会在微博里上传几张“近照”，暂时把谎话给圆了过去。

    但这也成了宋延不敢与夏临见面的主要原因。

    自从撒下第一个谎之后，就必须要用更多的谎言去弥补，以至于到现在，夏临来了美国却不能相见。

    但至少，夏临现在已经渐渐放下了心防，愿意像普通朋友一样和他交谈，也会在节假日发来关心和问候。

    宋延告诉自己，不能太贪心，能够这样时不时地与夏临聊上几句，他就该知足了。

