    虽然叶青持无所谓的态度，但是如果能在二十四小时之内拿到马国涛派人刺杀他的证据，那自然也好的。

    至于熬一个夜，这根本不叫事，大不了明天叶家全家上云霄山，在小溪中泡上一泡，什么疲劳也就消除了。

    更何况，众女一起，那他是不是可以美梦成真，一网打尽了呢？

    嗯……这美好的愿望估计是实现不了的，毕竟山上还住在自家老爹老妈和外公啊！

    就这时，姜海露抬头看着叶青，说道：“噫……我怎么感觉有人和我说话，而且还是女孩的声音？”

    “神奇吧？”叶青笑了笑，说道：“你也有这样的感觉，那还真是我们俩修习的死亡九针和凤翔七针起的作用。”

    “可问题是我们根本就没有动用银针，这也能感觉得到啊？”姜海露疑惑的问道。

    “所以说死亡九针和凤翔七针就是如此的神奇呀，你既然学习了凤翔七针，这七针蕴含的奥妙估计要用一生去研究了！”叶青笑着说道。

    “呵呵！”听到叶青的话，一旁的华娴珊直接就笑了起来。

    “你笑什么？”叶青撇着嘴问道。

    “我在笑你说了等于没说，人家海露问你没施针怎么感觉到我肚子中是男孩女孩子的事情，你却在这里讲大道理，不会是你也不清楚原因吧？”华娴珊眨着眼睛问道。

    “呃！”好吧，叶青承认，他尴尬了，嗯……对于这个问题，他也一直在探索，却一直没有答案。

    既然没有答案，那他又如何回答姜海露啊？

    所以说为了男人那点尊严，他只能扯大道理了。

    “呵呵……”其他几女看到叶青的反应，哪还不知道华娴珊猜对了啊？一个个的捂着嘴笑了起来，华娴珊果然是最早跟随叶青人之一，就是了解这家伙啊！

    “呵呵！”华娴珊也抿嘴一笑，打趣着说道：“我还真以为你是无所不能，无所不知的，原来你是在吹牛呀？”

    “好的不学，学坏的。”叶青翻着白眼说道。

    “我怎么学坏的了？”华娴珊疑惑的问道。

    “哼哼……跟梓琳那丫头相处久了，你这丫头现在也是没大没小的了。”叶青撇着嘴说道。

    说实话，这半年来，华娴珊的改变也挺大的，现在随时随地都敢开叶青的玩笑了，要知道，叶青刚认识她的时候，这丫头可是对他毕恭毕敬的啊，嗯……没办法，谁让他是少主呢？

    而现在，随着身份的改变，态度也在改变，毕竟现在叶青是她的男人嘛，对自己男人如果还毕恭毕敬，那也就太没情趣了。

    “呵呵！”姜海露听到叶青的话，就忍不住笑了起来。

    “你这丫头跟着笑什么啊？”叶青翻着白眼问道。

    姜海露耸着肩，说道：“我只是觉得梓琳姐没事就无辜躺枪，还真是可怜。”

    在京都的时候，叶青就没少说姜海露跟着赫连梓琳学坏了，现在又说华娴珊跟着她学坏了，赫连梓琳简直就是超级背锅侠嘛！

    事实上，她们没事调.戏一下叶青，那也是相互间熟悉了，而且又是男女关系，所以这种情况自然就会多起来，这还真不关人家赫连梓琳什么事。

    不过赫连梓琳背这锅也正常，毕竟谁让她没事就那么彪悍呢？

    “呃……呵呵……”叶青翻了翻白眼后，自己也笑了起来，是啊，没事，他干嘛老拿赫连梓琳说事啊？

    事实上，他也知道，可不是赫连梓琳带坏大家。

    “说真的，要是梓琳姐在这里的话，非得，非得……”姜海露说着说着似乎就说不下去了，自己就先脸红了。

    显然，她要说的话似乎又点难以开口。

    叶青瞥了一眼姜海露，这丫头在筑城的会的时候绝对是一个果断，说一无二的人物，是一个能让筑城黑暗世界为之颤抖的枭雄，但在家里，这丫头又总是一副小女生的样子，动不动就脸红，和赫连梓琳那个彪悍的女人形成了鲜明的对比，还真是挺有意思的。

    “非得什么啊？”一旁的许曼好奇的问道。

    虽然她没事去叶家与众女聊天，但实际上，她对叶青众女真正的性格还谈不上了解。

    姜海露低着头，手扯着衣角，没有应话，倒是华娴珊撇了撇嘴，说道：“还能有什么？梓琳那丫头非得将这个家伙拉到旁边的厕所去呗！”

    “厕所？”许曼愣了愣，疑惑的问道：“去厕所干嘛？”

    “呵呵！”华娴珊抿嘴一笑，说道：“自然是做男女间的那点破事咯。”

    “呃……”许曼也挺无语的，这赫连梓琳果然是彪悍，这么饥不择食啊？

    嗯……都不选地的吗？

    “你现在还真是什么都能说，都敢说啊？”叶青笑着对华娴珊说道。

    “那是！”华娴珊眉头一扬，摸着自己的肚子，说道：“现在有了宝宝，对我来说，什么都无所谓了。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，这当妈的和不当妈的时候果然是有着很大区别的。

    这时，华娴珊扭过头来，看着叶青，问道：“如果真是一个女儿，你会不会嫌弃啊？”

    “呃！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“想什么呢？”

    虽然这么说了，但她也知道怀孕的女人情绪总是不稳定的，老是胡思乱想，倒也能理解。

    他眉头一扬，说道：“看来我得定个规矩了！”

    “什么规矩？”众女都疑惑的问道。

    “以后在我叶家，生一个女儿奖励一亿，不，奖励百亿。”叶青掷地有声的说道。

    “那生男孩子呢？”江心笑着问道。

    “毛都没有！”叶青撇着嘴，一脸嫌弃的说道：“男孩子都是败家的玩意，越少生越好！”

    “你这可是重女轻男啊！”姜海露笑着说道。

    “那是必须重女轻男。”叶青眉头一扬，说道：“女儿才是父亲的贴身小棉袄嘛。”

    江心耸了耸肩，对坐在自己旁边的杭依蓓说道：“我们家叶青妥妥的女儿奴。”

    杭依蓓笑了笑，点头说道：“看出来了，以后他要是得罪我们，就让女儿收拾他。”

