    

    说到闹事，甄佩仪若认第二，没人敢认第一，将女儿手一拉就道：“走，妈这就带你去找他说个清楚！”

    有了新欢就不要旧爱……

    她能算是傅南霆的旧爱吗？

    苦楚的眼泪顺着舒倾舞的眼角滑下来，见妈要拉着自己出去，又醒悟过来，用力扯住妈的手：

    “妈，别闹了好吗！……我，我根本就不是三爷的恩人，当年给三爷送点心的人，从头到尾都是堂妹，不是我…三爷早就知道了这件事，没揭发我让我出丑，已经算不错了，你现在要是拉着我去程家说这件事，只会让我们母女两更丢丑，更没脸啊——”

    甄佩仪脚步顿住：“什么？”

    舒倾舞只得将自己无意听说了三爷和舒歌的渊源，又伪造了日记本，还找来堂妹加之前的那个老佣人阿秀，伪造了这些证据，又让爸爸跟自己唱双簧，假扮三爷恩人的事……一五一十说了。

    甄佩仪一口气悬在喉咙管。

    自打舒广寒得知自己当年使手段挖墙脚，害得他和容子萱分手，夫妻两人的感情一直没回温，冷冷淡淡，还比不上陌生人。

    他要么几天不回，回来后也是与自己分房睡，也不搭理自己，极少与自己讲话。

    这件事丈夫也并没跟自己提过。

    原来，女儿根本就不是傅南霆的恩人。

    那么，倾舞最后一张能绑住傅南霆的砝码，也没了。

    念及此，甄佩仪倒没觉得女儿错，只是到手的陈龙快婿就这么飞了，越想越是懊恼。

    又想起什么，盯着她：

    “那你浑身上下是怎么回事？昨晚为什么一整夜没回？发生什么了？”

    舒倾舞也没有再隐瞒，将昨晚在程氏财团发生的事儿哭着说了，不过并没说自己对舒歌做过的事。

    甄佩仪脸都扭曲了：“所以三爷把你跟那些狗关了一整夜……？？难怪你吓成这个样子了……不用说，肯定是你堂妹挑唆他这么做的！”

    傅南霆即便不喜欢女儿，能和女儿有什么深仇大恨？何必这么整女儿呢？

    肯定是舒歌那小妖精煽风点火，让傅南霆为自己出气，才这么对付女儿。

    想着，气得肝胆直颤，却又无可奈何：“你和三爷本来好好的，她这短短几天，怎么能一下子就能和三爷复合？保不齐是给三爷下了什么迷魂药吧？不行，倾舞，你得去好好查查，看看你堂妹到底给三爷使了什么手段。”

    何止是甄佩仪想知道，舒倾舞自己又何尝不想知道？

    短短两三天，到底发生了什么。

    为什么明明两人之前还势同水火，一下子又在一起了？

    一下子将她打回原形，从美梦中狠狠苏醒。

    可此刻，她太累了，实在没心情也没精力多想这事，只恍惚地盯着地面，一语不发。

    甄佩仪也看出女儿这会儿快不行了，再没多说，先带着女儿上楼去擦药了。

    *

    第二天早上，舒倾舞带着两个黑眼圈起了床，下了楼，看见甄佩仪给自己准备的满桌早餐，一点食欲都没有。

