    一支武装车队，穿过废弃的城区，缓缓驶向利比亚城。

    利比亚城是世界大战之后，人类社会新建的唯一一座城市，规模十分庞大，总人口超过一百三十万

    而这一百三十万的人口，却是占据了如今地球总人口的75%以上。

    是的，这就是这个世界的另一个悲哀的事实，经过三次核大战，如今这个世界的人口就剩下了不到两百万人，其中绝大部分都在教会的统治之下。

    而在这一百三十万人之中，军警的数量，又占据了30%，也就是说，有将近40万人。

    这是个很可怕的比例。

    要知道在二战中，德国军警数量巅峰时期为1700万人，也只占了21%。

    这也是为什么这个教义畸形的教会会在这个世界占据绝对的统治权的原因。

    如此庞大的军警数量，一部分四处剿杀那些城外的反抗份子，一边每天巡弋在城市之中，每个市民几乎都不存在什么自由的空间。

    每天就是工作，听演讲，睡觉。

    因为每天注射三次那种名为波西安，可以抑制情感的药剂，所以每个人都不会有什么厌烦、焦虑、紧张、痛苦等情绪，当然，也不会有任何的好情绪。

    看似秩序井然，实则麻木不堪。

    但这也让每一个市民，随时都可以转化为一个麻木不仁的战士。

    在这种局势之下，如果姚杰在没有摸清整座城市的情况下。贸然对这座城市进行强攻，很可能会遭受极强的抵抗。而抵抗带来的，毫无疑问肯定是巨大的伤亡，哪怕这个伤亡是教士团的。

    这个世界的人口已经很少了，姚杰不想做太多的杀戮，除了作为统治阶层的长老会，一般的教士和那些军警，也并非不可救药。

    而且这个世界值得姚杰觊觎的，也就是那些经过训练的教士团，要是杀光了，他来这个世界干嘛？

    既然不能强攻，那就悄悄的进城，打枪的不要……

    教会的这种NZ式的军事体制，从某种程度上来说，其实也是姚杰的机会……

    很快，车队来到了城门关卡前停了下来。

    关卡人员立刻准备上前来验证身份。

    不过就在这时候，车上的两名教士却是率先下了车。

    这两名教士赫然是帕特杰和约翰·普雷斯顿。

    “欢迎回来，教士，请问有什么可以帮助你们的吗？”见到两名教士下车，城门守卫不敢怠慢，立刻行礼然后问道。

    “当然，我们刚刚在外面剿灭了一批叛军，得到一个消息，有一支叛军准备在今天袭击这道城门，而且今天的守卫当中还会有他们的内应，所以现在我们要暂时接管你们的防卫。”帕特杰说道。

    “什么？抱歉教士，我不知道您所说的真假，但是在接到长老会的命令之前，我们是不可能将防卫交给您的。”守卫急忙道。

    “我当然知道这一点，所以带我们去见你们的长官，我们需要立刻和杜彭副主座通话！”帕特杰冷哼一声道。

    “是，两位教士，请跟我来！”听到两位地位崇高的教士这么说，士兵自然只能服从，带着他们去见自己的长官。

    几分钟之后，城门守卫的最高指挥官跟着两名教士从办公室里走了出来，开始集结自己的部队，并且跟着两名教士一起入城。

    而两名教士原本的部队则接手了这道城门的防卫，只有一辆运输装甲车继续跟着教士。

    一路上，两名教士又经过了十几个关卡，遇到了几十波巡逻队。

    然而这些部队的指挥官在和两名教士交谈之后，也都集结了自己的部队，然后一同朝着城中央进发。

    就这么一路进发，一路收拢部队，等到来到利比亚城中央教会大楼的时候，两名教士赫然收拢了两万多人。

    但是在这两万多人到达教会大楼前，教会大楼内的监控画面上看到的是，这些部队依然尽忠职守的守卫着各个关卡，以及巡逻在各个路段上……

    “外面那些军队是怎么回事？”教会大楼，副座办公大厅内，看着下方将大楼团团包围的军队，名义上是教会副座，实际上早已暗中代替了教会首脑神父的杜彭一脸懵逼的对身旁的助手道。

    “不，不知道啊。”助手也是一脸的茫然。

    “废物，快去看看到底发生了什么，另外立刻联系其他长老和指挥官！”杜彭骂道。

    “不，不好了！”就在这时候，一名教会官员匆匆走了进大厅喊道。

    “什么不好了，把话给我说清楚！”见到手下慌张的样子，杜彭不满的喝骂道。

    “就在刚才，我们试图联系各个关卡，但是所有通讯全都无法接通，另外，我们发现，通讯控制中心的所有系统，不知道什么时候，已经全部被劫持了……”这名官员喘着粗气，说出了一个让杜彭惊骇无比的事实。

    “该死的，这是一场有计划，有预谋的叛乱，立刻集结所有的武装人员还有教士团，随时准备突围，我们必须离开这里。”杜彭大声命令道，对抗是不可能的，包围大楼的大军至少几万，而楼内的部队不过千余人，拿什么对抗？只能想办法突围出去再做打算。

    “喔，副座先生反应挺快啊，不过已经太迟了。”一个轻佻的声音在大厅内响起，同时大厅的大门轰然关闭，一道挺拔的身影挡在了大门之前。

    作为教会大楼核心所在之一，这里的隔音安保措施是很强的，基本上门一关，门内和门外就是两个世界，如果没有电子通讯联系，里面哪怕发生爆炸，外面都基本听不到。

    “约翰·普雷斯顿？是你谋划的这场叛乱？”看清挡在大门前的身影，杜彭非常的惊骇，教士团最顶级的教士，怎么就突然叛变了？而且约翰·普雷斯顿向来独来独往，行为孤僻，怎么可能有这么惊人的号召力。

    “哦抱歉，让你误会了，这个样子只是比较方便而已，不过现在没有必要了！”说着，约翰·普雷斯顿搓了搓自己的脸，下一秒，他的身形面貌开始发生巨大的变化，最终变成了姚杰的面容。

    原来，一路上的约翰·普雷斯顿，其实都是姚杰假扮的。

    一路上的那些军队的指挥官，也都是姚杰用夺魂咒控制的。

    其实原本姚杰没有打算用夺魂咒这么一路控制军队指挥官大摇大摆的走进来。

    一开始的想法，只是让白后劫持天空中的信号飞艇，截断并伪造所有摄像头画面以及通讯之后，靠着那些叛均伪装，悄悄夺取一个城门据点之后，姚杰和帕特杰孤身潜入城内，联系上那些隐藏在利比亚城地下城市系统中的叛乱军。

    然后按照原剧情中叛军们的办法，刺杀掉杜彭，炸掉几座波西安药剂的供应。

    这样要不了几天，整座城市的人就会因为波西安的断药而恢复情感，陷入混乱，不攻而破。

    然而在夺取第一个城门据点的时候，姚杰却发现，这个世界的人类，精神抗性异常的低……

    只是经过稍许的分析，他就找打了原因，那就是利比亚用来抑制情绪的药剂，波西安上面。

    这种用来控制人类的波西安药剂，可并不是什么好东西，长年累月的使用，其实是会损害神经系统的……很明显的一个表现，就是电影中出现的那些反抗军，大部分也都是一张没有表情的扑克脸。

    发现这一点之后，剩下的事情就很简单了。

    只要姚杰用夺魂咒控制住那些军队的指挥官，就可以控制住那支军队……麻木的情绪，让每个士兵和军官，都只会机械性的听从直属上司的命令。

    这下子，还需要什么理应外和啊，只要给姚杰时间，他一个人就能控制住整座城市的军队。

    讲真，能够这么顺利，姚杰自己都诧异无比。

