    第787章 形势！

    叶辰为大祭司治疗好了伤。

    这个时候，叶辰看向大祭司道：“大祭司，也就是说，你是当年活下来的人，当年到底发生了什么？

    我们人族大能，为什么会离开上界，他们去了什么的地方？”

    叶辰一口气将自己的疑问全部问了出来。

    因为如果当年人族大能不离开上界，他们人族，绝对不会像是今天这个地步。

    因此，人族大能离开上界，绝对有特别的原因。

    这个时候，只见那大祭司摇了摇头道：“其实，这其中的隐秘，我也不知道。

    当年，我不过还是一个孩子，那个时候，那些人族大能们，突然就消失在了上界，他们似乎是前往了一个更高的地方。

    再后来，我们人族就和上界各族发生了战争。

    因为我们人族大能全部离开了，所以，我们根本抵挡不住上界其他种族的力量，后来，我们人族战败了。

    再后来，以天神族为首的众族，就决定将上界的人族，全部流放到罪域之中。

    当时，我的父母们也算的是人族之中的强者了，他们都是真我境的强者，因此，便带着我们一族的人，在上界躲藏了起来。

    后来，我们在上界，躲躲藏藏，十万年过去了，我们上界的人族，也只能隐藏在这大山之中了。”

    说到这里，叶辰点了点头。

    看来，当年人族大能离开上界这件事情，已经是一件隐秘了。

    这件事情，似乎已经无从考究了。

    但是，无论他们去了什么地方，叶辰不相信，那么多人族，没有一个不关心上界的人族的。

    因此，他们肯定是有什么原因，才会离开上界，回不来了。

    叶辰也不多问了，点了点头。

    这个时候，大祭司站了起来，看向了那些被解救出来的人族奴隶，开口道：“你们都是人族，和我们一样，从现在开始，你们就不再是奴隶了，而是人族。

    而且，你们大部分都是点燃神火的强者，你们可以生活在这里，不过，有一个要求，那就是，你们必须要为我们人族而战。

    如果你们愿意的话，就可以留在这里，如果你们不愿意，你们想要去什么地方，我们也一定不会拦你们！”

    这个时候，只见那些人族强者面面相觑。

    连忙，所有人全部跪在了地面上道：“我们，愿意为人族而战！”

    “没错，我们都是人族，愿意为人族而战！”

    “我们以前是奴隶，原本以为就要这样过一辈子，从来没有想过会重见天日，但是没想到我们现在能够站在这里。

    因此，我们与其做奴隶就这样死去，还不如为人族而战，为我们人族战死！”

    “没错，为人族战死！”

    一个个人厉声道。

    大祭司点了点头，然后，看向了景山道：“好了，景山，你带他们下去安顿他们吧！”

    儒雅的中年男子景山点了点头，带着众人，走了出去。

    这个时候，叶辰也要跟着出去。

    大祭司连忙道：“小友请留步！”

    叶辰回过头，看向大祭司。

    等到众人都走了出去之后，大祭司看向了叶辰道：“小友，我的情况你也知道了，我可能活不了多久了。”

    叶辰点了点头，并未多说什么。

    对于这种情况，他也没有办法。

    大祭司这种衰老，不是一般的衰老。

    他的肉体已经融入了大道的气息，也就是说，大道在加速着他的衰老。

    即便使用什么药物，都不起作用。

    就算是他的灵魂重新换一个身体，另外的身体，也会很快的就衰老了。

    因此，即便是叶辰，也没有任何办法。

    他成为了合道境界，活了十万年，已经活了很久了。

    “所以，小友，我想请你帮我一个忙。”大祭司开口说道。

    叶辰连忙道：“大祭司请说！”

    “小友，虽然我不知道你是不是预言之中的那个人，但是，有一点我很清楚，你的天赋很好，你的实力也很强，如果我死后，我想要请你，帮我守护这里的人族。”

    叶辰看着大祭司，点头道：“好，我答应你！”

    叶辰是人皇，即便他是下界的人皇，他一样也是万千人族敬仰的人皇。

    因此，他必须要庇护他的子民。

    “琳儿，你带辰天下去，好好的熟悉一下这里的环境！”大祭司笑道。

    “是，大祭司爷爷！”仙琳儿立即道。

    叶辰跟着仙琳儿，离开了大殿。

    走出了大殿，仙琳儿带着叶辰来到了外面。

    外面到处都是良田，很多人都在劳作。

    “你是来自下界，你们下界的人族，一定很多吧？”仙琳儿开口看着叶辰问道。

    叶辰点了点头道：“当年，我们下界人族的领土有四十八洲，的确比这里大很多。”

    仙琳儿听了之后，然后道：“我们这里人族不多，我听大祭司爷爷说，一开始，我们的部族只有几十人，后来逐渐的发展，现在也有上万人了。

    可是，这上万人，能够被称得上是战力的，点燃神火的人也只有几百个。

    因此，我们要是和别人对战起来，只怕我们根本抵挡不住。”

    叶辰点了点头道：“你们这次营救目标太大了，估计灵族已经关注到你们了，因此，只怕这里，也仅仅只是暂时安全了。”

    听了叶辰的话，仙琳儿点头道：“可是现在，大祭司爷爷也快要死了，要是大祭司爷爷失去，我们根本没有抵抗之力。”

    “在我们部族之中，遁一境的强者有三个，一个就是景山叔，另外一个是玲花阿姨，还有一个天星爷爷，除了这四个遁一境强者之外，另外只有十个真我境的强者，十个真我境的强者组成了十个小队，分别外出执行任务。”

    “现在，我们也是因为有大祭司爷爷的镇守，因此我们才能够在这里如此的安全，只不过，那些大族之中，每一个大族，都不止一个合道境的高手。”

    仙琳儿接着说道。

    “不止一个？”叶辰非常的惊讶的看着仙琳儿，连忙问道：“那天神族呢？”

    “天神族乃是第一大族，我听说天神族似乎有始祖在沉睡，那些始祖，似乎已经超越了合道境界，乃是神劫境高手。”仙琳儿说道。

    (本章完)

