
　　二十年前，四灵教组织大移民，玉兰大陆上的许多势力，都在看四灵教的笑话。因为以当时的航海技术，根本不可能做到让普通人安全到达新大陆，除非有神域或圣域强者愿意保驾护航。

　　但是事实却活生生打了他们脸，四灵教拿出的曲境折跃魔法阵，让玉兰大陆上的所有势力，第一次看到了四灵教的底蕴。

　　当时许多势力都曾派遣手下，偷偷混入移民队伍鱼目混珠，想借助四灵教的魔法阵，前往位于南海深处的南海大陆。

　　可惜却无一例外都失败了！

　　这些国家派遣的潜伏人员万万没有想到，魔法阵能识别出踏上传送阵的人是否是信徒。只要不是四灵教的信徒，哪怕走上传送魔法阵，他们就无法被传送出去。当时的四灵教，凭此揪出了一大批潜伏在教徒中的间谍。

　　当时的许多势力怕四灵教会把南海大陆全部占领，但是他们自己却偏偏到不了南海大陆。有鉴于此，各个国家为此痛下决心，决意发展远洋航行技术。

　　二十年之后，各国终于研发出了用于海上作战的舰船，可以保卫圣域以下的人员安全到达新大陆。

　　……

　　从玉兰大陆经过远洋航行，登上南海大陆之后，很多人第一站首先来到的就是新大陆的卢森共和国，也就是四灵教的移民所建立起来的国家。

　　安德鲁乘坐一列远洋舰队，来到了南海大陆的东部港口。

　　下船之后，在港口小城稍作休整，安德鲁和同伴乘上了旅游船，顺着卢森河逆流向上，来到了卢森共和国的边陲城市——纽兰城。

　　“这里就是当年四灵教移民组建成的国家吗？”到达卢森共和国之后，安德鲁和同伴就发现，这里和玉兰大陆上的国家完全不同。

　　就算是边陲城市‘纽兰城’，也有着他们想象不到的繁华。

　　城市里，安德鲁和同伴发现，就算只是一座边陲城市，这里的街道也是出乎预料得干净整洁。时不时可以看到街道两边设置的垃圾桶，行人手中的垃圾都会丢入这些垃圾桶。

　　这在玉兰大陆，简直就是不可想象的景象。

　　玉兰大陆上各个国家，除了一个国家的都城，能在主干道保持干净整洁，其他的各个城市，都有不同程度的脏乱差。尤其是贫民窟，那更是脏乱到令人发指。

　　安德鲁和同伴们在城市里逛了几圈，没有看到一点乱丢垃圾和脏乱的景象，甚至他们还发现，这里竟然没有贫民窟存在。

　　“这里有家酒馆，我们进去看看！”几人按照在玉兰大陆的习惯，进入了一处酒馆。

　　和玉兰大陆上的酒馆不同，纽兰城的酒馆看起来非常静雅，进来的人要么在吧台上静静地喝着酒，要么就是在一个个半人高木板隔断的隔间里，和同伴们谈天论地。

　　安德鲁暗暗环视了一圈，没有听到一点嘈杂的声响。不管是隔间里的人如何高谈阔论，还是哈哈大笑，都没有一点声音传递出来。这显然是酒馆用了某种特殊手段，隔断了每个小隔间里的声音。天籁小说网

　　发现这一点后，安德鲁和同伴们小声提示了一番。他们也跟着环视了一番，印证了安德鲁的说法。所有人都不禁为这酒馆的布置感到暗暗心惊。

　　正该几人悄悄打量酒馆的环境时，有侍者迎上前来：“欢迎光临，几位客人是要单纯喝酒还是要吃饭呢？”

　　听到侍者的话，安德鲁摸了摸肚子，对侍者说道：“我们吃饭！顺便喝点酒！”

　　“好的，几位客人请跟我来！”侍者引着几人来到一处稍大一些的小隔间，随后递上菜单和饮品单。

　　几人随便点了一桌菜，点了一些酒水饮料……一番吃吃喝喝，等到酒足饭饱之后，安德鲁和同伴结账离开了酒馆。

　　本来以为能在酒馆里听到什么消息，但是他们却万万没想到，南海大陆的酒馆和玉兰大陆的酒馆完全不同。没有打探到什么消息，几人也不气馁，继续在纽兰城闲逛着。

　　走着走着，几人中突然有人指着一个建筑喊道：“快看！”

　　安德鲁和其他同伴转头看去，就看到一座方方正正的建筑，建筑上方匾额处，同通用语写着‘纽兰城公立初级学院’几个大字。

　　几人在学院门口观望了一阵，然后又找人打听了一番。这才知道，这里是纽兰城官方设立的初级学院。这里专门招收十到十五岁的孩子，专门教授各种知识，包括但不限于：骑士，牧师，法师，建筑，绘画，雕刻，文学，天文，地理，医学，缝纫，种植……

　　各种科目可谓是五花八门，种类繁多，从这个初级学院毕业之后，这里的人便可以参与到各行各业的工作中。

　　当然，如果想要进一步深造，可以前往中级学院，继续深入学习想要学习的知识。

　　除此之外，卢森共和国还有一座高级学院位于国都的城外。那里才是真正的精英荟萃，全国各种高级人才，全都汇聚在格萨雷学院里。如今可以看到的各种炼金产品和发明，很多都是出自于格萨雷学院。

　　“卢森共和国的教育体制太发达了，不仅有初级、中级和高级学院，还有遍布全国各处的基础学校。基础学校面向全部五岁以上的儿童，让他们学习识字、算术，各种基础知识和大陆历史的教育。而且还是免费。”乔森看出了这里面的一些奥妙，不安地说道：“卢森共和国的这种做法，完全是在掘我们的根基啊。”

　　出生于贵族家庭的一行人，并没有觉得这有什么不对的。

　　乔森看着茫然的一些人，无奈地解释道：“我们贵族和平民的差距，就是在教育方面。因为很多知识都是被我们贵族所垄断，没有这些知识，一个平民再如何发展，再如何有钱，他们也不可能达到和我们同样的阶层。

　　但是卢森共和国的教育体制，让所有人都有机会奋发向上。在这里，贵族和平民的差距被拉得很小，甚至贵族都有可能都比不上平民。在这卢森共和国，完全没有我们贵族生存的地方！”

　　听到乔森的解释，安德鲁和其他同伴都不禁皱起了眉头。

　　他们都是出身自贵族家庭，这次来到南海大陆，第一个是为了游历，增长见闻；第二个目的就是为了家族发展，来这边考察。

　　如果卢森共和国是这样的话，那么他们家族想要在这边发展起来，就会困难很多。

　　想到这里，安德鲁和其他同伴都变得心事重重。

　　……

　　几人在纽兰城滞留了几天，又开始游历起了卢森共和国的各个城市。

　　卢森共和国作为四灵教信徒移民建立起来的国家，宗教信仰氛围非常浓厚，哪怕后来有其他人移民加入，但是四灵教的信仰在这个国家依然是主宰。

　　除此之外，安德鲁一行在游历中发现，卢森共和国不仅是教育体制发达，各行各业都不是玉兰大陆的国家所能比拟的。

　　发达的农业所带来的巨大的农业产出，让这个国家基本上没有人会遭受饥饿。发达的工业，吸收了大量的人力资源，给社会带来了极大的稳定；而发达的商业，带来的经济流通，让整个国家的国民非常富裕。

　　可以说，整个卢森共和国，已经完全消灭了贫困和饥饿。在这里，一个普通平民过得都要比玉兰大陆的贵族更加舒适幸福。

　　不仅如此，兴旺发达的基础行业，滋生出了各种新兴行业。

　　在玉兰大陆上，原本只能走进影院观影的影视业，随着传讯魔法阵的发展，走入了千家万户。人们只需打开晶影球，便可接收到各种不同的影视节目，甚至还能观看一场身临其境的幻境影视。

　　影业，报纸，播音机，魔导光脑和联系起千家万户的通讯网络，建立起了极为发达的娱乐行业。

　　高度发达的娱乐产业，带给安德鲁一行人完全不同的感受。一行人尝试过卢森共和国的先进和舒适后，甚至生出了再也不想回去的想法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第七十二章 新大陆见闻免费阅读。https://xs.23sk.com 