
　　看着唐三那倔强的眼神，唐昊也忍不住叹了一口气，太像了，这个眼神同当时的自己何其相似，但是也不知道自己的儿子最终的命运会如何，会像自己一样悲惨么，回想自己的一生，虽然不曾后悔，但是过得何其艰难。

　　唐银没有上前劝说，唐昊会想得开的，而且这才哪到哪呢，后面还有更劲爆的呢。

　　千仞雪也是，她知道后面的事情会更加叫唐昊接受不了，而且刚刚唐昊朝自己看了好久，是感受到同父亲相似的气息吗？

　　看着倔强的唐三，自己终究是有些不忍心，自己当年又何尝不是如此呢？叹了一口气道：“你真的要如此么，你的母亲当年也是一只化形的魂兽，现在你看到了，爸爸是什么样子，爸爸当年已经快要封号斗罗了，还是无法保护你的母亲，你觉得你呢？而且你的母亲当年已经是成熟期了，这个小丫头也算是胆子大，才幼年期就敢到处乱跑，你真的觉得自己可以保护的了她吗？”

　　唐三还沉浸在母亲是魂兽的消息里无法自拔，有些情难自已道：“我的母亲到底是怎么死的？”

　　唐昊看着瑟瑟发抖的小舞道：“本来不想这么早告诉你的，既然发生了这样的事情，你跟我来吧。”

　　唐银也带人跟上，来到了山洞内，这里倒是唐银第一次来，这里碧玉匆匆，地上长满了蓝银草，见到唐银进来，极力的朝着唐银三人靠近，这是生存的本能。

　　唐桑风蓝银草也不由自主的显现出来，但是大部分蓝银草都在朝唐银靠拢。

　　唐昊也有些疑惑，唐银到底是什么人，为什么阿银会这么极力的朝他靠拢，连亲生儿子都顾不上，还有那两个女孩也是。23sk.Com

　　“阿银？”唐昊有些疑惑，但是阿银明显没有理会他。

　　唐银安抚着地上的蓝银草，植物的感知都要强一些，或许感知到了自己身上更高层次，而两女身上的就更好解释了，那两把剑可是从原本的身体上折下来的，同为植物，见到树神如何不拜？

　　“银银，这是怎么会事？”唐昊不解的看着这个神秘的大儿子。

　　“没事，你们接着说，等下我再说我的事情，一件一件来。”想要笑着安抚着唐昊，这个可是他的命根子，是他后半辈子的慰藉，要是出事了还不找他拼命呀。

　　唐昊虽然有些好奇，但是唐银既然说等一会那就等一会吧，正好小儿子的事情还没说完呢。

　　唐昊继续看向唐三道：“你看到了吧，这就是你的母亲，她本事十万年的蓝银皇，同我相识相爱，但是我最后还是没有保护得了她，终究是被武魂殿发现了，他们想要你母亲的魂骨和魂环。终于，在一次围杀之中，我们逃无可逃，你母亲献祭与我，成为了我的魂环和魂骨，而我也重创了当时的教皇千寻疾，然后逃出重围，但是我也遭受重创。虽然逃了出来，但是也如一个废人一般浑浑噩噩了那么多年。”

　　“但是好在你的母亲是特殊的植物系十万年魂兽，虽然献祭于我，但也留下了种子，我将她种于这里，可惜我也只有了了几十载的寿命，也不知道还能陪你母亲走多久。听了我和你母亲的故事，你还觉得你和你的小女朋友还合适吗？我可以不杀她，你叫她回去吧，人类世界不是那么好呆的，起码也要等她成熟期，能够收敛自己的气息再放出来吧。”

　　唐昊并不看好儿子，这只化形的魂兽还太小，随便一个封号斗罗都能看得出来，还大摇大摆的在人类世界行走，还真是初生牛犊不怕虎啊。

　　但是今天的阿银好奇怪啊，感觉好像没有平时有活力了，就是一开始靠近大儿子，然后现在也不动了，匍匐在地上。

　　“是武魂殿杀了我的母亲？”唐三双目赤红，眼睛里闪烁的是仇恨的光芒。

　　千仞雪听到也叹了一口气，怎么说呢，当年的这件事情上谁都没有错，自己的父亲没有错，唐昊也没有错，错就错在这个世界，人类想要变强就只能猎杀更高等级的魂兽，其中化形的十万年魂兽威胁更小，收益更高。

　　唐银紧紧握住她的手，他知道千仞雪不好受，这也关系到她父亲的死，一件事情，两个家庭的悲剧，如果一定要说受益者的话，可能只有现在的教皇比比东了。

　　千仞雪摇摇头，表示她没有这么脆弱，她只是有些感慨。

　　唐昊看着唐三的样子，摇了摇头道：“可以这么说吧，你的母亲虽然现在还活着，但是也不知道多少年才能恢复，十万年太久了，我等不了了。”唐昊有些伤感。

　　“我一定会为母亲报仇的，势必铲除武魂殿，我相信凭借我和我哥的天赋，一定有机会的。”唐三眼神中闪烁出仇恨的光芒，以牙还牙以眼还眼，有恩必报，有仇也必报。

　　“孩子，不要被仇恨蒙蔽了双眼，武魂殿的强大不是你可以想象的，爸爸以前的昊天宗是天下第一大宗，不还是在武魂殿的压制下销声匿迹了么？爸爸已经失去了你的母亲，不想失去你们，我只想我们一家人能够幸福快乐就好了。”唐昊看得很开，他不想两个孩子以后都生活在仇恨中，这也是他不想说的原因。

　　“不，我一定会叫武魂殿付出代价的。”唐三很坚定，看得唐银撇撇嘴，武魂殿的小公主就在这里，你这么说合适吗？

　　唐昊摇摇头，没有再这个话题上继续下去，而是对着唐三道：“报仇的事情先不谈，起码也要等你到封号斗罗才可以，咱们就说你的小女友的事情，她不适宜在人类世界生活下去，如果你真的喜欢她，那就把她送回原来的地方，那里应该有人守护她，最少也要等到她成熟期的时候再出来。”

　　唐三看着怀里的小舞，道理他都懂，郑重的点了点头道：“我明白的，成熟期是什么时候？”

　　“七十级，等到七十级的时候她就可以控制住自己的气息了，就算是封号斗罗也不易察觉，现在的她就像一个电灯泡，实在是太明显了。”唐昊摇摇头，他有些明白千寻疾当年的心思了，这实在是太诱人了，只要杀了她，必然一个十万年的魂环和魂骨就到手了，哪有这么好的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二百一十三章诱人的心动免费阅读。https://xs.23sk.com 