    怕眼前之人不信，这位公子冷哼：“我叫陆堃，看你久居京城，就算没听过我的名字，应该也听过家父的名字，陆寿延。”

    这位贼眉鼠眼，看似只是一寻常市井无赖的家伙，似乎真没搞清楚状况，一听名字，才意识的问题的严重性。

    陆寿延乃是当朝大理寺卿，陆堃作为陆家二公子，不及弱冠在科考中金榜题名，高中榜眼，只是一直没有入朝为官。

    陆堃说要丢他进大理寺，可不是说说而已，是真做得到。

    想到这，眼前无赖吓得腿软，膝盖一弯，就要跪。

    黄枫抓着他的肩膀，往上一提，偏不让他跪：“你刚刚不挺硬气的吗？”

    这无赖大急，使劲想往下跪，可他一介凡夫，哪能和黄枫抗衡，肩膀被捏得生疼，人快哭了。

    “现在知道怕了？”黄枫问。

    “怕……怕了。”

    “真想跪？”

    “想，想！”这无赖忙不迭的点头。

    黄枫呵呵一笑：“我偏不！”

    旁边的陆堃、车夫和好奇的围观人群都一时无言。

    无赖连忙求饶：“公子您高抬贵手，我上有……”

    黄枫替他说道：“上有八旬老母，下有三岁小儿，没你谁来照顾他们？”

    “……”这无赖瞬间破防，真哭了，一秃噜就把事情全部交代了，“公子饶命，小人真不知情，昨天有人找到我，给了我五十两银子，让我今天等在这，把油纸包放到蓝色布帘的马车下面。

    这人提醒我，把事情办妥，五十两银子就能安心收下，不要问多余的问题，也不要看油纸包里的东西，否则会有杀身之祸。”

    黄枫一看这人都急哭了，松开手：“好了，跪吧跪吧。”

    这人当即跪地磕头：“小人只是拿银子办事，马车上是什么人，油纸包里有什么，对方有什么企图，小人真不知情。”

    “找你的人长什么样？”陆堃问道。

    “和我差不多高，小眼睛，鼻子大，嘴唇薄。”

    陆堃摇摇头，就凭这点特征想在昭阳把人揪出来，难。

    这时城中官兵已经赶到，陆堃亮出腰牌，让官兵将这无赖和那油纸包带走，好生看管，然后才和黄枫道谢：“多谢公子仗义出手，为我省去一桩大麻烦，不知公子如何称呼？”

    “黄枫。”

    陆堃见周围人还未散，说道：“黄兄，这里人来人往，不是说话的地方。”

    黄枫抢先说道：“是啊，堵着大家不好，我觉得渟水楼不错。”

    渟水楼在《玉馔谱》里的介绍占一页，别的黄枫没记住，就记得贵了，本来想以后坑李墨棠的，没想到眼前就冒出一位冤大头。

    陆堃愣了愣，似乎从未遇过黄枫这样的人，随后大笑道：“好，为报答黄兄，我做东，去渟水楼！黄兄，随我上车？”

    听到这话，一旁车夫小声提醒：“公子……”

    “闭嘴，驾车！”陆堃打断他。

    “走。”黄枫跟着陆堃登上马车，进入车厢后，他笑道，“刚刚车夫应该是想提醒你，我来路不明，不可轻信。

    我也好奇，你就不怕刚刚是一出戏，方便我接近你的苦肉计？”

    陆堃笑道：“与人交友，很多时候是看眼缘的，有人一眼看过去，就感觉与自己不合，有人一眼便觉得是朋友，我看黄兄便是后者，我相信自己的眼光。

    当然黄兄所说，我也不是没想过，不过我有注意到，我打开油纸包的时候，黄兄并不认得里面的东西，由此可以判断，黄兄与此事无关。”

    黄枫点点头：“原来是这样，那些是东西，我看着像药材。”

    陆堃严肃说道：“糜花籽，近些年被人发现的，服用后会让人神志不清，如梦似幻，忘却烦恼，一开始许多人称其为仙草。

    可时间一长，才发现这是毒草，若是大量服用，很快离不开这东西了，时间久了，身体形如枯槁，精神萎靡，人也废了。

    只是没想到，明知道这是毒草，仍有人售卖，有人购买，好在糜花籽稀缺，寻常人买不起，受影响的人不多。

    不过也是因为受影响的人不多，此事一直不受重视。”

    黄枫叹气：“不仅是这个原因吧。”

    陆堃看了看他，点头：“看来黄兄是个明白人，没错，寻常人买不起，所以此物多在内场王公贵族中流传。

    有人以为少量服用便可无事，有人可能与此事还有更多利益牵扯。

    家父几次上奏希望陛下下旨禁除此物，如今圣旨已下，糜花籽在京城已是禁物，凡入内城者，必严查此物。”

    黄枫恍然：“你爹此举得罪了不少人，有人是想借机发难，屡屡上奏要求禁除糜花籽的陆大人，儿子竟然想偷偷携带糜花籽进内城，一旦被抓个现行，恐怕不止面上难看，乌纱也不一定能保住吧。”

    “正是，所以要感谢黄兄为我家省去一桩大麻烦，否则我是不会请黄兄去渟水楼吃饭的，那里忒贵！”陆堃玩笑一句后，又认真说道，“也是我不够谨慎，竟然毫无提防，晚些回去要提醒父亲，倍加小心才是。”

    “具体是谁，你可有头绪？”

    陆堃摇头：“没有，城中眼线众多，有心之人想知我何时出城进城，不难，不过也只此一次，下次再想暗算我，可就没那么容易了。”

    渟水楼在内城，果然入内城的盘查严格许多。

    到了渟水楼，陆堃让车夫回家禀报此事，然后去衙门提人，将那无赖和证物带回大理寺，然后才和黄枫进楼。

    渟水楼，环境优雅舒适，小二来之前，黄枫朝陆堃确认了一下：“可以随便点哈？”

    “可以。”

    “你确定银子带够了，我身上没钱！”黄枫强调，以免被反坑。

    陆堃哭笑不得：“黄兄放心，我在京城也算有头有脸，渟水楼贵是贵了些，但我还是请得起的。”

    “那行。”黄枫满意的点头，等小二来了，按照《玉馔谱》上推荐的几道招牌菜点。

    陆堃心里了然，等小二离开才问：“看样子黄兄不是昭阳人，刚入京不久？”

    黄枫笑道：“被看出来了。”

    “《玉馔谱》我也看过，很有水准。”

    “那……那啥你看过没？”黄枫好奇的问。

    陆堃一时茫然，不过从这家伙的表情变换，黄枫就确定这家伙绝对看过。

    “嗯……”陆堃含糊的应了声，举杯说道，“黄兄，喝酒，喝酒！”

