    “……把紫菱剑还给我！”

    紫灵儿说着手中操控紫菱剑，不让紫菱剑靠近那头凤尾龙角鹿，但是凤尾龙角鹿貌似只觉得紫灵儿，这是在做垂死挣扎。

    紫菱被夺之后威压更加狠厉，凤尾龙角鹿的鹿腿开始弯曲，即将要下跪。

    她喘着粗气，努力支撑住自己的身体，就连控制他们的植物也变得脆弱起来。

    倾韵一剑便划开了藤蔓，赶紧准备飞去秦枫身边，赶去支援。

    秦枫狠厉撕扯藤蔓的手，由于藤蔓的硬度减弱之后变得脆弱不堪，他双手一用力就被他扯断开来。

    大脑刚刚一直不过血，突然之间血液流向大脑，头昏眼花，眼前一片漆黑，朝后仰去。

    倾韵随即正好赶上，接住秦枫，将他身子稳住，关心问候了一声“没事吧……”秦枫愣是当时没听见，表情十分狼狈，脑袋摇摇晃晃分不清东南西北。

    “紫菱剑……居然……能这么厉害……”

    凤尾龙角鹿高傲的头深深低下，带着不甘心与不情愿，她随即抬眼看向站在空中的紫灵儿，此时的紫灵儿已经将紫菱剑召回。

    “紫菱可以了……你该休息了……”紫灵儿对脑海中的紫菱呼唤了一声，随后，紫菱应了一声，威压散去，凤尾龙角鹿重新抬起头，眼中恢复了往日的清明。

    “刚刚那是紫菱剑的威压？”

    轩墨渊看着紫灵儿手中的紫菱剑，心中不免有些疑惑。

    即使是再厉害的圣剑，也不会拥有像紫菱剑那样强大的威压才对，紫菱剑所展现出来的实力，远远不是圣剑剑灵所展现出来的能力……

    更像是一尊蔑视群雄与天下的神……

    “啊……紫菱貌似之前受到过重创，所以才无法幻化人形……至于为什么这么逆天？这个我倒也没有问过她……”

    紫灵儿此时才注意到，自己平时与紫菱相处的时候，好像完全没有问过这个问题。

    如果轩墨渊不提醒自己，她倒是觉得紫菱就该这么强一般……

    她除了怕紫菱被人夺走以外，就只是想着一直守护她，就像紫菱守护她那样守护紫菱，虽然她现在还不够格，但是迟早有一天，她可以同她肩并肩。

    “那个小子……”凤尾龙角鹿突然开口，看向秦枫“给本尊道歉！”

    “啊？”

    秦枫此时才缓过来，但是依旧头昏脑胀，脑袋歪向一面，皱了皱眉眼后，又睁开，好像是没有听懂凤尾龙角鹿说了什么一般。

    “灵尊阁下，刚刚的确是秦枫不小心冲撞了您……但是他现在还没有完全恢复，可否等他回复过来后再道歉，您看如何？”轩墨渊面带柔和，手已然未从虞红姚的身上移开，半搂着她。

    “一个毛头小子而已，不与他计较也罢……”

    凤尾龙角鹿语毕，又一次高傲的扬起头，貌似觉得自己教训也教训了，现在再说出这么一句话，简直就是大人不记小人过，换宏大量。

    “额……其实我一直有一个问题……”

    虞红姚伸出手臂，朝着天空高高举起，像是小时候的举手发言一般。

    直到所与人的眼睛全都转向虞红姚之后，虞红姚才问出了那一句十分重要的话。

    “既然灵尊说，是我们吵醒了您的孩子，那您的孩子呢？”

    虞红姚的话像是一根针，戳破了凤尾龙角鹿的刚刚的高傲，只见凤尾龙角鹿瞬间愣了愣神儿，随后惊呼一声。

    “哎呀！小鹿儿还在洞穴呢！！！”

    凤尾龙角鹿不敢迟疑，火急火燎的回头就要准备离开，却被云山拦住了去路。

    “鹿灵尊者，何不用我们的御剑术，这样更快些……”

    云山好意提醒，凤尾龙角鹿停顿思考了一下，转身一道绿光围绕在凤尾龙角鹿的身体周围，一个年仅二十出头的女子，容颜精致，她一头银发，身着白色仙衣，腰带系着她之前脖子处的那条淡粉色飘带。

    在她一身白衣素裹的身上，增添了一分的少女气息。

    此人明显已为人母，虽然拥有少女的容颜，气质却成熟很多……

    她看着云山赶紧道：“快带我回去……”

    御剑飞行，穿梭在云朵与薄雾之间。

    凤尾龙角鹿只是略带焦灼的看着地面，好像是寻找居所，做好了随时跳下的准备，四处张望着。

    “到了！快快下去！”

    凤尾龙角鹿站在云山长老的净德圣灵剑上，朝地面指了指。

    随后转头看向紫灵儿等人，眼神严肃且带着威胁的语气道：“你们几个一会进去，一定要动作轻慢，给本尊安静点！”

    这句话刚一说完，凤尾龙角鹿就已经来到了地面，她赶紧一路小跑，冲进那个由无数藤蔓与树木组成的洞穴中。

    洞穴明亮，几盏像是夜明珠一样的草灯，散发出阵阵的暖光，将这个舒适的自然洞穴布置的即温馨又暖和。

    就在紫灵儿等一行人来到凤尾龙角鹿身边的时候，凤尾龙角鹿忽然抓住了紫灵儿的肩膀，开始着急的摇晃起来……

    “我的小鹿儿他不见了！”

    凤尾龙角鹿的宝宝，在刚刚出生的时候，等级就至少有升灵领域级别，而且灵尊的地盘谁敢来此放肆？然而现在，却因为凤尾龙角鹿母亲的疏忽，突然不见了。

    紫灵儿真心觉得……

    你不丢孩子？谁丢孩子？有你这么看孩子的妈吗？

    见紫灵儿被凤尾龙角鹿摇晃了两下后，倾韵轻皱眉，上前一步，一把推开凤尾龙角鹿，将紫灵儿护在身后，淡漠的开口道：“请灵尊您先冷静些，当务之急应先去寻您的孩子……”

    “嗯，您应该回想一下，当时您出门前，您的孩子在干什么？是睡着？还是醒着？周围可还有其他灵兽或者人类存在的气息？”

    轩墨渊其实想问，您的丈夫在何处这样的问题，但总感觉如果凤尾龙角鹿没有提起，自己这样冒昧提问，不太礼貌，所以再三思考之后，问出了这样的问题。

    紫灵儿眼睛瞥向轩墨渊，觉得轩墨渊的问题问的非常好。

    “本尊之前一直在睡觉，忽然外面一棵树被一道火光烘倒，小鹿儿忽然就哭了起来，本尊正哄他，忽然外面又传来一阵轰鸣……本尊当时也是急脾气，想出去教训教训半夜吵醒本尊孩子的人，就急匆匆的感到了你们身边……但是本尊并不知道小鹿儿他当时……哎呀都是本尊的错……”

    凤尾龙角鹿一脸自责，这个看起来极其年轻的灵尊母亲，貌似自己还是个孩子，好像靠她自己完全搞不定现在的棘手状况，她有些焦急的踱步来回游移，努力回想刚刚除此之外其他的事情。

    “小鹿儿的气息也不见了……这附近有我设置的结界，这里还是我的管辖之地，怎么可能出现问题呢？怎么会呢？”

    其实凤尾龙角鹿，在从这里出发到达刚刚紫灵儿他们所在的地方，所用时间完全超不过十分钟，就算刚刚打过一场，却也是极其迅速的攻势，也没有耽误多久的时间。

    又有什么厉害的灵兽或者人类可以在十几分钟之内将凤尾龙角鹿的孩子带走，却不留下任何痕迹呢？

    “床上没有挣扎的痕迹，应该是灵尊您所熟系的人带走的小鹿儿吧……”紫灵儿打量着四周的环境，若有所思，等待凤尾龙角鹿的回答。

    “在这里，我没有熟人……我丈夫已经死了……”

    凤尾龙角鹿说完赶紧背过身去，翻找着属于小鹿儿的东西。

    紫灵儿先是一惊，随后便陷入了沉思。

