    位于沧清域绝息峰的龙门瀑布，以其十万米以上的坠落高度，被誉为星辰界最高的瀑布。

    龙门瀑布下，大量栖息着名为锦鱼的星辰兽，在众星辰兽中，锦鱼的实力仅仅略强于觅光虫和光明蛹，加之其外形美观，又会随心情、状态、所处环境等改变自身的颜色，故而常被人类当作高端观赏鱼，用来点缀景区。

    传说着锦鱼只要能跃过龙门，便能进化成强大的龙类星辰兽。

    与光明蛹进化成光明蝶这样有迹可循的事不同，锦鱼化龙是完全杜撰的，或许人们只是想用这样的故事来激励底层人民。

    据说有许多星辰师都是早年受这传说的激励，最终才成为一方强者，泱清学院的创始人便是其中之一，故而也在内院仿制了这一奇观。

    内院的鱼跃龙门台自然无法与真正的龙门瀑布相比，但若将其本体完全召唤出来，也足有百米之高，颇为壮观。

    “既然人都已经到齐了，那便开始吧。”钟暮雨道。

    三年级与外院新生的选人速度比庄绪他们还要快上许多，因为他们都不采用自愿报名的方式，而是由领导者直接指定人员。

    除钟暮雨外，三年级派出的另外四名学生都是男性，内院新生这边则是三男两女的组合。

    庄绪这边的另外四人都是他的老熟人，苍鸿帝、林幽儿、姜盛、陈素欣。

    原本庄绪想要叫上赵落，也好对他的实力有更清楚的认知，结果赵落非常潇洒地回绝了他。

    苍鸿帝与姜盛的实力不用多说，陈素欣的实力虽稍弱于他们，不过也已经是女生中的第一，二人又是一年级时的同班同学，自然没有拒绝她的理由。

    至于林幽儿，虽然在积分赛首月她的名次并不是太过惊艳，但庄绪清楚她的真实实力绝对不止表面上这些，尤其因为常和魂魄之类的东西打交道，她的精神力同样异于常人。

    几人皆点了点头，然后退出广场中央数十米，接着便有水从中央区域流出，很快形成一片大型园湖，湖中的水倒流而上，转眼便化作一道举行瀑布，瀑布顶端还有着辉煌夺目的龙门。

    表面上学院放任学员们自由活动，实际上有着数十名老师在监视他们的一举一动，一是为了保障安全，二是为了根据学生决定的交流方案，来调动广场上的设施。

    即便是五人合力，以学生们如今的实力，五十米龙门差不多就是极限了，因为眼前的瀑布，还远非其全貌。

    “那么由谁先来？”庆振轩问道。

    钟暮雨道：“既然是我提议的，那么便有我们先来吧，之后再轮到学长学姐们，让二年级的学弟学妹们先了解一下怎么催动锦鱼，如何？”

    庆振轩道：“我们没有意见，就按学妹的意思来吧。”

    庄绪这边自然也没意见。

    钟暮雨带着三年级的四人走到湖边，数十只锦鱼从湖中钻出水面，等待他们挑选。

    这些锦鱼并非真正的星辰兽，而只是一道道幻象。鱼跃龙门台的试炼在这时便已经开始了，他们需要观察这些幻象，来找出其中最为稳定的一道，这是对现实的复刻，并非所有锦鱼都有化龙的资格，人也一样。

    在综合考虑了锦鱼的大小、活力、动作流畅度等要素后，钟暮雨他们最终确定了一条金色的锦鱼。

    “你觉得这条锦鱼如何？”林幽儿向庄绪小声询问。

    庄绪摇头低语道：“我怎么知道，我还想问你呢？”

    林幽儿轻笑道：“我也不知道。”

    “待会儿你可别划水，上次的账我还没跟你算清呢。”

    庄绪指的是在嚎啸洞穴遭遇恶灵雾魂的事件，林幽儿和余宛然都已经提前得知会遇到这么个鬼东西，只有可怜的蔡佳佳因为胆子小而没被提前告知，成为了烘托气氛的工具人，虽然吴欣语事后进行了道歉和赔偿，但恐怕还是给她留下了不少的心理阴影。

    经过后来的复盘，庄绪估摸着整个计划应该都是林幽儿这个小恶魔的杰作，事实也确实如此。

    林幽儿眨了眨动人的双眼，表示自己完全听不懂庄绪在说些什么。

    ……

    “任远、彭雄，麻烦你们先发力，张光泽、杨成智你们准备接力。”

    选择完锦鱼后，钟暮雨便迅速完成了分工，任远、彭雄开始将自己的星力与元素持续注入到金色锦鱼体内。

    其实推动锦鱼上游和凝聚星辰锁链颇为相像，都需要不断提供能量，同时要承受目标物反馈的压力。

    不同的是锦鱼幻象是模仿真实生命创造的，因而在推动锦鱼攀升时，还要考虑它所承受的水流压力，越在下方，瀑布的冲击力也越大，所以还要分出相当一部分力量来制作抵御冲击的保护屏障。

    此外还要考虑锦鱼的状态，既不能让它们过于浮躁，也不能让它们觉得跃过龙门毫无希望，因此速度的把控同样至关重要。

    锦鱼一点点攀升，上升的速度也很慢，这是他们刻意压制了上升的速度，为的是让锦鱼更好的适应瀑布的环境，他们也能分更多能量制作保护屏障，防止一开始锦鱼就被冲散。

    大约上升了五米后，任远和彭雄便已经耗去了大半力量，在钟暮雨提醒后，张光泽和杨成智快速接手，任远、彭雄则退到边上进入修炼状态，尽可能回复星力和元素，为下一轮接力做好准备。

    钟暮雨还完全没有亲自上场的意思，只是在提醒他们交替的时间与力道的控制，她是在为最后的冲刺保存实力。

    经过数轮交替，锦鱼已经来到了二十二米的高度，现在它已经完全适应了水流冲击，可以将屏障撤去了，学生们唯一要做的便是让自身力量完全耗尽的锦鱼持续保持高速，但凡回落一点，就很可能前功尽弃。

    将最后一缕星力与元素灌入，张光泽和杨成智瘫坐在了地上，接下来的舞台是独属钟暮雨的。

    全部实力毫无保留地展露，磅礴的星力携带着躁动的水元素如洪水猛兽般疯狂涌入金色锦鱼体内。

    极速的攀升开始了，全场屏住了呼吸。

