
“有什么需求，自来也大人尽管提出来就是了。”宇智波纲信笑道，“现在的宇智波一族和以前的宇智波可不一样。

“和那些满脑子都是打打杀杀、想着通过武力分出高低贵贱的的老一辈宇智波不同，我们如今的理念就是与人为善，只要能够为村子做出贡献，那么这个人就会被现在的宇智波认可。”

宇智波纲信的话语让自来也对这个看似年轻的宇智波一族临时掌权人有了更大程度上的改观。

“宇智波能够这样融入村子里，是历代火影最大的期望。”自来也看着宇智波纲信，“虽然现在的宇智波一族还有不少忍者沾染着以前那副品性，但是不得不说，宇智波确实是出现了我们都愿意见到的良性发展。”

“自来也大人说得对。”宇智波纲信露出一副洗耳恭听之后引以为知己的模样，“我们会尽自己最大的努力，让宇智波一族和村子渐渐地融为一体。这件事情不是一朝一夕能完成的，需要两代甚至三代人不断地给整个族群施加影响。”

“有这个觉悟，已经很不错了。”自来也说道，“这是宇智波一族和整个村子之间关系改善的重要一步。”

“我今天来找宇智波一族商谈的事情非同小可，是能够影响村子未来走势的大事。能够让我来联络宇智波一族参与这样的事件，这其中其实也代表着村子的态度。”自来也接着说道，“至少现在五代目火影对宇智波一族已经没有了太深的成见，甚至对常年负责木叶警备工作的宇智波一族相当重视。”

“影响肠村子未来走势的大事？还有这样的事情？”宇智波纲信做出一副惊讶万分的表情来。

“接下来我会尽可能简短而详细地说明目前木叶碰到的问题。希望你作为宇智波一族现任的代理话事人，能够理解村子现在的处境，并且为村子出一份薄力。”自来也沉声说道，同时换了个舒服的姿势靠坐在宇智纲信的对面。

他整理了一下思绪，开始向宇智波纲信吐露出关于日向锦的所有情报和话题。

宇智波纲信这小桌本来就不大，被身材高大的自来也这样一倚靠过来，整张小桌就非常狭小。

和自来也不过一桌之隔的宇智波纲信此时能够清晰地从自来也的脸上看到一种非常奇怪的神色，犹豫、遮掩。迟疑。。

而他也确信自己脸上的细微表情变化也会被这个经验丰富的老忍者给看出端倪，所以此时此刻，宇智波纲信正在努力控制着自己脸色上的变化，不让自来也有察觉到不对的机会。

“说了这么多，请问自来也大人，木叶现在碰到的问题和麻烦事具体是什么？”宇智波纲信出声说道。

“我也不打算瞒着你们。”自来也叹了一口气，“这件事和木叶的另外一个望族，日向一族有关。”

在这之后，自来也就这么把日向一族的情况全部抖落出来，放给了宇智波纲信。原本是宇智波一族和日向一族之间的关系并不算太好，毕竟两个家族都是和瞳术相关的血继界限，自然有很多人把他们放在一起比较。

这样的比较加上宇智波一族族人向来一直我为中心的高傲性子，自然也就引发了两个木叶豪门、顶级瞳术血继家族之间的关系冰封。

虽然随着村子建立之后时间流逝，这两个家族之间的关系没有从前这么僵硬了，但是现在自来也居然让他宇智波一族来负责镇压日向一族的任务。这样的举动多多少少还是让宇智波纲信心中有些惊讶的。

“不过倒也正和我的意。”宇智波纲信默默思索。

他正想着用什么法子让自己这些宝贵而又可爱的族人们从寻常的一勾玉两勾玉进化成为他目前最需要的三勾玉，眼下自来也让他宇智波一族负责镇压日向一族，这就给他带来了相当大的操作空间。

“日向锦这人我接触过不少次，看起来很有手腕，做事风格异于常人。没想到现在竟然能做出这样的事情来。”宇智波纲信的脸上露出惋惜和错愕混合的神情来。

“这是个危险人物，趁着她离开木叶的这段时间，村子必须要把她的据点根基给控制住。”自来也语气严肃，并且非常罕见地用上了敬语，“纲信君，现在正是需要你，需要宇智波一族的时候。”

“既然这是目前村子面临着的危机，我身为木叶的一份子也没办法拒绝。不是么？”在听完了自来也到访之后提出的问题和解惑之后，宇智波纲信当即就做出了决定。

“很好。”自来也深深地看了一眼宇智波纲信，“宇智波一族想要融入村子的决心我切实看到了。”

之后两人又交换了一下一些零碎的情报。随意聊了一些村子里的事务，自来也就悄悄地离开了宇智波一族的族地。

在他离开之后，宇智波纲信重新端起盛着粥的碗，慢慢地喝着有些凉了的粥。

“还是和日向锦那边通一通气吧。”他自言自语，“虽然这些日向家的族人在她眼里可能还没有她的【隼】部重要。”

……

纲手和自来也的行动并不算慢。自来也在和宇智波纲信通气之后，迅速地就返回了木叶的暗部基地之中，清点目前木叶暗部战力出色的忍者，组成精英部队，朝着团藏的秘密基地赶去。

和日向锦手底下的【隼】部建立起来的秘密基地不同，这团藏的秘密基地基本上已经没什么秘密可言，所在地早就被人摸透了。

秘密基地里早些年研究的那点东西，木叶里不少忍族和高层都知道。就是初代火影的细胞嘛，还是和木叶赫赫有名的三忍之一的大蛇丸一起研究的。

在大蛇丸叛逃之后团藏的根部基地里基本上就不怎么接着研究千手柱间的细胞了，一来是因为被当时还没有被刺杀身死的三代火影出手调查，要拿他开刀。二来也是因为那时候他就得到了来自阴月的药种，这是更为神奇的力量，让他乐不思蜀。

在这之后团藏就着了日向锦和宇智波纲信等人的道，被种下幻术操控，已经不是一个有着独立思维的个体了。团藏根部基地里曾经的一些大小实验，日向锦等人也没兴趣花时间去做那费力不讨好的偏门，全都给停了下来。

所以现在团藏的根部基地里可以说就是个根部忍者办公楼，已经没有了那种阴森森仿佛屠宰场试验场一般的味道。

自来也拘捕团藏的行动进行得异常顺利，团藏本人没有做出任何过激的抵抗行为，而手底下那群根部忍者似乎本就斗志缺乏，面对突入的暗部忍者，压根就没有出手反击的意思，就这么被封印术式封住了查克拉，准备押送到暗部牢房进行审讯。

志村团藏，这个可以说和木叶忍村是同龄人的老辈忍者。他自诩是暗地里支撑木叶的“根”，而一直以来他也确实被木叶里的人视作“根”一般的存在。

并非是团藏认为的支撑木叶这棵大树、不断提供养分的“根”，而是势力盘根错节难以去除的“恶根”。

这个和三代火影出身相同的忍界之暗，木叶的各个忍族都以为他会寿终正寝，因为他掌握着的力量不是这些忍族有能力撼动的。

但是谁都没想到，这个一度做到代理火影位置上的木叶实权人物，会在短短不到半天时间里被五代火影派出的暗部给拿下。

那些忍族之中的宿老们听说了这个消息之后，都表现出了共同的情绪——吃惊。

“志村团藏这种人，竟然也有被强势镇压的一天？”奈良家的宿老从奈良一族忍者那里听到汇报的情况之后，很是震惊，“是怎么一回事？”

“按照五代目的说法，志村团藏涉嫌陷害木叶九尾人柱力，造成九尾人柱力外逃，给村子带来了难以估量的损失。”奈良一族的忍者出声道。

“关于这个事情，五代目之前不是已经发作过一次了么？志村团藏就是因为这事被淡出了木叶的决策层，回归养老生活。”奈良一族的宿老诧异，“按理来说这个事情已经过去了，怎么这个时候五代目还要借题发挥？”

随后他沉吟了片刻，长叹一口气：“看来在上任五代目之后，原本不喜欢玩弄权术的纲手大人也不可避免的要发生这样的转变。倒也是情理之中。”

他这样的宿老在碰到这样的事情的时候，往往最先想到的就是村子里的政治斗争和政治清算。

“看来这一次才是五代目真正动手的时候，先前那一通发作、逼迫团藏淡出决策层，只不过是为了今天的正式动手做铺垫罢了。”奈良一族的宿老给这一次的事件下了一个定论。

和他做出相似定论的人还真不少，而且身份都是各个大小忍族之中的宿老。

“看来团藏这一回是不太可能善终了，纲手大人是摆明了拿他来立威。作为上一个掌权团体的遗老，而且在村子里名声并不是正面的，这样的人用来给自己的火影位置打地基是最稳固不过的了。”

“当初初代和二代两任火影都是木叶的开创者，开先河的功绩就是他们的地基。而三代火影作为二代火影临终钦点、身边又有当年二代火影亲卫队出身的同僚班底作为辅助，也算稳固异常。”

“而刚收到大人有着初代孙女和三代弟子的身份，根基也算深厚，但是相比前几位火影来说就不太够了。或许这也是她打算对志村团藏动手的原因。”

这些都是那些忍族宿老在得知团藏落网之后，做出的一系列推断。

然而就在志村团藏被逮捕之后还没有过去两天，木叶之中就爆发出来更深层次的动荡。

木叶忍村的五代目火影纲手召开上忍大会，在大会上宣布日向一族的族长、木叶高层火影顾问日向锦涉嫌勾结暴乱份子结社“晓组织”、参与了当初对三代火影的刺杀。

而日向一族作为将这么一位分家忍者推上族长地位的族群，和这件事有着密不可分的关系，应当实施镇压和讯问。

这样的宣布一出来，整个木叶都炸了锅。

志村团藏那是什么人？小忍族志村出身的忍者，甚至志村一族能成为有名号的忍族还多亏了他的反哺。

这样的人说白了，在这个当初由一家家忍族联合创立的木叶忍村之中，就显得势单力薄。个人的地位和势力再大，总归还是个体，即使是木叶有数的高层人物，被拿下也就拿下了。

可日向一族是什么存在？那是传承几百上千年的豪门望族，拥有着名传忍界的白眼血继。在木叶，这些出自日向一族的白眼忍者更是不可或缺的顶级侦查兵、近战达人。

这样一个望族，无论是从影响力、势力盘根错节的程度还是对于木叶的重要性上来看，都不能简单地就这么动手镇压。

偏偏木叶的这位五代目做事不按常理出牌，铁了心要对日向一族动手。

“五代目这是要做什么？”木叶的忍族宿老们在看到这消息的时候心中的震惊浓郁得无以复加。

“只是对团藏动手还不够，还要对日向一族出手？而且日向锦的事情是实情么？”有宿老疑惑。

“日向锦这小辈上位本来就不正，日向分家忍者竟然能够登上族长的宝座。当时就觉得不对劲，奈何这小辈当时风头正盛，难以直面锋芒。”有宿老开始回忆起日向锦的事情，准备翻一翻旧账。

让这群宿老震惊的事情还在后头。

五代目火影纲手为了镇压日向一族的忍者，竟然调动了宇智波一族，以警备部的名义参战。

当宇智波一族的忍者面容肃杀。一身黑衣。黑发飘扬、眼中亮起猩红光芒穿行过街道的时候，整座木叶村的忍者才意识到大事不妙，风暴正在酝酿！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="70421122"  chaptername="第一百八十三章  动手（4k）">加入书签</a>
</div>
