    蓝希和莫景臣两人坐在餐厅里吃饭，吴妈和李叔在一旁偷偷的说话。

    吴妈：“这个人不会就是小姐的男朋友吧？”

    “可能是！”李叔观察着莫景臣的一言一行，“看起来，和小姐挺搭配的！”

    “是吗？”吴妈没觉得莫景臣哪里好，“我看着还是路老师更适合小姐。”

    在吴妈的眼里，最喜欢的还是路宴笙，觉得出了路宴笙之外，谁都配不上蓝希。

    李叔倒没有吴妈这种想法，“我看着还行，不是那种不靠谱的人，他对小姐挺好的。”

    不仅仅是外形和气质，更重要的对蓝希的态度，只要对蓝希够好，两人心目中有对方，才是最重要的。

    吴妈做了八个菜，很丰盛。

    莫景臣给蓝希夹了一个虾仁，说：“我长得很搞笑？他们为什么一直都在看我！”

    蓝希抬眸，很认真的凝着他的脸，左右端详。

    然后，给出一个答案，“没有啊，帅的特别迷人，毫无搞笑成分。”

    莫景臣：“……”

    嘴角隐约上扬，低头沉默的吃饭。

    见他想笑又不好意思笑的模样，把蓝希给逗笑了。

    “吴妈和李叔不是外人，他们一直都很细心的照顾我，所以，对我的事情比较关心和在意，看到你，当然不免的要多多观察。”

    莫景臣嗯了一声，“看得出来，你们感情还不错。”

    蓝希回头，看了一眼偷偷观察他们的李叔和吴妈，眸光猛地一瞪，李叔和吴妈立马缩回了脖子，不再偷看了。

    吃完了晚饭，蓝希带着莫景臣出去走走。

    附近很繁华，地段处于绝对的优势，莫景臣牵着她的手，两人一起漫步在街头。

    莫景臣说：“蓝小姐，我以后来这边混，你会不会罩着我！”

    闻言，蓝希斜睨了他一眼，“莫大少爷还需要我来罩吗？不应该是自己就能混的风生水起，令人望而却步，不敢高攀。”

    “高攀？”莫景臣仔细琢磨的这个词，随即，清淡的一笑，“是我高攀了你才对，不是你高攀我！”

    蓝希：“……”

    她懒得跟他斗嘴，抬眸看着满街的霓红灯绿，很多往事恍惚间浮上了心头，说：“我是心灰意冷从安城来到这边的，那时候，才十五岁。”

    莫景臣没出声，静静的聆听着。

    “我学习成绩很优异，在学校排名第一，无人能及，但是我父亲他不知道，我每年每次考试都稳居第一名，老师跟他联系过，提过要把我送进少年班，他好像根本没放在心上，从未理会。”

    “后来，我忍无可忍，仿照了他的字迹签了字，彻底的离开了安城，离开了蓝家。我在这边努力学习，继续得到老师的赏识，提前结束学业，获得了许多人努力一生都得不到的荣誉证书。”

    “我被知名导师亲自收于门下，得到了他最精心的培养和学以传授，可是，这一切的荣耀，都无人可以分享。”

    蓝希兀自的说了很多话，莫景臣专心的听着，没有插话。

    蓝希略有苦涩的勾了勾唇，“有时候我甚至怀疑，为什么非要姓蓝，换成别的姓氏会不会没有这么多的苦恼。”

    莫景臣阖着眸，听完了之后，缓缓的抬手摸摸她的头，“别想太多，如果换成别的姓氏，我又该怎么遇见你。”

    这个安慰，似乎还挺有效果。

    蓝希潋滟一笑，“说的有道理。”

    心情忽然间变得没那么沉闷，开朗很多。

    两人走到了路边上，有一个卖冰粉的老婆婆，推着车在叫卖。

    蓝希眼睛一亮，“我想吃！”

    莫景臣眉心一拧，看着漆黑的小推车，脏兮兮的，说：“不行，太脏了！”

    “哪有，不脏的，看着很干净啊！”

    “路边摊有什么好吃的，是你无法看到的脏乱，不能吃！”

    莫景臣对吃的向来很注重，卫生是头等重要，什么路边摊，更是从来都不会选择的吃食。

    可是对于蓝希来说，就很随意了，有时候遇见的一些路边摊，实际上比星级酒店的东西还要好吃，只不过很多人都嫌弃它很脏，吃是真的好吃。

    京都气候干燥，冰粉是他们本地的常见美食，一年四季都有，不仅仅是夏季，冬季也会有很多人吃。

    蓝希憋嘴，指着那个推车，“我就要吃，你给我买。”

    莫景臣：“……”

    他不禁深深的凝着她，“你这是在对我撒娇吗？”

    蓝希哼了哼，“才不是，这是命令！”

    莫景臣：“……”

    他做了一个深呼吸，试着与她讲道理，“真的不能吃，路边的东西，谁都不知道她是做出来的，材料新不新鲜，卫生干不干净。”

    蓝希没说话，只是看着他，眨巴着眼睛，特别公畜无害的样子。

    就这样，两人互相注视了几秒钟之后，莫景臣还是败下阵来，“那好吧，只能吃这一次。”

    他的纵容，让蓝希扬唇一笑，“好！”

    推车的婆婆停了下来，莫景臣走过去要了一份之后付钱，蓝希来选配料。

    冰粉里面的配料特别齐全，除了冰粉之外，还有各种配料，全部都配齐其实　很丰盛。

    蓝希出了没要花生之外，其他的全部都要了。

    整整一大份，看着就很诱人。

    蓝希挖了一勺子，喂给莫景臣，“尝尝看，这是京都这边的特色，很好吃的。”

    “……不吃！”莫景臣躲得很远，仿佛在避开什么东西似的，“我不喜欢吃甜食。”

    蓝希举着勺子没松手，“尝一口，就一口。”

    莫景臣：“……”

    今天晚上，蓝希对他下达的命令还真是不止一次，好像还上瘾了似的。

    没办法，莫景臣只能低下头，“好吧，　只能一口。”

    于是，他吃下了蓝希喂来的冰粉。

    吃完了之后，他眉心皱了起来。

    蓝希却是满脸期待的看着他，“是不是很难吃。”

    莫景臣眉心拧紧，“可以说实话吗？”

    “可以，给你一次机会！”

    莫景臣：“很难吃。”

    蓝希：“……好吧！”

    他都这么为难了，让蓝希都不好意思再逗他，自己抱着冰粉吃的很欢。

