    （月底了，诸位手中还有月票的请投一张，也感谢已经投了月票的书友，感激涕零。）

    白素贞听到小青的话后哦了一声，脸上现出惊讶之色，随后目光在林凡身上打量了片刻，之后微笑点头：“小青，看来你和这位公子还真是有缘。”

    小青哼了一声：“懒得理他。”

    白素贞望向林凡的目光颇有些探寻之意，她之前听小青说过，林凡和许仙相识，所以对这两人一同出现并不意外。

    但还有一点白素贞却有些担心，这林凡是懂得法术的修士，他知道小青是妖，那他会不会把这件事告诉许仙？

    白素贞盯着林凡看了片刻，但林凡始终面色平静不露任何表情，让人有些高深莫测之感。

    这时许仙在后方也登上船来，对着白素贞和小青行礼：“多谢二位小姐，在下保安堂许仙，请问二位高姓大名？”

    白素贞眼角眉梢含着笑意，对许仙微微颔首：“小女子白素贞，这是我的妹妹小青，见过许公子。”

    许仙连忙回礼：“不敢不敢，白姑娘客气了！”

    白素贞看不透林凡的底细，只有先行作罢：“二位公子也是要去对岸么，真巧。”

    林凡摇了摇头：“我们不去对岸，是要去断桥下方。”

    许仙连忙用手肘碰了林凡一下：“我们是要去对岸！不过去对岸之前，要先去断桥下方看一下。”

    白素贞笑着点头：“大家既然顺路，便是难得的缘分。”

    小青翻了个白眼，小声嘀咕：“谁和这呆子有缘分……”

    白素贞面带笑容，用手在背后掐了小青一下：“船家，请开船吧。”

    “好咧——”

    艄公应了一声，随后将船撑离岸边，向断桥下方行去。

    林林凡许仙和青白二人进入船舱分坐两侧，许仙转头望向林凡：“林兄，你和这位小青姑娘认识？”

    林凡点了点头：“之前在金华城有过一面之缘，小青姑娘古道热肠，令人佩服。”

    小青哼了一声，神色颇有些得意：“你这家伙，算是有点良心。”

    在这之后，林凡便闭口不语，因为他知道面前这两名绝色女子都是极为厉害的大妖，在她们面前最好谨言慎行，免得惹来多余的麻烦。

    白素贞的一副心思则都在林凡身上，这书生的确身无灵力，但眉宇之中带着一股傲气，很明显不是一般人。

    白素贞不由得越发对林凡的来历有些好奇，但两人初次见面，她又不好多问，尤其许仙就在一边，问得多了万一露出破绽反而不美。

    于是各怀心腹事，船舱中无人说话，气氛一时间显得有些尴尬。

    许仙舔了舔嘴唇，正打算开口打破沉默，突然身侧的林凡站起身来向船舱外走去：“已经到断桥下方了。”

    许仙吃了一惊，连忙也跟着站起身来：“林兄等我！”

    两个人一前一后走出船舱，把白素贞和小青留在了原处。

    小青皱眉望向舱外：“干嘛把船划到桥下来！姐姐你知不知道他们在搞什么鬼？”

    白素贞面带思索之色望向外面林凡的背影，压低声音：“小青，这林公子身无灵力，但我记得你说过，他面对你的真身都毫无惧色？”

    小青嗯了一声：“书呆子嘛，可能就胆子大而已。”

    白素贞摇了摇头：“这林公子，可真是一位异人……”

    此刻，艄公将渡船停在断桥下方，林凡和许仙两人站在船头望向水中，一副聚精会神的样子。

    许仙突然脸色一变，伸手指向前方水面：“出来了！”

    在许仙所指的地方，水下泛起一串气泡，随后一个模糊的黑影从水下缓缓升起。

    许仙神色极为紧张，下意识的拉住了林凡的衣袖，屏住呼吸盯紧水面。

    片刻后，那黑影浮出水面，原来是一只巴掌大的乌龟，将头探出水面后，悠闲的向远方游去。

    许仙颇为尴尬，松开了抓住林凡的手：“哈哈，搞错了，是一只旱龟！”

    林凡把许仙的手拉开，随后转头望向艄公：“老人家，可否将船艄借我一用？”

    艄公愣了下，不知道这两个年轻人到底要做什么，他还是第一次遇到有人专门坐船来断桥下方，更别提和自己借船艄了。

    “公子，这船艄极为沉重，你恐怕使不来啊！”

    林凡态度非常坚决：“让我试试吧。”

    艄公无奈，只有从船尾解下船艄，双手捧着递给林凡：“公子一定要小心，不要被这船艄带入水中。”

    林凡点了点头，单手一抓接过船艄：“多谢。”

    随后他手腕一翻将船艄原地竖起，之后插入西湖中。

    这船艄足有六米余长，直到几乎完全没入水面下端才接触到湖底。

    林凡单手握住船艄轻轻晃动，船艄最前端没入湖底淤泥，来回翻动宛如在搅动一池浆糊，感觉极为沉重，却又毫不受力。

    许仙看得有些好奇：“林兄，你在做什么？”

    林凡收起船艄，皱眉将其还给艄公：“这湖底淤泥太深，这根船艄不够长，还探不到底。”

    边上的艄公听到林凡的话，顿时嗨了一声：“公子你是想搞清楚这湖底的淤泥么，我知道啊！”

    许仙转头望向艄公：“老人家，你知道这湖底的淤泥有多深？”

    艄公得意的拍了拍胸脯：“我年轻时曾经在湖里采藕，天天泡在湖底淤泥里！要说这西湖的湖底，没人能比我更清楚了！”

    林凡心想这可真是意外之喜，没想到遇到了一个对西湖熟悉的人。

    “老人家，这西湖湖底的淤泥有多深？”

    艄公呃了一声：“这个……我还真不知道，靠近岸边的地方要浅一些，大概一两米，但湖心处就深不见底了，就算水性最好的人也不敢钻进去采藕，不然陷进去就是有去无回啊！”

    林凡唔了一声，看来这西湖湖底的淤泥在日积月累之下，深度远超预想，在这种环境中想去捉那只蚌精，简直是大海捞针。

    “老人家，还有一件事要问你，这西湖中有吃人的妖物么？”

    艄公伸手摸了摸头：“吃人的妖物？那肯定不可能有！你看每天湖面上这么多船只往来，从没听说有谁被水里的妖怪吃的了！”

