    

    庞达海一提起翠芬，贺兰的脸马上难看起来，“我告诉你死胖子，你要是再在我前面提这件事儿，我跟你势不两立！”

    见贺兰这样说，庞达海心中更想知道了，不过他也知道现在不是问的时候。

    “好，好。我不问了！哎，你都有人喜欢，就我从小到大都没有女孩子主动找过我。”

    庞达海叹了口气，说道“我们两个同病相连，谁也别嘲笑谁了。你要是愿意说的话，我保证不外传，而且我也告诉你我的一件丑事儿，怎么样？”

    “真的吗？”贺兰一听神色有所缓和。随后说道“我要是信你个死胖子的话，我就是傻子！滚！”

    山洞中，侯齐一回来，就坐在洞中，想着苏星钏的话。脑海中却是时常浮现她的真实的样子。

    “该死的，这是她的阴谋，要在我的心里留下的她的影子，不行我不能被她影响。”

    侯齐对着自己肩膀上小树人精灵说道“翡翠，你刚刚说，只要有人沾染上我的灵魂气息的话，那就可以看的见你了吗？那她能不能发现基因修改器的存在！”

    “这个你放心，谁沾染了你的灵魂气息后，只要我出现她也只是能看见我而已，绝对不会发现植物基因修改器的。”

    听了翡翠的话后，侯齐的的心总算放了下来。“那就好！现在我好像出问题了，心中不时地浮现苏星钏那个女人的影子。越是不想吧，越情不自禁的想。我要做点事儿，强迫自己忘记她！要是林柏文在的话，就好了。这样我还可以跟他请教一下。”

    侯齐这时挺鄙视自己的，活了两世。连个正经的恋爱都没有谈过！以至于现在居然心动了，也不知道怎么办了！

    “翡翠，这样，你先回改造空间，我找林柏文问一下，然后我们进化雷霆晶米！”侯齐还是打算找林柏文咨询一下，他也要知道他们家，尤其是他的父亲对于楠香夫人的事是怎么办的？

    翡翠随后凭空消散，侯齐拿起了自己的终端，打给了林柏文。

    那边很快的接通了，并且传来了女人的哭声。“老大！你怎么会现在给我联系呀？”

    “怎么样？没有打扰你吧？听着那边女人的哭声，侯齐有点不好意思了。“哭的是？”

    “让你见笑了，是我妈！不过她也只是气我爸而已。她已经说让我尽快的把楠香夫人和她的女儿，带回家族了。”林柏文苦笑着说道“只不过我爸被我爷爷打了个半死。现在还在骂呢！”

    侯齐也没有评价林柏文的父亲，只是说道“事情有个好结果就好。你什么时候能回来？”

    林柏文说道“我打算一会儿就走，在家里太麻烦了，我晋升元神境后，家里都问我是怎么修炼的？那眼神恨不得打算把我活活解剖了似的。后来我把曾爷爷推出来，他们才罢休。”

    侯齐一听大喜过望，说道“不用着急，你明天早上回来就好。好好开导一下你母亲吧！”

    “好的，老大！那我明天早上走！”

    结束通话后，侯齐心念一动进入了改造空间中。翡翠立马飞了过来，说道“侯齐，你要进化雷霆晶米吗？”

    侯齐说道“是的，我现在的修炼，对于雷霆晶米的消耗太大了，而且我要试试修炼无极诀，所以我需要更高级的灵植。翡翠，调出雷霆晶米的基因面板！”

    小树人精灵立马进入了专心工作的状态，“是！”说完后，面板出现在了侯齐的眼前，““雷霆晶米，初级灵植，生长周期120天，可修改，可进化，一级能量9902夸，二级能量9835夸，三级能量182夸。”

    侯齐看着面板，随后说道“翡翠，专制进化雷霆晶米。”

    翡翠说道“请描述雷霆晶米进化后的特性和方向！”

    侯齐早就想好了，于是说道“进化后，种子种下后可以扎根虚空，吸收更高级空间的能量来生长，在生长的过程中植株也可吸收高级空间的能量用于生长，随机结出单能量的子实！”

    翡翠听后，说道“好，马上编写宿主所描述物种的基因。”很快的翡翠说道“基因编写完成，宿主所描述的植物因为涉及更高级的空间，所以需要消耗三级能量大约为五十夸，请问宿主是否选择进化，而且根据计算反馈的能量无法预估。请宿主选择！”

    侯齐看着面板上的182夸的三级能量，一下子消耗近三分之一，他还是有点不舍，不过还是说道“翡翠，开始进化吧！”

    翡翠一挥手，空间中一颗雷霆晶米立刻飞到了中央晶体的凹槽中。“开始进化！”就见空间中的晶体开始发光，时间不常，光芒敛去。

    这时翡翠有点不高兴的说道“进化已经完成了，消耗三级能量72夸。暂时无能量，，”它正说着，就见中间的晶体又是光芒一闪。接着就听翡翠说道“哈哈哈，这次真是赚大了。帝国反馈了10夸四级能量！这可真是太好了！侯齐你真是太利害了。”

    侯齐一听赶紧的说道“快把进化后的种子的情况调出来。”

    翡翠说道“你看吧！”

    侯齐看去，只见面板上写着，“未知植物，初级仙品，百年发芽，百年生长，百年开花，百年结实，百年成熟，可修改，可进化，一级能量9902夸，二级能量9835夸，三级能量110夸，四级能量10夸。请命名！”

    “这，从种下到到收获竟然需要五百年，这时间也太长了吧！它还没有长好，我可能就费是飞升到别的空间了！”侯齐惊讶的说道。这时间是他万万不能接受的。“翡翠，能不能把时间缩短一点？或者我们用能量加速它的生长！”

    翡翠摇头说道“侯齐，如果是一般的灵植是可以的，可是这个仙品本来就不该出现在这个宇宙空间的，如果缩短它生长的年限，那就必须加大它吸收高等宇宙空间能量的速度，这很容易造成这个宇宙的大面积的空间崩塌。而且促进它的生长所需的三级能量，可能比改造它需要的更多！你还是先命名吧！”

    “好吧，它可以结出单一能量的子实，那叫它九彩仙米吧！”侯齐说完后，接着说道“翡翠同化一次九彩仙米需要多少能量？”

    翡翠说道“同化一次不能超过九粒，需要10夸三级能量！”

    “为什么不能超过九粒，而且居然要耗费那么多的能量？”侯齐傻眼了，忍不住的问道。        

