    第750章 唐月华醉酒？

    月轩。

    柳二龙、宁荣荣、小舞她们今晚不在，显得冷清了许多。

    唐月华与孤灯烛影作伴，心头寥落，开始感到孤寂。

    她之前每当夜深，也有孤寂的感觉，但从未有这般强烈过。

    还是对比惹的祸。

    陆枫等待着一群家眷入住，众美齐聚, 莺莺燕燕，每天琴瑟和鸣，欢歌翩舞，笑声回荡，一派热闹欢乐景象。

    那段时间，唐月华感受到从未有过的轻松、兴奋和愉悦。

    而她知道, 这种感受是因为她间接融入道陆枫的家庭中。

    陆枫一家子，在哪里，哪里就会有欢声笑语的轻松温馨氛围。

    她不过是，有幸沾光。

    可是，陆枫说过，他们很快就要离开，准备去往海神岛历练。

    人去楼空。

    陆枫、小舞他们即便再回天斗城，也不会再来月轩入住了。

    因此唐月华这样的感受，也不复再有，除非……她成为陆枫的女人，真正的完全融入。

    可是，由于她昊天宗出身的关系，影响了她与陆枫。

    如果她成为陆枫的女人，她与陆枫都要背上骂名。

    她倒无所谓，只是不希望影响陆枫的名誉。

    因此，唐月华只能将炙热的情感，深埋在心底, 不敢透露半分。

    与陆枫等，以礼相待，做朋友知己相处。

    高阁之中，晚风拂动窗纱, 摇曳了烛火，唐月华百无聊赖的倚窗而坐，望着天穹星月的清辉洒满天斗城的朦胧美景，而她遥望的方向，是温泉庄园。

    那里，今晚可热闹了吧。

    她喜欢的热闹，是看着一群志同道合的人在欢闹，而不是凡夫俗子吵吵闹闹。

    如果不是志同道合，她宁愿清静。

    而陆枫、小舞、朱竹清等，就是与她志同道合的人。

    她现在很羡慕能留在温泉庄园的人，包括夜汐和夜月。

    夜汐和夜月不需要特别学习琴艺，她们刚刚从杀戮之都出来，目前最需要熟悉外界的环境，一开始就被陆枫安排到宽敞的温泉庄园中居住。

    “月华姐在观赏月色么，好有雅兴。”

    陆枫的声音，从楼下传来，打断唐月华的悱恻思绪。

    “哎, 陆枫！你怎么来了, 我还以为……”唐月华目露惊喜之色, 心头一热，却有点慌张。

    “我可以上去吗。”陆枫一袭白袍，朦胧月光难掩他的丰神俊朗。

    “说什么呢，我不是说过，你可以把月轩当做自己家，快上来吧，我烧茶以待。”

    唐月华抿嘴一笑，罗袖一挥，伸出玉指，朝陆枫勾了勾。

    月轩今晚就她一个人，她还没这样单独与陆枫相处过。

    陆枫脚掌微微一顿，不需要魂力，便飞身而起，直接从窗户进入楼台中。

    “就你一个人吗？”

    “是啊，你们都回去住，害得我就一个人孤苦伶仃了。”

    唐月华目光幽幽，有些幽怨的瞥了陆枫一眼，回身到桌前，点火烧茶水。

    “孤苦伶仃，有这么惨吗？”陆枫哈哈一笑，走到唐月华跟前。

    “你的发丝，被风吹乱了。”

    陆枫抬起手，帮助唐月华挽起一缕垂在脸颊边的青丝。

    他动作很温柔，温热的手指，轻柔划过她脸上的白嫩肌肤。

    “嗯……谢谢。”亲昵的举动，令唐月华心头一跳，感受到了一丝若有若无的幸福，脸颊微红。

    陆枫在她心目中，现在有两种身份，一是她倾慕的男子，二是她音律上的知己。

    两个身份合在陆枫一人身上，只要陆枫对她的一点点好，她便倍感温情。

    不过，她仍然保持礼貌与矜持，优雅端庄的为陆枫烧水泡茶。

    “你不陪着娇妻，过来找我，有什么事吗？”

    话刚出口，唐月华就恨自己为什么说这种煞风景的言语，恨得她微微张开贝齿，咬了咬下唇。

    “没事就不能来找你吗？”

    陆枫不以为意，他很明了，他与唐月华的关系，在这一个多月时间的朝夕相处中，到了不分彼此的情感状态。

    用他自己的词语，就是火候早已足够。

    只差最后一道薄薄的窗户纸。

    他能感受到，唐月华的浓烈情意，却又深深埋藏在心底。

    原因他大概了解。

    是因为她的家族。

    这样的纠葛，不是用言语能完全解开。

    不能用言语解开的事，必然要用行动，而行动需要足够的火候，否则唐突佳人，反而会引起恶感。

    “当然能了，是月华说错话，你什么时候来找我都可以的。”唐月华赶紧出言，弥补刚刚的错误。

    “你承认说错话，那我得惩罚你。”陆枫故作傲然道。

    “惩罚……好吧，你说说怎样惩罚。”唐月华笑道。

    “罚酒一杯。”陆枫随口道。

    “我，平日里不喝酒……不过好吧，今晚为你破例一次。”

    唐月华嫣然一笑道。

    见唐月华答应，陆枫便从储物空间中，取出一瓶顶级葡萄酒。

    他身上备着各种酒酿。

    包括柳二龙喜欢的烈酒。

    而平时只喝清茶的唐月华，显然不适合喝烈酒，葡萄酒正合适。

    唐月华配合的取来两个青玉茶杯，当做酒杯。

    泛红剔透的极品葡萄酒，倒在青玉茶杯中，色泽更显鲜艳明澈，酒香四溢。

    “葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回？”陆枫想起一句诗，正合现下意境，顺口吟诵出来。

    唐月华美目一亮，绽放明媚笑容，鼓掌赞叹。

    “好一个‘醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回’，也就你能随口一句，便是绝好诗句，诗意凛凛，又能发人深省，使得我突然便有了酒兴，我喝下这一杯罚酒，还要与你对饮，今夜我也想领略一下醉酒的感觉。”

    陆枫嘴角一抽。

    这只是他以前背过的诗词之一，不是他创作的。

    但，当然不会说出来。

    太诚实反而破坏气氛。

    她想醉，甚好啊。

    陆枫没想到，随口念一首诗，就有这效果，感谢九年制义务教育。

    “月华姐，你不怕，我在酒中下了药？”陆枫突然讳莫如深道。

    “下药，下什么药？”正真被喝下红酒的唐月华，眨了眨美眸，意外的道。

    “例如，催情之药。”陆枫故作坏笑道，“我是出了名的好色，而现在月轩只有你我两人，孤男寡女，共处一室，嘿。”

    “啊……”唐月华呼吸一滞，心潮翻涌。

    陆枫的意思很明显，陆枫若下药，当然是想强行得到她身子。

    她白了陆枫一眼，咯咯笑道，“你在吓唬我，你才不会做这种事。”

    (本章完)

