    “天王殿！”

    三教掌教齐教掌教声音冰冷，不带丝毫感情。

    “你还记得？”

    天王殿的那个人同样是道仙，这些年超然物外，隐居于世，同样不问世事！“这是我们的家事！”

    真教掌教也冰冷的开口道。

    “我知道，如果只是我自己，以你们的胆量，定然不会放在眼中，这个面子你们也不会给！”

    天王殿的人看向了这三位掌教。

    这三人胆大包天，可以说已经到了某种地步，否则何以当初发动叛变？

    “但是我说了，这一次，不是我个人要插手此事，我代表的是天王殿！”

    天王殿的那个人再次开口道。

    他叫做天南子，说起来和帝尊都有些交情。

    但是天王殿的就是这般，如果是天王殿有令他们会直至生死也要完成。

    如果是他们自己，即便有些交情，他们也不会出手。

    “天王殿要插手我们自己的家事？”

    这个时候有人站出来了，那是一位真仙，也是旷世大教的掌教！他虽然不是九流之列，但是却是属于三教九流这方的，门下弟子何止百万？

    整个清台宗门在摩诃大宇也仅仅是次于三教九流的存在。

    而他的目的很简单，那就是要试探天南子到底会做到哪种程度？

    毕竟，插手也有个程度！这一点，从他一开口，在场的不少人也看出来了，毕竟都是老狐狸了。

    只是他嘀咕了天王殿这一次下达的命令。

    天王殿总殿下达的是最高命令。

    所以，下一刻，澎湃的力量搅碎一切，像是宇宙初开，像是天地在寂灭，一道仙光飞出。

    这仙光飞出，直接撕裂一切，一击飞出，将那位清台宗门的真仙直接瞬间撕裂。

    而后这一击远去！轰隆！清台宗门，直接在众人眼中，化作了劫灰！宗门所在的地域被一击打沉，直接化作了一个深不见底的深渊。

    而至于数百万人，则无一活口。

    霸道！“我提醒各位，现在我代表的天王殿！”

    天南子再次开口道。

    天王殿！这一次，三教掌教瞳孔一缩，显然没有想到，天王殿的态度如此强硬！这已经是摆明了姿态，一旦不对劲，那么天王殿势必会插手直接选择动手了。

    “天王殿，要什么？”

    “毕竟他要杀我们！”

    “要我们不反抗，这也不现实！”

    齐教掌教阴沉的开口道。

    “这是自然，天王殿做事有些分寸，不会出手帮他，也不会出手帮你们，但是天王殿要一个公平！”

    “公平！”

    “他还只是阳实，战力姑且不说，你们都是前辈了，给他时间，他什么时候觉得可以一战了，那就一战！”

    “在这这之前，你们不得以势压人，以境界压人！”

    天南子开口道。

    “你的意思说，我们放任他成长，然后任由他成长足够的时候，来杀我们？”

    齐教掌教冷哼一声。

    “或者，天王殿直接出手，灭了你们！”

    天南子显然是不会和三教掌教讨价还价的。

    而这个局面也让三教感到难受和憋屈。

    这等于是要眼睁睁的看着对方变强，然后再来杀自己。

    而他们却什么都做不了！这看似公平，实际上，根本毫无公平可言！“他不灭金身未大成等他大成了，与诸位一战，我等绝不插手！”

    天南子再次开口道。

    “好！”

    齐教掌教忽然开口道。

    “大哥，这件事情？”

    “就依他而言吧！”

    齐教掌教直接做出了结论。

    “这样一来，也避免了生灵涂炭，对你们而言，也是好事！”

    天南子是在场面子最大的人。

    他也是接到消息了而已，因为真正要请洛尘的人还在路上，还没有赶到。

    如果那些人赶到，怕就不是这般刻意压制三教了，而是会直接出手帮忙了。

    而洛尘这个时候则是已经喝完了茶，看向了所有人。

    “今日就罢手吧，撤吧。”

    三教掌教齐出，竟然空手而归，这让三教九流顿时颜面扫地了。

    但是他们肯罢手，不代表洛尘想要罢手，或者会罢手。

    “不急，先了结一段恩怨再说！”

    “你还要找事？”

    这个时候九流八掌教再次杀机毕露。

    “真要打起来，天王殿其他人也没有来，我也没有把握能够拿下他们，虽然龙虚道和不惊都在，但是三教掌教齐教掌教，已经深不可测！”

    天南子忽然传音道。

    “我要做的是，保证你的安全，切莫再继续生事了！”

    天南子劝道。

    他，不惊，龙虚道虽然三人也是道仙，但是真要对上三教掌教，也不一定有胜算，这是实话。

    逼急了对方，真要打起来了，很大可能，洛尘会在混乱之中被杀。

    但是洛尘却没有理会。

    “昊氏一族大圣灵，怎么陨落的？”

    洛尘看向了所有人。

    这句话让人无法回答，因为当年那一战本身就不光彩，那是围攻！而且让人脸色阴沉，根本不好作答！“当年龙雀，藏剑山庄庄主等人诱骗昊氏一族大圣灵来到中央圣域，然后设计埋伏了他，三教掌教和九流掌教都出手了。”

    “当年我刚刚夺舍不久，无法有任何作为，处于闭关之中，这件事情也是后来才听说的。”

    别人不说，不代表不惊不会说。

    解开这段历史，顿时让所有人都感到了一阵难堪。

    “满嘴胡言乱语！”

    万兵道门掌教此刻站出来开口道。

    这种事情绝不能承认，否则名声可就差了去了。

    因为昊氏一族大圣灵，当初可是让整个摩诃大宇天下人都折服的一位神奇存在。

    “那你告诉我，太昊怎么会在你们手中？”

    “大家也不是傻子！”

    不惊冷冷的看向了万兵道门掌教孤守！显然这件事情是赖不掉了。

    “那是我一人所为！”

    孤守终于承认了。

    他不得不承受，不得不来背锅。

    否则整个三教九流这么多年的正面形象都会毁于一旦。

    因为昊氏一族大圣灵当初留下的名声，真的是太过伟岸了。

    “凭你？”

    “你觉得可能吗？”

    “以他的本事，即便站在那里给你杀，你也杀不了！”

    “人是我害死的，怎么杀人，办法多的是！”

    孤守冷笑道。

    

