    

    第996章青王残魂

    连续查看了数具尸体，古玄尘的目光越发的凝重起来。

    噬魂，这是无上神界的禁忌，纵然是真有这样操作，那也会避人耳目，可是秦初居然如此肆无忌惮。

    这只能说明，要么秦初是什么都不懂，凭着性子乱来，不过这个可能微乎其微。

    毕竟这事连自己这个刚进入无上神界不久的人都知道，他会不知？

    还有一个可能就是，秦初有把握杀掉所有看到这一幕的人。

    虽然古玄尘不知道为何秦初会突然离开，但他始终觉得后者的可能性更大些。

    “古长老，你快看，那边的尸体腐烂了！”就在这时，胡千月指着远处的尸体说道。

    古玄尘抬头看去，只见那些尸体上泛起阵阵青烟，而尸体也仿佛遇到化尸水一般，片刻之间，便在青烟弥漫中消失得无影无踪，仿佛根本不曾出现过。

    “青云障？”古玄尘目光一凝！

    刚才只看到尸体，古玄尘还没有感应到这样的气息，但现在看到这一幕，古玄尘自然轻易就得到这一结果。

    “真是青云障？”顿时，王彬等人脸上也有惊色闪过。

    之前虽然也有人这样猜测过，但他们并不完全相信，毕竟青王乃是远古的传说，大家怎么可能一下子就认得出青王的手段。

    但同样的话，从古玄尘嘴里说出来，此刻就由不得他们不信了。

    毕竟他们如今也已经通过晶玉修炼了大罗周天剑诀，以他们的见识自然也明白此乃神诀，如此一来，古玄尘在他们的心中也变得高深莫测起来。

    那么古玄尘说是青云障，这就肯定是青云障了。

    更有人补充道，“这一定是阴阳宫得到了青王遗迹，从中学到的功诀！”

    古玄尘微微摇头，虽然没有说话，但他知道，这青云障绝对不是出自青王遗迹中得到的功诀。

    而是青王残魂已经进了秘境！

    虽然古玄尘不知道为何青王残魂放着端木青那具身体更强的肉身不要，偏偏要舍近求远的选一具阴阳宫弟子的肉身。

    但古玄尘知道，在当初千荷给自己介绍的阴阳宫年轻一辈的天才中秦初的名字并不靠前。

    这也意味着，秦初在阴阳宫算不得顶级天才，如此一来，真有什么顶级功诀，也轮不到他来修炼。

    而且若真是阴阳宫弟子，秦初纵然真觉得这样的手段，真要施展，那也得避开所有人的眼睛。

    如今只有一个解释，那就是秦初的身体已经被青王残魂所控制，所以他行事才会如此的肆无忌惮。

    所以他应该是看到在通天梯顶的时候，因为对自己的身份，以及自己那个未现身的师尊的身份无法确定，有所顾忌，所以这才提前离开。

    毕竟在读取青王记忆的时候，古玄尘知道，当年的青王的确做过噬魂之事。

    想到这里，古玄尘目光扫过全场，看着开始不断腐化的一具具尸体，心思也更加的沉重起来。

    吸收了这么多人的神魂，如今秦初的实力只怕已经非同一般了，而且这还是自己所看到的，万一还有自己没看到的呢？

    但在古玄尘看来，青王残魂最可怕之处还不是这些，可怕的是他的谨慎！

    有着这样的实力，青王残魂居然还不敢直接面对自己，他还要先避自己的锋芒，这才是他的可怕之处。

    古玄尘知道，青王残魂不是不想动自己，甚至他现在肯定很想擒下自己，多了解一下自己虚构出来的那个师尊的情况。

    但他没有把握，不仅没有动手，还选择远遁而出！

    可是古玄尘知道，他这样说不是放弃，他肯定是想吞噬更多的神魂令实力有着进一步的突破之后，才会再来找自己。

    到那个时候，身处秘境中，他有了灭口的自信，自然也不再担心自己背后那个虚构出来的师尊。

    自己的修炼速度虽然已经足够令无数修炼者汗颜，但古玄尘知道，这与靠噬魂来提升实力的秦初相比起来，完全没有任何的可比性。

    而且青王当年本来就是站在过无上神界巅峰的大人物。

    对于每一个境界的突破，他根本不存在什么卡在关口的问题，他甚至都不需要去感悟什么天道。

    只要有足够的力量，他的实力就会无限的身上去，到那个时候，别说在这秘境中，哪怕就是走出去，只怕各方势力也未必能奈何得了他。

    “走，快追上刚才那些人！”想到这里，古玄尘连忙说道。

    虽然他并不愿意去保护这些人，但古玄尘知道，他们一旦落入秦初手里，那就难以逃过神吞噬神魂的命运。

    如此一来，秦初将更加难以对付。

    所以现在古玄尘想到的便是把所有看到的人都聚集在一起，断了秦初的口粮！

    否则这一百天，真不是那么容易熬到。

    “好……”

    遵长老令！”

    众人齐声应命后便跟着古玄尘向前奔行而去。

    胡千月几人对视中，也看到彼此眼中的兴奋！

    他们并不清楚此刻古玄尘内心的想法，在他们看来，古玄尘追那些人自然是为了报仇。

    别说后边刚刚修炼了大罗周天剑诀的王彬等人，哪怕是已经出过手的张浩等人，此刻想到马上就要有战斗，而且还有古玄尘替他们压阵，一个个更是手痒不已。

    只是没走出多久，他们便看到地面横七竖八的躺着一具具尸体。

    这些尸体神魂已经不在，明显被人吞噬，从尸体陈放的位置来看，七零八落，应该是向着不同地方逃命，只是运气不好，没有逃掉。

    “古长老，这……”

    看着这样的场景，胡千月等人眉头也紧紧的皱了起来！

    尤其是王彬等人，虽然见识过古玄尘出手，但想到刚才秦初的那些手段，甚至他们都不敢保证，古玄尘是否就应付得下来。

    “从现在开始，大家聚在一起，不要离开我的视线！”

    看着这样的光景，古玄尘突然之间，似乎有些明白了青王残魂的用意！

    他换了一具弟子的身份就是想要在秘境中通过噬魂来壮大自己，毕竟在外界这样操作，一旦被人发现，那就是万劫不复，而秘境中则没有这样的顾忌。

