    宁辰说完，矮胖大儒还没说什么，孔祭酒反而是抚掌笑道：“不错，说的不错。不愧是我教出的弟子，从不吃亏。”

    “怎么，不配合你们表演，就不让进去了，就只能在外面站着吗？”孔祭酒看向矮胖大儒问道。

    “请。”矮胖大儒倒是颇有涵养，抬手直接邀请孔祭酒他们六个进入云山书院。

    宁辰他们五个，跟在孔祭酒后面，一起进入到了云山书院当中。

    对云山书院，宁辰并没有太大感觉，反而是另外四个，从进入开始就一直带着一种朝圣的心态。

    每一步都小心翼翼的，就差没三跪九叩五体投地了。

    穿过了层层的云雾之后，宁辰他们落在了书院的门口。

    云山书院的大门，并没有宁辰想的那样的高大和奢华，相反它很朴实。

    几根木头撘成了大门的样子，上面覆盖了稻草，稻草之下是一块木板。

    上面写着云山书院。

    宁辰看了一眼这四个字，仿佛真的看到了一座座修在云端的书院，里面有着一个个的读书人。

    这些读书人的读书声，化成了一朵朵云，化成了一片片风，化成了一滴滴的雨……

    大门虽然不如那牌匾那样的神异，但，因为浩然正气的原因，就算是再朴实无华的东西，都会让人觉得它无比的高贵。

    或许这正应了，读书是最廉价的高贵。

    而且云山书院的大门，是没有门槛的。

    这也符合了当年儒圣所说的：有教无类。

    儒圣的有教无类，是真的有教无类，不仅仅是说人族。

    就算是非人族，想要一心入儒道，儒圣都是欢迎的。

    但是非人族，想要入此门，首先要做到的是产生浩然正气。

    否则的话，你连这门你都进不来。

    浩然正气对人族无害，但是对于非人族，伤害那可是致命的。

    因此拥有浩然正气者，百邪不侵，这并非是一句空谈。

    同时浩然正气，还是人族用来辨别妖邪的一种办法。

    丰京城的九门，就皆有儒家高手，布下的浩然正气，对进入九门当中的所有人进行检测。

    一旦发现妖邪，当场杀无赦。

    穿过云山书院的大门，眼前云雾彻底散去。

    云山书院的内部情况，完全展现在了宁辰他们的面前。

    过大门之后，正中的位置，正是儒圣的雕像。

    儒圣的雕像高九尺六寸，双手自然交叠于身前。

    九尺六寸，据说这是儒圣真正的身高。

    至于为何不将儒圣修成至高的雕像，这并非云山书院不能办到。

    因为儒圣的功绩，哪怕修一座入云雕像，都无法彰显其丰功伟绩。

    反而是修一座等身雕像，更加的能够让人瞻仰儒圣之伟。

    儒圣的雕像立在那里，它并未吸收一丝一毫的浩然正气，反而是一直都对向外释放浩然正气。

    这也并非是文山书院刻意为之。

    因为当云山书院，将此雕像修好之后，这雕像就一直都在释放浩然正气。

    几百年来，一直都是如此。

    至于是何原因，这浩然正气又是从何而来，云山书院也不知。

    最终只能归结为，儒圣之伟，依然奎泽后人。

    面对这位，在三皇五帝之后，带领人族真正的繁荣昌盛起来的，至圣先师。

    孔祭酒和宁辰等人，均是收起了所有的情绪，皆以弟子礼，恭恭敬敬的拜儒圣。

    对于这位儒圣，宁辰同样是尊敬的。

    根据这个世界的历史，三皇五帝只是将人族从黑暗的泥沼当中带了出来。

    让人族有了一个可以栖息的地方，让人族摆脱了沦为食物的悲惨局面。

    而儒圣的出现，则是彻底的扭转了人族式微的局面。

    儒圣开设学堂，传下教化，为人族开智。

    让人族得以建立一个又一个繁荣的文明。

    儒圣本人，更是带着三千弟子，南征北战。

    将蛮族、妖族、巫族、野人等等，一一赶出了人族的聚居地。

    最后更是带着弟子，踏上了斩神魔的路。

    最终儒圣一去不回，而妖魔同样彻底绝于天地。

    可以说人族能有现在之辉煌和繁荣，儒圣至少有一半功劳。

    拜过了儒圣之后，宁辰他们被带到了书院内部的生活区。

    云山书院的生活区，可是非常之大的。

    其广阔的程度，差不多有两个紫禁城那么多了。

    之所以需要这么大，实在是因为云山书院，始终保持着两万左右的弟子数量。

    而云山书院，在外的弟子数，则是要远大于两万的。

    这么多人生活在一起，其生活区自然要很大。

    云山书院的生活区，是完全没有市井气的。

    就算是里面的一些饭庄、酒馆当中，传出的都不是市井的喧嚣，而是郎朗读书声。

    在这里只有郎朗的读书声，而这些读书声，于生活区之上，汇聚成了一缕缕的浩然正气。

    在这里修行儒道，想不事半功倍都很难。

    宁辰对这些毫无感觉，真让宁辰天天在这儿读书，宁辰还真受不了。

    反倒是另外四个人，眼中满是羡慕。

    宁辰他们远来是客，所以并没有被安排在普通弟子的生活区。

    而是被安排在了书院老师的生活区。

    云山书院的老师，有两百人左右的样子。

    居住的条件，比那些弟子舒服多了。

    这倒不是这些老师贪图享受，相反这些都是弟子捐献的。

    只为彰显尊师重道而已。

    至于这些弟子和老师日常的吃食等等，都是从山下运送上来的。

    儒道可没有辟谷这么一说，所以该吃饭还是要吃饭的。

    矮胖大儒将宁辰他们都安顿好之后，孔祭酒则是被矮胖大儒，邀请去了其它的地方。

    孔祭酒去哪儿，宁辰并不关心。

    看了一眼同屋四个，在那儿捧着房间里面的书籍，如痴如醉看着的四个同僚。

    宁辰直接推门出去了。

    本来就是来避避风头的，又不是来这儿苦读书的。

    “别说这浩然正气，呼吸起来，还是挺通畅的。”来到屋外的宁辰，深吸了两口气之后，喃喃的说道。

    老师的生活区，并没有什么看头，离开了老师的生活区之后，宁辰直接来到了学生的生活区。

    看着一个个走路，都口中念念有词的学子们。

    宁辰觉得真应该拍下来，然后传回到自己那个时代，题目就叫学霸们的日常生活。

    这样的生活宁辰觉得看看就好，真让自己生活在这儿，就太惨了一点了。

    转了一会，随便找了一个酒楼就去，宁辰打算先找点吃的。

    孔祭酒能不能辟谷，宁辰不知道，反正自己现在是真饥肠辘辘了。

    “要说这儒家当以礼待客，连口饭都不给吃，太过分了一点吧。”

    找了一个临水的位置坐下，宁辰找来了小二。

    指着挂在墙上的木牌，宁辰点了七八个菜，然后还要了一壶酒。

    “多少钱？”为了防止被儒商宰一刀，宁辰先开口问了一下价格。

    “一共是三百两。”小二低头算了一下说道。

    “啥！”

    “你怎么不去抢！”

    ————————

    晚点还有一章，然后明天应该就都会早更的哈~~~

