    “那个扎根北美的....金融寡头...？”

    听到他的答案，身边那名女性惊异不信的开口，显得相当的诧异，

    而他身边的那名男性朋友则是看了一眼大厅最内层，眼神里带着紧张和期待的语气低声开口问道：

    “据说今晚有相关的代理人出席是真的么？”

    “不清楚，但能获得和那个层次的人的合作，哪怕是最基础的都有着巨大的利益。”

    同样看了一眼那个根本不是他们能接触到的阶层，想象自己要是能接触到那里的人物表现一下该有多好，

    年轻男性目光注意到了刚才直接拒绝自己的身影，在其他人面前丢了面子的恼怒在他眼中闪过，

    然后他眼角余光看到了面前的两道身影，不懂法语的青年和紧张局促的女孩。

    微微停了一下，他突然故意加快语速的低声笑道：

    “我相信至少能让一些企业进购一批好点的‘助听器’。”

    名利的社交场，同样也是用会话技巧博取面子、地位、话语权的竞技场，把刚才遭受的嘲笑倾泻在比自己阶级更低的人身上，他感觉到找回了自己在圈子里的地位，

    让他身边听到这句话的两人，眼神古怪的看了一眼方然和唐冰。

    而一直有些紧张拘谨听着的唐冰，听着这句有些没太听清的话，用了好一会捋清语义之后才反应过来了，这是欺负他们法语薄弱，一句隐晦的恶劣玩笑！

    强撑着表情顿时一僵，感觉到气愤的咬着嘴唇，不知道这句话该不该翻译。

    而在想着上次的舞会出神，虽然没听懂他们在说什么，但注意到身边唐冰脸上的神色，感受到了一股并不友好的氛围，

    方然看了一眼那个年轻男性，低垂的眼眸悄然逸散出一丝沸腾的漆黑。

    同时就在不远处众人围捧的梅兰朵儿，也注意到了他刚才的视线，看到他正和身边的两人相谈甚欢，故意冷落另外两人，让那个华夏女孩有些不自在的站在原地，强忍着拘促和尴尬。

    无聊的举动....

    “还没自我介绍，我是亨利·康格里夫，这是我的朋友哈帝·利科克，这位则是科拉·贝西墨小姐。”

    貌似是才想起来一样，他举起手上的香槟朝向方然两人，法国人的傲慢在他身上格外明显，带着高高在上的轻笑等着他们报上自己的名字。

    而听到他这句话，哪怕不乐意，但想到今晚的行动一定很重要，知道方然听不懂法语只能靠自己，唐冰还是咬了咬嘴唇，打算回答的努力开口：

    “我...是...”

    但看到方然突然伸手挡在她身前。

    “学...”

    “虽然不知道你是从哪被人拒绝丢了脸，想换一个地方找回心理平衡，”

    然后在唐冰惊异他难道能听懂法语，另外两人意外他突然开口的时候，

    年轻男性看到面前的黑发青年慢条斯理的轻声开口，流露出一股貌似根本不在乎这种场合的上位者气质，伸出手拿过自己的手里的香槟，缓缓的倒在了地上。

    昂起那双仿佛在看小丑的眼眸轻蔑嗤笑。

    “但是收起你那无聊可笑的自尊心，白痴。”

    跟着伦敦那夜认清自己一同从心底苏醒，方然听着那个肆意张扬的孩子欢呼的声音，根本不在乎他们听不听的懂，直接对着已经愣住的唐冰勾起嘴角。

    “我们走，葫芦。”

    听到他刚才的话唐冰呆呆的听话，而已经彻底愣住的年轻男性，不可思议的看向自己面前地上的香槟，双眼惊滞的缓缓放大，

    而他身边的那两个人，也是对这一幕感到荒唐愣然，他们实在没想到对方会在这种场合完全不在乎礼仪，把社交场上不撕破脸的潜规则踩在脚下，直接悍然反击！

    “等等！”

    一直看到方然带着唐冰打算转身离开，亨利·康格里夫才反应过来哪怕听不懂对方刚才说了什么，但那轻蔑嘲笑的神情，还有直接把自己香槟倒在自己脚前的举动，

    都像是看穿了自己心思的一记耳光，狠狠的扇在了自己最难堪的地方！

    他脸上神色愤怒涨起，一把抓住方然的手臂想拉住他的身形，但发现完全没有拉住，眼前黑发青年的身形稳固的如磐石一般，反倒是他被带了一个踉跄的向前一步！

    “站住！真是无理傲慢！你必须为你的行动跟我道歉！！！”

    感受到身边两人眼里的怪异，知道无论如何自己都得挽回颜面的损失，他让附近都能听到的抬高了音调喊道。

    这声夹杂着恼怒的话语响起，在飘扬着舒缓音乐的舞会大厅里格外异样，立刻吸引到了附近人们的注意，

    不少人看向声音的来源所在，在看清黑发青年一幅华夏面孔时纷纷惊讶的窃窃私语，一次小型的骚动在大厅里蔓延。

    而与此同时，舞会大厅最内层，

    这场舞会身份地位最高的人们所在的区域里，好几道隐带威严的身影正围绕着一位黑色晚礼裙正式典雅的女性，

    姿态平等话语轻笑，清楚眼前这道看似‘年轻’的女性，可是那个金融帝国在欧洲新掌控者的代理人，光是这个身份就值得他们认真对待。

    “呵...看来年轻人们那边貌似有些热闹。”

    同样注意到了外层的些许骚动，一个看上去五十多岁但依旧挺拔的男人举起酒杯轻笑，而其他人则是会心的笑了一声，以他们的身份地位那也就只是值得一笑，

    只有那名黑色晚礼裙的女性，在看清状况的那个瞬间直接一愣！

    “抱歉，各位，我先失陪一下！”

    然后她直接开口道歉的抽身离开，快步的朝向那里走去，让周围几人奇怪看向她这幅像是想起什么急事的身影。

    鞋跟声清脆连续的敲击在地砖上，仿佛藏着急切，舞会大厅里其他人也都讶然的注意到她的举动，

    下意识让开路线之后才发现，她前往的方向竟然是正发生争吵的所在！

    心中意外着最内层里还是话题中心的大人物，为什么突然来插手年轻人们的事，看着她的身影快步路过，梅兰朵儿也是眼中微微惊奇，

    然后在所有人都没想到的那一刻，

    她径直快步的走向那个黑发青年，语气带着尊敬和不可思议的惊异开口：

    “阁下，您怎么在这？”

