    吞服太阳之血后，罗伊和猎魔人在矿道之中走了不知多久，因为食物饮用水几乎耗尽，所以他们推测过了四天，加起来在矿道里走了接近一周。

    猎魔人骨折的腿被两把短剑和一块帆布固定了起来，古威希尔则当做拐杖，勉强能够行走。

    幸好一路风平浪静，大概矿道中段食物匮乏到极点，连怪物也无法生存。

    洞穴中之中沉寂已久的气流和微风开始涌动，他们意识到距离出口已经不远，即将脱离这深沉的黑暗，重见天日。

    ……

    “嘘——”

    两人刚从一条狭窄逼仄的隧道里钻出，进入隧道之间缓冲的宽敞洞穴，猎魔人突然做出噤声的手势，并熄灭了火把。

    罗伊顺着他手指的往前方看去，隧道入口，隐约有一头拖着双爪的孽鬼战士走进了视线。

    也许平日里营养充足、它的块头明显比在斯迈尔克前端的孽鬼更大、体型更加魁梧。

    晃眼瞧去就是一个面容丑陋的壮汉，微微匍匐着身体，一对苍白硕大的眼球在黑暗中绽放瘆人的冷光，猎犬一样耸动鼻子。

    它嗅到了陌生的气味，缓缓朝着猎魔人师徒靠近。

    “嗖——”一道银亮的箭矢划过半空，瞬间贯穿它的头颅，顿时一声不吭地迎面倒地。

    “击杀孽鬼战士，经验值+30。”

    罗伊收回手弩，习惯性地打算过去收割战利品，忽而被猎魔人按住了肩膀。

    又有两头普通孽鬼涌出了隧道。

    接下来的一幕极其血腥。

    它们没能发现躲在对面黑暗甬道的猎魔人师徒，反而被同类的尸体完全吸引住注意力。

    一前一后贴着尸体嗅了一小会儿，居然扑上去开始啃咬起来，一头啃脖子，一头撕咬大腿。

    孽鬼细碎的利齿轻易撕裂同类的皮肤，拉扯下一块块椭圆的血管和筋肉，像狗一样叼起来，喘着粗气咀嚼两口，再一仰头、脖子上的肉皮一阵蠕动吞入肚子里。

    最后伸出蜥蜴一样猩红的舌头、贪婪地舔干净嘴边的血和碎肉，继续噗呲噗呲地进食。

    漆黑的洞穴里，吞咽声、撕咬声异常清晰，血肉横飞、场面惨不忍睹。

    这场残忍的进食持续了三十秒，尸体被啃得多处露出惨白的骨骼，少了接近五分之一的肉量，它们突然停下动作，拖着残尸重新钻进身后的隧道里。

    “这两头畜生好像是饿狠了！”罗伊吸了一口冷气，有种不寒而栗的感觉。“怎么不吃完？”

    “孽鬼是个阶级分明的种族……咳咳……”猎魔人解释道，“和狮子、狼群相似，狩猎完成后，上位者优先享用猎物，比如孽鬼战士，和酋长。”

    “等它们吃饱了，再分给母巢的相应的肉量，最后才轮到底层的孽鬼填肚子。那两个畜生不敢吃太多，害怕触怒上位者。”猎魔人喘了一口气，沉吟着说，“除此之外，它们吞吃孽鬼战士的尸体，也是为了进化……对这种生物而言，吞食更高级的血肉，有利于生命形态演变。”

    “相比于单纯的食欲、它们对进化更加渴望。”

    少年点头，脸色又变得阴沉，“上位者？希望不要是孽鬼酋长！”孽鬼酋长比孽鬼战士更加高级，难缠，能让原本一团散沙的种群变得狡猾、相互配合。

    猎魔人仍然无法战斗，他们绝对无法与数十头的孽鬼族群发生正面冲突。要是其中还有负责指挥的孽鬼酋长，连逃走都是个难题。

    等了大约半小时，两人靠近刚才的进食场，尸体被拖走后地面残留下大量的鲜血和碎肉，他们熟练地用手沾着残留的血液往皮肤上涂抹，最后在脸上拉出五道殷红的斜杠。

    然后蹲伏在地，模仿着孽鬼的姿态跟了进去。

    拐了几个弯，钻出一条漫长的隧道之后，瞳孔捕捉到一片白光——日光的颜色，在遥远的隧道尽头涌现。

    出口就在对面那条隧道之后。

    但当他们的目光追逐着日光而去，霎时间脸色铁青。

    距离三十迟外。

    隧道前宽敞的洞穴里，远处透过来的稀疏光亮，照出地面横七竖八的一群孽鬼……它们肢体交缠，此起彼伏的呼噜声中，不停蠕动身体，宛如一群发情的蟒蛇。

    至少有九十头，规模比两人遇到的任何孽鬼部落都要庞大，彻底拦住了通往出口的道路。

    之前那具孽鬼战士的尸摆放在这一堆沉睡的孽鬼后，露出地面半截的蜂窝形巢穴边。大半都被啃光、舔舐干净、胸腹间立着一排惨白的肋骨。

    让人想起了肉摊上被分割干净、用以展示的牛羊。

    而就在巢穴旁边蹲坐着一头皮肤发青、浑身肌肉好似盔甲的强壮孽鬼，正用爪子撑着下巴的肉皮，紧闭双眼、做“沉思者”状，发出如雷的鼾声。

    胸膛涨缩间，嘴角两枚独特的獠牙不时显露。

    普通孽鬼身高不过5迟4吋（1.6米），而这家伙硬生生长到了6迟（1.8米），块头超过在场所有魔物，哪怕是在睡梦中，浑身都萦绕着一股凶残、暴戾的气质。

    孽鬼酋长

    年龄：20

    生命：100

    属性：

    力量：8（贪婪的强壮+2）

    敏捷：6（群居+1）

    体质：10（贪婪的强壮+3）

    感知：5

    意志：5（群居+1）

    魅力：2

    精神：3

    技能：

    跳跃攻击LV8：孽鬼的小腿就像两根弹簧、隔着十迟以外，它就能跳向目标发动啃咬和爪击，跳跃攻击时力量+2，持续30秒。

    尸毒LV8：孽鬼生活的环境存在着大量尸体和腐败的肉类，爪子和牙齿染上了特殊的毒液，击伤目标后，能使目标血流不止，并陷入虚弱、发热、剧痛状态。

    贪婪的强壮（被动固化）：酋长级别的孽鬼吞吃了大量血肉，经过两次进化，获得远超一般孽鬼的充沛生命力和力量，体质+3、力量+2。

    群居（被动固化）:当孽鬼成群结队出动时，敏捷+1，意志+1。

    首领（被动固化）：酋长是孽鬼族群的统治者，任何低于它位阶的孽鬼都无法反抗它的命令。

    ……

    “槽！”罗伊心头暗骂了一声，当前的处境，炸弹、魔药、剑油统统耗光，猎魔人失去战斗力、行动不便。

    他们几乎走到山穷水尽的地步，如何跟眼前这么一群有酋长带领的孽鬼作战？

    他沉思了片刻，想逃出洞穴，摆在眼前的只有最后一条路——

    穿越这堆蠕动的“蟒蛇”，不惊动任何一只，否则被孽鬼群一拥而上，毫无幸存之理。

    罗伊眯着眼穷尽目力往孽鬼群里搜索、试图找出一条通道，哪怕是狭窄的缝隙拼凑起来的道路。

    猎魔人突然拽着他的手，眼神示意返回隧道之中。

    “小鬼，听我说，”猎魔人琥珀色的瞳孔注视着他的眼睛，用一种命令的口吻说，“待会儿你先自己离开……凭你的灵活的身手，安静地穿过去不成问题。抓紧时间，孽鬼睡眠不长，错过这个机会……”

    “可你怎么办？”罗伊打断他的话，扫了眼猎魔人骨折的右腿，期待道，“你有别的主意？”

    “对！相比于两人都被困在洞穴里，不如你先逃出去。”猎魔人顿了两秒，颔首道，“到时候再找人帮忙，以我的经验，藏个一时半会儿很简单。”

    “得了吧……雷索，别唬我了，你连走路都困难，怎么躲得过那群畜生？”少年摇头，坚定地拒绝道，“现在不是逞英雄的时候……待会儿我背着你一起出去，就这么决定！”

    猎魔人嘴唇动了动，还想说两句。

    “你想让我抛弃战友当个逃兵和懦夫吗？”罗伊描述出这样一副场景，“就算一个人逃出去，我的良心永远不安……不就是另一个塞维尔·霍格。心里的阴影使我不得安生，青草试炼必将成为我的坟墓！”

    猎魔人深吸一口气，对方的话正中他的软肋。

    “好吧，让咱们再一次并肩作战。”

    ……

    两人蹑手蹑脚地来到孽鬼堆前，仔细观察了半晌。

    绝大部分孽鬼肢体重重叠叠地纠缠、紧密无间、没有丝毫空隙。但偶尔几条胳膊和大腿之间，两具身体间留有一小块足以放脚的空地，两人目光一路往前，勉强找到一条可行的通路。

    罗伊冲猎魔人点了点头，行动开始。

    光头大汉的体重几乎是他的两倍，一背上身就好似一座小山压了下来，少年立马被压弯了腰，脸色涨红、脖子和太阳穴上青筋、血管瞬间冒了出来。

    他的身形和鼻子间的喘气都变得沉重无比，但死死闭着嘴，腮帮子鼓起，一口牙齿咬碎、拼命收敛着一切声响。

    左脚一步跨进了两头孽鬼胸腹之间的空地，一股浓郁至极、腐尸般的恶臭扑面而来。

    垂下脸的他，能看清楚孽鬼身上每一个细节：生满疙瘩、异常粗糙和恶心的皮肤，胯间发黄破烂的帆布、脖子上青色的臃肿肉皮，血盆大口里又细又长的利齿，齿缝间腐烂的碎肉都历历在目。

    这是一种前所未有新颖体验，在触手可及的距离，观察活生生的孽鬼，但他的心脏悬了起来，无法遏制地担心这些家伙会突然睁眼，扑上来！

    但只是假想。

    罗伊稳住身体，休息了十秒，迈出了第二步，跨进两头孽鬼交错的胳膊之间，可刚把脚放下去，一滴汗水沿着他额角滴到了一只孽鬼、半张半合的血盆大口中。

    叮！

    它砸吧了一下嘴、脸皮一阵蠕动。

    少年瞬间屏住了呼吸，像根木头一样杵在原地。

    猎魔人的胳膊越过他的肩头、舒展手掌、随时准备一记亚克席法印。

    但五秒后，孽鬼翻转身体，抱住另一边同伴的大腿，再次打起了呼噜。

    如此惊险的状况经历了好几次。

    这是一个漫长而煎熬的过程，好似把脑袋系在裤腰带上走过悬崖间的独木桥，一步踏错，不小心踩到孽鬼的身体，他们将死无葬身之地。

    但达到6的敏捷足以让他保持身体平衡恰到好处地控制肢体，6.5的精神让他长时间维持专注，6的意志，使他不为身下的群魔乱舞的景象而踌躇。

    良久，罗伊耳边仿佛响起了一个声音，“你通过了三重检定，你成功跨过‘孽鬼温床’。”

    短短二十迟（6米），花了整整五分钟。

    他松开猎魔人后，好似虚脱一般，弯腰撑着膝盖、胸膛剧烈起伏……淋漓的汗水顺着他扎紧的裤腰带滑到了脚脖子处，每个细胞都在发热和酸痛。

    但回顾身后的孽鬼群，心头又升起一种莫大的成就感，总算跨了过来，没有落下战友！

    还不到放松的时候，两人迅速越过了巢穴边的孽鬼酋长，这家伙似乎毫无察觉，仍然垂着脸紧闭双眼，维持“思考者”状。

    抵达了通往出口的隧道，钻了进去，因为仅能容纳一人通过，所以猎魔人走在前面，他殿后，可刚走出几步，心中忽而升起一股强烈的危机感，猛地一转身——

    隧道入口，那头最为强壮的孽鬼竟歪着脑袋打量他，这家伙微屈身体，一只惨白细长的爪子垂至地面，另一头手腕垂在胸前，灯泡大的眼珠子闪烁着狡黠和残忍。嘴角裂至耳根，忽而一笑。

    他的全身上下仍然涂抹着异类的鲜血，然而对普通孽鬼有效的伪装，却瞒不住狡猾的酋长。

    “啊——”

    巨大的尖叫声突然爆发！

    好似往烧热的油锅中洒了一滴水、沉睡的孽鬼群瞬间苏醒、沸腾！潮水一般从酋长身后钻出，涌进了隧道。

    跑？

    罗伊叹了口气，瞬间甩去这个念头，哪怕他能逃掉，猎魔人也逃不掉，唯有一战！

