    “分神九十三号，准备出发！”

    周正分出的灵觉一阵蠕动，在他面前幻化出指甲大小的人形，看起来与周正一般无二。

    灵觉周正有莫有样的行了一礼，然后投入虚空潜流中。

    这已经是第九十三次尝试，之前的尝试全部失败，但也不是没有任何收获。

    最起码，他已经将这道灵魂秘法修炼的滚瓜烂熟，分出的灵觉可以幻化人类模样，灵性大为增加。

    望着消失不见的灵觉小人，周正怔怔出神。

    他忽然意识到，自己跟邪神摩奴卡德战斗，对方或许只是神祇本身一律灵觉化身而已。

    “神祇还真是可怕的存在，超脱之上啊。”

    周正喃喃自语，目光坚毅。

    .......

    灵觉周正顺着虚空潜流快速漂流。

    虚空中没有时间的概念，他以自己的心跳计时，以虚空潜流中的回旋为标尺。

    “第七十八次回旋，每四千八百次心跳有莫名虚空干扰........”

    “第九百四十七次回旋，存在不知名虚空巨兽，要小心........”

    “第三千七百二十七次回旋，异种能量激荡，潜流截断，需要跳跃至少三十八个心跳........”

    他默默计算着，为即将到来的危险做准备。

    这都是血的经验——通过之前灵觉分身的牺牲——整理出来的。

    好在这次有了准备，他一路有惊无险的通过险地，很快来到了一处虚空节点中。

    灵觉周正目露精芒，猛地从潜流中挣脱而出。

    很快，他来到了一处璀璨星空之下。

    这篇星空中有一条微型血河横亘其中，前后都不见首尾，一直蜿蜒不止通往何处。

    “终于回来了.......咦？”

    灵觉周正发出一声惊叹。

    就算在星空中看去，目光所及的血河尽头处，有一段血河正散发着七彩宝光。

    五颜六色的光芒，在漆黑的背景中显得异常璀璨。

    不过那里有许多奇形怪状的虚空巨兽游曳，似乎同样被宝光吸引过去的。

    这些虚空巨兽实力强大，每一个都可以轻松碾压周正，这么多聚集在一起，恐怕连神祇都要望而生畏。

    但让灵觉周正感到诡异的是，宝光会在某个时刻猛然绽放，这时就会有一头虚空巨兽投入其中，激荡起巨大的涟漪。

    宝光这时会转为血色。

    在灵觉周正默数了七百三十个心跳，宝光又会恢复往常。

    不知怎的，灵觉周正生出“钓鱼”之感。

    “血河界看来隐藏着不少秘密.......总有一天，我会彻底知晓你的秘密！”

    灵觉周正深深看了那段血河一眼，随后循着幽冥血河旗的联系，乳鸽投怀般扑进血河世界。

    嗡！

    下一刻，灵觉周正消失不见。

    .......

    遥远的虚空海洋中，某种感觉传来，周正神色顿时一喜。

    “太好了，终于成了。”

    灵觉周正进入血河世界后立刻受到天地规则冲刷，灵觉分速消散，但他总算在即将消散之前冲入血河体内。

    以灵觉周正为中枢，周正总算和血河建立了“通讯”。

    下一瞬间，他耳边传来血河熟悉的声音。

    “主人.......主人，是你么？”

    血河的声音断断续续，但勉强还可以辨识。

    “是我，血河，好久不见，我走了多久。”

    “啊！”

    周正耳边传来血河激荡雀跃的声音，小萝莉迫不及待的和周正分享起来，“主人，你离开了一年的时间，我真的好想你呀。”

    一年么，我这里感觉才过了不到一个月.......

    他忽感悚然，连忙追问道：“现实世界呢，指引者苏醒了吗？”

    “所谓的指引者是一头巨大的章鱼怪，不过被我暂时压制住了。”血河说道。

    “压、压制了？”周正愕然。

    “嘿嘿，我趁祂还沉睡的时候，用血河旗将那片海域整个罩了起来，现在那头指引者还在血河旗里打转呢。”

    血河的声音中充满得以。

    周正听到这里，心中的大石头暂时落地。

    夸了几句血河，他又问起游戏发展。

    血河自豪的告诉他，【彼岸】已经成为全球排名第一的游戏，日活玩家近三亿。

    白骨大君的威胁仍然存在，这位凶人几乎将近海的近半海域屠戮一空，源源不断的制造死亡大军杀向陆地，血河大地只有几个雄城可以与之匹敌。

    玩家逐渐成长起来，走出血河城，与血河大地的诸多种族接触，帮助他们抵御死亡大军。

    总之玩家的发展还算平稳。

    在周正离开的这一年里，血河还进行了数次游戏更新，推出了新资料片和两个新玩家主城，增加了多元化的互动和玩法，受到新老玩家的好评。

    但她一直将玩家的等级上限卡在80级。

    80级基本等同六品武者了。

    当然，玩家的六品武者实力是有水分的，和周正没发相比。

    玩家基本达到了升级标准就会去做进阶任务，从没有想过去挑战属性极限，完美升级。

    但玩家具有数量优势，到现在为止，【彼岸】中也有近四百万的80级玩家了。

    这等于说周正手中掌握了一支近千万的六品武者大军。

    这等实力，如果还在中土世界，绝对可以横推灵州了。

    不过想要靠玩家数量堆死高品阶武者就算了。

    武者等级壁垒森严，武者达到上三品后，就完全无惧低品武者围杀，不管围杀者的数量有多少。

    “先不急着开放等级上限，可以逐渐解锁职业潜能，让玩家在现实中逐渐熟悉实力。”周正叮嘱道。

    他的目标是打造全民超凡，抵抗来自星空的谲族。

    不过饭要一口一口吃，如果贸然解锁职业潜能，恐怕现实世界的秩序就会大乱。

    而且这样会让血河在现实世界的处境变得异常危险。

    单单因为【彼岸】超高的流量，血河就已经受到数次强者窥伺了，不过都被她凭借幽冥血河旗躲了过去。

    要知道主世界里强过周正的超凡者同样不在少数，不过他们都是御魔者，敌人阵营的兵人而已。

    血河有些苦恼。

    “可是主人，我们要怎么把谲祖入侵的情报告诉玩家？”

    周正嘿嘿笑道：“我们还可以打造一个新的资料片，让玩家自己去探索谲祖的秘密。”

    “新的资料片？”血河还是有些疑惑。

