    “我就知道，你肯定会接受我的！”

    话音落下。

    一个个子比秦风矮一点的瘦瘦男生，小跑着过来。

    听到这个声音。

    宁雨晴的眉毛顿时拧了起来，美目中闪过一丝厌烦之色。

    她想也不想，拉着朱珠就往宿舍走。

    可，那名男生却已经拦住了她们。

    “赵才鹏，你想干什么？能不能像一只苍蝇一样缠着我们家雨晴不放？”

    朱珠见状，顿时横眉冷对。

    原本，她刚才就误以为秦风是赵才鹏，不小心把水泼了人家一身。

    现在赵才鹏居然还来骚扰她的好朋友。

    所以，朱珠对赵才鹏根本没有任何好脸色。

    “死肥猪，滚一边去！我追求的是雨晴，又不是你这种丑八怪，少管闲事！”

    赵才鹏厌恶地打量着朱珠，不屑地说道。

    “你……”

    朱珠虽然长得胖，但她这也是家族遗传。

    从小到大，她因为长相和身材不好，十分自卑。

    赵才鹏这样说，直接戳中了她的要害。

    “哼！我跟雨晴情投意合，要不是你这个死肥猪从中作梗，雨晴早就跟我在一起了，你能不能滚开啊！”

    赵才鹏冷冷地说，语气中带着浓浓的厌恶。

    “赵才鹏，我真的不喜欢你，请你以后不要再来找我了好不好？”

    宁雨晴开口了，她几乎是哀求地说道。

    “你说什么？”

    “不喜欢我？”

    “你不喜欢我，你妈生病住院的时候，为什么要找我借钱？当初你找我借钱的时候，我可是二话不说就刷了卡！”

    闻言，赵才鹏顿时不爽了。

    “我……我……”

    宁雨晴本来就不擅长与人吵架，咬着嘴唇说不出话来。

    “麻痹的，你当时花我钱的时候怎么不说不喜欢我？现在你妈病好了，就开始翻脸不认人了？草，真他妈是个婊子！”

    赵才鹏的话越来越难听。

    “那时候明明是你硬要塞给我的，我不要你的钱，你就自作主张去医院交了钱。而且，我去年在电影院做暑假工，已经把钱还给你了啊！”

    宁雨晴委屈地说着。

    她今年大二，赵才鹏追了她两年。

    去年她妈妈因为急性阑尾炎住院，要交八千元的治疗费。

    宁雨晴一下拿不出这么多钱，赵才鹏不知道从哪里得知这个消息，自作主张地跑到医院交了费。

    虽然宁雨晴在妈妈出院后，就去电影院打工，把钱还给了赵才鹏，但心里一直很感激他。

    原以为赵才鹏真的是好心帮她，可没想到他一直拿这个道德绑架自己。

    今天，她没想到自己再次拒绝赵才鹏后，赵才鹏说的话这么难听。

    “你还钱了？是么，我记得你只还了八千快吧？利息你还了么？”

    赵才鹏冷冷地说道。

    他追了宁雨晴足足两年，没想到她到现在还要拒绝自己。

    赵才鹏知道，就算再这样下去也没有任何结果，还不如不追了。

    “什么利息？你要多少，我可以想办法给你。”

    宁雨晴愣了一下之后，问道。

    “也没多少。这钱我借给别人，一个月利息也就万把块，但你拖了快一年，给我五万就行。”

    “……”

    话音落下。

    宁雨晴直接无话可说了。

    她一直以为赵才鹏除了吊儿郎当的，没什么坏心眼。

    没想到，对方居然这么无耻！

    “真不要脸啊！你借给雨晴才八千，利息居然敢要五万块？”

    朱珠顿时忍不住了，开口怒骂。

    “死肥猪，有你什么事？你一个丑八怪，哪凉快哪呆着去，有多远滚多远！”

    赵才鹏被骂，毫不客气地骂了回去。

    “雨晴，我知道你没那么多钱，我也不逼你。你好好想想，虽然我给你八千块不多，但我当时不出钱，你妈能好得了吗？”

    “你也知道我一直喜欢你，如果你不想还我的钱，也行！只要你今天晚上跟我出去开房，我不但不要你还钱，还可以给你五万块！”

    “你家现在还住在棚户区吧？那地方又脏又乱，你难道就不想让妈过得好一点？”

    随即，赵才鹏说完，直勾勾地盯着宁雨晴。

    眼神中的贪婪，仿佛要将宁雨晴扒开吃干抹净。

    直到现在，赵才鹏才算露出真正的丑恶嘴脸。

    “你做梦！”

    宁雨晴被气得几乎要哭出来，但她还是咬着牙，坚定地说。

    “哼！做梦？我不跟你废话，给你半天时间考虑，要么今晚跟我去开房，要么还我五万块！要不然，我马上带人去你家，把你妈拖出去！”

    赵才鹏冷冷地说着，语气中带着浓浓的威胁。

    说完，他转身离开。

    可，就在这时。

    砰！

    赵才鹏一回头，却撞到了一堵结实身影。

    “呵呵……小子，你今天撞到了我，今天没个百八十万医药费，就别想走了。”

    不知道什么时候，秦风站到了赵才鹏的面前。

    居高临下地看着他，语气中带着一丝戏谑。

    “麻痹的，碰瓷儿呢？”

    赵才鹏不爽地开口。

    这他妈哪来的神经病，碰了他一下就要百八十万的医药费？

    疯了？

    宁雨晴和朱珠也愣住了，她们不敢相信地看着秦风。

    这……这也太损了吧？

    “去你妈的，识相的给老子滚远点！”

    赵才鹏冷冷地开口。

    说完，他再次迈开脚步。

    可，不等他动作，秦风却直接伸手抓住了他的肩膀。

    顿时，赵才鹏感觉自己被一股强大的力量禁锢住了一般，动弹不得。

    “麻痹的，找茬是吧？你他妈的知不知道老子是谁？让老子生气了，喊人弄死你信不信？”

    赵才鹏脸色很难看，心底的怒火也蹭蹭的往上涨。

    然而。

    他只是一个普通人罢了，力气怎么可能大得过秦风一个修仙者？

    尽管赵才鹏用尽了全力，依然被禁锢得死死的。

    “看来，这一百万你是不打算给了？”

    秦风的脸上，带着笑容。

    “麻痹的，你这是找死！”

    赵才鹏彻底怒了。

    可他狠话还没说完，脸上便结结实实地挨了一巴掌。

    啪！

    瞬间。

    赵才鹏脸上以肉眼可见的速度肿胀起来，嘴角溢血，模样凄惨起来。

    哪怕秦风只是这一巴掌没用多大力度，可也不是赵才鹏能够承受住的。

    “啊啊啊！！！”

    赵才鹏被打得晕头转向，惨叫起来。

    “本来我只要你赔我一百万就算了，刚刚你骂了我，所以你得赔我五百万。”

    秦风的笑容人畜无害，仿佛在说一件无关紧要的事情。

    宁雨晴只是借了赵才鹏八千块，就被他讹诈成五万块。

    对于这种泼皮无赖，秦风不介意以牙还牙。

