    完颜璟听唐括七堇术，乌古论窝幹什俪说完火鲁虎必刺猛安，跟不扎土河猛安的兵力跟装备后便出得军帐擂鼓聚兵。

    一个时辰后完颜璟站在点将台上，看着下面杂乱的军阵、混乱的士兵、凌乱的兵器、散乱穿戴的盔甲，他的心一下子沉到了谷底，他知道对现在的金军不能抱有太高的期望，可这也太低了吧。

    完颜璟不敢置信，这样的军队是怎么打败宋军的，是怎么打败党项的，是怎么打败游牧民族的。

    忽然完颜璟想明白了这是个比烂的时代，金军战力下滑，宋军也没保持住岳飞那个时期的战力，比金军还烂，如果说金军是战六渣，那西夏就是战五渣，没有成吉思汗统一的蒙古是战四渣（统一之后直接超神），吐蕃是战四渣，高丽是战三渣，大理是战二渣，宋朝最垫底的一个。

    了解了真实情况后，完颜璟也没什么心情看了，说金军烂吧，它还真是这个时期的世界第一军，说他不烂吧，全靠同行衬托。

    第二天早上在浑特山猛安跟迭鲁猛安来了之后完颜璟升帐议事。

    中军大帐内完颜璟坐于帅案后，帐内站满了前来议事的人。

    完颜璟朝堂下望去，原本很大的帅帐这会因为人多显得拥挤得很。

    位于左首的是牛高马大的仆散端，他之后的是一脸精悍相的火鲁虎必刺猛安千户长唐子括七堇术，在七堇术后的是皮肤黝黑的不扎土河猛安千户长乌古论窝幹什俪。

    右首位的是个子矮小的右翼军帅徒单铭，在其后的是一身腱子肉将衣服鼓起的浑特山猛安千户长蒲察谷，其后是一身肥肉犹如一座小山一样脸色凶恨的迭鲁猛安千户长拏懒元基。

    位于千户长后的是一群谋克百户长，各自站于自家上官身后。

    完颜璟收回目光后对播户赤道“时辰已到点名”。

    播户赤拿着花名册高声喊道：“仆散端，徒单铭，唐括七堇术，乌古论窝幹什俪，蒲察谷，拏懒元基，……”

    每喊到一人，被喊到之人就得出列回应。

    播户赤点完名后便对完颜璟报道：“禀太孙，应到左右军帅两人，猛安千户长四人，谋克百户长四十人，白甲巴牙喇百户长一人，共计四十七人，实到四十七人。”

    完颜璟听到后点了点头道：“既然都来齐了，那就开始议事吧。”

    说完后又向身边的亲兵吩咐道：“你去备好热水、食物和茶水给各位准备一下。”

    亲兵应声而去后完颜璟看了看四周道：“今天孤召集大家是有要事商议，孤昨日检阅了火鲁虎必刺、不扎土河两猛安，孤本愿为看看我大金横行天下的勇士是如何精锐。

    ”完颜璟说道这里，停顿了下来朝周围扫视了一圈道：“孤擂鼓聚兵，可等了半个时辰才到，兵无勇敢之气，偷奸耍滑，一群乌合之众，你们平日就是这么带兵的嘛！”

    一群将校虽然心里不岔，可脸上都是一副惭愧有负朝廷重托之相。

    “太孙所言极是，卑职也对此事痛心疾首啊，可卑职人微言轻，对这等之事也是插手不得啊！”喇懒元基一脸心疼着说道。

    好像他多有忠君爱国一样，看他那身肉估计就他拿这最多。

    不过这些千户长百户长虽然也侵占军屯，喝兵血，不过没那么严重，毕竟是皇城跟前，说不定什么时候就上阵打仗了，他们也不敢做得太过，在全国各地的猛安里头还是好的，起码兵器铠甲俱全，士兵里虽然有一半的老弱，但人一个也没少。

    完颜璟面目冰冷地说道：“以前之事，孤也不再过问，但从今天起就收起你们在地方的那一套，以后兵士只管训练，作战，由朝廷发放粮饷，不必再军屯。”

    完颜璟说完后看向众将。

    “谢太孙宽恕，必惟死已报”众将躬身回道。

    惟死已报嘛完颜璟当然不信，但第一次有个这态度就行，自己虽然没有明说，但意思很明显了，以前的事翻篇，如果以后做不好胆敢阳奉阴违，胡乱插手那就别怪他重翻旧账了。

    “既然是重建合扎猛安，那么旧的经制已不可用，唯有重新编练，再定军制，可有异议？”完颜璟说道。

    “不曾。”众将道。

    这时徒单铭出声道：“既然不用旧制，可这新制当是如何？”

    “新制孤已想好了，我朝猛安以七到十谋克为一猛安，三百户为一谋克，孤打算以三百户设一牛录设一牛录额真领之，跟谋克同等，以五牛录设一甲喇设甲喇额真一人，同等猛安，但比猛安少。

    四个猛安12000余人，淘汰老弱病残偷奸耍滑之辈后编练四个甲喇6000余人，设四色旗帜用以分辨，分别为正黄旗，正白旗，正红旗，以及正蓝旗，可曾清楚。”完颜璟将自己想了很久的八旗制度拿了出来，虽然只有四旗，并且只管军不管民，不像八旗是以旗治军，以旗治民。

    不过他也没那条件，现在只是统领一万多人，淘汰掉无用之辈后也就几千人，四旗正合适，统民之事还得做了皇帝以后才能设立真正的八旗。

    下属们也没觉得有什么的，不过是把谋克猛安的名字改了一下，把十谋克的猛安改成了五牛录的甲喇罢了。

    他们真正关心的还是淘汰练新之事，一半的淘汰率啊，也不知道谁会被选中淘汰掉，这才是关乎他们身家利益的大事。

    众将回道：“卑职无异议。”

    完颜璟知道他们不关心换名之事，现在看起来是没什么，但是既然换了名那肯定就跟以前的猛安谋克不一样了，不过这都是以后的事了。

    “既然无异，那孤便任命各部主官。”完颜璟道。

    “唐恬七堇术孤任命你为正蓝旗甲喇额真，火鲁虎必刺猛安改编为正蓝旗甲喇。”

    “谢太孙，卑职唐括七堇术领命。”

    “乌古论窝幹什俪任命你为正红旗甲喇额真，不扎土河猛安改编为正红旗甲喇。”

    “谢太孙，卑职乌古论窝幹什俪领命。”

    “蒲察谷任命你为正黄旗甲喇额真，浑特山猛安改编为正黄旗甲喇。”

    “谢太孙，卑职蒲察谷领命。”

    “拏懒元基任命你为正白旗甲喇额真，迭鲁猛安改编为正白旗甲喇。”

    “谢太孙，卑职拏懒元基领命。”

    “温迪罕播户赤任命你为白甲巴牙喇牛录额真，选拔四旗中最精锐的勇士三百人组建孤的亲兵巴牙喇。”

    “谢主子，卑职温迪罕播户赤领命。”

    “仆散端任命你为正红旗，正蓝旗左梅勒额真。”

    “谢太孙，卑职仆散端领命。”

    “徒单铭任命你为正黄旗，正白旗右梅勒额真。”

    “谢太孙，卑职徒单铭领命。”

    完颜璟说完后，又道：“下面的牛录额真在改编完后再任命。”

