    医生问了唐悠然的情况，给她侧了一个尿检和血检，结果显示尿液和血液中的HCG含量升高，医生推断她怀孕两周。

    唐悠然傻愣愣的看着医生解释，叶萧和却是一脸兴奋，仔细的询问了一些怀孕要注意的事项，然后带着唐悠然回了家。

    听说唐悠然怀孕，张婶和白荷都来恭喜。

    看着她们欣喜的样子，唐悠然有些自责，她为了报仇设计的这一出戏是不是太过分了？

    唐悠然借口身体不舒服回了房间，躺在床上心里百转千回五味陈杂。

    从前她的目标只为报仇，为达目的不择手段。

    可是现在，看到白荷真挚的笑脸，看着叶萧和宠溺的眼神，突然发现心里竟然有些无法承受。

    唐悠然心里纠结，陆婉心也不好过。

    昨天晚上和唐悠然针锋相对了一回后她气咻咻的摔了手机，凑巧乔小萌来看她。

    看见地上的手机碎片吃了一惊：“婉心，谁惹你了？”

    “还有谁，唐悠然那个贱@人！”陆婉心把和唐悠然争吵的内容告诉了乔小萌。

    “她可真是猖狂啊？做小三这样不要脸的可真是少见。”乔小萌骂道，因为气愤竟然忘记了自己妈妈是小三，自己也是小三转正。

    “谁说不是呢？人家小三都是偷偷摸摸的，就怕被原配知道，这个小妖精倒好，不但不怕我，还明目张胆的挑衅。”

    “这不都是叶总惯的吗？我说婉心她这样猖狂，你也逼一下叶总。”

    “怎么逼？你看见了那个贱@人把我打成这副样子萧和也没有拿她怎么样。”陆婉心气愤愤的。

    “那不是女人之间拉扯吗，她又会哄还闹失踪，叶总心疼当然着急了。”乔小萌说着突然眼睛一亮。

    “她会玩失踪，不如你也来一出，伪装被她刺激到想死，也消失一天，到时候把她私接电话侮辱你的事情一说，我看叶总还维护她不。”

    乔小萌的话让陆婉心眼睛一亮，小妖精那么猖狂，她就将计就计设计一出被她气得想要自杀的戏码来，逼叶萧和狠下心惩罚小妖精。

    陆婉心和乔小萌商量了一会，等乔小萌离开她就独自一人出了医院。

    她当然不会真的去死，只不过是跑到海边坐了一会，看见有人过来后就往海里跑。

    乔小萌安排的人就在附近看着，看到陆婉心往海里走，马上大叫：“有人跳海了自杀了！”

    因为安排了人陆婉心不担心会没有人救她，于是闭着眼睛狂喝海水，海水又苦又涩的难受到极致。

    她把肚子喝得鼓鼓的失去了知觉，很快路人见义勇为把她给救了上来，火速送到了医院。

    送到医院后经过医生一番急救，陆婉心恢复了意识。

    不过她不想醒过来，得等叶萧和大动干戈的去找她，找得怀孕失去信心了才是她醒过来的时候。

    她继续在医院装晕，一直晕倒次日下午才幽幽醒过来，醒过来后护士询问名字家庭后马上通知了陆站北和叶萧和。

    陆婉心满心欢喜的在医院等着叶萧和来安慰她，结果和她想的大相径庭，叶萧和来了医院。

    却不是为了陪她安慰她，而是知道她没有事情后就离开了。

    陆婉心气得肝疼，感情她这跳海戏码是白演了呀？

    这还不是陆婉心最气愤的时候，阿光一直尽职尽责的守在病房，她躺在床上那个煎熬。

    终于忍受不了睁开眼睛，阿光一副公事公办的样子上来询问她，“陆小姐你醒了感觉怎么样？”

    陆婉心忍住心口的恶气，有气无力的回答：“难受，心里难受得慌，胃里也不舒服。”

    “我让医生来帮你看看。”阿光说着就去按铃叫医生。

    医生很快过来了，阿光面无表情的看着医生：“陆小姐说胸口难受，胃难受得慌，你马上帮她检查一下。”

    “应该是被呛了水的关系，先休息一下，看看情况，不行明天做一个胃镜检查看看。”

    医生的话陆婉心脸色白了白，她可不想做什么胃镜。

    想想都难受，看来为了不做胃镜坚持，她待会得慢慢的好起来。

    医生离开后阿光继续大马金刀的坐在沙发上守着，他是特种兵出身，让他站一天他都不会觉得累，更别说还是坐着了。

    他守在病房，陆婉心想和乔小萌说话都没有机会。

    她很想知道叶萧和为什么不来，很想知道外面的消息，可是不能玩手机，也不能问乔小萌。

    心里七上八下的，那种煎熬快把人逼疯了。

    她忍住气我见犹怜的问阿光：“萧和人呢？他怎么不来看我？”

    阿光板着脸，半点笑容也没有：“少爷管理那么大的集团公司，哪里有空？你要是一个明白事理的人就不应该给少爷添乱。”

    这是在很明白的指责她跳海自杀，陆婉心实在忍不住了。

    “你不是我怎么就知道我心里的痛苦？我真的活不下去了！”

    “既然这么痛苦就分手好了，天下又不是只有少爷一个男人，陆小姐这么年轻漂亮，不愁找不到喜欢你的男人。”

    这是在劝她吗？这简直就是在打她的脸啊？

    陆婉心一口气堵在胸口不上不下的，气得差点晕过去。

    “我不会和萧和分手的，他是我的命，没有他我宁愿死！”

    听了她宣誓般的话，阿光竟然笑了。

    这是陆婉心第一次看见阿光笑，却不是真心实意的笑，而是嘲讽的笑容。

    他在笑她说假话，他早就看透了她心里想什么。

    陆婉心只觉得压抑到极致，只好躺下继续装睡。

    阿光却拿起手机给叶萧和打电话，阿光让叶萧和放心。

    说她没有什么事情，让叶萧和安心的处理自己的事情，这里有他不用担心。

    陆婉心听得清清楚楚，当时又气得内伤，真恨不得阿光立刻滚蛋才好。

    从医院回家唐悠然借口不舒服躺在床上休息，在床上想了一会。

    她给关杰打了一电话，把刘紫凝和乔青山有染的事情告诉了关杰。

    关杰气得七窍生烟，“这两个贱@人，竟然这样无耻无下限，真是太欺负人了，不能这样放过他们！”

    “我也是这样想的，所以关爷爷我的计划要改一下了。”唐悠然压低声音。

    她之前的计划是收拾乔小萌和陆婉心，现在看来得让李玉珍和乔青山不舒服了。

    “你想办法把刘紫凝和乔青山有染的事情通知李玉珍。”

    关杰明白唐悠然的意思，是想先让乔青山后院起火，可是这方法能有用吗？

    他这两年一直在关注乔青山一家，发现李玉珍压根就是一个家庭妇女，一直唯唯诺诺的以乔青山唯命是从。

    乔青山在外面也经常和别的女人逢场作戏，从来没有看见李玉珍有什么作为。

    这样的人能有什么手段和能力让乔青山后院起火？

    心里想着他马上说出口：“小姐，李玉珍不过是一个家庭妇女，她应该不敢忤逆乔青山吧？”

    “你错了，李玉珍不是一个简单的人，所谓小不忍则乱大谋。”唐悠然顿了一下。

    “这个女人能在外面和乔青山保持了这二十多年的关系而一直不被我妈和舅舅发现可见是个厉害的人物。”

    唐悠然一直觉得李玉珍不是一个简单的人，光她能忍就和一般人不一样。

    “就算我的猜测失误，她真的是一个没有用的女人，但是不还有乔小萌吗？”

    唐悠然冷笑，乔小萌可不是简单的，看她当初做的事情，狠毒隐忍能算计，可不是一个省油的灯。

    以唐悠然对她的了解，她现在翻身了，成了乔家大小姐，是绝不会让李玉珍受委屈的。

    “好，我马上下去安排！”关杰马上答应下来。

    挂了电话唐悠然靠在床上沉思，现在就等着陆婉心出招了。

    听说自己怀孕后她一定是气到吐血吧，陆婉心一定会想方设法的除掉她肚子里的孩子。

    而这正是唐悠然需要的结果，她现在不怕陆婉心动手，就怕她不动手。

    叶萧和一定是承诺过陆婉心什么。

    他是一个信守承诺的人，像叶萧和这样的人绝不会对自己说出的话不负责任的，所以他一直都没有对自己承诺过婚姻。

    就算是最动情的时候他也是对自己说要娶陆婉心的。

    唐悠然不知道叶萧和为什么要这样承诺陆婉心，不过她知道能让叶萧和如此承诺肯定是陆婉心对他有过天大的恩惠。

    唐悠然假孕是蓄谋已久的，不管陆婉心对叶萧和的恩惠是什么。

    只要陆婉心动手算计她肚子里的孩子，她就再也别想赢得叶萧和的回心转意。

    叶萧和之前答应过她的所有承诺会因为她动了他的孩子而不作数。

    这件事必须快速的进行解决，不能拖。

    毕竟她并没有怀孕，吃药导致的假孕现象一做B超就会露陷。

    唐悠然想着门被推开了，叶萧和端着一碗汤走了进来。

    “这是张婶给你熬的汤，趁热喝了。”

    “我不想喝。”

    “乖，喝了它，对宝宝好！”叶萧和温柔到极致，唐悠然看着他温柔的笑，心里的自责感竟然又起来了。

    要是让叶萧和知道她压根没有怀孕，那该是多么的失望啊？

    如果让他知道这一切只是她用来设计陆婉心的戏码，那肯定会暴跳如雷吧？

    他会不会因为愤怒杀了自己呢？

