    若是别人也就算了，可在杨小桃眼里，祁玄这人精明得跟老狐狸似的，肯定能看出来对方时好时坏。

    这男人啊，最善于在女人面前伪装自己，可在同性面前比较容易松懈精神。

    现在杨小桃就是想要让祁玄去帮忙把把关罢了。

    “是是，我去，我去可以吧！”

    方才不小心说的那话把小姑娘给得罪了，现在祁玄只能连声保证自己肯定会到场。

    一定会好好帮杨姐姐相看。

    “嗯，这还差不多。”

    将请柬往祁玄怀里一撂，杨小桃顺手拈起一块儿糕点便起身离开了。

    看着小姑娘潇洒离开的背影，祁玄的心里不由得微微颤动。

    为什么……

    为什么在以为小姑娘是要给自己找夫婿之后他会那么紧张呢……

    他甚至还有种，想要将小姑娘牢牢关在院子里，不叫其他人有机会觊觎她的想法。

    这个想法，很让人害怕。

    祁玄本来想欺骗自己，他对小姑娘上心是因为对方可能是自己要找的人，本就该上心的。

    可是现在，祁玄知道，等中京府来信，就算小姑娘不是要找的人，他恐怕也不想放手了……

    小姑娘若只是普通人家的姑娘，他想要娶这小姑娘恐怕还不太容易。

    时隐和时现进来就看着他们公子满脸无奈的样子。

    “主子，是侯爷的信到了。”

    时隐双手将信封送上。

    祁玄接过来看了一眼，好不意外他爹满篇的“就知道在外面潇洒”“混账”“等回来看爹怎么教训你”云云的……

    不过银票却倒是够大方。

    这可不是他爹的风格。

    况且，家里的银钱多数可都掌握在他娘手里。

    祁玄将银票收起来，抬起头看着时隐和时现，慢悠悠地开口：

    “你们说，我若真想要娶她当我的夫人，如何啊？”

    祁玄提到“夫人”这两个字的时候语气不由自主温柔了下去。

    若是小姑娘能当自己的夫人，那便能朝夕相对了。

    小姑娘之前不愿意给自己当丫鬟，那当夫人不也是个办法？

    如此才能天天瞧见小姑娘桃花般的面容和灵动的表情。

    ！！！

    祁玄心里忍不住幻想起夫妻琴瑟和鸣的日子，这话却把时隐和时现吓得够呛。

    “主，主子……您这就是，随便问问的吧？”时现下意识道。

    祁玄听到这话有些不悦。

    眉头微微蹙起：

    “这话是什么意思，我说的话只是随便一说？”

    时隐连忙道：“主子，时现他不会说话，您不要同他计较！小桃姑娘……是个很好的姑娘，聪慧灵动，若是能当我们的主母自然是好的。”

    祁玄听到这话心情才略微缓和了一番。

    “这话倒还算好。”

    “只是主子，您觉着，侯爷和郡主能同意吗……还有太后娘娘……”时隐试探着说道。

    小桃姑娘到底是不是他们要找的人这点暂且不作考虑。

    且不说如今小桃姑娘只是个普通民女，即便小桃姑娘的长兄科考高中，便是得了状元也不过是当个末流小官，杨小桃的身份也是不足以匹配定远侯府世子夫人这样的位置的。

    何况全中京府的人都知道，太后娘娘待他们这位主子视若亲孙，太子都要避让一射之地。

    太后娘娘那里能同意让一个身份低微的姑娘嫁给他们这位主子吗？

    他们主子可是定远侯世子，未来的定远侯。

    杨小桃能当好未来的定远侯夫人吗？

    到时候恐怕整个中京府都要陷入一片流言蜚语了。

    这么小的姑娘能扛得住那么大的压力吗？

    不。

    甚至也可能根本没有机会扛。

    祁玄手中的折扇没有打开，扇柄在手心敲动的动作也跟着停了下来。

    微微垂着眉头陷入沉思。

    祁玄自然也知道这些……

    可难道他就要娶一位中京府贵女才算合适？

    不。

    他要娶的娘子只能是自己喜欢的。

    “我娘定然不会反对，她会支持我的想法，至于太后那里……有我娘呢！”

    至于他爹……反正定远侯府是他娘当家！

    应该不用怕！

    （定远侯：不孝子！）

    时隐和时现兄弟俩默默听着祁玄对未来的盘算。

    如此看来，他们主子分明是已经想好了啊，现在问他们好像也只是走个过场而已……

    时现禁不住不要命地开口：“主子是不是现在考虑这些有点儿太早了，小桃姑娘也没说喜欢您，想要嫁给您啊……”

    甚至，如果没有记错的话，之前小桃姑娘还说他们主子这样的……根本找不到媳妇儿！

    时隐：弟弟这是不作死不会死啊！为兄救不了你了……

    祁玄倒是没有恼羞成怒，虽然狠狠瞪了时现一眼，却也仔细琢磨起这个问题。

    若是想要同小姑娘成亲，自然要得到小姑娘的喜欢才是。

    只是当初伪装面容是为了方便行事，也为了隐藏身份，如今却是有些麻烦了……

    他现在这张脸可是不够吸引小姑娘啊。

    从前在中京府总觉得那些奔着自己的脸而来的小姑娘让人不胜其扰，可现在祁玄倒是想要用上自己的脸了。

    “嗯……那你们帮我想一想，我该先想办法让小姑娘瞧见我的脸，还是先得到小姑娘的喜欢？”祁玄在感情上也不过是个再陌生不过的人，“不知道小姑娘到底喜欢什么样儿的……”

    时隐和时现对视一眼。

    这……

    他们两个光棍儿也不知道啊。

    看着主子盯着他们的眼神，两个人实在是不敢说没有办法。

    时隐硬着头皮道：“听，听说，看一些话本可能比较有用，主子要不要我去找一些？”

    祁玄哼了一声。

    “你觉得，我需要这些？”

    从前在中京府，每次他去哪里，可少不了各家姑娘爱慕的眼神。

    时隐连忙下跪：“主子自然是不需要，只是看一些也未必有什么不好，毕竟要广览群书……”

    上头没吭声。

    时隐以为自己也说错了话，见他们主子不开口，其实倒是松了口气。

    他其实也不想去搜罗……

    “你说的对，明日午时之前，我要瞧见你说的那些。”

    时隐&时现：“……”

    他们主子是真的上心了！

