    第312章 传说中的体质

    而听到声音后的紫霞，却是在这个时候，脸上露出了兴奋之色。

    本来以为，苏哲可以待几日就不错了，没有想到，会一直留在皇宫之内，让她如何能不兴奋。

    想到这里之后，脸上的笑意，就在这个时候掩饰不住。

    然后，便是对着身边的宫女道。

    “准备一些美味！”

    话音落下之后，宫女不敢犹豫，连忙在此时退了下去。

    片刻之后，各种的美味，就在此时被端了上来。

    苏哲的脸上，出现了满意之之色。

    他有些时日没有回来了。

    还是宫中的东西熟悉。

    在外界，就算是在美味的东西，也不及家中啊。

    脸上的笑容，就在此时越发的浓郁了。

    接着，便是坐在了桌子旁边。

    看着这满桌子的食材。

    没有犹豫，直接就吃了起来。

    都是各种的灵物，本来就是极好的东西了。

    经过加工，让人难忘。

    不过，在酒足饭饱之后。

    苏哲的眉头却是在不由的皱起。

    看着身旁的紫霞，缓缓的说道。

    “你的实力提升的有些慢了，这是发生了什么事情吗？”

    声音响起的时候，带有一丝的询问之意。

    毕竟，宫中送来的灵药可是不少。

    而且是非常的多。

    都是给紫霞的。

    在说了，她还管理着整个秘境，物资就更不用说了。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    此时的紫霞，却是面露难色。

    然后缓缓的说道。

    “我，是我资质愚钝！”

    她声音有些小。

    只是这个解释，却是让苏哲更加的确定，一定是发生了什么事情。

    紫霞的资质愚钝，开玩笑。

    在人族实力弱小的时候，她就可以凭借自己的实力，将修为提升到人族的顶级，算是当年人族的天花板之一了。

    接着，便是继续道。

    “是有什么事情不能跟朕说吗！”

    他话音落下，透着一丝的笑容。

    而在片刻之后，紫霞双目中闪过一抹的小心之意。

    然后，才开口道。

    “陛下，是这样的，我有一个妹妹，她的身体有些特殊。

    需要大量的灵药维持生命。

    过去的时候，还好一些。

    但是现在，病情加重，需要的灵药，也越来越多了。

    我将自己分到了的灵药，都给她用了。

    听到声音后，苏哲的双目中，露出了一抹的责怪之色。

    “你的妹妹不就是朕的妹妹吗，为何不早说，既然有病，就要想办法治疗！”

    说到这里的时候，就示意紫霞带着自己去看看。

    对方不敢怠慢，此时连忙在前方带路。

    而苏哲则是紧随其后。

    片刻之后，就来到了寝宫旁边的一座院子中。

    “当初我进宫的时候，就将妹妹安置在了宫中，还请陛下恕罪！”

    声音响起的时候，透着一丝的小心。

    而苏哲则是摆摆手道。

    “不要纠结这些，让朕看看病情如何！”

    他声音有些低沉，就在话音刚刚落下之后。

    就向着院子走中去。

    进入屋中，就看到一个女子，躺在床上。

    她的面色苍白。

    整个人绝对说的上是绝美。

    当见到苏哲的时候。

    连忙开口道。

    “您就是姐夫吧，是我拖累了姐姐，您不要怪我姐姐好吗！”

    毕竟，她自己也明白，这些年服用的灵药，足以培养出一个高手了。

    如今，却是陨落了。

    而就在她话音，刚刚落下的时候。

    苏哲却是在这个时候挥挥手道。

    “不要说这些，让朕来看看！”

    然后，他的双目中就在此时闪动惊人的光芒。

    当看着那女子的时候。

    发现果然是有些问题，紫霞的妹妹居然是一种非常特殊的体质。

    但是却没有长成起来，需要灵药滋养，否则的话，就会吞噬她自身的能量。

    若是成熟起来的话。

    不仅病会好起来，本身的实力，怕也可以一步登天。

    想到这里之后，没有丝毫的犹豫。

    一枚丹药就在此时拿出，对着紫霞道。

    “给你妹妹吞服下去！”

    紫霞没有犹豫，直接就喂了下去。

    女子吃下丹药的瞬间，脸色就红润了不少。

    但是下一刻，这些药性，就全部被血脉所吞噬。

    如果没有灵药的话，血脉吞噬的就会是她的精血跟生命力，所以这紫霞的妹妹才会如此。

    不过，苏哲可是不会停手。

    一件件的宝药被他拿了出来。

    最后送入了那紫霞妹妹的口中。

    整个房间中，都是弥漫着浓郁的药香。

    而紫霞妹妹的脸色，却是以肉眼可见的速度，红润了起来。

    似乎是马上就要好起来了一般。

    但是，紫霞却是在这个时候不由的乍舌。

    实在是自己妹妹吞服的灵药太多了，很多的东西，就连她都不认识。

    但是她有一种感觉，那就是这些药物，有的甚至是比秘境中的宝药都要珍贵。

    其实，她想的也不错。

    这里面的灵药，不少都是苏哲签到得到的。

    也不知道过了多久之后。

    紫霞的妹妹，身上的能量，终于是稳定了。

    接着，周身都爆发出浩大的气息。

    能量涌动间，居然是在短短的时间之内突破了。

    他吞吃下去的灵药，在滋养了血脉之后，终于开始反哺了。

    实力在直线上升。

    片刻之后，居然是散发出了神话境的气息。

    不过，对于这些，苏哲也并不惊讶。

    要知道，对方蟠桃就吃了数枚，若是都不能突破到神话境的话，那也太说不过去了。

    也不知道过了多久之后，紫霞的妹妹，体内能量终于是稳固了。

    神话三重。

    这样的修为，已经非常的不错了，要知道在过去的时候。

    她也不过是比普通人强大一些而已。

    刚刚突破之后，紫霞的妹妹，脸上就露出了兴奋之色。

    此时，来到苏哲的身边开口道。

    “多谢姐夫救命之恩！”

    看着面前的女子，苏哲不由的笑了。

    这女子倒是性情直爽。

    然后，点点头道。

    “不必谢朕，既然你姐嫁给了朕，那你也就是朕的妹妹了。

    只是既然修为提升了，以后就要为我人族做事了。

    从今日起，你就负责在宫中保护你姐的安全吧。

    没事的话，不得随意外出！”

    听到声音后，女子不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    心中也是兴奋无比。

    保护自己的姐姐，这太适合她了。

    只是，就在这个时候，距离人族不远的地方。

    一道正在飞掠的身影，却是向着人族的方向看来。

    此人皱眉道。

    “居然出现了传说中的体质！”

    然后，便是化为虹光，向着人族而去。

    (本章完)

