    

    后山这个金矿定然不是普通的矿脉，其能创造的经济收益，肯定巨额的高。

    而且两次都过来找自己，想要自己放弃矿场的股份，这不恰好印证了这点吗？

    如果这个矿场不那么重要，顾家怎么可能会三番五次的来找自己拿回去？

    想到这些，陈阳直接果断摇头。

    “我还是那句话，矿场的股份，我是不会让出去的，如果你们真想合作药厂的话，我可以出资出力，否则的话还是算了。”

    陈阳拒绝的话一出口，顾宏伟脸上的表情，明显有些僵了一下。

    不过他并没有就此放弃。

    “为什么呢陈老板，矿场的股份对你来说，经济效益真的不划算，你如果用来换药厂的话，很快就能实现盈利啊。”顾宏伟继续劝说。

    但是陈阳态度就是非常明确，不行。

    说什么都不换，如何是合作开设药厂，他还能考虑。

    陈阳刚开始拒绝，顾宏伟还有耐心继续劝说，可是拒绝的次数多了，而且态度一点改变都没有。

    他也渐渐的失去了耐心。

    身后的顾明更是瞧陈阳不爽到了极点。

    “陈阳，你太敬酒不吃吃罚酒了吧？我们好声好气的跟你商量，这也是在给你机会，你难道真以为拿着股份合同，就想从我们的矿场分红？”

    顾明眼睛一挑，充满了挑衅。

    陈阳也不爽的抬头看了他一眼：“大人说话，你个小孩子插什么嘴？”

    “你……”顾明发怒，捏紧拳头就想要过来动手。

    但还没动，就被顾宏伟伸手拦住了。

    虽然他也很生气了，但是就他们两在这跟陈阳动手，那不是自讨苦吃吗？

    陈阳的本事，他可没少了解，专业保镖都不是他的对手，更别说他跟顾明了。

    他很聪明，知道克制住自己的脾气，不像顾明那样，动怒起来智商就归零。

    “顾矿长，下次出来这种爱插嘴的晚辈，还是不要带出来了，免得给你惹麻烦。”陈阳不屑的撇了顾明一眼，对着顾宏伟说。

    顾明气的七窍生烟，自己什么时候就成你陈阳的晚辈了？

    不过被顾宏伟拦着，他也清醒了些，不想着动手了。

    “陈老板，我们还是说说这关键的问题吧，其实顾明刚才说的，也不无道理，我知道陈老板你有一身本事，但我想说的是，人外有人天外有天，你强不代表就没人能收拾你。”

    “我们顾家能在省城立足，成为有名的财团之一，肯定是有自己的手段，所以我最后劝你一次，最好是放弃矿场的股份，否则对于你来说，真不是一个明智的选择。”

    顾宏伟失去了所有耐心，也不暗着诱惑陈阳了，改为明着威胁。

    这番话的分量很重，不仅有着威胁，而且还蕴含浓浓的杀意。

    这些天跟吴可欣李涵她们打交道，陈阳对于大财团的本事，多少也有些了解。

    所以他很清楚，顾宏伟这番话的意义是什么。

    不过虽然如此，陈阳还是坚持要股份，不会主动的放弃。

    “不明智就不明智吧，我陈阳从来就是吃软不吃硬，你们要想耍什么手段，我陈阳随时都奉陪。”陈阳面不改色的回答。

    但是说出来的话，却是铿锵有力，掷地有声。

    这让顾宏伟顾明两人内心，都大受震撼。

    他们还是头一次遇到这样的状况，用这么浓厚的威胁语气去威胁一个平凡人，居然还被拒绝了。

    两人都是一愣，而后就是非常的愤怒。

    他们引以为傲的家族权势，居然失效了，这哪里能够容忍？

    “你好自为之吧。”

    顾宏伟脸色难看了好几秒后，突然站起来说了这么一句话。

    陈阳还来不及回答呢，他就直接带着顾明走了。

    出门的时候，顾明还回头笑看了陈阳一眼，那种笑是很得意的笑，似乎陈阳马上就要大祸临头了。

    轰。

    一声汽车启动的轰鸣，顾宏伟顾明两人开车离去。

    看到两人离去之后，陈阳心里并没有多想什么。

    也没有将顾宏伟的威胁，放在心上。

    他对自己的身体素质，有着很大的信心。

    “我每天一颗锻体丹，身体素质已经到了一个很恐怖的程度，来再多的杀手保镖，也是徒劳。”

    说着，陈阳又从兜里掏出一颗锻体丹，吃了下去。

    顿时，体内就好像燃烧起了一团火焰。

    将每一寸肌肉都点亮。

    陈阳闭目认真吸收，脸上表情没有任何变化。

    他已经习惯了这种丹药的锻炼。

    十分钟后，药效完全被陈阳吸收完毕。

    去内屋找了一身比较干净的衣服，去澡堂将身体的汗水，体内排出的杂质全都清洗干净后，到头就睡下了。

    次日清晨，陈阳精力充沛的苏醒。

    吃过早餐闲着没事就去大棚的建设地转了转。

    大棚的建设速度非常快，外形已经全部完工，而铺设营养层的机械设备什么的，也全都拿来了。

    看样子今天就能铺设营养层。

    “陈老板，最多明天这些大棚就全都能完工，到时候您得过来验收一下啊。”施工队老板凑到陈阳面前，笑道。

    陈阳点点头：“嗯嗯，全都弄好了你来医馆找我就是，没问题的话帐我也一并给你结了。”

    “呵呵，这个不着急，陈老板你的信誉我们还是相信。”施工队老板脸上呵呵，连连摆手。

    这明显是客套话，所以陈阳自然不会当真。

    而且他也不缺这点钱，完全没必要压着工钱不给。

    不过对方要客气，他也就没说啥了，站着又看了一会后，就回去了。

    回到家里，陈阳接到了高雅的来电。

    看到高雅来电话，陈阳还以为是顾宏伟不死心，想要让高雅继续来劝自己放弃矿场股份的。

    接起电话才知道，原来是她现在才知道昨晚顾宏伟来找陈阳了。

    她有些担心陈阳答应顾宏伟，所以才急匆匆的打电话来问情况。

    得知陈阳没有答应之后，她也松了一口气。

    “没给就好，矿场的股份远不是一个药厂能比的，你千万不能放弃。“高雅长吐一口气后，语气突然又郑重了起来，认真的对陈阳这样说。

    陈阳很清楚矿场的重要，也知道高雅这是为了自己好：“这个我知道的高雅姐，矿场的股份，我不会放弃。”

    “嗯嗯，这样最好，好了，没事的话我就先挂了。”

    “嗯嗯。”

    陈阳点点头，就挂断了电话。

    之后的一天，陈阳都待在家里没有出去，外面也没什么事情可以干。        

