    【你放入了亡灵圣经、太阳金经、审判之矛……是否确定开启铸造？】

    “确定！”

    【消耗轮回点数与领地气运之力铸造中……】

    轮回祭坛上，伴随着熊熊的火焰，三件来鬼怪民国的超凡物品逐渐融化。

    “没想到，这‘审判之矛’竟然也与《亡灵圣经》与《太阳金经》存在配套。”

    夏天脸上显得有一些意外与惊喜。

    之前，当他杀死了亚瑟，收获了审判之矛之后，发现天网竟然给予了一项提示。

    可以将这件物品与《亡灵金经》和《太阳圣经》一起铸造成为“转生池”的附属物品。

    为此，他甚至再度消耗了30万灵晶祭献转化成为轮回点数, 才最终将三件物品组合在一起。

    融合铸造成为一个半边呈现太阳一样的金色，半边呈现死亡的黑色，中间还搭配了一支银色矛笔，整体显得半神半鬼半仙的物品。

    【生死书·天之笔】

    等级：20

    品级：超凡·奇珍（传说潜力）

    【生死书】

    1、记录整个位面的人的经历与过程，可以随时记录与监察。

    2、记录目标的“善恶值（功德、业力）”，通过转生池洗礼可以将功德与业力提取出来用于打造“宝物”！

    【天之笔】

    1、可以在领地之中设置“规则”（规则不同于特性，针对非领地居民无效）。

    2、当你获得某个位面足够的气运之力后，可以‘生死书’的金页一个写下该位面一个过去已经死亡生灵的名字，消耗一定气运之力和一次轮回机会将其“转生复活”！

    “嗯，记录人的生平。这功能似乎很熟悉！”

    毫无疑问，这一件论坛打造出了物品，无论是外貌还是属性都颇为像传说之中的“生死簿”。

    可以记录下整个领地的人的情况。

    不过，随时记录与监察这一项功能，是不是有一点儿过分？

    要是落在了一些人心不正的领主手中，说不定就会……

    咳咳。

    夏天这种正人君子，肯定不会去随意查看别人隐私的。

    而且，不得不说，这一项能对他而言有一定的用处。

    事实上，他为了尽快地掌握大明武侠位面, 招募的英雄之中有不少都算不上正面人士。

    比如, 小老头吴明、老实和尚、木道人、上官金虹……

    这些人在原著之中可是属于“反派”角色的存在，加入天之城心中难免抱着自己获得“长生”之后, 在原本位面之中搞事情的目的。

    而有了“生死书”，他能够实时随时监察这些人的行为，避免做出了出格的行为。

    当然相比“生死簿”。

    让夏天比较意外的，还是审判之矛转化而成“天之笔”的特性。

    “可以直接书写名字，就能够将其‘复活’？这一项能力似乎有一点‘逆天’呀！”

    “这不意味着我可以直接招募位面之中过去的英雄，比如说……要是写下‘白起’！”

    夏天心中带着强烈的好奇。

    拿起“天之笔”在金页上面写下“白起”两个字。

    一道金光绽放，好吧，白起并没有出现，而是浮现出了一行字迹。

    【请更准确地描述其具体信息……】

    诸天万界有无数的白起，哪怕同一个位面中肯定也有许多叫白起的人的名字。

    所以，光是白起两个字还不足够。

    “熟知兵法，善于用兵，伊阙之战，大破魏韩24万联军，彻底扫平大秦东进之路。伐楚之战，攻陷楚都郢城。长平之战，重创赵国主力, 坑杀40万。担任秦军主将30多年, 攻城70余座，杀敌百万人，受封为我大秦武安君！”

    夏天脑袋回想起龙帝记忆之中的那一名白起，口中则是沉声说道。

    【已锁定目标】

    【白起（超凡顶级·20级·英雄），转生需要对应位面气运点数：100000！（因该目标身上存在大量业力，故而需要更多气运之力）！】

    很快，一道信息浮现。

    让夏天心中高兴，又有一点遗憾。

    高兴的是确实能够让“白起”转生，遗憾的是竟然需要10万位面气运点数。

    要知道，哪怕是九叔和陈真两人加起来，也不过为他提供了不到2万气运点数而已！

    “不过，从世界上来说，这个位面的第1次世界战争已经马上就开启了。”

    “也是时候让王翦去统率兵马俑与刚刚获得的‘死神军团’参战了。对他而言，能够复活白起一起恢复大秦荣光应该也十分高兴吧。”

    夏天想了想，做了安排。

    在这两天中，王翦并非闲着。

    事实上夏天通过天网购买了不少知识类的技能，让王翦在时间流速调整为上百倍的竞技场“自定义房间”中去学习查阅。

    这一位大秦武将对各种热武器和现代战争也并非一无所知了。

    接下去，华夏不会再像曾经历史上那样被迫派出几十万劳工去为别的国家“战斗”。

    结果成为了获胜者之后，反而还要“割地赔款”，而是会成为这一次战斗真正的主角！

    ……

    “这仙界果然与人间不同，不过修炼一阵，竟然抵得上过去数月苦功！”

    “我功法竟然突破了！”

    而在夏天祭献的时候。

    一堆的大明武侠位面的群雄，正脸色带着吃惊。

    因为，在领地的浓郁灵力和特性加持之下，许多人发现原本已经难以再进一步的武功隐约都有突破迹象！

    更有两人进入顿悟状态，差一点就达到超凡层次。

    “肃静，现在城主有事宣布！”

    而这时候，怜星走了出来，招呼所有人聚集在了一起。

    “我公布一下之前战斗中杀敌前十的人的名字。”

    夏天足踏白云站在空中，身边的《生死书》开启，将每一个人之前与死神军团的战斗的场景都回放了一遍。

    “叶孤城、西门吹雪、吴明，燕南天、水母阴姬、木道人、上官金虹、谢晓峰、公子羽、大欢喜菩萨，你们获得前10名，有资格进入‘竞技场’之中修炼，暂时获得在领地居住的资格。”

    “其中，前三名各自获得一滴价值1000气运点数的‘日月精华’，可以抵10年内力修炼！”

    “第二名，额外获得一把定制超凡品质武器。”

    “第一名，获得任选一项特性提升至超凡层次！”

    夏天口中说道。

    手一抬，三滴散发着浓郁灵力的“日月精华”落入叶孤城等人手中，让一堆武林人士都呼吸急促。

    特别是距离前十差一点的人更是心中懊恼。

    因为，哪怕无法获得日月精华，光是居住在领地中也绝对可以突破！

    “另外，林九与陈真两人寻找宝物有功。”

    “林九，这一本《五雷正法》交给你，可以让你掌握阴阳五雷，先天之炁。”

    “陈真，这一枚超凡层次的龙元给你，可以让你直接突破至超凡之境，获得龙族之力。”

    夏天又将两枚技能光球交给了九叔和陈真。

    嗯，《五雷正法》是他之前献祭的时候，抽出的来自《一人之下》世界之中的技能，而龙元则是之前杀死了几头超凡级别的龙族生物之后凝聚而成。

    因为领地之中灵力更充沛，而且有顿悟几率，两人都当场使用。

    顿时，身上气息双双大增。

    尤其是陈真，更是一下子从普通的黄金层次突破到了超凡级。

    让一堆武林人士脸色上更动容。

    要知道作为武侠世界的顶级高手，他们之前战斗中很清楚看出之前陈真仅仅只会一些简单基础的拳法，放在江湖上连三流高手都算不上。

    如今，却超过了他們多年苦修，一步就登天！

    原来自己一生所追求的“破碎虚空”对于神灵来说，真仅仅只是随手赏赐一点东西的事情。

    “另外，作为你们的第1次任务，战斗中表现英勇阵亡的‘金童、玉女、大欢喜菩萨’三人，我可以免费复活。”

    接着，夏天展开了手上的“生死书”，拿起天之笔勾去一个名字。

    “出来吧，大欢喜菩萨！”

    “是，城主！”

    很快，就见轮回池的方向走出了一名看起来20多岁，白衣如雪，云髻高挽，面容妩媚，姿态绝色的佳人，眉眼含黛透着十足的欢喜。

    “什么，这是大欢喜菩萨？”

    “不要骗我，我见过大欢喜菩萨似乎不是这样子！”

    而一堆古系武林群雄却是脸色一愣。

    要知道，“大欢喜菩萨”在整个大明武侠位面都是赫赫有名。

    不是因为她漂亮得像菩萨。

    而是因为她的样貌太过特殊了，奇肥奇壮，身材被一叠叠的肥肉填满了，就像一座肉山，走动起来地面都要抖动。

    甚至，就连李寻欢的小李飞刀也射不穿她身上那一层肥肉，反而被她取下之后拿在嘴里嚼碎。

    而如今，这一名白衣女人年龄看起来不过十八芳龄。

    更是风姿绰越，肌肤晶莹如雪，吹弹可破，手指青葱，明显一等一的绝色佳人，倾城之色！

    “嗯，这也是天之城为你们提供的一项‘复活待遇’。在复活时候，可以选择自己修改自己的身躯！”

    夏天对他们的反应很满意，口中淡笑着说道。

    原来，在复活的时候夏天发现一个了选项，就是转生池是可以修改肉身的外貌与形态的！

    用一句游戏术语来说，就是重新建角色的时候是可以“掐脸”的。

    正因此，这次复活大欢喜菩萨花了不少时间。

    当然，夏天需要严正地声明一句。

    大欢喜菩萨的脸和身体还真不是他“掐”的，而是他把权限下放下去由她自己完成的效果。

    毕竟，哪怕是见多识广的他，也真做不到把这一位能扛着马车跑的超级乔碧萝改造成如今这一幅样子。

    “复活，还能够改变容貌？”

    人群之中的公子羽，水母阴姬等人脸色激一动。

    “嗯，怜星，以后记住在复活人前专门推销一下，就按照掐脸花的时间来收费吧！”

    夏天转头，微笑着对被他专门安排日后负责“转生池”的怜星说道。

    嗯，不能按照次数收费。

    “掐脸”这种功能，就得按照时间进行收费啊。

    而且，理论上每一次死亡后复活都会自动变化成原本最契合真灵的形态，所以只要死了就得重新掐脸！

    嗯，不仅仅这种复活需要花钱。

    夏天接下去准备再从天网上购买一些居住类的领地建筑。

    用于出租，这些“锦衣卫”们想要待在领地之中就必须得花钱每天租房，要是没气运点数了。

    就回原本的位面或者去别的位面中参与战斗掠夺，反正接下去两个位面都会进入全面战争，这些人绝对都是上好的“可再生”劳动力资源啊！

