    变天了！

    圣殿竟然没有等到一个月，强行改变了规则。

    也就是说，陆天龙已经赶不上末班车，等到他突破生死劫的时候，必定要接受圣殿等势力的考验。

    圣殿又有了刁难他，甚至借机除掉他的机会。

    “他们具体如何改变的规则？”

    看陆天龙站在一处龙潭遗迹中表情阴沉不说话，旁边苏凌月小心翼翼问道。

    “暂时还不知道。”

    陆天龙扭头看向苏凌月，阴沉的表情消失，重新挂上了笑容。

    “你还笑？”

    苏凌月很无语，这对陆天龙来说等于是多加了一层劫难，可这家伙竟然还能笑的出来？

    “哈哈。”

    “我不笑，难道还哭呀。”

    陆天龙爽朗一笑，“放心吧，这点小事还不至于，我这一路走过来，经历的大风大浪多了，圣殿想要这么容易击溃我，不存在的。”

    他这倒不是吹牛，先不说踏上古族之路后，就说以前在战龙的时候，带着兄弟们执行各种任务，腥风血雨里面不知道走了多少回。

    那真是一步一个血脚印走过来的，没有半点的投机取巧。

    之后踏上古族之路后更是如此，面对那些更加强悍和凶残的敌人，陆天龙和战龙兄弟们多少次都是九死一生，最终不还是将那些人全都踩在脚下，一步步走到了今天？

    当时陆天龙尚且没有放弃，现在圣殿只不过是改变了规则，考验还没有真正到来，犯不上为了这事伤春悲秋的。

    “……”

    苏凌月很无语，可想想也就是释然。

    陆天龙见过的大风大浪的确多，而且他也一直是这种脾性，就算是天塌下来，这家伙也不会太忧虑，毕竟还有个子高的人顶着呢。

    “可是，我们也必须提早防范。”不过她还是有些不放心，开口提醒道。

    “这是自然的。”

    陆天龙点点头，“我已经安排人继续打听消息，罗伯斯也会随时关注那边的动静，有什么风吹草动都会对我说的。”

    一边说着，他一边伸了个懒腰，接着沟通隐龙族地瀑布的力量，重新让这处已经废弃不知道多久的龙潭遗迹重新出现隐龙传承之力。

    苏凌月就站在旁边安静的看着，不时幻化出白莲虚影，用神奇的圣龙神之力帮助他恢复一下消耗的力量。

    看着陆天龙专注的模样，苏凌月心中还是很有触动的。

    表面上的陆天龙看着轻佻，但骨子里面却带着别人想不到的骄傲，他自信，果敢，而且还善良，真的有不少优点呢。

    “是不是觉得我认真的时候特别帅？”

    不知道何时，陆天龙已经完成工作，扭头看着苏凌月有些出神的看着自己，他摆出一个自认为很帅的姿势，笑着开口道。

    “呸，臭美！”

    苏凌月缓过神，俏脸微微一红，轻轻啐一口。“我不是臭美，我是真美，天下古族第一美男子，可绝对不是浪得虚名！”陆天龙伸手就将苏凌月揽到了身边，她本来想要抗拒，可挣扎了几下没成功，最后也只能由着他

    。

    “这都什么时候了，还不赶紧寻找完所有的遗迹赶回去？还有心情欺负我！”

    苏凌月耳朵根都有些发红，虽然这龙潭遗迹之中只有他们两个人，可她身体实在太敏感，每次两个人稍微有一些亲密的举动，身体的反应就会特别大。

    “哈哈，反正都已经这样了，那我们就不用着急了。”

    陆天龙笑着摇摇头。

    本来抓紧时间寻找龙潭遗迹，是为了早日能够突破生死劫，争取能够在圣殿改变规则之前突破。

    可现在，既然圣殿已经改变了规则，那就没必要再着急，正好利用这段时间再好好感悟一下龙图之力，消化一下之前的经验，对以后的发展也是大有好处的。

    “还有不到十个地方，我就能恢复所有的龙潭遗迹，这些天匆匆忙忙赶路，这段时间就好好陪你游山玩水。”

    陆天龙估算了一下，就算轻松赶路不再急匆匆，大概需要十天左右的时间就能够将脑海之中的龙图彻底点亮。

    等到龙图点亮之后，差不多就已经做到了现在所能够做到的极致，就是不知道点亮整副龙图之后，会不会直接突破生死劫，还是会继续受到龙图之力的压制？

    毕竟还有两颗灵珠没有找到，陆天龙感觉自己或许只有找到另外两个灵珠，并且将灵珠力量融入龙图之后，才会到真正突破生死劫的时候。

    正如陆天龙所说的一样，接下来的十几天时间，两人慢慢悠悠的赶路，欣赏沿途的风景，倒是也悠哉悠哉。

    同时，他也不断从罗伯斯和其他人那里得到一些消息。

    比如，一开始圣殿开没有想好具体的规则，所以暂停突破生死劫的人到达那边。

    神族有一位长老级别的高手，因为参加神族族地保卫战，获得很大的感悟，在夺回神族族地之后的几天内突破了生死劫。

    还有龙族的兵龙神，同样在一天突破生死劫。

    可就是因为圣殿没有确定规则，他们虽然已经突破生死劫，可竟然也不能离开天下古族，圣殿只是让接引使者传来消息，让他们暂时等待。

    等到规则确定完毕，会对他们进行相对应的考验。

    能够通过考验，则可以被接引到那个世界，如果不能……

    “如果不能怎样？”苏凌月正听陆天龙说着，可他说到这里的时候却突然停下，而且语气也变得有些冷。

    她扭头看了一眼，发现陆天龙的眼神之中有寒芒闪现，显然心中是有怒意的。

    “如果不能通过考验，圣殿说是要维持天下古族的平衡，不允许有突破生死劫的高手存在，所以他们会将对方的实力直接压制在突破生死劫之下。”

    陆天龙微微眯眼冷声道，这就比较蛮横霸道了，突破了生死劫，如果不能通过考验，不但不能前往那个世界，而且境界会被强行压制到生死劫之下。

    突破生死劫，是天下古族多少顶尖高手的梦想，有些人甚至为之奋斗努力一声。

    可现在就凭圣殿一句话，他们所有的希望都可能将会彻底的灰飞烟灭。凭什么？

