    林天被雷欣突如起来的动作吓的一口气没上来，竟是直接将那枚丹药给吞了下去。

    随后，林天有些无奈的笑了笑。

    他身上本来就准备有疗伤符纹，如果在疗伤符纹的效果下，身上的伤势到明天早上就能恢复不少。

    但是雷欣的好意让他根本就没有办法拒绝，索性就不使用符纹了。

    “你快将丹药的药力炼化疗伤吧，我来给你守着。”

    雷欣说着，将林天推到了破旧的床上，随即坐在了林天的身边。

    林天盘坐在床上，瞟了一眼雷欣，心中某处已经有了些许的萌动。

    从小到大，除了初雪和妹妹林岚，雷欣还是第一个这么关心他的女人，甚至那次在连云山脉，她为了自己能逃跑，甘愿将仅有的一枚瞬遁符纹给自己。

    想到这里，林天脑海中思绪有些飘飞。

    深深的吸了一口气，林天定下心来，运转体内元气，开始将那枚三品疗伤丹药散在体内的药力炼化。

    随着林天体内的元气炼化，那些具有疗伤效果的药力开始浸入林天的四肢百骸，一点点治疗着他体内的伤势。

    后半夜很快过去，清晨，村子里响起了一阵鸡叫声。

    朝阳已经透过破烂的窗户照射进来，林天缓缓睁开眼睛，刚想站起身来舒展一下身体，却发现雷欣一双眼睛正紧紧的盯着自己。

    林天被雷欣吓的一大跳，这才想起来，他和雷欣是在同一个房间中。

    见林天醒来，雷欣赶紧将目光移开，有些慌乱的从床上站了起来。

    “你醒了，身上的伤好点了没有？”

    说这句话的时候，雷欣已经将通红的脸转到了一边。

    “好多了，你的丹药很管用。”

    林天点点头道。

    他现在还并不准备将自己是纹师的事实告诉雷欣，毕竟枫林武院的形势林天并不了解，他准备先进去看看再做打算。

    “你先休息一会，我去找点吃的。”

    雷欣红着脸，快步走了出去。

    林天有些疑惑的看着急匆匆走出去的雷欣，有些摸不着头脑，难道自己也将她吓到了？

    不知所以的摇了摇头，林天翻手取出来一枚二品中级固本复伤符纹，吞入口中之后再次闭上双眼，运转起体内的元气。

    半个小时之后，林天已经将固本复伤符纹炼化，身上因为强盗头子造成的伤势也彻底好了。

    固本复伤符纹林天身上只有少数的几枚，不过想到今天就要前往枫林武院，为了防止发生一些事，林天还是奢侈的用了一枚。

    “驭气境五层后期还是太强大了，那强盗头子就算是中了青风雾，我也接不下他一招。”

    “若不是他轻敌了，可能一招就能将我杀了。”

    林天眼神微微一动，想到昨晚发生的事情，心中不免感叹自己的运气实在是有些好。

    若是那强盗头子那一击使用了全力，或者七八成的力量的话，他可能已经见不到今天早上的太阳了。

    “果然，黑石城还是太小了，外面随便一个强盗都有驭气境五层的修为，看来我还是得赶快提升修为才是。”

    林天捏紧了拳头，心中提升修为的信念无比坚定。

    林天活动一番，演化了几番撼天拳之后，雷欣从外面走了进来。

    她手中端着一些简单的咸菜，还有一碗小米粥。

    “这些是我从村民们那里买来的。”

    许是因为昨天晚上贺卓的原因，雷欣特意对林天解释了一番。

    “多谢了。”

    林天点点头，接过雷欣递来的粥和咸菜。

    吃完之后，二人走出了房屋，这时候贺卓贺胡吉也从旁边的屋子中走了出来。

    贺卓看到一起走出来的雷欣和林天，眼神微微一变，但是很快便恢复了正常。

    “林天师弟，身上的伤势恢复的怎么样了？”

    贺卓走上前来问道，脸上满是温和的笑容。

    “还行，恢复的差不多了。”

    林天笑着点点头道。

    对于贺卓，林天心中一直有种排斥感，但是也不会表现出来。

    “那太好了，事不宜迟，那我们现在就启程前往枫林武院吧。”

    贺卓很是欣喜的说道。

    他们四个人，只有两匹马，雷欣跟在林天的身边，显然是想和昨天一样，她和林天骑同一匹马。

    “师妹，林天他不认得去枫林武院的路，不如你跟我骑一匹马吧，我们在前面带路，怎么样？”

    贺卓拉住了雷欣，提议道。

    “我知道啊，我为他指路就行了，不然师兄你和胡吉走在前面，我们跟在后面也行。”

    雷欣笑着道，翻身上马的同时将贺卓的手给甩了下去。

    “哈哈，这样也行。”

    有些尴尬的贺卓笑了笑，但是心中对于林天的不满却是越来越多了。

    从进入枫林武院以来，见到雷欣的第一眼，他就看上了雷欣。

    一直以来，他都奋力追求，奈何没有得手。

    虽然如此，但好在雷欣将他当朋友，在他看来，他和雷欣之间还是有机会的。

    但是自从昨天晚上林天出现之后，他就感觉到，雷欣的注意力全都到了林天的身上，丝毫没有将他放在眼中。

    从昨天晚上和胡吉的谈话中来看，林天和胡吉两人都是从雷欣家族所在的黑石城来的。

    知道这个情况之后，贺卓心中便对林天和胡吉升起了浓浓的蔑视。

    一个五等城池中出来的人，就算是得到了枫林武院的令牌，能进入到枫林武院那又能怎么样？

    得罪了他，敢动他看中的女人，就要付出代价！

    虽然没有表现出来丝毫的愤怒，但是贺卓心中已经在计算，回到了枫林武院之后，要怎么样才能弄死林天。

    只有林天死了，雷欣的注意力才能重新回到他的身上！

    想到这里，贺卓走在他们身后，看着林天的背影，眼中充满了阴毒的杀意。

    迎着朝阳，四人驾着马朝着枫林武院的方向狂奔而去。

    枫林武院处在枫林郡城的北方，两者距离有二十多里。

    直到临近下午的时候，四人才到达枫林武院。

    看着眼前气势恢宏，其内建筑林立的枫林武院，林天一下子被震撼了。

    光是粗略的看了一眼枫林武院横跨的长度，林天估摸着，枫林武院的占地面积应该比黑石城要大上好几倍。

    “这里就是枫林武院的门口了，林天师弟我先带你去登记一下，你有令牌登记完了就能直接进去了。”

    到达枫林武院，贺卓就像是东道主一般热情的说道。

