    苏沅猜得不错，门外的人的确愿意等。

    只是来人也没想到，自己竟然需要等这么长时间。

    云夫人强压不满挤出一丝笑，看着周娅说：“周姑娘，夫人今日真的有空见我吗？”

    “还是说，会不会是传话的人忘了或是传错话了？不然怎么等了这么久，夫人还……”

    “久么？”

    周娅一脸憨直地打断她的话，装作听不出字里行间的抱怨似的大声说：“这才半个时辰，你就等不及了？”

    她说完意味深长地嘿了一声，故作疑惑道：“不过我听别人说，年纪大了的人耐性会比年轻人好些，按理说云夫人如今的年纪，正当是耐性最佳的时候，可我怎么觉得，夫人的耐性还不如我呢？”

    任何时候，任何女性，最介意的就是别人提及自己的年纪。

    周娅几句话轻飘飘的看似毫无分量，却字字化刃一刀一刀地狠狠扎在了云夫人的心口。

    云夫人死死地攥着手里的帕子强忍怒气没失态，深吸一口气为难道：“周姑娘说笑了。”

    “其实也不是耐性不好等不及，只是我今日来时特意给夫人带了府中刚做好的点心，这点心趁热吃才滋味最佳，一旦冷了就不好入口。”

    “我头先问起也不是别的意思，只是怕点心被凉风吹得久了，万一失了风味，再惹得夫人不喜就不好了。”

    周娅听了皮笑肉不笑地扯了扯嘴角，微妙道：“是么？”

    “照您这么说，该是我们的不是了？”

    她变戏法似的骤然变脸，指着云夫人身后的街道就说：“夫人若是觉得怠慢，大可一走了之，倒也不必在此跟我废话，等您那日得了空闲，再去找我家夫人痛诉我等的不周到得了，何必还生拉硬拽地拉着我在此陪您吹凉风？”

    前来传话的冬青听到这话脚步微顿，眼中波光微转，方向一转在门后假山处匿了身形。

    门外。

    云夫人被周娅毫不客气的话气得面色铁青，可转念想着出门前云富的再三叮嘱，不得不逼着自己冷静下来。

    她横了身旁的丫鬟一眼，那丫鬟见之会意，赶紧上前赔笑解释：“周家姑娘说笑了，别说是等半个时辰，就算是等上一个时辰，那也是使得的。”

    “姑娘误会我家夫人的意思了。”

    她嘴上说着话，动作很是亲热地拉住了周娅的手。

    不等周娅甩开，就不动声色地把一个荷包塞到了周娅的袖口里。

    她低声说：“只是外头到底风大，这么长久站着也不是个事儿，劳烦姑娘受累，要不再帮我们通传一下吧。”

    袖口里的荷包鼓鼓囊囊的，入手就知数目不小。

    那丫鬟原以为周娅得了好处就不会再为难，可谁知周娅反手一把将她推开，直接就把荷包扔到了地上。

    “谁稀罕你的臭钱！”

    “别拿你家的脏东西污了本姑娘的眼！”

    “你别不识抬举！”

    隐忍了半天的云夫人忍无可忍地推开丫鬟上前，指着周娅就说：“你还以为这是周家在的时候呢？”

    “周家早就没了！”

    “你现在也不是周家的小姐，只是个给人端茶送水的丫鬟！”

    “一个下人，在我面前充什么小姐的矜贵派头？！我告诉你周娅，我……”

    “周娅再是下人，那也是我家主子的下人。”

    “都说打狗还要看主人，在林府门楣之下，夫人如此跋扈，难不成是想替我家主子惩治不规矩的丫头？”

    听了半天的冬青缓步而出，冷着脸斜了看起来有些心虚的周娅一眼，慢悠悠地说：“我家主子的丫头再不晓事儿，那也有我家主子做主，夫人越俎代庖，会不会不太合适？”

    周娅虽做足了凶恶的样子，可到底年岁小，也没什么压得住人的威严。

    冬青不同。

    她本是官家小姐，跟着苏沅打点大小事务做买卖，早已练出了一副威重姿态。

    平日里眉眼带笑也看不出什么。

    可骤然这么冷了脸，看着还真有些迫人之意。

    云夫人不认识冬青，可听出她话中不善还是胆颤了一瞬。

    她慌乱掩去真实情绪，笑道：“姑娘言重了，我跟周家姑娘乃是旧相识，今日见面忍不住多说了几句无用的话罢了。”

    冬青笑笑不接话，转而对满脸不服气的周娅说：“你也是，有什么事儿不能进去禀告，非要在门前跟人起这样的争执。”

    “回头我定禀了主子，让你好生挨上一顿罚才是。”

    周娅见着冬青就没了那股子不讲理的气焰，瘪瘪嘴小声说：“冬青姐姐说的是，我都听你的。”

    “知道错了还不让开？”

    周娅绞着手让开了路，冬青对着云夫人做了个请的姿势。

    “我家主子在里头等着呢，夫人请进吧。”

    云夫人本想给冬青塞个好处荷包，可看到地上被周娅扔了的那个又不太高兴，抿了抿唇跟上去没说话。

    冬青一路引着云夫人到了花厅。

    云夫人还没进门就听到了里头的说笑声。

    “您要不再仔细瞧瞧，这珠冠如此精巧好看，怎地到了您的嘴里，就成了唱大戏的了？”

    苏沅浑身都写满了拒绝，摆手说：“不要。”

    “好好的东珠怎么做不行，非得弄得密密麻麻的，看着就沉。”

    “这东西戴上了头，脖子还能有好？”

    剪月见苏沅怎么都不肯多看，无奈把手里的匣子摆在一旁，笑道：“这样好的东珠，旁人得一颗都算不易，您可倒好，还嫌多了。”

    苏沅托着下巴懒洋洋地打了个哈欠，漫不经心地说：“再好的东西，多了也是无用。”

    “几颗珠子有什么稀罕的？”

    冬青见云夫人站着不动，无声勾唇上前通禀。

    “主子，云家夫人来了。”

    苏沅稍稍坐直了些，轻笑道：“既然是来了，那就请进来吧。”

    苏沅自到怀北后，鲜少露面。

    见过她的人也不多。

    云夫人来之前就费了些心思打听了些关于她的事儿，本以为已经做足了完全的准备，可谁知甫一见面，她就被眼前所见之人惊得忘了言语。

    这跟她事先打听到的不一样啊！

