    第186章画不能挂在这里

    一个异人大师是一个家族的人脉资源，所以苏老爷子提出见温宜这个要求并不妥。

    苏老爷子也是得知这位大师并非简家的人脉资源，再加上这个不成器的孙子被霉运缠身，求到他面前，他才厚着老脸去找简晏。

    简晏年少之时曾得苏老爷子一时帮助，欠下人情，因此这件事他没有撒谎,的确是在还人情。

    当然，也要温宜同意才行。

    他清楚的很，这女人总是笑眯眯的样子，其实倔强的很，她若是不同意，没人能逼她去。

    简方一边开车一边问道：“温大师，有件事我一直想问。”

    “你说。”

    “韩羽婷这样的人得寸进尺,为什么不用您的本事呢？”

    甩个咒术过去，人不就搞定了。

    温宜笑了,她知道简方的意思，说道：“会的，不过不是现在。”

    直接用她的本事，和直接动手将韩羽婷打到医院没什么区别。

    可那样有什么意思？

    简方大概有些明白，这算是……问大师的乐趣？

    他心里毛毛的。

    果然女人不能惹，有本事的女人更不能惹！

    这个本事，指的可不是韩羽婷那种依靠别人的力量才有的。

    像温大师这种人，依靠自身本领就可以底气十足。

    只希望九爷争气点，将温大师拿下！

    通过后视镜看了一眼时不时偷瞄人家的九爷，他忍不住叹了口气。

    这恐怕是一场持久战。

    市内有些堵车，简方绕远一些才在约定时间内将二人送到苏宅。

    别墅区很奢华，每一栋别墅之间都有足够的距离，每一户都有自己的独立空间，且私密性很强。

    别墅很大，上下共五层,平日里只有苏老爷子老两口住，佣人保姆倒是不少。

    轿车停在地下停车场,这直通苏家老爷子的别墅。

    下车后，便看到苏老爷子已经站在电梯前等待，一起的还有苏老二和胖子。

    “见贤侄一面可真是不容易啊，哈哈哈。”苏老爷子笑着对简晏说道，随即看向他身后，“大师没来吗？”

    站在简晏身后的温宜：“……”

    习惯了。

    胖子眼见历史要重演，连忙打圆场，“爷，温大师向来低调，您好温大师，我来给您介绍一下。”

    胖子笑呵呵来到温宜跟前，将苏老爷子和苏老二介绍了一番。

    爷孙三人站在一起，除了胖子走形之外，另外两人可以看得出教养很好，礼貌绅士。

    一行人来到别墅大厅，迈出电梯，温宜便看到了墙上一副绚烂的阳光普照的油画。

    这次她是主角，她没有跟上，前边的人自然也停下脚步。

    苏老爷子拄着拐杖，顺着温宜的视线看过去，说道：“这是著名画家朱诺的画作,温大师喜欢？”

    温宜缓缓说道：“我对画没有研究。”

    苏老爷子颇有些意外。

    但凡是有身份的人，尤其是年轻人都比较好面子，能够直言不讳说出自己的弱项，这位异人大师的心境显然要高一些。

    “这幅画最好不要挂在这里。”温宜看着苏老爷子说道。

    苏老爷子微怔，房子装修好，画就挂在这里了，似乎也没什么不好的事情发生。

    “大师，还请指教。”

    ?  ?不好意思诸位，今天不太舒服，只能更新这么多，明天三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

