    1145、杨戬和悟空

    “帝君，精灵一族已经有先锋队伍抵达基地！”

    作为龙国温哥华基地的基地长，杨戬可不是傀儡，而是实打实的实权掌控者，基地里头有个什么风吹草动，下方智囊团刷选之后，感觉重要的都会电话告知；

    方才杨戬便是如此，猛然间电话响起还差点有些反应不过来；

    “基地交给你掌控，如何安置，你自行做主即可！”

    “是！帝君！”

    杨戬干脆应答，可任谁都能看得出来他脸上有一个一闪而逝的笑容；他虽然早知道刘浩不会指手画脚，但在张百忍面前这么郑重说出还是让他内心有些小窃喜；

    在洪荒天庭，他看起来高高在上，可实际上如何谁又不知？

    倒不是真看着这份权利，杨戬也没有这么低级，更多的还是被认可的感觉，他虽然也清楚这份认可之中有着其身份缘由，可那也仅仅只是敲门砖而已，当真是个扶不起的阿斗，也不可能长久掌控下去；

    今日刘浩的再次发言，对杨戬而言，就是一种承认，对他此前龙国温哥华基地所作所为的一种莫大认可；

    只要是智慧生灵，就需要被认可；而这个认可又分为不少等级；

    最底下的，是自生物质的认可，简单来说，就是钱财的拥有，是自己温饱，使得自己有晋升上流社会的根基；

    再之后，就是地位的一种认可，这个时候，哪怕是虚幻的，也总比被无视的好，混入这个阶层，初入各种酒会，一切的一切都是做给外人看的，从中得到虚荣感；

    第三个阶段，则是能力的一种认可；

    在这个阶段，也可以说是该人迫切的需要将原有的虚荣感转化为实质，让外人承认其地位是因其能力所得，是本该得到的；

    此前的杨戬便是处于这个阶层，不管他后台如何强悍，其本身的实力同样得到了洪荒三界的认可，没有几个敢于对二郎神露出任何轻视之情；

    但也仅此而已，这个时候的杨戬也同样是尴尬的，因为这种认可度已经达到了洪荒三界所能达到的巅峰，倒不是他能力不行，而是真正缺乏一个可以证明的机会；

    这就是第四阶段的认可，也就是成就感。

    这个时期，人们已经不再满足于自身能力被认可，而是迫切的想要施展一身能力，去做一些自己想要完成的大事，比如真正的掌控一方；

    在洪荒，杨戬纵使有这份能力又如何？根本没有施展的舞台，只能在灌江口自娱自乐，没有兴趣的事情，根本连参与的心思都提不起来；

    如今在地球之中，虽然刘浩给予的不过是一个小小的基地，换做洪荒，连一亩三分地都欠奉，可那又如何？

    这可是杨戬一点一滴建立起来的，这份成就感在洪荒看来或许不过如此，可前进却是异常美妙的，未来针对的可是来自混沌的深渊，其等级要比洪荒世界还要恐怖，光这一点就能极大的拉升这份成就感的高度；

    此外，在地球之中，杨戬学到的知识在这个过程当中也是一次很好的运用和证实，这对杨戬而言，就是一种莫大的进步，同样也是一种莫大的成就感；

    再加上此时张百忍这个舅舅就在身边，杨戬内心的欢喜就可想而知了，大有一种你以往小看的外甥可牛着呢，是你自己看走眼而已；

    杨戬这份一闪而逝的表情一一被张百忍看在眼里，他赶紧转头不去碰触对方；

    转身之后，张百忍脸上也有一个小小的抽动，这份孩子气他还是第一次在杨戬身上看到，但也知道此时绝不是将这份表情暴露给杨戬之时，当真被对方看到了，说不得自己这个舅舅的身份更要被杨戬恨上几分；

    “精灵一族刚刚到来一个小队，就迫不及待的前往深渊污土历练，看来她们后续还会派遣更多队伍到来！”

    杨戬内心欢喜之余，浑身压力也放下不少，说起话来更轻松许多，更是将自己分析在刘浩面前展示出来，也算是对未来如何安排精灵一族做出一种询问；

    说起来，杨戬还真不是刚愎自用之辈，此前建设基地之时，龙国高层为他组件的智囊团如今基本被他收入囊中，看得出来，日后杨戬哪怕返回洪荒，多半会将这个智囊团一起带走；

    而龙国对此自然也是乐意的，多一分力量前往洪荒，对龙国而言也必然是一件绝大的事情；

    “面对深渊，危机重重，然短时间内倒也没有多大危险，此时正是刷取功德的时机，特别是对那些修为低下的修士而言更是如此，一旦有所得，任何一个种族都不会轻易放弃！”

    刘浩却没有给出什么建议，也无需如此，本身而言，这本就是两利之事，龙国想要利用精灵一族的力量，而精灵一族何尝不是想要通过这里得到自己所需？

    他也相信杨戬能够很好的处理，也根本没必要对此指手画脚什么的。

    二人说话间，远方一道流光射来，须臾就到了白云之上，这家伙手中托着一台手机，不是孙悟空又是哪个？

    这次直播，孙悟空却是过足了瘾，但几日下来，也有些皮了，若非观众数量太过巨大，这猴子早就想一关了事；

    “师弟，那北部方向，你许给了妖族？”

    “哦？白泽已经和小龙儿交接了？”

    “然也，本以为白泽以大欺小，正想帮着侄儿一番，好在那白泽妖圣接下俺老孙棍棒，否则可要换了师弟好事！”

    “无碍，倒是白泽妖圣能接下你手中金箍棒，你就没有其他想法？”

    “嘿嘿嘿，俺老孙什么料道自己清楚，那白泽妖圣可是上古人物，师弟可不要小看了他！”

    如今的孙悟空可不是傻瓜，一根金箍棒包打天下这种事他可不认为可以做到，反倒是提醒刘浩这点，可以看出这家伙反而担心刘浩有些飘了；

    “哈哈哈，我可没有小看白泽，巫妖横空之时，他就是妖族鼎鼎大名人物，又岂敢小觑？倒是你，如了准圣，反而低调了许多！”

    “师弟可莫要笑话俺老孙才是！洪荒水深，俺老孙如今可摸得七七八八，地球之中可有着不小记载，俺老孙也是个读书人！”

    “哈哈哈，倒也是！知道越多，反而越发越明白天高地厚，只不过你也无需太过低调，须知你本身便是战之法则化身，太过低调了反而不好！”

    “俺晓得，该出手的时候就出手！”

    孙悟空已然进入准圣，对自身优势又岂能不知？方才一个恼怒根本没有多想就逃出金箍棒就是此理，被白泽阻挡才收敛心思；

    “悟空！”

    唐三藏的声音从身旁传来，孙悟空也没有丝毫犹豫，一个跳步就闪身出现在唐三藏身前，尊师重道这一点孙悟空可是做的很好的；

    “师傅，俺老孙在哩！”

    “悟空，下方为师坐镇之地实力有些浅薄，你替为师出些力气吧！也无需你亲自出手，但有空缺之时补上缺口即可！”

    唐三藏也是没办法，红土大陆所在的一方，本就是海贼王世界政府和一些海贼团组成，相比于其他几个方向，实力还真差了不少；

    从玄武大尊世界怪兽入侵以来，世界政府也好，海贼团也罢，都将最主要的精力投入其中，也是他们尝到了怪兽肉食好处，投入倒也不小，甚至于几乎九成九的精力都投入了其中；

    但你别以为他们猎杀的怪兽肉食不少，要知道这样的好处又怎么可能给底层享受？

    这就使得他们人才出现了断层，特别是中下层修士，死亡率可以点也不低，以往倒也罢了，后方有的是人口补充，可此时呢？现场补充根本来不及了，若非唐三藏将自己袈裟抛下，如今早就被怪兽冲垮；

    可哪怕如此，依旧看的唐三藏心惊肉跳，时长有着怪兽冲过防线，搅乱一方，不得已之下，又刚好看到孙悟空到来，这才不顾孙悟空和刘浩聊天，直接插嘴进来求助；

    也就是孙悟空，换做猪八戒和沙和尚，才懒得搭理；

    “师傅放心，俺老孙正好也动动身子骨！”

    话是这么说，孙悟空还真没有亲自动手的想法，自己段位如何他心里有数，也没兴趣亲自下场欺负小孩；

    只见他从手臂之中抓下一把毛发，放在嘴边轻轻一吹，这些毫毛就化作万千孙猴子，每一个都有着仙阶实力，虽无法永久支撑，但三五日还是没多大问题的；

    有了这些孙悟空毫毛化身，短时间内红土大陆一方的防线倒也不会出现什么问题；

    似乎也明白这些毫毛无法支撑良久，孙悟空想了想又从脑后那三根救命毫毛之中拔下一根，新出现的孙悟空化身却十分了得，堪堪踏入大罗天仙，放在红土大陆一方防线之中，足以成为中流砥柱；

    “师傅，你来地球，如来老儿可有过交代？”

    做完这些，孙悟空倒也没有离开的想法，反而兴致淡淡的和唐三藏聊起了如来，打听消息的意图不言而喻，他最想知道的，还是如来有没有算计于他；

    唐三藏如何不知孙悟空想法，看着孙悟空躬着身子一脸期待，方才自己吩咐之时也没有一点推脱，这反而让他不忍隐瞒；

    如来又怎么可能放着孙悟空这么好的资源不用？来之前，反复在唐三藏耳边吩咐，也是因为担忧唐三藏心软，更是知晓唐三藏到底不是金蝉子，同样的，如来反复叮嘱，更明白再叮嘱效果也不会高到哪去；

    “悟空，你到来地球的乃是本尊，又不是斗战胜佛，佛门之事，你心中愿意参与即可，不愿就绕开一些，为师日后哪怕麻烦与你，也不会强求，这点你且记住了！”

    不得不说唐三藏到底是成熟了许多，寻回了金蝉子的记忆，佛门隐藏的一面他太清楚不过，他更清楚自己这个弟子脾性如何，当真把孙悟空惹怒了，对方可不会管你是谁，到了那时，能卖自己的面子就十分不错了。

    “嘿嘿嘿，看来如来老儿还是有些算计的！俺老孙还是防备着点！”

    “你这皮猴，知道即可，莫要大声张扬！”

    “俺老孙又不是傻瓜，早就遮掩了声音，师傅无需担忧！”

    他们哪里知道这份遮掩对刘浩而言根本没有一点用处，顶多不过让张百忍闻听不得罢了；

    就声音法则而言，刘浩不要太在行，根本没有使用丝毫手段侦测，自然而然就传到了他耳边，也是唐三藏和孙悟空刚刚进入准圣，对此知晓甚少，这才给了刘浩机会；

    只不过这些信息倒也没有多少用处，如来是怎样的人物，刘浩还不清楚？为了佛门，如来才不会管许多，真要不去利用孙悟空这份资源那才有鬼了；

    但刘浩也知道如来这份算计多半要成空了，他还是小看了孙悟空和唐三藏一路西游形成的感情；

    再者，如来有一点还是算错了，那就是女娲娘娘，和女娲娘娘接上关系的孙悟空可不是如来想要算计就能算计的；

    许是听到了这些话语，刘浩感觉到洪荒诸多势力在不远的将来又将投入更多修士进入地球，也不知是福是祸；

    摇摇头，刘浩也没有继续多想，到底还是自己修为不够，有些事也根本不在他的掌控范围之内；

    他抬头朝着龙国腹地看了一眼，心中想着终南山宗武世界的几个准圣布局也该结束了吧？

    刘浩到底不是封建时代出身，他根本不知道相比于现代世界而言，封建时代的宗武世界对来自洪荒的三教以及佛门而言，传道授业反而更加容易被接受；

    这不仅仅是因为功法技能的问题，还是思想性质，发自内心深处的一种认可；

    这一点，在现代化的世界之中，反而十分艰难，信息爆炸的时代，已经不是你说什么就会信什么，无论你给出好处，人们第一个想法总是怀疑，怀疑你另有所图；

    这样的状况，在封建时代的世界之中，根本不可能存在，也是因此，刘浩想象之中的完成布局，但在三教以及佛门心底深处，反而是事业上升期的一种体现，这个时候又怎么走得开？

