
　　气氛一时很压抑。

　　其他人，尤其是跟随张师一起来的，原来属于新画面的十几位演员，很懵懂。

　　他们只看到张师跟秦动说了几句话，好似是挑选剧本的。

　　只是张师的眼眶都有点红，而秦动的表情也不复笑容，感受到了一种压抑的气氛。

　　众人都小心翼翼起来，生怕惹到了大佬。

　　“都过去了，国家给他们报仇了。”

　　刘思思一直很安静，此刻安慰着秦动，最了解男人的永远是背后的女人，也是变相的提醒男人注意情绪。

　　“对。”

　　秦动也知道此刻不合时宜：

　　“张总监，要不让编剧部的王主管带你去看看你的办公室。”

　　“顺便研究下剧本，如果当中有不合适的，你跟王凯商量下。”

　　“也好。”

　　张师此刻一心都扑在了【湄公河行动】这个剧本上面了，立刻站起身跟王凯走了。

　　他的电影口碑，从【英雄】开始，好似一路滑坡，唯独几年前的【山楂树之恋】挽回了一点口碑。

　　这对出道以后电影全部都是以叫好又叫座的张师来说，属于压抑的十年，属于他人生滑铁卢的时段。

　　此时换了新东家，有了好多的剧本等待他选择，这种省心又省力的时刻，张师很尊重，也很珍惜。

　　...

　　“各位，欢迎加入乐府传媒公司，以后这里就是大家亲密无间的家了。”

　　秦动看着十二位原来新画面的演员，此刻很给面子的鼓起掌。

　　其他员工也是，以此来表示欢迎这些艺人。

　　“啪...”

　　“徐主管。”

　　掌声一停，秦动立刻打了个响指，对着徐丽示意下。

　　“大家好，我是徐丽，公司艺人部的主管。”

　　徐丽站起身先是自我介绍了下，然后把早已经准备好的合同分发下去：

　　“这份新合同，大家都看看，也可以带回去，明天再过来签约，有不懂的地方，欢迎到我的办公室咨询。”

　　新家新气象，这些艺人的合同是跟新画面签的，此时新画面被收购了，那自然要准备新合同了，合同年限也得改，嗯，只对其中某几个公司评估上限不错的演员延长合同。

　　“孙助理，王经纪，吴经纪，你们几个经纪人一起带着他们，去熟悉下未来的工作环境。”

　　合同的事情，不是看俩眼就能确定的，尤其是艺人的合同，都得仔细的一个字一个字的研究。

　　有些不懂事的艺人，大大咧咧的随便就签字了，然后就被毒药合同压榨多年，血淋淋的例子。

　　所以徐丽也没打算这些人现在签合同，合同发下去后，就让手下的助理跟其他经纪人，带着这十二个艺人，去经纪部熟悉下环境。

　　这几个经纪人，未来就是这十二个艺人的经纪人了，分配倒他们手下。

　　...

　　“秦导。”

　　“董事长。”

　　十分钟后，还是那间会议室。

　　周冬雨，寇骁，倪妮，三个人再次出现，拘谨的对着秦动打着招呼。

　　“来了啊，都坐，放松。”

　　秦动看着三个人的样子，露出笑容安抚了一下。

　　新画面的一批艺人，十二个，其中秦动最看重的就是眼前的三个人。

　　究竟是三个人确实适合吃这碗演员的饭，还是时事造就，那就俩说。

　　作为张师导演俩部电影的女主跟男主，未来的周冬雨，倪妮，寇骁，三个人发展的确实不错。

　　尤其是周冬雨跟倪妮，前者是标准的电影咖，后者是新生代的小花旦。

　　至于寇骁这个男主，不上不下，不过人家的重心改变了，没办法，赌王的女婿这个地位，还是值得拼一下的，无可厚非。

　　“合同都看了吗？”

　　“看了，董事长。”

　　“看了，秦导。”

　　三个人俩种称呼，一看就是还是紧张了啊。

　　“你们这一批出自新画面的艺人，我最看重你们三个人，演技在新生代来说，只次于你们的师兄徐文峰。”

　　秦动一边打量着三个人，一边嘴上说着夸赞的话。

　　巴掌脸的周冬雨，此时刚十九岁，离二十岁还差半年时间呢。

　　干干净净皮肤白皙，给人一种高中生的感觉，这种清纯，也是当初张师导演所看重的，而【山楂树之恋】这种单纯的爱情剧本里面，就需要这样的女主，只能说张师导演不愧是培养了走出国内俩个【师女郎】的慧眼大导演，这眼光，绝对没得说。

　　体恤，牛仔裤，板鞋，一身打扮既干净利落，又贴地气，秦动暗自点个赞。

　　而大了几岁的倪妮，此时初显女人味，二十四的倪妮今天穿着黄色连身裙，稍微小露锁骨，虽然身材干瘪，不过也是女人最好的年华，既有青春的味道，又有女人的味道。

　　170的身高配上高跟鞋，确实也是一道亮眼的风景线。

　　“别紧张，说起来倪妮还是跟我老乡呢，都是京南人。”

　　“...”

　　倪妮尬笑着，以前幻想过，都是京南人，也许未来可以从秦动这里得到好处呢。

　　现在人近在眼前，却一直放不开，不知道说什么了。

　　旁边的俩个同伴都用诧异的眼神看了眼倪妮，原来不声不响的你竟然还有如此背景呢。

　　“公司给你们新的合同，你们三个人跟其他艺人的区别，就在于签约年限比较长，知道为什么吗？”

　　秦动也不在乎眼前的人拘谨，自说自话的问起来。

　　“不知道。”

　　三个人一起摇头，也不知道真的不知道，还是故意装糊涂。23sK.com

　　“徐文峰知道吧?他跟公司的合同是二十年，公司还有几个人的合同也是起步二十年，最长的一个是三十年。”

　　秦动笑容消失，认真起来：

　　“这些人的合同，全部是我来亲自标注年限的。”

　　“凡是被我看重，觉得这个艺人未来很有前途，很值得培养的艺人，那么签约这样的合同，未来必然是公司的顶梁柱。”

　　“因为这个年限，代表了艺人的巅峰都锁定在了我的公司。”

　　“付出都是相对的，既然锁定你们的巅峰生涯，那么公司也必然会拿出相对于的好处，把你们全部培养起来。”

　　“你们相信公司可以培养起来你们吗？”

　　三个人面面相看，最后都沉默的点点头。

　　不管真假，此时点头才是唯一的答案。

　　“很好，回去后尽快确定合同，公司的编剧部，已经为你们三个人准备了电视剧跟电影，主角就是你们，等待着你们早日成为国内一线巨星。”

　　秦动只是安抚下人心。

　　想让这三个人尽快签了合同，看重人家，自然要拿出相对应的态度来。

　　他一个国内目前风头最盛的大导演，亲自来说明，给足了面子了，也给出了尊重。

　　“好的，秦导，我会尽快签约新合同的。”

　　“董事长，我回去就签约合同。”

　　两女一男最后都保证起来。

　　“去吧。”

　　秦动也不在乎对方说话是不是代表心里想的。

　　态度给了，想来这三个目前还是圈内新人的不会做出出格的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百二十章 周冬雨倪妮免费阅读。https://xs.23sk.com 