    成群的虚幻黑色人影从村庄的各个角落聚集起来，手里拿着锄头、柴刀一类的武器，就像是真实的活人一样向着矗立祭坛的小山移动。火光在他们焦黑的身体上闪烁，一路留下灰烬和火星点点的脚印。

    奚落村的村民在历史上的结局让人悲伤。他们聚集起来，去讨伐可以歼灭非凡小队的怪物，注定要迎来悲惨的结局。

    格里菲斯和嘉拉迪雅行走在这群可怕的居民中，耳边不时传来咒骂的低语。

    “杀了他！杀了他！”

    “杀掉那个怪物！”

    “把他丢进地龙的深坑里去！”

    格里菲斯抬头望向小山的山顶，树荫中隐约可见一股像是蚊虫又像是灰烬的黑色的旋风正从山顶直冲云霄。

    战斗即将开始。

    格里菲斯望向了精灵。他们已经在一起相处了有一段时间，有时候无需言语也能感应到对方的想法。

    他的活尸手下们也齐刷刷的把头转了过去，用腐烂苍白的眼球盯着她。

    嘉拉迪雅被盯的心里发毛，开始老老实实的交代自己的能力，共享情报：

    “我拥有施法者途径序列8博学者和游侠途径序列8旅行家双重特性，

    “博学者特性不用说，在没有魔杖的情况下我也能给武器附上光系和风系魔咒，以强化杀伤或者移动限制、净化的效果为主，

    “旅行家特性强化了我的敏捷、精准和洞察力，善于发现魔力、陷阱、异常状态，有两种非凡能力，其一是‘疾风’，通过蓄力和精神力辅助爆发出强大的单次攻击，或者短时间强化射速；另一个叫作“风行”，可以提升敏捷，摆脱魔法束缚并且大幅度提升闪避物理攻击的概率。

    “我得到神灵的注视和赐福，会有不一般的好运气。如果消耗大量的精神力，我与生俱来的魔眼中蕴含着‘自然之力’，可以催生和调动植物进行攻击或辅助，也能使用‘精神鞭挞’创伤目标的意识，短时间内限制其行动和思维，加深伤害。这些能力你大部分都见过。”

    “真厉害，”格里菲斯点点头，“但是等会打起来以后，你还是要保持机动，不要贪图一时的攻击成果。”

    “知道了啦！~”

    焦黑的人群在山顶聚集起来。格里菲斯和精灵一起找了一个视野开阔的位置，等待着异象发生。

    “格里菲斯，你注意到吗？这个祭坛的式样有些古怪，”嘉拉迪雅指了指山顶平台的一侧。在那里竖着一座高塔。

    高塔的入口是个不规则的半圆，装饰着阴森惨白犹如尖牙般的雕饰。从入口向里走，黑暗的通道一点点收窄，一路上尽是层层叠叠的尖牙雕饰，就像是走进怪物的嘴里一样。

    塔身更是诡异，不知道用什么材质堆砌而成，约有50米高。看上去有种灰扑扑的褶皱质感，随着塔身向上伸展逐渐收窄，最后留下一截早已断裂的截面。

    这东西怎么看怎么像一条风干的钻地魔虫。

    “这里的村民崇拜着地龙，想必是得到过它的恩惠，”格里菲斯说着自己的想法，“说不定村里的水渠就是地龙帮忙挖掘的。”

    嘉拉迪雅戳了戳塔身上奇怪的材质：“不是泥土和石料，但是很坚固。对了，这附近应该还有一个地龙的洞穴，我们去找找看。”

    精灵拉着格里菲斯的袖子向高塔的后面走去，那里果然有一个盖了木棚的深井。井口很宽，幽暗深邃不知道通向何处。

    就在这时，异象再度出现。伴随着让人不安而恐惧的号声，景物开始剥落腐朽，平整的地砖上仿佛被烈火灼烧般发热滚烫。一阵阵凄厉的哭喊和惨叫声从不远处传来。

    在高塔正前方的祭坛平台上，聚集在一起的焦黑人影已经乱成一团。它们丢掉了手里的武器，互相推搡着东躲西藏。一个黑影仓皇地窜了过来，越过格里菲斯的身边，一头砸进黑暗的深井里。

    头戴破口袋的怪物再次出现。它的身高与死在地下的屠夫相仿，但是更加强壮魁梧。它挥舞巨镰，不听求饶的呼喊，将拥挤在一起的村民幻影像割麦一般成群杀死。

    倒下的村民立刻崩解成破碎的灰烬，连尸体也不留下就消失不见了。硕大的蟑螂也从四方蜂拥而来，几乎将宽阔的平台填满。

    “战斗吧，”格里菲斯说道，“查明这个怪物在面罩下的真实身份，这座封印物的意志才得到满足。”

    他的身边寒气涌动，一支接着一支的冰枪在他的身边具象。越来越强大的冰霜魔咒已经可以在很多情况下取代不方便携带的重型投枪提供可观的杀伤。

    他凝结出一支冰枪，在手中轻轻一掂，接着便拉开架势。

    与此同时，五头活尸分散开来。他们没有冲上去作战，而是掩护在嘉拉迪雅的外围，尽量跟随她的行动，驱赶和阻挡密密麻麻的蟑螂。

    正在屠杀村民的怪物行动突然迟缓下来，好像是神智不清般愣在原地摇摇晃晃。

    嘉拉迪雅对怪物进行精神鞭挞。受到这种能力影响的怪物会陷入行动迟缓和神智模糊的状态，在此期间受到的创伤会更加严重。

    格里菲斯向着近在咫尺的怪物闪电般地掷出可以穿透盾牌的一击。寒光撕裂空气，在怪物的胸膛上炸裂开一团血肉。冰枪穿透了怪物的胸膛，喷射出大团的黄褐色液体。

    怪物疯狂行动起来。它一把抓过一个村民的幻象挡在胸前。第二发冰枪击穿了村民的身体，深深地扎进怪物的腰腹间。

    与此同时，怪物竟然已经拜托了精神鞭挞的眩晕和迟缓，行动矫健的大步扑来。

    格里菲斯向着怪物投出一瓶减速药剂。黄褐色的药水在怪物身边炸开，像泥泞的手一样扯住怪物的腿脚。

    魁梧的怪物继续前进，竟然从减速效果中挣脱出来。

    它拥有不俗的对魔抗性！

    格里菲斯心中一凛，这样的特性在乡野或者黑暗势力中是少见的。

    但现在不是思考这个问题的时候，他手握最后一支冰枪急速奔跑起来。他要控制怪物和嘉拉迪雅的距离和方位，充分发扬精灵的远程火力。

    眼前的这个怪物虽然实力强大，但是它没有披甲也没有魔法装备，白白浪费了自己的身体优势，只要控制住节奏和距离就能消耗它。

    嘉拉迪雅的箭矢命中了它的脑袋，从左眼的位置精准的射入。成群的蟑螂在后面追击她。有了上一次的教训，她灵巧的在活尸掩护下机动，寻机再次弯弓一箭。

    她和格里菲斯沿着平台绕起圈来，始终保持着安全的距离。

    每当蟑螂蜂拥而至，格里菲斯就冲进虫潮，用流光护盾的爆裂威力来驱散它们。

    嘉拉迪雅轻盈优雅的身影在翻滚跳跃。她的箭术非常精湛，甚至在高速的跑动中都能寻机准确的射出一箭。

    普通的羽箭被附上了魔法，每一箭都携光而来，穿透怪物厚实的皮肉造成剧烈的伤害。

    仅仅几分钟时间，这个力量骇人的怪物就有些支撑不住了。

    它突然停止了追击，抓起身边一个疯狂逃窜的村民黑影，送到口袋下面的嘴边像吃西红柿一样扯下皮肤撕咬。被害的村民明明只是没有血肉的黑影，却发出一声惨叫，喷溅出水花般的灰烬。

    正在吞吃村民的怪物伤口迅速止血，甚至将深入血肉的羽箭都挤了出来。创口蠕动着成片的肉芽，似乎用不了多久就能修复如初。

    “掩护我！”

    格里菲斯投出手中的冰枪，手持短枪绕向怪物的侧翼。在这样强大的生命力辅助下，精灵的弓箭会首先耗尽，必须尽快造成致命伤。

    第三支冰枪刺穿了怪物的右臂，但是它似乎毫不在意，一心只想吞噬村民。格里菲斯闪到怪物的右手边，向着吞食中的怪物的耳朵一枪刺去。

    “嗷！”短枪刺中了怪物的右耳。随着一声恐怖的嚎叫，那个破口袋和半个耳朵、一片血肉一起飞了出去。

    这狂暴的嚎叫竟然如同山怪一样，带着让人眩晕和迟缓的异能。

    格里菲斯被撕心裂肺的吼声震的头昏眼花，还没有看清怪物的容貌就被不知从哪里扫过来的一条胳膊打飞出去。

    见习骑士感觉自己就像是被重骑兵撞击一样，在地上滚个不停，全身的骨头和内脏都在哀嚎颤抖。

    模模糊糊的感觉中，好像有谁把他扶了起来，嘴里灌下一股温热的液体。

    这种液体感觉火辣辣的，又粘又稠，估计是自己携带的治疗药水。喝下了药水的格里菲斯渐渐恢复知觉，发现嘉拉迪雅正扶着自己靠在一段矮墙上。

    在他们面前，被击落了头罩的怪物正缓缓抬起头来。黄绿色的血液像喷泉一样从它的右耳边涌出。直到这个时候，两人才看清了怪物的真面目。

    怪物的躯干和四肢确实与人体相似无异，有着粗壮的脖颈和宽厚的脸骨。它缓缓地抬起头来，注视着击伤自己的人类和精灵。

    先前被遮掩的耳朵又尖又长，双目血红，好像是撕裂了脸颊一样的大嘴里露出上下四颗尖牙。

    兽人。

    但是与格里菲斯在东方见过的兽人相比，这个怪物少了几分兽人雄浑的气势，倒是多了几分敏捷和阴毒的残酷。

    它与鲁迪亚斯的强兽人有几分相似，但又不同。

    格里菲斯挣扎着站起来，将嘉拉迪雅护在身后：“有人在这里培育了它！这一带是萨洛里安阁的领地。他和他的助手维洛诺斯看来与鲁迪亚斯的强兽人实验有所关联。”

    嘉拉迪雅面如止水的看了他一眼：“这其中的原因我们以后再讨论，离开封印物以后也要暂时保守秘密，序列4的半神可不好惹。我会让我的家族介入调查。

    “这个怪物展现出了抗魔的特性，拥有强大的吞噬和治愈能力，可以像山怪一样使用的‘撕心裂肺’的控制能力。它真正的本体实力很可能在序列6，但是作为封印物的一部分异常现象，它并不真实，智力和部分能力可能受到了削弱。”

