    第431章 超电磁炮再度显威，最终胜者！

    一瞬间，发动第五魂技：极寒荆棘之枪，制造出几十根极寒荆棘之枪，同时爆射向空中的波赛西、海龙斗罗和海马斗罗而去。

    这其中消耗的魂力不可谓不大！

    但因为之前以蓝银木龙为媒介，白羽足足吞噬了海幻斗罗、海鬼斗罗、海矛斗罗、海星斗罗和海魔女斗罗足足六个封号斗罗级魂师的魂力。

    所以白羽现在什么都缺，就是不缺魂力！

    而面对白羽瞬间制造而出，向着天空中爆射而来的漫天极寒荆棘之枪。

    本身因为白羽的第五魂技乃是十万年魂技，发射出的极寒荆棘之枪速度就快得吓人，再加上白羽是瞬间制造出了数十根极寒荆棘之枪。

    数十根极寒荆棘之枪同时爆射向波赛西、海龙斗罗和海马斗罗而去，几乎完全封锁住了三人闪避的路线。

    因为面对爆射而来的漫天极寒荆棘之枪，由于无法闪避，波赛西、海龙斗罗和海马斗罗不禁顿时纷纷做出了反应。

    “第一魂技：惊涛骇浪！”

    “第六魂技：潮汐之御！”

    “第五魂技：神龙抖甲！”

    一时间，随着波赛西的娇喝以及海马斗罗和海龙斗罗的暴喝声响起。

    只见在波赛西、海龙斗罗和海马斗罗周身环绕的魂环骤然亮起后，随着一阵强烈的魂力波动。

    在波赛西的背后，还是如同之前一样，磅礴的魂力瞬间跟无尽的水元素结合，化为了滔天巨浪，猛然向着白羽射出的极寒荆棘枪之雨席卷了过去。

    与此同时，在一阵强烈的魂力波动中，只见一阵刺眼的蓝光也瞬间从海马斗罗的体内绽放而出。蓝色的波纹顿时不断以海马斗罗为中心，向着四周释放而出，并且在途中还扩散开来，仿佛形成了一层又一层蓝色的护罩，将海马斗罗自身和波赛西以及海龙斗罗都包裹了进去。

    这就是海马斗罗的第六魂技潮汐之御！

    这由蓝色波纹扩散而出的蓝色护罩，每一个都可以抵御和削弱敌人的攻击，一层层护罩叠加起来，能够发挥出的防御能力极其可观！

    而另一边，随着周身环绕的第五魂环亮起，在一阵剧烈的魂力波动中。

    只见发动了武魂真身，正处于海龙真身状态下的海龙斗罗，身前也瞬间凝聚出无数蓝色的厚重龙鳞。

    而后竟然飞速组合成了一面龙鳞盾牌，遮挡住了三人身前的天空，完全封锁住了白羽射出的极寒荆棘枪之雨！

    就凭这些，就想要挡住我的极寒荆棘

    而后，一圈圈之枪？

    在下方的森林里，当发动完变异第五魂技：极寒荆棘枪之雨后，当看到波赛西、海龙斗罗和海马斗罗做出的反应，白羽不禁心中不屑一笑。

    作为一名全魂环配置都已经是十万年魂环的魂师，白羽清楚地知道，十万年魂环再加上强大的蓝银生命树武魂，所发出的魂技威力有多么强大！

    现在虽然是因为修为已经提升到了九十六级。

    所以白羽发动第一魂技蓝银木龙，召唤出的蓝银木龙在束缚上了海矛斗罗等一众海神岛封号斗罗的身体上后，一众海神岛的封号斗罗根本不无法挣脱。

    可之前在第五考的时候，白羽还只是魂斗罗呢！

    但当时白羽发动第一魂技：雷霆缠绕·改——蓝银木龙，所召唤出的蓝银木龙依旧是没有封号斗罗能够挣脱。

    白羽直接就凭借蓝银木龙，通关了第五考，获得了第五考的奖励。

    而之前白羽还是魂斗罗的时候，所发出的魂技都足以让封号斗罗都无可奈何，现在白羽已经是封号斗罗了，所发出的魂技的威力就更不用说了。

    并且相对于偏向控制类的第一魂技：雷霆缠绕，第五魂技：极寒荆棘之枪魂技身为纯攻击型魂技，威力绝对要远远超出前者！

    因此，对于自身发动的第五魂技：极寒荆棘之枪。

    白羽有着充足分的信心，相信波赛西、海马斗罗和海龙斗罗的防御魂技，不可能阻止得了极寒荆棘枪之雨。

    而接下来发生的一切，也印证了白羽的想法。

    只见天空中，面对波赛西召唤而出，从天空中席卷奔腾而下的滔天巨浪。

    白羽召唤出的极寒荆棘枪之雨，竟然丝毫没有被巨浪给卷走的迹象，而是强行穿过了滔天巨浪，凛冽的寒气一路留下一道冰柱，直奔向波赛西三人而去。

    而在穿过了滔天巨浪后，极寒荆棘枪之雨在爆射的途中，不禁又陆续遇到了海马斗罗第六魂技：潮汐之御制造出的叠加能量护盾，然后还有海龙斗罗的第五魂技：神龙抖甲所制造出的龙鳞盾牌。

    但面对这两道防御，身为十万年魂技的极寒荆棘枪之雨还是完全将这两个魂技给无视了，直接便穿透了潮汐护盾，然后又穿透了龙鳞盾牌，继续爆射向波赛西三人而去。

    不过在连续经过了波赛西的万年第一魂技：惊涛骇浪、海马斗罗的潮汐护盾和海龙斗罗的龙鳞盾牌后，白羽所发射出的极寒荆棘之枪速度和威力都不禁减少了许多。

    而最后，面对速度和威力大减的极寒荆棘枪之雨，波赛西不禁顿时眼中光芒一闪，顿时再次一声娇喝，瞬间发出第六魂技海妖外壳。

    “第六魂技，海妖外壳！”

    一时间，随着波赛西周身环绕的第六道魂环骤然亮起。

    在一阵剧烈的魂力波动中，只见磅礴的魂力顿时汹涌着，在波赛西的周身凝聚出了一层蓝色的螺壳，将三人包裹在了其中。

    现在，面对波赛西凝聚出的海妖外壳。

    因为已经经历过了波赛西的第一魂技：惊涛骇浪、海马斗罗的第六魂技：潮汐之御和海龙斗罗的第五魂技：神龙抖甲。

    白羽所发出的第五魂技：极寒荆棘枪之雨速度和威力已经大减，要是再射到了海妖外壳上，搞不好速度和威力会再度大幅度被削弱。

    到时候，波赛西只要用出第六魂技：海波纹，便可以轻松将白羽以第五魂技：极寒荆棘枪之雨凝聚出的数十根极寒荆棘之枪，统统击飞出去。

    不过可惜，白羽发动第五魂技：极寒荆棘枪之雨，本身就不是为了通过这个魂技将波赛西、海马斗罗和海龙斗罗击败，而只是为了提供控制而已！

    现在，极寒荆棘之枪一直表现出来的都是长枪的穿刺之力，可是极寒荆棘之枪的极寒可还没有展现出来呢！

    一时间，只见就在白羽以第五魂技：极寒荆棘枪之雨凝聚出的数十根极寒荆棘之枪在穿透了波赛西周身的海妖外壳后。

    随着几十根极寒荆棘之枪速度和威力顿时再度骤减，而后还没等波赛西发动第六魂技：海波纹，白羽便不禁顿时嘴角一勾，心中一阵冷笑，直接对着天空中的波赛西三人猛地一攥手。

    “差不多可以了，给我爆！”

    随着白羽在冷笑中心中一动，刚刚穿透了波赛西凝聚出的海妖外壳的几十根极寒荆棘之枪瞬间纷纷爆裂开来。

    一时间，冰封一切的凛冽寒气顿时肆虐而出，瞬间将波赛西、海马斗罗和海龙斗罗都给冰封了起来，原地直接就出现了一座冰山！

    极寒荆棘之枪，其实有两种爆发出寒气的方式。

    一个是在穿透了敌人的身体后，直接由内而来爆发出寒气来，将目标体内的脆弱的脏腑瞬间冻结成齑粉！

    而另外一个就是在外面爆裂，释放出冰封一切的寒气，将敌人冻结起来了。

    不过后者跟前者相比，杀伤力肯定要更小一些，但胜在控制方面更为出色，适合留一手时使用。

    而白羽之所以选择后者。

    一方面是因为这一次只是考核，不适合下死手。

    至于另一方面就是因为有波赛西的第六魂技：海波纹，极寒荆棘枪之雨即使穿透了波赛西凝聚出的海妖外壳，也不可能冲破海波纹的控制，射进波赛西、海马斗罗和海龙斗罗的身体里。

    而空中，在白羽选择将极寒荆棘之枪爆裂开，释放出冰封一切的凛冽寒气，将波赛西、海马斗罗和海龙斗罗都给冰封起来后。

    因为白羽曾经服用过八角玄冰草和烈火杏娇疏，两种仙品灵草分别是极致之冰和极致之火属性。

    所以白羽的蓝银生命树武魂，其实也获得了极致冰火属性。

    这也是白羽蓝银生命树武魂上为何会有冰蓝色和赤红色纹路的原因。

    而因为白羽的蓝银生命树具备极致之冰属性，因此白羽的极寒荆棘之枪释放出的寒气所制造出的坚冰，其实也达到了极致之冰级别。

    面对极致之冰级别的寒冰封冻，由于白羽这具木分身的修为也已经达到了九十六级，所以即使是九十九级极限斗罗级别的波赛西，竟然一时间也完全无法挣脱冻结住身体的极致寒冰。

    而就在这时，随着将波赛西、海马斗罗和海龙斗罗都冻结了起来。

    白羽顿时眼神微眯着，操控起了下方已经生出的一根根超电磁炮的炮筒，让炮筒对准武魂真身状态下的海马斗罗和海龙斗罗不致命的部位，

    随后，白羽锁定了目标，便顿时发动了超电磁炮！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    ……

    一瞬间，在一阵阵震耳欲聋的爆响声中，随着一道道银蓝色的雷霆在蓝银生命树炮筒上肆虐而出，噼里啪啦作响着。

    而后只见一道道拳头大小的金色流光顿时从炮筒处爆射而出，在刺眼的雷光中，带着凄厉的呼啸声，直射向已经从空中坠落下了的冰山而去。

    作为超电磁炮的炮弹，金色流光的速度极快，已经完全超越了音速！

    仅仅转瞬间，金光便没入到了冰山里。

    一大块坚冰骤然爆裂，金光直接穿透了坚冰，将被冰封起来的海龙真身尾巴轰碎在了空中，化为了无数的蓝色光点。

    而与此同时，其他超电磁炮炮弹所化的金色流光也瞬间纷纷爆射而至，直接将海龙真身的四肢和头颅全部轰碎。

    一旁，海马真身的尾巴和头颅也没有幸免，直接就被爆射而来的超电磁炮轰碎在了空中，化为了无数蓝色的光点，逸散在了空中。

    而因为武魂真身被强行轰碎，海马斗罗和海龙斗罗不禁顿时就受到了反噬，嘴角流出了几丝鲜血，整个人强行被打出了武魂真身状态。

    现在，已经是彻底失去了反抗能力！

    作为封号斗罗，封号斗罗发动武魂真身能够完全化为武魂的本体，战斗力惊人！

    但因为人体和庞大的武魂本体体型完全不成正比，所以封号斗罗的武魂真身自然不可能是魂师本体所化。

    而是由魂师的魂力凝聚出了仿佛机甲一样的外壳，魂师的本体其实在武魂真身的心脏中，操控着武魂真身的行动。

    所以白羽用超电磁炮射爆了海龙真身的头颅、四肢和尾巴，其实对于海龙斗罗来说，并无法在其身体上造成相应的伤害，只是将其武魂真身毁灭后，会让其受到反噬，失去战斗能力。

    而海马斗罗也是如此。

    不过相对于海马斗罗和海龙斗罗，波赛西因为武魂特殊，并且也不是武魂真身状态。

    因此白羽并不能像对待海龙斗罗和海马斗罗一样对待波赛西，而只是将许多蓝银生命树炮筒对准了波赛西，却并没有立刻发动攻击。

    但白羽相信，只要用海马斗罗和海龙斗罗杀鸡儆猴，波赛西应该也能够知道被无数尊超电磁炮瞄准的她。

    除了认输外，已经没有了其他选择的余地了！

    而在白羽发动超电磁炮，将海马斗罗和海龙斗罗武魂真身上冻结的坚冰都给轰碎了。

    顺便也将海马斗罗和海龙斗罗的武魂真身也给轰碎，强行将两人打出了武魂真身状态，让两人受到了反噬后。

    感应到了强烈危机感的波赛西，在身体被极致之冰冻结的情况下，也不禁全力催动起了体内的魂力，心中顿时沉声一阵娇喝。

    “第九魂技，海神之怒！！！”

    一时间，随着周身环绕的第九道魂环亮起，在波赛西背后仿佛虚影般的海神武魂瞬间举起了手中的三叉戟后。

    随着三叉戟上顿时绽放出了耀眼的金光，一股恐怖的能量波动瞬间爆发而出，直接将波赛西身上冻结的坚冰都给震碎了，让波赛西脱离了控制。

    但是在脱离了控制后，波赛西却感觉到了一股更加强烈的致命威胁感，让起站在原地，丝毫不敢乱动。

    而循着内心的致命危机向着四周看去，波赛西只看到四周的树林中，在一棵棵大树下，一根根由数根粗大的蓝银生命树树根绞缠而成的炮筒，正对准着自己，里面闪耀着淡淡的金光。

    想到刚才看到的这一根根炮筒里所射出的金光的威力，波赛西不禁身体僵硬，丝毫不敢动弹。

    (本章完)

