    

    
                第3430章

    
                “你什么意思？”那人似乎还不太明白周元话中的深意。

    
                而周元呢？也懒得跟他再解释什么。直接一招恐怖的攻势打出，要了他的性命！

    
                解决了此人，周元也再没有做停留。他依旧是继续往前，朝着那更深的山中走了过去。

    
                而在这时候，他的面前已经没有了人拦路。周元所向披靡，一路缓缓前行。不一会儿，就来到了这座山的至深处了。

    
                这时候，展现在他面前的，就是一片非常巨大的山谷。但山谷里面，竟然是隐藏着许多神秘的设施。

    
                无数机器轰隆隆的响着，还有很多工作人员来回奔走。周元一眼认出，这些都是不是长剑城或者西漠城人，而是来自神鹰城的相关人员！

    
                在西漠城外围广漠的腹地，一座深山之中，居然是有着这么多的神鹰城人。周元认为，这必定不是什么简单的事情。

    
                因此，他想都没想。直接快步进入其中。释放出全部的力量，把整座山谷都笼罩在了里面。

    
                “不好！”那些人们很快，就意识到了危险到来。这时候，立刻朝着周元的方向看来。其中有不少人，似乎还挺有战斗力。此刻，也纷纷发出攻击。准备，将周元就此拿下！

    
                但周元是什么人？又怎么可能乖乖等待他们杀来！

    
                他的身形就像是一道残影，化作了张牙舞爪的金龙。瞬时之间，便朝着对方冲了过去。

    
                那一连串的攻击之下，无数的人纷纷发出惨叫。根本不是他的对手，弹指之间尽灭。

    
                “有人入侵！”

    
                “快拉警报，拉警报！”

    
                周围的乱做了一团，这时候，一阵阵警报的钟声响起。

    
                越来越多的人，从山谷最深处走了出来。甚至，还包括一个全副武装的人。

    
                那人看着，好像是领头者一般。身上穿着厚厚的装甲，看上去威武不凡，就像是个小巨人似的。

    
                站在他的跟前，周元的身形都显得渺小了不少。

    
                这家伙也是一个身材魁梧的男子，此时此刻，他怒意冲冲地说道：“小子，你是什么人？”

    
                周元眉眼一挑，一脸冷然地看着他：“这句话，应该是我来问你们吧？你们在长剑城做出的这些事情，能拿到都是合法合规的吗？”

    
                他一句冷话，直接传入地方的口中。

    
                而那人闻听此话之后，则是立刻发出了哈哈大笑之声：“你是什么东西？竟敢在我面前如此嚣张！”

    
                “我是谁不重要，重要的是，你们做的这些事情，必须得到最为严重的惩罚！”周元冷冷回答道。

    
                他的话一出口，明显感受到对方此时，已经不打算跟他说话了。那人的口中，直接爆出一声长啸。

    
                同时，恐怖的力量宛如惊涛骇浪而出。借由他身上的装甲，全部汇聚到了右拳，砸向周元而来。

    
                事实上，周元在他的面前，一直是按兵不动的状态。眼见对方这一拳袭来，他也终于微微一动。

    
                不过，却是迈出了一步。

    
                嗡......

    
                一股无形屏障出现，帮助周元抵挡住了这来自对方的强大攻势。同时，周元观察周围。将对方的一切，都给尽收眼底。

