
卧槽！

春桃大惊：我用力气，你竟跟我玩玄气？

这玩意儿一鞭子抽下来，她不得皮开肉绽？

可惜，她没有玄气，不然，一定反抓住那条鞭子狠狠抽那老道士一顿！

一旁，老道士与徐翠花眼里闪过一丝笑意，都以为十拿九稳了。

可没想到，在红鞭落下的瞬间，一只大手稳稳地抓住。

春桃紧闭的双眼睁开，只见，鞭尾被杨大河紧紧地抓住。

老道士也没想到一个普通人居然能抓住他的鞭子？

对方一个反手，直接将红鞭从半空拽了下来。

春桃望着他，双眼瞪得老大，眼睛里全是震惊！

杨大河仅凭力气居然就办到了她想做的事？？

此刻，这鞭子仿佛成了杨大河的所有物，不管老道士怎么念咒，那鞭子都不听他的操控。

“！！！”

老道士盯着杨大河瞠目圆瞪，这、这……这人是大力士不成？

杨大河剑眉一拧，见徐春桃脸上身上都是血，刹时，身上的杀气百米内都能感觉到。

手里的鞭子才朝老道士甩去，这可把老道士吓了一大跳！

这可不单单是一条鞭子，更是一把二阶法器，这一鞭子抽下去，他的老命得损失半条不可！

老道士看向杨大河凶神恶煞的样子，一看就是不好惹的。

老道士躲到墙角处，求饶：“大兄弟，老夫不过拿人钱财，替人办事。

这都是那女人让老夫做的，说是有人被换了魂。”

说罢，老道士从兜里丢出来一两碎银子。

接着道：“大兄弟，这银子给你，你把我的红鞭还给我。”

杨大河冰冷的眼神在他身上扫过，反问道：“你说呢？伤了我婆娘，还想拿钱了事？”

说罢，杨大河拎起鞭子在半空甩起一个鞭花，“啪啪”直响，听得老道士心惊肉跳。

很快，那鞭子就落在了他身上，躲在墙角也别想躲过。

“啊！！！”

一阵惨叫发出，老道士疼得当即倒在趴在地上。

看着杨大河靠近的步伐，老道士不断朝后爬。

见根本没法儿逃，他立即朝杨大河跪下：“大兄弟，我错了，我不该听信那女人的话，对你婆娘驱邪。

这是二两银子，您带她去重买身衣服，狗血腥，怕是洗了也难去味儿。”

说罢，老道士忙从怀里拿出二两银子来。

杨大河一怔，转头盯着徐春桃脸上的血，眼眸一深。

这是狗血？

不过，杨大河深邃的瞳孔根本看不出什么，捡起地上的二两银子，对老道士道：“滚！”

老道士忙不迭地起身，一瘸一拐地跑路。

好家伙，真是倒了八辈子霉，钱没赚到，还倒贴一条二阶法器跟二两银子。

老道士气得不行，但是，又惧怕杨大河，不敢上前要，生怕被杨大河再抽他！

徐翠花一看见杨大河也怂了，刚准备偷偷溜走，就见一条红鞭落在她跟前。

就差那么一点点，就甩到她身上了！！！

徐翠花吓得嘴唇直颤，惊恐的脸上露出一抹讨好的笑容：“大、大河回来了？

天色不早了，春桃不会做饭，你快给春桃做晚饭吧！”

杨大河没有接茬，又拎起鞭子在地上甩了一下。

“徐翠花，再有下次，这鞭子就像刚才抽那老头儿一样，抽在你身上！！”

杨大河的声音就跟他说的话一样恐怖，听得徐翠花浑身发抖。

“当、当然不会有下次。”

说完，徐翠花便准备走，可是，鞭子却再次拦在她跟前！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185976"  chapterid="70637850"  chaptername="第174章  好家伙，倒了八辈子霉">加入书签</a>
</div>
