    “难道是那具女浮尸嘴里吐出的古怪物件？”

    我一边这么想着，一边从口袋里把那指甲盖大小的白色玉质小球掏了出来。

    其实我知道这玩意儿的阴气很重，但没想会重到这种地步！

    竟然会被老曹棺材铺的门槛给拦住？

    之前也不知道，这高高的门槛还有这等玄妙。名为拦尸槛，能让行尸鬼祟无法进屋。

    果然！

    当我从口袋里掏出这东西，摊开掌心给老曹看，他顿时大吃一惊。

    “这……这是，尸丹！小吴，你从哪儿弄来这东西的？怎么大白天和学校出去野炊一趟，带一颗尸丹回来呢。”

    老曹目瞪口呆，死死盯着我手里的白色不规则小球。

    尸丹？！

    我也一惊，盯着手里的白色小球，问老曹：“尸丹是什么东西？”

    他一番言简意赅地解释后，我就大概明白了……

    原来，尸变之后，尸体就变为【尸祟】。

    行尸，就是最低级的尸祟。但其实就已经开始能够慢慢吸收四周的各种阴气入体，增强力量了。

    如果用比较玄幻的术语来说，就是已经可以开始修炼了！

    当然，真实的修炼，自然不会和小说啊、电影里的那么玄乎和厉害。大概也就是，慢慢地变得更厉害一些。

    比如刚成为行尸的尸体，其实是还打不过一个正常男子的——前提是你不害怕的话！

    等吸收阴气，它就会慢慢变强。

    一般情况下，如果行尸不被玄门中人消灭掉。正常吸收个一年的阴气，力气和速度就和一个成年男子差不多了。

    当然，还有一种快速变强的方法。

    那就是杀人！

    无论行尸是有意识的杀人还是无意识的，无论是报仇还是滥杀。

    只要是杀了人，尸祟就会立刻变强！

    只不过这样的话，邪气就会更重。说不定会引来天雷，也容易被玄门中人追杀……

    若是尸祟达到了凶尸的地步，就能开始吸收地气、水精、月华等物质。在身体里慢慢地结成一颗圆球形的丹丸。

    这枚丹丸，就被称之为尸丹，其中凝聚着凶尸大部分的力量。

    一般来说，除非是尸变之后直接就成为尸煞的那种大凶之物，大部分尸祟想要化煞，都需要借助这尸丹。

    老曹看着我手里的尸丹，皱眉道：“若是尸祟杀过人，那么体内结成的尸丹便是黑色的。腐臭难闻，且散发着无穷凶戾阴狠之气，活人接触到都会有大害。要么会一病不起，要么就是会倒血霉。”

    我心头顿时一紧。

    不过又疑惑道：“可是老曹，为什么我手里的这枚尸丹，是纯白色的呢？而且并没有什么腐臭异味。”

    他脸上的表情也变得怪异起来，盯着我道：“这说明，这枚尸丹的主人，并没有杀过人。只是单纯地通过汲取阴气、水精、月华之类的东西来修炼的。十分的罕见，也极其珍贵。”

    “这样啊……”

    我心里稍微松了一口气。

    不过等等啊！

    我又不解道：“老曹，你刚才说凶尸想要进一步化为煞尸，就需要借助尸丹。那这东西给了我，是不是说明那具女浮尸永远不能再进一步了？”

    “没错！而且她的力量会衰弱很多。”他盯着我手里的尸丹，“而且就我个人的经验来看，这枚尸丹已经快要变成正圆形了。一旦成功，就是彻底化为尸煞级的存在。现在给了你，怕是会跌落到最弱的那种凶尸。它图啥呢？”

    对啊！

    我也百思不得其解。

    这凶尸白白送我一枚尸丹，图啥啊？

    而且回想起当时的情形，那女浮尸吐出这枚尸丹飞向我之后。她脸上就浮现出诡异的黑色咒文，似乎控制着她迅速漂回了川江里。

    对于这个疑问，老曹也摇摇头，说这个他就不知道了。刚好我今天要回去，他让我去问问我师父，她肯定是知道的。

    好吧……

    反正老曹是我师父的“脑残粉”一样，觉得她能解决世界上的一切问题。

    “这件事处处透着诡异，小吴你还是快点赶回去吧。”

    “我进不来啊。”

    “那你等着，我把你的书包和换洗衣服收拾好。”

    老曹转身上了楼。

    我只要携带着尸丹，就会被这“拦尸槛”给挡在外面。除非是先放在哪儿，自己人先进去。

    但听老曹的意思，这东西极其珍贵！

    我哪里舍得离身呢？

    只能麻烦他帮忙收拾收拾了。

    五分钟之后，老曹走到棺材铺门口，把一个大背包递给我。故意没好气地说到。

    “好了，赶紧回去吧。也不知道是不是因为你小子的羽子八字的原因，自从你来我这棺材铺之后啊，就各种不得消停。事情一件接一件。以前的话，一两年都没这么多麻烦事儿！”

    我知道他在开玩笑，所以也嘿嘿笑道。

    “这怎么能赖我呢？我也是受害者啊。我一个单纯的初中生，弱小，可怜，又无助。就卷入这些奇奇怪怪的邪门事儿里。”

    老曹一脸无语。

    我朝他摆摆手，转身走了。

    归心似箭，脚下生风。

    因为师父总说，我们玄门中人，修行术法。大部分人其实身体都比较弱，所以杂门之中的拳脚功夫，她也非常重视。

    经过拜师这近三个月的训练，我的体能也得到很大提高。胳膊上、小腿上都有明显的流线型肌肉轮廓。八块腹肌也练出来了。

    我一口气小跑出了两河镇，从大路拐进了乡间小道。都一点儿不觉得累，脸不红气不喘的。

    下午六点不到，我就进了吴家村。

    远远看到半山腰上炊烟袅袅的我家，心里那种归宿感觉非常温暖。

    飞快地跑回去，推开院门，同时大声喊着。

    “爸，妈，我回来咯！我可想死你们啦。”

    我妈穿着围裙从厨房出来，故意笑骂道：“我看你是更想你师父吧？是不是东西一扔，想去仙姑家啊。”

    我爸还是那样，在堂屋里泡了壶茶，看着报纸。慢悠悠地说到：“哎呀，娃儿他有自己的想法嘛。”

    “还是爸懂我！妈你学着点儿。”

    我大笑着扔下背包，然后用力抱了我妈一下，转身就往我师父家里跑。

    “臭小子！”

    我妈的声音带着无奈和宠溺。

    出了门，顺着村子里的小路，往西边过去一两里路，就到了村尾师父家。

    这一次，不等我开口，师父的声音就从屋里传来。

    “阿重？你身上又带了什么东西回来？好浓的尸气。”

    不愧是我师父！

    远远地就感应到了。

    同时我感觉自己身子一紧，好像被一股无形的力量拉拽着，脚步都快了很多，呼啦一下就进了屋。

    “好厉害！”

    我心中暗道。

    师父的“炁”竟然能够直接影响到实际物体。

    看起来，师父有些着急！

    她精致美丽的脸上，带着一丝担忧。

    所以我赶紧把口袋里的尸丹掏出来递到她面前，同时快速把事情经过描述了一番。

    听完之后，她脸上担忧的表情消失了，反而变得有些……幸灾乐祸？

    我小心翼翼地问到：“师父，这究竟是怎么一回事啊？”

    她用手拍了我脑袋一下：“你知道吗，都说鬼话连篇。鬼类是最会骗人的。你都不问清楚究竟怎么回事，就先收了人家的好处。这下子，你肯定得要管到底了。”

    啥？

    我收了好处，需要管啥？

    师父的话，让我丈二和尚摸不着头脑，赶紧请教。

    她这才慢悠悠地说到……

    原来，这种行为，叫做【阴约】——就是人和鬼，彼此之间通过某些方法达成的一种协议。

    从广义上来说，几年之前我和师父为了让王飞化煞的尸体放入百骨塔里，和那塔中尸王达成的协议，也算是一种【阴约】了。

    我们得到的好处是将水煞放入塔中镇封，尸王的好处是我们欠它一个承诺。

    但问题是……

    当初那是师父用尸语和它讨价还价来的啊！

    我根本听不懂下午那女浮尸说了啥，而且她突然就口吐尸丹，我以为是她攻击我，躲避不了才伸手去抓的。

    这也算是达成了【阴约】的契约吗？

    怎么听起来，有点儿像是强买强卖啊！

    我哭笑不得，有点无语。

    师父却告诉我道：“无论如何，你既已收了这尸丹，那就是与对方达成了阴约。需要完成对方的要求。”

    我哭丧着脸吐槽：“可我根本不知道对方想要干嘛啊！更何况，这尸丹究竟珍贵在哪儿？对我能有啥好处啊？就得帮对方做事。”

    啪！

    我脑袋上挨了师父轻轻一巴掌。

    “师父，你打我头干嘛？打笨了考不了年级第一。可不怪我啊！”

    我双手抱头，有点委屈的抱怨。

    “哈哈！你这家伙，这种尸丹确实非常珍贵。总的来说，应该还是你赚了。或许大部分玄门中人都不知道怎么用，但你师父恰好比较懂。对你有莫大好处！”

    师父把玩着这枚小小的、如同白玉铸就的尸丹，脸上浮现出一抹笑容。

    我赶紧一个马屁甩了过去！

    竖起大拇指：“那是！我师父修为高深，法力通玄，这世上就没有能难到你的事。好了师父，赶紧说说对我有啥大好处吧？”

