    沿着崎岖的山道，吕布和赵云就进了这大别山。

    大别山的名字由来已久，追述记载得追述到战国时期的《尚书·禹贡》，导嶓冢，至于荆山；内方，至于大别。

    尚书里说大别山是大禹治水后，根据山脉河流分天下九州而从而命名的，但实际上这也只是传说，战国离大禹太久远，是否是真的根本无从考证。

    汉武帝祭祀古南岳天柱山时经过大别山，当他登上了大别山主峰后，观赏了南北二侧的景色不禁感叹道：“山之南山花烂漫，山之北白雪皑皑，此山之大果别于他山也！”

    这应该才是大别山被命名的原因，九州大地以大别山为界，直接分为了南方和北方，南方和北方的气候完全不一样，大别山有分别了南北的意思。

    山路不好走，吕布和赵云一上午才走了十来里。

    “吕布，你过来看看。”

    赵云突然喊道。

    吕布连忙跑过去，赵云正一脸惊喜的指着一队燃尽的灰烬。

    高顺把手插到那灰烬里，有拿起一块木炭捏碎，这才对吕布说。

    “公子，这应该是两天前留下的。”

    “看来我们找的方向不错，华佗就在这附近，找找看能不能知道他往那边走了？”

    吕布一脸惊喜，这深山老林里除了进山采药的华佗，吕布想不出谁还会在山里过夜。

    高顺和管贤连忙四下差看着。

    “公子，应该是从这走了。”

    管贤在一个小坡下指着一个方向喊道。

    吕布跑过去，果然看见了不算新鲜的脚印，那灌木间，还有被人走过时，踩断或撞断的痕迹。

    “好，就从这下去找。”

    吕布看着下面的山谷，华佗肯定是从这下去了，而且是两天前才离开的，那就肯定不会走远，人就在这山谷里。

    吕布率先走了下去，从腰间把雪花镔铁剑给抽出来，在前开砍着杂乱的灌木，开着路。

    跟着华佗留下的足迹，吕布一路就到了山谷底，和山上的寒风阵阵不同，这谷底竟然非常暖和，和春天一样，谷底还有一个大湖，湖边林木比山上还要茂密。

    看着已经开始变暗的天色，吕布对高顺和管奉说。

    “都注意了，华佗如果在这山谷里，晚上肯定要生火，找到火光就能找到华佗。”

    即使到了一个山谷里想找一个人也不容易，但只要华佗在这山谷里过夜，那就一定会生火，有了火光，想找一个人就不难了。

    吕布找了个视野比较好的空旷地，一直等到天完全黑，这才开始看见湖对岸有火光。

    “就在那!”

    吕布指着火光的方向喊道，就在湖对岸，只需要沿着湖边走就绝对不会迷失在这黑夜的山林里。

    湖边林木茂密，又没有路，很不好走，绕着湖走了一个多时辰，吕才到达那火光附近。

    吕布这些人得动静早就让华佗警觉起来，黑暗的山谷里突然有东西向自己这边靠近，而且动静还不小，华佗一手拿着药锄一手拿着一个小布包，布包里是他专门对付猛兽的药粉。

    “可算是找到了。”

    钻出林木间的吕布看着火堆旁的中年人，和想象中白须飘飘，仙风道骨的神医华佗不同，此时的华佗看上去只是个四十岁左右的中年人，甚至还留着黑色的短须。

    看着华佗身边装满药草的竹背篓，还有那手上拿着的药锄，吕布更加坚信自己没有找错。

    华佗看见突然出现的吕布一行人也松了口气，原来只是一群少年，不是猛兽，也放下了手里的药锄和药粉。

    “几位公子，这是……”

    看着吕布那一身上好的衣服，如今已经成了破衣烂衫，华佗很奇怪，面色白净仪表不凡的吕布和赵云肯定是大户人家的公子，怎么会突然跑到这深山老林了？

    “华神医救命!”

    吕布也顾不得什么了，直接跪倒在华佗面前。

    “公子快快请起。”

    华佗连忙搀扶这面前拜倒的吕布。

    “公子可是身体有恙，在下略通医术，定会全力为公子治疗。”

    华佗一见吕布行这么大礼，还以为是吕布患有绝症，连忙安慰着说。

    “不是我，是我母亲病了，希望华神医能去为我母亲治疗。”

    吕布连忙解释道。

    “公子的母亲？，公子大孝，我一定会全力治疗，不知公子母亲现在何处?”

    听到吕布说的，华佗也明白为什么这位公子会跑进这深山里来找自己，百善孝为先，这等孝顺之人的请求他一个医师怎么能拒绝呢。

    “我母亲身患重病不能下床，无法奔波而来，我家就在九原县旁，请医师随我去九原，为我母亲治疗。”

    “九原？什么九原？”

    华佗不解的看着吕布，他听出吕布的外地口音，但具体是哪里的他也没听出来，九原这地方他更是没有听过。

    “就在并州北方，五原郡，阴山脚下。”

    吕布已经帮着华佗背起来药篓，连夜就准备请华佗前往九原。

    “五原郡?阴山脚下?”

    华佗一下子反应过来，那还真是极北之地，对于豫州人来说，那里就是另一个世界。

    “对呀，先生这边请，我母亲病情严重，已经拖不得了，还请华神医这就随我去九原。”

    吕布拉着华佗就要出山，根本不给华佗反应的时间，吕布来的时候也想过，要是华佗嫌远不想去，他就是捆也得把人捆过去，最多等他帮母亲治好病了，自己再赔罪就是了。

    “可是这……”

    华佗没想是去那么远的地方，还想说什么，但已经被吕布拉着往山林外走了。

    沿着原路出山，直到天明时才重新回到草庐。

    “先华神医要是有什么要准备的就请快些，我们这马匹是现成的，神医准备好了，咱们就直接出发。”

    吕布催促着对华佗说，医师行医自然是要带一些医具的。

    “这……诶，还没请问公子，您母亲患有何病。”

    华佗见吕布的样子知道没办法拒绝，吕布让他准备东西，但连病都不知道，又怎么准备治病的东西呢？

    “我母亲患有肠疾，右下腹疼痛不已，询问过九原医师之后，医师说病在肠上，药石难及，我就想到了华神医，以华神医神技，只要以刀开腹，切除肠疾，我母亲一定能痊愈。”

    吕布给华佗介绍着母亲的病情。

    “公子如何知道我会这门技艺?”

    华佗听着点着头就开始准备药物器材，突然华佗回头问吕布，他的名声还不至于传到九原那么远吧，这门技艺虽然神奇，但他也不经常施展，就连豫州也没多少人知道，更不要说北地了。