 一番冷静之后，魏轻舟才解释发生的一切。

    也就是之前魏家发生的种种，他服用叶欢的丹药之后，竟然成功晋级，在和魏凡的比试之中，险胜了魏凡。当

    然，在魏轻舟的口中，则变成他霸气全开，碾压了魏凡。总

    之，这件事情让魏轻舟出尽了风头，让他爷爷也十分高兴。虽

    然只是打败了一个不足一提的魏凡，但他大废材的名头，终于可以摘掉了。成

    功迈入了普通的行列。“

    叶欢大师，你的丹药真是太厉害，太感谢你！”

    魏轻舟还是十分激动，又想上来抱住叶欢，被叶欢及时制止了。“

    叶欢大师，为了感谢你，我决定送你一个名额。”这时，魏轻舟忽然变得严肃起来，正经地说道。

    “什么名额？”

    叶欢一愣。

    “风月古迹的名额，我们魏家也不过才五个名额，叶欢大师，我决定将这个名额送给你了！”“

    风月遗迹？”周

    玉也是叫了出来，顿时一惊。“

    什么是风月遗迹？”叶

    欢微微皱眉。“

    就是一个上路留下来的一个遗迹，五年开启一次，里面有各种灵草，宝物，当然，最特殊的是，风月遗迹里面，有罕见的翼石。”

    魏轻舟开口说道。

    “翼石？”

    叶欢微微皱眉。

    “嗯，翼石，这时一种十分神奇的位置，能够保住我们翼族修炼双翼，提高实力，飞舟的核心，也是安装了翼石。”

    魏轻舟解释道。

    飞舟的内部，是翼石？这

    个叶欢倒是没有注意，飞行法器在修真大陆十分常见，叶欢也没有太过好奇，没有用神识探知里面到底是什么。“

    好。”叶

    欢点头同意，能够进入古迹之中看一看自然是极好的，说不定，在里面便能够找到让他晋级入圣的宝物。

    “咳咳，但是呢，这件事情，我不能做主，需要我爷爷点头同意，所以呢，他想要见你一面。”

    魏轻舟有些尴尬地说道，随即有急忙补充，“但是你放心，我爷爷已经答应了，只要见过你之后，定然就会同意的。”

    “你爷爷？”叶欢眉毛一挑，随即点点头，“可以。”见

    一面而已，他自然是无所谓的。魏

    轻舟再购买了两枚二级灵丹之后，便高兴地离去了。叶

    欢原本直接上楼修炼的时候，神识微微一动，忽然扫到了一群人正朝着商铺赶来。这

    其中，不乏叶欢的熟人。“

    叶欢大师，怎么了？”周玉奇怪地问道。

    “有人来了。”

    叶欢微微一笑。

    果然。

    很快，便有人迈入了商铺之中，最为显眼的，是一个身材高挑的女子。这

    女子竟然难得是一头短发，显得干净，干练，配合上高挑的身材，有几分英气和知性。

    她的身后，还跟着一群人，当周玉看到其中一人的时候，立刻脸色一变，冷冷叫道：“你们还来干什么？我们商铺，不欢迎你们！”

    周玉看向的那人，正是人星门的黄秋山。

    曾经来劝说过叶欢加入人星门，不过最后被魏轻舟吓走了。

    他嘴角微微抽动，想要开口，短发女子微微抬手阻止了他，然后看向叶欢，平静地说道：“叶欢大师，我是人星门的左清寒，我想和你单独谈谈。”“

    左清寒。”

    周玉顿时一惊，靠近叶欢，小声地说道：“左清寒是人星门的副门主，在人星门的地位很高。”

    只是，在场的无一不是高手，入圣强者都有好几位，周玉的悄悄话，自然被他们听在了耳中。

    “没兴趣。”

    叶欢摆摆手，直接拒绝，“如果你们还想要拉拢我，很简单，五千中品灵石，我可以考虑。”左

    清寒微微皱眉，正准备开口，又听到叶欢开口道：“如果没有这么多的灵石，那你就不用废话。我也不是坑你们，我就是值这个价。”要

    不是现在缺灵石，叶欢才懒得搭理他们呢。五

    千中品灵石，连一块上品灵石都比不上，叶欢觉得已经很委屈自己了。

    下品灵石和中品灵石的兑换比是一百，但中品灵石和上品灵石蕴含的灵力相差巨大，兑换比值，已经达到了一万。

    “叶欢大师，我是以真诚的态度的邀请你。我知道，你之前和我们人星门有些误会。我们人星门，的确有一些蛀虫，利用人星门的能量，做了一些错事，所以饶信厚的死，我们人星门也不会和你计较。”左

    清寒冷静地说道，不卑不亢，有几分英气。叶

    欢也能够感知到，这个女人的实力十分不凡，这个年纪能够做到人星门的门主，也的确不简单。

    “哼，饶信厚专门欺负我们人族，你们人星门，也不是人！”周

    玉冷哼一声，对人星门怨念很深。饶

    信厚，曾经被他爷爷救命，却反过来欺辱她，还想要抢夺店铺。这

    样的人，都能够加入人星门，这个门派，还能够有多好？“

    我说了，这是误会，垃圾蛀虫，哪个门派都会有！”左

    清寒沉声说道，没有丝毫动怒。

    “我们很真诚的邀请叶欢大师，你完全可以先到我们人星门去考察一番，等到你真的了解我们人星门之后，你就会明白，这是一个为人族谋福利的组织。”

    周玉被左清寒的话，说得微微一愣。难

    道，人星门真的和自己想象的不同。饶

    信厚，不过是例外罢了？

    左清寒的目光，和叶欢对视着，期待着叶欢的回答。

    “没兴趣。拿出五千灵石，我考虑一下，没有灵石就不要再来烦我了。”叶欢随意地说道，他耸耸肩道：“我这个人，脾气不太好。”左

    清寒微微皱眉。“

    叶欢大师，难道在你眼中，只有灵石吗？人族的振兴？这数千人族在云霄城的地位，还比不上这些灵石吗？”“

    难道，你就是这么自私的人？”

    叶欢眉毛一挑，露出一个笑容：“是啊，我就是这么自私的人！”

    叶欢，可比左清寒想象的，自私多了。“

    还有，你刚才说，你杀了饶信厚，你们人星门大仁大义，不和我计较了。”

    叶欢笑容微微变得冷冽，语气低沉了下来。“

    你们应该庆幸，我这段时间心情不错，不和你们计较了。” 