    “我都没想过有这种方法。”

    林云是真的没想过，SS+世界里死皇的能力可以这么用。

    哦，顺带一提，在原作小说里，死皇也是四皇里死的最快的一个，最初的兽皇，因为龙宫院圣哉属性值还低的缘故，打的很艰难。

    其次的机皇，拥有着以万为计数单位的机械大军，和龙宫院圣哉的格雷姆大军打了好久。

    第三位的怨皇，差点把女神大人给咒死，破坏神都没办法的那种。

    就这么死皇是被正面干死的，大招都没拉出来怪物。

    哎，没想到死皇竟然是最能克制魔王的，估计扭曲的SS+世界里，这个死皇说不定能派上什么用场也说不定。

    但这个时候，一个时空漩涡出现在二人面前。

    在漩涡中，还有一个有着彩虹般色彩头发的神明。

    “额...来了。”

    林云二话不说就传送回去了。

    那个人就是暴虐之神，是个强大的邪神。

    有多强大呢？比起SS+世界的魔王要强大的多，这位邪神早已不知道消灭了多少个世界了。

    在后面，更是不知道用了什么方法毁了整个神界。

    但这和林云没关系。

    他可不想面对狂化四阶的神域勇者。

    群主：“龙宫院圣哉，你自己加油。”

    龙宫院圣哉：“嗯。”

    你看，他还有时间回话，就说明邪神并没有秒杀龙宫院圣哉。

    也许邪神也要遵守不能对人类出手的神明规定吧，嘛，原本邪神也不会杀死龙宫院圣哉。

    但林云必须走，不然会被误伤，说不定还会被那个神域勇者秒掉。

    “这次不亏啊。”

    林云感受着体内澎湃的力量，死皇的属性加成够林云浪一阵子了。

    至少他感觉自己应该能和暴风龙打了，寻常魔王肯定是打不过他的。

    毕竟这可是SS+世界的死皇，可以直接和S+世界的魔王对标的，而那个魔王的实力有多恐怖，也不用多说了。

    反正就表现里来说，比起大部分的魔王都要强很多了。

    龙宫院圣哉：“群主，问个问题。”

    群主：“说。”

    龙宫院圣哉：“如果有人收买你，让你不剧透，你干不干？”

    群主：“当然不干，问这个做什么？”

    龙宫院圣哉：“没什么，参考一下别人的意见。”

    林云猜测，估计是龙宫院圣哉被邪神收买了。

    不过以他的性格竟然还用问？

    这不明摆的事嘛。

    菜月昂：“那个，群主你应该不会到我的世界里来吧。”

    群主：“看情况。”

    菜月昂：“什么叫看情况？！来，或者不来，就这两个选择啊。”

    群主：“那就去看看吧，说不定以后聊天群还会拉到这些群员呢。”

    菜月昂：“那对于他们来说可太恐怖了。”

    群主：“你是故意让我去剧透他们的？”

    菜月昂：“怎么可能，我是那种人吗？！”

    群主：“是。”

    菜月昂：“噗，这也太伤人心了。”

    菜月昂此时正和一众群员们商量着如何坑这里的人呢。

    其他人也是哈哈大笑着。

    “菜月昂，群主算是把你看透了啊。”桐谷和人拍着菜月昂的肩膀笑道。

    “还不是你们让我出头。”菜月昂一阵唏嘘地看着这些人。

    他们说什么‘你是这个世界的人，让群主来显得不突兀’。

    “一群人平时怕剧透怕的要死，突然要让群主来，怎么可能会正常啊！”

    “今晚有篝火晚会，赶紧把群主叫来剧透他们！”

    艾伦用天真无暇的语气说着震撼人心的话。

    “好好剧透谭雅！！！”

    看来这几天他被谭雅整的挺惨的。

    那个看起来人畜无害的金发幼女可是在某种程度上比安兹乌尔恭还可怕的存在。

    不信的话可以去看动漫。

    “明明有着和我一样的声线，可是谭雅确实挺可怕的。”蜘蛛子也在旁边吐槽。

    顿时，众人看向她。

    “怎么了？”蜘蛛子不解。

    “你好像没资格说这话哎，谭雅经常说你在那说单口脱口秀，像个傻子一样。”桐谷和人吐槽道。

    “哈？！她敢这么说，等群主来了，就让她知道群主的厉害！剧透死那个小混蛋！”

    啧。

    看来蜘蛛子的声优悠木碧也是挺忙的，不光要说单口相声，还要自己和自己吵架。

    果然声优都是怪物啊。

    嘛，其他人也差不多吧。

    这年头，作品联动基本就是看声优一人唱多角戏，看看隔壁FATE吧，一个声优打一场圣杯战争，外加一个裁判和一个复仇者。

    整个声优都是疯了的。

    林云并没有立刻就去这些人的世界，他肯定要先回自己的世界把学习上的事处理好啊。

    舍友们此时已经完全沉迷在完全潜行游戏里了，整个宿舍一片寂静，舍友们躺在床上一动不动。

    对于大学宿舍来说，这种情况并不常见。

    哪个宿舍不是闹腾的不行。

    “哇，一个个都沉迷游戏啊。”

    林云爬上自己的床，无语地吐槽着：“也不怕宿管来查你。”

    但舍友没有回应他，林云也戴上了自己的完全潜行装置，果然，这群‘儿子’正在游戏聊天室里聊天呢。

    “你们几个，晚上想好请我去哪吃了吗？”

    “卧槽，你回来了啊。”

    舍友们见林云回来，也和见到新奇事物一样。

    “今天去全聚德吃，咋样？”

    “行啊。”

    林云没有拒绝，去哪吃都一样，就算是街边大排档吃，他也没意见。

    “不过我听说全聚德味道也就一般。”

    “我去过，其实也就烤鸭能吃，其他的菜味道一般，还死贵。”舍友也赞同道。

    提到钱，林云也退出去，摘下头盔看了眼自己的账户余额。

    嗯，行，这才多久，分成就到八位数了。

    好家伙，估计这家公司这季度财报会非常好看。

    同时，林云也看到了菜月昂催促他来自己世界的消息。

    “这家伙，这么想被剧透？”

    林云觉得菜月昂他们肯定有阴谋。

    戴上头盔，他向舍友们说道：“行了，今晚我还有约，明天再请吧，给你们省点钱。”

    “谢谢‘儿子’！”

    “去你丫的。”

    和舍友开了个玩笑后，林云也撤了。

    他自然是要看看菜月昂他们要干什么。

