    听了何青青这话，尚可脸一沉：“何主任，看起来，你的工作很积极很主动嘛。”

    何青青平静道：“谢尚縣長夸奖，这是我作为下属应尽的职责。”

    “应尽的职责……”尚可阴冷的目光看着何青青，“何主任，看来你把我之前和你谈话的内容都忘了，看来你的原则性和纪律性还需要再提高。”

    何青青做困惑状：“尚縣長，我不明白建议乔縣長去看铁矿和您之前和我的谈话有什么关系，难道我这么做违反了原则和纪律吗？”

    “你——”尚可被何青青这话噎住了，铁矿是他亲自引进的大项目，属于他亲自指挥亲自领导的政绩工程，没有他的允许，任何领导和部门不得插手过问此事，包括丁晓云在内，作为府办副主任，何青青当然会知道，她现在如此说，似乎是在故意装傻。

    尚可瞪眼看着何青青，“何青青，你是真不明白，还是揣着明白装糊涂？”

    何青青壮起胆子：“尚縣長，在领导面前，我从来不敢装糊涂，我是真不明白，还希望尚縣長能指点一二。”

    “指点一二，我还给你指点三四！”尚可“啪”一拍桌子，“何青青，你少给我装傻，你如此目无领导目无组织目无纪律，是不是不想在府办干了？”

    既然到了这个份上，何青青索性豁出去了，不卑不亢道：“尚縣長，我的仕途命运决定权在您手里，我能在哪里干，也都是您说了算，这一点我认识地很清楚……对您，我一直是很尊敬的，对您做出的工作上的指示，我从来都是坚决服从坚决执行的，所以，您说我目无领导目无组织目无纪律，我实在很困惑很惶恐很迷惘，实在不知哪里出了什么错，惹您如此生气。”

    何青青这番话以退为进，说的很严谨，尚可一时无法挑剔。

    尚可不由皱眉看着何青青，尼玛，自从这娘们跟着乔梁下去，似乎胆子比以前大了，敢和自己这样说话了，谁给了她这胆气？乔梁？莫非是乔梁指点了她什么？

    越想越气愤，尚可气哼哼道：“行了，闭嘴，没事了。”

    何青青站起来，礼貌冲尚可点点头，接着出去了。

    何青青此时很佩服自己今天在尚可面前的勇气，以前自己在尚可面前是诚惶诚恐畏畏缩缩的，但今天自己的表现却不是如此。

    自己为何突然有了这么大的胆子呢？何青青虽然模模糊糊有些想不灵清，但却感到心里很舒畅。

    何青青接着去县医院看乔梁。

    在去县医院的路上，何青青想了很多……

    走到乔梁病房门口的时候，何青青终于做出了一个决定。

    当然，何青青做出的这个决定，主动权并不在自己手里。

    而何青青之所以能做出这决定，是基于她对尚可决意要继续打压排挤乔梁的明晰判断，基于她对乔梁性格、作风和品质的进一步了解，基于她对乔梁无比感激和深深愧疚的情感交织。

    此时，何青青的内心突然不再犹豫和纠结。

    推开病房门，乔梁正靠在床头看电视，看何青青进来，点点头：“何主任，休息过来了？”

    何青青点点头，坐在乔梁床边：“乔縣長，你现在感觉还好吗？”

    “很好，不出两天就可以活蹦乱跳了，就可以继续下去转了。”乔梁轻松道。

    何青青笑了下：“早饭吃了吗？”

    “刚吃完。”乔梁顿了下，接着道，“何主任，你今天不用来看我的，忙你的工作便是。”

    “我最近的工作就是陪你下去，你既然在医院休养，那我也没什么工作可做的。”何青青道。

    “呵呵……”乔梁笑起来，“昨晚的惊魂现在定了没？”

    “呵呵……”何青青也笑起来，“差不多了吧。”

    “差不多那就是还没完全定，看来你还需要继续安定精神。”乔梁道。

    “你呢？你现在有没有感到惊魂未定？”何青青问道。

    “我啊，我无所谓，狼都打死了，还有啥惊魂的。”乔梁道。

    何青青轻轻呼了口气：“乔縣長，昨晚实在令人难忘，终生难忘。”

    “何主任，你说的难忘只是指遇险？”乔梁话里有话道。

    何青青想到昨晚自己和乔梁在篝火旁的暧昧，脸一红：“都有。”

    “嗯。”乔梁点点头，“每个人的一生中，总有些难忘的事，当然，有些当时难忘的事，或许会随着时间的流逝慢慢变淡，直至遗忘。”

    “但对我说，既不会变淡，更不会遗忘。”何青青认真道。

    “为什么？”乔梁道。

    “因为……”何青青顿了下，“因为这些难忘的事，促使我发生了某些改变。”

    “改变？什么改变？”乔梁饶有兴趣道。

    何青青又轻轻呼了口气：“乔縣長，尚縣長刚和我谈完话。”

    “哦？”乔梁眼皮一跳，“谈了什么？方便告诉我吗？”

    “当然！”何青青接着把尚可和自己的谈话内容原原本本告诉了乔梁。

    听何青青说完，乔梁注视着何青青，心里不由一动，何青青能把她和尚可谈话的内容告诉自己，她是出于何种动机何种心态？莫非和她说的什么改变有关？

    接着乔梁呵呵笑起来：“似乎，你和尚縣長的谈话比较精彩。”

    “你觉得就只是精彩吗？”何青青道。

    “你认为我还能有什么感觉？”乔梁道。

    “乔縣長，我想你应该心里很清楚。”何青青严肃道。

    看何青青的神情很严肃，乔梁也认真起来：“何主任，目前来说，我不知道你想到了什么，不知道你想改变什么。”

    “乔縣長想知道吗？”何青青道。

    乔梁点点头：“想。”

    “既然乔縣長想知道，那我可以告诉你，但告诉你有一个前提。”何青青道.

    “什么前提？”乔梁看着何青青。

    何青青看着乔梁缓缓道：“信任，我需要你的信任，乔縣長，你现在对我有足够的信任吗？”

    乔梁看着何青青，一时沉思不语，何青青这话很直白，直白地有些出乎乔梁意料。

    对于何青青，乔梁虽然对她没有坏印象，但因为之前自己被折腾的那次遭遇，他对何青青是很难建立起真正的信心的，而没有信心，则无从谈信任。

    但今天何青青既然如此坦诚说出这话，似乎她真的在改变，只是不知这改变会到什么程度，又会是何种方向。

    想着自己对何青青到目前的了解，想着自己对何青青的某些盘算，乔梁暗暗点头，或许，自己要一步步来，每一步都要稳妥慎重。

    想到这里，乔梁道：“何主任，你认为，我对你的信任很重要吗？”

    “对，很重要，对你对我来说，都非常重要。”何青青点点头。

    “嗯。”乔梁点点头，“其实对一个人建立信任，不是嘴上说说的，关键要看行动，关键要有信心，何主任认为，我可以对你建立起足够的信心吗？”

    “我认为可以。”何青青郑重道。

    “为什么你认为可以？”乔梁道。

    “因为我会用今后的行动来证明。”何青青干脆道。

    乔梁沉吟着：“行动……其实只要有行动，不止信心，信任同样可以建立起来，何主任，既然你如此说，那我相信你的话，目前我对你是信任的，你可以回答刚才的问题了。”

    何青青点点头：“乔縣長，我现在能想到的是，因为你暴打尚縣長的事，尚縣長对你是记恨在心的，虽然你经历了一番折腾又回到凉北，而且挂县***成员，但以尚縣長的性格，他是绝对不会放过你的，以后他在工作中肯定会处处排挤打击你，也就是说，如果你想在凉北挂职期间有所作为，尚縣長是你必须要逾越的一道障碍……”

    乔梁心里一动：“继续说下去。”

    何青青继续道：“但以我目前对乔縣長作风、性格和品行的了解，乔縣長肯定不会甘于目前的现状，肯定不会甘愿被压制排挤，肯定不愿在凉北挂职期间碌碌无为浑浑噩噩……”

    “那又如何？”乔梁似笑非笑看着何青青。

    何青青缓缓道：“我认为，乔縣長应该会想办法解决问题排除困难，甚至，采取某种或者某些行动，扫清障碍。”

    乔梁心里一顿，我靠，这娘们好聪明，竟然想到了自己的心思。

    乔梁带着沉思的目光看着何青青，一时不语。

    何青青接着道：“如果乔縣長真想这么做的话，我想，以乔縣長目前在凉北的人脉和资源，应该是难度很大的。”

    乔梁点燃一支烟吸了两口：“何主任，你和我说这个的意思是……”

    何青青深深呼了口气：“如果乔縣長瞧得起我何青青，我愿意助乔縣長一臂之力，或者说，我愿意听从乔縣長的调遣，给乔縣長的宏图大业打个下手。”

    乔梁直勾勾看着何青青，这娘们的话说的太直白了，直白地甚至让自己心惊。

    何青青接着道：“青青虽然不才，但在凉北还是有一些人脉和资源，虽然这人脉和资源很薄弱，但或许也还是可以起到一些作用。”

    乔梁深深吸了一口烟，沉默片刻，道：“何主任，告诉我，为什么？为什么你要说这些？”

    何青青直视着乔梁：“这就是我要回答你的第二个问题，原因说起来并不复杂，就是因为近期我的内心发生了一些改变，这改变从纠结到逐渐坚定，这改变源自尚縣長在凉北的作为和他对我做的那腌臜事，源于因为他对你的诬陷而导致你受的折腾带给我的不安和愧疚，源于你对我身体和生命的相救让我萌发出的深深感激感动，源于我对你正直正义正义高尚人格的敬重和敬佩，甚至，源于刚才尚縣長和我的那番谈话……”

