
晨阳熹微，阳光明媚。

终点站是孟乡的大巴车，正行驶在宽阔的沥青公路上，沿途有山有水有烟火气，大好的风景令人心旷心怡。

“宿主，我们为什么要离开禹城？我们这是准备去哪里？”系统疑惑出声。

大巴车上只剩下三个人，一对年长的老夫妻和她。

阮芜坐在大巴车的最后一排，唯一一个可以开窗的位置，风撩动她的头发，让她徒生几分逃脱任务的感觉。

但，她在奔向任务。

“原身的亲妹妹在这里上学，我替代了原身，就要为她的家人负责。”

更何况，这个妹妹在原著中对原身是真的好，原身死亡后，妹妹阮迟迟努力学习考上最好的政法大学，凭一己之力试图为原身洗清网上的流言蜚语。

甚至还和沈沂白清姸抗衡，只是配角终究是配角，这位妹妹因为气急动用了不合法的手段，伤害到无辜人，最终被送进监狱。

好好的苗子，可不能毁到这上面。

而且，沈沂迟早会追过来，追过来之后她就在原身生长的地方狠狠抛弃沈沂，让沈沂尝尝爱而不得的滋味。

阮迟迟从昨天晚上接到阮芜的消息，开心地整宿没睡。

她已经好长时间没有见到阮芜了，妈妈离世后，阮芜就没有回过家，但每个月会定期发给她充足的生活费。

阮迟迟不知道阮芜在禹城生活得怎么样，但在阮迟迟内心深处，认定像阮芜那么优秀有漂亮的人一定是校园里的风云人物。

阮芜下车后，等在路牌的阮迟迟一眼便认出来，她兴高采烈地挥手，“姐姐，我在这里。”

阮芜走过去，眼前的妹妹留着男孩子的寸头，穿着宽大的白恤和绿裤衩，像一个十四五岁的毛头小子。

这张脸倒是生的清秀好看，即使像男孩子，也是一个好看的“男孩子”。

她抬手揉了揉小姑娘的寸头，摸起来并不是很扎手。

如果是原身的话，大概只会平静地说一句“回家”，好像在沈沂身上耗费了她所有的勇气和热情，导致她对家人的表达感情的方式很平淡。

但阮迟迟那个眼巴巴的模样，她实在不愿意熄灭那亮光。

阮芜咳嗽两声，眼神带着几分欣喜，扯了扯小姑娘的侧脸，玩笑道：“阮迟迟，你这副打扮，可白瞎了我给你带过来的裙子。”

阮迟迟一把扑过去，像是稚鸟找到归巢，“不瞎，姐姐买的我都穿！”语气里满是撒娇。

确定了，阮迟迟也是一个喜欢被调教的孩子。

“你这样，会让你姐我有种欺负小弟弟的感觉。”

阮迟迟抬手摸摸光秃秃的脑袋，有些迟疑，“姐姐是想要我留长吗？”

阮芜摇头，又摸了一把，“看你自己的想法，你什么样子我都不嫌弃，好啦...别烦恼这个问题了，我坐了一天车，你不带我回家吗？”

阮迟迟重重点头，主动挽住她的手臂，“好，我带你回家。”

阮家老家是一个老式小平房，看样子应该是几十年前阮父盖的房子，宅院不算小，里面种满了各种蔬菜瓜果。

整个阮家只住着阮迟迟一个人。

“迟迟，这些菜都是你一个人打理的吗？”阮芜忍不住问。

“是啊，从播种到施肥再到收获全都出自我一人之手。”阮迟迟说的时候，语气止不住上扬，求表扬的姿态异常明显。

她忍俊不禁，遂了小姑娘的愿，“我家迟迟真厉害。”

随后，两个人花了一下午的时间收拾出空房间，还将被子拉出来晒了几个小时去去潮味。

阮迟迟就像一个转动的小马达，这个年纪的她做什么都乐此不疲，还专门准备水果让阮芜消暑。

白天的阮迟迟像个小大人，主动承担起家务根本不给阮芜动手的机会。

到了晚上，阮迟迟抱着被子磨磨蹭蹭钻进阮芜的房间，一副不愿意离开的样子。

小姑娘这么长时间一个人生活，见到姐姐难免黏人一些，阮芜都能够理解，并且接受。

她将人拉到床上，还贴心地掖掖被角，一个小举动直接把阮迟迟感动到稀里哗啦。

明天还在休息日，阮迟迟不担心晚睡迟到，身边躺着另外一个人，她翻来覆去睡不着，只好扯扯阮芜的手臂。

眼巴巴问：“姐姐，你可不可以给我讲讲你大学的事情啊？”

在阮迟迟眼中，阮芜还是当年那个以最优异的成绩考入禹城的姐姐。

阮芜对上那双亮晶晶的眸子，说话时决定先把原身弃学的事情放到一边，她讲了许多大学里的新奇事儿，阮迟迟听得津津有味。

“姐姐，你现在拍戏的话还有时间上学吗？”

阮迟迟经常在网上搜集阮芜的信息，但阮芜是圈内的糊咖，基本上没有她太多之前的料，更没有她大学的相关事。

阮芜思忖片刻，“我已经退学了，所以不存在这个问题，不过你不用担心，我只是选择了一个自己更喜欢的生活方式，我喜欢拍戏。”

阮迟迟失落了一小会儿，但很快就忘掉了这点小插曲，“只要姐姐开心就好。”

“那姐姐有没有谈恋爱啊，我之前听妈妈说姐姐有男朋友了，我还偷偷看过照片，姐姐的男朋友可帅了。”

阮芜第一直觉就是沈沂，原身在沈母生前曾分享过照片。

“分手了，是个渣男，帅不能当饭吃。”

……

在孟乡的第二天，阮家便来了一位不速之客。

沈沂是连夜赶过来的，前天晚上他在阮芜那栋小房子外守到凌晨才发现情况不对。

阮芜根本没有回家，之后他又调查了禹城大大小小的酒店信息，都没有阮芜留宿的信息。

兜兜转转，他找到陈修，从陈修口中得知阮芜当天下午补拍了几天的戏份，请了三天假期，说是要老家找妹妹。

沈沂从来不知道阮芜有一个妹妹，他只知道她有一个生病的母亲，因为当时是他用医药费换来的协议，现在忽然冒出来一个妹妹，沈沂惊了一瞬。

想想当初，他根本不在乎阮芜，压根不在乎阮芜有什么家庭成员，甚至连阮芜在做什么，什么时候不上学的都不知道。

然后，沈沂联系李青将阮芜的个人资料发到他的手机上，沈沂发现，他似乎第一次认识阮芜，

阮芜是从小镇出来的优等生，家中的确有一个妹妹，她的母亲两年前便去世了，阮母去世时是阮芜一个人处理的后事。

沈沂看着看着皱起眉头，资料上面写了阮芜的大学生活，她大一是转了专业，从重点专业转到了影视表演，更离奇的是，阮芜到大二便退学了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883521"  chaptername="第三十八章  穿成替身文的白月光替身38">加入书签</a>
</div>
