    

    “这……”

    萧战凝重地扫视着对方。

    他萧家只是一个家族，根本没有资格和一个帝国抗衡。秦药师身后站立的那几个人，有四位身上的气息不弱，和他不相上下，恐怕已经达到了斗灵的境界。

    再加上秦药师，既然秦药师是一名五品炼药师，自身的境界必定已经达到了斗王。那就是一名斗王，四名斗灵的恐怖阵容。

    除开这些，他们身后十几个人的身上，似乎也达到了大斗师的境界。

    萧寒心中掂量着，单单眼前这种阵仗，凭借着生命之水、斗气之水以及影分身战技，他有信心与对方一战。只是然后，那个人明显是先礼后兵。若是此刻忤逆了他的意思，萧战无法相信，就算是胜了，等待他们萧家的又将会是什么。

    萧战和三大长老对视一眼。就在萧战想要妥协时，三长老萧鼎天厉喝道：“秦药师，如果你真要强取的话，我萧家子孙，绝对会让你寝食难安。一旦我的孙子回来了，你们就等着他的疯狂报复吧！”

    三长老的孙子？

    秦药师的眼角，不知为何忍不住地一跳。在他的脑海中浮现起一道身影。

    大约两年前，乌坦城有一位天才横空出世。在沉寂了十六年后，突然崭露头角。在成人礼上仅仅凭借着一招，就打败了当时五星大斗师的萧战。

    不仅如此，秦药师作为一名炼药师，伽玛帝国的首席炼药师，他可是知道，这个天才还在漠城炼制出了四品的丹药。但是又不知道为何，自身却是不领取四品炼药师的徽章，反而低调地领取了二品炼药师的徽章。

    紧接着，又是在乌坦城的招生广场上，以39S的潜力值，被迦南学院录取。

    只是自此之后，这个天才仿佛人间蒸发了似的。再也没有他的半点消息。直到有一天，一个神秘的强者找上了伽玛帝国的国主，告诉伽玛帝国的国主，萧寒已死。要不然，就算是伽玛国主，也不敢这么随意地派人来找萧家的麻烦。

    “呵呵，恐怕你们已经没有那个机会了。等你们死了，你们自然会见到他。秦大人，不能再拖延了。既然他们不肯答应，我们就直接动手吧。反正，将他们一个个抓起来，严刑拷打，就算问不出丹方，也一定能够问出那一式分身战技！”一位壮汉，在秦药师的身后低声地问道。

    “嗯。”秦药师点点头。

    随着他的示意，在他的身后，三人身上散发着一股恐怖的气息，足有三四星斗灵的境界。在这股气息的压迫下，本就前些日子受着内伤的萧家一众长辈，连忙后退了几步。脸色苍白。

    “哎……今日真是天要亡我们萧家啊！”望着这群挣猊地朝着他们微笑着的人，萧战面露绝望。

    就算萧家再怎么强，也无法和一个帝国相抗衡。

    嘎吱

    就在场中战斗一触即发，一道清脆的推门声，让众人纷纷为之侧目。

    随着房门的缓缓推开，一道刺眼的阳光，从裂缝处蔓延到大厅内部。

    众人下意识地用手遮挡着烈阳，看着那道在阳光下，缓缓走进大厅中的年轻身影。

    “敢在我萧家如此放肆，将我萧寒置于何地！”

    青年淡淡的声音，在整个大厅内回响。振奋着每一位萧家成员的心灵。

    “寒儿！”

    萧家成员中，萧寒的母亲眼角流落出两滴清泪。

    顺着大门照进大厅中的阳光，萧寒缓缓走到大厅的中央。眼神犀利地望着站在他们面前的五品炼药师。

    这个五品炼药师，能够轻易地听到他身后众人沉重的呼吸声。但，他们都是身着便衣的军人，眼神只是呆滞了片刻，之后便是恢复正常。

    “寒儿？”

    五品炼药师眉头深皱，凝重道：“你就是萧寒？”

    “寒儿，你终于回来了。”

    萧寒的母亲，情不自禁地走到萧寒的身边。望着萧寒，近两年不见，萧寒的脸蛋上已经不见往日中的稚嫩，尽显着一分刚硬的成熟。

    “是副族长？”

    “副族长回来了！”

    “太好了，这下我们萧家有救了！”

    大厅内的萧家众人，发现来人是萧寒后，一个个面露狂喜，如释重负，神情无比的激动。欢喜的气氛，替代了之前的那股绝望。在一些人的眼中，甚至是可怜地看着对面那一群凶神恶煞的坏蛋。

    萧战和三大长老对视一眼，纷纷松了一口气。萧寒回归，无疑给予了他们对抗的希望。但，眉头依旧微蹙。对抗之后呢，要知道，对方虽然没有明说，但是明摆着是受命于伽玛帝国的国主。

    “你不是已经死了吗？”五品炼药师眉头紧皱。虽然萧寒暂时没有显露自身的修为，在被迦南学院录取的时候，萧寒就已经是一名斗王。如今，近两年不见，萧寒的实力定然不会原地踏步。他可没有信心，此刻还能够拿下萧家的所有人。

    “谁说我死了？”萧寒反问道。

    “他呀。”

    五品炼药师这话刚刚说出口，就意识到十分的不妥。顿了顿，说道：“萧寒，今日的一切，只是一个误会。你也必须当作一个误会，不然，对你没有任何的好处。我们走。”

    “呵呵……来我萧家大闹了一场，看到我回来了，就想要走。你真当我萧家是你想来就来，想走就走的地方吗？”萧寒语气十分的冰冷，朝着刚刚转身的五品炼药师摊开手，手掌骤然一握。

    玄阶低级斗技·吸掌

    呼~

    一道凶猛的吸力，将毫无防备的，想要转身离开的五品炼药师，吸到了萧寒的手掌心中。未等这个五品炼药师发话，一缕森白色的火焰，从萧寒手掌中渗出。

    “这……这……这难道是传说中的……”

    五品炼药师眼神大骇，口中的话还没有说完，火焰眨眼睛蔓延他的肉体。没一会儿，已经被焚为虚无。

    “这……”

    如此恐怖的一幕，惊呆了场中所有的来者。一招灭了一个斗王，这实力究竟是有多么的恐怖。他们毕竟是军人，见过世面。定力还是有的。有几个人很快醒悟过来，喝道：“萧寒，你要是杀了我们，他绝对不会放过你的。”

    “放心，他既然敢打我萧家的主意，你们死了之后，我会让你们能够在地下继续效忠于他！”

    森白色的火焰缭绕萧寒的周身，他们的耳畔传来萧寒无比冰寒的声音。        

