    app2();

            第0463章  突然炸了

    0463

    这话是用汉语说的，马修一家子根本听不懂，但却能看到，苏轻雪脸上灿烂的笑容，宛如冰山消融后雪山顶上的雪莲花。

    叶帆则是开心地哈哈笑了，苏轻雪的表情实在太好玩了，就因为喝到了带有草莓香的葡萄酒，女人一下子就兴奋起来，跟个小孩子一样。

    “傻老婆，哪有做葡萄酒用草莓的？只是它的酿造过程中，有各种天然香料会混进去，有时候会玫瑰香，会灌木、香子兰这些不同的味道，不同年份还都不一样，有类似草莓的口感香味，也是很正常的”。

    “我……我又没喝过，这就傻啊”，苏轻雪嘟嘴。

    “没喝过，也该知道葡萄酒怎么做啊”，叶帆说。

    苏轻雪哼了声，“咕咚咕咚”又喝了两口，“真的好好喝啊”。

    “老婆你悠着点，怎么连葡萄酒怎么品都忘记了”，叶帆促狭道：“以前还老说我吃饭没个正行呢”。

    苏轻雪也意识到自己太放开了，刚才表现得太欢脱，不太好意思地脸蛋红扑扑的，但还是很喜欢这个酒，于是又多喝了几口。

    马修很细心地询问，为什么苏轻雪这么高兴，当得知苏轻雪喜欢草莓的时候，他想到什么，说道：“苏女士，我儿子前些日子刚研究出来一种新式的草莓舒芙蕾，我想您应该会喜欢的”。

    苏轻雪听了，两眼都开始冒星光了，“草莓味的舒芙蕾吗？听着就好好吃啊……”

    伯纳德赶紧起身，笑道：“我这就为您去做”。

    苏轻雪一脸期待，“谢谢”。

    “这是我的荣幸！”伯纳德颔首，忙走去厨房。

    叶帆目光感慨地看着一脸幸福的女人，发现带苏轻雪来马修的家里，还真是来对了。

    可能在国内的时候，每天工作的压力，和周围人对她的期待，都让苏轻雪不敢太过放松，也不敢表现出真实的自己。

    来到异国他乡，周围的都是陌生人，也跟她的工作没了关系，谁也不会在意她是锦绣集团的总裁，谁也不会把她当作商界女强人看。

    这么一来，苏轻雪反而无拘无束，放开了自己的本心。

    来到琺国的第一顿晚餐，虽然有些波折，也吃得比较晚，但最后的结果，却是非常令人满意的。

    苏轻雪吃到了梦幻一般的草莓味舒芙蕾，整个人都跟欢乐的天使一样，脸上甜美的笑容，是叶帆前所未见的。

    “马修，伯纳德”，叶帆吃完后，笑吟吟地对这对父子道：“今天你们让我妻子很开心，她开心了，我也开心。

    所以我打算，等我们举办婚礼的时候，让你们做主厨，做我们的婚宴餐点。”

    马修和伯纳德一听，都激动地差点没跳起来，忙感恩道：“天呐！这是莫大的荣幸！我们一定竭尽所能！！”

    叶帆是故意用瑛文说的，为的就是让苏轻雪也听得懂。

    苏轻雪听完，不由鼓了鼓嘴，低着头吃甜点，都不敢抬头看人了。

    晚餐后，叶帆和苏轻雪坐着马修的车，回到了酒店。

    因为时间也到了午夜，叶帆牵着苏轻雪的手，也不怕被什么人撞见，大大方方地走进了酒店的电梯。

    “老婆，今天这顿晚餐还算满意吧？”电梯里没别人，叶帆笑着问。

    苏轻雪点点头，“那个酒和那个蛋糕太好吃了”。

    “你还真是草莓控啊，这么多白松露、鱼子酱做的珍贵菜肴，你一样不说，带草莓味儿的你就说好吃。

    那下次给你买一篮子草莓就好了，都用不着让马修他们做一大桌啊”，叶帆无语地摇了摇头。

    “我……我本来就不太懂琺国菜啊，而且你又不是不知道，我对吃肉不太感兴趣的”，苏轻雪说。

    叶帆叹道：“老婆，你这样会失去很多乐趣的，不能光着眼于草莓，要多吃点其他的食物，慢慢的就会发现，世界上很多美食，是超乎你想象的……”

    苏轻雪听着听着，脑海里闪过今天的一些事情，心头就有点发堵了。

    “哼，干嘛！？我喜欢草莓不行吗！？我就是穷人家出身的孩子，吃不惯那些高大上的食物。

    我也不懂那些鱼子酱和白松露，你要是嫌弃我，下次我就不跟你出去吃饭了”，苏轻雪撅嘴，用力地把手从叶帆的手里拽了出来。

    叶帆郁闷，自己哪是这意思，忙解释道：“老婆你别误会啊，我……”

    “不要解释了！我知道自己档次低，不像你，认识的人都那么厉害，世界级的裁缝大师，世界顶尖的医学博士，世界级的米其林三星大厨，连帝柏王储都给你面子……”

    苏轻雪气苦地说：“我就是个普普通通的女人，不像你打架厉害，什么外语都会说，认识的人也厉害。

    我怕那些枪手，怕那些王室的贵族，我也不敢跟那些大师级的人物谈笑风生，任何时候都能气定神闲……

    我就喜欢吃点草莓，吃点草莓蛋糕，吃八个草莓甜甜圈！我招谁惹谁了？你就这么瞧不起我这点爱好！？”

    叶帆一脸茫然，自己怎么跟点燃了火药桶似的，刚刚不还好好的吗？怎么女人一下子就炸了！？

    “老婆……你别生气，我不是那个意思……”

    “你别解释了！解释就是掩饰！你就是瞧不起我！你内心里根本就把我当成一个又傻又蠢的女人！”

    这时，电梯到了楼层，苏轻雪走出电梯，一转身，让叶帆站着别动。

    “我要去休息了！别跟过来！！”

    可女人这么说，叶帆也不可能真的就不跟啊，这不解释清楚，他这一晚哪能睡得着？

    叶帆也不清楚自己到底是说错了什么，怎么就把好好的甜蜜夜晚，变成这副样子了呢？

    女人心海底针，真是不假，叶帆只好先死皮赖脸地跟上去，说：“老婆你别生气了，我错了，我真错了……

    你消消气，是我说得不对，我真的没有任何瞧不起老婆你的想法啊，我认识你的时候，我是什么德行，就一修理工，游戏代练，骑个破车。

    老婆你能不计较这些，跟我结婚，我都感恩戴德呢”。

    “别说你那破车了！你那辆自行车卖得比宝马还贵，你当我是猪吗！？现在还拿那自行车来糊弄我！？”苏轻雪杏眼瞪得大大的。

