
骇人的能量在身旁倾泻。

孙茹玉并未惊慌，转而握紧玉剑，急速贴近到了修无缺的面前。

“玄真四式·凤飞翼！”

玉剑拖拽在身后，霍然激发起难以形容的玄妙力量。

隐约间。

一只体态修长，身姿华贵的凤凰凝聚于剑身之上。

凤眸睁开，恐怖的威压席卷而出。

“啾喝！”

一道震天的啼鸣灌入耳中，修无缺神情一凌，预感到了几分压力。

但下一刻，他的脸色却有所变化，竟一脸悠然地笑了起来。

嗯？此式可是我最拿手的杀招了，他竟然一点紧迫感都没有吗？

孙茹玉心中升起不忿，虽然早就知道修无缺的实力高深莫测，不可战胜。

但她可是全力以赴了的！

本身也是玄真派的天之骄子，岂容如此蔑视！

气愤在心头窜起，孙茹玉娇喝一声，玉剑陡然刺出。

“啾！”

身躯凝实的飞凤霍然窜起，数丈长的羽翅舒展开来，闪烁夺目锋芒。

一个旋身！

两道羽翅就似刀刃般卷起，急速斩向了修无缺。

锋芒激荡，恐怖的威压随之而来，压得修无缺呼吸有些不畅。

但他依旧是一脸的悠然，笑得更加灿烂了。

混蛋！真是太目中无人了！

孙茹玉瞪着杏目，浑身灵力毫无保留地宣泄出去，气息狂乱骇人。

但就在她即将给修无缺点厉害瞧瞧的时候。

那舒展锋锐双翅的飞凤，竟在刹那间自行溃散，威势瞬间消弭。

怎...怎么会这样！？

眼前的状况超出了孙茹玉的预料。

她看着修无缺嘴角勾起的笑容，难以形容的恐惧在心头滋生。

一息之间，竟毫无征兆地化解了我的攻击。

他怎么会强到这种地步！？

心悸感连连，孙茹玉如坠冰窟一般，竟生出了绝望的情绪。

恰在这时，刺骨的寒意突然窜上手掌，激得体内灵力自行升起了防护。

孙茹玉脸色苍白地看了过去，如纽扣般的剔透瞳孔立即收缩。

这时的她方才发现。

玉剑剑身竟化作冰晶，随着凤飞翼威势的宣泄，化作了细微的冰末，洒满天空。

剑..剑被冻结了？

孙茹玉愕然地看着遍体冰寒，晶莹剔透，堪比装饰品的剑柄。

突然有些苦笑不得。

原来凤飞翼的奔溃，是她自己的大意所造成的。

修无缺他...根本就没有出手！

不，不对！

玉剑变成冰晶，正是他的杰作！

但她实在是不敢相信，自己珍贵的佩剑，竟会如此不堪一击。

要知道，即便是一些长老所珍爱的宝贝灵剑，那也是比不上她的。

但此刻，那碎裂的细微冰晶还飘荡在空中，如微雨飘摇，透着森森寒意。

真是不可思议，仅仅只是对碰了一下，整柄剑就被冻成冰了吗？

这种手段，是从本质上改变了剑体的构造？

孙茹玉咬着银牙，思索的同时也逐渐恢复了理智，不再似先前那般惊慌。

自己也真是够大意的，竟然没有注意到玉剑的情况，就贸然发动了进攻！

接下来，可不能再犯这种错误了！

咻！

刺骨的冷意骤然袭来，孙茹玉心头一紧，看向了前方。

净白的刀身穿刺而来，冰晶点缀其上，剔透中透着极致的冰寒。

哼！我可不会就此认输！

孙茹玉俏脸一扬，将手上的冰冷剑柄扔了出去。

锵！

刀锋落下，冰晶四溅。

眨眼间的功夫，剑柄就碎成了粉末。

下一刻，一张洁净无暇的手掌在修无缺眼中急速放大。

只见孙茹玉寒着俏脸，气势汹汹地冲了过来。

还不死心吗？

修无缺看着一脸不服输的孙茹玉，感受到了她的倔强。

既然这样，那就陪你好好打一场吧。

修无缺扬起冰轮丸，剑锋笔直斩了出去。

孙茹玉灵巧地朝旁边弯下身子，手掌迅速贴上，如蛇一般沿着修无缺的手臂，直取咽喉命门。

但如今的修无缺可不是刚刚穿越那会儿的他，肩膀轻轻一抖，手肘就弹射了出去。

砰！

气爆声荡起，手肘狠狠撞击在了孙茹玉的掌心。

另一只玉手则趁着这个时候，迅速袭向了修无缺的咽喉。

但她又岂会轻易得手。

香风袭来，艳丽的樱花汇聚在修无缺脖颈处，尽数射向了手掌。

孙茹玉脸色一沉，见识过诡异的寒冰能力后，她可不敢轻视了这樱花。

看着美艳动人，似只是观赏玩物。

但她却有一种强烈的预感。

若是将手掌轰击过去，即便有着灵力护体，恐怕也会付出血的代价！

但她怎么可能就此罢休。

一个旋身。

修长的玉腿就弹射出去，狠狠踹向了修无缺的后脑勺。

但她的动作又怎么可能会有千本樱快呢？

一层美艳樱花，已然漂浮在了修无缺的脑后。

一脚落下，必定也讨不到什么便宜。

该死！这樱花能力好无耻啊！

孙茹玉气得咬牙，玉腿在空中扭转方向，借力飞退出去。

一顿操作猛如虎，结果却碰都没有碰到修无缺。

实在是憋屈到了极点！

霎时间，孙茹玉眼中闪过狠意，浑身的灵力沸腾起来，在体内奔涌。

玉手染上玄光，迅速缔结起各种奇异的印记。

既然近不了身，那就只能靠法术了！

“玄印·歧！”

孙茹玉娇喝一声，飞退的身影猛然站定。

白玉般的双手沾染着玄光，朝两侧霍然拉开。

光华涌动，威势弥漫。

孙茹玉神情变得冷漠，玄光笼罩周身，宛如九天之上的神女，不惹尘埃。

眉心的朱砂染上银白，无形中透着高贵的气息，让人不敢有任何不敬的想法。

这一刻，玉手中央，霍然诞生了一个造型奇异，玄妙无比的印记。

仅是一眼，修无缺就感受到了极其浓重的威压，胸腔变得沉闷不已。

看来这是被逼急了啊...

修无缺摇头轻笑，灵压霍然攀升，整个人的气势不断上涨。

他握紧冰轮丸，灵压凝聚于其中，肉眼可见的寒气渐渐笼罩了周围。

呲——

寒气从口中吐出，修无缺看着在孙茹玉手中不断扩大的玄妙印记，高高扬起了冰轮丸。

冰晶在剑身滋生，凌冽的寒气仿佛连空气都要冻结。

整个天空，一刹那暗了许多，隐约间能看到有雷霆在云团间闪烁。

骇人的威势中，透着漫天的冰寒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177189"  chapterid="67549917"  chaptername="第一百三十八章  威势">加入书签</a>
</div>
