    “恭喜玩家首杀区域Boss，踏出征服世界的第一步，现【全球玩家排行榜】以公布，排行榜分【建筑排行榜】和【击杀排行榜】两榜，两榜排行前一百的玩家每月月底将获得额外奖励。”

    击杀区域boss？

    许平一愣，赶紧翻出地图查看前线情况，这才发现，前去探路的半人马又少了一半，还好精灵没有伤亡。

    战场上，大量的蜘蛛尸体堆在地上，最大的一只居然有卡车大小，还有一地哥布林的尸体，女武神波波·塔利亚也受伤了，正在使用药剂治疗。

    看来是一场惨胜，这也是远程指挥的弊端，不能及时了解战场情况，许平也是吓出了一身冷汗。

    打开排行榜，目前两榜排行第一的都是许平，建筑总评分1100分，击杀评分1300分。

    两榜第二都是外国人名，建筑排行第二430分，击杀排行第二610分。

    建筑第四是个国人名字李国富，不过击杀榜前列却看不到一个国人，除了许平最靠前的是三十三名的赵强和四十名的赵嫣然。

    这也能理解，毕竟很多老外都是带着枪过来的，前期有很大优势。

    “哈哈哈，我大毛族果然强大，击杀前十占了一半，还有谁？”

    “我大漂亮国也不差，两榜前二十都有我们的人。”

    “还美呢，睁大你们的眼睛看看，两榜第一是哪国人，许平大佬牛逼！”

    “楼上不要瞎说，那分明是我们泡菜国的名字，用汉字做名字的在我i们泡菜国都是贵族。”

    “大家好，击杀排行榜第八十的正是本人，现组建联盟，只收二级领地以上，有意者私聊。”

    “······”

    没理会瞬间来到999的私信，许平收起领主水晶。

    将队伍召回，一起回来的还有一个黄金宝箱，是从蜘蛛巢穴打扫出来的战利品，加上成就奖励的一个黄金宝箱，这次许平一次性收获了两个黄金宝箱。

    虽然收获不错，但许平的队伍也是第一次有了伤亡。

    队伍回来后，许平发现波波.塔莉娅已经升到了十五级，解锁了第一个技能拖刀斩，精灵弓箭手也大部分升到了十级。

    看到一身是血单膝跪地一脸求表扬的波波.塔莉娅，许平责备的话怎么也说不出口，该说她们不该以身犯险吗？或许对她们来说为领主战死也是她们的荣耀！

    连半人马都是一副理应如此的表情。

    “你们做的很好，我以有你们这样强大无畏的战士为荣！”

    最后，许平只能扶起她们，并表示鼓励。

    照例开箱前先洗手，摸着宝箱冰凉的箱身，许平不禁感叹，如果这是真的黄金该多好！

    突然，一道灵光如同闪电一般闪过许平的脑海。

    黄金！珠宝！

    自己能不能在这个世界收购黄金珠宝呢？

    要知道，人们来的时候可是带着自己的随身衣物，喜欢戴大金链子的人可不在少数，会不会也一起跟了过来？

    想到这里许平连黄金宝箱都没顾得上打开，连夜发了一条求购信息。

    “基础物资换取黄金、珠宝、各类奢侈品、钻石除外，有意者带价上门，截图私信我。”

    作为多次上榜的世界第一人，帖子发出后引起了轩然大波。

    怀疑的也有，嘲讽的也有，阴谋论的也有，甚至有人跟风同步收购，许平都没有理会。

    目前领主大部分穷的叮当响，而领地发展按部就班的话是以年月为单位的，除非开挂，或者大群人毫无保留的抱团取暖，否则其他人对许平的影响微乎其微。

    几乎瞬间，许平的私信就到了999+，许平翻看了一下，去除废话，大部分需要的还是食物，要价有高有低，也有要别的东西的，只要不是太离谱许平都给交易了。

    很快许平就用少量的物资交易了一小箱金银珠宝，粗略估计价值几个亿！

    这次羊毛算是薅爽了，哪怕现在退出这个世界也是了无遗憾了。

    不过这是不可能的。

    平复了一下激荡的心情，许平继续开黄金宝箱。

    获得：“神圣天使召唤卷轴，可召唤传说级兵种神圣天使x10。

    圣光水晶x100，佩戴可缓慢恢复生命值，可在特殊建筑中用于神圣天使和圣堂武士的召唤。

    末日号角，一次性史诗级道具，吹响后可召唤末日天灾毁灭指定区域。”

    获得：“盈泪之剑，精英级装备，伤害附带精神攻击。

    水系魔力晶石x100，可恢复水系魔力，也可用于水系单位的进阶。

    传说级水系魔力进阶药剂，使用后可增强水系魔力。”

    史诗级！

    在一片金光之中，一道紫光格外耀眼。

    【末日号角】，传说中由第一个天使掌管的灭世神器，当天使觉得人间罪孽难以清除的时候就会吹响，召唤足以毁灭世界的灾难，重启纪元。

    这简直就是一个核弹，以后看谁不爽，把他家都给扬了，许平慎之又慎的收起这件道具。

    【神圣天使召唤卷轴】，直接使用，伴随着圣灵的咏唱，一队长着洁白翅膀的美丽天使穿过光门降临人间。

    【神圣天使】

    传说级

    等级：1/40

    攻击：B

    防御：S

    敏捷：A

    智力：S

    成长：SS

    【特性】

    忠诚：神圣天使永不背叛，对领主忠诚越高血量和魔力值越高。

    圣洁：神圣天使刀斧不加身，魔力耗尽前不受任何伤害，神圣天使污秽不沾身，可用生命值抵消一切负面效果。

    怜悯：友方血量越低神圣天使回复能力越强。

    【技能】

    圣光：恢复范围友方血量。

    圣焰：对敌方释放造成精神伤害，敌方罪恶值越高伤害越高，对亡灵生物效果翻倍。对友方可召唤火焰庇护友方，期间免疫精神控制，可治疗精神伤害。

    圣咏：天使咏唱圣歌，提升大范围友方士气，驱散不良状态。

    圣灵：天使以全部魔力值和生命值为代价，复活一名友方单位，天使使用此技能后自身化为石像，可用大量神圣水晶复活。”

    强！实在是太强了！

    又一种超模兵种，两个s，一个ss，波波.塔利亚作为传说级英雄，奋战一生，一身传奇功业，最后的面板属性豪华程度居然和传说级的天使兵种相差不大，这上哪说理去！

    尤其是复活能力，虽然有限制，但这简直是一个天使换一条命，可惜要等到天使40级才能解锁，到时许平本人也可以出去到处浪了。

    只能说天使这个种族赢在了起跑线上，也为领地弥补了一块短板。

    其他宝物水系魔力晶石直接入库，水系魔力进阶药剂是装在拳头大小的药剂瓶中的水蓝色药剂，内部仿佛有星光闪耀，许平直接一口闷。

    药剂入口仿佛化作一道清凉的水流流遍全身，顿时许平感觉神清气爽，仿佛寒冬腊月一口凉气吸到脚后跟，爽的许平打了个冷颤，接着意犹未尽的长出了一口气。

    水系魔力似乎是和恢复有关的，许平感觉自己的恢复能力大大加强，从一夜三次进化到了一夜七次，使用冰锥术召唤出的冰锥也从十二枚加强到了三十六枚。

    最后一件是精英装备【盈泪之剑】，外形是一把细长的西洋单手剑，泪如灰落，绣如星宿。

    握住这把剑便会有一股悲伤涌上心头，仿佛这把剑来自一个绝望的人。

    许平想了想把这把剑挂在了腰间，因为感觉它和自己的气质蛮搭的。而以后当敌人以为自己是个法爷要和自己玩近战的时候，自己也可以用这把剑砍的他们痛哭流涕。

    不对，不能膨胀，怎么就想到和敌人对砍了呢？

    许平啊许平，你可是立誓要活到死的男人，要戒骄戒躁，不能因为命多就得瑟，否则某个胳膊上眼睛很多的男人就该来找你聊天了。

    稳定了一下心态，许平决定看一看精灵小姐姐缓解一下心情。

    这个不错，嘿嘿嘿，这个也不错，精灵能发育到这个规模实在了不起。

    看了一会，许平猛然发觉不对，领地什么时候有了胸这么大的精灵，如果有自己怎么可能注意不到！

    在仔细一数，许平傻眼了。

    他总共召唤了五十只精灵弓箭手，现在从精灵树屋里进进出出的起码有七十只！

    其中还有一些拿着法杖的明显是施法单位，和弓箭手画风不同，可看她们在一个房间进进出出又明显相处十分融洽的样子。

    这是怎么回事？

    许平走到沙盘，这才发现沙盘上还有别的颜色，一堆蓝点里混入了绿色的光点，两种光点颜色比较接近，不放大的话还真给忽略了。

    招来张开头发正在进行光合作用的木一，一问才知道居然是森林里的野生精灵跑来做客，而野生精灵的群落就在一千里以外的地方，人口在五千左右。

    问她为什么不汇报，木一居然一歪头一脸的问号，仿佛在疑惑这有什么好汇报的。

    这~

    也许对精灵来说这真的是朋友来做客的普通情况，没什么好报告的。

    许平无语了，这也是最近发现的，一直以为精灵面无表情是高冷，没想到一个个居然是隐藏极深的天然呆，仔细看全都木木愣愣的。

    这些野生精灵也好不到哪里去，许平过去随口一问，居然把自己家底都说了。

    原来这些是三年前外出探险的精灵，路过看到同族借住一段时间，未来还准备去人族领地游学增加见闻。

    以精灵族的一段时间算，精灵大概会在这里居住几个星期到几个月之间，期间她们会免费帮忙打工。

    这件事对许平来说有利有弊，

    好处是精灵看起来还算友好，也没什么戒心，坏处是许平不想过早进入本土势力视线。

    不过总的来说利大于弊，或许可以尝试和这些精灵交流一下。

    反正这些野生精灵看起来也很好骗的样子，这或许是自己的机会。

