    陈达大马金刀的找了石凳坐下，“就是，一开始我们可害怕了，不过谁让他们不把银子交给我们呢，银子哪里有命重要。”

    高威咧嘴露出一口黑牙，手里拿着槟榔要塞不塞，“是啊，是他们选择了银子，要钱不要命，不怪我们心狠手辣，还好遇到了十娘，以后十娘带我们发财。”

    坏人之所以能心安理得，就是用这种不要脸的说辞自我安慰吧，柳茹月顺着他们的思路感慨万分，“我们都是苦命人，谁让我们没有个有钱有势的爹娘呢，只能靠自己冒点风险赚辛苦钱了，我们凭本事赚到的的银子，他们凭什么抓我们，还不是怪他们自己守不住银子么。”

    “就是，十娘说得对。”

    “我也是这么想的，他们自己太弱了，怪我们抢他们，笑话。”

    柳茹月闻言，想起了狠心的夫君，这些坏人真的都一样啊，自己做错了事，反而怪别人，心里一片冰凉，脸上的笑容却越发的灿烂，“我们能遇到对方也是老天开眼，将来我们都不用再辛苦了，过两天，我们就能做口脂了，几位兄弟也能苦尽甘来了。”

    “借十娘吉言！”

    “咱们一起发大财！”

    柳茹月拉着陈尧进了中间的屋子，却听到身后的人道，“十娘好好休息，等刘哥回来了，我们叫你！”

    “十娘要不要水，我们帮你烧热水，洗个热水澡。”

    “不必了，你们也辛苦了一路，休息去吧，明个儿恐怕就得帮着我晾晒浸泡药材了。”柳茹月维持着完美的笑容，关上了门扇。

    陈尧发现刚才还和外面那些流氓谈笑风生的十娘，一关上门，脸就冷了下来，心中庆幸，干娘果然没有想和他们狼狈为奸，这些人穷凶极恶，做抢杀过往商人的勾当，他才不要和这些人待在一起。

    “娘~。”

    “嘘！”柳茹月锁好门，牵着陈尧走到桌边，将背着的行李放在了桌上，又把怀里的狗娃解了下来放在了床上。

    “春妮儿，过来，喝水。”柳茹月倒了桌上的凉茶水在杯子里，沾了水在桌上写起来。

    陈尧靠近，爬上了凳子，见柳茹月在桌上写道。

    “不要担心，娘能对付他们。”

    陈尧用袖子擦干了桌上的水，也沾了水，写道，“我还以为娘当真要与他们合作呢，吓死我了。”

    她刚才就是故意套话，看看这些地痞流氓是否杀过人，对付不同的人，得用不同的手段。

    她怎么可能和杀人越货的劫匪为伍，现在看起来这些人对她很好，还不是因为相信了她的谎话以为她能带着他们发财呢。

    然而她根本就不会做上等品质的口脂，下等口脂满足不了他们的欲望，一旦暴露，他们绝对会杀了她，或者直接把她和两个孩子卖个好价钱。

    这一世，她绝对不会再让自己沦为奴婢，“休息吧，休息好了，才好赶路。”

    “知道了，娘。”

    “会骑马么？”

    “学过，骑得不好。”

    “之后不管发生什么事，都听我的，我能解决。”

    “好。”

    昨天晚上没在树上，身旁又有几个男人，她根本就睡不着。

    擦掉桌上水渍，给狗娃把屎把尿之后，柳茹月就带着两个孩子上床休息了。

    两个时辰后，房门被敲响。

    睡了一觉，柳茹月精神比先前好了很多，在脸上拍了拍凉水，柳茹月振作精神打开了门。

    1、2、3、4，除了刘保，都在。

    柳茹月将心里的疑虑压下，笑道，“刘大哥呢？”

    与刘保一起离开的彭小山脸上还带着红晕，梁响三人眼中也对他充满了妒羡之色，一看就知道彭小山刚才定是在三人面前吹嘘了一番。

    彭小山打了个酒嗝，笑呵呵的对柳茹月道，“十娘，刘哥还在那个瘦马那里，他让你过去一趟，让你和那个瘦马对质一下。”

    青楼那样的地方，她也是待过的，也没什么不好意思去，柳茹月心中沉吟一番点了头，“好，我这就过去。”

    “娘！”陈尧从床上翻了下来，跑过来揪着十娘的衣服，他害怕被独自留在这里。

    “我能把两个孩子带上么？”

    “这？”

    “我都不介意两孩子上青楼，你们介意什么。”柳茹月故意扭曲几人的意思。

    彭小山和刘保离开，没有听十娘那一番拉好感的话，可不给她面子，“十娘，去去就回的事儿，你放心，只要你说的话都是真的，我们不会对你的孩子下手，如果你执意带上孩子，难道你就逃得掉么？”

    这些人若真想害她也没必要骗她出去卖掉孩子，柳茹笑道，“彭大哥说的什么话，我可从未想过要逃，只是孩子害怕而已，这一路上他们跟着我吃苦受累担惊受怕，还从未离开过我身边，我这个当娘的，自是恨不得把他们拴在我的裤腰带上，我对你们五位英雄信服的很，混江湖的男子汉都是说一无二的真汉子，讲义气，我们现在是一伙儿的了，把孩子交给你们带，我哪里会不放心。”

    “妹子，放心把孩子交给我们吧。”

    “我们肯定给你看好了。”

    转过身揉着陈尧的脑袋，抓着他的手捏了捏，“春妮儿，娘跟你彭叔出去一趟，你在房里照顾好弟弟，弟弟若是饿了，就用开水泡烤馕给他吃，你也别饿着自己，等我们做口脂赚了银子，娘给你买烧鹅吃。”

    陈尧也明白，人在屋檐下不得不低头，娘再聪明到底也只是个女子，打不过这些壮汉，“好，娘，你早些回来啊。”

    “你还没睡饱，回去接着睡。”柳茹月催着陈尧回了房，陈尧机灵的锁上了门。

    转过身，柳茹月又是自信的模样，“那就麻烦各位大哥帮我看着孩子了，别让她出来乱跑。”

    “放心吧，有我们在，孩子跑不掉。”

    柳茹月放心的舒了口气，“那我就放心了。”

    “彭大哥，带路吧。”

    彭小山牵着牛车出了门，用牛车带着柳茹月往卿柳芳而去。

    这泰依县是一个很特殊的地方，走江湖的人最爱这里，因为这里三不管，倒也不是真的不管，而是因为此处地理特殊，朝廷想管也管不了。

