    “砰！”楚离一掌按上，顿时觉得一股奇异力量沿着掌心传来，周身血液轰的一下动起来，好像找到宣泄的口子一般钻向掌心。

    “小心！”月如惊叫一声。

    “轰……”脑海虚空忽然现出佛陀与天魔，跟着大光明经与大日如来不动经天魔经同时轰然作响，莲花朵朵落到身体上，沸腾的血液一下平息。

    楚离掌心一吐，一道奇异内力钻向孙士庭心口。

    孙士庭周身血光流转，血光形成一道奇异的铠甲，阻拦着楚离的内劲入体。

    楚离轻哼，由掌化为拳头，大光明神拳拳劲涌出，化为一朵火焰钻进血光中，随即熊熊燃烧，血光的吞噬丝毫不能影响它的燃烧，硬生生烧穿了一处，钻进孙士庭的身体，撞上他心脏。

    孙士庭一颤，猛的喷出一道血箭，恶狠狠瞪他。

    楚离皱眉看向他，跟着又一拳击他胸口，却是肺部，同样的施为，大光明神拳劲钻进去，伤了他的肺，然后分别再打出三拳，把他五脏皆打碎。

    孙士庭虽每次都喷出一口血，却并未气绝。

    楚离扭头看向月如：“怎么才能杀了他？”

    “他身体内有一个血心，类似于丹田一般，毁了那个就能灭了他。”月如忙道。

    楚离点头。

    他扫一眼便看到了孙士庭血心的位置，却是在丹田上方三寸，于是一拳击中，大光明神拳拳劲再次往里钻。

    这一次碰到奇大的阻力，几乎钻不进去，他于是连续三拳击在血心位置，三道拳劲相融，猛的钻了进去。

    “噗！”孙士庭陡的瞪大眼睛，难以置信的瞪向他。

    红通通的脸庞迅变成了煞白，双眼中的红光散去，恢复成了无神虚无之态，直勾勾的看着他。

    楚离点点头，这一下确实是要害。

    孙士庭忽然咧嘴一笑：“血衣教兄弟会替我报仇，与你不死不休，你死定了！”

    楚离道：“好吧，我死定了，但你一定比我先死！”

    孙士庭忽然腿一蹬，气绝而亡。

    他身体迅缩小，最终化为了一具枯槁干尸。

    楚离摇头道：“确实有点邪门儿。”

    月如道：“血衣教是邪教。”

    “血衣教有多少人？”楚离道。

    月如蹙眉道：“据师父说，可能有二十多个，会有十个来大风城对付凤仙楼。”

    “凤仙楼……”楚离摇头道：“再有十个跟他差不多的，你们凤仙楼还真的挡不住。”

    “他们成心要灭凤仙楼。”月如道：“当初就是凤仙楼对付他们，结果凤仙楼被他们所灭，宗门震怒，出动高手剿灭了他们，没想到再次死灰复燃。”

    楚离道：“死灰复燃之后，他们还要对付凤仙楼，是想干什么，难道要走先前的老路。”

    “师父说，他们想从哪里跌倒就在哪里爬起来，而且他们对凤仙楼刻骨铭心，非要灭了不可。”月如蹙眉道。

    “那还真是死心眼。”楚离摇头笑道：“死灰复燃就好好的苟活呗，还要大张旗鼓的对抗天罗宗，不是自取灭亡之道吗？他们真这么傻？”

    “他们血气旺盛远远乎常人，行事极端，奉行佛争一柱香人争一口气的宗旨。”月如道：“所以一定会继续对付天罗宗。”

    楚离点点头：“这样吧，我这一阵子去凤仙楼闭关。”

    “可是……”月如迟疑。

    她觉得不妥，血衣教弟子很疯狂，他一旦招惹上，怕是后患无穷，连累了辉耀堂，那自己的罪过就大了。

    楚离笑道：“我会在暗中出手。”

    “太麻烦赵公子你了。”月如迟疑道。

    暗中出手的话，倒是一良策，他不必露面，只要关键时候能救凤仙楼弟子的命，仅凭凤仙楼弟子，挡不住十个血衣教弟子。

    楚离道：“客气什么，你先回去，我今晚就过去！”

    月如轻轻点头。

    楚离转身飘飘而去。

    他欠凤仙楼的恩情早晚要还，这正是时候。

    至于说血衣教会不会报复他，他却是不怕，要是连累了辉耀堂，那就看辉耀堂的本事了，要是处处怕这怕那，还闯什么武林。

    ——

    华灯初上，夜色朦胧，一轮明月挂天边。

    凤仙楼已经灯火辉煌，丝竹声不绝于耳，又一派纸醉金迷之相。

    月如一袭淡粉罗衫，步态轻盈的来到二楼一间屋子，推开门一瞧，露出嫣然笑容：“6公子，你不是闭关练功了么？”

    “出关了。”6晓风起身抱抱拳，露出俊朗笑容：“刚一出关就过来看看月如姑娘你。”

    月如笑道：“这么快就出关？”

    “只要有所得，就可以出关。”6晓风笑道：“这次侥幸又有进境，这一切都是拜月如姑娘你所赐。”

    月如一怔笑道：“因为我？”

    6晓风道：“因为我一直急着想见你，所以迫不及待的想出关，所以就拼命的修炼，这般拼命之下，灵光四射，进境奇快，又进了一层！”

    月如抿嘴笑道：“那真是我的功劳。”

    6晓风肃请她入座，看了看她，感觉到她黛眉间笼罩了一层轻愁，是强颜欢笑，忙道：“月如姑娘可是遇到什么难事了？”

    月如摇头道：“没什么。”

    “说出来听听，即使帮不上忙，也能帮着出谋划策，是不是？”6晓风道：“当然，如果涉及宗门机密，那还是不说为妙。”

    月如摇摇头道：“不涉及宗门之秘，其实是关于血衣教的事。”

    “血衣教？”6晓风脸色微变。

    月如道：“6公子也听说了？”

    6晓风点头：“刚出关，听师父说了一句，好像这帮家伙又出现，血衣教重立。”

    月如颌：“他们其实已经到了大风城。”

    “这么快？”6晓风皱眉道：“他们要来对付凤仙楼？”

    月如轻轻点头，神情沉肃。

    6晓风叹了口气：“这倒是麻烦，血衣教的武功诡秘莫测，防不胜防，你们可有制敌之策？”

    月如摇头。

    6晓风道：“那只能暂避其锋，退一步吧。”

    “你是说让咱们凤仙楼关门，回到天罗宗？”月如蹙眉。

    6晓风点点头：“只有这样，否则，凤仙楼能挡得住血衣教？”

    “我师父准备邀请高手帮忙，共同抵御血衣教。”月如明眸紧盯着他。

    “哦……”6晓风一怔，慢慢点头：“这样也好。”

    月如紧盯着他。

    6晓风叹了口气，无奈的道：“月如姑娘，我怕是不能帮忙了。”(未完待续。)