
宋峰和邰万年都可以算是警界的精英，身手也都相当过得硬。可是二人这在张禹的面前，显然就不算什么了。

面对张禹的提议，二人也只能点头，毕竟在这种情况下，只能给张禹和阿狗当副手。

张禹跟着朝阿狗招了招手，大黑很是听话的来到张禹的身畔。这家伙，果然具备着野兽的一切素质，别看此刻有着偌大的身躯，走路却是没有发出半点声响。

它蹲坐到地上，脑袋都能过了张禹的腰，这一次，张禹也不用蹲下说话了，微微弯腰便可以。他小声说道：“阿狗，等会进去之后，我去左边的房间，你去右边的。如果看到有人，就直接给制住，但千万不要伤人性命。”

蹲着的阿狗直接点头，没有发出半点声音，这家伙的聪明，看到宋峰和邰万年都不禁惊诧。说句实在话，哪怕是训练有素的警犬，都做不到这一点。张禹的这条狗，也不知是哪来的，竟然能够如此厉害。

张禹轻轻拍了拍狗头，然后便缓缓地走向前面的房门。来到房门前，他先伸手轻轻推了一下，房门没有推开。门上有着暗锁，这个对于张禹来说，简直是轻而易举。他从兜里掏出别针，伸入锁孔，只是轻轻拨了两下，就听“咔”地一声轻响，门锁就被打开了。

再次轻轻一推，房门应手而开，张禹率先一闪身，钻了进去。阿狗紧随其后，邰万年和宋峰则是来到门外，分别闪身坐在房门的左右两侧。二人也是干练，并没有说只盯着门，他俩的目光都在两侧的窗户那里，主要防止有人从窗户逃出来。

张禹进门之后，少不得四下打量一下，借着外面透入的星光，他大概能够看清里面的情况。

这是一个大概能有三十平米的堂屋，有着厨房、餐厅和客厅。厨房那边有个隔断，餐厅和客厅是连在一起的。家用电器什么的，差不多一应俱全，看起来条件也是很不错。

在堂屋的左右两侧，各有一个门户，房门都是关着的。张禹蹑手蹑脚的来到左边的房门前，门上有把手，他轻轻一拧，房门应手而开。张禹直接闪了进去，跟着打量起来。

房间内当着窗帘，里面特别的黑，没有半点光亮，不说是伸手不见五指也差不多。张禹几乎看不清里面的情况，只好手指一搓，搓出来一个火苗，借着这点光亮照明，查看起房内的一切。

这是一间卧室，里面有着一张床，床上却没有人。

也就在张禹观察这个房间的时候，右侧的那个房间内，突然响起一个男人的惊叫声，“呀……什么东西……”

听到叫声，张禹急忙转身朝右边的房间跑去。右侧的房门是打开的，张禹清楚，以大黑的机智，只要门没有反锁，用爪子可以轻松的将门给拧开。

他几步冲进房间，房间内同样漆黑一片，借着手上的光亮，张禹大概能够看到，大黑已经来到床上边，在大黑的下面，好像是押着一个人。

张禹再四下一瞧，很快看到边上墙壁上的灯光开关。他直接按了开关，房间随即光亮。

房间这一亮起来，那个惊叫声更为凄厉起来，“怪物！怪物！救命啊！救命啊……”

张禹缓缓地朝床边走去，现在他能清楚的看到，床上躺着一个大概能有四十岁的汉子。汉子相貌憨厚，却是一脸的惊惧。当然，任谁被大黑这么摁住，都会吓得胆战心寒。

大黑的一双利爪按在汉子的双肩之上，也是大黑按照张禹的意思行事，只管将人给制住，没有刻意伤人，故意收起锋利的爪子，否则的话，都能将汉子的双肩抓出来十个窟窿。

不过，现在的大黑却是冲汉子呲出獠牙，嘴里流出来的哈喇子，全都落到汉子的脸上。

看得出来，汉子是有心挣扎的，可就凭他，怎么可能从大黑的身下挣脱。说句实在话，就算是张禹，如果这么被大黑给摁住，都不可能挣脱开来。

汉子似乎不敢去看大黑，脑袋左右摇摆，蓦地里正好看到走过来的张禹。他立刻没命地喊道：“救命！救命！”

张禹来到床边，看着惊慌失措的汉子，微笑着说道：“你不要怕，我们只是来找人的，你只要把人给交出来，那一切都好说。”

“什么人……”汉子紧张地说道。

“就是在昨天晚上，有几个杀人犯开着一辆面包车逃到前面的树林里，他们将面包车停到里面，人却是跑掉了。这些人正好逃到了你家，我想这件事，你应该不会赖账吧。”张禹淡定低说道。

闻听之言，汉子更为紧张起来，慌忙说道：“你开什么玩笑……什么杀人犯……根本没有的事儿……我家就我一个人……根本没见过有其他的人进来过……”

“是这样么……”张禹冷笑一声，说道：“你既然不愿意配合，那就不要怪我了……看到你身上的这个宠物了么，它的舌头，不亚于老虎的，如果在你的脸上舔两口，估计都能将你的脸皮给舔下来……大黑，你是不是还没吃晚饭，这把这个人当成夜宵好了……”

他已经从汉子那紧张的表情中看出端倪，汉子说不知道，简直是不可能的。

如果说是在平常时候进行询问，汉子或许不会立刻露出破绽，可是现在，他被大黑如此压着，换作是谁，心理防线也会直接崩溃。

大黑一听张禹这么说，眼中的红光更盛，它低下头，伸出舌头，就要去舔汉子的脸。在伸出舌头的同时，一连串的哈喇子流了下来，全都落到汉子的脸颊上。

这哈喇子本来是温热的，可是在落到汉子的脸上时，却让这汉子不住地打哆嗦，显然已经怕到极点。他慌乱地说道：“别、别……这位……老兄……你是什么人……为什么要找这些人……”

“我姐姐被人用胶带憋死，你说这笔账，我是不是应该清算一下！”张禹故意拿出一副咬牙切齿的样子，他恨恨地说道：“他么的，竟然还有人敢害我的姐姐，在这之前也不打听打听，老子是好惹的么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49052028"  chaptername="第3810章  老子是好惹的么！">加入书签</a>
</div>
