    ....

    “轰！”

    费仁沿着祖陵深处飞行了没有多久，不远处的天空却是传来一阵巨大震响，仿佛雷霆惊变，轰隆声不绝。

    “那是什么...！”

    目光一凝，下一刻费仁也是止住身形，看向不远处的天空。

    “呼呼呼...轰隆！”

    只见天际边，一道巨大的沙暴龙卷风豁然浮现，其中密布沙尘石砾，高达数百丈，来势汹汹，仿佛将要毁天灭地一般。

    而在那沙暴龙卷风的正前方，则是浮现出不少的武者身影，似乎正在逃亡，人人皆是一脸惊惧，脚底抹油，生怕被卷入后方的沙暴龙卷风之中，死于非命。

    “该死的！竟然在这里遇到了沙暴龙卷风....真是倒霉！”

    “快跑啊！”

    “这沙暴龙卷风十分古怪，先前就连一位武师境十重高手都无法抗衡，被其生生吞噬，我们这些人若是被沙暴龙卷风缠上，定然是性命不保！”

    在这些逃亡的武者当中，有五大部落的高手，同时也有一部分外界散修，三教九流，来历繁杂。

    “沙暴龙卷风，祖陵深处果然是险象环生....”

    耳根微动，这些逃亡武者的交流自然也落入了费仁的耳中。

    以他如今的元力修为，哪怕身处数十里开外，别说是声音，就连一丝风吹草动也无法瞒过他。

    至于沙暴龙卷风则是一种天地自然现象，破坏力和威力惊人。

    正如众人眼前这一道沙暴龙卷风，其规模哪怕是费仁都未尝见过，足足高达数百丈，十分惊人，就连武师境十重高手都无法正面抗衡，稍有不慎便会被吞噬绞杀。

    而且，费仁也是发现正在追杀众人的沙暴龙卷风似乎规模越来越大，所到之处除了一片狼藉之外，同时还在吸收地面上的沙土石砾，破坏力越来越惊人。

    “啊！”

    只见，一名身着灰袍的中年男子不幸被沙暴龙卷风吸入，随后发出一道惨叫，整个人竟是生生被绞杀为血水，就连尸体都未留下。

    这名灰袍中年男子拥有武师境八重的元力修为，实力还算不错。

    然而，面对眼前这一道铺天盖地的巨大沙暴龙卷风，依旧是显得十分渺小，毫无反抗之力，瞬间便被吞噬灭杀。

    “快跑！”

    “慢了就没命了！”

    见此情景，周边几名武者也是脸色大变，神情越发惊恐，当即脚下速度又增快了几分，仿佛恨不得多长两条腿，同时摆脱后方那一道沙暴龙卷风的夺命追杀。

    “这一道沙暴龙卷风的破坏力和规模怎么越来越强.....！”

    这时，面对不断逼近的沙暴龙卷风，费仁也是脸色讶异。

    在他看来，哪怕是天地自然现象，沙暴龙卷风也不可能无限制地提升威力，其中必有蹊跷。

    “有古怪。”

    当下，费仁便是笃定了心中看法。

    “臭小子，快闪开！”

    突然，一名逃亡的武者也是瞬间冲至费仁的跟前，脸色涨红，怒喝出声。

    只见这名武者身着一袭兽袍，头带羽饰，元力修为也达到了武师境七重，似乎乃是五大部落中人。

    眼下看到费仁挡住了自己的逃跑之路，这名武者自然不能淡定。

    “唰！”

    身形一闪，费仁抽身而退，当即让出一条道路。

    “我有达摩金佛体护佑，又有炼仙神鼎在手，区区一道沙暴龙卷风还翻不起浪花....”

    后方，沙暴龙卷风瞬间袭来，声势浩大，然而费仁却是没有打算逃跑的打算，一双眼瞳中流露出镇定之色

    “找死！”

    看到费仁退至一边，同时停愣在原地不跑，这名武者也是目光微凝，随后冷哼一声，似乎认为对方已是必死之人。

    毕竟在其看来，费仁的元力修为不过是武师境五重，而眼前这一道沙暴龙卷风的破坏力和威力惊人，就连武师境十重高手都能吞噬灭杀，更何况一个武师境五重的费仁。

    “轰隆！”

    呼啸之间，沙暴龙卷风又是吞噬了几名没有来得及逃命的武者，生生绞杀化为血水。

    .....

    “哈哈哈哈！”

    “再多杀几个，老子的吸星大法便能突破圆满层次了！”

    沙暴龙卷风的中心，层层沙土石砾的遮蔽之下，一道红色身影也是诡异浮现，脸色狠厉无情。

    此刻，如果有人看到，一定会惊讶地发现，这一道沙暴龙卷风并非天地自然形成的异象，而是人为召唤出来的！

    红色身影是一名赤袍光头男子，容貌十分丑陋不说，同时还长着一对斗鸡眼，算是丑男一枚。

    赤袍光头男子唯一算得上亮点的便只有元力修为，还算马马虎虎，已经达到了半步武灵境的层次，和当初的首陀部落大长老章邯实力相仿。

    “呼呼呼....！”

    沙尘呼啸之间，下一刻费仁的身影也是被庞大的沙暴龙卷风所吞噬。

    然而，在被吞噬的前一秒钟，他便是施展了达摩金佛体，同时利用炼仙神鼎的力量，将这些狂暴的力量余威吞噬，并转化为精纯的元力，用以提升自己的修为。

    对于别人来说，眼前这一道沙暴龙卷风可能是夺命灾难。

    不过，对于费仁来说，这却是一场机遇，被卷入了沙暴龙卷风的他非但丝毫未损，同时元力修为还上涨了一丝丝。

    “唰唰唰....”

    身处沙暴龙卷风之中，只见费仁四周闪烁赤色金芒，背后的金佛虚影也散发着强大气场，将不断袭来的沙尘石砾隔绝开来，仿佛往常一般如履平地。

    “半步武灵境，应该就是他了....”

    抬眼看向上空，那里是沙暴龙卷风的中心风口，虽然费仁没能找出幕后之人的具体方位，不够却也察觉到了对方身上的元力气息波动，十分不弱，已经达到了半步武灵境。

    .....

    “咻！”

    突然，一道天蓝色的炫光也是划破空际，随后直指呼啸肆虐的沙暴龙卷风。

    “轰隆隆！”

    下一刻，天蓝色炫光便是狠狠地撞击在沙暴龙卷风之上，随后爆发出一股磅礴无穷的元力冲击余威，引得四周沙土飞扬，天地风云变色。

    “什么？！”

    面对异变突生，身处沙暴龙卷风中心的赤袍光头男子也是脸色微变。

    就在刚刚，他也是察觉到了自己彻底失去了对于沙暴龙卷风的控制，似乎有外力干扰！

    “轰隆！”

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，天蓝色炫光和元力余威也是逐渐散去，同时原本呼啸肆虐的沙暴龙卷风也是生生止住，随后渐渐消失退去，仿佛从未存在过一般。

    “沙暴龙卷风消失了...！”

    “怎么可能？”

    “难不成有高人出手！”

    看到原本规模庞大，威力惊人的沙暴龙卷风突然生生溃散，下一刻消失得无影无踪，在场一众幸存武者也是目瞪口呆，神情怪异，仿佛不敢置信。

    毕竟先前这一道沙暴龙卷风的威力实在是太过于恐怖，沿途已经吞噬灭杀了不少武者，其中不乏武师境十重的高手。

    因此，在众人看来，能够轻松破掉沙暴龙卷风，出手之人的实力定是十分强大！

