    以往别的外来加入的忍者——

    面对他的询问时，不是叫嚷着‘雷影大人请相信我’。

    就是‘我绝对不敢欺骗您，雷影大人，我是真的加入的绝对不是奸细’之类的话语。

    像夜良奈这样冷静，且直接略过自己能被调查到的信息，还真是头一个。

    “有趣，有趣，你开始引起我的兴趣了。”

    “那就如你所愿，让我了解了解你脑袋里的那些信息吧！”

    说着，四代雷影对着夜良奈身后待命的暗部使了一个眼色，后者便就将夜良奈带了下去。

    话语能够骗人，但记忆不会！

    两刻钟之后，脸色无比苍白，且神色痛苦的夜良奈再次被带到了这里。

    “如何？这小子的记忆有什么不对的地方吗！”四代雷影询问出声。

    暗部摇了摇头，道：“记忆很正常！”

    “不过，您想知道的关于白色寒光的信息，却并没有很多！”

    “你身为雾隐村之人，为何却没有关于白色寒光的记忆，能给我一个合理的解释么，吉良！”

    四代雷影看着夜良奈，眼睛闪烁着精光问道。

    颇有一副夜良奈要是回答有问题，他就死定了的感觉。

    “白色寒光确实在雾隐村出名，但我最近才任务归来。”

    “虽然知道他的名字，但跟他却没有过多的交集，没有关于他的更多信息，这不是相当正常么！”

    夜良奈相当淡定的说，他内心却是不禁默默感谢了一下雾隐村的暗部。

    记忆伪造的真好，让云隐村的暗部一点痕迹也看不出来。

    虽然这跟雾隐村常年与世隔绝，不被太多了解有关。

    但雾隐村暗部伪造的这份记忆，还是帮了大忙了。

    至少，他现在已经初步被雷影接纳了。

    相信他接下来只要不犯什么原则性的错误，应该不会再被过多的怀疑了。

    “真是个冷静的家伙，看着你，我很难想象出，你会做出刺杀水影的行动！”

    面对四代雷影这夸赞之中又带着试探的话语，夜良奈一笑，道：“这也是因为雷影大人给了我思考的机会而已！”

    “在雾隐村，根本不允许我的天性释放！”

    这话雷影爱听！千穿万穿，马屁不穿。

    “行，那我正式代表云隐村欢迎你加入，吉良！”

    “你就加入暗部，待在你最熟悉的领域做事吧！”

    “好好干，云隐村绝对不会亏待你！”雷影拍着夜良奈的肩膀道。

    “是，雷影大人！”

    夜良奈装作一副感激涕零的模样道。

    在夜良奈离开之后，雷影道：“这个吉良实在有点意思。”

    “不过，还不能就这样信任他！考验，才刚刚开始而已！”

    夜良奈自然不知道雷影的这些话。

    不过，他也能想到雷影不会就这样轻易的信任他。

    “就让时间来证明吧，雾隐村，你们可要给力一点，别给我出什么岔子！”

    夜良奈想在云隐村站稳脚跟，他单方面在云隐村努力是不够的，还得雾隐村不给他拖后腿才行。

    云隐村暗部！

    有暗部带着夜良奈来到了这里报道，登记了身份。

    领了服装换上之后，一众暗部被聚集起来，夜良奈也被介绍给了众人认识。

    “介绍一下，原雾隐村特别上忍吉良，现在弃暗投明加入我们云隐村，代号‘惊鸿’。”

    “你们可不要欺负他，平常对他要多多关照，明白吗！”

    如果不看一众暗部们的凶狠眼神，夜良奈大概会觉得自己真的会受到关照。

    但现在嘛，明显是‘关照’！

    “看来自己想要融入这些人之中，还得用实力说话才行啊！”

    强者总会受人尊敬，这是在哪里都通行的道理。

    “这是暗部守则，给你一天时间熟记于心，一天后，正式开始你的任务！”

    带夜良奈来暗部的这个人，交给夜良奈一本手册一样的东西后，就离开了。

    “各位，以后还望多多指教！”

    夜良奈对着自己的一众同僚，客气的鞠了一躬道。

    “嘿嘿，新人，那你可要做好准备了，我们的规律跟你雾隐村可不同！”

    “我们云隐村可是不讲什么排资论辈，谁的实力强，谁就更加有话语权！”

    “一天后执行任务，你可不要给我们拖后腿！要是拖后腿，我们一定会杀了你！”

    一个壮大的暗部顶着夜良奈的额头，凶狠道。

    夜良奈微笑回应：“那是当然，我早就有了心理准备！”

    然后，就在这云忍转身离去的时候，他再次道：“不过，有一点事情你们可能搞错了！”

    “我们雾隐村同样也是实力为尊，而且，实行严格的等级制度！”

    “排资论辈这种事情，可能也只有木叶村才会有了吧。”

    “还有，要是你们拖后腿的话，我会毫不犹豫的杀掉你们哟！”

    “在战场上拖后腿的人，可没有资格活着！”

    挑/衅，这绝对是挑/衅！

    一众云忍暗部成员眼神顿时就冰冷了起来！

    刚才那个壮大的暗部更是直接愤怒咆哮而来，“少给我嚣张了，新人！！”

    他一拳狂然而来，手臂上冒出了凛然的雷光来。

    竟是瞄准了夜良奈的脑袋，厉喝道：“雷遁·雷暴流！”

    “这家伙还真是找死，竟然招惹奥流伊。”

    “他可是暗部之中力量最强之人，一身防御坚不可摧，就是上忍都很难破除他的防御！！”

    “哼哼，敢在我们云隐村嚣张，就让他记住教训。区区外来人，还轮不到你来耀武扬威！”

    “奥流伊，不要把他打死了，要记得留口气啊。不然，雷影大人不会给你好果子吃的！”

    有人轻蔑出声，有人起哄道。

    “小鬼，怎么了，害怕的动不了了？”

    见的夜良奈站在原地完全不曾动弹过，奥流伊不禁得意出声。

    “放心，我会注意分寸，不会让你丧命的！”

    只是，就在他说完这句话，拳头即将抵达夜良奈额头的时候。

    就听的夜良奈淡然道：“六柱炎阵！”

    一堵六边形的暗红色结界，就将夜良奈包裹了进去，横绝了奥流伊与夜良奈。

