    看到这根如剑石柱时，艾伦第一个念头便是源晶。源力浓郁到一定程度的时候会凝练成源液，而源液纯粹升华之后则会形成源晶。宇宙之中各类源晶并不少见，从幽影星钻到深渊水晶，无不是自然源力经过千年万年沉淀升华之后所形成的结晶体。

    可如果这根石柱是源晶的话，那么体积也未免过于惊人了些。

    这根石柱长百米，宽十余米，若是源晶，那艾伦还从末见到过有如此大体积的结晶体。要知道无论影钻还是其它源晶，它们基本上都是伴生在其它矿石里。需要经过加工提炼才能得到。像眼前这样的天然结晶体，体积如此庞大，简直闻所末闻。

    深渊之火既诞生于熔岩之井，那么他应该知道在这源液湖的深处有着这么一块剑形源晶。这么一来，艾伦已经有些猜不透米提纳斯的用意了，深渊之火让他进入熔岩之井难道仅仅只是提升力量这么简单？还是说，米提纳斯真正的用意，在于让他发现这么一块剑形源晶？

    现在仔细想想，深渊之火的提议似乎也不简单。纵使君王之间战争毫无意义，可米提纳斯大可以开出其它条件，根本无须将熔岩之井这种拥有着大量源液的地方开放出来，这简直就像把自己的财富拱手送人。君王纵使再大度，可这样的器量也未免太大了些。

    艾伦摇了摇头，深渊之火的心意就像这个源力湖般深不可测。他这样胡乱猜测根本不得要领，恐怕想知道答案只能当面去问米提纳斯了。他再次看向这剑形源晶，既然深渊之火任由他在熔岩之井收获力量，源液是力量的一种，源晶自然也不例外。只是源液会自行倒灌入体，源晶可不会，艾伦不知道如何提取源晶的力量。

    总不能把源晶掰出来吃下，何况看这块源晶浑然一体，纵使有心想要掰下一角来，也恐难做到。

    艾伦想了想，朝源晶柱体贴了过去。他伸出双手放在源晶之上，心意一动间，体内天火源力朝源晶之中注了进去。艾伦的本意是想通过源力去感应晶体内部的结构，从而找到提取源晶力量的方法。却不料天火源力一注入晶体之中，本来散发着蒙蒙白光的源晶突然通体亮起，炽白光芒愈加强烈，把湖底世界照得一片雪白不说，更将艾伦的身体淹没其中。艾伦想要收回双手，却发现自己双手像是粘在了晶柱上般，竟然撤不回来。

    就在这时，他脑袋嗡一声响，如同被一柄无形大锤砸中般。眼前画面变得光怪陆离起来，各种颜色的斑块飞舞飘转，如同一片片不规整的碎片。在这些纷飞而来的碎片里，他看到了一些画面。而无论是画面里是什么样的场景，总会出现一道背影，那道背对着他的身影予人一种嚣张跋扈之感。

    那道气焰滔天的身影，手中握有一道白色的光。当艾伦尝试去注视那道光芒时，一股灼热、霸道、桀骜不驯的意气通过某种无形的联系撞进艾伦的脑海之中。嗡一声响，眼前所有画面都消失了，他只看到了一柄剑。一把通体雪白，式样简洁，却不断从剑锋两侧逸散出炽白火焰的长剑。

    在艾伦脑海里出现异像的同时，从那源晶石柱里正不断弹射出一道道笔直白光。白光瞬息千米，骤然凝停，停顿下来的白光形成长剑状，又纷纷电射而回。它们穿透艾伦的身体，回到晶柱之内。如长剑出鞘归鞘，弹指刹那，百千剑出鞘、百千剑回鞘。

    晶柱是剑鞘，艾伦亦然。

    脑海之中，那柄散发着炽白火焰的长剑骤然爆碎，化成亿万光线，犹如超新星爆炸一般轰射出去。艾伦“啊”一声大叫，双手终于从晶柱上松开。他抱着几欲裂开的脑袋，却知道有些东西就此残留在自己身体中。

    那把剑的碎片！

    确切的说，只是长剑碎片的投影，它们足有亿万数之多，分布在艾伦体内的各个角落。

    艾伦既是剑鞘，也是那把剑。只不过，是把残剑。

    当艾伦明白到这一点时，一个名字也悄然在脑海中浮现。

    那把剑的名字，叫白帝。

    与此同时，他身体剧震起来，体内源力如同倾倒的洪炉般，气机沸腾从炉中渲泻而出。艾伦听到体内响起微声，那像琉璃迸碎般的轻响声里，有什么东西碎了。源力正在欢啸沸腾，它们在艾伦体内飞快滋长，就像一棵抽枝发芽的树，迅速地拨高并且开枝散叶。

    然后他就明白，这是冲破三十级天关的感觉！

    从再次降临意识世界，到源力满溢，如水到渠成，自然而然便冲破了三十级的关口。这整个过程对艾伦来说可能过去了几个钟头，可在奥法西斯以及格里佛而言，却仅是连一个呼吸也不到的短暂时间。前一刻他们还感觉到艾伦的气机几乎消逝不见，下一秒从墙山之中便有一股恢宏浩大的气机冲天而起。

    此刻天色变得暗淡无比，那悬浮于长空之上的浮云急剧翻涌起来，云层围绕一点旋转，渐渐形成一个云涡，那几乎占据了整个天空的巨大云涡里，有火光不断闪烁。奥法西斯瞳孔收缩，失声道：“是虚空天火！难道艾伦又引起虚空源力的共鸣，如果是这样的话……”

    正控制着墙山的格里佛苦笑道：“他晋阶在既，竟然在这种时候晋阶，而且还连跳了两级，真是个了不得的孩子。”

    墙山嗡鸣，仿佛它压在一个火山口上。更糟糕的是，火山就要喷发了。就在这时，那天上的云涡响起轰鸣大音，如千万道雷霆同时敲响，让天地之间再无其它声音。在这绝然强音之下，空间产生强烈的反差，反而变得无比寂静。奥法西斯张嘴正大吼着什么，可就连近在咫尺的露茜也听不到一点声音。就在这寂静无比的世界里，那高空的云涡中终于垂下一道火瀑。

    天火如瀑！

    相比起之前艾伦晋阶时出现的天火光瀑，这次火瀑的规模要宏大得多，那如同江河倒灌的浩大火瀑笔直垂下，直入墙山之内。片刻之后，有光芒从墙山之间透逸而出，可那穿透墙山的光芒却非天火那朱色火光，而是雪一般炽白的光辉。只是那白光非但没给人予清凉舒适之感，反而有着比天火更加霸烈的热意！

    奥法西斯朝格里佛看去，两人迅速交换了个眼色，均看到彼此心中的震撼。

    那炽白光辉不是虚空天火，更像是艾伦晋阶后的产物。也就是说，艾伦晋阶之后已经掌握了比天火更加霸道的力量？而在这时，万千白光如剑捅出，把墙山刺了个通透，千万光束则受到某种无形力量的牵扯般尽数朝山峰之处汇聚而去。万道光芒合为一股，火瀑垂下、白光冲天。二色光辉相互交映，让人目不能视。

    强烈的光芒里，连续不断的迸裂声传来。墙山正在解体，无数铁壁在脱离山体的同时也还原成源力萤光飞散开去，只是那些土黄色的光辉在炽白光柱或天火垂瀑之前，均渺小到可以忽略。

    此时白光收缩，凝成剑形，就像从墙山里捅出了一把雪白巨剑。这时巨剑倾斜，以无可抵御的姿态一路斩下。构成墙山的源力之墙连接不断地给压爆斩裂，那把巨大的炽白光剑就么一路划落，剑锋处直指地面的格里佛！

    在巨剑斩落之前，格里佛看似笨拙地在地上一顿，人却如炮弹般朝后弹飞了出去。这一飞就是几百米，当他着地时，那把如山峰般粗大的炽白光剑才斩落地面，在其后方，墙山彻底分离，无数铁壁炸成粉末，伴随着狂乱的气流飘往天空各处。

    格里佛定了定神，始发觉这把炽白巨剑并非完整无暇，相反它足以称得上残破不堪。它那剑身上遍布裂纹，仿佛随时会迸碎开来一般。可即便是一把残剑，它所散发出来的那种霸道张狂的气焰，却仍把公爵压得喘不过气。格里佛不敢相信当这把剑完整的时候，该是一种什么样的姿态？

    突然，那斩落地面的巨剑真的迸碎开来，那股浑厚的气机炸裂成千万道射流，一道道炽白的射流如游鱼般在空气里拂动游棱。漫天白光，宛若鱼群归海，朝着墙山残骸的底部呼啸而去。它们汇入山根底部时，一道道白光开始交织组合，千道白光凝成了一把炽白长剑。

    长剑是单手剑的式样，样子十分普通，只是长剑非但有炽焰扩散，且蕴含的威势之烈直如那爆发的火山！而像这样的长剑共有九把，它们呈扇形分布排列，悬浮于半空之中，宛若剑轮。

    这时候，天空下那垂灌的火瀑终于消失了，然而却有另一股更加浩大的气机在地面翻腾酝酿着。宛如一片表面平静，内里暗流汹涌的汪洋，似乎随时都会掀起滔天巨浪。

    露茜极尽目力，也看不到那股浩大威势下突然蕴育着什么样的事物。可奥法西斯和格里佛却看得清楚，他们从墙山的残骸里先是看到一只手伸了出来，那只手在还来不及完全消散的残壁上一按，手上肌肤便由白化红，皮肤下更有火光亮起，仿佛那皮囊之下天火满溢！

    那只手撑了撑，他便在残壁后抬起头。

    这头一抬起，怒海便咆哮了起来，那汪洋似的气机掀起狂暴巨浪，浪头急涌、连绵成潮。如同洪潮般的气机扯动狂乱气流，千百道灰白色的气浪像一条条恶蛟怒龙般自残山之中喷涌而出，往四面八方的广阔天地游去，顿时荒野之上飞沙走石，难以视物。

    只听那狂风呼啸之中，一声咆哮响彻天地。

    风疾走、云纷乱。

    风云变色！

    有人正仰天咆哮，那人正是艾伦。他站起来的地方，正是那一圈剑轮的所在之处，远远看去，便如那圈剑轮承托在他的身后。艾伦肤色由白转红，眼中喷出两道细细的天火。头上那头银发从每根发丝之间弹出了一缕苍炎，突然一蓬苍白火焰喷起，如同一头长发般甩在艾伦的脑后。

    艾伦渐渐低头。

    他身上的衣物已经焚烧殆尽，就连那逆鳞护甲也在瞬间融成铁汁，又在瞬间为热力催发。有深黑色的岩层从艾伦体表浮现，黑岩如衣似甲，片片覆盖住艾伦的身体。它们形成甲叶，线条笔直且充满力量感。又有红色的纹路从岩甲中浮现，这些飞扬跋扈的曲线，犹如一团包裹着岩甲的火焰。

    然后便有真正的火焰从艾伦脚下升起，只不过那是颜色漆黑，形态如雾的暗焰。条条暗焰如黑龙翻滚，它们冲天而起，包裹住艾伦，遮挡了他的身形。又在左右汇聚伸展开始，仿佛一双巨大的黑色羽翼。这时，艾伦额头亮起两点红光，接着每点红光下有东西钻了出来。

    那是一对暗红色的弯角，弯角上有着圈圈螺旋状的红色纹路。可如果仔细看的话，就会发现那并非什么纹路，而是由细微的红色符号排列组成。这些符号，则是埃博因斯的文字！

    艾伦右手赤王、左手死歌；背负剑轮、暗翼贲张，从嘴中再发出一声如野兽般的长啸，接着便有黑色岩层从下巴爬上，很快将他双眼以下的部位完全覆盖，形成一张黑色的面具。此刻的他双眼喷着朱红天火，头上则苍炎狂燃，更兼额生弯角，姿态与恶魔无异。

    更重要的是，此刻他身上的气机之烈，早已非之前可比。

    奥法西斯喟然长叹：“我最担心的事情还是发生了，这根本不是什么刻印武装，而是黄昏之子的形态吧。毕竟现在他的这付姿态，和文献里所描述的基本一致……他已经完全觉醒了。”

    “然而事情原本不用变成现在这个样子。”露茜摇头道：“父亲，是你唤醒他的。如果不是你的坚持，艾伦根本不用走上这条路！”

    奥法西斯看向露茜，嘴唇动了动，却找不到话反驳。

    突然传来格里佛的声音：“陛下小心！”

    大帝回头，原来艾伦开始冲锋。

    他锁定了奥法西斯，就这么从墙山的残骸里笔直冲来。起初艾伦的速度不快，可他不断加速，致使那身后那对暗翼渐渐拖成一道黑色的尾焰。

    大地在身后不断飞退。

    他和奥法西斯的距离不断拉近。

    突然间艾伦眼前横插进一条身影，格里佛双手抬起，面面铁壁层层叠叠地摆在了艾伦的身前。

    艾伦眼中天火激荡，他非但没有停下，反而冲得更猛更急。

    他撞进了铁壁里，摧枯拉稀般直线挺进，单凭冲锋的力量，便一路撞破格里佛的不动铁壁。瞬息间，最后一面源力之墙四分五裂，艾伦俯身冲出。他抬头看向格里佛，赤王亮起一抹朱红。

    一刀划出。

    平地一条血色长虹升起，直指天穹，于高空处才重重甩出一个弯弧。在那刀弧之上，是格里佛。他双手死命压住那霸道刀光，尽管末被一刀斩开，却身不由已地给艾伦一刀劈往高空，转瞬远去不知道多少公里，成为远天之上一个针眼般大小的黑点！

    艾伦脚步不停，轨道末变，仍然以一道笔直的痕迹直奔奥法西斯。

    远在千米之外的大帝，突然一个闪现便已经来到眼前。

    骤然出现的除了大帝的身影之外，还有浩大无匹的气势！

    艾伦却似不识厉害般，左手抬起、收臂。接着黑色长刀就向大帝的颈间点去，奥法西斯眯了眯眼，右手伸出，五指张开，以掌为盾抵在死亡赞歌的刀锋上。

    黑色长刀立刻压出一个饱满的弧度来。

    两人脚下响起连串噼里啪啦的震音，地面撕开一条条粗细不一的裂痕，以两人为圆心朝四面八方扩散开去。

    “去！”

    奥法西斯一声轻喝，单手用力推去。长刀一震，那刀锋曲线如同一个波浪般逆回，拍向艾伦，将艾伦震飞了出去。

    艾伦倒飞百米，轰然堕地，在大地上擦出偌大一片尘嚣。尘烟末散，一道炽白电光闪射而出，它的速度是如此快，以至在它闪射出去之后，地面上才有两道白色气浪如翼掀起！

    那是艾伦背后剑轮中其中一柄白剑。

    奥法西斯偏了偏头，白剑带着炽白焰尾从他脸侧闪过，转瞬间白剑已经远去数百米。而这时，奥法西斯脸颊上才浮现一道细细的伤口，伤口处有血泌出。

    公正之王的鲜血竟然是纯正的金黄色！

    这时艾伦身体前倾，却末冲刺，背后剑轮上剩下八把白剑正接二连三地电射出去。这柄柄白剑闪掠如电，带起炽白尾焰在大地上划出一条条乳白轨迹。它们绕着奥法西斯反复穿插，像一尾尾包围着猎物的白鲨，又像一支支能征善战的军队。奥法西斯暗中计算，却发现每把白剑飞掠的距离各自不一，最远可以公里计，最近则在左近三五米内。或直线奔袭、或迂回遁走，毫无规律可寻。

    若换成其它人，纵使是支配者那种层次的强者，也在这些游戈不定的白剑穿插袭杀下给斩成碎片了。奥法西斯大概是不堪其烦，暴喝一声，自有雄浑气机如同滚雷般朝四周喷去。那九把游杀不停的白剑便给这股气势震飞了出去，白剑却在半空一个转折，纷纷掠上了高空。再排成一列，剑尖转向，对准了奥法西斯。

    下一刻，九剑齐射，拖行着尾焰气势滔天地轰杀而来。

