    被杰西卡看得有些不自在，陆远忍不住问她：“干嘛这样看着我？”

    “没想到你穿正装居然这么帅，真的让我眼前一亮啊！”老外说话就是直接，杰西卡毫不掩饰对陆远的欣赏：“现在你的身材和气质和在农场里完全不同了呢，就算是那些职业模特也没法和你比呢！”

    其实本来陆远的身材长相都只能算是普通而已，属于丢进人群就找不到的那种人。不过在拥有了土地能量之后，陆远整个人都也在发生着潜移默化的改变。虽然相貌还和以前差不多，但身材和气质却都发生了变化。最明显的就是肌肉多了，所以詹妮弗那个女流氓才会经常忍不住对陆远动手动脚。

    至于气质这种东西虽然看不见摸不着，但对一个人来说就更重要了。陆远穿上正装之后，给人那种气宇轩昂的感觉，是绝大多数人拍马都赶不上。

    也正是因为这样，杰西卡在看到陆远时才会这么惊讶，简直被他现在的模样给“惊艳”到了。

    见杰西卡对自己的评价这么高，陆远当然也很高兴，不过还是笑眯眯地道：“你就别夸我啦，你才是真的漂亮呢，打扮成这样我差点都不敢认你了，绝对是晚宴上最耀眼的明星！”

    陆远的称赞让杰西卡非常高兴，故意在他面前转了一圈道：“真的吗？”

    看着杰西卡在高开衩的裙摆中若隐若现的美腿，陆远暗暗咽了口唾沫，连连点头道：“千真万确！”

    “嘻嘻，你可真会哄人开心。”杰西卡笑着挽住陆远的胳膊，压低了声音对他道：“我们先进去吧，虽然今天来的人不少，但你也不用太紧张，放松点就行了！”

    杰西卡是担心陆远第一次出席这种正式的晚宴会怯场，却不知道他在国内早就出席过类似的场合了，其实一点都不紧张。

    两人很快走进皇冠大赌场的宴会厅，立刻见到门口竖着一大块广告牌，陆远才知道原来今晚这个是专门为联合国儿童基金会捐款的慈善晚宴。

    见陆远正在看广告牌，杰西卡小声告诉他：“其实去年我本来是澳大利亚小姐冠军的，就是因为不愿意参加之后的那些宣传和社交活动，所以主办方才把我换成了第二名。我唯一答应参加的就是慈善活动，等会要上台主持募捐环节的。”

    陆远这才知道原来杰西卡差点就是澳大利亚小姐的冠军了，不禁意外道：“原来是这样啊，不过你这么热心地参加慈善活动，真是个善良的姑娘！”

    绝大多数人在听说这件事之后，第一反应就是夸杰西卡漂亮，拿到冠军绝对是实至名归，放弃澳大利亚小姐这个头衔实在太可惜了。

    只有陆远看问题的角度有所不同，发现杰西卡有颗善良的心，也让她觉得终于遇到了知己，对陆远嫣然一笑道：“我就想为那些需要帮助的人多做点事，只是把选美当成一次挑战，能不能拿到冠军头衔并不重要！”

    陆远笑道：“不但差点就成了澳大利亚小姐，还热心公益事业，用我老家的一句话来说就是‘人美心善’，真是太适合来形容你了！”

    杰西卡略显无奈道：“其实我也很烦恼，特别是在这种场合，总是有很多人上来搭讪，不理他们未免显得不太礼貌，但要是给那些人一点笑脸吧，又会纠缠不休，真的很麻烦！”

    陆远认真地点头道：“你说的对，我也有深有体会！”

    被陆远这话逗乐了，杰西卡笑得花枝乱颤：“呵呵，我怎么看不出来你也有这种烦恼呢？”

    陆远恼了：“你刚才还说我帅的呢，难道就不能有这种烦恼了吗？”

    陆远有没有这种烦恼不好说，但杰西卡肯定没有夸大其词。虽然已经有许多客人到了，其中也有不少精心打扮过的年轻姑娘，但和杰西卡相比一个能打的都能没有！

    无论是从颜值还是身材上看，那些年轻姑娘和杰西卡都有很大差距，不愧是差点成为去年澳大利亚小姐的人，绝对是整个宴会最美的的女人。

    正如杰西卡说的那样，在这种场合总是有很多人来找她搭讪。两人才刚刚来到宴会厅没多久，就有好几个年轻男子甚至是中年男子过来和杰西卡套近乎了。

    这些家伙全都装出一副风度翩翩的样子，彬彬有礼地过来和杰西卡寒暄，无非就是想和她交个朋友，请她吃饭之类的，其实到底抱着什么目的不言而喻。

    杰西卡处理这种情况已经很有经验了，都会十分礼貌地婉拒对方的邀请，面带微笑地表示自己日程安排很紧，没有时间和他们做进一步的接触。

    能参加这种档次的慈善晚宴的客人，一般还都是比较爱惜羽毛的。大多数人被拒绝之后还能保持礼貌，打过招呼之后就会离开。

    只有极少数的客人会不顾脸面，在被杰西卡拒绝之后还不肯走，表示可以等她有空再约时间的。甚至还有一个年轻人腆着脸向杰西卡要联系方式，言语中居然还有她不给就不走的意思。

    这时候就轮到陆远出面了，他往往会直接过来揽住杰西卡的纤腰，面带微笑却又语气不善地问：“亲爱的，这位先生是谁？”

    这也是陆远和杰西卡事先就说好的套路，所以杰西卡也会很配合地轻轻靠在他身边，面带恋爱中的女人那种特有的微笑，向陆远介绍这些来搭讪的家伙。

    只要对方不是瞎子或者傻子，就能看出来杰西卡和这个东方男子的关系不同寻常。面对这种这种情况，就连那个还想要杰西卡联系方式的年轻人都灰溜溜地走了。

    这个慈善晚宴毕竟也是个高级的社交场所，来宾们也是要脸面的，不会出现因为争锋吃醋而发生冲突的情况。那样的话未免太丢脸了，今后继续在这个圈子里混，都会被人看低一头。

    打发走那个要联系方式的家伙之后，陆远深深地看着身边的杰西卡，满脸都是感慨之色。

