
　　哗~

　　然而，就在通道消失的瞬间，这片灰蒙蒙的空间却是猛地一颤，灰色雾气消失不见，夔牟帝君的身形随之显露出来。

　　“这是……”

　　看着眼前的空荡荡的空间，夔牟帝君脸上多了一抹复杂之色，旋即嘴里微微一叹，“看来虚行道友已经成功走出这片空间了。”

　　这片空间没有杨奇的身形，加上那灰色雾气消失，夔牟帝君自己没有走出这片空间，哪里还不知道，杨奇这是成功走出了这片空间，同时也意味着，杨奇得到了那份机缘。

　　“其实早就应该想到，相比起虚行道友，我除了实力略微强点，其他方面都不如对方，甚至就算是实力，都不过是仗着元力修为的缘故。”夔牟帝君一脸苦笑道。

　　之前他和杨奇已经在同等修为之下较量过，那一番较量却是他输了，这也让夔牟帝君明白，若是将双方的修为放在同一层次，他没有一个方面比得上杨奇，唯一可能比杨奇好点的就是气运。

　　气运对于修行者而言，虽然算是颇为重要的一个方面，但是最终的考验，不可能以气运来决定胜负，那也未免显得太过儿戏了一些。

　　“不管如何，虚行道友得到机缘，总好过机缘被梵天殿的修行者得到。”夔牟帝君自我安慰道。

　　他和梵天殿的仇怨无可化解，若是被梵天殿的修行者得到这份机缘，他的处境之外更糟，虽然这份机缘没被他得到，但至少不算最坏的结果。

　　略微等待了片刻，发现自己依旧身处在这片空间之后，夔牟帝君面色平静的说道，“看来，在虚行道友归来之前，本君还无法离开这片空间。”

　　现在的夔牟帝君，已经算是考验失败了，如果要离开这片空间，现在就应该被挪移出去，但是遗迹主人却并没有这么做，这就说明，遗迹主人并不打算现在将他挪移出来。唯一的解释，就是要等杨奇获得机缘归来之后，两人才会一起被挪移出去。

　　摇了摇头，夔牟帝君没有再多想，而是盘膝坐下，开始恢复起自身在之前查探过程之中的消耗来。

　　为了争夺这份机缘，夔牟帝君在之前的查探过程，也尝试了不少的方式，自身的消耗同样不小，此刻不需要继续寻找离开这片空间的方式，他反而是可以放心的恢复起来。

　　……

　　就在夔牟帝君盘膝恢复自身消耗的时候，杨奇却是来到了一片奇特的星空，相比起平时见过的星空，这处星空却是多了一些青灰色的雾气，根本看不清楚远处的情况。

　　嗡~

　　就在此时，不远处，一阵奇异波动传来，紧接着，一道人影迅速凝实，出现在了杨奇的视线之中。

　　看着不远处的人影，杨奇立刻是面色恭敬道，“前辈！”

　　眼前的人影，不出意外，乃是这处遗迹的主人，武帝巅峰第三层次的强者，面对着如此强大的修行者，哪怕对方早就陨落，杨奇也不敢有任何的怠慢。

　　“无须多礼，本帝早就陨落了无数年。”那人影面色平静的看了杨奇一眼，接着继续道，“你能出现在这里，意味着通过了本帝当初留下的考验。”

　　“本帝留下的考验虽然看似有些不走寻常路，但其实只有一个标准。”人影看向杨奇道。

　　“一个标准？”

　　听到遗迹主人的话，杨奇不由微微一怔，他只是觉得遗迹主人留下的考验，颇为的怪异，但却并没有察觉到，遗迹主人留下考验，其中到底蕴含着什么标准。

　　“有机会冲击超越武帝境层次的标准！”遗迹主人缓缓开口道。

　　嗯？

　　听到此话，杨奇不由一愣，旋即看向遗迹主人道，“前辈，那晚辈能够通过考验……”

　　“是本帝刻意为之！”遗迹主人微微点头，接着继续道，“其实三座神秘宫殿，已经完成了对修行者的考验，最后的考验，只是本帝引导通过考验的修行者来到这里的手段而已。”

　　“就算你什么都不做，等到规定时间到来之际，你也会被引导到这里。”遗迹主人再次开口道。

　　果然如此！

　　此话一出，杨奇的脸上多了一抹苦笑，在听到遗迹主人的话之后，他就已经感觉到，他出现在这里，并不是因为他自己能力，而是遗迹主人故意让他出现在这里的。

　　也正是因为有这样的猜测，杨奇才会询问遗迹主人，如今得到遗迹主人的证实，他心中颇为的无奈，他还以为是靠自己的本事来到这里的呢。

　　遗迹主人似乎看出了杨奇心中的想法，不由开口道，“虽然本帝留下了引导的手段，但你能够在规定的时间抵达这里，也是极为的不凡，一般的修行者是无法做到的。”

　　杨奇闻言，先是一怔，旋即点了点头，对于自身的天赋潜力，他还是有些信心的，虽然这是遗迹主人有意引导的，但并不是说有了引导，修行者就能成功抵达这里，在规定时间到来之前，杨奇自身的努力，也是不容忽视的。

　　遗迹主人的目光落在杨奇身上，语气略显感慨道，“原本本帝以为，本帝留下的这处遗迹，就算是出世，也需要漫长岁月，才能找到合适的修行者，继承本帝留下的机缘，没想到遗迹第一次出世，就遇到了合适的修行者。”

　　关于这一点，便是遗迹主人自己，都是没有想到的。毕竟这才是眼前这处遗迹第一次开启，而遗迹主人设下的考验，难度并不低，他自己都没想到，杨奇和夔牟帝君能够轻易集齐三枚信物。23sk.Com

　　杨奇看着眼前的遗迹主人，略显好奇道，“前辈，不知道你留下的机缘是……”

　　眼前的遗迹主人，乃是武帝巅峰第三层次的修行者，能够被对方称之为极其珍贵的机缘，这份机缘自然不会差，虽然还没见到这份机缘，但对于这份机缘，杨奇却是十分的好奇。

　　“这份机缘即便是对于武帝巅峰第三层次的修行者，也有一些帮助，如果不是不适合本帝，当年本帝自己就用掉了。”遗迹主人说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“这份机缘，并不是源自无尽宇宙，而是来自于无尽宇宙之外！”

　　无尽宇宙之外？

　　听到遗迹主人的话，杨奇的脸色微变，紧接着脸上多了一抹激动之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百章 遗迹主人免费阅读。https://xs.23sk.com 