    “咦？这是麻痹效果出现了吗？”

    见凌风居然打了一个哆嗦，舞倾城还以为是雷霆沼泽的麻痹效果出现了呢。

    这天赋技，果然没有令我失望。

    这麻痹效果来得太是时候了，有一种出其不意，攻其不备的感觉。

    机会难得！

    “看招。”

    舞倾城仿佛看到了胜利的曙光，准备发动奋力一击。

    “轰隆……滋啦！”

    他手中的雷霆刀生出了感应，引动着雷池一起发动了攻击。

    雷电闪动，雷池翻涌。

    那场景看起来很是瘆人。

    我去，这么猛吗？

    见舞倾城释放出如此大招，凌风也吓了一跳。

    “那我就以雷霆对雷霆，九天雷狱。”凌风大喊道。

    正好试试这天赋技。

    反正他有白袍在，也不怕受伤，也不跑，选择了硬碰硬。

    “轰隆！滋啦啦……”

    凌风的话音一落，天空中突然出现了九道紫色闪电。

    那九道紫色闪电速度极快，立马便组成了一个牢狱阵法，将向着凌风冲来的舞倾城牢牢困住了。

    与此同时，凌风感觉到他和那九道雷电生出了一丝感应，他好像能指挥那九道雷电。

    “九天雷狱，轰！”

    “轰隆隆……”

    “滋啦啦……”

    雷电牢狱中，生出了无数道紫色闪电。

    那些闪电先是缠绕上了舞倾城的身体，再一道道炸开。

    “￥#%*……”

    舞倾城被雷电炸得龇牙咧嘴。

    他想说话，却是一阵胡言乱语，谁都听不懂他在说啥。

    虽然听不懂，但众人大概也猜得到。

    要么是骂人，要么是求饶。

    因为轰着轰着，舞倾城的身体开始变黑，最后连头发都焦了。

    “不好意思，有点过了。”

    见大舅哥被雷电炸成这样，凌风也觉得有些过了，赶紧道歉。

    不过，他这道歉听在舞倾城的耳中，却是其他的意思。

    你这是气消了，所以打算轻描淡写的一句道歉就揭过吗？

    狠，太狠了！

    我发誓，以后再也不敢叫你妹夫了。

    舞倾城敢肯定，凌风绝对没留手。

    他要是留手的话，自己就不会那么惨了。

    幸好自己进过紫霄圣殿的地狱式雷电场修炼。

    如果不是有那番修炼经历，今天肯定会死在这里。

    在舞倾城看来，凌风刚刚释放的九天雷狱和紫霄圣殿的地狱式雷电场的威力是一样的。

    “果然还是修为太低，所以这九天雷狱的威力没有发挥出来。”

    轮回仙剑是知道这一招的，所以他能知道凌风刚刚所释放出来的九天雷狱其实都算不上九天雷狱，也就空有其形罢了。

    要是让舞倾城知道轮回仙剑是这么评价的，他一定会哭得更伤人。

    果然，仙人就是仙人，得罪不起啊。

    一个口误，那就是要命的下场。

    “可惜了，舞倾城天赋不错，居然没领悟天赋技，可惜，大大的可惜。”人群中，李玄陵先开口了，满脸惋惜。

    刚刚金云出现的时候，大家都有所收获。

    尤其是天赋最强的万语竹，还有后来赶到的九灵儿，都领悟了天赋技，就舞倾城落后了。

    这一落后，恐怕就再也追不上了。

    大家都是天才，天才会抓住每一个提升的机会，将差距拉大。

    “是啊，有些遗憾，只能看前辈以后会不会特殊照顾他了吧。”万灵都也说道，同样的惋惜。

    怎么说舞倾城都是舞倾月的哥哥，所以万灵都还是希望舞倾城能好，不至于以后拖舞倾月后腿。

    “我觉得前辈刚刚使用九天雷狱就是在指导他，不然，干嘛前辈要用雷法呢，至于能领悟多少，就看他自己了。”云天梅也说道。

    一众大佬在议论着，都以为舞倾城没有领悟天赋技呢。

    毕竟都是雷法相关，他们也不了解，所以的确没看出雷帝领域的特殊性。

    “你哥果然是最废的。”

    殿内，九灵儿开口了，十分看不起舞倾城。

    那雷电被他用得……

    啧啧啧……

    九灵儿感觉舞倾城对雷电的掌控力还不如自己的分身呢。

    “前辈是在教训他呢，谁让他不尊重前辈的。”舞倾月说道。

    不愧是双胞胎兄妹，逻辑思维能力是一样的。

    “那你想好没？”

    九灵儿又回到了之前的问题。

    “想好了，今天晚上，我就去找前辈。”

    舞倾月终于下定了决心。

    “哈哈，对，就是这样，努力，我看好你，一定要当主宰夫人。”九灵儿兴奋道。

    这毕竟是自己帮忙想出来的招数，很有成就感呢。

    “什么夫人？”

    听到九灵儿的话，舞倾月赶紧问道。

    “额，口误，口误！”

    九灵儿突然意识到自己又说错话了，赶紧纠正。

    “好吧。”

    舞倾月也不计较，既然九灵儿不愿意说，她也不会再继续打听。

    “下一个。”

    殿外，凌风继续喊道。

    “我，请前辈赐教。”

    天元帝国八皇子走了出来。

    “好，八皇子殿下，请。”

    凌风摊手示意，两人很快就战了起来。

    战了百十回合，凌风一个剑招获胜，又换了下一个对手。

    接着一个再一个的，持续不断。

    这所谓的指点，一直持续到了夜幕降临。

    因为伤了舞倾城的缘故，后续的切磋凌风都不敢再用全力，对方用多大力，他也用多大力，打个百十回合之后，他再将剑架在对方的脖子上，以此结束战斗。

    这番做法在凌风看来，是在熟悉战技。

    可在其他人看来，却是最好的指点。

    前辈真好，能根据我们每个人的修为针对性的切磋，太好了。

    众人都十分感激凌风。

    【恭喜宿主指点人数达到100，获得功勋点100点。】

    很快，凌风就收到了系统消息。

    “哦？还能赚功勋点？”

    这个系统消息，让凌风感觉有些意外。

    如此这般，那还不多多地赚？

    “接下来咱也不休息，你们愿意上的，都来，直到进古遗迹为止，如何？”

    凌风打定了赚功勋点的主意，对着众人大喊道。

    “好！”

    众人听到凌风的话，都忍不住叫好。

    看到天已黑，众人还在担心前辈会随时叫停呢，那样，他们可就得不到指点了。

    可现在听凌风如此说，众人全都松了一口气。

    距离前辈进入古遗迹还有好几天呢。

    如此一来，大家都能得到前辈的指点。

    “完了完了，倾月，你的主宰夫人计划要泡汤了。”

    大殿内，九灵儿听到凌风的话，一阵泄气。

    好不容易劝说动了舞倾月，外面那家伙却掉链子了。

    “什么计划？”

    听到九灵儿的话，舞倾月又问道。

    “额……”

    九灵儿立马反应了过来，自己好像又说漏嘴了。

    “不行了，真的不行了，你还是找轮回仙剑来消除我的记忆吧。”九灵儿说道。

    自从知道了凌风是主宰大人之后，她脑海中就一直有这个名头闪过。

    而且，她还默认了舞倾月就是主宰夫人。

    所以，出口也就不加思索。

    九灵儿越来越意识到了问题的严重性，看来非得消除记忆不可了。

    “你确定？”

    舞倾月很是认真的问道。

    “我确定。”

    九灵儿认真地点了点头。

    “好，我去叫。”

    舞倾月说道，闪身出去了。

    不多时，她便带着轮回仙剑回来了。

    “你想好了？”

    轮回仙剑看着这位转世仙帝，问道。

    “想好了，这事太过重大，后果我承担不起。”九灵儿说道。

    “好，那我帮你。”

    轮回仙剑答应了下来，准备施展记忆消除术。

    “住手。”

    就在这时，一道人影出现，并对轮回仙剑发动了攻击。

    这道攻击十分勇猛，舞倾月所在的这座大殿瞬间炸没。

    “嗡！”

    护宫大阵升起，将整个皇宫保护了起来。

    “咻咻咻……”

    如此动静，自然引起了殿外众人的注意。

    于是，所有修者都飞了过来。

    “沐歌圣主？”

    飞过来后，诸位大佬认出了来人。

    来人不是别人，正是九沐歌。

