    苏南回到柳蕴等人所在的小楼。

    张天渊迫不及待问道：“南兄情况这么样？”

    “很不好……”

    苏南将看到的情况说了一遍。

    听完，几人都是心中沉重。

    “教会竟然失败了！”

    “那样的存在怎么可能杀得死？”

    源头失控者拥有多种能力不说，最让人绝望的是，其更拥有不可思议的恢复能力。

    谭邵峰道：“你们说，接下来曙光教会有没有可能会派出三阶段超凡者出手？”

    陈御摇头：“不一定，现在二阶段超凡者都不多，三阶段不管在哪个教会都是绝对的底牌, 不到万不得已，不可能轻易出动。”

    柳蕴点头道：“没错，从眼下的情况来看，复制了多种能力的源头失控者已经极为恐怖，一般的三阶段超凡者都不一定是其对手。”

    “如果能够解决源头失控者还好说，如果不能解决, 说不定三阶超凡者也被困在这里，曙光教会应该不会冒这个险。”

    苏南道：“教会肯定还是会继续出手的, 他们不可能眼睁睁看着一座城市就这样被毁。”

    “不过这些与我们没关系，我们看着就好了。”

    他还是坚持自己的原则，能不出手绝对不出手。

    时间流逝，东方的天色逐渐泛白。

    这一夜发生的事情对东临市来说，无疑是毁灭性打击。

    可以想象，在那些普通人一觉醒来后，突然发现自己身上多了根无法斩断的光线会是什么样的心情。

    那些光线看似只有复制与赋予的能力，但暂时谁也不知道，光线没入普通人体内会有什么影响。

    说不定这些人随着时间的流逝，被污染也说不定。

    如果是那样，这座城市基本可以宣布玩完了。

    离开柳蕴几人所在的小楼，苏南回到自己的住所。

    今夜使用超凡力量的次数不少，不过因为超凡侵蚀的抗性增加，他获得的神秘值只有六七点。

    相比这些，另一个问题才是他在意的。

    “超凡能力的使用，竟能够加速我体内那种饱和感消失！”

    感受着身体再次传来的渴望，苏南眼中露出喜色。

    原本还需要一天时间才能彻底消失的饱和感，在接连使用超凡之后, 竟然消失了。

    现在他已经可以继续服用超凡特性了。

    这完全是意外之喜。

    没有犹豫，苏南直接拿出一份曙光序列的超凡特性，想要服下去。

    忽然，他又想到什么，收起曙光序列特性，反而拿出一份暗夜序列超凡特性。

    “如果一直服用暗夜序列特性会怎么样？”苏南微微思索。

    上次服用超凡特性时，他就想过这个问题，

    现在的他对于光影回溯的提升渴望并不大，他需要的是领域的提升。

    如果能够一直服用同一个序列特性，那他就能以最快的速度将领域提升到二层！

    想到这，苏南直接将暗夜序列的特性服了下去。

    他已经服用了一份曙光序列，一份暗夜序列特性，相当于达到了一个平衡。

    就算一直服用同一序列特性会出现问题，也应该是在他下次服用暗夜序列特性时出现，这次他并不需要担心。

    超凡特性下肚，苏南的身体立刻开始发生变化，身体在畸变，神秘值在增长。

    几分钟后, 一切平静。

    那种对超凡的渴望又消失了, 取而代之的是饱和感。

    有了第一次经验，苏南直接没有理会这些，而是看向自己的神秘值。

    不出意外，相比前两次，这次神秘值的增长更少，仅仅只有148点。

    比上一次又少了二十多点。

    “按照这个速度下去，我只要再服用七份超凡特性，神秘值将彻底不再增长！”

    苏南心中有了答案，随后目光又落在商城的商品上。

    “神秘值已经达到391点，现在我可以购买第二件商品了。”

    可惜，在能买得起的商品中，没有他感兴趣的。

    商城中唯一让他感兴趣的那件“其妙骰子”需要750点神秘值，现在他还买不起。

    不再去理会这些，他放开领域，感受着领域的变化。

    “与上次一样，领域与现实的隔膜又增加了，范围也增长了大概两公里！”

    苏南眼中露出喜色，相比神秘值的生长，领域的变化才是他最想看到的。

    收起领域，他又将昨夜得到的超凡特性拿出来，开始盘点这次的收获。

    一共八份超凡特性。

    让他失望的是，这些超凡特性中只有两份是暗夜序列，曙光序列特性一份没有。

    “可惜了，如果当时在场的超凡者再多些就好了。”

    “不过也没关系，只要这次事件没有解决，我就能继续从其他超凡者手上获得超凡特性，甚至一些超凡信息！”

    苏南眼中闪过精光，对于如何获取超凡特性已经有了打算。

    这次事情发生得突然，谁都看得出这次的事情有大问题，他不想掺和到这件事，但他不介意利用这件事的影响来获取好处。

    有好处不赚是王八蛋。

    在源头失控者的威胁下，所有超凡者都不敢轻易使用超凡，除非能够解决光线的问题。

    昨夜他之所以为那些人解决身上的光线，不仅是为了得到几人身上的超凡特性，最重要的目是要让所有人知道，他能够解决没入体内光线的问题。

    如此一来，只要那些超凡者想要使用超凡，就必然会来找到，到时候他想要获取超凡特性，还不是轻而易举。

    也的确如他想的那样。

    短短半天的时间，他能够解决光线的消息已经传开！

    ……

    “苏南？竟然是他！”

    一处豪华酒店中，几名男女看着收到的信息，脸上露出不可思议。

    其中一名三十出头打扮时髦的女子道：“之前信息中就有提到这个人能够让刚死的人复活，现在看来，这应该是一种类似时间倒流的能力”

    闻言，旁边一名青年惊呼：“时间倒流？这岂不是和玲姐你的能力刚好相反？”

    被称为玲姐的女子摇头道：“不，我的能力只是涉及到时间的皮毛，用法很单一，这个苏南的能力明显要比我的能力强了很多！”

    说着，玲姐丝毫不掩饰眼中的羡慕。

    另一名男子道：“如果那个苏南真的能让时间倒流，那岂不是说，根本没人能杀得了他？”

    玲姐道：“越强大的能力缺陷越大，他即便能让时间倒流，倒流的时间也不会太长。”

    “不过这已经够了，哪怕他能够让时间倒流十秒钟，现在他也是唯一能肆无忌惮使用超凡的人！”

    闻言几人都沉默了，明白苏南的能力在眼下的情况中是多么重要。

    “其他几个教会已经有人准备去与那个苏南接触，玲姐我们要怎么办？”

    玲姐道：“你们留在这里继续盯着其它几个队伍，我去会会那个苏南。”

    圣拉大教堂。

    恩德大主教看着刚刚得到的信息，眼中露出异色。

    “果然是涉及到时间的能力！”

    有关苏南的档案他自然看过，之前他便猜测苏南的能力与时间有关，现在看来的确如此。

    作为被评为S级的存在，曙光教会内部对苏南格外重视，他来这里的原因之一正是因为苏南。

    老者原本打算在这次事情结束后，便想办法让苏南加入教会，却没想到事情还没开始，就发生这样的变故。

    “眼下其它几个教会都知道他的重要性，现在想要他加入教会怕是有些困难。”老者眉头暗皱，眼中眸光闪动，不知在想些什么。

    另一边。

    一栋别墅中，中年男子听着旁边一名成员的报告，心中暗惊。

    “时间、领域，这两种能力每一种都不是一般人能拥有的，而且他更是融合了不同序列的超凡，这个苏南还真是不简单！”

    “看来必须想个办法让他加入我们的队伍，就算不能让其加入，也要与其达成合作。”

    谁都能看得出来，一时半会根本无法解决那个源头失控者。

    如果在这期间他们计划中的东西出现，哪一方能够获得苏南的支持，无疑将会是这次的赢家。

    ……

    对于各大势力的反应，苏南不知道。

    此时他的小楼中，已经迎来了一批超凡者。

    “南兄这次你一定要帮帮我们！”

    “超凡特性我有，只要南兄你帮我，我把超凡特性全给你。”

    六七名超凡者将苏南团团围住，苦苦哀求。

    在他们身上，最少都要二十几根光线，其中多的更是达到三十几根。

    刚开始这些人还不觉得有什么，认为只要不再使用超凡，就没什么事。

    可随着时间流逝到现在，他们终于发现了问题。

    他们发现，在光线入体之后，超凡的侵蚀加快了数倍！

    光线越多，这种情况越是严重！

    如果不尽快解决，本就撑不了多久的他们很快就会失控！这也是他们迫切想要让苏南帮忙的原因。

    “抱歉各位，我的能力只能在光线刚没入你们体内的时候起到作用，现在你们来找我已经晚了。”

    看着几人手中的超凡特性，苏南暗暗摇头。

    他倒是想收下超凡特性，可他的能力只能在四十秒起作用，现在这些人来找到已经太晚了。

    “来晚了？不可能，你连死人都能复活，怎么会帮不了我们？”

    不是谁都能想到苏南的能力与时间有关，

    在几人看来，苏南的能力就是一种辅助能力，刚好能够解决眼下的情况罢了。

    几人苦苦哀求，可惜苏南根本不为所动。

    见此，有人又是道：“我们若是失控了，那个源头失控者将更加厉害，到时候你也将被彻底困死在这里，你就算不为了我们，也为自己考虑考虑。”

    苏南淡淡道：“你们失控，该头疼的是曙光教会。”

    见到苏南如此油盐不进，一名青年终于怒了，对着其他人道：“他不就是个二阶段，我们这么多人干嘛和他客气，反正我们迟早有失控，大不了和他拼了。”

    听到这话，不少人如同看傻子一样看着青年，甚至已经有人默默向后退去。

    苏南抬眼看向那名青年，平静道：“你倒是提醒了我，与其让你失控后被源头失控者控制，倒不如让我来解决你，反而可以得到一份超凡特性。”

