
　　“这笔灵石是我济阳县苏家修士下半年的俸禄，绝对不能动。”

　　屋内苏长浩的语气异常的坚定，没有半点回旋的余地。

　　见苏长浩心意已决，苏存林语气低沉的再次劝说道：“可是二伯你已经自掏腰包，拿出数万灵石补贴家族了，这样下去会影响你日常修炼的。”

　　苏长浩长叹一口气，痛心疾首的说道：“存林,只怪你我当初都只重视提升自身修为，没能学到一技之长傍身，若非如此整个济阳县苏家也不至于被秦家全面压制，让我们如此被动。”

　　听到学习百艺，苏存林心中并没有太过后悔，毕竟自己天赋不佳能够筑基全靠辛勤修炼和尚佳的时运。

　　他只是轻声感慨道：“子虎倒是一名一阶极品炼器师，可惜他现在不在。”

　　苏长浩摇了摇头,否决道：“不到二阶的百艺师想要与秦家抗衡无异于痴人说梦,与其想这个还不如多想想赚取灵石的门路。”

　　苏存林沉思许久过后,回应道：“城外有六十多亩一阶灵田，最多两个月便能够收获。”

　　苏长浩抹了一口桌上的低阶灵茶，脸上露出一丝欣慰的笑容。

　　“这批灵谷换成灵石倒是能够帮助家族暂时渡过难关。”

　　县城之外的灵田，算是济阳县苏家的主要收入来源之一。

　　一直语气低沉和蔼的苏存林这次却一反常态地说道：“家主，我倒是觉得这笔灵石即便投入进去也改变不了大的局势，秦家店铺实力雄厚，一味地与之抗衡对我们并没有好处。”

　　“我苏家的店铺自成立以来便一直在亏损，既然如此我们不如关闭店铺，不与之相争。”

　　此话一出，苏长浩的眼中立即闪过一道寒光。

　　对着苏存林，厉声训斥道：“存林，你还是缺乏历练，只能够看清眼前的利益！”

　　“二叔，我……”

　　苏存林一时间被镇住，竟然不知道该如何开口。

　　苏长浩轻叹一口气,语重心长道：“唉,现在秦家几乎掌握了边陲之地七成以上的经济命脉，若我们再将仅有的份额拱手相让，此消彼长，将来就更加难以与之抗衡。”

　　“我这还有八千多块灵石，你拿着去景州各郡开出高价，看看能不能聘请到二阶百艺师。”

　　“切忌不能吝啬，我倒要看看谁能把谁拖垮！”

　　“哈哈哈，不愧是我苏家的男儿有骨气。”

　　“谁？”

　　苏长浩两人心头一惊，竟然有人在一旁偷听，他们却始终没能察觉。

　　“长浩不必惊慌，是老夫。”

　　苏世安缓缓的走了进去，身后苏子云、苏子虎二人紧随其后。

　　“长浩见过族长，是我的疏忽请族长责罚。”

　　见到熟悉的身影，苏长浩放下心中的警惕，低下头颅一副任凭处置的态度。

　　看到苏长浩一脸严肃的样子，苏世安当即笑道：“长浩不必自责，是我下令不许他们通报。”

　　“是。”

　　苏长浩的脸色一如既往的平静，心中对于苏世安的到来还存在几分担忧。

　　“南千舟没有您老人家坐稳，恐怕有些人的屁股会坐不住了。”

　　一旁的苏子虎笑呵呵地插嘴道：“二爷爷尽管放心，海星河已死,南千舟再无人敢捋我苏家的虎须。”

　　“海星河死了！”

　　“哈哈哈，天佑我苏家。”

　　苏长浩向来严肃的脸上，难得露出一抹发自内心的笑容。

　　看到族人们脸上散发出的笑容，苏世安上前用力拍拍苏长浩、苏存林二人的肩膀。

　　一抬手，面前多出整整一百个装满灵石的棕色皮箱，笑道：“长浩，这有十万下品灵石是给济阳县苏家的，有了这笔灵石应该足以应对秦家的打压。”23sk.Com

　　听到苏世安的话，苏长浩和苏存林分别露出不同的态度。

　　苏存林脸上顿时露出笑意，可以看出他十分在意这笔灵石，但他却不敢擅做决断。

　　苏长浩则是毫不犹豫开口道：“族长，这笔灵石太多了，会影响到您修炼的；我只要三万下品灵石，不能再多了。”

　　苏世安拍拍他的肩膀，和蔼地笑道：“拿着吧，剩下的是留给你们修炼用的。”

　　“不行，无功不受禄这笔灵石我们不能要。”

　　苏长浩固执的性格并没有因为苏世安是长者而改变，反倒是一如既往的坚决。

　　“行，我会在济阳县待一个月，帮你炼制出一批法器、傀儡。”

　　苏世安点了点头，心中既感到欣慰又为对方的固执而感到头疼。

　　“是。”

　　苏长浩满心欢喜的答应下来，自己修炼上遇到的问题终于碰到一个能够解惑的人。

　　苏世安没有过多停留，带着苏子虎一头扎入炼器坊内。

　　接下来的一个月，除了偶尔指点一番苏长浩和苏子虎之外，大部分时间都在炼器。

　　一个月的时间，苏世安炼制出了八件下品法器和十只二阶下品傀儡兽。

　　苏世安作为二阶极品炼器师，尽管炼制的是下品法器，但是品质绝对有保证。

　　此外，在边陲之地傀儡兽绝对是稀罕玩意，如果十只二阶傀儡兽运用得当绝对能够在这方面扳回一筹。

　　将这一个月的积累全部留在济阳县苏家之后，苏世安带着苏子云，苏子虎二人赶往镇安城。

　　至于为何要带走苏子虎，苏世安的心中经过一番慎重考虑。

　　苏子虎选择修炼《百味服食决》，食量大增需要大量的灵膳和妖兽肉，而偏僻的边陲之地，显然不具备这一条件。

　　此外，济阳县苏家需要一名二阶百艺师坐镇才能承受住昆县秦家打压；苏子虎虽是一阶极品炼器师，想要晋升二阶绝非易事，他要前往镇安县到苏子铭的猎妖队中挖人。

　　此时此刻，远在镇安城的苏子铭显然并不知道自家族长已经盘算起他的那点家底。

　　经过数个月的闭关，手中大量的赤血晶被他炼化，修为也水到渠成的完成了突破，此刻他的身上泛起一道金光，身上的皮肉变得更加紧实。

　　刚刚达到二转琉璃金身后期，苏子铭顿时感到身上燥热无比。

　　他赶忙拿过事先准备好的寒泉水，足足有二十斤被他一饮而尽。

　　吼～

　　直到心中泛起一股凉意，他才起身离开闭关房。

　　现在肉身达到筑基后期，神识已经接近筑基大圆满，苏子铭的实力已经超越绝大多数筑基后期修士。

　　若不是当初阴魂石之内的魂力大减，他估计自己的神识早就突破筑基大圆满了。

　　不过有失才有得，当初青璃至尊在自己体内留下了三枚道纹。

　　虽然尚未触发，不过想来应该属于不凡之物，毕竟对方曾经有言这三枚道纹能在关键时刻能够救自己一命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家族：九璃世家更新，第一百八十五章 济阳苏家的困境，苏子铭突破出关免费阅读。https://www.23sk.com 