    第131章 消失的魂魄

    对于眼前的邪修，林世安虽有绝对的把握，能将这些邪修们，给斩杀，可林世安不会给这些邪修们靠近他的机会，免得被这些邪修们暗算了去，毕竟, 这些邪修们最为擅长暗算。

    直接施展八卦掌，一个八卦出现在林世安脚底“离火聚。”地上的众多灵火，仿佛受到了什么牵引一般，汇聚到八卦中，之后，在林世安驱使下, 五条火龙从八卦中飞出，分别往邪修们身上击去。

    林世安的攻击，可不止这么一点，在驱使火龙攻击这些邪修们的同时，林世安还施展虚空画符，画出十张庚金雷符，出现在林世安的面前，之后，这些庚金雷符都被林世安催动，化为一道道威力强大雷电，往邪修们身上击去。

    无论是雷电，还是火龙，都对这些邪修们的伤害极大，邪修可不敢让这些雷电，和火龙攻击到身上。

    控虫之法，能让邪修以弱胜强，可这是在暗中以及拥有众多毒虫的情况下，若是将手段败在明面上，尤其还是在被克制，以及不能近身的情况下, 这些邪修们，发挥出来的实力，就更弱了。

    面对火龙和雷电的攻击，邪修们并没有什么好的办法，第一反应就是想要避开雷电和火龙的攻击，却绝望的发现，自己在八卦的覆盖下，根本就不可能避开火龙和雷电的攻击。

    在这样的情况下，邪修们再也顾不得其他，纷纷驱使身体中的毒虫，往雷电和火龙上击去，希望能将林世安的攻击抵挡下来。

    生死关头，什么都不重要了，对于邪修们来说，现在最为重要的事情，就是活下来，以为被他们倍加珍惜爱护的毒虫，在这个时候, 也可以被抛弃的垃圾，不顾毒虫的抵挡，迎了上去。

    可惜，这些毒虫起到的作用，并没有这些邪修们想象中的大，几乎在瞬间，他们驱使的毒虫就在雷电攻击下化为灰烬，之后，雷电继续往他们身上击去，将五名邪修重伤重重的摔在敌手，口吐鲜血不止。

    只要这些邪修们没有彻底死亡，林世安就不敢有任何的大意，火龙在林世安的驱使下，落在五名邪修上，疯狂焚烧着邪修们的一切，威力能尽快斩杀邪修，林世安还再次画出了五张庚金雷符，化为雷电，往邪修身上击去，将邪修抹杀。

    之后，林世安继续驱使火龙焚烧邪修的尸体，将邪修的尸体焚烧成虚无，同时系统的声音，也再次响起“恭喜宿主斩杀邪修五名，毒虫若干，获得特殊签到机会一百次，功德九十点。”

    看着化为灰烬的邪修，林世安的心中顿时松了一口气，终于是将这些邪修们给斩杀，可就在时候，林世安想起了他们此番前来的目的，交手至今，他们都没有发现之前被邪修们带走的魂魄。

    这并不是最让林世安感觉到担忧的事情，最让林世安感觉到担忧的是，他发现，五名邪修时候，也没有魂魄留下，仿佛凭空消失了一般。这一发现，让林世安的眉头紧紧皱起，也明白这件事情，要比他们之前估计的，更为复杂，也没有就此结束。

    就在这个时候，林九和千鹤两人来到林世安的身边“世安，你之前感应到这些邪修们的魂魄了吗？”“师父，我并没有感应到邪修的魂魄，就好像是凭空消失了一般，师父你知道这是怎么一回事吗？”

    “为师也不知道这幕后之人是如何做到的，不过，接下来的一段时间，我们需要小心了，若为师没有猜错的话，这些邪修死后，会化作十分厉害的恶鬼，并且这实力还会在短时间之内，快速增强，等到这些鬼绝对自己的实力足够后，一定会向我们师徒报复。”

    邪修变成恶鬼后，实力会变得更加强大，想要对付并不是一件容易的事情，就算林世安现在战斗力，堪比天师，林九也不觉得，林世安能轻易将这些邪修们，给斩杀。

    “师父，那些邪修们，能突破到鬼王境界吗？”若这些邪修们死后能突破鬼王境界，他想要将这些邪修彻底斩杀，确实会很麻烦？

    “世安，你想什么呢，任何生灵想要突破到天师境界，都不是一件容易的事情，尤其是邪修，想要突破就更加的困难了，就算这些邪修们不择手段，想要突破鬼王境界，也不是一件容易的事情，最后，就算能突破，也需要两三年的时间才行。”

    “既然是这样，那我们就没有必要担心了，不用一年时间，我就能突破天师境界，两三年的时间，能让我达到天师后期，到时候，这些邪修们，不出现在我面前，也就罢了，要是敢出现在我面前，我能直接将他们秒杀。”

    “哼，你不要太得意了，那些邪修们可不会等待他们长的时间，十天之内，一定会前来找我们报仇，邪修变成鬼后，这藏身能力会提升许多，若是这些邪修们选择偷袭你的话，就算不能将你斩杀，也能将你重伤。所以，世安接下来的时间，你一定要多加小心谨慎。”

    “是，师父我知道了，不过，师父你也不用太担心，想要杀我，那些邪修们还差了一点，师父，你可不要忘了，我的肉身堪比银甲尸，师父你觉得那些邪修们，真的有办法，能破开我的肉身吗？”

    说完，林世安就不再理会林九，抬脚往玉泉山上走去，此时，玉泉山只剩下山石，林世安且这个时候，林世安还没有将地上的灵火熄灭，打算趁此机会，在玉泉山中好好探查一番，若是没有发现任何异常的话，他就将灵火给收回来。

    看着走上玉泉山的林世安，林九等人并没有跟上去，因为这个时候，玉泉山的灵火并没有熄灭，他们可不是林世安，能控制灵火，不伤害到自己一丝，若他们在这个时候，走上玉泉山的话，会被四周的灵火攻击，因此受伤不轻。

    (本章完)

