    这话，让军区研究处的人不断点头。

    叶辰说的没错，他们的任务可不仅仅是检测新药，控制成本也是非常重要的环节，因为军区一旦采购，那将会是非常大的需求。

    哪怕是便宜一块钱都是非常了不得的事情。

    张奎山的脸色却是非常的难看。

    这无异于是在拆他的台。

    “要想药效做到这种程度，成本的价格绝对不会低，而且这好歹是我们这么多人辛辛苦苦半个多月研究的成果，不像你根本就没有进过研究室，你能研究出什么？”

    张奎山怒声说道。

    汉斯等人也是非常不高兴的看着叶辰。

    这药膏是他们的成果。

    却被叶辰这么给否决了。

    心里自然是不痛快。

    张海青和沈俊这边却是紧张起来。

    是啊，叶辰都没有去过实验室，更是没有那些先进的仪器和专业的工作人员，单靠他一个人又能研究出什么东西？

    叶辰笑了笑：“既然你展示完了，那自然也就轮到我了！”

    说着，便是走到了木盒前，当着所有人的面打开了盒子，露出了其中的东西。

    这是一盒灰白色的粉末，看上去就如同石灰一般，并没有什么奇特之处，而且还没有什么味道，反而是带着淡淡的草药香味。

    看到这一幕，四周的所有人皆是皱起了眉头。

    这算是药？

    张奎山更是大笑了起来，嘲讽道：“刚才看你说的这么振振有词，原来这就是你折腾半个月研究处的新药？”

    “不过是一堆药粉而已，不知道的还以为你这是端了一盒石灰过来凑数呢？”

    汉斯这边也是露出了不屑。

    他身后团队的人更是纷纷笑了起来。

    “看来这个叶辰也没什么厉害的。”

    “折腾这么长时间就弄出了一盒石灰粉，这的确是很廉价，不过又有什么用呢？”

    “就是，哗众取宠罢了。”

    面对众人的讽刺，叶辰的脸上并没有丝毫的变化。

    张海青也是非常不解，不知道叶辰在搞什么鬼。

    不过在这种情况之下，她还是选择站了出来：“药粉又怎么样，只要药效能够达到预期就已经可以了。”

    “药效？”

    张奎山又是一阵大笑，对着不远处的两个人吩咐道：“对对对，你们赶快把兔子拿过去，让咱们都看看这石灰粉的药效怎么样？”

    众人又是一阵哄笑。

    只有沈俊这边的人，紧锁着眉头。

    两个人把兔子拿了过来，正准备动手的时候，却被叶辰制止。

    “不用了，动物虽然也可以实验，不过我的药已经是成品了，用人试试效果更明显！”叶辰说着，便是转身看向了沈俊一行人。

    目光在他们的身上扫过，缓缓说道：“各位，不知道你们有谁愿意试试，让他们都看看这药效？”

    叶辰当然不会选择在自己的身上划刀。

    张海青也不行，人家好歹是个女人，皮肤上无端端出现了一道伤口那多不好，所以叶辰只能让这些研究人员来选择了。

    也算是他们参与了这次新药的研究。

    “我，我相信叶先生！”

    “我也愿意！”

    “不就是来一刀吗有什么的，我去！”

    不少人纷纷站了出来，沈俊更是第一个站出来支持叶辰的。

    叶辰很快就把目光锁定在了沈俊的身上：“沈工，就麻烦你了！”

    沈俊重重的点头，走了过来。

    然后拿起了桌子上的刀，看向叶辰。

    叶辰点点头：“放心！”

    听到这话，沈俊这才咬紧牙关，撸起了袖子，狠狠的在手臂上划了一刀。

    这一刀大概有五六厘米的长度，虽然不是要害，但鲜血也是很快流了出来，比起兔子的伤口不知道大了多少。

    要是使用药膏的话，恐怕需要不少的量才行。

    众人紧紧的盯着沈俊手臂上的伤口生怕是错过了丝毫，就连军区研究处的两人也是如此，他们也非常好奇叶辰的药粉究竟有什么功效。

    叶辰这边却是不慌不忙的用手捏起了一些药粉，然后对着沈俊的伤口处撒了过去。

    药粉刚刚接触鲜血，瞬间就开始发生了反应。

    把刚刚流出来的鲜血全部都给吸附了起来，然后全部填充在了伤口的位置，看上去如同一条即将恢复的结痂。

    鲜血也几乎是在同时停止了流淌。

    整个过程持续的不过是十几秒而已。

    比起药膏止血的效果要更强！

    “什么！”

    张奎山和研究处的人，眼珠子都差点瞪出来了。

    要不是他们亲眼看到，绝对不会相信这一幕。

    开什么玩笑，这才刚刚划出的伤口，一会儿的时间就止血了，而且还有这愈合的趋势，就算是拿强力胶粘都没有这么快把？

    张海青和她身后的研究人员，更是激动无比。

    特别是张海青，眼泪都要出来了。

    因为没有人比她更能懂她的心思，一旦这次的赌约输了，那么她这一辈子都不会原谅自己，更没有脸去见自己死去的父亲。

    可是在这绝望的时刻，叶辰带给了她奇迹。

    更是给了她生的希望。

    “好了，这就是我展示的效果，你们都可以看看！”叶辰做完这一切，直接又把木盒放在了桌子上，整个过程，仿佛非常的轻松。

    沈俊自己都惊呆了。

    这药效，简直是逆天了。

    他活这么大，还从来没有见识过这种神奇的药粉。

    就在叶辰把木盒子放下的时候，军区研究处的两人几乎是跑过来的，眼睛中更是带着亮光，直接抓起了桌子上的木盒，又是搓又是闻的。

    可是根本看不出什么东西，只知道这里面应该是某些草药研磨的药粉，而且还不是一种。

    “沈哥，你什么感觉？”

    研究室的人也纷纷围到了沈俊的身边，一边看一边询问。

    沈俊弄的有些不知所措了，只能回答：“其实也没有什么感觉，就是凉凉的，然后血就止住了，就连疼痛都减弱了不少。”

    “真是太神奇了！”

    “是啊，这药粉就算是一千、不，一万一盒都有人要！”

    “这绝对是今年市场上最火爆的药粉！”

