    Magina.饿狼如今已经成为了Magina战队的首发。

    像这种还没有上过场的新人选手，都会被各大战队捂得严严实实。

    所以林修年找了一圈，都没找到Magina.饿狼近期的比赛。

    找到的，只有Magina.饿狼打KPL次级联赛的比赛录像。

    这录像，是林修年还在Magina俱乐部时的。

    看着比赛录像，一些回忆浮上心头。

    Magina.饿狼的打法风格很明显，特别自信特别喜欢冲。

    而这种人，一直被比自己厉害的人压着，心里的负面情绪一定比普通人多。

    最后Magina.饿狼心怀怨恨，其实在林修年的预料之中。

    但林修年能因此放水吗？显然不能。

    对一个职业选手来说，放水才是最大的侮辱。

    其实最开始，Magina俱乐部就很看好Magina.饿狼。

    只不过，Magina.饿狼被林修年压着的那段时间，心态出现了严重问题，以至于影响发挥。

    甚至打法风格都变了，犹犹豫豫，总是错过关键机会。

    这导致俱乐部对Magina.饿狼的评价降级，Magina.饿狼也就抛头露面去打次级联赛了。

    而同期的林修年，则是继续待在青训营。

    原因很简单，林修年作为底牌，自然得藏得好好的，等时机合适，让林修年一鸣惊人。

    这个想法其实很不错，但当时Magina俱乐部内部问题也不少。

    林修年继续待在Magina俱乐部，也的确看不到希望。

    林修年离开后，Magina.饿狼成功上位，立即退出了Magina俱乐部的三队，被当成种子选手来培养。

    其实在三队的这段经历，对Magina.饿狼的帮助非常大。

    Magina.饿狼在林修年离开Magina俱乐部后，不仅没有沾沾自喜，反而愈发刻苦训练。

    再加上有没有林修年压一头，他的心性与打法愈发契合，进步速度比之前都快。

    所以Magina.饿狼如今的实力，已经比林修年想象的，要强很多。

    一般的KPL一流选手对上Magina.饿狼，可能都占不到便宜。

    只有Voiceless.不语、Voiceless.荣、SF.清辰、DOT.流苏这种超一流选手，才能完全压制住Magina.饿狼。

    虽然眼下林修年没有找到Magina.饿狼的近期比赛录像，但林修年也完全没有轻视Magina.饿狼的意思。

    熄掉手机屏幕后，林修年安静地躺在医院走廊的长椅上，思考着该如何安排接下来的时间。

    无论如何，都要去见陈言一面的。

    Voiceless俱乐部愿意在这个时候接纳自己，实在是太关键了。

    翌日。

    一大早，李丽花就跑来医院替班，让林修年回去好好休息。

    林修年一晚上的确没有睡好，就回去睡了一上午。

    中午被闹铃吵醒后，林修年立即点了一份外卖。

    今天是周一，李想和林筱筱都去学校了，所以林修年只用点自己和妈妈那份。

    什么？你问林修年为什么不自己做饭？

    那自然是因为林修年不会做饭……

    做饭这种事，真的没有难度——只要有机会实践。

    很多初入社会的年轻人，之所以学不会做饭，真不是因为做饭难。

    一次两次做不好，就天天吃食堂吃外卖了。

    而在一起生活的情侣就不会这样。

    毕竟两个人在一起如果总吃外卖，在对方那里的印象总归有点减分。

    这个时候，男女双方总有一个要去做饭。

    自然而然的，就有人会做饭了。

    李丽花一直在家当家庭主妇，甚至家务事都不让林修年插手。

    林修年自然没机会进厨房做饭。

    所以现在，林修年也只能点一份外卖，直接送到医院。

    点完外卖后，林修年自己立即打车赶往医院。

    等林修年到医院下了车，就看见医院侧边的停车场停着一辆眼熟的SUV。

    “周真？”

    林修年一下子就认了这辆车。

    到了走廊那边，林修年果然看到了周真的身影。

    不仅是周真，苏雨清、顾梦梦、刘一川都过来了。

    在李丽花身边，放着好几个保温饭盒。

    “修年！”

    看到林修年过来，周真立即跟林修年打了个招呼。

    顿时，林修年只感觉有一股暖流在心底流动。

    “谢谢大家！”林修年郑重其事地说道，随后准备对大家鞠个躬。

    “林老哥，使不得！”

    周真眼疾脚快，身躯虽然肥胖，但此刻一点都不笨重，一下子冲到林修年面前，扶住了林修年。

    “……”

    林修年也只能无奈一笑，对大家点了点头。

    “跟我们还客气啥啊！”刘一川也走了过来，拍了拍林修年的肩膀。

    而苏雨清与顾梦梦则是对林修年轻轻摇头。

    “我说林老哥，你有没有把我们当朋友啊？”

    周真伸手锤了锤林修年的胸口，满脸抱怨道。

    林修年点了点头，轻声道：“那我不和你们客气。”

    “嘿嘿，这才对了嘛！”

    周真嘿嘿一笑，连忙说道：“那是我们炖的鸡汤，还有小炒黄牛肉，另外还有个小白菜。”

    “哎呀，太丰盛了。”

    另一边，李丽花也是很不好意思地说道。

    “没有没有！”周真连忙摇头，说道：“才三个菜，哪里丰盛了？”

    一旁，苏雨清也轻声说道：“修年，阿姨，你们快吃吧！”

    “你们吃了吗？”林修年还是问了一句。

    “吃了吃了。”刘一川嘿嘿一笑，再次催促道。

    等林修年端起饭碗后，周真才满脸期待地问道：“怎么样，Voiceless俱乐部那边给你回复了吗？”

    周真此言一出，所有人的视线都集中到林修年身上。

    林修年那天是当着周真面给七步发消息的，所以周真知道有这么一回事。

    本来林修年准备等一切都落定后，再和大家说。

    毕竟最终能不能真正加入Voiceless战队，还要看对决Maging.饿狼的结果。

    即便林修年认为自己不会输给Magina.饿狼，可林修年还是想等一切尘埃落定，不会再出现任何变故的时候，再把这件事告诉亲人，告诉朋友们。

    大概是因为当初在青训营的经历，所以林修年如今事事都追求绝对稳重。

