    噗！

    乐清瑶愣愣的站在原地，根本来不及做任何反应，就被漆黑毒气侵入体内，她不由自主的张开嘴，喷出一口漆黑的血来。

    仅仅不到一秒钟的时候，毒气已经弥漫到她全身的血液和所有的脏器中！

    就好像原本一只完好无损新鲜的苹果，在短短一秒钟内，迅速腐烂化成一滩臭水。

    噗通！

    乐清瑶直接昏倒在地上，生死不知了。

    “该死！”肖遥顿时怒了。

    他有些后悔，明知道眼前的这头触手怪有着不弱于渡劫期的实力，却还不赶快拉着乐清瑶和王诗颖逃走，反而任由两人一起出手。

    到头来，王诗颖受了重创，昏迷过去，而乐清瑶更是中了剧毒，生死不知。

    这让他怎么回去给玉虚子交代？

    要是她们两个真有什么三长两短，肖遥恐怕一辈子也难心安。

    “死吧！”肖遥怒吼一声，猛的一拍眉心，芝麻大小的黑洞顿时跳了出来。

    随后，黑洞瞬间膨胀到磨盘大小，向着漆黑粗壮的触手飞了过去。

    他已经顾不得什么留活口了，必须先杀了眼前这条漆黑粗壮的触手才能解恨。

    吼！

    漆黑粗壮的触手嘶吼着，想要躲开黑洞，向着肖遥扑杀过去。

    可是不知道为何，它的触手却不受控制的直接向着黑洞冲过去，并且张开了血盆大口。

    这就是“厄”字被触发后的效果，让它的触手根本不受控制。

    咔嚓！

    漆黑粗壮的触手张开的血盆大口齐根而断，就好像被一柄看不见的大刀一刀切开了似地，切口十分的整齐。

    血盆大口被切断后也随之消失不见了，那漆黑粗壮的触手根本连惨叫都无法发出，就这么呆呆的竖立在原地。

    肖遥却并没有停手，而是再次操控黑洞，向着漆黑粗壮的触手再次靠近过去。

    咔嚓，咔嚓！

    短短几秒钟的时间，足有十几米长的漆黑触手就被黑洞吞噬的干干净净。

    地下原本正在疯狂涌动，想要破土而出的触手怪，这才感觉到了危机，不再往外钻，而是疯狂向地下逃去。

    肖遥感知到触手怪正在逃走，这才收起了黑洞，赶忙向着乐清瑶跑了过去。

    他当然也想追上触手怪，这样应该就能找到小姨玄武被掳走的地方。

    但是，此时乐清瑶中毒，王诗颖受了重创，又又又昏迷了过去，他怎么可能放任不管。

    咦？为何要用三个又？

    好像每次王诗颖出手，最后的下场都是重伤昏迷……

    可怜的娃！

    乐清瑶中毒很深，也最危险，他当然第一时间就冲向乐清瑶。

    当他来到乐清瑶面前的时候，脸色顿时大变，此时的乐清瑶浑身都变成了漆黑色，只剩下心脏处还残留着一丝微弱血红色。

    一旦她心脏的那一丝微弱的血红色也变成黑色，她就必死无疑了！

    怎么办？

    肖遥赶忙以巫力凝聚出煌煌火针来，刺入乐清瑶心脏周围，想要切断毒液的侵蚀。

    可是，他的煌煌火针仅仅只坚持了不足1分钟时间，就被侵染成了漆黑色。

    没办法，他只能一次又一次的凝聚出煌煌火针来，想要暂时封住乐清瑶的心脉，为她续命。

    但是，肖遥心中很清楚，如果不能找到彻底祛除剧毒的办法，乐清瑶中毒身亡也只是时间问题而已。

    刷！

    就在这时，突然间一道耀眼的光芒从天而降。

    随后，一道身影从光芒中走了出来，她身后有着三对雪白的羽翼，整个人都闪耀着圣洁的光芒。

    正是上次曾经跟肖遥一起并肩杀敌的能天使！

    “小朋友，没想到这么快我们又见面了！”能天使满脸堆笑着说道。

    对于肖遥这个东方人，她一直都充满了好奇，特别是上一次肖遥为了救她，独自跟罗刹厮杀的场景，早就深深的印刻在她的脑海中。

    对于肖遥她有着一种特殊的情感，所以在刚刚感知到肖遥的气息时，就不惜代价迅速赶了过来。

    “没想到这么快又跟前辈见面了！不知道能不能恳求前辈救救我的同伴？”肖遥看清楚来者是能天使后，顿时大喜。

    他知道能天使有一招绝对净化的神术，正好是对付各种魔气和毒气的，应该可以救乐清瑶。

    “既然你都这么说了，我当然乐意帮忙。”能天使笑了笑，随后走到乐清瑶的面前。

    她仔细的查看了一下乐清瑶的状况，随后闭上眼睛吟唱着什么。

    嗡！

    一道神圣而又纯净的光芒从天而降，直接笼罩在乐清瑶的身上。

    乐清瑶的身体不由自主的悬浮起来，而那道圣洁的光芒仿佛是温柔的水流，不断冲洗着浑身漆黑的乐清瑶。

    随着时间的推移，乐清瑶身上的漆黑色慢慢变得越来越淡，越来越淡，最终恢复了正常的肤色。

    而乐清瑶的气息也慢慢的恢复着，越来越强烈，越来越强烈。

    “呼！”大约5分钟后，乐清瑶终于缓缓睁开眼睛，长出一口气。

    而一旁的能天使此时也显得极为疲惫，赶忙收起了神圣光芒。

    毕竟，施展神圣净化对她来说并没有那么容易，更何况还要持续5分钟这么久。

    肖遥赶忙走上前去，取出一颗丹药塞到她的嘴里。

    能天使愣了一下，本能的想要拒绝，可是当她看到肖遥关切而又感激的眼神后，不知道为何就放弃了抵抗，乖乖的把丹药吞下肚子。

    对于她来说，活了上千年时间，这还是第一次吞服东方世界的丹药。

    作为天使，她们的能量和实力都来自于上帝，只要对上帝足够忠诚，就能得到上帝更多的赏赐。

    一旦她们自己受伤或者能量消耗太多，也只能通过祷告和吟唱来慢慢恢复，从没有什么丹药可以疗伤和恢复。

    当那颗丹药在能天使的腹部融化后，一股暖流瞬间在她的四肢百骸中扩散开来，她就像是沐浴在温暖的阳光下，聆听着上帝的洗礼似地，浑身舒畅。

    短短几分钟时间里，她的能量和实力就恢复了八九成。

    这让能天使兴奋而又激动，像是第一次吃到美食的孩子似地。

    肖遥赶忙走到乐清瑶身旁，扶着她来到能天使身旁，感谢能天使救命之恩。

    随后，他又赶忙跑到王诗颖的身旁，给她服下一颗丹药。

    实际上，在王诗颖吞服过巫皇给她的髓元丹后，她的魂魄和肉身都得到了极大的提升。

    像刚才这样的伤势，哪怕不服用丹药，仅需几个小时时间，她就能自行恢复。

    而在吞服了肖遥炼制的丹药后，王诗颖恢复伤势的速度更快了，几分钟后就苏醒过来，活蹦乱跳的，好像刚才受伤的根本不是她。

    “能天使前辈，你知道刚才那个有着漆黑触角的怪物到底是什么东西吗？又是从哪里来的？”肖遥有些好奇的开口问道。

    “那个触手怪物，其实并不是天生的，而是人为制造出来的，制造出它的人称它为---嗜血魔鬼章鱼，而为了饲养它，每天都需要十个成年人的魂魄和鲜血！”能天使面色凝重的说道。

