    当陈焲抱着桃桃从别墅内走出来时，外面已经下起了漆淋淋的小雨。

    陈焲用自己外衣盖住桃桃，避免被雨水打湿，转身对父母还有妹妹说道：“你们先回家吧！放心，等我买完药，第一时间喂桃桃服下，很快就会回来的！”

    陈焲父母都点点头，带着陈雨晴准备回家！

    他们儿子本身就是医术高明的神医，有对方亲自照顾生病的桃桃，他们没什么可担心的！

    陈焲抱着桃桃，迈入雨中，向着自己车子走去！

    昏睡中的桃桃紧紧抱住陈焲的身体，口中低声呢喃着：“爸爸，不要丢下桃桃！”

    陈焲听到心里一阵心酸，到底是个孩子，从小失去父母的陪伴，对整个人生都是一种悲哀，这让他下意识搂紧了桃桃的身体。

    当陈焲开车带着桃桃来到附近最近的药店门口时，外面的雨下的更大了。

    他将整件外套脱下来，把桃桃包裹的严严实实，随后抱起桃桃，下车冲进了雨中。

    桃桃也从昏睡中惊醒过来，虚弱的大眼睛看着陈焲的侧脸，冰冷的雨水打在对方身上，对方紧紧的把她护在怀里，为她遮风挡雨，仿佛成了她的避风港！

    这一刻，仿佛一道光照进她幽闭的心灵，带给她许久未曾感受到的温暖，让她的小手下意识紧紧抱住了陈焲的身体。

    买完退烧药，在药店喂桃桃服下，再赶回别墅，已经是晚上十点了。

    他顾不上擦掉头发上的水渍，第一时间把桃桃放在床上，用被子捂的严实，随后用热毛巾给桃桃敷上。

    此时的桃桃又昏昏沉沉的睡去了，中途陈焲给桃桃测了一下体温，见体温降下来了，总算是松了一口气！

    见已经没事了，他准备回家的时候，发现昏睡中的桃桃小手竟然拽住了他的衣角，而且拽的还很紧。

    不好用蛮力挣开的陈焲，想了想，还是先留下来。

    孩子太小了，生病也还没好，需要家人的陪伴，而唐红叶可能事务繁忙，没有多少陪伴桃桃的时间，今晚他就当一回桃桃的免费爸爸吧！

    他握着桃桃的小手，坐在床边，渐渐的睡意袭来，竟然靠在床边睡着了。

    中途李姨进来看了一眼，不忍破坏这温馨的一幕，又离开了。

    恍惚中，陈焲感觉身边有动静传来，下意识睁开了睡意朦胧的眼睛，发现桃桃已经醒了过来，还用力的扯着被子，想盖在陈焲的身上。

    见陈焲醒了过来，桃桃也楞了一下，甩过了头，木得感情的说道：“被…被子太厚了，我盖着热，给你盖吧！”

    陈焲楞了一下，这小丫头是在关心他吗？竟然还不承认。

    他嘴角出现一抹笑意，又把桃桃按回床上，把被子盖严，握住桃桃的小手说道：“听话，好好睡，你的烧还没有完全退。”

    “叔叔就不用你关心了，叔叔身体结实着了。”

    “哼！我才没有关心你呢！”

    桃桃又甩过了脸，鼓起了腮帮子，见陈焲还握着她的手，她试着挣脱了一下，见没有挣脱后，又赌气的说道：“看在你为我买药，照顾我的份上，我就让你握一次手算呢！”

    陈焲苦笑不已，还真是个傲娇的小萝莉。

    “小姐，您回来了！”

    此时楼下客厅，李姨见唐红叶开门，满脸疲惫的走进来，连忙惊喜的迎去，顺便跟唐红叶说了一下桃桃发烧，陈焲在照顾的事。

