
浮光一来就看到这么多画像，她扫了一圈，走到一边椅子上坐了下来，问道：“你这是给谁挑选夫婿？”

不怪浮光这么想，这画像上的人有好几个人都是熟面孔，基本上都是京城官宦子弟，有些还都已经在朝中任职，虽然不说多优秀，可也算是佼佼者了。

能把这么多人的画像聚集在一起，只能是挑夫婿了。

苏钰听到浮光的话，这心头一跳，他忽略了心里细微的心情变化，让苏一和苏二退下。

“怎么？”浮光好奇的看向苏钰。

苏钰双手撑在桌子上，他说道：“今天早上的时候陛下和本王说，你我的婚事是权宜之计，等你想通之后就解除婚约。”

浮光颔首点头，朱承平会有这个想法她一点都不意外，算是情理之中。

苏钰看她这表情就知道她已经猜到了，对于浮光能猜到，苏钰也一点都不意外。

从小她就是个聪明的。

“所以这是为你挑选的夫婿，你看看有没有喜欢的。”苏钰说道。

他琢磨着这些人他是看不上眼，可是这女孩子的想法或许和他的想法是不同的，这样的话还是让她自己来看好一些。

浮光挑眉，也不生气，她手指划过这些画像。

看见这样的浮光，苏钰只觉得当初那个在宫道上拦着他的小丫头长大了，真的成了大姑娘。

“我看看。”浮光拿起一张画像，这个人她认识，是户部侍郎家的小公子，生的唇红齿白，就是有些挑食，所以国子监这群学生当中就属他最清瘦。

苏钰说不清楚这心里是什么心情，好像他想从她手里把画像抢过来一样。

苏钰一向自制力不错，他认为这种行为时候不对的，所以并没有付出行动。

浮光能透过一切表象看到最本质的东西，所以苏钰在想什么，她一清二楚。

既然已经动心还扭扭捏捏的，那挺好，就该治一治这老男人。

她装作什么都不知道一样，说道：“秦钰王有心了，本公主会好好看的，回头你让苏一把画像都送到宫里来。”

苏钰：“……嗯，好。”

说实话，很意外，他认为她应该是不要的，没想到居然说出这样的话。

“难得秦钰王有心，找了这么多少年的画像。本公主这就回去好好看看。”

【小仙女儿，你是不是应该营业了？】007神出鬼没的冒出来。

前几天刚刚做了一个梦的浮光难得应下007的任务。

“本公主今天还有事，就不逗留了。”

【小姐姐现在是公主，那花的钱也要符合我们小姐姐的身份，所以请小姐姐在三个时辰内花掉十万两。】

十万两……

你是不是有点过分了？

十万两可是国库一年的税收，虽然不是现钱，可那折合下来就是十万两。

【计时已经开始。小姐姐，这货币只有在流通中才能产生价值，所以我们要努力花钱，让这个国家富有起来。】

你确定不会通货膨胀？

【啊！这个就不是小姐姐操心的了，后续工作我会处理，绝对不会通货膨胀，我007的主要任务就是要让小仙女儿感受败家的快乐。】

前几天浮光做了一个梦，她梦见自己有一天变成了穷鬼，所有资金被冻结，然后她穷困潦倒，想吃一碗米线都办不到。

曾经她觉得自己不想花钱，花钱简直就是一种折磨，她想做一个穷人，也挺好。

结果在那个梦里，浮光一点都感受不到穷鬼的快乐，所以她选择了接受007.

只是这007是不是有点太嚣张了点？一上来就是十万两。

“光盛公主？”

略微熟悉的声音传入浮光的耳朵，她扭头看去，那边对她打招呼的是一个长得唇红齿白的少年郎，模样俊秀，虽然不如朱文晖轮廓分明，也不如朱文曦那样娇美，可他有自己的好看。

他身上带着浅浅的书卷气，一身浅色襕衫，腰间坠着一块玉佩。

这人名叫冷星海，是老熟人啊。

冷星海是首富冷家的小儿子，也是苏景的小舅子，和她关系不错。

不过他们之间关系不错那仅仅是好哥们儿，并没有那方面的意思。

浮光看到他，眼睛一亮，忽然想到什么，于是勾唇一笑。

冷星海穿过人群跑到浮光面前，两个人保持了一段距离，不远不近刚刚好。

“光盛，你今儿个出宫了？你是不是也听说了浩轩拍卖场有好东西？”冷星海笑嘻嘻的说，他是个性格开朗的人。

“我是来找你的。”浮光微微一笑，很优雅，可冷星海已经和浮光混熟了，他无比清楚眼前这个人是个什么性子。

他觉得背后凉飕飕的，总觉得要被人算计了一样。

“帮我一个忙怎么样？我送你一本孤本，如何？”

冷星海一听，立即点头，他知道浮光手上有不少好东西，他这个人没什么爱好，就是喜欢收藏东西，这孤本也行啊。

“你说咱们俩也算是好兄弟了，上刀山，下火海肯定没问题的！”冷星海摇着折扇，满心高兴。

“走，我们先去拍卖场。”浮光挽着冷星海的胳膊，带着呆愣的冷星海往前走。

冷星海：？？

总觉得有鬼，有阴谋，绝对有阴谋！

周围的百姓很多都是认识浮光的，这乍一看他们光盛公主又和一个少年走在一起，顿时议论纷纷。

“不愧是光盛公主，又找了个少年。嘿嘿，其实我觉得光盛公主养面首也挺好。”一个手里挎着鸡蛋篓子的年轻妇人小声的说。

“嘿嘿，我也这样觉得，我们光盛公主可是一点都不输男儿，这历史上也不是没有养面首的公主，我觉得啊这光盛公主可以考虑考虑，最好是把秦钰王也给收了。”

“你们难道不觉得这样很水性杨花吗？”一个年轻的姑娘听了他们的话简直是目瞪口呆。

他们说的话为什么和她受到的教育那么的不同？

“害，你懂什么？那光盛公主是一般人吗？如果是一般人，那就是水性杨花，可我们光盛公主，她值得！”

“对！光盛公主她值得！”

魔怔了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68912368"  chaptername="第507章  老牛吃嫩草【古代】38">加入书签</a>
</div>
