    跟林月天相比，他没有任何的优势，尤其是在境界修为面前，差距实在太大了，所以只有丹药，才能够弥补这其中的差距。

    不过极罡丹还需要稍微晚一点，毕竟眼下的情况还没有到危急关头，先吞服爆气丹，以应付眼下的情况。

    几乎没有迟疑，敖夜一口将爆气丹吞服了下去，一股恐怖的玄气真元就注入他的身体内，狂暴的雷霆之力灌入他的身体内。

    哗哗。

    四肢百骸内，此时因为爆气丹的涌入，骤然发出哗然的声响，宛如急湍的溪流，那股力量汹涌澎湃，顷刻间就汇入了他的气池与血海。

    他一步踏出，身体内的玄气真元顷刻间咆哮，敖夜手掌中的天逸剑骤然爆发出耀眼的光芒，随着他一步踏出，剑芒如霜，万丈平地起。

    在场的不少人，他们脸色纷纷剧变，这剑气带来的压迫是在太可怕了，隔着这么远的距离，他们却感觉如芒在背。

    咔嚓！

    一道剑气穿空而来，径直劈在一根石柱上，那根石柱轰然间被斩断成两截，轰然倒在地上。

    嘶！

    不少人眼瞳都微微收缩了起来，不自觉地倒吸了一口冷气。

    这太可怕了，这一剑要是斩落在人的身上，后果不堪设想！

    林月海也没有怠慢，手中的圣刀爆发出璀璨的光芒，同样也是轰然一刀斩出。

    轰！

    刀光剑影之间，四周一片狼藉，在场的人都脸上露出一抹震撼的表情，转眼间敖夜与林月海已经交手了不下雨二十个回合，让众人意外的是，两人竟然杀得难分难舍，根本无法决一胜负。

    在场的人眸光纷纷凝视而去，脸上露出一抹警察的神色，他们都没想到，敖夜一个七级武王的实力，竟然让林月海如此狼狈不堪？

    事实上也是因为林月海故意放水的原因，要不然敖夜还真撑不住。

    见林月海久攻不下，林月天不由得皱了下眉头，他实在想不明白，区区一个七级武王，怎么这么费劲？

    脸色微微一沉，当即凝声说道：“月海，一个七级武王就让你感到如此棘手？”

    林月海心中咯噔了一下。

    看样子，他大哥对他已经很不满了。

    眸光朝着敖夜看了过去，内心一阵挣扎，敖夜的天赋不错的，如果没有必要的时刻他也不会下死手。

    “你将东西交出来吧。”林月海面无表情说道。

    敖夜却沉默不语，他手中的天逸剑紧握着，九幽玄瞳和第六心感此时都施展而开。

    “换做是你，你会吗？”敖夜平静道。

    林月海嘴角微动，却一个字也说不出来，正如敖夜所说的那样，自己也肯定不会交出去。

    “别废话了，战，那就杀个痛快吧，放弃一切的负担！”

    敖夜脚掌踏出一步，身体内的玄气真元，骤然咆哮而开，九转龙帝经的优势显现了出来，身体内的龙魂，随着敖夜的精神力如雷咆哮，在场的不少人都感觉到这股压迫，脸色都微微一变。

    “杀！”

    龙凰血脉，在他的身体内呼啸。

    不灭霸体也跟着运转而开。

    一道神魔的虚影，似乎就出现在他的身后。

    但这还没有结束。

    咚咚咚！

    敖夜的身后再度出现天地异象。

    他双瞳之内，日乌与月兔交替，周转不息，如同不灭的轮回。

    这是青帝长生诀。

    敖夜没有动用青帝给他的帝骨，因为他知道君子无罪怀璧其罪的道理，所以他没有将之示人。

    “杀！”

    敖夜再度一步踏出，紧接着身上爆发出一道恐怖的气息，整个空间都狠狠地震荡了起来，所有人都在这一瞬间眸光狠狠一凝。

    林月海眉头微微一挑。

    他从敖夜的身上，竟然感觉到了一股危险的气息。

    敖夜振臂，手中的天逸剑爆发出耀眼的光芒，这一刻敖夜全身上下仿佛置身于天罡雷霆之中，整个人身上散发出恐怖的力量气息。

    当庞大的玄气真元疯狂注入天逸剑的时候。

    “铮！”

    整柄剑爆发出耀眼的光芒，那一道璀璨的光芒，似乎都要将整个天地都照亮了起来，让在场不少人眼瞳都狠狠地收缩了起来。

    感受敖夜身体澎湃出来的战意，林月海眸光微微收缩，脸上终于露出一抹凝重的表情。

    敖夜给他带来的气息压迫十分强大，这一下子，他不得不出手了。

    他脚掌一步爆踏而出，手中的天逸剑爆发出璀璨的光柱。

    “星辰剑痕！”

    敖夜手中的天逸剑，在光芒绽放到一定程度的时候，骤然就在场的人都仿佛看见了浩瀚星辰，而这一剑就好好像是浩瀚星辰中闪过的剑芒，璀璨而夺目！

    “天地刀河！”

    林月海脸色未变，但他反应也不慢。

    顷刻间手中的圣刀，光芒璀璨，一刀金光闪耀，如照万里的江河！

    “哧啦！”

    刀气与剑气，轰然间狠狠地碰撞在一起，让人想象中的那种恐怖的撞击没有出现，反而只有两股恐怖的能量相互吞噬侵蚀，碰撞的位置，就连虚空都被狠狠地撕裂而开，那种虚无的暗黑能量顷刻间吞噬了周遭。

    那种虚无可怕的吞噬之力，就连整个天地都变得黯然失色了下来。

    在场的众人看到这一幕，瞳孔都微微收缩了起来。

    “轰！”

    能量吞噬的下一瞬间，整个林府，顷刻间天崩地裂一样，那些建筑都瞬间被劈开，可怕的刀气和剑气，直接在地上劈开了一挑裂缝，坚硬的石头甚至都因为力量过于狂暴，当场震成了齑粉！

    旁边的湖水深处的鱼儿，直接被这一冲击给震死当场。

    这冲击力几乎可以说是无坚不摧！

    在场的众人都心神微微一震。

    “轰！”

    “轰！”

    林府天崩地裂，远处的高大建筑顷刻间被毁灭掉。

    两人的速度越来越快，身影都变得模糊了起来，顷刻间两人已经交手了上百个回合，四周被震的是一片狼藉。

    而敖夜，手掌也是被震得发麻。

    果然，武道实力差距太大了，根本不是寻常丹药能够逾越的，除非自己吞服极罡丹，或许还可以弥补这其中的差距。

    看样子，只能服用极罡丹了！

    敖夜没有再迟疑，极罡丹立即吞服下去。

    轰！

    身体内爆发出一股恐怖的力量气息，狂暴的罡气一路狂暴而起，原本被极大消耗而干枯的四肢百骸之内，很快就尽数被一股浓郁的罡气所充满。

    而敖夜的舞蹈修为一路狂飙突进，转瞬间已经提升至一级武宗！

    而且还没有结束，在众人震惊的眸光下，敖夜的武道修为再一次突破至三级武宗！

