    “小依然，既然现在变成了自己人。那么这条凤尾鸡冠蛇就送给你，让你吸收吧。”海明威大方的道。其实这条蛇他留下来正是为她准备的，毕竟这条蛇的年份在他看来太低了。不适合自己的五个队员，要来也没用啊。

    孟依然一听这话，并没有急匆匆的就去杀死凤尾鸡冠蛇吸收魂环。而是先转头看向爷爷奶奶，眼神中露出询问之色。

    “既然是老师给你的，那就吸收了吧。”蛇婆笑了笑，温和的道。

    “嗯。”

    孟依然得到确切答复，点了点头。随后走到昏迷的凤尾鸡冠蛇面前，举起手中的蛇杖，朝着它鸡冠处的弱点狠狠刺下。

    “嗤！”

    蛇杖的尾端极为尖锐，一刺下去顿时鲜血爆涌而出。

    昏迷中的凤尾鸡冠蛇身体下意识的狠狠抽搐了一下，尾巴胡乱甩了几次。就逐渐失去了生息，只剩下肌肉还在本能的一下又一下的抽动着……尚未完全死透。

    一道紫色的魂环缓缓升起。

    孟依然回头看了一眼爷爷奶奶，再看了一眼新认的老师，以及那还没有说过话的五个女同学们，就地盘坐下来。魂力一引，闭上眼睛开始专心吸收魂环！

    海明威和龙公蛇婆两夫妇就这样静静的看着她吸收魂环，发现吸收的过程很顺利，也没有产生什么排斥。显然，这条蛇的魂环确实非常契合孟依然的蛇杖武魂。

    一段时间过后。

    孟依然终于将凤尾鸡冠蛇的魂环彻底吸收，睁开眼睛，脸上不由得浮现欣喜的神色。道：“我三十二级了。”

    “嗯，很正常。这条蛇大约一千八百年左右，你吸收后能升两级也不算离谱。”海明威点了点头，随口问道：“你获得了什么魂技？应该是和飞有关吧？施展出来看看。”

    “嗯，确实和飞有关。”

    孟依然点了点头，随后迫不及待的施展出了第三魂技。只见周身黄黄紫三个魂环中的紫色魂环大放光芒！

    “第三魂技：蛇翼！”

    话音一落，只见孟依然背后肩胛骨上猛然间延伸出两道彩虹般的光芒，随后这光芒逐渐凝聚，最终化为了两片美丽的翅膀，仿佛蜻蜓羽翼一般呈半透明状，搭配在她的身上显得分外唯美。

    “拥有这对翅膀，我能够飞行！”

    孟依然说着，背后双翼一振，整个人直接飞腾起来，速度奇快！就像自由的鸟儿一样，在天空中飞来飞去。

    “不错的魂技。”

    海明威点了点头，分析道：“无论是在战斗还是逃命上，对于她现阶段而言都算是非常不错的一种魂技。”

    要知道飞行能力可不是什么人都能够拥有的，除了武魂本身具有飞行能力。比如像白沉香一样。其余魂师想要具有飞行能力，排除其他辅助手段，至少必须得达到封号斗罗级别，才能够拥有飞行能力。

    一旦能够飞上高空，那么绝大多数魂师都只能干瞪眼！可想而知飞行魂技对于低级魂师而言多有用了。更何况孟依然的武魂还是蛇杖这种器武魂，要不是碰巧遇到了凤尾鸡冠蛇这种会飞的蛇类魂兽。恐怕她一辈子也别想获得一个飞行魂技。只能说真的是赶巧了。

    在孟依然附加好了魂环之后，众人稍作休整。海明威就表示要继续去寻找魂兽，帮自己的五个学生附加上魂环。而见此，盖世龙蛇夫妇当即就表示要尽一点绵薄之力，帮他们一起寻找合适的魂兽。

    而看到有人想帮忙，海明威自然也是欣然应允。于此猎魂小队，由六人正式扩张到了九人。

    不过九人并没有聚在一起寻找，而是分成两组。毕竟如果聚集在一起，那多了这两人和少了这两人有啥区别？

    所以由海明威带领着六个女队员为一组，盖世龙蛇夫妇为一组。兵分两路，这样寻找起来效率更高。

    并且为了能够及时联系，海明威取出一个海螺递给盖世龙蛇夫妇，表示如果找到合适的魂兽可以通过这个海螺联系自己。

    而这个海螺，自然是海明威从紫巨鲸手里拿的，可以充当电话对讲机使用。还能够随时通过他手中的主体，确定其他分身海螺的所在。这样的宝物，当年收服了海盗团后，海明威知道了这样好东西的存在，自然是不会放过。毫不客气的据为己有！

    毕竟这种可以互相联系的好东西，如果用在战场或者其他方面，简直就堪称是神器呀！

    幽深的丛林中，海明威带头走在前方，挥舞着海神三叉戟劈开荆棘，不断的开路。姿态轻松写意，仿佛不是身处危机四伏的丛林，而是在郊游。后方则是跟随着六个青春年华的少女，个个都是姿色不俗。不知道的还以为他是带着娇妻美眷出来郊游，简直是羡煞旁人哪。

    六个女孩中，新加入的孟依然跟随在海明威身后，叶泠泠宁荣荣这两个没有攻击力的辅助系魂师被围在中间，独孤雁走在左边，朱竹清走在右边，白沉香则是负责垫后。

    六个女孩警惕的望着四周，随时防备着可能会忽然出现的危险！

    但其实这根本没必要，海明威的见闻色霸气早已经笼罩住了方圆百米，一举一动，风吹草动都逃不过他的感知。只不过为了培养六女的默契，海明威并没有将自己见闻色时刻笼罩的事情告诉她们。不然的话知道有人在警戒，她们难免会产生懈怠的心理。这可不是他想要的，在这危机四伏的森林里，时刻保持警惕是非常重要的事情。

    “滴滴！”

    忽然间，海明威腰间悬挂的海螺发出了奇异的声响。这让他神色有些讶异，暂时停下前进的步伐。将手中的海神三叉戟刺入地下直立起来，随着他手放开，本只是浅浅插入的海神三叉戟，猛然间开始下陷。

    一眨眼的功夫，海神三叉戟就只剩下一个小尖端还残留在土地表面。可想而知这玩意儿有多重了。

    海明威并没有去管海神三叉戟，而是取下挂在腰间的海螺，按下了上面的某个按钮，顿时只听见滴滴声消失，取而代之的是一道苍老的声音。

