
　　“子越，唐果她怎么会？”

　　之前不敢发作，离开别墅后，陆琪不得不质问冷子越了。

　　唐果不是她情敌吗？怎么就成了她婆婆了？

　　冷子越眉头一拧，“唐果和我分了之后，就和我爸在一起了。”

　　“我以为我爸只是玩玩，没有想到他来真的。”

　　陆琪气得喷血，“你怎么不早点和我说？”

　　冷子越听到陆琪的质问，心里有些不舒服。一下子就想起了，陆琪之前看冷锐的眼神，更心塞了。

　　看来，今后没事还是别回别墅了。

　　然而，这个时候，冷子越的电话响起。

　　“爸？”

　　“以后你们每天晚上都回来吃饭，”冷锐幽幽的声音传出来，“你们妈看着你们很高兴，今天的饭量增加了许多。”天籁小说网

　　冷子越想要找借口的时候，电话那头啪的一声挂了。

　　“怎么了？”陆琪不明的问。

　　冷子越僵硬的放下电话，“爸让我们每天晚上回去吃饭。”

　　“为什么？？”

　　陆琪两条眉毛差点竖起来，回来一次，就让她气得吐血，每天回去，看到那个女人，还得叫对方为妈，想想就觉得活在这个世界多么的可怕。

　　“子越，我不想回去。”

　　“琪琪，我也不想回去，”冷子越有些无可奈何，“但我们必须回去。”

　　“为什么？”

　　陆琪根本就不明白，从前她是陆家大小姐，虽然家世不算顶尖，可也不是谁都能够比得过的。

　　结果，偏偏杀出来一个唐果，事事都要压她一头。

　　本以为，她成了冷家媳妇，终于不用活在唐果的光环下了。

　　正在她沾沾自喜的时候，突然发现，她最讨厌的人，竟然成了她婆婆。

　　这真的是太可怕了。

　　唐果这个女人，仿佛阴魂不散，不管是工作上，还是生活上，永远都在和她纠缠。

　　“要是我们不回去，明天就会一无所有。”

　　陆琪咬着唇，不说话。

　　“这是什么？”

　　唐果看着冷锐递给她的一本册子，好奇的问。

　　“婚纱的款式，你挑挑有喜欢的吗？”

　　唐果打开册子，果然里面都是各种婚纱款式，每一种都很是漂亮。

　　看了一会儿，她合上册子，问，“真的要办婚礼？？”

　　“当然。”

　　唐果撑着下巴，眼睛笑得弯弯的，“冷锐，举办婚礼，意味着当天，你得抱我，牵着我，还要吻我，你做得到吗？”

　　这话，让冷锐身体变得有些僵硬。

　　目前，这些，他都做不到。

　　他心里又有些犹豫了，或许，应该再推迟一些。

　　“不过，这些婚纱还真的是好看呢。”

　　见女人兴致勃勃的样子，他吞下了要说的话，他摸出一根烟点燃。顿时，屋内烟雾朦胧。

　　“咳咳……”

　　浓浓的烟味，呛得唐果猛的咳嗽几声。她连忙抽出纸巾捂着嘴，眼泪都给呛了出来。

　　冷锐见状，哆嗦着手，连忙将烟掐灭了。

　　“出去透透气。”

　　看着女人呛得眼泪珠儿直掉的模样，他有些后悔，为什么烦躁的时候，就忍不住抽烟。

　　随后他吩咐佣人，将屋里的烟味去掉。

　　唐果随着冷锐出去，走在冷锐的背后，她才轻轻的将纸巾拿下来，看到纸巾上的红色，眼眸一垂，捏成一团，随手扔进垃圾桶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第75章 富少的前女友（75）免费阅读。https://xs.23sk.com 