    宰了？

    别看潘丰说的轻松，可是这回他却是下了血本儿。

    魏国公的嫡孙，也就是说，这是正统的赵氏子孙，说宰了就宰了？

    潘国为也不傻，哪会不知道这不是小事儿？

    弑杀皇族，还是朝廷命官，一路团练使，万一事情败露，弄不好是要掉脑袋的，谁也救不了他。

    可是，不宰了怎么办？

    自己的儿子和魏国公的孙子搞到了一起，还设计欲截杀唐奕，不痛下杀手，他说得清吗！？

    而此时，唐奕看潘丰的眼神儿都变了，这位爷也真是够愣的，跟谁学的？

    “问你个事儿。”

    “何事？”

    “当年醉仙和樊楼对着干，你要是一激动，是不是把我也给宰了？”

    “嘿！”潘丰咧嘴一笑。“我还怕你一激动把我的腿也打折了呢！”

    唐奕一翻白眼，和着这就是榜样的力量。

    ......

    ——————

    “我看，你暂时还是别回中原了，在涯州看看情况再说。”

    这事儿确实有点麻烦，毕竟潘丰不是唐奕。唐奕可以玩了命的疯，打断那一家子的腿都没事儿，因为他是唐子浩。

    可是，他身边的人却是不能出一点差错。一但被人抓住把柄，必是一场亡命攻伐，因为大宋绝不会允许出现第二个唐子浩。

    而且，一但出事，唐奕还是救无可救。只要一施救，那就是结党，这顶大帽子谁也顶不起。

    当年的庆历新政是怎么倒的？不就是一个朋党之说吗？

    “不是，我说......”唐奕苦声道。“你这人杀的有点冒失。”

    “我的老兄弟啊！”潘丰的声调儿更苦。“你也为我想想啊！”

    “就算你不疑我有它，陛下那里我怎么交待？将来在咱们观澜内部让老哥哥我又如何自处？”

    也是，听潘丰说完，唐奕也一想也对。

    这事潘丰要是不做的绝一点儿，那就是黄泥掉进了裤裆里，不是屎也是屎了。

    别说官家了，就算是唐奕自己心里也得犯嘀咕。当然了，他也不会相信潘丰有变，但是以后说话做事却是不得不防一手了。

    “他娘的！”

    潘丰越想越气，撸着袖子就往前冲。

    “这个小王八蛋，坑煞我也！！”

    “看某家这就宰了他，永绝后患。”

    “行了行了。”唐奕急忙拉住他。

    忍不住嫌弃地揶揄一句：“真有心下手，也不押到这儿来了。”

    “且不说你家老二的事。”唐奕话锋一转。“带来了吗？”

    潘丰怔了一下，“什么带来了吗？”

    “哦哦哦。”随之反应过来。“带了带了！瞧我这记性，险些给忘了。”

    探手从怀中取出一封书信，“陛下亲笔，还是商量下一步观澜商合的事儿。”

    唐奕没接，把信打到一边，“我不是说这个。”

    “那是什么？”

    “兵！”唐奕瞪着眼睛。“兵呢？你不会是白跑了一趟吧！？”

    “哦哦哦......”潘丰被家里老二的事搅得脑子都有点不太灵光了。

    “带了，带了！”

    一指身后海上一艘明显小一圈的海船，“都在那儿呢，这怎么能忘？”

    唐奕一皱眉，“怎么才一船？”

    噗！！

    潘丰差点儿没呛着，“知足吧你，曾公亮的家底儿都快让你搬光了。”

    “你也不能可着一只羊身上拔毛吧？都快拔秃了。”

    唐奕初来的时候，曾公亮给了两营水军；王咸英南下运粮，曾公亮又给了两营；这回潘丰回来，又去找曾公亮那儿“借”兵压送。

    曾公亮都要疯了，整个雷州水军一共就整五千人的一军，这都让你们捣腾走一半儿了，还来借！？

    关键是，借完了你倒是想着还啊？整个就是肉馒头打狗，有去无回。完了连个谢都没有，就没见过这样儿的。

    所以这次，潘丰软磨硬泡，就拉来一营。

    “差不多得了啊！”潘丰提醒唐奕道。“加上这一营，你手里已经是整整一厢的水军了。再多，京里又该不消停了，少不得又来一个癫王拥兵自重的大帽子。”

    “姥姥！”唐奕瞪着眼。“老子堂堂朱涯军团练使，手底下就一厢的兵还多？”

    “不是，你要那么多兵干嘛呀！？”潘丰就想不明白了。“涯州方圆百里的都老势力让你扫了个干净，还养那么多兵？没必要！”

    “没必要？”

    唐奕暗暗冷笑，老子要荡平整个海南，要把周边海匪都打回姥姥家去，一厢水军够吗？

    唐奕算过，要是想把海南的几十万黎峒全部收编，“甜枣”当然有用，可是手里的大棒也必须得粗。最少最少，他手里要有两万人以上的武装才有底气。

    更别说将来海南与中原的航路如果形成常态，那周围那些跟苍蝇一般的海盗是必须要清理掉的。这又需要一批人手。

    可惜，这些事儿暂时和潘丰说不着。吩咐人去叫曹觉来接收那一船南瓜，便带着潘丰回自家小院细谈。

    可是，没想到仆役没找着曹觉。唐奕回到住处，但见这厮正等在自己院儿里。

    萧巧哥与福康她们还没回来，曹觉正在院里看着唐奕用石头垒起来的大澡池发呆。

    看唐奕引着潘丰进来，先和潘丰打了招呼，就又把注意力放在了澡池子上。

    其实什么澡池子？那分明就是个后世的游泳池。别说洗澡了，里面能放一条小船。

    “你不厚道啊！”曹老二撇着嘴。“早怎么没告诉我还能这么干？”

    他的院子里就摆了个大木澡盆，和唐奕这个根本就是爷爷和孙子的差别。

    唐奕一撇嘴，“你光棍儿一条，弄那么大有什么用？”

    曹觉的家小都在京城呢，黎峒的小娘他又勾搭不上。现在海滨别墅是有了，可惜就他自己一个人住，连个使唤丫头都没有。

    曹觉一听，面子上有点挂不住，怎肯放过唐奕？

    “你家小倒是都在这儿，怎么着？”用下下巴一指那大池子。“用过吗？”

    “呃......”唐奕一窘，还真没用过。

    “你们说什么呢？”潘丰听了半天也没听明白。“这大水池子是干什么用的？”

    “嘿嘿！”曹觉大乐。“来，我告诉你。”

    说着，附到潘丰耳边，小声嘀咕起来。

    潘丰本来全脸疑惑，听着听着眼睛都直了。

    “炎达呢？给我也弄一个！”

    唐奕一阵无语，男人啊，都逃不过那点事儿。

    讪笑道：“炎达现在没工夫给你弄这些，你先住曹国舅那套吧，过几天他就要回中原了。”

    “我来了，他怎么就走了？”

    唐奕道：“正因为你来了，他才能抽出身子走啊。”

    唐奕现在彻底当起了甩手掌柜，整个涯州新城的建设就都压到曹国舅一个人身上了。

    此时已经临近十月，还有两个月就到年关，曹国舅却是不得不回京了。

    “行吧。”潘丰佯装为难的一点头。“某家受点累，接了他的班。”

    “有你这句话我就放心了，”唐奕心情大好，直接进了厨房。“都别走了，晚上我亲自掌厨，咱们兄弟好好喝上一场！”

    “那感情好。可是有日子没尝过大郎的手艺了。”

    “对了，老二。”唐奕从厨房里出来，取了干柴，准备直接就在院中生火。

    “又来了一船水军，你盯着点。”

    曹觉一听，登时不干了。

    “你够了啊，再别把那种榆木疙瘩往我那儿塞！”

    唐奕讪笑，“条件有限，你就将就着用吧！”

    雷州水军当然没阎王营的兵训着顺手，阎王营那可是从几十万禁军里挑出来的精锐中的精锐，个个都不是凡人。曹觉这是被惯坏了，突然接手这样一群渣子兵，自然瞧不上眼。

    “你是没看见啊，一个个除了草包，就是笨蛋，老子和他们都生不起那个气。”

    唐奕不信，“就没几个像样的？”

    曹觉略一沉吟，“有倒是有，那个巫启航不错，是块好料!”

    唐奕一瞅眉，“他？脾气臭了点吧？”

    曹觉道：“臭归臭，但是，绝对是个人物。”

    “那施雄呢？”

    “他！？”曹觉扁着嘴，满眼不屑。“那特么就是块烂泥，还滑的很，老子恨不得抽死他！”

    唐奕闻之，一边摆弄着干柴，一边笑，“你要不待见，干脆踢出来算了，正好我有用。”

    曹觉默然良久，“还是留着吧，其实他挺像一个人......”

    “谁啊？”

    “你不认识，说了你也不知道。”

    说到这里，似是某些东西触动了曹觉心中的柔软，喃喃道：“有些人，没人认识，也没人知道他们做过些什么。”

    唐奕停下手中的动作，看着曹觉，“那个人，对你很重要吧？”

    “没他，就没我，也没现在的阎王营！”

    唐奕点了点头，“那他是英雄，应该被铭记！”

    ......

    ——————

    夜幕四合，星月映波澜。

    白色的沙滩上燃起篝火，四周用木签串着整只的锦鸡、成串的海虾，还有螃蟹。

    映着火光，唐奕、吴育、孙郎中、曹国舅、潘丰、曹觉、秀才、黑子等人围火而坐，抱坛痛饮。

    萧巧哥、福康，还有君欣卓，则也是斜坐在细沙上，手里端着刚从树上摘下的椰子，用麦管小口小口允着清甜的椰汁。

    潘丰见巧哥和福康三女都来凑热闹，独不见黑子家那口子，不由发问：“怎不见弟妹？”

    “老哥我还特意给你们两口子带了礼物，还想借此讨一首曲子听听呢！”

    黑子闻声，憨然一笑，“嘿，夜里风冷，却是不敢让她出来吹风。”

    潘丰一怔，“怎地，弟妹病了？”

    “病倒没有......”下面的话黑子没好意思说，却是吴育大笑接过话头。

    “国为好生多事，人家黑汉的内子当在安胎，可不是不能吹风？”

    “啊？”

    潘丰大乐，“那倒是要恭喜老弟，又要当爹了！！”

    董惜琴这已经是第二胎了，当然要用“又”。

    黑子家的老大还太小，没有带到海南，留在京里交由桃园夫人代养。

    没想到到了海南，这黑汉还能又添一喜。

    转向唐奕，“你看看人家，再瞅瞅你？”

    “某家这个干爹却是何时能落到实处！？”

    唐奕恨不能上去给潘丰一脚，五十岁的人了，一点正经的都没有，哪壶不开提哪壶呢？

    偷偷撇了一眼萧巧哥三人，正好三女也是似笑非笑地看着他。

    唐奕目光一躲，做贼似的低下了头。

    他也想啊，可是前期装逼装大了，现在骑虎难下。

    特么也是，非要三个一块娶，现在可好，发配到涯州来了，一个都娶不成，当初装这个十三干嘛！？

    真以为唐奕真是正人君子，坐怀不乱啊？

    他都快憋神经了，可是自己装出去的十三，含着泪也得装下去啊。

    正是尴尬之计，万幸的是有人帮他解了围，正赶上范纯礼领着炎达老汉来了。

    唐奕急忙借着由头起身相迎，“炎达族老，可是就缺你了！来来来，快坐快坐！”

    三女立时无语地横了唐奕一眼，这家伙，好狡猾！

    其实，依萧巧哥和君欣卓来看，还不如就让唐奕正娶福康，她们做妾也比现在来得干脆，那起码也算是一个名份。

    当初被唐奕三妻并娶感动得稀里哗啦，可是现在倒好，打断了几十条腿躲到涯州来了，等官家赐婚却是摇摇无期了。

    ......

    且说炎达老汉这边，由癫王亲自相应，自是受宠若惊。

    “殿下可是使不得。”

    看着火堆旁围坐的人，不是皇亲，就是贵胄；不是帝女，就是国舅。他这个粗人、乡巴佬，哪敢上前？”

    “坐就不坐了，工地上还有一大摊子事儿，老汉得去盯着点，不然那帮混小子不好好干活！”

    唐奕立时强拉着炎达坐下，“族长就别客气了，没有外人，何必拘谨？”

    “不行啊，老汉得看着，不然那帮......”

    炎达不胜言词，既不敢坐，也说不出别的。

    唐奕讪笑，“黎家儿郎都是好汉子，哪还用您看着？”

    说起来，还真不用炎达看着，黎人的实在劲让唐奕都有点不好意思。

    开了佣资，也管着工人们的一日三餐，在黎人眼里这是大恩情。知道癫王急着建城，岭曲部的汉子们自发的日夜赶工报答癫王。别看现在已经入夜，可是新城工地那边却是灯火通明，干的正是热乎。

    “来，拿着。”唐奕不容炎达推辞，硬是把一坛子醉仙塞到老汉手里。

    “喝酒聊天最是快活，这些人以后都是熟脸，低头不见抬头见，族老总不能天天躲着吧？”

    炎达老脸一红，“没躲着，就是，就是咱黎峒面恶，怕吓着各位贵人。”

    老汉指的是刺面。

    黎人有在脸上刺青的习俗，所以，从炎达到族里的青壮年个个是大花脸，乍看之下，确实凶恶。

    这话倒是引来了曹觉的注意，一指自己额前的大金印子，“老哥哥看看我，咱也是大花脸！”

    “哈哈哈！”

    众人大笑，气氛顿时融洽不少。

    炎达老汉抱着酒坛子也终于释然，小口抿着香甜的果酒，心道：汉人的酒就是好啊，这么好喝的美酒老汉八辈子也没尝过。

    唐奕见他喜欢，正好借此有话要说。

    “老哥哥喜欢这酒吗？”

    炎达急急点头，“好酒啊！”

    “喜欢就好，那等新城建妥，老哥哥也就别回山里了，我教你们酿这种酒。”

    “将来卖到中原去，可算是为全族老少谋一个前程。”