    刘枫解决完了追上来那队暗察司之后，很快就追上的前面的队伍。

    这时候大家还没有跑出多远，当看到后面追上来的刘枫，除了庄海还有周清他们之外，李军这边的人都是脸露惊讶。本来李军和李贵妃两人还担心镇西王能不能拦住追兵，这念头还没有散去，他这就追上来了？这点时间，撒泡尿都不够吧！

    “舅舅，舅舅！”

    看到刘枫，最高兴的自然就是大丫，她伸出手臂，紧紧抱住刘枫的脖子，之前听到刘枫要留下来拦住后面的坏人，她不担心是假的，只是为了不让舅舅分心，才装作镇定，心里一直悬着呢。

    “镇西王好身手！”

    李军看了一眼后面，神情复杂，对于暗察司的实力他是最了解不过了，能够在如此断的时间内，就将追上来的人全部解决，至少也是一名百人敌。

    百人敌的存在，就算是在大乾的军中，也并不多，无一不是统兵将领，他自幼习武，有名师指导，现在距离百人敌还有一段距离。

    这不仅需要勤学苦练，还需要天份。这刘枫年纪比自己还要小，却已经是一名百人敌，如何不让他心生妒忌？

    听到李军虚情假意的称赞，刘枫直接无视了，“后面还有追兵，我们不能大意，快点走吧。”

    一行人继续前进，不过火光下，李军的脸色有些难看。

    大约走了半柱香的时间之后，出口终于出现在所有人的面前，出口外面是一个月牙状的沙滩，白色的细沙十分细腻，镶嵌着不少五颜六色的贝壳。

    “好漂亮！舅舅这就是大海吗？好大！”

    大丫看着水天一色的大海，眼中露出雀跃的神色。

    不仅是她，周清和吕旖两人也是一脸惊叹的模样，毕竟长那么大，她们还是第一次看到大海的模样，相比之下，李军他们倒是显得淡定许多，毕竟皇宫就在悬崖上面，他们想要看海是一件十分简单的事情。

    更值得李军注意的不是大海，海面上的那一艘船。

    不远处的海面上，一艘挂着黑龙旗的福船停在那里，此时一艘小船正快速朝着海边划了过来。

    在得到皇宫密道的地图之后，刘枫就传令停靠在运河的福船沿着运河支流入海，在东海接应他们，船在这里已经停留数天了。

    “走，咱们上船。”

    小船划到海边之后，上面的两人立刻跳下来，稳住船体。刘枫抱着大丫朝着小船走了过去。今天天气极好，风平浪静，海浪自然不大，沿着及膝的海水，一群人陆续上了小船，然后朝着福船的位置划去。

    远处看时还不觉得如何，但是当小船靠近福船之后，李军才震撼地发现眼前的船只，竟如此巨大，他不是没有见过海船，但是那些海船之中最大的与眼前的巨船相比，仍然要差上好几倍。

    “啪嗒！”

    一条索梯从高大的船壁上放下，庄海一把抓住索梯，原本晃荡的索梯顿时绷紧，刘枫抱着大丫向上一跃，整个人腾空而起，一脚精准地踩在索梯上，身影一晃，几下功夫就跳上了甲板。

    紧接着就是周清，她虽然天生神力，但是功夫都在箭上，身法一般般，只能按部就班，抓住索梯一步一步往上爬，其他人也是一样，最后才是庄海，庄海伸手不错，也是纵身一跃，踩着索梯往上跳，只是与刘枫相比，少了几分飘逸。

    所有人都上船之后，小船也被拉了上去，然后福船才调转船头，朝着大海驶去。

    海边，南宫阳带人追到这里时，正好看到远去的福船。

    “大人，怎么办？”

    邱鹏脸露慌张，这二皇子恐怕是追不回来了。

    南宫阳沉默了一下，才叹气道：“回去禀报督主吧。”

    人都已经跑到海上了，他们就算再不甘心，也不能游上去追吧，只能靠水师了！

    另一边，刚刚举行完登基大典的乾帝李熙得知老二竟然被镇西王救走了之后，心里自然是恼火异常，好心情一下子就没有了。

    不过他城府够深，脸上并没有什么表情，而且刚刚登基为帝，也不好对一直拥立自己的暗察司下狠手。

    “立刻通知水师，派人去追，追不回来，你也不用回来了！”

    南宫阳大汗淋漓，额头贴在地上，“遵旨！”

    “滚吧！”

    李熙一佛衣袖，转过身去。

    “是！”

    南宫阳飞快地退出了大殿。

    他离开皇宫之后，第一时间把麾下的四名干办都召集了过来。

    “邱鹏，你立刻带人去把二皇子相关的人员全部抓起来，关进大牢，其他人随我去水师！”

    南宫阳没有动镇西王，不是他不想动，而是上面的主子不让他去动，要不然刚刚的命令就不只是抓二皇子一人了。

    就在南宫阳前往水师的时候，一道圣旨从宫中传出，“二皇子李军大逆不道，犯上忤逆，革去皇子尊号。”

    另一边，李军上船之后，很快就被福船的构造所吸引，并提出要求想要参观一下船体。

    对于这个要求，刘枫没有拒绝，并派了一名锦衣卫陪同。

    李贵妃就没有这等兴致了，这一路跑过来，尽管后面是被人扛着，但是也是累得不轻，于是开口道：“镇西王，本宫有些乏了，麻烦你安排一个房间让我休息一下。”

    看着眼前这发髻散乱的美妇人，刘枫点了点头，正要开口叫人过来。

    李贵妃又开口了，“镇西王，本宫有些话想要和你详谈，劳烦你带我去吧。”

    刘枫闻言，点了点头，便领着李贵妃往二层的船舱里面走去。

    福船的体积很大，船舱自然也不小，特别有几个船舱都是经过特别的布置，显得十分华贵。

    就连李贵妃看到船舱里面的布置之后，都露出一丝惊讶和满意地神色，她走到舱内的椅子上坐下，正要开口，这时候外面突然传来一阵惊呼和嘈杂声。

    未几，庄海就匆匆走了进来，在刘枫耳旁说了几句。

    刘枫脸露惊讶，看着李贵妃。

