
有了练级的地方，白雾倒是认认真真地练级，并不关注其他事情。

目前她已经二十级，而游戏中已知的最高等级是七十三级，也就是三大公会中莲开公会的御莲清。

因为有御莲清在，莲开公会一度成为三大公会之首。

其他的两个公会中，鹿迷公会一直比莲开公会要弱点，公会里面的玩家都比较平和，争端相对较少。也就不计较自家公会和莲开公会到底谁强谁弱了。

白雾才二十级，和七十级相差甚远，她本就不是一个甘居人下的人。

既然来了玩游戏，那就要做到最好。

小号雪七给她提供的这个升级点应该能让她稳稳升到三十级，三十级后，她需要找另外的刷新点。

不过这都是很久之后的事情了。

就算白雾一心练级，恐怕要花很长一段时间。

练级是乏味的，白雾一边杀着不断刷新出来的沙怪，偶尔空闲下来时看看世界频道上玩家的言论。

时间就这样平淡而乏味地过去。

一个半月后，白雾升到了二十九级。

这个速度是很可观的，不仅是因为小号雪七找的刷新点很好，还因为白雾打怪的能力。

还有一级她就能够升到三十级了。

三十级意味着她可以真正使用袖珍版的苍梧剑。

这段时间，她已经用小号雪七给她的那些材料助苍梧剑升级，如今已经苍梧剑升到了五级。

五级后，苍梧剑多了一项能力——苍梧剑阵。

使用时，袖珍版苍梧剑能一下变出十几把一模一样的小剑，悬浮在空中组成一个剑阵，让陷入剑阵中的玩家或者怪无法逃脱，而且时时遭受着苍梧剑的攻击。

这种剑阵非常实用，目前只有五级，只能够对十几级的玩家产生必杀的效果，对于二十的玩家也能产生影响，但效果就不那么显著了。

另外，白雾加入了修戮门，现在只是门中的一个外门弟子，三十级之后就能申请成为正式的弟子。

每个门派会赐予玩家几个属性点，门派任务还是很不错的，白雾决定到了三十级就马上去申请。

她一心练级，期待三十级的那一天，谁知一群不速之客很快就到来。

当一个红衣女玩家带着一伙玩家闯入大树内部空间，踏入沙地时，白雾杀怪的动作顿了顿。

“你竟然会在这里？”红衣女玩家惊讶道。

“好久不见。”白雾微微一笑，然后继续杀怪了。

“我很不想看到你。”红衣女玩家哼了一声。她高大魁梧的身形很难让人忘了她是谁。

这个女玩家正是喜欢腻在罐头身边的比丘特。

“阿丘道友，你怎么会来这里？”

她觉得自己的态度已经很友好了。

可比丘特不领情：“我还想问你怎么会出现在这里呢。告诉你，这块地盘现在属于我，你赶紧给我跑别处练级去吧。”

“我记得这块地盘好像没有写你的名字吧。这地方那么大，一起练级都不会碍着对方，我为什么要离开？”白雾心里有些不悦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050654"  chaptername="76不速之客">加入书签</a>
</div>
