
这时候，几名年轻女子走了过来，她们瞥了玛丽丝一眼，都齐齐低下头，眼神中闪过自卑。

但他们望向王宸的时候，眼神中却闪过鄙夷和高傲。

“看到了吗？”

玛丽丝停了下来，坐在公共长椅上。

王宸也坐了下来，没有回话。

他只是觉得自己的心头有些堵得慌，很堵。

“我不明白，为什么华夏发展的这么快，她们几个看到我却还自卑？我不明白，为什么她们看到你，眼神中却闪过鄙夷！你应该是军人吧？如果一个国家，连军人都鄙夷的话……”

玛丽丝说到这里，摇头，紧接着说道：“我曾经在英国的一个论坛看到过一篇文章，文章里说的一个在非洲混不下去的黑人，然后来到了华夏。”

“他回去之后，自豪的说，他在一星期时间里，和十六名华夏女性发生了关系，其中大多数还都是知识分子！他还说，在华夏，只要你是外国人，你便不会缺少华夏女人。”

“本来我不信，我认为那个黑人是在夸大其词！我认为华夏是一个很美的国家，东方女性，是优雅而又自信的，但是来到这里，看到的这些，容不得我不信。”

玛丽丝说着英文，王宸可以听懂。

王宸低着头，没有说什么，他想反驳，他想大声的说，这只是少数！然而，此时他说不出口，毕竟事实胜于雄辩。

“来到华夏的人，大多数是在自己国家混不下去才来的！其次，就是为了女人，因为他们觉得你们华夏女人比任何一个国家的女人都要好泡，一顿饭的工作，就可以泡上！”

“当然，这只是针对其他国家的男人而言！对于你们华夏自己人？别说一顿饭了，哪怕是车房都配套了，才可以。”

玛丽丝望着王宸，紧接着说道：“这种人在我们那边，被称之白色垃圾和黑色垃圾！虽然我不明白，为什么华夏发展不亚于我们，却还在崇媚洋外！你们并不知道其实我们的国民也在羡慕这你们。”

“但我相信，如果他们来到了这里，那么对你们的羡慕，会在瞬间消失的无影无踪！就和此时的我一样！不过我还是相信，这只是少数女人和少数华夏人，大多数的华夏人，不会是这样的。”

王宸深吸了一口气，没有回话。

因为眼前的一对对情侣，没法让他回话，王宸也算是对西方男人了解一些，虽然那些西方男人穿的很潮流，但其实……不过是一些小混混罢了，但是他们身边的女人，却都是精英级别，也就是那种没有车房，连正眼都不看你一眼的女人。

“目前这些人的思想很危险，我并不反对亚欧爱情，毕竟爱情没有国界！但我可以看得出，起码大街上这些人，都是那种搞大肚子，就会消失的人。”

玛丽丝说完，站了起来，抬头望着天空，说道：“你听，这座城市哭泣的声音。”

“……”王宸低头，沉默。

“它在哭，失望的哭！还有，我也听到了你内心的哭声，你也在哭，失望的哭！你很失望，你九死一生所保护的人里面，有着这么一群人！你在哭，原因不是她们那种鄙夷的眼神，而是崇媚洋外的思想。”玛丽丝转身望向王宸，轻声说道。

“那我也不能为了这几个人渣，而放弃整个人群！你说的对，每个国家都有这些人存在，就和你们国家也有着白色垃圾和黑色垃圾一样！我相信，在华夏，这批人是少数的，只不过华夏人太多，显得多了一些而已！”王宸正色说道。

说完，他起身，指着前方，用熟练的英文说道：“你看。”

玛丽丝看了过去，只见一名中年男人坐在轮椅上，他中风了，半身不遂，但那个女人却不离不弃，面带微笑的，给他希望，让他不要放弃。

“还有那里。”王宸紧接着指向另一个方向。

玛丽丝顺着王宸的指引，望了过去。

前方几名高中生正在背着一名行动不便的老人过马路，他们露出的笑容，是最纯真的笑容。

“还有那里。”王宸一个个的指着。

一名毁了容的女子和一名阳光帅气的青年走在一起，青年的眼神中没有任何的嫌弃，整个大街上有着很多美女，但青年的眼里，只有这一个女人。

看到这里，玛丽丝笑了起来。

“所以说，每个国家都有垃圾存在，但也有相反的人存在！我们是为了他们而战，并非是那群垃圾！我相信，在国难当头，这群人会成为我们最坚实的后盾！至于那群垃圾？我们从没想过指望什么，想认韩国、东瀛、美国当爹的人，比比皆是，华夏，最不缺的就是人口！”

王宸一口气说道。

“午饭时间到了。”玛丽丝看了一下时间，说道。

“我请你吃饭，不用你付钱。”王宸开口，说道。

与华夏人一样，英国人同样喜欢热闹，喜欢请客。但与我们不同的是，英国人请客，除非特别声明他付账，否则，一般是各付各的帐。

所以，英国人的请吃饭，实际上是请你和他一起吃饭，陪他聊天，免得他一个人孤独，而不是我们华夏人的主人付账式请吃饭！

此时，王宸这么说，就免除了待会儿AA制的尴尬和发生。

“好。”玛丽丝点头，同意了下来。

“你想吃什么？”王宸问道。

“你是主人，你觉得什么好，那就吃什么。”玛丽丝笑着说道。

“吃包子吧。”王宸说道。

“包子？”玛丽丝一愣。

“恩，我们首长也在那里吃过。”王宸点头，笑着说道。

“听上去很不错。”玛丽丝点头，说道：“那你就请我吃包子吧。”

就这样，王宸和玛丽丝朝着顺丰包子铺走去，然后吃完，付账，离开。

“玛丽丝公主，你还想去什么地方看看吗？”出来后，王宸对着玛丽丝问道。

“我想去看下故宫。”玛丽丝说道。

“那我们得开车去了，步行的话……太远！”王宸摊手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065037"  chaptername="第1664章  林大鸟多">加入书签</a>
</div>
