    几人转头一看，却发现休息室只剩韩萧一人，坐在沙发上玩弄着通讯器，抬头瞥了一眼，淡淡道：“你们回来了，就差你们了。”

    离歌疑惑：“什么意思？”

    “其他人都注册了佣兵资格，加入了我的佣兵团，你们呢？”

    离歌愣住了。

    难道说其他人早就拿到佣兵资格，那他们不是白费这么多功夫了？！

    佣兵团又是什么？

    一种不妙的预感油然而生。

    “我们已经有佣兵资格了。”离歌如实道。

    韩萧眉头一挑，直接发布一个任务——加入黑星佣兵团，离歌等人也没别的好去处，立即接受，然后辗转回到佣兵大厅，加入佣兵团。

    紧接着，其他玩家早已领取的任务此时才被他们触发，看到阵营介绍和任务要求，几人瞪大眼睛，一脸懊恼。

    离歌脸色难看，这原本也是属于他们的待遇，却因为擅自行动，被其他玩家拉开了差距，一想到刚才队友还沾沾自喜，他顿感丢脸，白费了功夫不说，还落下了任务进度。

    在询问其他玩家之后，离歌还发现，其他玩家有第一批加入的额外300点贡献度奖励，自己却没有。

    他的心态彻底郁闷了，后悔不迭，这还不如一开始乖乖待着，乱跑有个卵用啊，他们难道还能比韩萧了解星际吗？！

    离歌的悲催被其他玩家口口相传，窃笑不止，更加坚定跟着韩萧的想法——韩萧果然是指路明灯，自己对星际知之甚少，跟随韩萧行动，绝对能获得最大的利益，比到处碰运气的效率高多了。

    ……

    在玩家的努力下，佣兵团的信用积分一点一滴积累。

    韩萧租用了一个机械改装室，进行了几次新知识的赌图纸，用海蓝星带来的物资制造出一款独立的作战头盔，叫做【SIN—a型碳基生物探测仪（头盔）】，蕴含多层面的探测，扫描几公里范围内的生命信号，兼具更强力的雷达功能，并且拥有一定防护性以及空气过滤等维生系统，韩大技师造了几十个，准备卖给玩家，外派雇佣必带的辅助型装备。

    如此过了几天，肉包终于剪辑出了第一期星际冒险，在论坛火热出炉。

    《星海探险日志·黑星篇（1）》！

    本期的标题已经预示了这是一个新的系列节目，片头剪辑的场景改变了，变成短角星号和朱伯利枢纽的宇宙景色，以及一个个奇形怪状的星际物种，刚刚发布几分钟，就有大批观众涌入，肉包以前做的黑幽灵系列节目，累积了坚实的粉丝基础。

    而他的新系列在预告的时候便备受期待，第一档进入星际的节目，受众不仅仅是海蓝星玩家，其他新手星球的外国玩家也翘首以盼，观看群体扩大了数倍，仅仅十分钟，就几乎追平了往期节目的最高观看人数。

    肉包这次火得一塌糊涂，人气再度暴增，俨然成了视频区的一哥。

    “惊了，竟然还记得更新！”

    “卧槽，同时观看人数三十二万，我是不是眼花了？！”

    “诸君，我好激动啊！”

    “外国的朋友让我看到你们的双手！”

    画面出现肉包的大脸，用贱兮兮的语气开始惯例开场：“欢迎来到星海探险日记，我是肉包，是不是觉得少了点什么，没错，本期没有定场诗！因为我没想好！”

    弹幕暴走。

    “防不胜防！”

    “这个主播不要脸，关注了。”

    “打死恁个龟孙！”

    黑星篇的第一集，肉包用了一种特殊的剪辑方式，不再是以往介绍为主，他把韩萧带着玩家乘坐短角星抵达朱伯利枢纽的过程，剪辑成了类似电影般的感觉，一条线顺下来，摒弃了介绍的语气，只偶尔点缀一些幽默的旁白，再加上一些色调渲染，顿时让观众耳目一新，有种看连续剧的感觉。

    因为素材太多了，肉包无法取舍，索性直接制作成故事型视频，时长突破一个小时，而且黑幽灵系列的成功，让他更加有了进取心，不再局限于介绍与耍贱的风格，于是做出了更有艺术风格的新尝试，效果显而易见，大获成功。

    韩萧给了他野心，也给了他机会。

    随着视频进行，星际的场景也展现在观众眼前，浩渺的宇宙，无尽的星辰，造型各异的飞船，仿佛黑洞般让观众沉迷其中，当韩萧出现的时候，弹幕发生了第二**走。

    “萧迟但到！”

    “近距离狂吸黑幽灵！”

    “抱起黑幽灵就是一个百米冲刺！”

    “韩萧是我老公，不接受任何反驳！”

    “哇，黑幽灵上天了，以后没有箱子可以开了，我还要赌啊！我要证明自己的血统！”

    “老哥去睡觉吧，梦里什么都有。”

    一大群弹幕密密麻麻飘过去，其中不少疑似迷妹，就是不清楚里面有多少个是抠脚大汉……

    肉包还把职业高玩互动剪辑了进去，自然是经过同意的，这群高玩互相熟识，日常打趣对方，互动很有意思，这群高玩的存在也吸引了很多粉丝来观看视频，不少选手的粉丝纷纷发弹幕。紧接着，拾荒者袭击出现，韩萧带着玩家保卫飞船，弹幕滚动，什么话都有。

    “惊了，在这款星际旅游模拟器里，你甚至可以打怪升级。”

    “黑幽灵还是猛啊，不光在海蓝星厉害，到了星际，依然可以虐翻敌人。”

    “看到韩大吊还是这么牛逼，我就放心了。”

    一路来到朱伯利枢纽，巨大的空间站让观众大为震撼，视频也接近尾声，最后的一幕，是韩萧带领玩家来到佣兵联盟，众人注册佣兵资格，韩萧组建佣兵团，玩家接连加入，紧接着镜头蓦地放大，牢牢锁定在“黑星佣兵团”五个大字上，足足定格了三秒钟！观众也足足看了三秒！

    然后，画面一黑，跳出让观众蛋疼的“未完待续”。

    肉包选择在这里截断视频，正是他看出了这个阵营有很大的潜力，除了领袖之外，成员都是玩家，看着一个熟知的NPC带着一群玩家，会在星际经历什么冒险，绝对能勾起观众的兴趣。

    事实如他所料，当视频结束的时候，观众纷纷感到意犹未尽，就会没感到时间流逝，全都看入神了，竟然产生了追剧的感觉。

    最后的三秒定格，加上对佣兵团未来的浓厚兴趣，让观众深深记住了“黑星”这个名字。

    当然另一个后果就是本期的催更规模前所未有的巨大……

    “好带感啊，求速更！”

    “坐等第二期！”

    “啊啊啊，好像把菜包关进小黑屋，做不出视频就啪啪至死！”

    “emmm……我觉得他可能会乐在其中。”

    “楼上想什么呢，啪啪明显是指耳光啊，思想不纯洁，我为你感到耻辱，我要是你，我特么当场去世！”

    这一期观看人数以恐怖的幅度暴增，造成现象级的轰动性，观众狂欢，也有其他没被韩萧选上的职业选手羡慕嫉妒，暗恨自己当初没能坚持三十秒，肉包这期节目造成的影响，甚至让紧接着发布的《星海时报》急忙临时加了一段，分享这期视频的片段，并且给出了自己的评论。

    “在很多期以前，我们曾经推断过剧情人物有自己的局限性，当他们身上的剧情线走完，对玩家来说便泯然众人，但这次我们发现这个推论错了，【黑幽灵】韩萧……哦，现在要叫做【黑星】韩萧，他证明了我们的错误，他的活动范围，并不被星球本身的文明等级局限，他前往星际，开创海蓝星的先河，从他身上又引申出了一条新的剧情线！”

    “曾经我们认为，韩萧仅仅是海蓝星主角，目前看来，所有人都猜错了，他身上不止一条战争主线，而是拥有更加深入星际的主线事件，与其他新手星球相比，海蓝星本身的发展潜力很有限，然而却出现了韩萧这样的先驱者，他始终引导着剧情前进。”

    “黑星韩萧，他不止是星球级别的剧情主角！”

    《星海时报》勇于承认曾经的错误推断，诚恳的态度受到观众一致好评，同时也助长了韩萧造成的轰动性，神助攻让韩萧在玩家心里的印象从所谓的星球级主角上升到了更高的高度，从而引起了玩家更大的好奇：

    ——他，到底能走多远？

    韩萧也看了这两个节目，效果达到了他想要的初衷，玩家眼中越来越高的地位，代表他被更深层次接受。

    论坛上无数玩家在兴奋讨论，热度持续走高，成了最热门的话题。

    只是现在谁也没想到，肉包的这一期视频不止短期热门，火热持续的时间超出任何人想象，未来将会有无数人回来“考古”，被誉为——

    黑星的起源！

