    一尊威压天地的金甲神人在兵伐戈上，模糊地浮现出来。

    这是一尊半帝兵的神祇！

    “小祖，怎么回事？怎么出现如此变故？”泰一王问道。

    本来被他悬于头顶的半帝兵不受控制了，竟然开始自行对敌。

    姚衍和兵伐戈的联系最为紧密，他感受到了半帝兵的神祇。

    “至尊器有杀念，它的主人兵伐天尊，曾经陨落在与地府至尊的对决中，遗留的大道奋战了万古！”

    “它现在感受到了相似的不祥力量，它要极尽复苏，荡平这片魔地！”

    突然，一声天崩地裂的声响发出，兵伐戈化作一道金光，划破天宇，天道和鸣。

    忽而又化作一道闪电，从天而降，威势无匹，如同古之大帝打出了一道不朽的仙光，即便是万劫不易的存在也要化成灰。

    这一刻，它惊动了整片上苍遗迹，所有的修士都看到了那道不朽神光。

    “上苍遗迹内部，出现了异动，那是什么？谁人如此大胆？”有修士疑惑，以及中央的赤血魔土，诡异而不祥，古之圣贤都曾喋血，谁人敢大动干戈。

    兵伐戈，光芒绚烂，照亮万里河山，镇压下来，所有的红毛生物都被定住身形。

    诡异红毛在嘶吼，在咆哮。

    “不对，那是神明的气息，有远古的神明复苏了，想要镇压这片魔土！”

    这位修士感受到了一种无匹的威势，源自灵魂的敬畏，让他跪服下来。

    光芒万丈的兵伐戈，释放了神威，从天而降，所有的诡异红毛像是被静止了，他们还想抵抗。

    但是一切都不可改变，兵伐戈自天而降，强势而霸气，将他们全部镇杀，成为飞灰！

    一根红毛都没剩下！

    姚衍看向了那柄悬空的大戈，它还没有回归，光芒越来越盛。

    “半帝兵在自我复苏，他要唤醒神祇内最本源的潜意识！”

    这一刻，姚衍清楚了，兵伐天尊在战死前将自身的战意注入这柄至尊器中，神祇要唤醒这部分战意，重现兵伐天尊神威。

    古之大帝的气息扩散开来，笼罩了整个禁区遗迹，绵延出了遗迹之外。

    一位正在赶路的老者被压落到了地上，这是一位王者，出自贺洲的远古大教。

    他认出了这种神威。

    “怎么可能？古之大帝的神威，古之大帝已经在紫薇星域消失了数十万年了！”

    古之大帝！

    这个神名，第一次出现在了诸多贺洲修士的耳中，他们不曾有古老的传承，没有听闻过一些事情。

    此刻，上苍遗迹魔土内。

    极尽复苏的兵伐戈突然停下来了。

    “怎么回事？为什么停下来了，是这片魔土深处有什么东西吗？”

    泰一王感到惊讶，他是古皇后裔，自然知道大帝神威。

    姚衍的神念与兵伐戈有莫名的关联，他看到了魔土内有一方大印。

    “一方大印，有另一件极道神物出世了！”姚衍道。

    话音刚落，另外一道同样博大的气息从魔土深处传来，笼罩了整片遗迹。

    上苍遗迹内的修士又被极道神威一压，几乎将身体伏在地面上。

    这种气息比天高，比海阔，比星域深广，让他们双腿发软，灵魂臣服。

    极道神威之下，连圣人没有一丝抗衡的能力，何况这些至多才是王者的小人物。

    兵伐戈光耀天宇，照破山河万朵，拥有无量神能，华光贯通九天十地！

    这件兵器染过至尊血，拥有不一样的神能，无上帝威中带着丝丝血腥气，摄人心魄。

    那隐于血气中的一方大印也颇为不凡，摇晃间仿佛有亿万混沌小界破碎，通天的虚界神能加持己身，上方有一道影子若隐若现。

    这是大印的神祇，它也在极尽复苏！

    两道极道神威对峙，引发了无穷的恐怖！

    天地暴动，整片贺洲大地都要崩坏了，但凡强大的修士都惊恐，仰望虚空，神魂颤抖。

    在这一日，贺洲大地无尽生灵战战兢兢，惶惶不可终日，极道神威在复苏，让人惊惧到了极点。

    海啸一样的声音向各地涌去，又如一片星域在崩塌、在抖动，而后坠落了下来。

    外泄的极道神威，甚至影响到了其他大洲。

    紫薇古星的四大海域在震荡，大地在崩裂。

    古星的无上大教都认出了这种神威，他们经历过不止一代的黄金盛世，最为古老者甚至面见过人族大帝，自然知晓这种神威。

    纷纷祭出最强的传世圣兵，大多是名震一域的大圣所炼制，并且传承下来的，想要抵挡这种神威。

    其他大洲的倒勉强能抵抗，只是也有些不堪重负；贺洲的圣兵根本连打都打不出来。

    极道对峙，无量威能在沸腾。

    “极道神威来自禁区遗迹，发生了什么？有人想要灭世吗？”

    “两道神威在对峙，难道禁区遗迹残留有至尊，想发动黑暗动乱吗？”一位古教的太上说出了这样一段话，所有人都沉默了。

    黑暗动乱，一个深藏在典籍、回忆中的名词，黑暗至极、恐怖至极，谁都不愿想起。

    如果此次黑暗动乱，还会有人皇的后裔来救他们吗？

    禁区遗迹内，那种神威对峙强盛到了极致。

    兵伐戈垂落万道丝绦，护住了姚衍和泰一王，他们没有感受到那种无上的威压。

    此刻，禁区遗迹内部传来了一道道音。

    “人族道兵，想要挑起至尊战吗？”

    宏大的声音传遍了整个禁区遗迹，此刻所有正在窥视禁区遗迹的古之圣贤，耳朵都被震伤。

    他们的心中感到惊恐。

    “上苍禁区离开了，竟然还有古代至尊残留！”

    姚衍和泰一王的身后瞬间冒出了冷汗，竟然真有诡异存在，常驻这片地域。

    兵伐戈摇晃，有一道神念传送过去。

    “原来是那位的兵器，我与地府无关，不曾对你主人出手！”

    宏大的道音又传来，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    古之至尊实在太过强大了，极道以下，一切都是蝼蚁，就算一句话也不是常人能够听闻的。

    “这位古代至尊应该出了什么问题，状态很不对劲。”

    这是姚衍的灵觉，他没有感应到什么，至尊何其浩大，一般人窥探一眼就要受到反噬，这仅仅是他的直觉。

    “而且我总有一种很熟悉的感觉……”

