
听到了莫哥的答复后,  肖文星才满意的放下衣摆，哼，居然污蔑我没有腹肌。

不过看在莫哥知错能改的份上,  他就大方的原谅他吧。

而莫云析闻着对方身上淡淡的绿茶信息素味,  更是感觉呼吸都灼热了起来,  自己那原本被隐藏起来的凛冽信息素味,  都隐隐有要溢出来的趋势，这一下是更不敢动了。

此后他又坐回了沙发上,  并且谨慎的与肖文星保持了一点距离，努力平复自己的状态。

肖文星对于莫云析的状态与心理活动一无所知,  依然该干嘛干嘛，直到他走进卫生间想要洗洗手,  结果放出的水却没有和以往一样顺畅的很快消失在池子里，而是随着他的放水在池子底部积起了一层。

肖文星奇怪的关掉水龙头,  看了一会水池底部的下水口，确定那里并没有被堵起来,  是完全通畅的,  可是这水怎么下不去呢？

肖文星下意识又打开水龙头放起水,  然后眼睁睁看着水池里水越积越高，直到水位过半，他连忙关上水龙头,  一脸苦大仇深的走了出去，“啊啊啊,  下水道堵住了。”

坐在客厅沙发上正在平复心情的莫云析闻言一愣，看了过来，确认道：“堵住了？”

“嗯，就卫生间水池那里。”

莫云析闻言起身去卫生间看了看情况,  不过走进卫生间后，第一个吸引他注意力的不是被堵住的水池，而是卫生间比其他地方要更加浓郁的绿茶信息素味。

卫生间作为肖文星每次洗完澡后喷信息素香水的地方，味道自然要比房间的任何一个地方都更浓郁。

莫云析克制的闭了一下眼，才去看水池的状况。

这个时候，肖文星已经坐在客厅沙发上搜到了下水道疏通的价格。

当搜到那1000星币左右的价格后，肖文星只感觉自己心在滴血，可是不花钱又不行，下水道堵了，对肖文星来说是一个完全陌生的领域，以前从来没遇到过此类情况，更别说这还是异世界的下水道，自己随便捣鼓弄坏了怎么办，所以他所能想到的唯一一个方法，就是去找专业人员来处理。

唉，只能下周多接点单了。

下定了决心后肖文星对还在水池那边的莫哥喊道：“莫哥别看了，明天我找人来修吧。”

明天找人来修？

莫云析的脑海里瞬间就浮出了，肖文星明天一个人，让陌生人进入房间，处在这充斥着满满肖文星信息素味的空间里，两人独处一段时间等关键信息。

几乎是瞬间，莫云析的眉心就紧紧蹙了起来。

总之是不乐意，很不乐意。

最终莫云析紧紧盯了水池一会后，沉声道：“先别找人，我自己试试看。”

诶？肖文星愣了愣，连忙放下投影仪控制器，跑到莫哥身旁。

就见莫哥将水池上上下下看了一遍，然后打开水池下面的柜门，探究的看向里面那些管道。

肖文星看着莫哥的样子，心里禁不住有些打鼓。

要知道他都没清理过下水管道，更别说莫哥了，想想莫哥金尊玉贵一双手，出门一排飞车，有人帮开车门，身旁围着一圈保镖，衣服没有低于五位数的，肖文星心里不由得更加没底，下意识再劝道：“莫哥还是别弄了吧，我找人来修，也很快的。”

莫云析不为所动，黑沉的眼睛继续仔细的观察着那一截截的下水管道，下水管道并不是很复杂的东西，默默观察了一会后，莫云析心里已经有了一点底，正准备伸手去扭开那一截水管，想到上面水池里的积水，莫云析顿了顿，道：“给我找个能装污水的东西。”

一直待在莫云析身旁的肖文星闻言连忙去找了，好在今天买的水果就都是用透明塑料盒包装的，这种盒子有不少。

莫云析接过一个塑料盒子，将盒子置于水管下方，然后轻轻扭开了那截水管，果然水管一扭开，里面的污水就快速倾泻而下，不一会儿池子里面的积水空了，莫云析手中的盒子接了满满大半盒。

见水管里面不再滴水出来，莫云析将接完水的盒子放置在一旁，又找肖文星要了双一次性筷子，然后试探的用筷子塞进水管里探了探，没有夹出什么异物，不过下面一截水管筷子只往内放了大约两厘米就到底了，显然中间还有一层隔板。

莫云析观察了一下水管，将下面那截带隔板的水管也拆下来了。

这截水管不长，总的也就一根手指长，因此拿到灯光下，很容易看清其内的景象，只见里面是一层带着小孔的隔板，不过此时那些小孔，几乎都被水垢堵塞住了，莫云析终于找到了水管堵塞的原因。

他清理了这些小孔，让这块隔板又恢复了通畅，然后原样装了回去。当莫云析把所有水管装好，起身打开了水龙头后，只见水哗哗的流下来，又顺畅的顺着出水口消失，已经完全看不出任何问题了，莫云析肯定道：“修好了。”

围观了全程的肖文星简直已经看傻了，居然真的修好了！！

莫哥是真的牛！alpha是真的牛！他要再次对这个世界所有描写alpha的信息道歉，他不该怀疑alpha的英明神武，因为他亲眼见证了一个十项全能的莫哥，不仅有神级厨艺，能徒手开瓶盖，还能修下水管道。

呜呜，这简直不是人，这是神吧。

如果说肖文星此前看莫云析的眼神已经足够敬仰，那么现在就是满满的崇拜了。

莫云析注意到肖文星看着自己亮闪闪的眼睛，嘴角禁不住挑出一个不易察觉的笑容来，他身形微动，不过想到自己刚刚做的事情又停了下来，有些洁癖的皱眉道：“我想洗个澡。”

“好，我马上给你拿衣服。”说着，肖文星就急忙跑开了。

莫云析在肖文星这里住过几天，一应生活用品都很齐全，洗个澡问题当然不大，不过两分钟后，找好衣服的肖文星却面有难色的走了出来，有些犹豫道：“那个，莫哥，你走了以后，这些睡衣我就拿着穿了，因为没想到你今天要洗澡，就没有提前买新睡衣，你看我现在买新的还来得及吗。”

自己的睡衣，文星穿过？

莫云析的喉结禁不住滚动了一下，但是面上却格外的不动声色，平静道：“没事，放在那吧。”

听到莫哥的话，肖文星神情一松，连忙把手中的睡衣放在了换衣服的地方，心情也格外的轻松。

其实这个世界的洗衣机，都是自带烘干消毒功能的，肖文星觉得穿熟悉的人穿过的衣服完全没问题，但是他也很担心莫哥会嫌弃他，毕竟每个人对衣服是否被别人穿过的接受度不一样，没想到莫哥和他一样，都不是很在意这一点，嘻嘻，他们果然是好兄弟。

莫云析在卫生间里洗了个澡，出来时，身上已经换上了当初他在这借宿时穿的睡衣。

其实经过洗衣机清洗烘干的衣服，按理来说是干干净净的什么也不剩的，但莫云析只要想到这身衣服曾经在肖文星身上穿过，心中就有一种格外特殊的感受，似乎就连那布料擦过肌肤的感觉都变得特殊了起来，身上好似也被满满的对方的气息所包围，就连空气中的绿茶信息素味，恍惚间也要更加浓郁一点。

莫云析洗完澡后，今天能够留在这里的时间就不多了，只剩下大约两个多小时，当肖文星得知了这一点后，马上提议道：“那我们来玩一会星战吧。”

对于这个提议，莫云析自然是欣然应允的，他知道文星最近一直在苦练星战，并且心心念念的想要带他玩，今天好不容易有了时间，自然是个好时机。

于是两人一起登陆上星战，莫云析虽然很多年没有玩这个游戏了，当年也只玩了没多少局，但是游戏账号还是在的，只需要用通讯号直接登陆就行。

而与此同时另一边，被omega放了鸽子的叶燃一直在星战上苦苦等着肖文星上线，和司南不一样，根本连个通讯号都没有的他只要肖文星不登陆星战，就根本联系不上对方，所以自然也无法告诉对方自己已经没事了，下午又可以玩游戏的消息。

所以他唯一能使用的，就只有等这一个笨办法。

对方下午应该会上线的吧。

为了不错过对方，叶燃从吃完了午饭后就开始等，可是一连两三个小时，那个好友头像都是暗的，就在叶燃觉得今天下午好像没什么希望了，对方可能不会上线了时，一转眼，那个他好友栏里一直暗着的头像，终于亮了。

叶燃眼睛一亮，马上发过去一条组队邀请。

肖文星登陆上星战，所做的第一件事情自然就是加莫哥的好友，与莫哥组队了，当看到队伍里莫哥的游戏等级后，肖文星禁不住笑了，“莫哥，你真的不玩这个游戏啊，居然是青铜。”

对此，莫云析淡笑着解释道：“太久没玩了，以前的等级应该是白银。”

“哈哈，那和我半个月以前一样，放心吧莫哥，我现在的水平绝对能带你飞。”

肖文星充满雄心壮志的说完，正准备带着莫哥开局，眼前就弹出了一条组队邀请，“燃天##*邀请您组队。”

作者有话要说：　　我不想断在这里的，但无奈我是个肾虚作者。

然后好像最近都无法维持十二点整更新了，我把文案上更新时间改到十二点半吧。

感谢在2021-07-17  12:33:14~2021-07-18  12:30:04期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：48782713  2个；黄藤老扇、嘿嘿嘿、打劫:留下你的棒棒糖、阿也、sonic  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：旖楼大变态  49瓶；我有一个朋友  28瓶；执热愿凉  11瓶；阿依达、winnie、墨时归、杏仁酥、一战组合、白夜猫  10瓶；holter  6瓶；但求不书荒、=v=  5瓶；宬、嘻嘻  2瓶；一惊飞鱼、小竹竿、树上的杨桃、九哲、树上月芽儿  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276259"  chaptername="40、第四十章">加入书签</a>
</div>
