    看完近期的实验资料高天就出门去到了陆院士的办公室。而在看资料的期间他没有对出现的问题作以解决，只是在问题的后面阐述了自己的见解。

    等到了陆院士的办公室，高天敲了敲门。

    “请进。”

    推开门走了进去之后陆院士看到是高天便放下了手中的笔说道。

    “过来了啊，实验室的事情都处理完了吗？”

    “嗯，已经差不多处理完了，现在正在进行壳体制作的前期准备工作。”

    “三天之后才能送过来，你们不用这么着急。”

    “我们的改进已经大体完成了，现在就剩壳体材料方面的问题没有解决。大家都挺着急的。”

    “行，那你们就先准备吧。这个暑假过的怎么样。”

    “还行，在家多陪了陪家人，然后就是除了了一下公司的事情。”

    “没有做实验吗？”

    “有的，我们公司研制的机械外骨骼今年应该就能上市了。”

    “你的生物实验室没去吗。生命科学系的几个教授可是对你恋恋不忘呢。”

    “还是算了吧，我现在只对机械制造感兴趣。等到我想研究生命科学的时候再说吧。”

    “行吧，你们的实验进展我也看了，做的很不错。不过要和卫星制造那边做好对接，免得出现一些不该出现的问题。”

    “对接这方面我一直在盯着，应该是没问题的，我稍后再去他们那边看一下。”

    “嗯，你心里有数就好。等你们的实验完成之后你们整个团队就可以并入到卫星制造的团队里面来了。对于机械臂你们这个团队才是最有发言权的。你也顺便看看卫星的制造过程，给他们提一点好的建议。”

    “提建议这个事情我就不在关公面前舞大刀了，他们都是这方面的顶尖人才，我肯定还有很多地方不足，我们互相学习就好。”

    “你小子还是这么滑头。行了，你们的项目完成就尽快过来一起研究。这次的探索卫星主要是作为探月工程的排头兵。很多东西都是第一次尝试。我们都是摸着石头过河，你们这些小年轻说不定会有什么奇思妙想能够启发我们这些老家伙呢。”

    高天挠了挠头没好意思说话，毕竟是两世的师长。前世的他可没有超级大脑。虽然在研究上依旧算得上是顶尖，但是在没有出师之前可是没少被陆院士耳提面命。

    “陆爷爷您放心，我一定尽力，就是您到时候不要嫌我烦就好了。”

    就在高天和陆院士相谈正欢的时候一个电话打断了这次的交谈。陆院士接起电话问道。

    “您好。”

    “您好，陆院士。我是小张，实验室这边有个问题需要您看一看。我们现在暂时还解决不了。”

    “那你们等会，我马上过去。”

    挂断电话陆院士对着高天说道。

    “小天啊，我现在先去一趟实验室，你也先去忙吧。要记得项目完成就马上过来。”

    “好的陆爷爷，您先去忙吧，我也先去实验室看看他们准备的怎么样了。”

    就这样高天回到了实验室，老白这时看见高天回来凑上来问道。

    “小天，陆院士找你说什么了？”

    “说我们的实验要暂停你信吗。”

    “去你的，我跟你说真的呢。”

    “也没什么，就是让我们实验完成后全体加入卫星制造研究实验室。让我们继续发光发热。”

    “你说的是真的？”

    老白的声音有些大，瞬间全实验室的目光都集中了过来。张俊这时说话了。

    “老白你鬼叫什么啊。吓我一跳。”

    老白也没理会张俊，自顾自的对着高天说道。

    “小天你说的是真的吧，没错吧，没骗我吧。”

    听着老白的这疑惑三连。高天也没再多说什么，只是缓缓地点了点头。而得到肯定答复的老白则瞬间激动了起来，满实验室的宣布着这个好消息。

