    “这么简单粗暴的？”

    一群异雷山的修士大眼瞪小眼，心中都是升腾起不祥的预感。

    马红俊身为这西方小队的指导，顿时就反过来请教：“徐福，你这炼药该不会就是这样一锅乱炖就完事？”

    徐福有些不明所以，道：“的确只要让这些药物融化，成为蜜糊状就可以了。”

    “我倒！”

    一群异雷山的修士都是手抚额头，一副狂晕的模样。马红俊看着锅子里那一堆杂七杂八的药物，也是忍不住连连摇头，“怪不得你们的魔药副作用那么大。”

    “什么意思？”徐福这个时候似乎都已经不需要忙什么了，他愣愣的看着这些异雷山修士，“马指导我不明白你的意思。”

    “是药三分毒。”马红俊无奈道：“任何一种灵药之所以成为灵药，就是因为它在吞吸某些特殊灵气方面的能力十分强大，远胜平常的植株，但同时它吞吸灵气的时候，吸入的别的成分也多，所以任何一株灵药之中都蕴含许多对修行不利的毒素，我们修士炼药，都要经过一系列的工序，将内里的毒素拔除出去。一味丹药少则三四种灵药，多则十几种灵药，这些灵药炼制之前，都要经过特殊的预处理。如果像你这样直接炼丹，炼出来的丹药就恐怕是毒丹了。”

    “我明白你的意思了。”徐福恍然大悟，“马指导你们无需担心，这些药物之中的元素相生相克，之所以要这么多辅药，也是因为要用其中一些灵药去化去其中其余灵药之中的毒性。”

    “我也明白你的意思。”马红俊还是忍不住摇头，道：“互相克制和转化是一回事，但每一种灵药的药力很驳杂，除去互相克制和转化的，依旧还有很多用不着或者不算是什么毒素的成分，这些成分多少还是会对修行造成影响，杂质越多，当然不利的因素越多。”

    异雷山这批修士之中也不乏炼丹师，当下就有几个修士忍不住出声道：“且不说别的，提纯和精炼也是必须的，比如有些灵药用不同的温度烘焙，就能先祛除其中一些没有什么用处的杂质。而且按照药物的不同，制造成药膏、丹药或是药汤，都会有不同的功用。”

    “这……”徐福这下彻底明白了，他有些汗颜道：“这道理我懂了，但我们的药方的确就是这样。这么说来，你们的炼出的灵药服用起来就不会这么危险？”

    “那是当然。”马红俊还是忍不住摇头，道：“除了极少数的虎狼之药因为太看重药力而无法拔除杂质之外，巨大多数灵药服用下去根本不会有什么副作用。如果不怕副作用，那还要服用什么灵药，直接吞服各种灵源异源不就行了。绝大多数异源没办法用，明知道里面的源气对于修士很多方面都有惊人幅度的提升，但就是因为其中的杂质副作用太大，所以修士只能望洋兴叹。”

    “想不到你们修士对于灵药的副作用控制如此苛刻！”徐福彻底震惊了，他眼中闪耀着不可置信的神色，“你们都没有服用下去的成功率一说？像我们的魔药，服用下去之后都有成功率，其中一部分人服用下去产生副作用死去是很正常的事情，我和艾瑞斯之前都解释过了，很多魔药的最终成功率其实只有一成，但我没有想到你们的灵药竟然是毫无副作用可言。”

    “尼玛！你们还是停止这方面的探讨吧，我越听就越是浑身不对劲。”听着他们的对话，王离看着那一口锅子里面渐渐融化在一起的诸多材料，他心里就越发的发毛。

    这种炼制魔药的方法实在是太过简单粗暴，那些药物就像是一锅黑暗料理似的，诸多颜色混杂，还在不断的冒着黏稠的泡泡。

    “王山主你是万中无一，这魔药哪怕是百分之一的概率也不算什么。”马红俊马上哈哈一笑，“这魔药的副作用怎么可能威胁到你。”

    他这些话倒不是拍马屁，落在异雷山的一众修士耳中，那些修士也认为是真理。

    徐福和王离没有这般相熟，王离不让在这方面继续探讨，他当然不敢再说，只是他对徐福方才提及的异源倒是有了浓厚的兴趣，道：“马指导，你方才说你们修真界有一种灵药叫做异源，这异源之中蕴含着惊人的好处，但其中大多有剧烈的毒素无法化解？不知你们这样的东西能否给我看一下，因为我在化解毒素方面有些能力。”

    “真的？”王离的眼睛顿时亮了。

    他别的东西没有，这有毒的异源倒是不少。

    他之前所得的能用的异源几乎都在懿宁圣尊那消耗殆尽了，但之前各宗各派送过来的异源不少，尤其他之前让那些准道子的宗门送来异源，先后也到达了许多批，其中自然有不少那些宗门都无法利用的异源。

    这些异源之中的驳杂源气实在厉害，不知是旧时代的异源制造基站刻意制造还是制造异源的失败产物，就连王离这种异类，也根本无法去直接炼化这些异源。

    “给他两颗看看。”何灵秀马上对着马红俊身后的一名修士说道。

    在所有的空间法器和法门失效之后，现在修士灵材的收纳也是个庞大的系统工程，各种不同的灵材现在都拖曳在这尸鲲身上不同的容器和建筑物内。马红俊身后这名修士叫做何方明，就是主管异雷山灵源和异源的修士。

    听到何灵秀的指示，这名修士不敢怠慢，马上飞射出去，只是十余个呼吸，他就取了两颗异源过来。

    这两颗异源一颗异源是纯黑色，有拳头大小，黑色源气就像是黑色的浓雾一样在晶体内里不断翻滚，偶尔内里闪现一丝光亮，有一条金色的小蛇穿过浓雾露出头来。

    这颗异源是万鬼圣宗送过来的异源之一，叫做雾蛇异源，这颗异源在所有的异源之中，属于正儿八经的“毒源”，其中的源气毒性极其猛烈，猛烈到修士不用任何防护手段，肉身直接触碰它的话，就会被毒气入侵。

    而另外一颗赤铜色，看上去就像是手指大小一截赤铜的异源则是大罗古宗送来，它不算可以直接利用的异源，但源气之中驳杂源气相对于毒源而言没有那么猛烈，这颗异源的驳杂源气只是会和修行金系法门的人道基结合，让道基之中就像是强行多了杂质一样，损坏这人的灵韵，除此之外，它的源气倒是极其有利于修行剑罡的修士，可以直接将源气融于剑罡之中，大大提升剑罡的强度。

    何灵秀一看这两颗异源，就对马红俊挑选的这名管理异源的修士十分满意，很显然这何方明的想法就是，一颗是毒性极为猛烈的，一颗则是毒性低微的，那看看这徐福到底有多少水准，若是毒性太过猛烈的不行，那能够化解一些毒性低微的异源至少也有大用。

    “这就是你们所说的异源？”艾瑞斯在看到这两颗用石皮承托的异源之后，就顿时吃了一惊，“的确有强大的神性气息。”

    “神性气息？”王离一愣。

    “不错。”艾瑞斯和许多西方小队的成员都不断点头，“你们所说的这种异源很有神性气息，在我们看来本来就是神性物质，和神明陨落产生的神性物质也相差不是很大。有些低阶神陨落产生的神性物质可能还没有这些异源的神性气息强大。”

    “王山主，按照你们的意思，是只需要化解这其中的毒素，不需要有什么特殊的药方来将这种神性物质熬成魔药，对你们修士就有大用？”这个时候徐福出声。

    他一出声，所有异雷山修士顿时精气凝神，都万分期待的看着他。

    “不错。”王离点头的同时，也听出了徐福的话外音，“怎么，按你的意思，你都可以将异源当成神性物质，都能够将它当成主药来熬制魔药么？”

    “以我目前的能力，可能只能化解它的不利源气，或许也能大致推测它是哪种序列的神性物质，但要想将它熬制成魔药，除非有基于我推测的完整魔药药方。”徐福认真的看着王离，道：“如果拥有了博学者的能力，应该可以得到完整的魔药药方。”

    “你很有把握？”王离有些不可置信，他觉得徐福似乎很有自信。

    “应该问题不大。”徐福看着那两颗异源，说道。

    王离和异雷山众修士顿时大喜，但此时，一股浓烈的臭气却是从徐福的身前散发出来。

    “这东西真的能喝么？”

    看着那臭气的来源，看着真的是一团发臭了的黑芝麻糊一样的魔药，王离欲哭无泪。

    “神性已经开始凝聚。”

    徐福很肯定的点头，道：“按照我的经验，再过片刻就会产生魔光反应，就可以服用了。”

    “这也实在太潦草了，这种炼制魔药的方式，简直是草菅人命啊。”一群异雷山的修士大眼瞪小眼。

    修真界所有的炼丹师炼制丹药，哪里有这样儿戏的，一味最为普通的清心丸可能都至少前后要花上十来天的工夫。眼下这倒好，这么厉害的魔药三下五除二，比煮一锅粥还快。

    

