    也许是太累了，也许是刚刚吃饱饭，方既明开着电视在沙发上一闭眼，就迷迷糊糊睡着了。

    “咔嚓”门开了。

    “今天的那顿饭还真不错，吃在粤省，不是盖的。不像我去川蜀那边，除了辣还是辣，舌头都麻了，分辨不出好歹来。”顾弘业一路上絮絮叨叨的，显得心情不错。

    林清漪还没进门，就看到了躺在沙发上的方既明。

    “方既明，你怎么睡在这？感冒了？”

    林清漪推了推方既明，方既明这才醒过来。再一看时间，都晚上九点半了。方既明苦笑道：“你们就好，能出去玩，我可是在公司累死累活的。”这虽然是玩笑话，但也差不多了。一个公司的管理者，如果没有秘书的帮忙，还真的会忙得脚不沾地。

    不过，顾弘业好像理解错了：“以前我还以为飞讯公司多厉害，没想到跟我爸那个也差不多，暮气！”

    方既明一愣，然后问道：“暮气？”

    “可不是嘛，很多部门明显在扯后腿了，居然没人清理。”顾弘业感觉不可思议，“哪怕是我爸，闹得太厉害的，也一样会不留情面的。飞讯再这么下去，再厉害都会毁于内斗。”

    方既明对顾弘业有点刮目相看了，果然富二代都是有点见识的。哪怕没有直接管理企业，耳濡目染之下，也是能学到很多别人想学都没地方学的管理知识。哪一个创业者，在前期没交过学费？方既明就算再厉害，也不可能不犯错的。

    “看来，我真的要找个地方补一补管理学知识才行……对了，林海逸那家伙考上了人民大学，能不能叫他教一教？”方既明开始打这方面的主意了，但仔细一想，又否决了这个想法。无他，就是因为现在国内的管理学都特么扯淡。老师也好，教授也罢，有几个真正管理过企业的？好比纸上谈兵，不切实际。

    林清漪也坐在沙发上，盯着方既明看，说道：“对啊，那个蒋梅，真的提起她我就生气。拽什么拽啊，一点素质都没有。仗着自己老公有点权，就在公司里面颐指气使的。我是来工作的，不是给她当保姆使唤的。”

    方既明笑道：“你们已经结束了实习期，今天的事你们不知道。警察过来，把张金带走了，还有好几位涉嫌挪用、侵占公司财产的，蒋梅她们也被开除了，还要勒令退还挪用。侵占的钱，不然的话，也一样要蹲大牢。”

    林清漪吓到了：“今天的事？”

    方既明点了点头：“今天早上的事。”

    顾弘业也有点意外：“哇，那这样看来，飞讯也是能当机立断的，这样日后会规范许多了。”

    方既明知道这家伙其实在实习期间画了不少形象，试探性地问道：“那你以后会选择进飞讯吗？”

    顾弘业想了想，说道：“不知道啊，我自己都不知道自己未来怎么走。其实我还是想在艺术领域做点事的，因特网这方面虽然是未来的发展方向，却跟我的理想有点偏差了。”

    林清漪笑道：“他这人啊，是想‘飞得更高’！”

    方既明心弦一动，对啊，他把那首歌卖掉了，不知道……

    这念头还没落下，顾弘业嘿嘿一笑，从背包里拿出一张光碟来：“真幸运，我们七点多的时候去吃饭，就听到对面是商场放那首歌了，跑过去一问，才知道乔子安出新专辑了。《飞得更高》，这首歌真是太对我的胃口了。”

    林清漪瞥了他一眼：“为了一张专辑，他居然跑遍了半个深城，折腾到现在才回到。”

    顾弘业叫屈：“不是吧，你也不也挺喜欢乔子安的吗？”

    “我是喜欢那首歌，跟人没关系。”林清漪说道，“我也不追星，听喜欢的歌罢了。”

    顾弘业问道：“那我放一下这专辑？”

    林清漪说道：“放吧，我去洗澡了，一身汗，不舒服。”

    方既明突然问道：“这专辑卖得很好？”

    “可能是货太少吧，反正很难买。这还是最后一张，被我抢到了。”顾弘业笑嘻嘻地把电视调到DVD格式，然后连接上了VCD。方既明看着那VCD，满满都是感慨。其实这也是一个电子产品的风口，可惜现在从蓝海变成血海了。

    很快，把光碟放进去后，乔子安的新专辑也出来了。而这张专辑，居然也用上了《飞得更高》的名字，然后方既明一阵无语。行吧，歌卖出去了，怎么用是人家的事。再说了，没有人家那买歌的五万块钱，方既明还不知道怎么起步呢。

    乔子安的这张专辑，只能说中规中矩。除了《飞得更高》之外，就另外一首主打歌能听一听的——以方既明领先了这时代二十多年的音乐口味来看，真正能沉淀下来的，也就《飞得更高》。

    “不知道乔子安的这张专辑卖了多少？我记得好像还有个对赌协议的……”方既明现在缺钱，太缺钱了。想要投资电子厂，投资半导体，多少钱进来都不够。蚊子肉再小，也是肉啊！“有时间去看看销售排行，然后拿个几十上百万也好的。”

    方既明想的倒是挺好，实际上做音乐没有想象中赚钱。这么说好了，销量过百万的专辑，一张磁带15块钱，一张正版VCD才20块钱，扣掉杂七杂八的渠道啊、人工啊、运输什么的，利润才25%左右。也就是说，哪怕销量百万，歌手能拿到的钱也很少。毕竟经纪人要分钱，公司也要分钱，只有三分之一是歌手自己的。也就是说，一张专辑，歌手可能就只能赚一块钱。大牌一点的，可能是两块钱，不能再多了。

    方既明跟乔子安的对赌协议就算是生效，那方既明也最多只能拿个十来万那样子。可即便是这个价格，在圈内一首歌来说，也是天价了。最关键是，方既明还是一个新人！！！

    新人拿十五万一首歌，比金牌作曲人、作词人还要多，要是那些音乐圈的人知道了，估计是要疯！

    方既明不管那么多，十几万啊，那也是钱，不要白不要。要是乔子安给力一点，卖超过两百万张，那岂不是有二十多万了？反正专辑这东西，卖的少就巨亏，卖得多就赚得越多，毕竟成本摊薄了。

    要理解也很简单，你单单做一卷磁带，和做两百万卷磁带，这成本是不能同日而语的。更别说，这里面还涉及有VCD。

