    第1777章 围杀   

    这一刻，楚天呆呆地愣在了半空中，脸庞之上，除了难掩的痛苦之外，就是不敢相信。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    小黑前面支撑了那么长时间，结果面对天劫最后一击的时候，竟是连一点抵抗能力都没有，直接被当场炸成一团猩红血雾！   

    

    “唉，楚天，人力不敌天地，希望你节哀顺变……”   

    

    徐霜纵身飞来，站在楚天旁边，抬手拍了拍后者肩膀，叹息一声，表示安慰。

    

    

    嗡嗡嗡！   

    

    结果徐霜还没有说完，阵阵嗡鸣之声，突然从万丈高空中的某处位置传来。

    

    

    “嗯？”

    

    

    楚天闻声，瞬间脸色一变，急忙转头朝着声音传来的方向望去！   

    

    只见万丈高空中的某处区域，出现了大量的褶皱，密密麻麻，互相挤在一起，不停地颤抖着，似乎有什么东西被困在了里面，迫切想要从中逃出！   

    

    “小黑没死！”

    

    

    仅仅看了一眼，楚天立刻面露狂喜，想都不想，右手抬起，一指戳出！   

    

    嗖……嘭！   

    

    霎那间，一道指影，激射而出，猛地击中剧烈颤抖的区域，顿时一声巨响传出，当场爆出了一个黑色的大窟窿！   

    

    哗啦！   

    

    大窟窿出现的一瞬间，一个庞大的染血身躯，立刻从中跌落而出，气息萎靡，猛地朝着地面狠狠砸去！   

    

    楚天见状，毫不犹豫，迅速手掌一挥，一股无形伟力，瞬间出现，将从天而降的染血身躯，稳稳托住，停留在了半空中。

    

    

    这道染血身躯，不是别人，正是刚才踪迹难寻的小黑！   

    

    此时此刻！   

    

    天空中遍布的漆黑乌云，似乎失去了继续存在的理由，向着四面八方，不停地扩散而去，持续消散在无形之中。

    

    

    “好好好，原来刚才趁机躲入了深层空间，结果没有什么经验，出不来了！”

    

    

    徐霜死死盯着染血小黑，不禁咧嘴笑了起来。

    

    

    楚天闻言，也是咧嘴一笑。

    

    

    他的眼睛仔细观察着小黑，结果发现小黑全身上下，鲜血淋漓，几乎没有一处是完好的，甚至超过一半的皮肤，严重崩裂，都是露出了森森白骨。

    

    

    它的气息更是萎靡到了极点，看上去似乎仅剩最后一口气，在强行硬撑着！   

    

    哗啦啦！   

    

    就在这时，原本一片安静的空中，突然刮起了一股劲风，各种各样的天地精气，从四面八方，齐齐汇聚而来，融入了小黑的体内。

    

    

    伴随着各种精气的融入，小黑身上的伤势，开始以肉眼可见的程度好转，气息更是不断向上回升。

    

    

    “太慢了！”

    

    

    楚天观察几息后，有些不耐烦地摇了摇头，同时随手一甩，瞬间几株三千年灵药，疾飞而出，进入了小黑张开的大嘴中。

    

    

    轰！   

    

    有了珍贵灵药的助力，小黑气息回升的速度，骤然暴涨一大截，身上的伤势，更是飞速恢复！   

    

    “吼！！”

    

    

    短短十几息后，小黑身上伤势，彻底恢复，仰头兴奋长啸一声，尾巴一甩，瞬间朝着楚天激射而来。

    

    

    哗！   

    

    激射而来的过程中，小黑突然光芒一闪，竟是当场化作了一名赤身裸体的少年，一头黑发，看上去十五六岁，容貌妖异，皮肤表面，遍布大量的金色光点，微微闪烁。

    

    

    “天……天哥，我……”   

    

    赤裸少年飞到楚天面前，面露一丝腼腆兴奋，结结巴巴，低声开口。

    

    

    结果他还没有来得及说完，就直接被楚天丢来了一套黑袍服饰，同时听到一声催促从楚天口中传出：“快快穿上衣服，我要试试你的实力！”

    

    

    轰！   

    

    很快，半空之中，一声对撞巨响，响彻而起。

    

    

    ……   

    

    三天之后，天色渐黑。

    

    

    唰！   

    

    待到夜深人静之时，一道模糊残影，突然从神炼宗深处冲天而起，仅仅一个闪烁，便是消失在了漆黑夜色之中。

    

    

    仅仅半个时辰后，一道年轻的白袍身影，出现在了距离天阳城百里左右的位置，准备继续飞入天阳城，乘坐城中传送阵离开。

    

    

    “桀桀……”   

    

    “呵呵，堂堂准王师大人，出个远门，竟然孤身一人，身边连个保镖都没有，这次算是完蛋了！”

    

    

    ……   

    

    白袍身影刚要继续飞向百里之外的天阳城，突然间一连几声讥笑，从四周虚空传出。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到这几声讥笑，白袍身影瞬间脸色大变，急忙纵身一闪，准备加速冲向天阳城。

    

    

    只要冲入了天阳城，哪怕是圣王强者，都不能公开违背约定，在城中随便动手伤人，否则必然会受到中洲各界一致的谴责和排斥！   

    

    “嘿嘿，小子，我们守株待兔，足足等了你十几天，怎么可能让你就这么轻易地入城，逃之夭夭！”

    

    

    白袍身影刚刚飞出，一声不屑的深沉冷笑，骤然间响彻而起。

    

    

    紧接着，前方虚空，突然光芒一闪！   

    

    一名身穿锦绣长袍的老者，浮现而出，粗犷而苍老的脸庞上，带着丝丝笑容，强势挡住了白袍身影的去路！   

    

    老者气息惊人，虽然并未完全放出，但赫然达到了初成圣王的层次！   

    

    唰！唰！唰！   

    

    与此同时，附近虚空，道道光芒，连续闪烁。

    

    

    竟是一口气出现了足足七名圣尊，将白袍身影，团团围在中间，脸上皆是露出得意笑容，似乎是在望着一个将死之人。

    

    

    “呵呵，一王七尊，为了围杀本座的弟子，你们还真是好大的阵仗啊！”

    

    

    就在这时，一声低沉冷笑，蓦然间从白袍身影的口中传出。

    

    

    冷笑传出的同时，一张栩栩如生的人皮面具，从白袍身影的脸庞之上，缓缓飘落而下。

    

    

    “不好！”

    

    

    听到冷笑的一瞬间，在场所有人，包括锦袍老者，立刻都是脸色大变，想都没想，转身就跑！   

    

    轰！   

    

    但就在这时，一股恐怖威压，爆冲而出，将方圆上百里的虚空，瞬间彻底笼罩，几乎凝固成了实质状态。

    

    

    “杀！”

    

    

    紧接着，白袍身影，低喝一声，向前一步迈出，冲准锦袍老者，一刀斩下！   

    

    ……   

    

    “咳咳，小黑哥，师尊最近风头这么厉害，若是真的到了天骄盛会，会不会把那些所谓的中洲天骄，全都吓得退避三舍？”

    

    

    天阳城隔壁子域的某处密林中，一名十二三岁的娇俏少女，轻咳一声，扯了扯身旁妖异少年的袖子，低声问道。

    

    

    妖异少年听后，却是摇了摇头，淡淡回道：“当然不会！他们不会被吓得退避三舍，他们会被吓得当场晕死过去！”

    

    

    “好了，不要闲聊了！前方就快到域城了，我们需要抓紧时间，乘坐传送阵离开！”

    

    

    妖异少年刚刚说完，走在最前方的一名黑袍面具身影，立刻转头呵斥道。

    

    

    唰！   

    

    很快，三人同时纵身一闪，加速飞驰，转眼消失在了漆黑夜色之中。

    

    

    

