    最终，魔尊大人还是委屈自己在偏殿待了一整晚。

    这一晚，魔尊大人把魔教上上下下的人都弄到偏殿挑了一遍刺，吓的所有人都战战兢兢的……

    魔尊大人把累积好几十年的族中旧事都办了，找出一大堆的毛病把管事的都罚了一遍……

    魔尊大人为了度过漫漫长夜，让魔教内拿得出手的高手群殴他，结果他把所有人都揍的缺胳膊少腿儿的……

    魔尊大人还在大半夜的时候出去了一趟，瞬行千万里，不知多少正道的伪君子被他斩了……

    凌晨的时候，魔尊大人还跳下了他小时候掉下去的地方，魔教的人不时听到那个方向传来恐惧的毁灭声……

    天边露出了鱼肚白，魔尊大人往软塌上一歪，疑似终于要睡了……

    众妖魔纷纷松了一口气，擦去额头冷汗，庆幸自己渡过一大劫的时候。

    寝殿那边的一个小妖忽然在殿外喊：“尊主！夫人给尊主送早餐和情书来了！”

    刚刚合上眼皮的魔尊大人瞬间睁开了那双深邃的眼眸！！

    殿门打开，小妖端着餐盘进来，进里面赫然几十号的人，顿时慌的将弯下腰：“是……是夫人让小妖来的……”

    “夫人说，这是她亲手做的早餐和亲手写的情书，命令小妖送到尊主面前，小妖……不敢不从命！”

    身为守殿小妖，他哪里会不知道魔尊大人从未成过亲？

    可夫人也是魔尊大人亲口承认的夫人啊。

    夫人有要求，又说一切责任她负，他也只能照办……

    ——顶着几十道恐惧的视线，小妖抖着小腿肚子往前走，将东西送到魔尊大人面前。

    根本不敢去猜魔尊大人看到这些东西会有什么反应，就更别说是抬头看了。

    直到，托盘轻了一点。

    是魔尊大人拿走了那一份早餐。

    “这是何物？”

    “回尊主，”小妖颤着声音说：“夫人说这是甜心蛋糕，是她的家乡才会有的东西，吃了甜心蛋糕，每一日都会过的甜甜蜜蜜的……”

    墨九钦盯着盘子里圆圆的三层小蛋糕，冷哼了一声：“她没下毒吧？”

    小妖吓的“扑通”一声跪在了地上。

    “尊主饶命，小妖绝不可能将毒物送到尊主的面前！”

    “这蛋糕，小妖送过来之前有送去秦河护法那边检验过，没有毒的……”

    “秦河验过？他怎么验的？”墨九钦的眼眸眯了下。

    “秦护法大人用勺子尝了一口……”小妖说。

    墨九钦身上的气息顿时就刚刚更森冷了。

    他将蛋糕转了一圈，才发现顶部的位置，果然有一处极不起眼的凹陷。

    他“啪”的一声将盘子放会托盘里：“他那么喜欢吃本尊的蛋糕？那就送过去给他！”

    “再按照这个，做一万个，让他好好吃！！”

    魔尊大人也不知道自己为什么生气。

    大概是不喜欢别人动他的蛋糕？

    不对！是不喜欢任何人插手他与那个该死的女人之间的事，他是要亲手收拾那女人的！

    他的视线落到托盘的另一边，将那一枚粉色的信笺拿了起来。

    打开，散发着墨香的字铺了满张纸——

    我还是很喜欢你，像风走了八千里，不问归期；

    我还是很喜欢你，像日月轮回交替，不理朝夕；

    我还是很喜欢你，像云漂泊九万里，不曾歇息；

    我还是很喜欢你，像日光铺满大地，温柔惬意；

    我还是很喜欢你，像春草染绿山脊，不容置疑；

    我还是很喜欢你，像春帐入梦无息，恐动念起；

    ……

    我还是很喜欢你，像星辰砸向大地，致死而已。

    ——表白夫君@墨九钦第1天，钦钦+卿卿，恩恩又爱爱……

