    “陈歆……陈歆！”

    “云……安……”呼唤声中，陈歆慢慢的睁开双眼，那熟悉的人正关切的看着她，吸引映在他的脸上，让陈歆只能朦胧的看到自己心心念念的他。

    “你醒了？”云安笑道：“在幻境中遇到什么可怕的东西了吗？吓出了一身冷汗呢。”

    “幻……境？”陈歆还有点木讷：“我们……还活着？”

    “嗯嗯！活的好好的。”叶云翰说道：“在你封印了自己法力的那一刻，你就已经进入了我的幻境中，考虑到你的身份是神族，妖魔鬼怪一类可能吓不到你，所以我选择了这种方式，觉得还可以吗？”

    “应该很有用。”陈歆摇了摇脑袋，让自己清醒了一点：“我完全没有意识到……所以，云安！你没受伤吧！”

    云安笑道：“完全没有，剑心决虽然挺难，但是认真点，细心点，学起来也不是特别难。”

    “不要把那么难的事情说的那么容易。”云落说道：“虽然剑心决确实太适合你。”

    “那么，今天好好休息吧，明天给你一个新的幻境。”鬼王挥了挥手，头也不回的转身就走。

    “老夫也走了，好好复习下今天的所学。”云落也飘走了。

    云安笑道：“幻境中看到了什么？”

    “一点可怕的事，假的好像真的事。”陈歆扶着脑袋说：“就连死亡时的痛苦都那样逼真，还以为真的要玩完了。”

    “别太勉强。”云安关切地说：“我会战胜风黎韵的，你好好看着就是。”

    “云安，你不知道风黎韵有多可怕。”陈歆说道：“他乃是最最古老的神兽之一，经历了太多太多我们不知道的事情，他的实力究竟能达到怎样的境界，天帝也无法给出准确的答案。”

    “饕餮，是吧？”云安说道：“每次见到他他都在吃，如果是饕餮的话，确实很难缠，不但体型巨大，皮糙肉厚，还有着瞬间重生的能力。我没说错吧？”

    “没错。”陈歆说道：“总之，我没法眼睁睁看着你面对那样的敌人，我一定会跟你并肩而立的，我是你的妻，是陪你完成一切辉煌的人。”

    “好。但是对自己别太苛刻。”云安说道：“精神力的提升可并不容易，每一次的提升，都是闹心的过程。”

    ……

    次日。

    “卡啦！”

    柜子门猛地打开，一具白骨瞬间倒在陈歆身上。

    陈歆淡定的扔开白骨，拿到了柜子里面的钥匙，然后平静的走过遍布蜘蛛的走廊，来到一扇木门前，缓缓插入钥匙，只听“咔哒”一声，门开了。

    里面是一句腐烂的尸体，还有一把染血的锤子。

    突然，一道白影从尸体下钻出，猛地透过陈歆的身体。

    陈歆无奈的叹了一口气：“啊，好可怕。”而后径直越过尸体，来到书架前，取出一面镜子，开始查看镜子记录的事情。

    一个黑衣男子将少女绑到这里，用锤子猛地敲击着少女的头，然后将少女散落的项链提到一旁的老鼠洞中。

    陈歆来到老鼠洞前，慢慢趴了下来，将手伸进了老鼠洞。

    洞内顿时骚乱起来，各种恶心的触感一下子包围了陈歆的手。

    要不是陈歆戴着封印经脉的手镯，这面墙早就被她拆了！

    一番摸索下来，陈歆终于找到了项链，她拿着项链，大步回到刚才的房间，说道：“冤屈的亡魂，你的遗物我找到了，可以放过我了吗？”

    “桀桀桀桀！”诡异的声音大笑起来：“那就，放了你吧！作为回报！桀桀桀桀！我来当你从这个悲惨的世界中解脱吧！”

    下一刻，鬼魂那恐怖的脸突然出现在陈歆面前，陈歆也按照叶云翰所说的开始逃。

    可是无论她怎么逃，鬼魂始终跟在她身后。

    没有法力的加持，很快，陈歆就跑累了，她不满的说道：“一点也不可怕！这样真的有效果吗！？”话音未落，鬼魂便刺穿了她的身体。

    双目逐渐张开，黑暗变为光明。

    叶云翰不好意思的说：“我真不知道你不但不怕鬼，也不怕诡异的氛围啊，还有，我故意放了那么多恶心的东西，你就一点触动也没有？”

    “嗯……”陈歆突然想起了那些被自己撕成碎片的妖怪。

    那些倒霉蛋，很多都碎成一地了，心脏也还在跳动，为了避免留下隐患，陈歆也经常会抓起它们的心脏然后捏碎的。

    不过那是两三千年前的事了，那时候，人类面对妖怪还毫无还手之力，她作为天神，没少在凡间除妖。

    “看样子你见过更恶心的。”叶云翰扶额道：“是我失策了，你今天就休息休息吧，我再好好准备准备……”

    “行吧。”陈歆带着不满离开了鬼王的办公室，心里也因为回忆而变得一团糟。

    不应该啊！

    那时的她，为什么那么杀伐果断？

    如果，如果她有一点点软弱的话，她的精神力都会得到提升的吧！

    不只是她，她的兄弟姐妹，她的同僚，她的朋友，在面对死亡时，都毫无波澜。

    为什么？

    是因为她们是那个时候唯一的守护者，所以不得不习惯这些吗？

    她已经记不起自己第一次除妖的样子了。

    石寿万年，尚有磨损，何况是生命。

    虽然她精神力已经很高的，但是在漫长的时间中，难免会有一些不重要的记忆潜移默化的被精神力去除。

    “陈歆儿！”柳湘湘一如既往的活泼：“精神力提升了多少啊？”

    “一点点吧。”陈歆含糊的说：“你就没点正事做吗？”

    “陪你啊！”柳湘湘抱着陈歆的胳膊说：“来来来，试试看用你的精神力攻击我！师姐给你检查一下！”

    “谁怕谁……”陈歆毫不客气的发动了攻势，本来她就好胜，怎会允许一个凡人这样挑衅？

    ……

    “啊啦啊啦……”鬼王长叹一口气，说道：“今天这个幻境，可是我精心准备的……唉……明天可怎么办啊，啥都不怕怎么搞，一下子就把题材全部否定了……”

    ……

    “救……救救我！”柳湘湘仿佛被什么扼住了喉咙：“你……你是陈歆！救救我，他在操控……还有……云安……救……”

    “柳湘湘！”陈歆急忙喊道：“你没事吧！”

    柳湘湘那里回答得了，只见她身体突然一挺，然后便直勾勾的倒在了陈歆怀里。

    陈歆伸手去探，已经没了呼吸。

    “混蛋啊！”陈歆的法力冲碎了手镯，此刻的她，无比愤怒！

    她看云行不爽很久了，这次，说什么也不能忍！

    “怎么了！”鬼王急忙出现，看着眼前的情况，叹道：“要学会忍，我也害死过别人。”

    “忍！忍！忍！”陈歆喝道：“要忍自己忍吧！我要劈了云行！”

    “等一下陈歆！”云安突然出现：“我跟你去，我已经可以感受到云行操控他们的丝线了。”

    “云安……你，不会觉得为难吗？”陈歆问道。

    “云行是个罪人，该死之人，有何为难。”云安说道：“我们走！”

    “嗯！”羽翼猛地展开，两人瞬间就消失不见，只剩下鬼王无奈的摇头。

    “太……唉，毕竟还没被现实打击过。”

    ……

    “滚开！”风暴将大殿的房顶撕碎，顺道将镇守的云隐山弟子卷上了天。

    云安急忙说道：“我先去解开他们身上的丝线，陈歆，小心点！”

    “知道了。”陈歆一步一步的走向云行，咬牙切齿的说道：“你这个混蛋，到底要做什么！”

    “我做了什么？”云行不解：“大家活的都好好的呀！而且很幸福，倒是你！一上来就害死了柳湘湘，伤了我云隐山所有的弟子，你也配为神？”

    “无耻小人！”陈歆忍无可忍，直接一剑直奔云行眉心。

    云行的身影迅速腾挪，躲过那一剑，喝道：“不要以为，凡人之躯无法对抗神灵！起灵符·创生！”

    “风息·暴虐！”一轮法术碰撞下来，云行满身血污的倒在天帝的雕像面前。

    陈歆冷冷的说道：“去死吧！”

    “噗！”

    剑刺穿了血肉，血液如同花朵一般绽放。

    “太嫩了。”风黎韵和云安同时抽出了剑，毕恭毕敬的跪在云行面前：“我的主人，希望我们没有来迟。”

    “来的刚刚好。”云行慢慢的坐在盛放供奉品的桌子上，两只脚微微抬起，云安跟风黎韵便立刻双手托起他的脚。

    “天神就这？”云行肆意的嘲讽着陈歆，他身后天帝的雕像，也逐渐扭曲，变成了云行的模样。

    幻境……这还是幻境……

    陈歆虽然无法说话，却不停的在心里告诫自己：这是幻境！

    可是……

    刺她的，是云安！

    哪怕是幻境，她也无法接受！

    “喂，云安。”云行说道：“你也能变成龙的样子了，不许留下剩饭哦。”

    “遵命，我的主人。”云安将云行的脚交给风黎韵，自己则慢慢的走向陈歆。

    “来吧，如你所愿，你这一路，都想与我一体，不是吗？”云安说道：“方式也不重要的吧？我会慢慢的享受的，一点都不会浪费……”

    “啊！！！”绝望的叫声，在云隐山山间不停的回响着……

    ……

    “是不是太狠了？她都哭了。”柳湘湘说道。

    “急病猛药，我倒是不担心她遭不住，我担心云安揍我……”叶云翰说道。

    “我要是云安，我知道你下手这么狠，我也肯定揍你。”

