    海圆历1520年4月5号。

    陆晨来到海军本部马林梵多的第二天。

    清晨，天际刚刚泛白，已经洗漱干净的陆晨走出房间，朝着训练场的方向跑去。

    当迪力教官抵达之际，进过昨天测试留下的东海海军士兵们已经集合完毕，在训练场上排出一个整齐的方队。

    背着双手，迪力望着面前精神饱满的众人，眼中露出一丝满意的神光。

    “你，叫陆晨的学员！”

    抬手朝着队伍排头的陆晨一指，迪力朝着训练场的另外一个方向挥了挥手。

    “接下来你离开这个训练场吧，你的测试合格了，别在这里浪费时间了。”

    “看到那边那条路没，沿着跑到最后，就是你接下来的训练场了。”

    大声的说着，迪力示意陆晨赶紧去他该去的地方，别在这里浪费时间。

    望着朝自己挥手的迪力教官，陆晨扭头看了眼他指向的方向，抬手行了一个军礼，小跑着朝旁边的道路奔去。

    幽静的道路上，奔跑的陆晨沿着长长的道路一直前进，一路上，除了绿色的大树外，陆晨没有看到任何人影。

    当沿着道路奔跑了大约一公里左右的距离后，陆晨面前道路的尽头终于出现变化，一扇巨大的铁门耸立在陆晨的前方，而在大门的边上，一道身影已经在等待着陆晨的到来。

    “你就是老师说的，新收的弟子吗？”

    “你怎么看上去有点眼熟啊。”

    穿着黄色印花的衣服，打扮的好似武士一般的斌兹低头打量着出现在自己面前的陆晨，他只感觉这张脸自己好像有见过的样子。

    “学长？”

    仰头看着斌兹，陆晨道：“我们不是昨晚才见过吗，我是像你打听食堂几点关门那个人。”

    “学长，你说的新收的弟子是什么啊，我们的老师又是谁？”

    “哦，是你啊！”

    听着陆晨话，斌兹脸上露出一丝恍然大悟，而后朝陆晨招招手，转身推开背后的巨大铁门。

    “我是来受老师的吩咐来迎接你的，至于你的这些问题，等下老师会回到你的。”

    咔咔咔的巨大响声中，巨大的铁门被斌兹一手推开，随即一个崭新的训练场出现在了陆晨的眼中。

    一群群充满煞气的海军士兵们此刻正在不断挥舞着拳头或是锻炼身体，时间明明还在是清晨，可是此刻训练场上已经一副热火朝天的样子，而最前方的位置，一名健壮的紫发老人真在磨炼着身体，他的右臂上连接着一个巨大的机械手臂。

    听到巨大的开门声，正在锻炼的老人转身看向门口的位置，陆晨与斌兹的身影映入他的眼帘。

    “来了吗。”

    淡淡的说着，泽法放下手中的沉重哑铃，转身朝着大门的方向走去。

    “我是泽法，前任海军大将，现任海军训练营负责人，海军游击队队长。”

    低头望着陆晨，泽法面色严肃的将介绍了自己的一便，而后道：“新兵，你现在有一个选择，那就是加入海军游击队，接下来的日子里将会由我教导你的修炼，同时，加入海军游击队也是一件十分危险的事情，因为我们每隔一段时间，就会出发前往伟大航路讨伐海贼。”

    “现在，告诉我你的答案！”

    望着面前散发着好似实质般压迫感的健壮老人，陆晨的脸上带着一丝惊讶，毕竟他也没想到自己在来到海军本部的第二天就见到了自己的目标之一，黑腕泽法！

    一名退居二线的海军大将，教导出无数强大海军的男人。

    “老师，我加入！”

    没有丝毫的犹豫，陆晨瞬间改口，站直身躯朝着泽法行礼。

    望着面前俊秀的陆晨，泽法眼中露出一丝满意，古铜色的大手抬起拍了拍陆晨的肩膀。

    碰碰的巨大声响中，陆晨看了眼自己已经陷入地面的双脚，不由眼角一抽。

    “你的身体素质还不错，已经可以学习六式了。”

    看着在自己拍击下面色毫无变化的陆晨，泽法点点头看向一边。

    “走吧，过去那边，我就六式交给你。”

    “能够学会几招就看你自己的能力与悟性，但是只要你将六式融会贯通，你的身体素质就能达到一个临界点，突破了那个临界点，你的体术，剑术都会迎来质变。”

    没有丝毫的浪费时间，在确认了陆晨的身体素质足以学习六式之后，泽法选择在陆晨加入的第一时间开始教导陆晨海军的超人绝技—六式。

    一处空出的训练场上，泽法让陆晨站在一边，随手将身上的大衣丢开，露出了精状的肌肉。

    “看好了，海军的六式是超人才能学习的体术，也是这个大海上顶尖的体术之一。”

    “只要你将六式彻底习得，这片大海上你就足以称之为强者，而六式总共有六招！”

    天边升起的金色晨光下，泽法赤裸着自己的大半身体，将自己肌肉的运动方式全部清晰的展露给陆晨观看。

    “首先是剃，这是一种在地面高速移动的方式，特别适合战斗时的突进。”

    一边说着，站在陆晨前方的泽法脚下肌肉开始颤动，而后一瞬间在地面连点数十下，炸起的细微尘土中，泽法的身影忽然出现在了十数米之外。

    而另一边，陆晨眼中此刻紫色的雷纹已经浮现，清晰的将刚刚泽法演示时肉体力量的传道与动作完全收入眼中，同时不知不觉间，中级修炼模式已经开启，加强十倍的天赋与悟性正在让陆晨将刚刚接受的知识飞速吸收。

    一边在脑海中不断回放着刚刚泽法的动作，陆晨的脚下脚掌也开始抖动，随着陆晨的控制开始试图将剃给还原出来。

    灵力在体内流转，与陆晨的心意想和在脚下流动，超凡的感知配合力量控制，陆晨的右脚骤然化作了一团虚影。

    轰！

    巨大的轰鸣声忽然在训练场上炸响，只见陆晨原本站立的位置上一个碗口大小的坑洞出现在了地面，而陆晨此刻的身影已经在了数米外的空地上。

    身体倾斜着，瞬间出现在另一个位置的陆晨此刻眼中充满了惊喜的神色，因为他得到了更加强大的发挥肉体力量的体术。

    就在刚刚的那一瞬间，他爆发等同于自己施展流风奥义的速度，而这次，他使用的仅仅只是体术的力量。

    如果现在，他能够将剃给熟练，那么叠加上剑术流风的奥义与自身灵力的恢复，那么他应该能过突破自己一直朝思暮想的那个速度。

    不在是刀身挥舞时的速度，而是自身的速度抵达了音速的境界！

