    忙碌一番的韩凝纱，在目睹了药物基础成分之后，看着手中的单据，沉默了下来。

    因此，整个实验室，也没有了动静。

    马素素不明所以，她挠了挠鼻子，欲言又止。

    毕竟自己不了解情况，无外乎是瞎扯八道，与其如此，还不如老老实实的保持沉默。

    当然，这古灵精怪的姑娘，也时不时的在观察着魏小宝和韩凝纱的表情。

    从他们两人的表情中不难看出，都有异曲同工的惊讶。

    他们到底在惊讶什么，也是马素素疑惑的地方。

    魏小宝可以清楚的注意到，韩凝纱的脸上不光有震惊，就连握着那张分析单据的手，都有些微微的颤抖。

    这蓝色药丸当中绝大部分的成分，居然和她父亲韩万山当年的药物项目实验的配方，相差无几！

    这样的结果让魏小宝也百思不得其解。

    难道说，韩凝纱父亲当年的药物实验配方，即便被他的女儿如此坚若磐石的保护着，但还是不可避免的外漏了？

    被泄露的配方，在经过改良以及药物成分的重组之后，研制出了这蓝色的小药丸？

    而且这蓝色的小药丸，功效可不容小觑。

    它不但可以让人在短时间之内，增加非常迅猛的体能以及反应速度，可以说对人体的基因进行了短时间的修改。

    如此效果猛烈的药物，在多年之前就已经启动了研发项目，这一点才是让魏小宝大为惊讶的。

    与此同时，他对于韩凝纱的父亲韩万山，肃然起敬。

    能够将药物成分搭配到如此精妙合理，并且对人体产生如此大影响的药物实验科学家，可想而知，功底十分雄厚。

    而且他所提出的理念绝对是超前的。

    韩凝纱的父亲已经死了好几年。

    根据魏小宝的了解，这药物实验应该是在韩山临终之前几年提出的。

    也就是说，迄今大约有十年之久！

    十年的时间，科技行业或许会有突飞猛进的进展，但对于医药行业来说，它的发展是滞速的。

    在如此缓速的行业之中，能够有如此大的今天突破。

    魏小宝不禁心想，如果韩凝纱的父亲韩万山当年没有死，现在他或许会创造出前无古人，后无来者的成就！

    想到这里，魏小宝不惊打了个寒颤。

    他心想，难不成，韩凝纱的父亲韩万山当年并不是因为疾病去世，而是因为被人所害？

    手中拥有这么一项超前的科研项目，如果稍有不慎外泄出去，很有可能就会引起杀身之祸。

    韩凝纱这么多年来的坚持，自然没有任何的问题。

    她为了保住自己父亲的创立下来的成就，做出了自己应该有的牺牲。

    但现在，面对着的蓝色小药丸的药物分析成分，韩凝纱心中的感触颇深。

    想来她的猜测和魏小宝一般无二。

    即便已经明白这其中详情，但魏小宝只能揣着明白装糊涂。

    他挠了挠鼻子，随后问道：“韩姑娘，这药物分析的初步结果出来了吗？你怎么不说话？是不是这公式你似曾相识？”

    对于魏小宝这一语中的的言辞，韩凝纱毫不犹豫的摇了摇头。

    毕竟现在问题没有搞清楚，她不能够将自己的秘密说出来。

    从这一点上来说，韩凝纱的处事方式和魏小宝，有着极为巧合的吻合。

    至少魏小宝在为人处事方面，只要没有尘埃落定的事情，他都绝对不会公之于众。

    韩凝纱也同样如此。

    她摇了摇头说道：“这个药物的配方有些复杂，而且如果想要搞清楚，我想十天时间对于我们来说，捉襟见肘。”

    魏小宝并不关心时间上面会利用多少，他只关心最后能不能得到一个精确的结果。

    药物的主要组成成分，以及这些药物成分在蓝色药丸中的配比比例。

    如果能够将这些搞清楚，那么对于魏小宝来说，皆大欢喜。

    魏小宝紧接着说道：“我不关心到底需要多长时间，只关心你能不能最后把结果给剖析出来。”

    魏小宝心想，在这份药物成分的分析单上，有很多的成分，在初步解析的时候，是没有办法精确的统计出来的。

    如果韩凝纱父亲所研究的项目，和这蓝色小药丸的成分，有极为高度的重合，那么对于韩凝纱而言，它将会提供非常大的便利。

    这件事如果放在一般人来做，不见得能够更加的效率。

    因此，魏小宝对于自己的选择，以及杨震图的推荐，感到庆幸。

    韩凝纱非常自信的说道：“至于这药物的成分到底能不能够完全分析出来，还得看之后的研究进度。不过我还是非常有信心，能够得到一个圆满结果的。”

    马素素在一旁插不上嘴，毕竟这姑娘完全搞不懂，魏小宝和韩凝纱到底在干什么。

    不过话说回来，无论魏小宝和韩冰杀究竟在实验室做什么，他们最主要的目的是分解一个药物的成分，而并非是做其他的事情，更不是谈情说爱。

    马素素只要搞清楚这一点，她也就放心下来了。

    魏小宝指着那分析单上眼熟的一排字母，询问道：“这一串符号代表着是哪种药物？”

    魏小宝话音刚落，韩凝纱根本就没有犹豫的回答道：“这是麻黄草提取的元素，麻黄素的代号。”

    韩凝纱此言一出，魏小宝微微愣了愣神。

    毕竟此前他在和崇仁堂打交道的时候，对方可是千方百计的想要走私麻黄草入境。

    而且，崇仁堂当初想要大量的麻黄草，到底是制作什么样的药物，直到现在魏小宝都没有查清楚。

    但他明白，当初崇仁堂建立在蟒山之上的药物培育基地，全部封闭的武装。

    无形之中也可以透露出一些信息，他们很有可能会在境内培育麻黄草。

    当这蓝色小药丸的主要成分，具有大量的麻黄素的结果被分析出来后，魏小宝现在才恍然大悟！

    哪怕在自己还没有来到大河县，甚至没有获得神秘丹珠的能力之前，崇仁堂似乎就已经在密谋，利用麻黄草来制作这些东西。

    虽然在栋梁资本和仙医门之间的博弈当中，崇仁堂只不过是一枚棋子。

    但现在魏小宝看来，这一枚棋子其实早就已经派上了用场！

    这其中千丝万缕的关系，让魏小宝不寒而栗。

    这仿佛是一张编织起细密的大网，将每个人都笼罩在其中。

    想要将这张大网抽丝剥茧，拨云见日，还需要很长一段路要走！

