    大宅深处的方家祖祠内，年迈苍苍的方众岳坐在最上方的太师椅上，脸色阴沉。

    方世谦和方小檀父女坐在右手边，左边坐着的则是二老爷方世孝。

    方君文没有坐着，低着头站在大厅中央，一动都不敢动。

    方世孝声音洪亮，一开口就灌满整个厅堂：“父亲，那个张石的死和君文没有关系啊！”

    老爷子方众岳冷哼了一声：“我还没老糊涂到搞不清楚事的地步！张石的死或许不是他所为，但这件事情却是因为他而起！”

    方世孝咧了咧嘴，想要开口再争辩，却被老爷子挥手制止：“你不要再说了！林凡那孩子乃是林家唯一的后人，祖祠里的书信上指明要我们照顾好他，现在你们竟然找人当街对林凡行凶，这是打算拆了方家的祖祠么！”

    噗通一声，方君文跪倒在地，声音中带着惶恐：“我错了，请爷爷责罚！”

    老爷子面色冰冷：“你这孩子被宠坏了，再这么下去早晚要犯下大错，后天我们全族要去灵泉寺斋戒三日，斋戒结束之后，你就留在灵泉寺里清修三个月吧。”

    方君文快要哭出来了，他这个二世子平日里花天酒地惯了，现在让他去寺庙里吃素念佛，一下子就是三个月，这简直是要了他的命啊！

    “爷爷，我……”

    方君文还想求饶，但看到老头子凌厉的眼神，被吓得一哆嗦，不敢再多说话了。

    坐在一边的方世孝皱眉摇头，虽然有些心疼儿子，但也不敢再多争辩。

    毕竟只是去寺庙里住三个月，连皮肉之苦都没有，老爷子这也算是高高举起，轻轻放下了。

    对于这个处罚结果，方小檀明显有些不满：“爷爷，现在半个金华城都知道我们方家的人欺负一个外来的书生，这件事如果不能妥善处置，恐怕对方家的声誉会有很大影响。”

    老爷子看了方小檀一眼：“你这是在指责我处置的不够妥善么？”

    方小檀面对气势十足的老爷子依旧是不卑不亢：“檀儿不敢，不过这处罚的确是轻了些。”

    “你！”

    方世孝气的差点站起来：“侄女，你可不能落井下石！”

    方小檀转头望向方世孝：“二叔，方家一直以乐善好施闻名，江浙一带的人只要提起方家，哪一个不要称赞一句‘首善之家’。这次君文所做之事有违祖训，动摇了我们方家的根本。”

    “古人云‘子不教，父之过’，君文做出这种事来，您也一样有责任。”

    方小檀伶牙俐齿，几句话就把这件事的严重性上升了高度，还顺便把方世孝也拉下了水。

    方世孝气的嘴唇直哆嗦：“你这丫头……满口歪理！我不和你说！”

    “好了！”

    老头子方众岳喝了一声，打断争吵：“成何体统！这件事世孝你的确有责任，该罚。”

    老头子拿起一边的茶杯，抿了一口后继续：“要不然，就罚你把女儿嫁给林凡好了。”

    “什么——！”

    老爷子这句话一出口，大厅里的其余四个人全都愣了。

    方世孝除了有方君文这个儿子外，还有一个女儿名叫方思怡，如今正在长安礼乐馆学乐理，并不在方家。

    方世谦之前一直没开口，这下忍不住了：“父亲，之前您不是说让檀儿和林凡成亲么？”

    老爷子嗯了一声，点了点头：“我本来是这么想的，但檀儿自己不愿，我也不想强压她。”

    说完后，老爷子望向方小檀，露出一个笑容。

    方小檀心里骂了一句老狐狸，自己本来想借这次机会狠狠打压一下二叔和方君文，没想到老头子竟然把思怡妹妹搬出来，反过来将了自己一军。

    方世谦自然更是着急，呃了一声：“婚姻乃人生大事，岂可随意而定，这件事还是要从长计议为好。”

    老爷子又拿起茶杯喝了一口：“不急，思怡应该还有段时间才会回来。”

    “在这之前如果檀儿和林凡的婚事能定下，那就罢了，如果定不下来，就问问思怡的意思吧。”

    随后老头子望向方世孝：“世孝，你的意思如何？”

    方世孝连忙点头：“我没有意见，全听父亲决定！思怡那边我会去说服她！”

    对方世孝来说这件事明显是个稳赚不赔的买卖，方思怡常年在长安礼乐馆，对他来说几乎等于是个不存在的孩子，如果能和林凡联姻，那就等于破坏了大哥的入赘想法。

    何乐而不为呢。

    另外一边方世谦的脸色就很难看了，他是个慢吞吞的性子，本打算慢慢劝女儿，没想到这件事竟然出了变数！

    老爷子目光扫过众人：“各忙各的去吧，后天就要去灵泉寺斋戒，要做的事情还很多！”

    ……

    众人退出大厅，方世谦拉着方小檀来到一处转角：“檀儿，在林凡入赘这件事上父亲一直没有强迫你去做什么，因为我明白你是个懂事理的孩子。”

    方小檀面色平静：“以思怡妹妹的性格，她是不可能嫁给林凡的。”

    方世谦哎了一声：“方家是个大家族，就算没有方思怡，找一个和林凡年级相仿的女子不是难事，父亲他的意思很明显了，如果我们再犹豫不定，那这件事情恐怕就要黄了！”

    方小檀眉头皱了起来：“父亲，你和爷爷都是一样的想法，把这场婚姻当做一次生意，但我无法认同。”

    方世谦有些无奈：“檀儿，你跟我在生意场上很多年了，我觉得你应该已经明白了这个道理，这世间的一切本来就都是生意！”

    方小檀抬头望向方士谦，眼睛中带倔强：“我不这样想，我的人生绝不仅仅只是一场生意！”

    方世谦叹了一口气：“那你觉得，林凡这个人到底哪里不好？”

    方小檀沉默了片刻后摇了摇头：“他的人没什么不好，是这件事……不好。”

    “父亲你不要着急，再给我一日时间，明日我会给你一个答复。”

    方世谦知道再劝下去也没有用，只有点了点头：“也不急在明日，不过在全族去灵泉寺之前，一定要有个定夺！”

