    李开平赶紧端着其中两盆麦苗来到了三楼的研究所。

    他对于这方面并不是很懂，但三楼的研究所里可是有好几位生物学领域的专家。

    “镇长，您这是……”

    “三天之内，务必弄清楚这些麦苗和普通麦苗的区别。”

    曹少华看到李开平端着两盆麦苗走进实验室，正要开口询问，李开平直接打断了他的话。

    “是。”

    曹少华赶紧回应道。

    晶种的研究他不行，那是因为之前从没接触过那种陌生的东西。但是研究麦苗，可是他的强项。

    “其他的研究都先放一放，把这两盆麦苗当做目前最重要的任务。”

    看着李开平严肃的神色，曹少华意识到了事情的重要性。

    “镇长，这些麦苗……有什么特殊的地方吗？”

    他小心翼翼地问道。

    “等过一会你自己就会发现了。如果你能将这些麦苗研究透了，那你将是整个开平镇的头号功臣，这份功劳绝对不亚于献出红色晶种培育方法的许霆。”

    李开平鼓励道。

    曹少华的呼吸变得急促起来。

    开平镇的头号功臣！

    功劳甚至不亚于许霆！

    他仿佛已经看到了一份金灿灿的荣耀和前途摆在了自己的眼前。

    “镇长放心，我一定不辱使命！”

    他赶紧答道，而后极其小心地接过了这两盆麦苗……

    这一周许霆睡得极好，果然没有一个人去打扰他。

    他的精神已经恢复了很多，不再像之前那样看上去疲惫不堪的样子。

    意识中的疼痛和恍惚感也不再像之前那样强烈，虽然远远没有达到完全恢复的地步，但已经不需要一直通过睡眠来维持自身意识的完整了。

    来到开平镇的第八天早上，正在吃早餐的许霆听到了熟悉了敲门声。

    “许霆先生，我可以进来吗？”

    还是那个熟悉的声音，开平镇的镇长，上一世的顶级大佬，李开平。

    “进来吧。”

    门开了，这次的李开平进来后先对那几位美女服务员使了个眼色，所有人都乖乖地退了出去，关好了门，房间里就剩下许霆和李开平两人。

    “看来这一周许霆先生休息得不错，气色看起来要好多了。”

    李开平坐在许霆对面，微笑着说道。

    “直接说吧，我吃过饭还要去睡觉。”

    许霆说道。

    能真的让自己安静地沉睡一周，许霆很满意。

    李开平笑了笑，“许霆先生，你知道这一周有多少人想要强行来四楼找你吗？”

    “你知道这一周开平镇发生了多大的变化吗？”

    “其实我也早就想来四楼把你叫起来问清楚了，不过还是耐心地等了一周。”

    许霆打了个哈欠，懒洋洋地在椅子上调整了一下姿势，让自己更加舒服。

    虽然已经不再需要一直睡眠，但睡眠对此时的许霆来说依旧是恢复伤势的最好办法。

    这一周自己的睡眠时间或许比自己上一世半年的睡眠时间总和都要长，但这种感觉很不错。

    “我们去探查了江左省，发现了很多不可思议的地方。笼罩城市的神秘黑雾，几处大规模搬迁的营地，还有足以改变人类命运的超级麦子，相信你对这些肯定不会陌生。”

    “大家都对这些东西极为好奇，想要亲自来向你问清楚，甚至有人提议对你用使用武力。”

    许霆此时却已经闭上了眼睛，似乎又睡着了。

    这把椅子坐上去很舒服，他发现坐在这把椅子上睡觉并不比在床上睡觉差多少。

    李开平笑了笑，闭上了嘴巴，静静地看着似乎已经睡着了的许霆，脸上没有任何不耐。

    半晌，依旧闭着眼睛的许霆说道：“给我找一幅东山省的地图。”

    “好，地图稍后就会送来。”

    李开平赶紧答道。

    “你可以出去了。”

    许霆接着说道，“明天下午让你的人到会议室，我有事要说。”

    李开平的眼睛一亮，“好，我一定传达。”

    “对了，”已经走到门口的李开平又说了一句，“带你来开平镇的狩猎者小队中有一个人死了，是在进化过程中被人杀死的，死得很憋屈。”

    说完便拉开门走了出去。

    走到外面，李开平的神色立刻冷了下来，同时长出了一口气，心底竟然产生了一丝劫后余生的庆幸。

    不知道为什么，这次面对许霆，他竟然有一种毛骨悚然的恐惧感。

    在这种恐惧之下，自己居然没有勇气问出心底最大的疑问，那就是许霆的实力到底有多强。

    不过，通过这次见面，他心底已经隐隐有了答案。

    他可以确定，对方绝对没有使用任何能力，但他的本能就是在一直向自己发出危险的警告！

    这个许霆，绝对是个深不可测的强者！

    或许，相比于他本人，其他的所有疑问都已经不算什么了。

    他甚至产生了一个奇怪的想法：江左省那一切诡异的情形，说不定就是这个许霆一手造成的！

    他想到之前自己计划的一切，突然觉得是如此无力和苍白。自己仿佛成了一只井底之蛙。

    自嘲地笑了笑，李开平走下了楼。

    不过确实如他之前所说，开平镇在这一周之内发生了天翻地覆的变化。

    手下三股势力的迅速增强使得开平镇在原来的规模上开始了更大范围地扩张。

    而一些疯狂的狩猎者小队居然将目标直接锁定在了他们之前想都不敢想的青沂市，并且每次狩猎都是收获颇丰。

    而在麦苗研究这一方面，曹少华也是不辱使命。在利用各种方法彻底分析了麦苗之后，他得出结论：这种麦苗的基因结构极其稳定，可以多代繁殖。并且生长周期远远短于普通的麦子，产量也要比普通麦子高得多，并且没有任何对人体有害的成分，完全可以作为末世最完美的主食。

    但这种特殊的麦苗现在已经完全被开平镇的几大势力所垄断，底层的幸存者甚至都没有听说过这种神奇麦子的存在。

    他们派出大量的强者，将麦苗一株不剩地全部挖了回来，等待着麦子成熟产出第一代的麦种。

    当外部的压力减小很多，自身的实力又大大增强的情况下，内部矛盾不可避免地更加激化了。

    所以李开平能让许霆安稳地睡上一周，其实也是顶了相当大的压力。

