    魏琛下了朝就直接到顾林家了，但是还没有进来，还没有质问是不是顾林的手笔，就听见里面一片的欢声笑语，而这些声音自己也很熟悉。

        魏琛站在墙角，不知道用什么身份进去，也不知道自己应该怎么去和顾林说这一件事情。

        直到下午，他们都离开之后，魏琛才忍不住进去找了顾林。

        顾林并不在意魏琛来这里找自己，她知道魏琛的实力很强，自己现在在魏琛的眼里面还是一个渣渣，他可能看似随意的一个动作就能够置她于死地，她也不至于这般找死。

        魏琛质问道：“他们为什么来找你？！”

        顾林嗤笑一声道：“我竟然不知道我做什么事情还需要和王爷汇报，如果王爷想的话，那就找别人给你汇报吧，我没有时间。”

        两个人剑拔弩张的气氛就被顾林一句话轻易的挑起来。

        魏琛看着顾林道：“那你想要和谁汇报！是欧阳御、拓跋焱还是梁鑫啊！”

        顾林看着魏琛道：“我愿意和谁汇报与王爷无关，我的私生活不需要任何人来评论！”

        魏琛上前抓住顾林的肩膀，气到发抖：“我哪一点比不上他们？！为什么你在他们的面前就愿意笑，在我的面前，你总是这般的忽冷忽热，恨不得离我远远的！”

        顾林被抓的生疼，但她也只是皱着眉头，道：“怎么？现在王爷还管别人的私生活？！如果王爷真的这么闲就应该找点事做，而不是在我这里找不痛快！”

        魏琛低头吻上顾林的唇，强势的撬开她朱红的嘴唇。

        顾林无法抵抗，可是也不愿意认输。

        两个人的口中突然之间弥漫开来一股浓厚的血腥味，这才迫使魏琛松开嘴。

        顾林将魏琛推开，狠狠的在他的脸上留下印子，然后吐了口水，用袖子擦自己的嘴唇。

        魏琛被打的一瞬间懵了，他没有想过有一天自己会被一个女人大巴掌，看着顾林一直擦自己的嘴唇，他的气瞬间又上来了。

        魏琛拉住顾林的手：“怎么？！嫌弃本王脏啊！你同时和这么多的皇子在一起的时候，本王都没有觉得你脏呢！你有什么资格嫌弃本王啊！”

        顾林想要挣脱魏琛的手，但是她越挣扎，魏琛就抓的越紧，生怕她躲开一般。

        顾林愠道：“魏琛你是不是疯了！”

        魏琛当然疯了！他看着顾林和这么多的男人在一起，他能不疯吗？！

        魏琛直言道：“本王就是疯了！疯狂的爱上你！疯了一般的想要见到你！结果你呢！你却背着本王找了这么多的男人！是本王不够有钱，还是不够有势？！”

        顾林看着魏琛，觉得这样的魏琛有一点可怕，甚至到了偏执的地步。

        顾林只问一句话让魏琛意识到自己好像真的错了：“王爷觉得你是我什么人？”

        简单平静的一句话让魏琛的理智慢慢的回笼。

        是啊，没有名没有分，他魏琛凭什么管顾林？顾林也是一个有自己意识的人，自己没有任何的理由能管着一个不属于自己的人。

        魏琛叹口气：“我知道了。”

        顾林看着魏琛，良久，道：“没事的话王爷请回吧。”

        魏琛占了一会儿才想起自己来这里的目的：“是你做的吗？”

        顾林用疑惑的眼神看着说话头不对嘴的魏琛，转过弯来之后，顾林笑道：“是王爷太看得起我，还是太看不起自己了。”

        魏琛不在讲话，默默的走掉了。

        顾林现在不知道应该怎么去想这一件事情，魏琛的做法真的超出她能够接受的范围了。

        她没有想到一向闷骚的魏琛会说出爱她的话，她也不想相信这样的话，但是感受过魏琛的爱意之后，她觉得自己好像也有一点的喜欢魏琛。

        蛟龙出现在顾林的面前道：“你的心乱了。”

        顾林苦涩一笑：“是啊，心乱了。”

        蛟龙坐在一旁的石阶上面：“你喜欢他？”

        顾林摇摇头：“我不知道。”

        蛟龙看着顾林道：“你要是真的喜欢这样的人的话会很辛苦。”

        顾林淡淡的说道：“所以我不知道自己的心到底是怎么样的。”

        阳光洒落在两人的脸上，顾林顺势闭上眼睛，感受自然，想让自己的心平静下来。

        蛟龙继续道：“如果你要和他在一起的话，白浅浅的这一件事情就势必搁浅。”

        顾林听着蛟龙说话，心里面好像有一个小小的线团慢慢的解开。

        “白浅浅的这一件事情事关这天下的分分合合，他必定会参与其中，你若是想要为她报仇的话是不可能的，你们走的是两个不同的路。”

        顾林轻声呢喃：“我也不知道啊，究竟什么才是最重要的……”

        蛟龙知道现在的顾林有一些迷茫，但是他也相信顾林能够在自己迷茫的时候处理好任何的事情，便不再多说。

        *

        回到王府之后，魏琛有一些颓废的坐在自己的书房，心情不好的时候，他总是喜欢让白浅浅给自己泡一壶茶，闻着淡淡的茶香他能够平静自己的心情。

        “浅浅。”

        没有等到白浅浅的回应，魏琛的心里面更加的烦闷，又唤了一声：“白浅浅。”

        门口的侍卫听到魏琛在叫白浅浅，赶紧走进去。

        魏琛头疼的捏了捏自己的太阳穴，然后闭上自己的眼睛：“白浅浅呢？”

        侍卫腹诽道：“还不是你把风颜情带回来，现在白浅浅死掉了，又开始问人在哪。”

        面上不敢说的话，心里面早就吐槽过一轮。

        侍卫还是面不改色道：“浅浅姑娘已经走了。”

        魏琛显然现在的状态不是很好，问道：“她去哪里了？”

        侍卫道：“死了。”

        这两个字才让还沉浸在自己世界里面的魏琛突然反应过来，是啊，白浅浅死在我的面前。

        侍卫见魏琛许久不说话，就小心的问了一句：“主子还有什么事情要吩咐的吗？”

        魏琛叹口气，道：“你去给我泡壶茶。”   

        侍卫就下去泡茶了，不敢也不想和魏琛在一个空间之内，以免惹上什么麻烦。

        不一会儿，茶水就端进来了，茶香让魏琛清醒不少，浅抿一口，发现和白浅浅泡的差的味道一般。

        魏琛慵懒的抬起头，看着侍卫道：“这茶谁泡的。”

        侍卫道：“这茶是属下泡的。”

        魏琛用犀利的眼神盯着侍卫，侍卫马上补上一句：“是浅浅姑娘教给属下的，她说等到她离开之后，也许主子会喜欢这茶，就命属下去学。”

        等到魏琛回过神来之后，魏琛示意侍卫下去。

        他，一个人，孤独的坐在偌大的空间之内，显得十分的孤独。

        他的脸上不禁露出一丝苦笑，不知道什么时候开始白浅浅竟然起了要离开他的心思，可是他却一点没有感觉到。

        魏琛开始反思自己这些天做的事情，是不是这一次真的是他做错了呢？

        想着想着，魏琛陷入梦境。

        梦里面白浅浅还是那一个能够为他排忧解难的人，能够在他需要的时候，给他意见。

        魏琛看着白浅浅的出现，习惯性的来了一句：“白浅浅，给我泡壶茶。”

        白浅浅去泡完茶，端回来之后，会一边倒茶一边问道：“主子最近可是有什么烦心的事情？”

        魏琛点着头：“是啊，你什么时候有了离开的心思，我为何不知道？还有我究竟错在哪里了啊？”

        白浅浅递过茶水，然后笑着说道：“和顾林这样的人在一起真的会很开心的，也会有很多的不一样的见解。主子最近可是惹了顾林不快？”

        魏琛皱着眉头，淡定的说道：“怎么解决？”

        白浅浅笑着说道：“不要只看着自己这一点的事情，多去了解顾林的事情啊，她是一个很不一样的女子，如果有机会的话活成她的样子也是不错的。”

        魏琛眼里面有了波动：“什么样子？”

        白浅浅笑道：“自由、洒脱、不拘于这世俗，心中没有所谓的大义，只为自己在意的人活着。”

        魏琛还想要说什么的时候，突然白浅浅消失了。

        魏琛心下一惊，睁开眼，发现侍卫正在给自己披毯子。

        侍卫慌忙解释道：“主子，属下……是浅浅姑娘说要常来看看，主子要是睡着的话披一条毯子，不然主子会受凉的。”

        魏琛淡淡的摆摆手：“下去吧，我还有点事情要处理。”

        侍卫行了个礼赶紧出去了。

        魏琛喝了口早就凉掉了的茶水，想着顾林喜欢的到底是什么，她现在到底对自己是有什么气。

        这一切就像是一个巨大的迷雾困扰着自己，对于女生之间的事情，他真的不理解。

        “赵立，去把林霁叫过来。”

        侍卫被叫了之后马上应下：“是，主子。”

        大晚上被赵立从被窝里面拉起来的林霁，整张脸都是黑的，顶着两个大黑眼圈，到魏琛的书房，语气中透露出困倦，道：“这大晚上的什么事情啊？”

        魏琛挥了挥手示意赵立下去，然后直接问道：“顾林在生什么气啊？”

        林霁震惊道：“就为了这一件事你打完上不让人睡觉，把我叫过来？魏琛你可别当我是真的好脾气！”

        魏琛看着林霁随手就拿出一块和田玉：“现在可以了吗？”

        林霁看到和田玉的那一刻就感受到这块玉里面蕴含的灵力十分的充沛，马上道：“可以，当然可以。”   

        魏琛示意他讲出为什么顾林这几天对她的态度这么差……

