    西湖，夜晚总是带着一些迷离，杨昆和兔牙在餐厅里吃了一顿简易的晚餐后就回了酒店。二人很自然的就睡在了一张床铺上，一阵翻云覆雨后，杨昆进入了中场休息时间，兔牙枕着杨昆的一只胳膊，而他的另一只手点着烟，正在吞云吐雾。

    在这段贤者时间里杨昆对着身边的兔牙说着：“明天早上我可能七点左右就要出发去赛车场，我就不叫你起床了，到时候等你睡醒之后，帮忙去办理一下退房手续。”

    兔牙说着：“不要，等你早上起来的时候叫我一起吧，我早点回去就是了！”

    杨昆点头说道：“也行，到时候我们吃了早餐就走。”决定好了明天离开的时间后，杨昆熄灭了手里的香烟，二人再次的翻滚起来..

    七点，杨昆的手机闹钟响起，他和兔牙都被闹钟吵醒了。二人传好了衣服洗漱完成之后，兔牙简单的抹了一下底妆就和杨昆一起去楼下吃早餐去了，二人起来得很早，他们去的时候早餐厅刚刚开业。正好，他们是第一批客人。

    吃了早餐，二人就去办理了退房手续。然后杨昆开着车，先把兔牙给送回了她住的小区后就朝着浙赛出发了。

    去年阿盛就约了杨昆来浙赛玩的，但，当时杨昆因为有着拍摄行程错过了。而上赛的公开日又比较少，所以杨昆玩赛车大多数都只能去天马赛车场，那个小场地，而今天总算是来到了大赛场！

    杨昆是顶着濛濛细雨的赶到了浙赛，这时他们住在赛车场酒店的也就才刚起来，杨昆找阿盛拿到了‘P房’的钥匙后先去把自己的车辆停在了‘P房’里。等着大家都吃完了饭所有人都被集中在会议室里进行安全和赛道的学习。

    杨昆也在学习时，和阿盛汇合了，杨昆走近阿盛后和他撞了一下肩头：“你小子，混得不错嘛，都开始接劳斯莱斯的广告了。”

    阿盛满脸笑容的回应道：“多亏了昆哥你们这些朋友在我起步的时候给予的支持，我是感激不尽呀。”

    的确，阿盛在刚开始拍摄车辆的时候，杨昆就把自己的顶级座驾给他好好的拍摄了一番。大G，保时捷GT2RS，以及后来的这台‘M4CS’！

    杨昆笑了笑说道：“你是雨神吧？偏偏今天叫我来浙赛，下雨了，这个..谁敢不要命的跑呀。我来的时候雨还不大，不过，我有感觉今天肯定是大雨！”

    “不会，不会..”阿盛笑着说道。

    杨昆的目光转向了站在讲堂旁边的‘车模’他小声的说着：“这么正规的吗？浙赛的竞速赛，还有车模？”

    阿盛笑着说道：“是啊，去年叫你来，你不来，去年还有更漂亮的车模呢。今天这几个身材还是很不错的，昆哥，不去搭讪？”

    杨昆摆手说道：“我搭什么讪哟，看看就带着纯欣赏的眼神去看看就好，难道在你的眼里，我是那样的老蛇皮吗？”

    “谁知道啊，据说每一个买‘大G’的都有一颗不安分的心。昆哥，你是吗？”

    杨昆说道：“我‘大G’早就拿回家给家人开了。目前在上海我就一台下赛道的‘M4’，还有一台日常代步的宾利。”

    阿盛竖起了拇指说道：“牛皮，代步车都是宾利，说实话，买宾利的钱不如买台保时捷..额，忘了，昆哥可是保时捷的忠实粉丝。不然怎么可能买到GT2RS呢？”

    杨昆笑着说道：“去年出手那台车之后，我赚了！当时我出‘600’。现在这个车降了‘450’都能买到。”

    “新款‘992’出来了嘛。你不打算买一台？”

    杨昆说道：“老家有，不过，是帕拉梅拉的‘992’！”

    阿盛听着杨昆的话笑了起来：“你家人挺潮的呀，又是保时捷，又是大G，这都是年轻人的车呀。”

    .......

    很快，课程结束了，大家一起朝着‘P房’出发了，上午的竞速战斗即将开始。来到‘P房’这里挺着各种车，本田GK5，标志206，奥迪，宝马，保时捷，还有什么特斯拉，以及一些SUV..各种各样的车辆都有。

    赛道，并不是一定要顶级跑车才能来玩的，很多玩家只是抱着一颗赛车的心，随意开着什么家用车都是可以来赛道里玩的。来这里是体验赛车文化，一群爱车的人，相互聊天，相互结识。

    来到‘P房’杨昆把车内的所有东西都取了出来，特别是背着的四条换下来的轮胎。杨昆指着轮胎说着：“回去的时候拉走。给你了，我下了两次赛道，磨损不算太严重，你至少还可以跑两个赛道日。”

    阿盛看着杨昆拿出来的半热熔开心的笑着：“谢了，昆哥，以后你的胎不要我都要。”

    接着阿盛开始了赛道的拍摄，他邀请了几个赛车女郎坐在车头，拍了一组镜头。画面拍摄好后，又有着两个赛车女郎朝着杨昆走了过来：“昆哥，你好，你今天也来浙赛玩了。”

    “是的，和阿盛一起过来玩玩。”

    就在杨昆回应着赛车女郎时，阿盛笑着拿出了一张贴花说道：“昆哥，UP主的车队标志，我贴你车上了呀。”

    “贴吧，我也不知道这个车，我什么时候就处理了。”

    阿盛一边贴，一边说道：“你又打算换车吗？”

    “打算买一台S4，自己改。”

    阿盛说着：“不是吧，昆哥，你改玩四驱了？尽管‘奥迪S’很有改装潜力，但，那个车开起来是真的意思呀。一会儿，你借一台‘奥迪S’去试试就知道了。”

    准备就绪，上午大家都开始了练习圈，杨昆直接驾驶着自己的‘M4CS’在练习圈里就把保时捷给秒了，直接占据了练习圈的一位。

    可能是今天早上起来，看到下雨，所以来的人不是很多。所以杨昆凭借着自己优秀的驾驶技术，跑了三个练习圈，直接在1分55秒的样子了。要知道最快的车辆在这里就是保时捷的GT2RS，1分41呀！而两车的差距是很大的！

    上午，杨昆白嫖了一辆车友的奥迪S4，跑了一圈，正如阿盛说的那样，这车真不需要什么驾驶技术了。四驱系统的稳定性，让车辆在出弯时有着极强的稳定性..但却少了驾驶乐趣。最终杨昆的目光还是朝着超级跑车去了..后驱还是好玩很多。

    下午，杨昆驾驶着自己的‘M4CS’第一次登上了浙赛的领奖台。今天的第一名，1分53秒，成绩有点厉害。但比起专业车手驾驶顶级跑车，还是要慢十多秒，这个差距还是有的。

    结束了赛车游戏，杨昆和阿盛一行，各自回程了，杨昆没有在杭州停留，而是直接朝着上海回去了。下午四点左右结束后，回到上海已经是晚上的八点了。

    到了上海，杨昆到家后没五分钟，他的外卖也正好送达..他是抵达上海后车辆靠边停在路边算着时间的餐，一份辣子鸡，一份毛血旺，配合家里的冰镇啤酒十分的完美..一边吃着晚餐，杨昆一边坐在客厅慢慢悠悠调着颜料..

    饭吃了，杨昆坐在客厅开始给周芷若的鞋子涂鸦，与其说是胡乱的涂鸦，还不如是恶搞爱马仕！！

    就这样，杨昆一坐就坐到了凌晨三点。整整接近七个小时，杨昆总算是模仿完成了两只爱马仕图案的鞋子。鞋带杨昆拆了下来，而爱马仕的丝巾塞不进去，杨昆拿着剪刀准备自己动手的，可是想着要卷边什么的，不然剪刀随意剪裁说不定会有毛边..

    杨昆也就不剪裁了，等着第二天去洗衣店，让洗衣店的人帮忙剪裁卷边。

    看着自己的作品，杨昆还是相当满意的，他点上了一支烟..抽了烟之后，杨昆的睡意也逐渐上来了..洗了澡他就去睡了。醒来时，已经是早上的十点过了。虽然没有睡几个钟头，但是杨昆的生物钟就那样..

    带着鞋子，杨昆又带着爱马仕的丝巾朝着外面的洗衣店出发了，杨昆来到洗衣店时，正好是一个和杨昆同住一个小区的，外貌不错的女主播好像等着取衣服，还是洗衣服..反正她就站在了洗衣店门口的。

    而杨昆抱着鞋子走近洗衣店后，鞋子摆在了台子上：“额，鞋子是新的，别误会。那个..我想请你们帮忙做鞋带。”说着，杨昆就把爱马仕的盒子给拿了出来。

    旁边站在的某位女主播看着杨昆拿出的爱马仕丝巾的盒子她都愣神了。而店家也有点懵懵的看着杨昆：“什么做鞋带。”

    杨昆指了指盒子说道：“就这个丝巾呀，你们剪裁一下，卷个边，我要两指宽度，我用来做鞋带。”

    店家看着爱马仕的盒子，完全不解的看着杨昆说道：“你这个..未免也太贵了吧？我可不敢！”

    杨昆说道：“你把剪刀给我，我来开刀总行了吧？放心，不是来找你麻烦的。我是真心的，你难道没有看出来，我是仿的这个丝巾的图案吗，这是我自己设计的鞋子！哦，这位美女可以作证，我绝对不是来找麻烦的。”

