    作为苦哈哈的劳工，老木头和剑雄两人之前一路上的交流可并没有用要钱的小队频道。

    虽然言语当中多有含糊，可落在轮回者耳里却也能确认他们的身份。

    特别是那几位精锐轮回者都是擅长于追踪和刺探的情况下。

    在落地围住藤原家主之前，就知道了这是两个被其他军团聘请的劳工炮灰，用来试探这次任务当中那一份独特情报的。

    “他们怎么处理？”

    “杀了吧，一了百了。”

    四人当中那位领队先戒备的看向了藤原家主，随后也回应了属下的请示。

    他们根据一些线索，发现了眼前这位日国商人的踪迹。

    而这次来到米联邦的日国商人很多，但却并没有什么知名强者，这种情况下，四位精锐轮回者的豪华阵容，足够应对任何麻烦！

    最好是能够抓活的，探查到足够的情报。

    至于那两个不小心闯入抓捕的劳工，最简单的办法自然也就是顺手灭口了。

    这次的劳工他们知道，进来的全是那些心中还存有善念，比较天真的那一群人。

    实力都不怎么样，只是顺手为之的事而已。

    一想到这里，他便是随手甩出了两柄飞刀，准备就此先结果这两个碍手碍脚的家伙。

    免得等下真的打起来没时间顾忌。

    对方那一闪而逝的杀意，被剑雄捕获，在对方飞刀发出之前，便已提前抽剑而出。

    叮叮~

    两声将对方的飞刀挡下。

    这突然的变故，让四位追杀者都感到了一阵相当的意外。

    四人都是精锐轮回者，而能作为四人的头头，他们的领队在精锐轮回者当中都属于佼佼者了，碰到那些不打基础，一心只想着要重生权限的鱼腩大佬都能正面走上几招的。

    可这志在必得的一击，竟然被两个劳工拦下来了？

    他们作为当前米联邦最强情报部门，自然清楚这次的劳工当中除了带队的那个李大外，最强的也就是资深轮回者而已！

    “这种天赋……，更是留你不得！”

    如果开始没下杀手，碰到这种无依无靠的天才，说不定他们还会选择将他吸收进入军团的，BOI最喜欢的就是这种没什么背景，没和那些大财阀有关联的野生天才。

    可出都出手了，还是死手，毫无疑问已经得罪狠了。

    哪怕对方说没关系，不介意，他们也不可能当真。

    眼前最佳的选择，自然就是在他成长起来前，在他最弱小的时候将其扼杀！

    自己四人，也完全有扼杀对方的实力！

    “你们两个去，我看着他。”

    那位领队很是果断的安排了左右两边的两位手下前往截杀，而自己和堵住了那日国人后路的两人，看守着这次原本的目标。

    心中隐约也出现了一丝后悔。

    手贱什么啊，本来说不定可以拉拢到一个天才进团，结果现在为任务多出了这么多不确定性。

    四人合力的时候，他丝毫不惧对方是什么牛鬼蛇神。

    只要不是大佬，那自己四人必然可以生擒活捉。

    毕竟哪有什么大佬会亲自去做跑腿这种掉价的事，虽然衣着光鲜，但在轮回者眼里看上去就好像一个杂役奴仆一样。

    可现在一下，就让事情出现了变故，有自己在还有一位手下压阵，他自觉可以击败绝大多数大佬之下的轮回者，可想要活捉的话难度就不是一般大了。

    如果不能活捉，那这次行动便大打折扣。

    偏偏旁边那个被得罪了的劳工天才又不能不管，真的是失算了。

    不说这位头头在那边的想法，藤原家主也没有丝毫插手的意思，反倒是饶有兴趣的看向了那边的战场，似乎是想要看看那个少年人的底线在哪里。

    而剑雄的表现的确也是相当的可圈可点，在一边掩护战五渣的老木头同时，一手烂大街的基础剑法舞的滴水不漏。

    一招一式都充满了灵性，好似能够未卜先知，攻敌必救。

    看上去明明各方面素质都略逊色于围攻两人的任何一位，但却硬生生的拖成了平手。

    “木头叔你先走。”

    就算是以一敌二，还是两位都强过自己的对手，剑雄也一直保持着自身的冷静，并不断督促老木头先走。

    而老木头也不止一次受到剑雄这样的保护，早就习惯了，知道留下来也是拖后腿，见到他成功的拦住了两人后拔腿就跑。

    但那位领队很明显是不想放跑一个，虽说这个老废物看着就是鱼腩，却也不想冒任何风险。

    最起码看情况，那个年轻的天才很照顾这个废物，留下来也能降低他逃跑的可能。

    又一柄飞刀，便是直接贯穿了老木头的大腿，让他惨叫一声的摔倒在了地上。

    甩完后，他又如临大敌的继续盯着眼前没有丝毫动手意思的藤原家主。

    “不用管我的，其实你们可以再安排一个人上去，两个人造成的压力还不够啊，看样子他还没有完全到极限。”

    藤原家主对那领队咧嘴笑到。

    “想要趁机逃跑？白日做梦！”

    而那领队却丝毫都没有听从藤原家主意见的意思。

    可他的话音刚落，因为木头叔受伤，自己没能挡住攻击的剑雄便是狂吼一声。

    手中剑法剑路一变，瞬间就变得凌厉了几分。

    以自己几处轻伤为代价，十招之内就重创了一位围攻者，让另外一位围攻者都神色大变。

    不是剑雄一直压制实力，而是他清楚，对方四人一起上，特别是那个领队的上来的话，自己必输无疑。

    所以想要支开木头叔后再自己伺机突围，可没想到的是那个本来被他们找麻烦的正主一点表示的意思都没有。

    一切都只能靠自己！

    不过也是了，无论是自己还是那四个不知天高地厚的追击者来说，对于那位神秘的大人物恐怕都是翻手可杀的蝼蚁，他说不定就是当做乐子在看的。

    “你看，我说了你们得再加点压力的。”

    藤原家主善意的说到。

    让那位领队顿时坐蜡了，去也不是，不去也不是。

    最后权衡了一下后，他还是咬牙狠狠的看了藤原家主一眼，随后厉声说道

    “先解决那个小子！”

    在他看来，日国商人不止这一个，哪怕他跑了也能再找机会抓其他的。

    但这个潜力极大的劳工，在得罪死了后就必然不能留下丝毫隐患。

    那些斩草不除根被逆袭的例子实在是太多了。

    而在这位领队，带着另外一位生力军加入了围攻队伍后，剑雄便也完全无能为力了。

    再怎么，他也就是天赋较为出色的资深轮回者而已，本来各方面素质就逊色于对方，还是被三人围攻。

    甚至哪怕单对单单独对对方那位领队，他都可能不是对手。

    眼前这情况，虽然爆种发挥出了远超寻常的实力，却也很快被打的伤痕累累。

    如果不是他几次搏命攻击，对方惜命不想换的话，恐怕早就要输了。

    这……

    就是自己的极限么？

    原来自己也就这点能耐。

    看来这里就是自己的葬身之地，可惜啊，还没有打听到父亲的消息，也不知道他是生是死……

    不过！

    即便是死，自己也要换一个人垫背！

    双目赤红的剑雄，下一刻身上便爆发出了一种寂灭与死寂的气息，这股寂灭的剑意融入剑招，有死无生的直接不顾所有攻击，杀向了最先围攻自己剩下的那一位。

    让那位本来就消耗不小的轮回者神色大变，对方出招的刹那就感觉已抵达自己的颈皮，只能引颈就戮。

    噗嗤~

    一枚人头带着血迹飞向天空，而剑雄也刹那间头发全部花白，好似被抽干力气一般的软到在地，静静的等待着死亡。

    可如期的痛楚与死亡并没有到来，只传来了一声赞许的声音

    “不错。”

    勉强抬头看去，便看着那手背上挂着两个被打昏过去的轮回者身影，那位给自己深不可测感觉的老者。

    唯独只剩下了最开始被剑雄重创失去战力倒地的那一位追兵，正满脸难以置信的看着这里。

    怎么可能？！

    这到底是什么情况？

    我们追杀的倒地是个什么人？！

    根本就没看到出招，队长和一位队友就瞬间被制服，一丝一毫反抗能力都没有。

    寻常大佬也达不到这种程度才对！

    “噢？没想到比我想象当中还要更强一些。”

    只是就在此时，一声沙哑的声音出现，约翰·埃德加·胡佛的身影出现在了林间小道之上。

    他其实来这里有一段时间了，一直都在寻找着那个日国老者的破绽，但不知道是不是自己被察觉到了的缘故，竟然一直都没找到合适的机会！

    看似浑身上下都是破绽，却莫名让自己不想动手。

    而且他也想要看下，这个家伙到底是想要干什么。

    日国商人，救下了大夏劳工？

    这又是个什么解法？

    虽然那个劳工的天赋的确很让人赞叹，但终究还未成长起来，对于自己这等达到了顶峰的巨头来说，并不需要多少关心。

    不过这个日国商人真的是有点强啊，就刚刚他随手料理那两个废物的表现，最起码都是资深乱入了。

    以日国的底蕴，派遣出了这等强者来到了联邦。

    真的是大鱼……

    ——

    两更完毕……

