    再试一次。

    依旧不行。

    战北烨呆住了：“？？？？”

    这门怎么了？

    战北烨试了几次，都没能成功，掏出手机，给战北骁打电话。

    嘟嘟嘟的提示音后，那边传来了机械声。

    【对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……】

    战北烨目瞪口呆，他怎么觉得这门好像是被人动了手脚？

    门外。

    一把钥匙插在锁眼里，随着战北烨的动作，不断扭动。

    ……

    白央央端着煲好的猪蹄汤上桌，她还准备了蘸料。

    以及两个小咸菜。

    冰箱里有提前包好的小馄饨，她拿出来，煮了两碗小馄饨，这才满意。

    “战北烨真的不需要吃吗？”

    白央央再次询问。

    战北骁摇头，右手拿过小汤勺，给她盛了一碗汤：“不用。”

    白央央拉开一直落座，小口小口地喝汤。

    小火慢炖的猪蹄汤汤色奶白，汤汁带着胶原蛋白，微微泛着光泽。

    里面有两个主题，她直接切成对半。

    她夹起一个，放在盘子里，配着调好的蘸水，一口下去，满口都是胶原蛋白。

    猪蹄被炖得软软糯糯，一口脱骨。

    战北骁慢悠悠地喝汤，看她吃得满足，眼下闪过一丝笑意。

    吃饱喝足，白央央收拾了碗筷。

    战北骁跟在身后：“别收拾了，明天我找人收拾。”

    白央央不答应：“很快就收拾好了。”

    平时战北骁会收拾这些，但他现在半只手都废了，没办法帮忙。

    “我去书房看看。”

    他转身，走到书房门口，拔出钥匙，不着痕迹地放入口袋，打开门。

    战北烨坐在地上，委屈巴巴的，像一只受了委屈的……大母狼。

    “哥，这门为什么打不开？”

    “可能是认主。”战北骁一本正经，踢了战北烨一脚：“给你留了汤，快去喝。”

    战北烨饿得不行，听到这话，连滚带爬：“小嫂子，我来喝汤了。”

    白央央洗碗的手一顿，完了。

    刚才吃得太开心，忘了还有一个大活人在家。

    战北烨冲到砂锅旁边，打开，里面只剩下一点点汤，以及几颗芸豆……

    ！！！

    说好的猪蹄汤呢？

    不是说给他留了汤？

    战北烨脸都黑了，战北骁扫了他一眼，牵过了白央央：“他说帮你收拾厨房，我送你回去。”

    战北烨：“？？？？”

    他什么时候说这话了？

    这两人，夺笋呐！

    不给喝汤，还让他收拾残局！！

    这是人吗！！！

    战北烨抱着空空的砂锅，哭都哭不出来。

    “咳咳。”

    提醒声响起，战北烨咬着牙，一字一顿：“小嫂子，你回去吧，我来收拾。”

    白央央哪儿能看不出这兄弟俩之间的那点事儿，无奈地笑了。

    “明天给你炖，炖两个。”

    战北烨眉开眼笑：“还是小嫂子疼我。”

    “小嫂子，你回去吧，厨房交给我了。”

    白央央被战北骁带走，战北烨摸了摸空空的肚子，再看了看砂锅里的汤……

    其实，这汤还是不算少。

    他抱着砂锅，顾不得拿碗，直接将锅里的汤彻底装进肚子里了。

    不得不说，小嫂子手艺是真好。

    战北骁送完白央央回来，战北烨收拾好厨房，哼了一声。

    “你就是故意的，我刚才听到了，你故意不叫我喝汤。”

    战北烨控诉，眼睛都气红了。

    战北骁不冷不热地回了一句：“是你自己说的，汤你不喝，全给我。”

    战北烨：“……”

    他以前说的话怎么没这么管用？

    战北骁转身离开。

    战北烨气的脸色发青，呜呜呜，他真的失宠了。

    “哥，你不爱我了，你以前不是这样的！”

    战北骁反手一拖鞋：“别恶心人。”

    战北烨：“……”

    家庭地位-10086。

    叮咚。

    敲门声响起，战北烨气得直翻白眼，打开门，没什么好脸色：“谁啊！”

    “您好，您定的外卖。”

    外卖员将外卖递给了战北烨，说了一句祝您用餐愉快之后，下楼离开。

    战北烨拎着外卖，走到餐桌边，打开。

    里面是他最喜欢的那家店的猪蹄汤，两个猪蹄。

    这……是他哥给他点的？

    呜呜呜……战北烨痛哭流涕，家庭地位+1。

    战北烨打开汤，打算享受美味，看到上面的提示，嘴角一僵。

    明明是他哥订的外卖，为什么刷他的卡！

    战北烨看着面前的猪蹄汤，瞬间就不香了！

    ……

    白央央洗漱完毕，上床休息。

    临睡前，她扫了一眼微信，给秦西发了消息。

    【我已经帮你请假了，你大概什么时候能回来？】

    一直到睡着，秦西都没回复。

    白央央也没多想，昏昏沉沉陷入睡梦中。

    梦境虚虚实实，宛若一张网将白央央牢牢包裹住。

    大片的腥红蔓延，白央央想要躲闪，却没能成功……

    倏然，一张放大的脸映入眼帘，白央央腾的一下坐了起来，浑身都像是被汗水洗礼过一般，湿漉漉的。

    她很久没做噩梦了。

    偌大的卧室里，只有急促的呼吸声。

    她伸手，捂住脸，满头都是汗。

    她深吸一口气，许久之后，才缓过来，勉强撑着身子下床，温热的水洒下来，白央央坐在浴缸里，暖意涌来。

    泡了一个澡，白央央才回复了精神，换了衣服，拿着手机走出卧室。

    秦西回复了，是航班信息。

    她松了一口气，走到厨房里，拿出两片面包，放入烤面包机，又拌了一个沙拉。

    吃了早餐，白央央拎着书包前往学校。

    实验进程过半，白央央凭借着突出的实力得到认可，姜然就算再不满意，也只能对着白央央翻白眼儿。

    早会结束，白央央被徐知勤叫进了办公室。

    徐知勤倒了一杯茶，放在桌上：“大门别关，虚掩着就行。”

    徐知勤做了多年导师，懂得和学生相处。

    和女学生谈话，几乎都是虚掩着门，免得传出流言蜚语。

    “好。”

    白央央走进办公室，“徐教授，您找我有什么事吗？”

    “是这样，你最近的论文我都看了，都写得很不错，我和叶群商量了，帮你申报发表，希望能有好消息。”

    白央央受宠若惊：“谢谢您。”

    “既然入了我的小组，就算是我的学生了，我在想，你对脑外科这么感兴趣，如果有机会，研究生阶段愿不愿意跟着我做研究，会很枯燥，但是我保证会倾囊相授。”

