    “老兄，想清楚了，这里全部都是监控探头的。我们总部的办公室现在就能看到。”

    “别废话，才钱拿出来，否则死。”

    “好吧，好吧，都拿去，都拿去。”

    威廉怀特很郁闷，一周时间，六家连锁超市遭遇抢劫。唯一值得庆幸的就是，没有人受伤。

    “菲尔逊，悬赏，这些家伙必须遭到惩罚。”

    “老板，扔进监狱岂不是便宜他们了？要不，让安保公司去处理吧。”

    听到小虎插话，菲尔逊也不生气，他还头疼呢，又没丢多少钱，警察才懒得管。

    “不是，小虎，你先查清楚，这是有组织的还是散兵游勇。”

    “好，那我先去了。”

    “菲尔逊，别在意，他也是怕你为难。”

    “不会，不过老板，这确实很难处理，这种事情，每天都在发生。”

    “十万，如果能够及时抓到，我们就赞助警察局。”

    “咳咳，老板，是不是有点多。”

    “不不不，有一个算一个，抓一个就是十万。如果有一天，强盗看见7-11的标志就逃，我会非常非常的开心。”

    “好吧，如您所愿。”

    比佛利的警局，或许不太在意十万美刀。不过，持枪抢劫的事情如果发生在辖区，那就是了不得的大事了，如果不能及时抓获，社区的大老爷一定会不安的。

    至于其它警署，那就别提了，其它案子放放吧，为了能够宽裕一些，他们还巴不得多抓一些人呢。

    一时之间，大半个米国鸡飞狗跳墙。

    玛德，谁让你来自首的，先拖出去打一顿再说，混蛋，不知道我们却经费吗？

    一个黑小子都快哭了，他家老大威胁他，如果不去自首，就会被打断腿。而且是全家都打断。

    “头，没有见到那群毛子有啥反应，不过，事情怕是要闹大。”

    话音未落，轰隆一声巨响，他们暂时盘桓的这家修理厂的大门就被一辆卡车撞飞。

    接下来的一幕更是让他们目瞪口呆，几十个各种肤色的小混混，二话不说直接开枪。

    乌合之众虽然垃圾，奈何，这群家伙人多势众。而且，他们手里的家伙还是自动武器。

    正当一群家伙且战且退陷入绝望的时候，呼啦啦的来了十几辆警车，一下就把这个不大的修理厂包围了。

    小混混但是非常光棍，手里的枪一丢，直接爬地上投降。

    三死十二伤，这就是FBI大战小混混的战绩了。从这一点就能看出，受过训练的到底不一样，除了有些灰头土脸，基本没有受到太大的伤害。

    当然，如果没有避弹衣，最起码也要死两个。他们也算看出来了，外面的一群家伙，没有和他们拼命的意思。

    解释一下呗，你们为毛要打劫便利店？难道说，没有买到促销的商品？

    警察其实挺不待见FBI的，在他们看来，这群混蛋除了装13就是装13，根本没有什么卵用。

    “我要见你们的头。”

    “闭嘴，你没有资格提要求，知不知道，半个城市的社团都在找你们。再敢废话，信不信我直接把你释放。”

    生活在这个城市，有时候真挺烦的。你们能不做商量好了一起来，一下CIA一下FBI，我这是招谁惹谁了？

    美帝民众惊讶的发现，最近的治安似乎好了一点点。好奇怪啊，前两天对面那家便利店还被抢了。这是怎么了，居然没有枪战了。你还别说，真有些不习惯呢。

    “总统先生，我被震惊到了，难怪傻大木说我们邪恶呢，我能说他其实说的是一个事实吗？”

    “咳咳，威廉，你知道的，有些人的举动，并没有得到允许。

    直白一点说吧，我也不怕告诉你，我在很大程度只是一个摆设。”

    “唉，好吧，我也没打算闹大，体面，我们都是体面人。一些脏东西是不该出现的，这非常的没有仪式感。”

    “对了，威廉，听说你的自动仓储系统非常不错，我想安排一个时间参观。”

    “我很荣幸，随时欢迎您的到来。”

    “好，我让特勤安排一下，你知道的，总统也是高危职业。”

    “是啊，我们生活在一个疯狂的过度。”

    很多人说，有钱能使鬼推磨，这句话还是很有道理的。

    威廉怀特万万没有想到，只是砸了一点美刀而已，居然就能有这么大的反应。

    不得不说，拿钱砸人是最爽的，甭管你白的黑的，直接用钱把你砸晕。

    用百万美刀去找一万多块的损失，确实神挡杀神。一群社团的大佬已经疯了，这尼玛实在太可怕了，卖洗衣粉都没有这么大的阵仗。

    威廉怀特这里的要求很简单，谁撺掇你们干的，你们就去干谁。干的好了，我就不生气了。

    别说什么安保公司了，一群家伙非常清楚。只要这位大爷愿意，直接就能用钱把他们堆死。

    那啥，你为毛总是半途而废啊，全部送去挖矿不好吗？

    维护社会的治安，那是花生顿该管的事情，哥们凭什么越俎代庖？

    放心，你如果真这么干了，一定会引起更多人的不安。相比之下，你威廉怀特的危险程度更大。

    社会有它的分工，有黑暗的，才有光明的。如果都是好人，其实也挺无趣的。再说，这样乌托邦式的社会，并不存在。

    现在的结果其实很不错，不说一劳永逸吧，在一定时间内，真没有什么人来7-11找麻烦。

    在此之前，虽然没有什么抢钱的，时不时的拿走一些小东西也是常态。

    这真不是什么歧视，一群小老黑认为这很酷。如果被店员指责，他们甚至还会故意破坏。

    缺少社会的毒打就是如此了，威廉怀特有时候也在想，如果能多几个斗顺子那样的其实也不错。

    你们不是很牛13吗。

    直接爆头怕不怕？

    这群家伙其实挺贱的，思密达的士多店，真就没什么人去捣乱。当然，7-11以后也会好很多。

    “管好那群小崽子，要不然，你们这些懒鬼需要劳动。只有劳动才会有荣誉感。”

    看着一群彪悍的家伙鱼贯而出，自己这里的小弟基本都是鼻青脸肿。卢卡已经憋屈的不行了，尼玛，我可没去招惹你。再说了，谁知道7-11是你们家开的。

    当然，他现在知道了，这群人比他们不讲理多了。只要他们的店铺有人捣乱，他们就会过来和你聊天。那啥，你们不是到处吹吗？这一区你们说了算。

    存在就合理，这个世界就是那么简单。威廉怀特不想改变什么，却也不允许有什么人破坏他的计划。

    于是乎，古怪的一幕就出现了。比赛不讲理，他威廉怀特怕过谁来。这是你们先挑事，那就不要怨天尤人。

