    第109章 客栈

    “哈哈，听说你老杨头，昨天挖到了一块人头大小的金子，当真是好运气啊！”

    “对啊！老杨头，这一顿饭你必须请客。”

    “是啊，请客！”

    “好说，好说，今天诸位的消费，我来算账！”

    王腾二人刚进入客栈，就听到众人的嬉笑声，抬眼看去，就看到一个身子佝偻的老者，正对着众食客拱手，满是沟壑的脸上洋溢着笑容。

    “呦呵！又来了两个新人。”

    王腾他们刚进来，就引起众人的注意，皆是面带意味深长的笑意，看着他们。

    这笑意中，带着一丝嘲讽，让王腾微微皱眉。

    “两位，吃饭还是住宿？”

    这时，有一个穿着短打的小二，笑呵呵的走到王腾身前询问。

    王腾从怀中摸出三枚大洋，递到小二面前笑道：“赶了几天的路，给我们开两间房间，在来一桌酒菜。”

    看到王腾手中的大洋，众人的眼中带着一丝不屑，就连赔笑的小二，也是脸色一变，很随意的摆摆手：“客官，本店只收黄金，你若是没有，可以先赊账，等挖到黄金可以在算账。”

    “呦！”

    这让王腾有些意外，尴尬又不失礼貌的笑了笑，将大洋收了起来，本想拿出金子付账，却被一旁的云霄拉了一下衣袖，随后，就听到云霄对小二道：“我们没有金子，先赊账！”

    闻言，小二满意一笑，伸手指了指二楼西侧的两个房间，“客官，请先登记一下，便能上楼住宿，随后小的将酒菜端上去。”

    “嗯。”

    云霄点头，领着王腾穿过已坐满人的大厅，走到一个柜台前，看到一个肥胖的掌柜，笑眯眯盯着二人，伸手递上了毛笔。

    云霄伸手接过，在一个册子上随手登记了两个假信息，便带着王腾走上了楼梯。

    在通往二楼的楼梯口，迎面走下一个身穿素白衣裙，手持短刃的冷艳女子。

    女子柳眉弯弯，眼眸清澈有神，精致的五官，让人一瞧有一种赏心悦目的感觉，就是这气质有些高冷，仿佛是不食人间烟火的仙女。

    女子与王腾二人对视一眼，侧身让开了道路。

    “多谢。”

    云霄客气的道谢一声，走上了二楼，进入西侧的客房内。

    而冷艳女子走下楼，脚步微微顿了顿，心里想到王腾的脸她好像在那见过，就是想不起来。

    摇了摇头，女子走到柜台前，伸手敲了敲桌面，看向胖掌柜道：“金矿在哪？”

    这时，大厅内的客人，有人见女子长得漂亮，吹响了一个流氓哨，开口调戏：“小娘子长得美啊！要不要陪哥哥快活一下，这金子就是你的。”说着，从怀中掏出一枚如骨头的金子。

    看到这金子的第一眼，女子柳眉一挑，清澈的眼眸微微闪烁着光亮，好似看出了什么门道。

    “客官，这金矿就在谷中的后山，第三个矿洞内，你可以随意开采。”

    掌柜的话，打断女子心中所想，她微微点头，迈步穿过大厅，前往了后山处。

    “切~”

    见冷艳女子不搭理他，调戏的男子，无趣切了一声，掂量一下手中金子，脸上笑开了花，心里在想，等老子回去，像这样的女人，老子要多是多少！装什么清高！

    殊不知，他手中的金子，岂是是一根人骨！

    客房内，王腾和云霄坐在桌前，暗中布下隔音阵，扫视一眼四周，没发现什么异常，王腾开口道：“你看出这里有什么门道吗？”

    云霄失落的摇摇头：“没有，这里很正常。”

    “这就对了！”王腾笑着一拍桌子，似乎猜测到了什么。

    “哦？道兄你已经看出问题了？”

    闻言，云霄脸色一喜，急忙询问。

    王腾自信一笑，提醒一声：“你应该看过道教各种典籍，其中有一篇异闻录，上面记载着一个域章。”

    这个提醒，让云霄猛然一惊，难以置信的看着王腾，“你说这里是鬼域！”

    域，说的是领域，有些实力强大的妖魔，以自身煞气或者鬼气，所形成领域，算是初入应用天地法则的力量。

    每个妖魔的领域都不同，都是结合自身的领悟，所创造而出。

    有些领域是幻境，有些领域可增强自身实力，削弱他人的实力，有些领域充斥着无尽杀气，可杀人于无形。

    王腾点点头，又摇摇头：“准确来说，这里两种都有，妖域掺和着鬼蜮，形成一个小世界，这里有真有假，迷惑我等的法眼，看不清其中虚实。”

    “嘶~”

    听完后，云霄倒吸一口凉气，额头微微渗出冷汗，心内竟生出一丝恐惧，回想起那描写域篇的道文内容，凡是拥有领域的妖魔，皆是玄境之上的实力。

    他自身就是玄境后期的修士，却看不出此地的真假，不由让他心中一颤，猜测这平安谷的幕后之人的修为，绝对在神境之上，也有可能是传说中的天境！

    想到此，云霄打起了退堂鼓，对王腾道：“道兄，这里很有可能有传说中的天境强者，我们还是撤吧。”

    “现在想走，已经晚了。”

    王腾轻笑摇头，身后的房门传来敲门声。

    “客官，您的酒菜来了！”

    闻言，王腾起身将房门打开，接过小二手中的酒菜，随手关上们，将酒菜放在桌上。

    云霄看了看桌上的四菜一汤，有荤有素，神情纠结一阵，无奈一叹：“罢了，就算是死，也要当个饱死鬼！”

    说着，就要拿起筷子吃肉，却被王腾伸手阻止。

    云霄不解，看向王腾道：“道兄，这怎么了？”

    王腾坐回凳子上，看着冒着香气的酒菜，凝重的摇摇头：“行走在外第一条，陌生的地方，不能乱吃东西，需先试探一番。”

    说着，手中多出一枚银针，将酒菜挨个试了一下，没有发现银针变色。

    “哦！”

    看到王腾的动作，云霄恍然一笑，伸出大拇指，佩服道：“还是道兄高啊！”

    见银针没变色，云霄便放下夹起一块肉，放入口中咀嚼着，感受到这肉的美味，眼眸一亮道：“好吃！这肉香脆爽口，道兄你也尝尝。”

    说着，夹起一块肉，放入王腾的碗中。

    如此诡异的地方，就算这酒菜无毒，王腾也不敢吃，万一这不是什么正经肉怎么办？吃了只会想吐。

    “我不饿，你都吃了吧。”

    王腾摆了摆手，起身走到床上坐下，打坐练气。

    瞄了一眼修炼的王腾，云霄耸了耸肩，“真不懂得享受！”

    吐槽一声，便大快朵颐起来。

    (本章完)

