
　　次日一早。

　　天色明亮。

　　楚缘伸了伸懒腰，准备启程，继续赶路，走出这片森林。

　　反正现在的楚缘，是不对旁边这货能带他出去森林有期望了。

　　楚缘微微瞟了一眼，不远处蹲在地上，陷入自我怀疑的敖夜。

　　这家伙，好像半夜搜刮不到值钱，就开始蹲在地上嘀咕了起来。

　　让这种喜欢钱，一身铜臭的人给他带路。

　　楚缘不稀罕！

　　其实这也不是什么，因为楚缘怕对方收钱才肯带路的原因。

　　这就是单纯的不稀罕！

　　楚缘哼了一声，拍拍屁股准备走人。

　　他站起身，本打算直接迈步走出去。

　　可忽然间想到了什么，目光盯向了他坐了一晚上的石棋盘。

　　这棋盘坐着，说实话，还挺舒服的。

　　屁股凉凉的。

　　要是大热天坐在这上面，都和开了空调一样。

　　这棋盘倒是不错。

　　带走带走。

　　楚缘摸了摸下巴，走之前，把棋盘拎了起来，带着走了出去。

　　至于蹲在地上的敖夜。

　　在看了楚缘一眼，又看了一眼楚缘手上的棋盘后，根本没心思搭理。

　　他眼中，那棋盘根本没有任何奇特之处。

　　所以也没空搭理。

　　“这到底是怎么回事？明明推演出来，古尊道人的至宝，就是遗落在这里的，没道理啊。”

　　“这家伙也是找不到古尊道人的遗迹，所以打算走了？”

　　“难道真的是推演出错了？”

　　敖夜产生了怀疑。

　　这一晚上的时间全都白给。

　　说不难受，那是不可能的。

　　在过去半个时辰之后。

　　熬夜站了起身，长长一叹。

　　“罢了罢了，既然找不到，那就只能作罢。”

　　说着。

　　他便准备起身，化作苍龙离开。

　　可忽然之间愣了一下。

　　转身看着这间古庙内的殿堂。

　　那双瞳孔之中闪过冷色。

　　“我找不到古尊道人的至宝，不代表这里真的没有古尊道人的至宝。”

　　“不过我得不到，别人也别想得到。”

　　敖夜身影飞出古庙，一挥手，恐怖的力量从他体内发出。

　　一瞬间，这座古庙被抹灭。

　　在绝对的力量之下。

　　这座古庙没有什么石屑纷飞，更没有地动山摇，而是直接化作齑粉消散于天地间。

　　敖夜做完这一切，正准备转身离开。M.23sk.com

　　就在这时。

　　原本古庙存在地方的两块东西引起了他的注意。

　　敖夜低头看去，伸手一招。

　　那两块东西飞到了他手上。

　　仔细一看。

　　这是两个石棋罐，一黑一白。

　　“嗯？这棋罐居然是法宝级别的东西，刚刚居然没发现，不对……好像是那个姓楚的离开后，这棋罐上的某种禁制消失了，我才能发现的。”

　　“这棋罐是法宝，那个棋盘就是古尊道人留下的至宝，一件有可能超越灵宝层次的至宝！”

　　敖夜暴动了。

　　神识疯狂释放，试图找出离去的楚缘。

　　可在神识释放的一瞬间，他又将神识收回了。

　　就在他释放神识的同一时间。

　　他想起了在哪里见过楚缘。

　　在不久前，他四千岁大寿时，他的龙子说过一道消息给他听。

　　那消息便是关于东州传承三百万年隐世宗门出世的消息。

　　并且那龙子拿出了一幅画卷，说是东州隐世宗门当代宗主的画像。

　　那画像之人，不就是那楚缘吗？！

　　若真是那楚缘拿走了那棋盘。

　　熬夜还真无可奈何。

　　先不说这个隐世宗门宗主的真正实力，就说一座传承了三百万的宗门底蕴，随便一些都能镇压他吧。

　　并且，据说东州圣地太一剑宗之主，便是隐世宗门的弟子出身……

　　这种种原因。

　　让敖夜没有任何想要追击楚缘的心思。

　　“手握星辰摘日月，世间无我这般人……”

　　“好一个楚缘！好一个隐世宗门之主！”

　　“我敖夜自出世以来，四千年！从未在任何地方吃过亏！楚缘！隐世宗门宗主！你是第一个！！”

　　敖夜惊怒之下，声音也没控制。

　　浩浩荡荡的传了出去。

　　熬夜根本没有任何心思继续待下去。

　　化作一条万丈苍龙，朝着东州之外横飞而去。

　　……

　　与此同时。

　　有两名修士正飞在森林上空。

　　这两名修士是‘修仙者联盟’的人，昨天得知妖族强者敖夜进入东州境内。

　　所以修仙者联盟派遣两人过来探探消息。

　　这两名修士正驾驭飞剑，穿梭在森林上空。

　　这两名修士的速度很慢，明显有些摸鱼的样子。

　　东州内的人或许不知道敖夜消息，但他们修仙者联盟的人可是知道得清清楚楚的。

　　妖族中的王者级别人物，敖夜，存活至今已经有了四千年，强大的实力令无数人族强者为之忌惮。

　　同样，也因为那强大的实力。

　　敖夜在人族妖族之中，都有一个尊称，龙君！

　　“喂喂喂，你说，咱俩这么就靠近，不会出事吧？”

　　“你想啥呢，消息上是说，那龙君出现在东州边境一带，又不是什么脚下这森林，难不成龙君还能从我们脚下出现？呵呵，要是真能从我们脚下出现，我能给你表演一个倒立吞飞剑！”

　　两名修士一边聊着一边御剑飞行。

　　就在这时。

　　一道浩荡的声音轰然传来。

　　光是声音就差点将他们两人心神给震碎。

　　“好一个楚缘！好一个隐世宗门之主……”

　　“我敖夜自出世以来，四千年！从未在任何地方吃过亏！楚缘！隐世宗门宗主！你是第一个……”

　　两人尚未回神。

　　下一刻。

　　一头万丈苍龙腾空而起，伴随着风起云涌，迅速消失于天际。

　　那两名修士根本没有任何反抗力量。

　　被一股不经意间散发的龙威给震到了地上去。

　　足足过去好一会儿。

　　两名修士才回过神了，呆呆看着苍龙消失的方向，久久无法回神。

　　“刚刚那个……那个是龙君敖夜？”

　　“对！那个就是龙君敖夜！那龙君敖夜好像说隐世宗门之主了……”

　　“楚缘！对，按照龙君所说，这个名字是隐世宗门之主的名字！！”

　　“不是问你这个，不有没有听清楚，刚刚龙君到底说了什么？”

　　“好像说，隐世宗门宗主，让龙君吃亏了？”

　　“是这样吗？不是隐世宗门宗主击败了龙君吗？”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百一十六章 棋盘免费阅读。https://xs.23sk.com 