
            

                    ：[]
                ！！

            
                在参加青云榜的玄者进入传送阵的那一刻，与此同时，远在万里之外的青云山脉的一座深山中，突然响起一道怒吼声，旋即，整个地面剧烈地颤抖了起来，无数各种各样的玄兽，自四面八方分散而去。

    在这一刻，整个青云山脉沸腾了，大地如同地震一般震动着。

    万兽奔腾，那般场景，那般气势，足以让一个灵者境强者胆寒！

    在离青云山脉千多里外的一座山峰之上，聚集了六大势力与各大世家的代表人，除了人类外，还有一些体型彪悍，身材魁梧的大汉，显然，这些大汉是化形玄兽！

    青云榜，只能王者境以下的玄者与灵阶以下的玄兽参加，如果有王者境以上的强者，或者王阶以上的玄兽进入青云山脉，那对各大势力与那些玄兽来说，无疑是一个灾难。所以，六大势力的人与玄兽都在这里监视着。

    这座山峰之上，有尊者境强者与灵阶玄兽，以他们的精神感应，足以感受到青云山脉的一切，只要有先天境以上的人出现，他们会在第一时间知晓！

    “青云子，听说你元门出现了一个南域有史以来的超级妖孽？”山峰之上，一名魁梧大汉看着他对面不远处一名身穿青色长袍的中年人，问道。

    名叫青云子的中年人看了魁梧大汉一眼，道：“有史以来不敢说，不过千年来最妖孽，倒是算得上！”

    闻言，周围其它势力的代表皆是看了青云子一眼，这口气，当真是狂的很啊！

    魁梧大汉哈哈一笑，道：“青云子，那你还敢让他来参加青云榜，不怕他夭折了吗？这等天才，要是夭折在这十万大山之中，那可就可惜了！”

    “只要你虎尊者的子孙有实力，尽管杀就是！”青云子淡声道：“只是虎族者，玄兽修行不易，而你这次又让你虎族年轻一代精锐尽出，就不怕被我人类天才尽数斩杀吗？”

    “哈哈”虎尊者突然大笑了起来，声音直冲云霄，半晌，他停了下来，道：“青云子，这句话应该是我来说才是，你们人类天才尽数来此，难道就不怕我玄兽帝国的精锐将他们尽数诛杀在此吗？如果那般，未来几百年内，恐怕我玄兽帝国就会是南域的主人了！”

    “谁杀谁，我们拭目以待？”青云子淡声道。

    虎尊者目光在其他势力代表人一一扫过，然后笑道：“青云子，如果你人类天才团结一致，我玄兽帝国的那些精锐的确有危险，但是可惜，你觉得你人类那些天才会团结一致吗？”说到，这他目光看了一眼剑宗的玉衡与鬼宗的枯骨老人，道：“不说别的，就说剑宗与鬼宗，你觉得他们这两宗会联手对敌？”

    这时，枯骨老人冷哼了一声，道：“虎尊者，我人类之间的事还轮不到你玄兽帝国来管。对付你那些玄兽子孙，我人类天才需要联手吗？只要你玄兽帝国不使诈，派出灵阶玄兽在其中，我敢保证，你玄兽帝国这次派出的精锐会死的光光！”

    “枯骨，没想到十几年不见，你实力没增长多少，这口舌之利倒是变强不少不少啊！”虎族者淡淡的看了枯骨一眼道。

    枯骨还准备说什么，这时青云子突然道：“我等不要在这逞口舌之利了，青云榜，是人类与玄兽之间的争斗，也是人类自己之间的争斗，如果他们在其中死了，那只能说他们实力不够，既然实力不够，去古战场还不是死？都是死，还不如死在人类与玄兽的手中。”

    闻言，枯骨与虎尊者皆是沉默了。

    此时杨叶神色凝重的看着他对面一头比他大近十倍的一头巨虎，这头巨虎的体型，比他漩涡丹田中的两只狼王，还有断魂山脉那头大地熊王的体型还要大。玄兽的实力，一般是以体型的大小来决定的，当然，除了小家伙这种个别的妖孽。

    眼前这头巨虎体型如此庞大，那实力自然不用说的

    当然，杨叶不是怕，只是觉得有些倒霉，他刚刚被传送到这里时，就被传送到这头巨虎面前，如果不是因为他反应够快，恐怕此时他已经被这头巨虎吞进腹中了。

    杨叶这次没有想拿王阶玄兽来增加实力了，现在可不是以前，在周围，还有无数人类玄者，如果他与这头巨虎两败俱伤，十有八九是要便宜别的人类的。

    就在他要召唤出小家伙时，在他面前的巨虎突然一声怒吼，纵身一扑，如一座大山一般重重压向了杨叶。

    杨叶眼皮一跳，想也不想的右脚踏地，借助地面的力道，身体腾空而起！

    “澎！”

    巨虎一个扑空，重重落在了地面，顿时，地面剧烈一颤，一个巨大的深坑出现在了地面之上。

    一击未中，巨虎发怒了，仰头一声长啸，旋即，双掌猛地拍在地面，纵身一跃，再次狠狠撞向了正在往下落的杨叶。

    这次巨虎的速度比上次快了至少一倍，杨叶根本躲无可躲！

    看到巨虎的速度，杨叶眼瞳一缩，暗道好快的速度，这速度比小灰与小银还要快上许多啊。

    既然不能躲避，那就只能硬憾了！

    空中，杨叶眼中闪过一抹狠色，右手紧握成拳，向后一缩，拳上，金光绽放，在巨虎快要撞上他的那一刻，一声历喝，拳头猛地朝着巨虎的脑袋轰了过去。

    “澎！”

    杨叶朝天空倒飞出去，不知道倒飞了多远，杨叶身体直接化作了一个黑点

    而那巨虎也没讨到好处，不仅头上出现了一个凹进去的拳印，其更是以比先前撞向杨叶的速度朝下狠狠地落了下去，地面一颤，其庞大的身躯直接陷进了地面数丈之深！

    杨叶落地后，看着那陷进地面的巨虎，脸色微微凝重，先前巨虎那一击，竟然震伤了他五脏六腑，好在在治愈符的治愈下，已经无大碍。此时他的肉身力量与防御，已经不下王阶玄兽，而先前那一次交锋，明显，他落了下风。

    由此可见，此时青云山脉之中的玄兽有多强悍，那些人类天才少年，有能力挨这些王阶玄兽一击吗？

    摇了摇头，将这些思绪甩出了脑中，这些事情不是他该担心的。杨叶看向了那已经从坑中跳了上来的巨虎，道：“小家伙，一起上！”他有把握凭借自己的实力解决对方，但是此时他可是需要保留实力的，毕竟后面还有许多未知危险，所以他选择速战速决！

    听到杨叶的话，紫貂眨了眨眼，然后看向远处的巨虎，旋即，一股无形的威压笼向了对方。

    原本正准备再次攻击的巨虎，当它感受到紫貂的血脉威压时，其比拳头还大的双眼之中的凶光顿时消失殆尽，转而换之的是忌惮与惊恐，其庞大的身躯更是慢慢地爬了下来，除此之外，杨叶更是惊愕的发现，其身躯竟然真瑟瑟发抖

    半晌，巨虎爬在了地上，一副臣服的模样。

    看到巨虎的模样，紫貂眨了眨眼，然后看向杨叶，小爪摸了摸杨叶的脑袋。

    就这样完了？杨叶还没回过神来。一个王阶玄兽，比小灰与小银还要强悍的王阶玄兽，在小家伙面前，连反抗都不反抗就臣服了？

    半晌，杨叶回过神来了，看着一脸邀功的小家伙，苦笑道：“小家伙，我们杀了它好不好？”虽然他也想收服这只王阶玄兽，但是他可没忘记，他这次可是有任务的，那就是要取三十只王阶玄兽的内丹！           
            