        盛羽笑着开口，不过此刻盛羽的话就是一个极具肯定性的号令，所以两家人到底还是就这么个时刻轻易的达成了默契，秦家和盛家形成联盟，两家并一家，不过明面上保持不变，只是他们生产和采购都有了相对的调整，盛羽立刻就提醒阿娘去整理东西，不过到底盛怀仁没有过去，毕竟即便两家并一家，也是还有好些事情他们需要坐下连商量确定。

    再说了南城盛羽曾经就去过，哪里还有帝家一家子，帝墨军也好帝归宇也罢，盛怀仁都是很信任的，所以天黑的时候，帝归宇派遣的专机就降落在了闻香识人的晒香坪，好吧，这里原本就是作为停机坪用的，只是这几年帝归宇失去了那段记忆，所以整理也就成了他们此刻的专用晒香坪了。

    盛羽和匆忙赶回来的九叔公见了一面，然后交代闫印之替代自己帮助师父将药草分拣好，就带着曹玉梅和启康知乐上了去往南城的飞机，飞机上两小家伙非常才兴奋，要不是盛羽姐姐说，等下他们还有很重要很重要的事情要做，她需要休息一下养好精神等下好应对，他们肯要成为分机后面的两尾巴，真的恨不得离开机舱，自己去飞一圈就好。

    有了专机和特殊降落许可，盛羽他们乘坐的费尽，竟然直接降落在了帝家庄园不远处的一处空旷地带，下来飞机的盛羽一行人，裂开就看到帝归宇依靠在车门边，看来他早就已经等在了这一片空旷地带，车门打开就等着他们到来了啊，看到帝归宇如此情形，曹玉梅也是加紧了脚步，追上盛羽的脚步。

    盛羽原本也不是什么矫情的人，更何况她确实心里也早就清楚了大姨的情况有多么危险，更好可帝归宇才帮了自己家如此大的忙，如今他们需要帮助，即便没有阿娘这层关系，盛羽肯定也是会知道情况后第一时间出手相助的。

    看到盛羽他们下来，帝归宇快速的朝着他们迎接过来，看到曹玉梅后表情有点凝重的喊了一声小姨后，就接过曹玉梅抱着的知乐，然后快速的领着他们上了那辆打开车门的扯，其实即便帝归宇没有迎接上来，曹玉梅在看到帝归宇后，盛羽下意识加快脚步的时候，她就已经加快了自己的步伐。

    眼前这个距离自己不到几十米的男人，可是她真正的娘家人啊，有着血缘关系的那种，以前是记忆破碎即便认亲了，对她的触动并没有多少，如今清楚了，在看到自己的亲人，曹玉梅的情绪到底还是有点不可控制的起伏着，这可是和自己有着血脉情缘的亲人啊，嗯，算是娘家的唯一后代了，想到邱明珠现在的情况，曹玉梅眉头也是无法松开的。

    只是此刻她也不好询问，汽车由帝归宇亲自驾驶，司机被帝归宇赶了下去，所以车速即便有点快，倒是也还平稳，一路上除了帝归宇和盛羽讲叙了邱明珠的病情外，就再也没有其他的声音，曹玉梅是怕分散了盛羽的心，因为她知道盛羽一般在分析病情的时候，都是需要绝对的安静的，这个特性就连两小只都是知道的。

    所以当盛羽闭着眼睛靠在座位上，车上是难得的安静，只是这一份安静中却多出来了一点沉闷，原本帝归宇还觉得对小姨也表弟表妹愧疚的，毕竟这边接客回家多少有点失礼，看到两小只竟然也难的的主动都安静了下来，帝归宇好似明白什么，车速也越发的开的快了起来。

    直到他已经看到帝家的大门了，盛羽才突然睁开眼睛，拿出纸笔快速的写下来，几个名字然后在帝归宇停车的时候递给她“你那个地方，想来是应该能搞到这些东西的吧，我们自己进去就好，你抓紧时间，最多不要超过三个小时，我等你的药，不然······”

    听到盛羽的话，帝归宇只是深深的看了盛羽一眼，最后什么都没有说，抓住了盛羽交给自己的纸张塞到口袋里面，都不等看着他们进门，就立刻调转车头冲了出去，如此时刻他已经顾不得其他了，一切都等解决了老妈的情况再说，盛羽就像是回到自己家一般的，领着曹玉梅就往里面走，管家大叔看着自己家的少爷将人送到门口就离开，都来不及下车就调转车头离开了。

    就在管家大叔愣怔要如何打招呼的时候，就听到盛羽笑着打招呼到“我是盛羽，管家叔好久不见，您不会是不认识我了吧。”

    那一句我是盛羽，好吧，其实就是盛羽两个自己的效果，管家大叔脑子晃了一下，记忆的闸门瞬间打开，看着眼前的陌生女孩立刻就找到了熟悉的影子，就笑呵呵的看着进来的盛羽热情的开口道“是盛羽小姐啊，哎呀，你都不好久没有来了，果然女大十八变啊，你要不说，管家叔肯定是要不认得你了啊，哎呀，表小姐来了，太好了，你来的太是时候了，是少爷接您回来的吧，快点，您快点，夫人不好了，家里已经闹翻了，先生听了少爷的话，也没有将夫人送医院，您快里面请。”

    盛羽一边快步往里面走，一边听着管家的话，只是才到客厅，就看到了讨人厌的脸，同时也听到了让人厌烦的声音“哎，什么人啊，你干什么的，往里面闯什么啊，都什么时候了啊，管家啊，你要做什么啊，什么阿猫阿狗的你都敢往家里带，等我姐姐醒来了，开我不让她开了你。”

    “阿猫阿狗！夫人说的是自己吧，让开，这个家还轮不到你一个外人来指手画脚吧，我大姨要是有任何事情，你负责不起。”盛羽抬步上前直接推开了要挡住路的邱明月，讽刺的怼了回去，踏步就要上楼，毕竟邱明珠此刻真的耗不起，对于出现在这里的邱明月，盛羽觉得这个需要等帝归宇回来处理，毕竟恢复记忆的帝归宇不可能还会在这个时候，任由邱明月这个包藏祸心的人来自己家里。

    