    清晨。

    莱克打开车门，走出汽车，注视那随着岁月的流转，将近有一半的面积沉入冰冷湖中，伪装成一修道院的监狱，抬头看了看天空。

    人呢？

    监狱就在这，亚历山大·科维努斯的人呢？

    没来？

    刚刚飞过去的那一架直升飞机并不是亚历山大·科维努斯的？

    莱克低头，眨了眨眼睛，心中如是的想着。

    他本来还以为他赶到这里的时候，亚历山大·科维努斯的人已经放出狼人始祖威廉了，他还准备来个一鼓作气直接包圆呢。

    眼下？

    莱克走到湖边，蹲下身来，试探了一下湖水的温度。

    冷。

    异常的冷。

    我可不会潜入这水里。

    莱克起身，心中如是道着，他这一次来的匆忙，专业的潜水服也忘记准备了，氧气瓶也没有，这要是潜进去，姑且不说会不会生病了，就单说这形象也不太好。

    看了看四周。

    莱克的目光落在了不远处湖边的一个小木屋搭建的小码头。

    有艘木船停靠在码头那边。

    可以。

    莱克双手插兜走了过去，距离小木屋还有五十米距离的时候，脚步停下。

    有杀气！

    莱克挑了挑眉，在战场中锤炼出来的第六感发来示警的同时，空气中，一抹淡淡自小木屋中传递出来的血腥味也被莱克给捕捉到了。

    有趣。

    莱克嘴角上弧，右手一翻，一枚游戏币入手。

    叮！

    游戏币抛出。

    轰！

    超电磁炮在莱克周身电弧闪烁的那一刻瞬间触发，莱克一手插兜，一手伸出，强大的电磁炮瞬间垦出地面鸿沟直勾勾的朝着那小木屋而去。

    “谢特！”

    “躲避！”

    莱克听着传来的惊呼，躲避，晚了！

    轰隆！

    电磁炮轰在小木屋上，在小木屋爆炸的那一刻直接开始电解，伴随着不断闪烁跳跃的电光，是那两名躲在小木屋中还有那三名隐藏在小木屋四周，一共五名永生特工的埋葬惨叫之音。

    一阵噼里啪啦。

    莱克走近，低头，面无表情的注视着一生命力比较强，倒在地上一团焦黑发出阵阵哀嚎的永生特工。

    “砰！”

    莱克收枪，转身朝着小码头的那个木船走去。

    伏击战？

    我才是行家，你们不行。

    莱克登上小木船，转身，看着那变成废墟的小木屋，右手一晃，一枚游戏币再次出手，伴随着出手的电磁炮，脚下的木船瞬间如同启动了发动机一样，在超电磁炮的推力下，如同一发射的火箭一样，快速的朝着那如今已经变成湖心岛的修道院而去。

    迎着风。

    莱克双眸微眯，注视着那突然间在湖心岛南侧高山后面突然间出现的三艘战斗直升机。

    战斗直升机下的加特林枪管开始转动。

    下一秒。

    莱克双眸一缩。

    分身。

    超电磁炮！

    轰！

    十分身瞬间而出，被莱克召唤到周身半空，紧接着，直接游戏币出手，十一道没有BGM的超电磁炮直接对准天空上那枪管已经开始冒火的战斗直升机而去。

    轰隆隆！

    两架战斗直升飞机直接打穿爆炸成火球从空中坠落下来。

    剩下的一辆？

    莱克冷声一声，右脚直接一跺脚下的木船，收起十分身，直接成登天梯的模样一个接着一个的再次将十分身释放出来。

    武当有梯云纵！

    莱克有分身纵！

    “什么？”

    仅存的一架战斗直升机看到这非常魔幻且不科学的一幕都瞬间惊呆了。

    副驾驶上的永生特工怒吼：“拉高，拉高！”

    驾驶员瞬间回神，直接拉杆，将机头快速的拉升起来，试图于莱克拉开距离。

    但……

    晚了！

    昂！

    莱克一脚踩在第十个分身的头顶，直接凌空，看着已经在攻击范围中的直升飞机，腰身一扭，右腿直接大力轰出。

    龙爪腿！

    昂！

    璀璨的实质金龙显化而出，如同飞离的炮弹，又如同精准的制导足球一样直接命中球网，金龙探爪，瞬间轰在试图拉高逃离的直升飞机。

    轰隆！

    咚！

    莱克直接落在湖心岛上，身后，是一巨大爆燃的火球轰在了湖面上，发出，震撼的爆炸之声。

    小样。

    以为我不会飞，就那你没办法了？

    莱克转身，看着爆炸之后，开始朝着湖底沉没而去的直升飞机，冷冷的一笑，走到湖边，右手伸进湖中的同时丢出了自己的游戏币。

    十秒钟后。

    湖面上无数的鱼儿翻着肚子陆陆续续的浮出了水面，仅仅是过了一会儿的功夫，顷刻间，整个湖面上，放眼看去，皆是布满湖面的鱼儿。

    电鱼判三年？

    那是在东国，这里，是个国外小国。

    而且，看着这湖面中浮起来的鲤鱼儿，莱克觉得，如果当地知道的话，指不定，会给他一定的奖金，来奖励他消灭鲤鱼而做出来的巨大贡献。

    还有吗？

    莱克抬头看向天空，天空一片碧蓝，白云幽幽如同棉花糖一样。

    半响。

    莱克收回了目光，朝着前面已经破烂不堪，几乎倒塌了将近三分之二的修道院走了过去。

    修道院之下。

    被湖心倒罐的监狱之中。

    正在里面如同无头苍蝇一样寻找着关押着威廉的那副精致棺材的迈克尔·柯文听到外面隐约传来的爆炸声音先是微微一愣，然后突然间只觉得自己在水中的下半身一麻，然后忍不住的惨叫了一声。

    那是触电的疼。

    幸好。

    这触电的疼来的突然，去的也很突然，尽管迈克尔·柯文没有死也没有受伤，但这一下子，却是让他逼出了自己的人狼形态，靠着狼形态的皮糙肉厚来对抗这突如其来的电刑。

    “呼！”

    人狼形态的迈克尔·柯文松了一口气，弯腰，从水中捡起刚刚变身脱离了自己，存放着监狱钥匙的背包。

    “找到你了！”

    “……”

    就在迈克尔·柯文刚刚捡起背包的那一刻，突然间，一声音自头顶上传来，迈克尔刚刚抬头看去，轰隆一声，迈克尔·柯文的狼毛瞬间炸起，朝着旁边猛然扑了过去。

    “啊！”

    尽管迈克尔·柯文躲过了超电磁炮，但，超电磁炮射进水中而产生的电流却是被迈克尔·柯文扎扎实实的感受到了。

    疼。

    痛！

    站在修道院一处裂开缺口的莱克，低头看着在下方水中被电的直勾勾打着摆子的人狼形态之下迈克尔·柯文笑了笑：“不愧是男主角，这气运，没得比。”

    都被卢锡安抽干鲜血了，这还能抢救过来。

    不得不说这是迈克尔·柯文的男主角气运在照顾着他了。

    “是你。”

    迈克尔·柯文从水中重新站起，一头硕大的金色狼头高抬，注视着缺口处站立着朝他看来的莱克看去，甚至比卢锡安还要金色一些的狼眸在看到莱克的那一刻爆发出强大的仇恨目光。

    莱克嘴角上弧：“是我，怎么，想杀我吗，上来，我给你机会。”

    他是决计不会去下面的。

    看看那水的颜色就知道了，任何事情都可以输，但唯独气质和西装不能输。

    迈克尔·柯文捏紧了自己的狼爪。

    莱克脸上笑容更甚，朝着迈克尔勾了勾手：“来吧，我给你杀我的机会，上来。”

    迈克尔双眸锁紧。

    下一秒。

    正当莱克以为迈克尔要直面因为他所带来恐惧的时候，迈克尔却是轰的一声，快速的朝着下方的一处通道里面跑过去了。

    胆小鬼！

    莱克先是一愣，随即，快速的走在修道院的上面，冷冷一笑，面无表情的掏出一枚游戏币。

    “超电磁炮！”

    “啊！”

    “上来！”

    “超电磁炮！”

    “啊！”

    “超电磁……”

    “啊！”

    “超……”

    莱克停下脚步，面无表情的看着被超电磁炮洞穿的大洞，注视着倒在水中，一身金色毛发都已经被电的发黑的迈克尔：“把东西给我，我饶你一命。”

    果然男主角和配角就不一样。

    如果是卢锡安在这下面的话，十招电击之后，卢锡安怕是都已经彻底跪下去了，但眼前这个男主角迈克尔·柯文呢？

    愣是在承受了莱克将近十五次电疗之后才终于坚持不住的轰趴在水中。

    水面中。

    整个身躯没入水中的迈克尔一动不动。

    昏迷了？

    莱克皱了皱眉。

    叮！

    超电磁炮。

    轰！

    一道剧烈的超电磁炮直勾勾的命中迈克尔旁边的水中，直接引爆水面的同时，将迈克尔翻了一个身子给拍到了一旁露出水面的泥土上。

    迈克尔趴窝在泥土上，一动不动。

    死了？

    莱克皱了皱眉，后退了一步，然后直接朝着下面跳去。

    就在这时。

    泥土地上的迈克尔唰的一声睁开自己的双眸，怒吼了一声，直接脱离了那一层烧焦的毛发，朝着正在跳下来的莱克，挥舞着自己那似乎还带着电弧的狼爪：“去死吧！”

    迈克尔恨意滔滔。

    只是……

    在迈克尔那似乎还带着电弧的狼爪即将接触到落下来莱克的那一刻，咻的一声，轰的一声，伴随着莱克的突然消失，迈克尔的狼爪轰的一声，划过了水面，引发了爆炸。

    什么？

    迈克尔有些不敢置信的看向四周，试图寻找着莱克的踪迹。

    呵的一声传来。

    迈克尔抬头看去。

    莱克完好无损的出现在边缘处，拍了拍自己的手掌，一脸欣赏加漂亮的表情，看向迈克尔：“了不起，了不起，比起卢锡安，你似乎更加适合成为我的宠物。”

    ……

