    玄明木莲有通明玄幽神通，能看穿虚妄，而且，玄明木莲也是最先感知到过去身不妥的修士，她还留下后手，留下了牟略，给了方云很多帮助。

    所以，要拉选票，方云第一个就想到了玄明木莲。

    但是，很显然，过去身对此也是早有预料，因此，等方云选了玄明木莲之后，特殊情况也就随之发生。

    两人出现在玄明木莲的梦境之中时，竟然并不是她的正常梦境，而是变成了她还是上官晓岚的那个时期。

    那时，方云悄然潜入她的玄明木莲天，化身包子小云，修炼还虚还是。

    而玄明木莲也化身小铁的母亲，坠入凡尘，感悟红尘百态。

    也就是，这一段时期，玄明木莲其实关闭了自己的神通，将自己化为了常人。

    所以，她的梦境，也就是常人的梦境。

    此时的玄明木莲，其实并没有通明玄幽，至少，这个技能是处于隐藏状态的。

    正常情况下，有通玄明幽，玄明木莲就算化身上官晓岚，自身也会保持一种通明状态，也会有旁观的第三者视角。

    然而，小云包子店这段经历却是例外，这段时间，玄明木莲自己也没想到，自己不知不觉已经失去了通明状态，而是完全融入到上官晓岚的环境之中，化身上官晓岚，体会着她的心情和人生百态。

    这也是玄明木莲感悟人性的重要时刻。

    所以，这段时间，她的本体其实是沉睡状态的，通明玄幽也暂时封闭。

    所以，方云和过去身进入的，乃是极为特殊的梦境，准确点说，应该是梦中梦。

    玄明木莲做梦，化为了上官晓岚，修炼自己的铁莲子。

    而上官晓岚跟方云互动，梦见了方云。

    这就是梦中梦。

    准确点说，这个梦乃是上官晓岚的梦。

    但因为上官晓岚乃是玄明木莲所化，所以，也算是玄明木莲的梦。

    进入这个梦境，方云瞬间明白了过去身的强悍和诡秘，心中也警觉了许多。

    过去身说这个拉选票是公平公正的，是映照身边人内心深处的。

    但问题是，过去身掌握着进入梦境的过去的时间段，也就是，他掌握着极大的主导权，对方云那是相当的不利。

    感知一下过去身的状态，方云顿时知道，目前这种场景之中，过去身还占据了第二个优势，那就是具有主动性。

    因为，玄明木莲梦境之中乃是过去的方云，又因为，这个梦境很有可能是过去身诱发的，过去身本身就修炼了梦境神通，所以，过去身的意志能附身在梦境人物身上，诱导梦境的发展。

    也就是说，梦境乃是过去身的主场。

    果然，过去身所谓的公平，那其实是不存在的，他的这个性格，倒是跟自己一脉相乘，千方百计，营造对自己有用的战斗环境，千方百计，形成对战场主动权的主导。

    好吧，跟自己对抗，这难度果然不是一般的大。

    仔细感知过去身的状态和玄明木莲的状态，方云并没有随意干涉这个梦境，也未真正出现在梦境之中，而是如同局外人一般，冷眼旁观。

    方云需要探查过去身的手段。

    无论过去身，也就是太皇有多么的厉害，只要他出手，就会露出一些破绽。

    不怕吃点亏，就怕对手不出招。

    再者说了，无论过去身的手段多么的卑劣，无论过去身在这梦境之中采取了什么样的手段，方云始终深信，玄明木莲应该能发现其中不妥。

    话说，要是玄明木莲都不能发现不妥，要是玄明木莲都出现了状况，那么，这个所谓的拉选票，也就成了一个笑话，不用比，方云自觉认输吧。

    估计，过去身也是想到了，一旦玄明木莲失败，对本尊可能是极大的打击，所以，过去身为了这一刻，也算是绞尽脑汁，想尽了办法。

    对过去身而言，只要能搞定玄明木莲，那么，这就是开门红。

    而且，过去身早就猜到了本尊第一个会点将玄明木莲，诸多布置，也就不足为奇了。

    要不然，玄明木莲不会恰好梦见包子方云那个时期，要让她进入这个屏蔽通明玄幽的梦境，过去身的确是用心良苦啊。

    这个梦境，来上官晓岚当年所做的梦。

    做梦的时间，乃是当年上官晓岚生病，包子小云悉心照料，让她感觉无比温暖的特殊时间段。

    这个时间段，上官晓岚心中，有着感恩，有着感动，有着憧憬，有着希望，她期待包子小云能再大胆一点，拥抱自己入怀。

    她希望，在生活的道路上，包子小云能跟自己携手，共同抚养云铁长大成人。

    这是她当时的心里愿望，反应到梦境之中，则就变成了正在发生的事件。

    上官晓岚梦到，自己跟方云成亲了，和和美美，相亲相爱一家人，一起经营包子铺，一起养儿育女。

    幸福的日子，幸福的生活。

    上官晓岚美丽的脸上，绽放着满意无比的光泽。

    这个梦境，是上官晓岚当时的心愿，但极有可能其实这也是玄明木莲内心深处的愿望。

    看到梦境之中这和和美美的一幕，方云心中不由想起了在云城的那段日子。

    云城，方云发现方涵之后，化身方叔，呆在了方涵身边，那时，玄明木莲则化身方姨，陪伴在了方云身边。

    那时，玄明木莲的脸上，就洋溢着眼前这般灿烂的笑容。

    那时的玄明木莲，就是那样的明媚，那样的和煦，宛如春光。

    过去身果然厉害，他引导出的这个梦境，直抵人的内心深处，不由让人沉迷。

    看到眼前这梦境，原本对玄明木莲充满信心的方云心中也是有些打鼓了。

    也不知，木莲能不能醒来啊。

    好厉害的梦境。

    就连围观的方云，竟然也有一种不忍破坏梦境的感觉。

    就连围观的方云，竟然也有一种就此天荒地老，厮守终生的想法。

    幸福生活，不外如是啊。

    过去身已经化为梦境中的包子小云。

    准确点说，是已经跟包子小云融为一体，按照上官晓岚心中期待的情节，发展梦境。

    儿孙满堂，幸福美满。

    过去身也已经入戏了。

    甚至是，过去身也忘了自己的目的，就这样，一梦做了许久许久，直到某一日下午，黄昏时刻，梦境之中，包子小云抱着玄明木莲，坐在一个木凳子上，遥望夕阳西下，遥望树叶婆娑，遥望西霞漫天……

    过去身化身的包子小云动情地轻声说道：“晓岚，我们不回去了，如此白发偕老，天长地久，永不分开，你看可好？”

    他说出这句话的时候，天空之中，方云心中突然涌起了高度警惕的感觉，精神不由一紧。

    这一刻，方云感知到了某种极为晦涩的大道玄机，一种不是梦境的大道之力，悄然潜入梦境，并伴随梦境，在影响着玄明木莲。

    这是什么大道道意？

    方云心中凛然，过去身果然修炼了神秘无比的道意。

    这一刻，一旦上官晓岚，也就是玄明木莲的回答出现了偏差，则过去身就会引导这个答案，形成他需要的结果。

    一旦玄明木莲都受到影响的话，方云就真不知道自己还能拉到谁的选票了。

    也就是这一刻，包子小云怀中，上官晓岚的身躯突然微微一震，一道青色的玄光从她身上闪过。

    上官晓岚靠在包子小云肩膀上的秀首微微一顿，双眼缓缓地闭上，两行清泪已经从眼睛之中奔涌而出。

    上官晓岚久久没有做声。

    包子小云看着晚霞，微微一声长叹：“算了，不用说了，我知道你的意思了……”

