    

    说完这句话以后，傅北峻就不再说话了。

    乔绒也沉默着。

    他们如今的关系就是这样，说近不近，说远也不远。

    尴尬，真的是非常尴尬。

    她还得小心翼翼拿捏大佬的心。

    可她觉得，以现在傅北峻对她的态度，她好像真的没必要小心翼翼的了。

    她现在又没有得罪他，之前的过错也已经填补完了，身为一个男二号，不可能这么小心眼的。

    应该是这样吧。

    很快，两人来到了傅北峻家里。

    上次乔绒来过，这一次，周围的环境跟之前还是没有两样，不过这一次，乔绒进入了傅北峻的屋子。

    房子外表看着很小而破败，即便现在是白天，但如果不开灯的话，屋子里就是黑暗压抑的。

    但是里面的布置，还是能感受到些许温馨的。

    客厅不大，小小的沙发，破旧的电视机，旁边还放着一家三口的全家福。

    饭厅也很小，但是麻雀虽小五脏俱全，什么东西都有，满满的生活气息。

    阳台边放着几盆花，如今这种季节，已经开始凋零了。

    乔绒目光随意扫过，就见一个女人从厨房里走出来，她笑着对乔绒说：“乔小姐，你好。”

    “阿姨好，你可以喊我绒绒。”

    叫乔小姐什么的，让她觉得太不自在了，她还是一个长辈呢。

    叶梅听到乔绒的话，忍不住笑了笑，觉得这女孩现在变得挺亲人的。

    乔绒让司机叔叔将礼物都拿进来了，叶梅看到有点惊讶：“我请你吃饭，你还带这么多东西来，这怎么好，都拿回去吧。”

    “这是我妈妈的心意，阿姨，你就收下吧。”

    说着，乔绒递给叶梅一个袋子：“这是我送给阿姨的礼物。”

    “你这孩子，真是有心了。”叶梅感慨。

    她将礼物放在一边，拉着乔绒去饭厅坐下：“你坐下吧，菜已经做好了。”

    说完，她又喊傅北峻：“北峻，去厨房里把菜端上来。”

    看着傅北峻听话进厨房里端菜，乔绒眼睛亮亮的，觉得真是不可思议，没想到他在家里面这么乖的呀。

    很快，菜都上齐了。

    四菜一汤，对于傅家而言，已经十分丰盛了。

    他们三个人，原本乔绒想给傅德放放假的，但是傅北峻却说不需要，让他父亲正常上班就好，她知道他不喜欢搞特殊，也没有勉强。

    叶梅给乔绒夹了一块鸡肉：“绒绒，你尝尝看。”

    “谢谢阿姨。”乔绒捧着碗，弯弯唇瓣。

    不得不说，傅北峻妈妈的手艺真的很好，跟她家里面的厨师不相上下呀，乔绒这一顿饭吃的挺开心的。

    叶梅又给乔绒盛汤，此时乔绒已经吃的肚子都鼓起来了。

    “阿姨做的菜太好吃了，我都吃的肚子撑起来了。”乔绒由衷道。

    傅北峻转头看了乔绒一眼，她正笑的眉眼弯弯，喝了一口汤，像是品尝什么世间美味一般。

    他以前都不知道，她吃东西能吃的这么香，让人看着看着，就挺有食欲的。

    不过，也是因为他母亲做菜好吃。

    吃完饭以后，乔绒想帮叶梅将碗收拾进厨房区，叶梅制止了她，而傅北峻很自觉的就去收拾碗筷。

    “你跟我妈去客厅坐着吧。”他对乔绒说了一句。

    说完，他很干脆利落的将碗筷都收拾进厨房里，拧开水龙头，开始洗碗。

    乔绒看着少年做事利索的样子，比起同龄人，他真的很成熟。

    这个时候的男主秦醉，大概是跟朋友在外面玩吧，但傅北峻却不一样。

    他年纪轻轻，就尝遍了生活的苦。

    叶梅见乔绒盯着傅北峻看，现在，她不会认为她是喜欢傅北峻的，一个女孩子喜欢不喜欢一个男生，通过眼神，她再清楚不过了。

    她笑着说：“我的身体一直不是很好，特别是最近几年，年纪大了，病的更厉害了，我常常住院，北峻的爸爸又要工作，很多时候家里只有北峻一个，他很小就学会洗衣做饭了。”

    听着叶梅的话，乔绒脑海中不由自主浮现起一个小孩子吃力的干着家务活的画面。

    那时候的他，应该比现在更孤独吧，在别的孩子都是被父母疼爱的时期，他却必须早早担负起家庭的重担。

    “好辛苦呀，这么小的孩子就要干活。”乔绒感慨。

    其实她小时候也有过类似的经历，但是比傅北峻好一些，至少家里还有长辈，即使长辈对她不太好，但是，还不至于到家里没有大人，什么事情都要自己做的地步。

    比他好一点，但是她的童年也挺辛苦了，所以，傅北峻这样的童年，只会更心酸吧。

    叶梅听到乔绒的感慨，也跟着叹了口气：“所以我跟他爸，一直觉得对不起北峻，如果他不出生在我们家，估计就会好很多。”

    “阿姨，你不要这么想，有时候，孩子会觉得只要亲生父母在自己身边，哪怕吃苦也没什么的。”

    譬如她，父母早早过世，让她缺乏关爱，她很小的时候就常常渴望，如果亲生父母在自己身边会是怎样的。

    看到别的孩子放学，父母都会来接，开家长会，父母也会到场。

    她也是非常羡慕的。

    叶梅被乔绒安慰了一下，看她眼睛扑闪扑闪的乖巧样子，没忍不住伸手摸了摸她的头发：“绒绒，你说的也是，我跟他爸，虽然没办法给他那么好的东西，但是能给他的，都是我们能力范围内给他最好的了。”

    乔绒被叶梅这忽如其来的摸头摸懵了，她发现叶梅竟然也跟傅北峻一样，喜欢摸她的头发。

    她看起来就这么好摸吗？

    她目光落在了电视机旁边的全家福上，走上前：“阿姨，这是你们拍的照片？”

    叶梅笑了笑：“是啊，那个时候北峻才三岁呢，我们去游乐园玩拍的。”

    照片中的傅北峻，小小一个，才到父母的腿那么高，眼睛圆圆的，十分可爱，看着镜头还带着几分笑意。

    乔绒想，比现在的傅北峻可爱多了。

    “阿姨，北峻他是一直都是现在这种性格吗？”乔绒忽然十分好奇，她就不信大魔王没有黑历史呢。        

