 陆亦轩当然是故意在唐德纳普一伙人面前打马虎眼，故意借了新的3D  iMax巨幕影像技术出台的消息，狠砸一下东桑股市的盘，顺便试试各方反应。

不过，他这直接拿了三十亿美元资金投入就敢随便砸盘的‘蠢行’，当真还是欺骗力十足。

看样子，唐德纳普已经被他给成功骗过。

不管唐智障、索狼狗这些人，到底相不相信他陆大老板真心不懂股市操盘，反正他的这一波牛刀小试的搬石头胡乱砸场行为，可以说是震撼力度十足，很能给各方人士提神醒脑。

毕竟，真不是随便什么人都有这样的魄力，敢直接拿三十亿美元资金这么胡搞瞎搞，真心不怕把东桑股市提前砸崩了，让三十亿美元彻底打了水漂？

说不怕那是在自欺欺人！但对陆亦轩而言，他最大的优势，不是有多么懂得股市操盘。

他是确定唐智障、索狼狗这些人，会玩和上一世一样的套路，在没将东桑股市的最后一点价值压榨干净之前，轻易不会抛掉这么好的一块掠夺财富的战场。

而且，谁说陆大老板不懂股市操盘了？

借了这一波恶劣砸盘的行情走势，他早先就已经投入在东桑股市内的那二百亿港元资金，趁机也是随行就市来了一波高位‘出逃’，还有宋小宁所掌控的那笔国资资本，也是趁机抛盘出逃。

如此一来，暂时之间，这已经是小有斩获。

其他不说，这至少是华威风投基金公司那十亿内部众筹资金的高额回报，已经赚到了手中。

至于说，唐德纳普这些狩猎者们，为了将股市行情再度拉升，又要大笔资金入市，这样的一个利好机会之下，他的那二百亿港元出逃资金，也趁势再低点买入一波，如此一进一出之间，这暗手所赚到的，也算是给明面上亏空的账有所补益。

所以对他而言，这一波砸盘的牛刀小试，真没亏空多少。

此后的数日里，日经指数果然又开始恢复其‘强劲势头’，一路又开始稳步攀升。

在这又一波的狼来了行情震荡中，股民们大呼过瘾的同时，对于东桑股市，真的已经陷入一种盲目追捧的潜意识之下。

陆大老板身边，最典型不过的一个东桑股市重度中毒者，如今已经干脆辞职离开了寰宇影业公司的元老员工柳志友，据说已经办了移民去东桑，这是干脆长期泡在东桑股市交易所里了。

转眼之间，1989年的春节到来。

千呼万唤之中，《英雄》终于上映了！陆大老板为《英雄》这部大制作影片，安排了一场史无前例的首映仪式。

首映仪式在红磡巨幕影院场馆内举行。

在场馆内一万五千多观众的共同见证下，这部大片用其无与伦比的影音特效以及炫丽的故事剧情画面，向每位现场影迷们证明了一件事情：寰宇影业陆大老板，不愧是当年一手缔造出巨幕影院市场的王者。

“风！风！风！大风……”当银幕上的秦军将士，用他们所独有的秦音腔调，齐声呼喊出这一最具标识性的战斗口号之际，整个红磡巨幕影院全场一万五千观众，也是自发由心，齐声在现场高呼起了同样的口号。

太震撼人心了！每位亲临现场高呼出这般口号的观众，无不是热血沸腾，他们仿佛是在进行着某一种朝圣仪式，在现实世界中欢呼着他们心中的王者归来。

首映结束了，可是现场的观众仍然滞留不愿离去。

现场，一波又一波秦音齐声高吼“大风”，观众们在不断向陆大老板致敬，向寰宇影业致敬，向《英雄》的主创团队致敬，直到陆大老板带领着一亩大师、李觉远等一大票人马亮相场馆中央舞台，反复向观众们表达着感谢之情，又满足了现场媒体记者们几十条提问之后，这场影响巨大的首映典礼，才终于圆满落幕。

只不过，红磡巨幕影院内的热闹方落，真正搅动起整个香江影视圈狂潮的热闹，却才开始爆发。

铺天盖地的好评，充斥在每位走入影院看过《英雄》的观众们口中。

“太惊艳了！真的真的真的，一亩大师拍摄的《英雄》，无论剧情还是3D立体特效，无一不是划时代的经典！”

“当年，詹姆斯·卡梅隆离开寰宇影业时，业界内外就有很多人在唱衰寰宇影业，嘲讽陆大老板江郎才尽，再也休想找到第二个卡大导，寰宇影业从此也休想再在3D立体大片领域有任何建树……但是今天，我想认真对那些曾经的唱衰者们问候一句，你们的脸皮疼吗？”

“哈哈哈，那肯定是巨疼无比呀！”

“没错没错，尤其是那些好莱坞影视公司，这两年被他们后来者居上，搞了很多的3D立体大片，很是风骚了些日子，天天嘲讽我们香江影视圈无人，现在一个个儿铁定是被打脸打爽透了啊！”

“哈，好莱坞公司如今正集体吃憋中，你们难道不知道吗？

他们仗着掌握有几乎全部的体育场馆级巨幕影院市场话语权，一直都在变着花样打压我们香江影视界，可是现在，咱们陆大老板冷不丁来了一招釜底抽薪，直接砍掉了这体育场馆级巨幕影院的一条粗大腿，现在普通的影院升级之后的观影效果，几乎和体育场馆级巨幕影院没什么两样，这些好莱坞影视公司现在一个个儿全都要亏本亏到裤子提不起来了，太特么解气了……”“咱们陆大老板这一招阴人战术还真是，啧啧啧，超特么提气醒神啊！”

“确实确实，总之咱们香江影视圈的好日子来了，有寰宇影业陆大老板这块勇猛无敌的招牌，这以后北美好莱坞再想欺负咱们，可得小心思量一番了！”

“你们说《英雄》上映首日票房能有多少？”

“这肯定是票房爆棚了啊！”

“我猜首日票房能有七千万港元左右！”

“我猜也差不多，如今全城大大小小的影院都在上映《英雄》，这盛况已经是远超当年《少林寺》上映的一幕了，所以票房保底至少也在七千万开外了！”

 