
    第五百四十章林琪芷的生日愿望

    林母听到这声音，顿时眼睛一亮，哼道：“你们不信是吧？林辰的小弟就在外面呢！”

    林琪芷大姨却是嗤笑道：“什么小弟？林辰既然有些钱，有个狗腿子也不奇怪，这演戏还演上瘾了？”

    而一旁的贾伟，脸却是变了。

    之前，他压根就没把林辰放在眼里，也自然不会认为，他有可能是夜王朝的老大。

    而现在，虽然还是不信，但不管怎么说，林辰应该也是个顶级富二代，他也不敢随便看轻了。

    门外那人叫林辰辰哥，他自然也是仔细听了下。

    这一听，他立刻就是脸大变，因为这声音有些熟悉，仿佛是他知道的某个人，又想到林母一再坚持说林辰是夜王朝的大人物。

    他心里打了个突，有种不祥的预感。

    贾伟根本不去理会其他人，突然就朝着门跑去，把门打开。

    而接着，看到门外那西装革履的儒雅中年人，他下巴都要掉到地上：“鬣鬣狗哥，真的是您？”

    鬣狗哥看着贾伟，却是有些疑惑，“你是谁？”

    贾伟脸上立马露出讨好的神，谄媚道：“我是奇玉轩的老板贾伟啊，上次跟着大牙哥到过市区那里的夜王朝酒吧，然后在那里见过您！”

    “是吗？”鬣狗哥哪里知道自己见没见过这种小人物，不过还是点了点头，“那还挺巧儿，没想到在这里遇见你。你认识辰哥？”

    “辰哥？”贾伟听到这称呼，脑子里仿佛惊雷炸响，转头难以置信地看向林辰。

    此时，屋里的林琪芷大姨、舅舅和表姐三人，早就瞠目结舌了。

    夜王朝的鬣狗哥，在月海市就是个黑道传说，没几个人不知道的，而贾伟刚才称这人为鬣狗哥，这人又叫林辰为辰哥！

    一瞬间，林琪芷大姨几人看向林辰的目光，敬畏到了极点，显然，林辰真的如林母所说，就算不是夜王朝的老大，那也绝对是夜王朝里最顶尖的人物之一了！

    林琪芷大姨想起自己刚才在鬣狗哥面前的嚣张姿态，脚有些发软，都要哭出来了。

    林琪芷表姐在敬畏之余，心里不甘心到了极点，本来以为自己找的男人虽然年纪大，但是却极为优秀，以后自然是远远把小姨一家甩在身后。

    然而，现在却发现，贾伟在林辰面前简直就是个渣渣！

    林辰是林琪芷的男友，一瞬间，她就被林琪芷狠狠踩了下去，这辈子都是没法子翻身了！

    林琪芷大姨，此时根本不敢再有和林母比较的心了，只希望林辰别计较自己之前的嘲讽。

    夜王朝的大人物，甚至可能就是夜王朝的老大，这种人，想要弄死他们，简直不要太容易！

    林辰见他们目光敬畏，脸有些发白，嘴角勾起，说道：“现在相信我是夜王朝的老大了？”

    林琪芷大姨几人，脸刷的一下子变得煞白。

    “相信！当然相信！林辰，不，林老大，您就看在琪琪的份上，别和我们计较了行吗？”林琪芷大姨惶恐道，她还以为林辰要报复呢。

    贾伟也是脸惊慌，别看他混得还不错，资产也上千万了，但是，在夜王朝面前，那就是个屁！

    林辰如果要计较他之前的态度，那他绝对完了！

    “琪琪，你的意思呢？”林辰本来就懒得和他们计较，毕竟就是几只小蚂蚱而已，此时便卖个顺水人情给林琪芷。

    林琪芷见林辰询问自己意见，知道他是帮自己一家敲打下对方，脸感激，“林辰，我大姨他们也没什么坏心思，要不你就别和他们计较了？”

    “行。”林辰点头。

    林琪芷大姨和贾伟几人，脸苦到了极点，弄到最后，竟然是要林琪芷来给自己等人说话，无形中，他们已经比林琪芷一家低了一个等级。

    而林母脸上笑容根本掩饰不住，都快要乐出花来了。

    鬣狗哥刚才也是看出情况有些不对，所以便没说话，此时见林辰处理完了，便道：“辰哥，不知道那手镯你满意吗？”

    他也不知道林辰到底要送手镯给什么朋友，不过林辰既然说了要好点的，那他自然要买最好的了。

    把附近卖玉镯的地方找了个遍，最好的也就是这玻璃种满绿翡翠手镯了。

    鬣狗哥刚才眼睛扫了下，已经看到林琪芷手腕上的玉镯，不由得暗暗咋舌，辰哥也太牛b了，都有叶子姐和苏夕然等人了，结果现在又来泡妞。

    关键是，叶子姐竟然没生气，果然老大就是老大，辰哥的本事，不是自己能想象的！

    林辰看他表情，就知道他误会了，不过也懒得解释，点头道：“挺好的，你先回去吧。这手镯多少钱，你发价格和银行账号给我，我稍后转钱给你。”

    “别，辰哥你可别这样，整个夜王朝都是你的，你还还什么钱啊。这钱自然是从集团账户上扣就行了，哪里还能让您自己掏腰包！”鬣狗哥忙道。

    一旁，林琪芷大姨等人，闻言彻底确定了，林辰就是夜王朝的老大，心中更是敬畏。

    而林母也是彻底确定林辰的身份，此时更是抬头挺胸，脸得意，自己女儿找了这么个男人，以后月海市还有几个敢招惹自己？

    无限光明的未来在等着自己啊！

    听鬣狗哥这么说，林辰也没多说什么，而鬣狗哥知道林辰满意那手镯，也就离开了。

    接下来，便是一群人给林琪芷过生日。

    这回，场中的焦点瞬间就变成了林辰，贾伟说话时也有些讨好。

    他所认识的那个夜王朝大人物，也就只是鬣狗哥的一个手下而已，现在有和夜王朝老大说话的机会，自然想要抓住。

    不过他也知道自己级别和人家差太远，所以也懂得把握个度，否则惹得林辰不耐烦，那就得不偿失了。

    林辰随意敷衍着，和众人一起为林琪芷唱了生日歌，然后林琪芷将蜡烛吹灭，双手握在胸前，开始许下心愿。

    蛋糕上有17根蜡烛，今天是林琪芷的十七岁生日，也是她最是开心的一次生日。

    林琪芷闭着眼睛，用蚊子叫声般细小的声音许下心愿。

    “我希望爸爸妈妈每天都开开心心的，爸爸的腿也能快点好起来，希望和蓝蓝做一辈子的好姐妹，希望林辰明年也能和我一起过生日，最好我以后的每个生日，他都能在我身边。”

    接着，她便吹灭了蜡烛，脸上笑容单纯明媚，像是初春早晨的阳光。

    她许愿的声音极根本就只是嘴唇蠕动而已，常人无法听到她许了什么愿望。

    然而，林辰却不是常人，他听到了林琪芷的声音。

    最后那一句“希望林辰明年也能和我一起过生日，最好我以后的每个生日，他都能在我身边”，把林辰弄得有些发愣。

    这丫头，不会是喜欢上我了吧？林辰终于意识到了什么。
