    好不容易等到林佳佳收了眼泪，她提出了要去看下傅夫人一事。

    傅世瑾拗不过她。

    只是傅世瑾大病初愈，不宜去墓地这些地方奔波，他们便去到了傅家大宅。

    大宅有祠堂，里面供奉着傅家各位先辈的牌位。

    走进庄严肃静的祠堂，傅世瑾引着林佳佳到达了傅夫人的牌位前。

    傅夫人的旁边摆着应当是傅世瑾父亲的牌位，这是林佳佳第一次看到傅世瑾父亲的照片，倒是十分儒雅，眉眼间与傅世瑾有相似之处。

    林佳佳给傅夫人上了柱香，看着照片里她那凌盛的模样，到底不知要开口说些什么。

    傅世瑾也给父母分别上了柱香，声音清冽：“父亲，这是我的妻子林佳佳，我们很快会结婚，相信你一定会替儿子开心。”

    “母亲，是儿子不孝，让您无端受了牵连。只是这一切都与林佳佳无关。她现在是我妻子，我们之间还有了儿子。等到我们正式结婚前，我会带他过来看望你们。”

    林佳佳看了眼傅世瑾俊彦的侧彦，朝傅世瑾的父母轻躹了个躬，真诚：“感谢你们生了这么优秀的儿子。”

    从祠堂出来，傅世瑾去到偏厅，傅老爷子刚睡醒在陪团子说笑。

    当年事情已过，傅世瑾未对傅老爷子多提及母亲之事；倒是傅老爷子让林佳佳请贺长儒过来大宅，说是两家人坐在一起商量下他们的结婚事宜。

    听言，林佳佳与傅世瑾互看了一眼，傅世瑾道：“爷爷，婚事由我们自己做主吧，到时我会将日期交与您和贺爷爷都过目。”

    傅老爷子点头算是应允。

    离开大宅时，团子撒娇地要跟林佳佳傅世瑾一道回去，在与傅老爷子约好明天过来看他之事，他们一家三口回去了桐园。

    李管家已令工人做好晚餐。

    吃饭的氛围颇好，饭后，团子拿着故事书过来让林佳佳帮他讲故事。

    这几个月林佳佳不是忙工作就是忙着照顾傅世瑾，对团子确实关心得不够，也有好久没跟他读睡前故事了，刚想点头应好，傅世瑾却是先林佳佳一步拿过故事书，“爸爸给你讲故事。”

    对上林佳佳不解的目光，傅世瑾意味深长地道：“你今晚还有任务，给儿子讲故事的事情留给我。”

    ......

    林佳佳的脸蛋不自主有点红了，她狠剜了傅世瑾一眼，嗔道：“团子面前能不能正经一点？”

    “我有说什么吗？”傅世瑾轻耸了下肩，表情颇是无辜，“团子，爸爸刚有说错话么？”

    说到后边，傅世瑾还问起了团子。

    团子睁着乌溜的眼睛想了下，虽不明白爸爸妈妈在讨论什么，但他还是脆生地道：“妈咪是对的，爸爸是错的！”

    简而言之，妈咪说的都不会错！

    “噗。”团子的话让林佳佳略有点得意地笑出了声。

    傅世瑾黑眸睨得林佳佳一眼，带着几分引.诱地问团子：“想知道超人和爸爸谁比较厉害么，想知道就跟我走！”

    说罢还挺高冷地先上楼。

    林佳佳以为团子对这种显而易见的幼稚问题不会有兴趣，更另提跟去，哪知团子并没什么节操，屁颠颠地就迈开他的小短腿，“爸爸！等我一下！你打得过超人吗？”

    林佳佳：“......”

    林佳佳还想上前去抓团子问他要不要听故事，李管家却是难得一脸笑容地走来了身边，“少夫人，让他们父子多处处吧，毕竟大少爷这几年都没陪着小少爷，大少爷心里估计遗憾着。小时候，老爷就鲜少有时间陪大少爷......”

    大概觉得说这些不太合适，李管家笑着摇了下头，继而感概地叹了声，“桐园也从未这么热闹，这么有生气过。好啊，真好。”

    “......”

    林佳佳去到楼上时，听到团子房间里传来笑声和说话声。

    她忍不住走过去将房门拉开一条缝隙，却见向来高冷一丝不苟的傅世瑾和团子坐在了地上的榻榻米上！两人就并排搭着脚坐着，双臂枕着后脑勺，还挺悠然自得的模样。

    也不知道傅世瑾在跟团子讲什么有趣的事情，小团子开心不已，小小脸上那双眼睛都眯到了一块。

    林佳佳听着屋子里的笑声，榻榻米上一大一小的父子俩，同样的坐姿，相似的眉眼，就那么自然随意地坐在一块，脑袋挨着脑袋，十分温馨也十分和谐的一幕。

    这是半年前林佳佳不曾敢想的画面，但也是她心中一直期待的画面；其实莫皓文也曾这样陪过团子，还有小轩，他也能和团子玩到一块。

    可，都没有傅世瑾带来的悸动多，仿若只有此时，她才能真正感觉放松，感觉圆满。

    如果非要给这种心境与感觉找个词语形容，林佳佳想，大概是幸福两字。

    林佳佳没有进去破坏他们父子的相处，去往主卧浴室。

    待她冲完澡洗完头出来，傅世瑾已回到了房间，大概也冲过了澡，穿着件睡袍坐在了床头。

    见到林佳佳，他迈着长腿朝她走来。

    “头发怎么没吹干？”傅世瑾接过林佳佳手中的毛巾，替她擦起来。

    林佳佳随口问：“团子睡了？”

    “给他讲个几个故事就睡着了。”

    “那他有没有得到结论，你跟超人谁比较厉害？”

    林佳佳本是随意一问，傅世瑾听言却是勾唇一笑，他有意凑林佳佳耳边魅惑道：“等会你试一下就知道了。”

    林佳佳：“.....”

    这人，还真是有本事，随时都能把话题把某方面引。

    见着林佳佳脸蛋飞霞，傅世瑾心情愉悦，他拿过风筒，“我帮你吹干头发。”

    傅世瑾既愿意伺候，林佳佳自是求之不得，安心享受起美男的服务。

    温热的风吹着，温柔的手指抚着，配上耳边的“嗡嗡”声，林佳佳竟是眯起眼昏昏入睡了。

    正是思绪放空之时，林佳佳忽地觉得身体好似腾空了，她迷糊睁开眼，傅世瑾将她抱到了床上。

    林佳佳下意识地缩了下身子，加起来有快近三个月没有亲密之举了，难免有点不适应。

    傅世瑾感受到了林佳佳的反应，倒没像下午那般强势直接，而是温柔地吻起她......直到林佳佳完全投入，方才进入。

