    韩娜只觉得她们的笑声十分刺耳，气急败坏的跺脚，“够了，不准笑了，谁不要脸了？”

    “谁应我们就说的是谁。”夏琳冷冷的回道。

    “你......”

    “行了。”苏悦厉声呵斥，“还嫌丢脸丢得不够吗？你再这样闹下去，就别跟我去参加国际比赛了，我会立马把你退回去，重新选一个模特。”

    韩娜闻言，脸色一变，立马不吭声了。

    苏悦表情这才好一些，看向宋暖，“宋小姐，不好意思，让你见笑了。”

    宋暖撩了撩头发，“我只是有些不明白，苏小姐为什么会选择这样韩娜作为搭档呢？”

    苏悦眸色微闪，随即笑着回道：“可能是合眼缘吧。”

    “那你的眼光还真不怎么样。”江悦来嘀咕。

    苏悦脸色冷了一瞬，很快有收拾好，重新笑了起来，“好了宋小姐，先不和你们说了，我们还要去取登机牌，等到了比赛场地，我们在叙旧吧。”

    “好的。”宋暖颔首。

    苏悦和韩娜两人朝前走去。

    夏琳看着两人的背影，觉得有些奇怪，“那个苏悦，走的姿势好僵硬啊。”

    “僵硬？”宋暖和江悦来看向苏悦的腿。

    “没有啊，我怎么没看出来？”江悦来说。

    夏琳表情认真，“真的很僵硬，你们看不出来也正常，我是模特，走路也要接受培训的，所以我能一眼看出那个苏悦走路的姿势有问题，很僵硬，尤其是膝盖的弯曲，很不自然。”

    “可能是天生如此吧。”江悦来回道。

    夏琳点点头，“也许吧，我还是第一次看到这种情况呢，咦，那是什么？”

    她看向之前苏悦站过的地方，那里放着一个小笔记本。

    宋暖离笔记本最近，弯腰捡了起来，“应该是苏悦留下的，一会儿到了比赛场地还给她吧。”

    “先看看里面是什么。”江悦来说。

    宋暖觉得这样不好，正要拒绝。

    手里的笔记本就被江悦来抢了过去。

    江悦来翻开，歪了歪头，“好奇怪啊。”

    “怎么了？”宋暖看着她问。

    江悦来把笔记本递过去，“这上面都是服装设计图，但是看起来好普通啊，一点儿也不像是出自苏悦的手。”

    要知道，苏悦和暖暖一样，被誉为国内最有天赋的年轻设计师之一。

    苏悦的作品，她也看过，比暖暖的也不差多少，可这上面的设计图，说是一个小设计师设计的都不为过，显然跟苏悦的天赋不符合。

    “真的哎。”夏琳也点头，“这些设计好普通啊，跟市面上的大众款差不多，完全够不上高级水准。”

    宋暖没有接话，拧着秀眉继续翻看后面的设计图，果不其然，都很普通。

    的确不像是苏悦设计的。

    这到底怎么回事？

    正想着，机场的广播就通知可以登机了。

    宋暖合上笔记本，“不想这些了，也许这是苏悦手下的设计师的也不一定。”

    “谁会随身带着手下的东西，反正我不会。”江悦来嘀咕。

    夏琳点头，“我也不会。”

    宋暖笑笑，“你们不会，不代表别人不会啊，好了悦来，我不在的这几个月，公司就拜托你了。”

    “放心吧。”江悦来拍了拍胸脯。

    宋暖看向夏琳，“我们走吧。”

    夏琳嗯了一声，和她一起，拉着行李箱往检票口走去。

    十个小时后，飞机降落了。

    宋暖下了机，刚走出机场，就有唐时言安排的人来接。

    唐时言在这边有房产，距离比赛会馆还很近，因此宋暖就不用住酒店。

    夏琳走进庄园别墅，像个乡下人一样兴奋的四处打量，“暖暖，太棒了吧，这别墅好漂亮啊。”

    宋暖也不得不承认，这别墅确实好看。

    “唐总真是太有钱了。”夏琳感叹道。

    宋暖笑了笑，“那你慢慢欣赏，我去打电话。”

    “我知道，给唐总报平安嘛，去吧去吧。”夏琳摆摆手。

    宋暖放下行李箱，去了阳台。

    此时国内已经是晚上八点了。

    宋暖拨通了唐时言的电话，但首先传来的，却是宋允儿的声音，“妈咪......”

    小丫头声音有些哽咽，似乎是哭过了。

    宋暖心下一紧，连忙问，“怎么了宝贝？”

    不会出什么事了吧？

    “想妈咪了，也舍不得妈咪。”宋允儿抽了抽小鼻子，声音绵绵的回道。

    宋暖先是一愣，随后就笑了，但心里，却也有些酸酸的，“妈咪也舍不得你啊，不过妈咪现在不是在和你说话么。”

    “可是妈咪不在我身边。”宋允儿眼眶渐渐红了起来。

    宋暖很想穿进手机里，回到国内，把女儿抱在怀里安抚。

    但是不行，她也只能更加温柔的哄道：“宝贝，昨天不是说好了吗，妈咪离开你们，是去工作的，你也答应了妈咪不会哭的，怎么还是哭了呢。”

    “对不起妈咪。”宋允儿眨了眨泪眼，“我只是想到妈咪要离开允儿好久好久，所以才哭的。”

    听到这话，宋暖心里更加不是滋味了。

    因为从两个孩子出生起，她就从来没有一下子把两个孩子丢下好几个月的。

    也难怪小丫头这么没安全感。

    “宝贝乖，别哭，想妈咪了，就给妈咪打电话，然后等爸爸有空了，就让爸爸带你们来找妈咪，好吗？”宋暖哄道。

    宋允儿抽泣了两声，“好。”

    “真乖。”宋暖笑了笑，“哥哥和爸爸呢？”

    “在旁边。”

    “那把电话给哥哥，让哥哥也和妈咪说几句好吗？”

    宋允儿嗯了一声，把手机给了宋科硕。

    宋科硕虽然也想宋暖，但却不像宋允儿一样，离不开她，所以自然也不存在会哭什么的。

    宋暖对他既放心的同时，也多了几分惆怅。

    毕竟太过于懂事成熟的孩子，让父母很容易失去一些哄孩子的乐趣的。

    宋科硕和宋暖说了一会儿话，这才把手机还给了原有的主人。

    唐时言把手机放到耳边，“到了多久了？”

    宋暖背靠在阳台的栏杆上回道：“刚到这边别墅就给你打电话了，怎么样，我在乎你吧？”

    唐时言地笑一声，“嗯。”

    “你这个嗯算什么啊。”宋暖翻了个白眼。

    唐时言沉默了一下，“那你想我怎么回应？你说，我尽量满足。”

    “还是算了吧，你的性格不适合说那些话。”宋暖笑道。

    唐时言也不勉强她，转移了话题，“对了，佳儿已经搬出去了。”

    “什么时候？”宋暖站着了身体。

    “下午，孟珏过来帮她搬的。”唐时言薄唇轻启的回着。

    宋暖嘴角微微勾起，脸上写满了高兴，“那就好，不过林小姐应该不是很想搬吧，你有看到她当时是什么样子吗？”

    “没有，我当时不在。”唐时言微微摇头。

    “可惜了。”宋暖轻叹。

    她还想让他说说，林佳儿当时的表情呢，一定很精彩。

