    景解一挥袖袍，有两道血魄分化而出，裹挟着血煞之气，向下扑杀。

    刚至半空，却被两道云锁凌空定住。

    景解看向面色苍白的罗雲，皱眉道：“垂死挣扎。”

    “柳广延，快些动手。”

    同时，花辰也给唐缘传音道：“我和罗师尽量缠住景魔，你若是实在难以想抵挡，趁机将死人的神魂灭杀，精血灼燃，只要不让景魔从中恢复元气便可。”

    “哦，倒是个狠人。”唐缘在心中赞叹一声。

    不过，仅凭几个金丹真人，还无需如此。

    唐缘感受着肺窍中仅差一线便可凝聚的煞气，目光平井无波的看向前方。

    散修此时已是乱成了一锅粥，他们虽然人多势众，但修为最高者不过是衍法，如何能与一群金丹对抗。

    绝望之情弥散之下，有人心如死灰坐地等死，有人愤懑狂怒，有人号啕大哭，种种灵情汇聚，好不巧妙。

    这景解果然就是个半吊子出家的二把刀，这些狂躁，恐惧，混乱，绝望的灵情，对于魔道中人来说，是并不逊于神魂精血的上好补品。

    柳广延看着下方的群修，心中发狠道：“你们若是走脱了一人，对我青木宗都是大祸，休要怪我了！”

    面对这些弱小散修，柳广延只是将全身法力放开，一团团青色玄光自他脑后升起，光华曜曜，瑰丽异常。

    一时间四周灵机勃发，尽是被他的法力所搅动，清光向下压过，掀起了狂风阵阵，只这一下，便能要了大部分人的性命。

    那些散修用尽全身法力释放的雷火，风刃。打在那青光之上，却是连些许波澜都未激起。

    青光缓缓压下，其惶惶大势让人望而生畏，众修慌乱的四处逃窜，但凭他们的遁法如何能逃过这玄光定锁的空间。

    安和老道正欲挟着米粲逃遁，却发现自己的徒儿在呆呆的抬头望天。

    看着看着，突然说道：“师傅，天上有光。”

    老道哑然无言，那青光都已遮天蔽日，哪里用说。

    米粲摇了摇头，正色道：“是天上有光！”

    “有什么区别么？”安和疑惑的朝天空望去。

    凝神之下，他好似真的看到了什么……有一抹亮光自天而降！

    而此时，天际中已传来啸鸣之音，初时极远，声音微弱，然后愈来愈响，瞬息之后，已是响彻云霄，振聋发聩。

    这时，所有人都静了下来，仰头望天，只见天穹之上，有一道极亮的光撞开罡气云层，如风驰电擎般激射而来。

    行至近处，才发现那居然是一柄剑，自天而下，迤逦出千丈长虹！

    剑光与青光相撞，后者便如脆玉一般寸寸崩裂，这还犹然未完，剑光借着下坠之势，悍然向青木宗众修士斩去。

    柳广延面色阴沉，挥动飘然袖袍，青色玄光复凝成一道百丈大手，径直的拿向剑光，却不想其势远超出他的想象，刚一接触，便觉得力大难挡。

    他鼓足全身法力，但自家的长青大手印仍旧一点点被压碎，剑势重的让他肺劳腹伤，直欲吐血。

    但他毕竟也是金丹真人中的佼佼者，付出了长青大手印全部崩解的代价，终于化开了这天外一剑。

    但他马上心情沉重的看向自己的同门。果然，包括金丹真人在内，刚才出手的弟子，已是十不存一，尽数被轰杀当场，就连地面都被轰出了一处处百米米深的大坑。

    “剑修！”柳广延嘶哑出声。

    “不错，正是剑修。”唐缘从人群中缓缓走出，众人震撼无言的缓缓让出一条道路。

    刚才那一剑，便是唐缘自《上清斩仙剑诀》新习的一剑，九霄落云剑。

    天之高远处，称为九霄，越过蔓延不知多少里的罡风层，才可到此，这是最起码要元神真仙才可探索一二之地。

    此剑法需先将气机与九霄勾连，本命飞剑会通过冥冥的虚空通道，遁到此处，随后剑由天落，携带着无与伦比的动能降下。

    唐缘愿称其为地仙界的天基武器！

    他仅是初学，气机只能稍稍勾连碧霄天，甚至无法收拢所有动能，只得将其分散成了数道剑光，即便如此，这一击的威力也足够喜人。

    修至高深处，不仅可以勾连更为高远的霄天，剑落之速也可更快十倍。

    到那时，瞬息之间便可以施展千百次此等剑术，简直如陨星洗地一般，这般大火力的剑术，简直不要太合唐缘的心意。

    景解自然也注意到了此地的变化，但他被花罗二人拼死缠住，难以分身，只得咬牙切齿道：“蠢货，谁死了都无所谓，别让这小子继续绞杀神魂血气就行了！”

    柳广延这才发现，死去的青木宗弟子，尸身不必多说，已是尽化齑粉，便连血气都被剑光所带的炽热燃尽，而残魂也在剑光绞杀之下一一崩解。

    罗雲，花辰也是震撼莫名，那一剑所裹挟的威势，便是阴神之尊也不愿直缨其锋，看向唐缘的眼神闪过了一丝希望。

    柳广延咬牙道：“阁下何必掺和这滩浑水，你若愿意现在离去，我青木宗必不会追究于你？”

    再一次听到熟悉的句式，唐缘咧嘴笑道，“你，现在难道不该是祈求我，不要追究尔等？”

    唐缘一掐剑诀，两仪剑飞回胸前盘旋跃动，剑光烜赫，吞吐如龙，直把柳广延看的眼皮直跳，心中发寒。

    这又是哪里来的煞星剑修！？

    他突然心有所感，惊呼道：“可是李玄当面？”

    唐缘眉毛微挑，心道：“果然，连千变万幻面都没法掩盖我自内而外的帅气。”

    但他嘴上仍回道：“李玄，不认识，但听这名字，应该是个清俊的道门真修啊！”

    柳广延一阵恼怒，但迫于形式仍尽量平稳的说道：“好，这位不是李玄的道友，如果你能就此褪去，我青木宗愿意奉上大礼。”

    “什么大礼？我看你们的青木藤就不错，和我有缘。”唐缘平静回道。

    “青木藤，乃是老祖法身，却是没法给你，但其他的要求你尽可提来，哪怕是将景秀给你都不是不可。”

    “你倒是能想美事啊。”

    两人又掰扯了几番，唐缘突然说道：“怎样，法力平复了没有，刚才那剑确实重了一点。”

    柳广延惊愕抬头，“你怎么……”

    唐缘露出一口白牙，冷森森笑道：“正好，我也锁定了你们所有人了！”

    话音刚落，唐缘一声喝喊，胸中蓄积多年的肺金之气，尽数喷出，与两仪剑相合。

    飞剑未曾分化，也未化丝化雾，只是凭着胸中一口金气，淋淋尽致的展露它的锐利锋芒。

    此刻的唐缘，就如不修万法，只炼一口本命剑胎的纯正剑修。

    那剑芒炽白，散发的锋锐，令人不可直视。

    有炼剑之人用大毅力睁开双眼，只是窥它一眼，双眸便流出了道道血迹，他仿佛看到那剑光自他眼中斩过，骇的他惊恐莫名。

    下一瞬，那剑光依旧完好无损的旋在那处，让他以为刚才不过是自己的错觉而已。

    剑光久久不动，让他有些疑惑，心想这一剑为何还不斩出，却突然发现，本来还略显噪杂四周，变的寂静异常，他缓缓转过头。

    以柳广延为首的所有青木宗弟子，全都呆立原地，眉心似有一滴血点。

    “难道，难道…！”他有些不敢置信。

    清风吹过，那矗立的众多人影，尽数化为了微不可见的的灰尘，不掀一丝波澜。

    唐缘走到这人面前，轻轻拍了拍他的肩膀，笑道：“能看我挥出一剑，你很不错。”

    随后唐缘仰天喊道：“小子已无力再战，待我恢复些元气，再来相助二位！”

    花辰看到下方的场景，畅快大笑道：“小友，尽可休息，接下来的交给我和罗师便好！”

    景解看的睚眦欲裂，怒气几乎冲霄，但却被花罗二人死死缠住，无法脱身。

    而且，在他内心深处，也有些害怕刚才那剑冲着他来那么一下。

    既然，这人无再战之力，老祖我也不必管他，只要吞了眼前这两只老兔子！

    一切都还来得及！

    唐缘挑挑拣拣的走到一处未被波及的小山包，盘膝而坐，神识内视玄窍。

    只见在原来的几只玄兽之间，又有一头傲啸八方的白虎，慢慢成形！

    庚金剑锋煞，这道由本命飞剑蕴养的金行煞气，甫一现世，便已是炼化完毕的状态！

    如今五行煞气俱全，唐缘心念微动，终于可以凝聚今世，第一个大神通雏形了！

    一气五行雷本来就趋于圆满，如今五行罡煞之气俱齐，契机已至。

    掌控五雷这尊大神通，已在向他招手！

    

