    秦风摇摇头道：“不，我要去看看，这几个是废物，也没有什么用处，就算是抓住他们，也不知道里面的情况，他们叫来的人才是我们要对付的，他们应该起码是萧家有些地位的，抓住一个就或许能够问到一些情况。”

    连心也是非常赞同秦风的话，忙点头道：“那好，我们就过去看看吧，他们很快就回来的。”

    秦风点点头，就跟着那几个猎人的后面去了，果然，等他们走出不到一里路的时候，后面就传来了一阵急促的脚步声，那萧家的人来了。

    中年男子看到躲不掉了，就对身边的两个年轻人说道：“你们就先走，我在这里挡住他们。”

    两个年轻人都是不愿意走，那女孩忙道：“哥哥，我们在一起挡住他们。”

    年轻男子也忙道：“大哥，我们三人一起吧，你一个人在这里怎么行？”

    中年男子叹口气说道：“你们难道不知道萧家的实力了？我们三人在一起也不是他们一个长老的对手，你们快走，我们还能留下两个，如果都在这里的话，我们谁也走不了了。”

    中年男子的话说的是真的，两个年轻人也都明白了，可是他们依旧是不愿意离开，年轻男子忙道：“大哥，就算是这样，我们也不能走，我们要在一起，我们发过誓的。”

    中年男子叹口气说道：“你怎么这么不懂事，你没事，可是你妹妹呢，他是一个女孩，如果落到那萧家人手里，会是什么样子，你要保护好你妹妹知道吗？现在就带她走，不然的话，我就死在你的面前。”

    年轻男子听到大哥的话，心里也是非常的心酸，不过他点点头道：“大哥，我会保护好妹妹的，我们现在就走。”

    年轻男子拉住女孩的手就要她走，可是女孩还是不愿意，一脸哭道：“大哥，我不想走，我们要留下来。”

    就在此时，忽然一道声音冷冷的传来说道：“想走？我看你们今天谁也走不掉了，乖乖的做我萧家的家奴吧。”

    就见一道人影落到他们的面前，那东方南看到这个人，脸色都变了，因为来人实力一看就是尊者，一个他们根本抵挡不住的对手。

    还不要说他身后来了一帮子萧家的弟子，大宗师都有好几个，他们三人，根本不是他们的对手。

    “长老，就是这个家伙刚刚动手打了我们。”那领头的年轻弟子跑过来叫道。

    长老脸色一变，喝道：“小小一个猎人，敢对我们萧家的人动手，真是不知道天高地厚，这今天我要不是收拾你们，以后传出去，别人还以为我们萧家的人是随便被欺负的。”

    东方南知道自己都走不掉了，既然走不了，也没有什么必要求饶，他冷笑道：“萧家的人是这么不讲道理吗？也不问问事情的原因，就要为自己的人出头，是你们萧家的弟子不对在先，逼我出手。”

    那长老冷笑道：“他们的不对，只有我们萧家自己来收拾，轮不到一个小小的猎人出手，你打伤我萧家的弟子，就应该受到惩罚，现在就废了你们的修为，让你们回去做我们萧家的家奴。”

    长老就要出手，后面的弟子也是要一拥而上，东方南忽然对身后的两个年轻人说道：“你们快跑，我来挡住他们。”

    年轻男子直接将女子带走，拼命的向后跑去，而此时那长老一看到对方要跑，哪里会放过他们，一个飞身就要飞到两个年轻男女的面前。

    可是此时那东方南却一跃而起，冲到了长老的面前，全力以赴，一拳打出，可是对面的长老却是了呢些一声道：“不自量力。”

    长老同样是一拳出击，直接将这个中年男子打飞了出去，这一拳的威力，可以让这中年男子直接失去了任何的战斗能力。

    大宗师虽然不错，可是在尊者的面前，还是不值一提的，落到地面的东方南已经失去了战斗能力，一帮年轻弟子冲到了他的面前，直接他给抓了起来。

    而此时那长老再次飞到了年轻男子的面前，两人一看到长老出现，也是脸色惊恐，急忙站住，那长老看了看他们，冷笑道：“想跑，得罪我萧家就是死路一条，乖乖的给我回去，男的去做家奴，女的长得不错，就做我的小妾吧。”

    那女孩听到这个话，当即就骂道：“老不死的，不知道羞耻，今天我就是死也不会跟你回去。”

    长老却是哈哈大笑道：“有个性，我喜欢，你这样的小美女不多了，如果你乖乖的跟我回去，伺候好我，我不但可以照顾你，让你过上衣食无忧的生活，我还能让你两个哥哥不受到牵连，让他们过上舒服的日子，怎么样？”

    年轻男子当即骂道：“你这个老东西，简直不是人，要杀就杀，少废话，我们今天是不会屈服的。”

    长老摇摇头冷笑道：“真是两个不怕死的家伙，不过我不会杀了你们的，你们在我的眼里就跟两只小蚂蚁一般，乖乖的跟我回去。”

    长老直接一出手，就要将两个年轻人抓住，这两个人在长老的面前，完全就毫无反抗之力，他们刚刚想要反抗的时候，却直接被长老的压制力给控制住了身体，整个人都无法动弹了。

    长老眼看就要得手，忽然后面一道声音传来喝道：“无耻之徒，还不快快住手。”

    长老顿时感觉不妙，急忙停手，回头就看到了两个人，一个年轻一个老者，他们正是秦风和连心。

    这个长老在萧家的地位不高，也就是个外门长老，根本就不认识连心，更不认识秦风了，不过他却是有点看出连心的不凡来。

    “这个老家伙看起来实力不错，不过这里是萧家的地盘，他能将我怎么样？先让我看看他们是什么人再说？”

    那长老就对秦风和连心喝道：“你们是什么人？敢来插手老夫的事情，可知道老夫是谁？”

    连心冷笑道：“我知道你是谁？区区一个萧家的外门长老，居然就敢在这里胡作非为，看来萧家的确是嚣张的惯了，已经不知道羞耻两个字是怎么写了。”

