    张诚并没有完全相信安莹容说的那些话。

    视安小璐为对手的安莹容，要说没有办法应对莫晓韵，显然是不可能的。

    不过张诚也没有接着再问下去了。

    因为他看出来了，安莹容现在对他仍怀有不小的戒心。

    再问下去，多半也得不到什么有用的信息。

    心中明了过后，张诚也就不再谈合作的事，转而和安莹容闲聊了起来。

    “安小姐你也喜欢中餐吗？”

    “中餐算是我比较喜欢的呢。”

    “这次你怎么没把慕容静琪带来？”

    “那孩子说话比较随意，我怕影响到先生的雅兴。”

    “不会不会，我挺喜欢她那说话的风格。”

    “哦，是吗，那下次我把她也带上。”

    “话说我跟张先生一样，都在制药行业有不少投资呢。”

    “这个我知道，你们安氏的制药厂，现在就是你在经营，对吧？”

    “呵呵，果然瞒不了张先生呢……”

    一聊起家长里短，安莹容顿时就活跃了起来。

    她今天的目的就只是想跟张诚认识一下，亲眼确认一下他是个怎样的人。

    只有对张诚了解到一定程度后，她才敢跟他商谈合作的事。

    既然是为了了解张诚，那就不可能完全闲聊。

    安莹容在跟张诚聊天的同时，隐晦的运用各种话语技巧，将话题引向了自己感兴趣的方向。

    “说起来最近金选这事，张先生可真是大展身手，让我们这些吃瓜群众大吃了一惊呢。”

    金选事件爆发的第一时间，安莹容就已经关注了。

    对你了解最清楚的，往往是你的敌人。

    身为安小璐的死对头，安莹容对金选的了解，比任何人都多。

    因此她非常清楚，金选帝国是有多么的牢固。

    就算是她，即便动用安氏集团的资源，也很难撼动金选。

    然而，就在不久前，在她眼中那牢不可摧的金选，居然被张诚以一己之见撞得摇摇欲坠，千疮百孔。

    这直接让安莹容推翻了以前对张诚的所有评估。

    以前，她虽然觉得张诚很危险，但应该还威胁不到她们安氏集团。

    但现在，安莹容再也没有这样的底气了。

    “呵，一点小打小闹，倒是让你们见笑了。”张诚并没有太在意。

    区区一个金选罢了，在他眼里，也就只是一个大一点的垫脚石。

    “张先生还真是霸气呢，全魔都敢这样形容金选的，恐怕就只有你了。”

    安莹容脸上的敬佩不是伪装。

    这个男人轻易的就做到了她想做，却做不到的事，这确实让她生起了不少好感。

    女性都是慕强的，即便是豪门女子也不例外。

    “话说我都还不知道呢，张先生居然跟黄老也认识呢。”安莹容忽然捂嘴轻笑了一声。

    “我确实跟黄老认识。”安莹容能查到这一点，张诚并不意外，“不过也是最近才认识的。”

    “才认识就能让黄家鼎力相助，张先生的个人魅力真是不小呢。”安莹容轻笑着吹捧道。

    金选背后的投资方，大多都是安家的人。

    因此安莹容想要查到内幕，并不是什么很困难的事。

    在安家的几个投资人撤资的时候，安莹容就立马让人去调查了。

    结果却让她大吃一惊。

    黄家的掌舵人，黄老，居然亲自出手了。

    她实在没法理解，似黄老那般人物，怎么会做这么冲动的事？

    这在安莹容看来，是非常不智的行为。

    要知道，即便两个豪门之间关系再不好，也很少会像这样直接出手对付对方。

    毕竟一般出了问题，大多都是通过交涉的方式解决。

    和气生财才是豪门能长久下去的关键。

    然而，黄老这一家之主亲自对金选动手，出手之狠辣，差一点就把金选彻底摧毁。

    这举动无异于彻底撕破脸面，让双方关系再无回转的余地。

    可以想象，等金选度过这个难关后，肯定会对黄家进行疯狂的报复。

    那时候，黄家又要付出怎样的代价，才能平息金选的怒火？

    当然，更让安莹容震惊的是，张诚居然能说动黄老，如此不顾一切的鼎力协助于他。

    到底给出了多么令人心动的报酬，才能让黄老连家族安危都不顾，也要全力相助？

    安莹容对此非常的好奇。

    “我跟黄老在商业上达成了一些共识，帮我对付金选，只是其中的一项协议罢了。”张诚笑着说道。

    “那张先生应该是让了很大的利益吧？”安莹容试探性的问道，“不然我可不觉得黄老会那样帮你呢。”

    “这倒没有，我只是送了一个让黄老很喜欢的小礼物，所以他才帮我对付金选的。”张诚如实的说道。

    “看来张先生不想说实话呢。”安莹容撇撇嘴，幽怨的瞪了张诚一眼。

    一个小礼物就能让黄老连家族安危都不顾，也要鼎力相助，安莹容才不会信呢。

    “呵呵。”

    张诚轻笑了一声。

    安莹容不信就算了，他也没有解释的必要。

    安莹容见张诚这般随意的样子，忍不住摸了摸自己的脸。

    是她脸上的妆花了吗？

    还是对方的眼睛出了问题？

    怎么感觉对方一点都没有被她的魅力影响到思考？

    安莹容特意装扮成张诚喜欢的样子，就是试图以此来影响张诚的判断，让他在不经意间说出自己想知道的事。

    可是除了最开始以外，后面不管安莹容怎样展示自己的女性魅力，张诚都不为所动，一点被影响到的迹象都没有。

    “好奇怪呀，这跟秦老师说的有些不一样呢。”

    秦陌瑶曾经告诉过安莹容，张诚给她的感觉，就像一个非常平凡的普通人。

    没有受过任何的精英教育，非常非常普通的平凡人。

    按理来说，这样的普通男性，在自己心中的理想女性面前，应该会情不自禁的展示自己，以此来博得女性的好感。

    然而张诚从始至终都没有过。

    除了刚开始见面那一会儿，之后张诚全程都是一副冷静脸。

    安莹容尝试过各种办法，始终都无法从张诚口中套出自己想要的情报。

