    混乱之中新的秩序很快就出现了，大小的社团，贩卖外星装备的渠道，变种人的自治区等等等等。

    纽约成为了野心家的天堂，在这里你只要有胆子就立刻可以出头拉起队伍。当然对普通人来说这种混乱随着时间的延续而变得麻烦了。但如果让普通人就此寻求外界的帮忙，他们也不愿意。

    因为到底他们差点就被核平，如果没有交代的话，他们可不愿意再接受美帝制度。

    果然兴百姓苦，亡百姓苦。

    普通人的个人力量太渺小了，他们的也缺少高瞻远瞩的情报和手段。他们能做的就是随波逐流，勉强地活下去。

    万磁王很喜欢这样的城市，他的兄弟会很快就吸引了更多的变种人。万磁王用他的磁力控制了利维坦飞船，用那庞大的飞船作为变种人国度的城堡，变种人不仅仅有了超能力还有了外星武器。

    短时间内，兄弟会就成为了现今纽约的统治者。

    虽然变种人数量不多，但战斗力高。加上万磁王这个bug一样的家伙，在纽约里的一切金属都成为了他的建筑材料，他准备以利维坦飞船为中心打造一个金属之城，来维持他的统治。

    X战警发现肆无忌惮的兄弟会真的不是好对付的，此时他们没有政府的支援只能在混乱之中依靠自己的力量，可是他们的力量根本不够。

    X教授了解情况之后，也发现万磁王在此时的纽约是如鱼得水，他真的建立了一个只欢迎变种人的国度。

    “当变种人的力量不受控制，将会展现真正的影响力。”万磁王却很嘚瑟，甚至还击落了前来侦查的军方无人机。

    军方就这么看着一座金属城市如狗皮膏药一样贴在了纽约的脸上，而且变种人加外星装备的组合简直无情。

    事态已经朝最糟糕的部分发展了，如果再不阻止，纽约就要成为变种人的圣城了。

    此时面具会却好像没有了影子，没人知道他们去哪里。其实杜兰此时正在想着给面具会研究更强力的装备，这一次他们要找变种人的麻烦了。

    “纽约虽然祭献给了混沌，但在正面的战场其实是我们输了。”没人反驳，万科的盔甲被绿巨人拆了，艾琳只是平手，而杜兰也没有胜利。

    他们三人的装备显然已经满足不了日后的战斗了，现在他们的敌人不仅是复仇者联盟也有变种人兄弟会。

    万科是科学家：“如果能搞到埃德曼合金或者振金的话，新的装备不是问题。”

    “这两个金属如果好搞的话，奥斯本企业也不会用苏联的山寨货了。”杜兰说道：“我们要在力场上下功夫，用技巧来弥补材料上的不足。”

    万科皱起了眉头，这怎么弥补？没看外星人科技含量这么高，还不是被埃德曼合金和振金打得找不到北么？

    “钱不是问题，也不需要考虑人不人道，放开思路。连水加速之后都能成为切割钢铁的利刃，所以只要技巧足够，足以弥补材料的不足。”

    “我需要时间。”万科表示这可不是一早一夕的事情：“还有钱。”

    “愚蠢的万科啊，我们面具会什么时候要自己研发东西了，我们当然是去偷了。”“世界上有那么多先进企业，他们有无数因为各种原因不能实现的理论技术，这些被束之高阁的技术就是我们的目标，我们偷取它们，将他们变为我们的武器，就好像我们盗窃三件套的时候。”

    万科表示还是杜兰够坏，果然他们就应该去偷。

    “可是去哪偷？”

    这杜兰会想办法的，东村偷防御力场，西村偷高周波刃，南边偷声波武器，北边偷高性能芯片。

    这些因为造价或者工艺问题而没有投入生产的东西被杜兰网罗过来。

    犀牛盔甲上套个盾，秃鹰翅膀尖上安装把高周波刃，章鱼触手里埋套声波武器，加上高效的芯片辅佐，三人的战斗力瞬间加强了不少。

    艾琳一抖翅膀，翅膀尖产生高频的震动，几乎将周围的水分子都抖碎，然后用力朝前捅去，眼前的坦克瞬间就被捅穿了，一点也不拖泥带水。

    “这样的锋利度已经不输美队的盾牌了。”杜兰点点头。

    万科也冲了过来，打开护盾撞上坦克，坦克上瞬间出现了一个半球形的凹陷，这样的话和绿巨人对撞也没有什么问题了。

    最后就是杜兰的声波炮了，可以扩散做范围攻击，也可以集中做必杀一击。

    此时杜兰瞄准坦克炮塔做必杀一击，四个触手尖端爪子打开露出声波发生器，然后四个发生器达到共振，所有威力都朝一点冲去。

    轰！

    坦克的炮塔瞬间就出现了一个月牙缺口。

    “通往混沌之路永无止境，因为新的秩序就如春天的野草拔之不尽、烧之不完。所以我们面具会只能以勤补拙，不断地提醒大家混沌的重要性。”杜兰自然知道绝对的混沌是肯定没有的，但这样他就有借口找任何人的麻烦了。

    杜兰表示他不是针对谁，只是恰巧被他针对的人都是代表秩序而已。

    万磁王坐在他的城堡里，这里全是金属，四周的一举一动都可以通过金属上的磁场传递给他。看到越来越多的变种人展现自我，释放能力，他感觉很高心。特别是看到杀伤力巨大的强大能力，他还会亲自接见。

    可以说万磁王内心对变种人也是划分三六九等的，根本不如他说的那般天下变种人是一家。他中意能成为战斗力的超能力，却轻视那种可有可无的能力。

    万磁王心里的变种人只有对他有用和没用的，对他臣服的有用，而对他臣服又有能力的就更有用。当然如果有能力却不臣服的，他也会想方设法地拉拢。

    而臣服却没有能力的变种人都被万磁王忽视了，给他们一席之地就好了，万磁王可没心情管他们过得好不好。

    杜兰瞄准了万磁王，准备击败万磁王这个变种人国王。但出手之前得和x战警打招呼，客气地露露脸。

    金刚狼等人看到几天之内在市中心出现了一座钢铁之城纷纷表示万磁王疯了，他用这么多金属打造一座城市，难道是真的想要占山为王？

    X战警也在想办法阻止万磁王的野心。就是在这个时候杜兰出现了，并将x战警全部包围。

