    黎落昏昏沉沉睡了一觉，醒来时发现自己躺在一辆行驶的轿车后座上。

    她稍稍一抬头，后脖颈处传来一阵钻心的剧痛，低头一看，自己身上穿了一件白色的大裙子，从材质来看，似乎是婚纱。

    新身份是个新娘子？

    让黎落奇怪的是她此刻双手被绑着，嘴也被胶带封得严严实实。

    被绑架的新娘子？

    眼下是个什么处境还不清楚，黎落不敢轻举妄动，她眯着眼睛悄悄打量了一眼四周，车的驾驶座和副驾驶分别坐着一个男人，从窗外的明暗度来看，现在正处于晚上。

    让她稍感安心的是，车窗外不时有各色霓虹灯闪过，可见车并非行驶在荒郊野岭。

    黎落犹豫了一下，没有立刻选择瞬移逃跑，而是敲了敲相里安：“攻略线，快。”

    很快，攻略线传输过来，黎落开始迅速阅读。

    这个身体的原主人叫夏疏桐，今年27岁。

    夏疏桐出生普通家庭，父母都是工薪阶层，家里除了她，还有个弟弟。

    夏疏桐上高中那年，父亲因病去世，母亲一个人把她和弟弟夏疏柳拉扯大，因为家境不好，夏疏桐小小年纪比别人更懂珍惜和努力，也因为知道母亲不容易，她从小就养成了节俭的习惯，在对待钱这件事上几乎有了执念。

    卯着这股拼劲，夏疏桐考上国内数一数二的重点大学，大学四年也丝毫不敢松懈，做兼职减轻母亲压力的同时，成绩也一直名列前茅，毕业前夕，她拿到了樟城一家大企业，萧氏集团的实习offer。

    萧氏是跨国集团，以工资高福利好和上升空间大著称，无数应届毕业生挤破头想成为其中一员，但萧氏招聘条件极其苛刻，非凤毛麟角者不要，夏疏桐收到入职通知的消息在学校传开，收获了好一波羡慕嫉妒恨。

    入职萧氏后，夏疏桐兢兢业业，凭借细心和过人的胆识，她花了三年时间，从基层助理成为执行总裁萧墨清的首席秘书。

    在旁人眼里，夏疏桐是个很优秀的职场女性，身材火辣面容姣好，高学历高收入，有胆识有远见，别的不说，光是她能在萧墨清手下做事，并让他挑不出毛病这一点，就足以让很多人自叹不如。

    萧墨清，豪门新贵，萧氏的执行总裁，今年32岁，有颜有钱有身材，标准的钻石王老五。

    此人长了一张无可挑剔的帅脸，性格却龟毛到令人发指，脾气坏，难伺候，说话犀利刻薄，在夏疏桐到来之前，他有过三十多位秘书，这些人要么是受不了他的性格自行辞职，要么是被他解雇，人送外号“活阎王”。

    可这样一个在外人眼里难搞又极品的奇葩，在夏疏桐看来却是个不可多得的好男人。

    在萧墨清身边待了一年，夏疏桐很清楚这个男人的秉性，他虽然尖酸刻薄，但智商极高，决策力和执行力一流。

    如同大多数言情小说的高冷霸总那样，他对外脾气不好，可一旦对某人上了心，就会把所有的温柔和耐心都倾注到她身上——

    这个某人不是夏疏桐。

    萧墨清爱上同为豪门之后的安家小姐安暖。

    安暖是私生女，近几年才被安家认回来，这位小姐是个火爆脾气，第一次和萧墨清见面就踹了他的裆，两人不打不相识，一来二去，萧墨清爱上特立独行的她。

    夏疏桐把这一切看在眼里，她虽然倾慕萧墨清，但很清楚他看不上自己，是以她做好一个秘书的本分，丝毫不敢逾矩。

    萧墨清是个实打实的母胎solo，对待感情笨拙得像个孩子，因为安暖异性缘好，在豪门二代圈子里交了不少朋友，他经常大吃飞醋，两人三天两头吵架冷战。

    某次两人因为小事大吵一架后，安暖提出分手。

    萧墨清负气应下，连着好几天满脸阴郁，吓得总裁秘书办的人连大气都不敢出后，他突然吩咐夏疏桐好好打扮，晚上陪他出席晚宴。

    作为首席秘书，夏疏桐没少陪萧墨清应酬各种商业宴会，这种场合她应付起来游刃有余，但那天晚上不一样，宴会过半，萧墨清突然将她拉到怀里，当着众人的面在她额头落下一个吻。

    夏疏桐目瞪口呆。

    直到远处传来酒杯碎裂声，她抬头望去，才发现安暖就站在不远处，冷冷地看着他们。

    那一刻她明白，自己不过是萧墨清用来气安暖的棋子。

    虽然是棋子，夏疏桐却当得心甘情愿，那天晚上送萧墨清回家后，她心思活络起来。

    萧墨清和安暖已经分手，现在处于单身状态，要不，她争取一下？

    她自认为除了出身和家庭背景，自己其他方面并不比安暖差，而且跟在萧墨清身边快三年，她比任何人都了解这个男人的喜好。

    想跟萧墨清在一起，除了喜欢这个男人外，她也有私心。

    母亲最近生了一场重病，无论治疗还是后续疗养，都需要一大笔钱，要是能攀上萧墨清，这个让她头疼的难题能迎刃而解。

    而且女孩子多多少少有些虚荣心，萧墨清这样的男人，一旦成了自己的，不知道会有多少人羡慕她。

    打定主意，夏疏桐开始有意无意在萧墨清面前展现自己的优势，从身材到相貌再到工作能力，她甚至在萧墨清淋雨发烧时跑到他家，为他送药煮粥，无微不至地照顾他。

    这样的示好持续了一段时间，某天夏疏桐像往常一样走进公司打卡上班，她正在整理总裁办公室的桌面，冷不丁总裁办的门被粗鲁地撞开，安暖气势汹汹闯进来，当着秘书办一众下属的面，揪着她的头发，左右开弓一连甩了她十几个耳光。

    “你很会嘛，往萧墨清家喷你的香水，放你的拖鞋，还给他做饭。”

    “跟我抢男人，你也配？”

    “我告诉你，我不要的东西，就算毁了砸了，只要我不同意，你也没资格捡！”

    安暖撒泼时，萧墨清就站在不远处，他没有阻止，看安暖的眼神满是霸道总裁式的宠溺。

    经此一事，夏疏桐被降职，削权减薪，萧墨清给出的理由很充分：我女朋友不希望你近距离接触我。

    同时公司传出各种各样的流言，说夏疏桐为了坐上总裁夫人的位置不择手段，爬了萧墨清的床，可惜萧墨清一门心思在安小姐身上，某些人真是恬不知耻不自量力……

    说得多难听的都有。

    夏疏桐什么时候受过这样的羞辱，极度愤怒下，她使了点手段，把患有幽闭恐惧症的安暖关进公司仓库。

    安暖失踪一夜，第二天被萧墨清找到时发起高烧，萧墨清几乎快疯了，得知来龙去脉，他盯着夏疏桐的眼神森寒到令人胆颤。

    夏疏桐很快遭到护妻心切的萧墨清极端报复，在夏妈妈生重病需要换肾的关口，他从各个方面给夏疏桐施压，逼她嫁给一个因车祸导致毁容和智力残障的大龄男人冲喜。

    夏疏桐穿着婚纱被塞进那个男人房间时，窗外正下着大雨，她站在黑暗中，吓得心脏狂跳瑟瑟发抖。

    身后传来脚步声，她回过头，恰逢窗外打下一道闪电，照亮身后男人那张被火燎得狰狞可怖的脸。

    有那么一刻，夏疏桐以为见到了从地狱爬出来的恶鬼。

    她吓得夺门而逃，冲下楼时被婚纱一绊，从旋转楼梯上狠狠摔下来，头破血流，当场就咽了气。

