    第251章 仿佛胜券在握   

    沈悦舟扭头看向她，点了点头，有点艰难地说：“对不起，香丽，真不好意思，是我想找个不花钱的帮手，我怕你不愿意……”   

    “就没跟你说，只说那两只旅行袋里面装着的，是我的东西，你很善良，相信了我的话，就帮了，是我……是我祸害了你，我对不起你。”

    

    说着，声音里都透出了浓浓的哭腔。

    

    高香丽看向周围，大声说：“你们都听到了，不关我的事，都是……都是她祸害我的，我什么都不知道，可以……可以放我走了吗？”

    

    她满脸惊恐，让人看着有些不忍心。

    

    而叶辰脸上，却透出了一股杀气。

    

    徐少龙大声说：“放心，我们不会错杀一个好人，也不会放过一个坏人！高香丽，既然沈悦舟承认你只是她找来的不知情帮手——”   

    “那么，你也算是受害者，可以走了！”

    

    “另外，为了弥补之前对你造成的损失，这十万块你拿着，我们徐家姐弟向来恩怨分明！”

    

    他一挥手，立刻有一个大汉拎着一只小箱子走了过去。

    

    他把箱子打开，里面果然有十叠百元大钞，然后又把箱子合上，塞到了高香丽手里。

    

    这娘们装作满脸不可置信的样子，紧紧抱住箱子，直点着头。

    

    “谢谢，谢谢少爷，谢谢小姐，你们真是恩怨分明，太有正义感了，我还以为能放我就很不错了，没想到还给我十万块补偿。”

    

    “悦舟啊，你一定要好好认错，没准少爷和小姐这么仁慈，也会放过你的。”

    

    沈悦舟点着头，又充满希冀。

    

    “少爷、小姐，我承认了这些东西都是我偷的，跟叶辰没关系，就放了他吧，求求你们放了他。”

    

    她又看向叶辰：“你赶紧跟徐少爷和徐小姐好好求饶，他们都很仁慈，我们只要承认错误，就不会有什么事的，好吗？”

    

    叶辰深深地盯着她，心里的怒火简直要爆棚。

    

    他很清楚徐家姐弟给沈悦舟下的迷药并不简单，甚至比上次那种虫子还可怕。

    

    这能完完全全扭转一个人的神志，让她进入另一种截然不同的状态。

    

    甚至，看起来不像是被迫，也不像是被人迷倒。

    

    这种迷药能让一个人抹去曾经的记忆，等于重新移植新的记忆在她脑子里，让她以为真就是这么一回事。

    

    而这样对一个人的神经，也几乎会产生不可逆转的影响。

    

    如果不救治及时，沈悦舟的脑子可能一辈子就毁了。

    

    就算能让她恢复神智，智商也会直线下降。

    

    叶辰无法忍耐，一步步逼去。

    

    他厉声说！   

    “徐少龙、徐佳慧，够了，立刻把悦舟还给我，现在就把她还给我，我还可以留两位一具全尸，要是不还，我敢保证，你们会死得无比凄惨，快点！！”

    

    他紧紧捏住拳头，声音嘶哑无比，双手里似乎发出一阵风雷呼啸之声。

    

    徐少龙笑着说：“叶辰，你别摆出这么可怕的样子，要知道，现在是你做错了，你应该像你女人和高香丽说的，赶紧跪下，说出一切罪过！”

    

    “不然，不管是你，还是你女人，或者帮你们的人，都死路一条。”

    

    说到最后，张狂不已，仿佛胜券在握。

    

    他又看向沈悦舟，满脸奸笑：“你再大声告诉叶辰一遍，他应该怎么做？”

    

    沈悦舟带着哭腔喊：“叶辰，赶紧跑！你要是不跑，就……就求饶吧，我们……我们胳膊拧不过大腿，已经被抓住了。”

    

    “我现在很后悔，不应该跟你来偷这里的灵药！”

    

    “咱们就承认一切，争取……争取从宽处理吧！”

    

    徐佳慧忍不住咯咯直笑。

    

    “叶辰啊叶辰，你听到没有，你媳妇都这么说了，还愣在那干嘛？

    赶紧求饶，别以为你有很厉害的本事，就可以不接受法律制裁。”

    

    “不要再过来，不然我就先把她掐死。”

    

    她突然伸手，直接掐住沈悦舟的喉管。

    

    叶辰冷冷地问：“所以，你这是想用她来威胁我吗？

    信不信在你掐断她的喉管之前，我会先把你的喉管掐断？”

    

    这番充满杀气的话，让徐佳慧忍不住又打了一个冷颤，感到一阵毛骨悚然。

    

    这个叶辰的眼神完全不像人类，而是像恶魔。

    

    只有恶魔才能散发出这么蓬勃强大的杀气。

    

    不过，一想到手里还捏着沈悦舟，背后还有一个东海龙王，她又笑了。

    

    她摇摇头说：“我不信。”

    

    “那就看着。”

    

    叶辰再也无法控制，猛然窜去。

    

    他身形如电，又宛若坦克带着无与伦比的力量。

    

    所到之处，还卷起一股旋风，刮得周围的人都忍不住一个劲后退。

    

    徐佳慧惊慌地喊：“拦住他！拦住他！！”

    

    守在旁边的几个保镖立刻冲去。

    

    他们也有着相当强大的实力，能保护徐家姐弟的，力量肯定不同凡响。

    

    甚至，比起东海龙王身边的八大护卫都不会差多少，也是达到外劲七重以上的人。

    

    为首的一个大汉特别凶悍狰狞，个头超过两米。

    

    他猛然抡起一只铁拳，朝叶辰狠狠砸去，厉声说：“小子，别以为你真的很厉害，我的七杀拳，你挡不住，第一拳就能打中你的肺！”

    

    果然，一拳狠狠砸向叶辰的肺部。

    

    砰！   

    一下子就打中了！   

    顿时，大汉的脸上透出了嚣张笑容。

    

    “还以为你多厉害，能躲过这一拳呢，还不是被我打个正着！”

    

    叶辰冷笑：“你以为你打中了，但其实没。”

    

    大汉狂妄一笑，还不相信，但很快就傻眼了，因为意识到了一个问题。

    

    明明打中了，而且这一拳的力量，能把一头野猪王打飞出去，但这家伙怎么一点事都没有。

    

    肺好像也没受到任何损伤的样子。

    

    大汉狂怒，猛然把拳头一扭，同时借助腰劲，要把另一只拳头也给打出去。

    

    这一拳打向叶辰的面门，但他很快再次傻眼。

    

    从叶辰的肺部那里，似乎传来一道非常猛的吸力，牢牢吸住他的拳头，完全没办法拔出。

    

    最要命的就是，整个身子都好像被吸住，变得僵硬无比，就像一截木头。

    

    他那只要打出去的拳头也僵在空中，就像中了定身法。

    

    叶辰摇摇头：“你不行，我才行。”

    

    砰！   

    猛然一拳，砸在了大汉左脸上！！   

    

