    听了王俊辉的问题，赵宽很诧异地看了我们几个一眼道：“你们不会来找那东西的吧？”

    啥东西？我心里也是一阵迷糊，转眼去看王俊辉。

    王俊辉笑了一下说：“赵大哥，我们是找啥的，你不用细问，只要把你知道的都告诉我们就好了，钱的方面，不会少给你的。”

    赵宽愣了一会儿说：“你们果然是来找那个东西的。”说完赵宽就陷入了沉默，在寻思什么事儿。

    王俊辉也不急着去问。

    李雅静在旁边拿着水杯，给他倒了一盖子的水递过去，他接过盖子一饮而尽，而后把盖子还回去。

    看着王俊辉和李雅静如此的气定神闲，我心里有些着急，恨不得过去替他们催促赵宽快说。

    赵宽愣了一会儿就说：“其实老林找我做向导的时候，跟我说过你是学道的，我那会儿就觉得这里要来的一批人绝对不是去看看我们山里那无底洞这么简单。”

    赵宽顿了一下继续说：“其实去小西天那边儿，你们找镇子上其他人做向导，他们指定不会去，因为那边儿不单有野猪、狼、长虫（蛇），还有活死人，从无底洞里爬出来的活死人。”

    活死人！？那就算活着的尸体了，换句话说就是僵尸！

    这深山里有僵尸，我一脸惊疑去看王俊辉和李雅静，这俩人表情很镇定，丝毫不惊讶，好像早就知道了这一切。

    我此时忽然想起之前李雅静问我会不会给尸体看相的事儿，原来他们早就知道了这山里的一些秘密。

    而王俊辉这次找我来估计也是想着找到那所谓的活死人后，让我从其身上看出一些什么来。

    我这边正在想这些的时候，赵宽就继续说：“其实活死人的传说，我们这里一直都有，已经不知道传了多少辈子了，只是亲眼看到他的人却没几个。”

    赵宽说没几个，那就说明还是有人看到过的，我就忍不住问了一句：“那见过他的人，说过活死人长的啥样吗？”

    赵宽愣了一会儿说：“浑身干巴巴的，长着黑毛，指甲和牙都很长，没有眼珠子，就跟电视里的僵尸差不多，不过它不是跳的，而是跑的，速度很快，在林子里窜来窜去，比猴还机灵，凡是被他盯上的人，没有一个能活着走出那片林子的。”

    我好奇问赵宽，既然有这么可怕的东西，别人不肯带我们去，他为什么愿意。

    赵宽苦笑了一声说：“还不是因为老林给的价钱高，我家里有个上大学的儿子，我家自从不包那林场后，再供着孩子上学，家里钱已经是入不敷出了，孩子毕业了，还要给孩子娶媳妇，想想我都要愁死了！”

    的确现在的父母是很辛苦，特别是养了儿子的，无论城里还是乡下，供完孩子大学，就要拿出差不多半辈子，甚至一辈子的积蓄给儿子娶媳妇。

    想到这些我心里就突兀增加了不少的伤感，我父母走的早，爷爷又卷着我的大半老婆本跑了，我这……

    没人注意到我的情绪，赵宽那边继续说：“另外我敢带着你们进林子，也是因为我知道一条安全的小路，我沿着那条小路去过三次小西天的无底洞那边，我还从那里捡回来一个木疙瘩，后来有人说是药材，一百块一斤收走了。”

    李雅静问那木疙瘩什么形状的，重不重。

    赵宽想了一下说：“不重，轻的很，就是一堆烂木头似的，又像是好多树蛾子（山里一种可以食用的菌类）抱在一起，形状怪的很，我就捡了回去，那次我就卖了不到两百块，后来想着再来这儿捡那东西赚点钱，就没捡到过。”

    说到这里赵宽停顿了一下继续说：“第三次，也是之前我最后一次去小西天的时候，我总感觉有什么东西跟着我，没走到我就半路折返回来了，回来后，我还发了一场高烧，还是我老婆去庙里烧香拜佛给我求好的，后来我再也过没去小西天。”

    此时我就听李雅静小声对着王俊辉说了两句话，说完之后两个人脸上同时露出惋惜的表情，我知道他们是在惋惜赵宽两百块钱就卖掉的那个木疙瘩。

    换句话说，那木疙瘩很可能是价值连城的好东西。

    俩人不说破也是怕赵宽揪心。

    赵宽继续说：“之前我们这儿也有几个老人知道那条小路，去过小西天那边，其中还有一个遇到了‘活死人’，那老人是练洪拳的，随手举起两三百斤的磨盘不在话下，仗着手里的家伙跟那活死人周旋了一阵，断了一条胳膊跑下山了，只可惜他几年前去世了，他也是我们这块儿，我知道的，唯一个见过活死人的人。”

    说到这儿赵宽就停住了，我估计他是不知道要说啥了。

    王俊辉“哦”了一声就问：“那最近这些年，除了你，还有别人去过小西天吗？”

    赵宽摇头道：“现在镇子上的人生活都好了，谁没事儿去那个危险的地方，就连我不也是去了三次之后不敢再去了。”

    听赵宽说了这些事儿，我们也休息的差不多了，就开始继续赶路，接下来我们还有好几天的路要走。

    我一边走就一边问赵宽：“你们这儿在镇子边儿刨药材卖钱，一天能挣多少钱？”

    赵宽道：“运气好，一天百十来块钱不成问题。”

    我“哦”了一声继续问他：“你去一趟小西天来回要半个月时间，就算能捡那个木疙瘩卖钱，也没有在你镇子附近当天一个来回刨药挣的多，你为啥还要冒险去小西天。”

    我自幼跟着爷爷推挂，解卦，凡是都讲究一个调理清晰，所以一旦逻辑上稍微有点问题，我心里就会很别扭，必须问个清楚，不然我会不痛快一天。

    这也算是一种强迫症吧。

    听了我的话赵宽迟疑了一下：“这个……”

    显然这里还有事儿他没说，我瞬间就觉得这个赵宽跟着我们进山不单单是为了向导那些钱那么简单，他或许也是为了找啥东西而来的，很有可能是和王俊辉要找到的东西一样。

    我这么想的时候王俊辉就对我说：“初一啊，你不用猜了，他进山是为了求财，而我不是，我和他要找到的东西不一样。”

    接着李雅静也是对赵宽说：“赵大哥，其实你们这儿那个传说，我们也听过，我们不是冲着那个传说来的，你大可以放心，现在初一想知道，你就给他讲讲吧。”

    王俊辉和李雅静说话一个比一个神秘，包括一直没说话的林森，好像都知道他们此行的目的。

    另外赵宽作为向导，来这林子里好像也有自己另外的目的，唯独我是一个漫无目的人。

    赵宽听了李静雅的话，也就道：“也是，我这块的故事，就连小孩都会讲，既然你要听呢，我就给你讲讲。”

    赵宽要跟我讲这里的事儿，我自然赶紧走上去与他并肩打头，这样听的更清楚点。

    关于小西天无底洞，柏峪这里还有这么一个传说。

    那无底洞是活死人的家，活死人在无底洞里养着许多的金蟾蜍，这些蟾蜍每天都会从无底洞里往外爬，等它们爬出洞口的时候，金蟾蜍就会变成一个金块，那金块谁要能捡到换成钱，估计一辈子都花不完。

    这个传说听来有些荒谬，所以赵宽说完之后我就笑了：“这样的传说也有人信？”

    赵宽也是笑道：“这传说，别家人不信，可我们老赵家人的却是相信的，因为第一个捡到那金蟾的人就是我们老赵家的祖先，是在清末的时候，那金蟾被我们这儿的一个县官重金收走，献给了慈禧太后，因此慈禧太后还给他加官进爵，那县官大喜，回来之后又给了我们祖上一大笔钱，让我家成了这一块的大财主，解放后全国都在批斗地主老财，我家的家业也就给分了一个干净。”

    赵宽说到这我就好奇问他：“那条小路也是你们祖上传下来的吗？”

    赵宽点头说：“是，不过我们祖祖辈辈进山找的人多了去了，死在山里的也大有人在，可无论谁，也再没找到过金蟾，所以这个传说在我们这儿虽然很有名气，可却几乎没人相信。”

    的确这件事儿的可信度太低，活的东西怎么可能变成死的金块呢？

    就算赵宽告诉我，这是他祖上亲身经历过的事儿，我还是不能相信，这种事情我是觉得不可能存在的，要么是赵宽家的祖训有问题，要么就是他们祖上一直在忽悠着自己的子孙们。

    这么一想，我就不由笑了一下，别的祖宗都是护佑子孙，这老赵的祖宗咋改成“忽悠”了呢？

    赵宽问我笑啥，我自然不能说出我心中所想，就道了一句：“我还是觉得有些匪夷所思。”

    赵宽也是笑了一下说：“如果不是我家里太穷了，我身体不好，干不动什么力气活儿了，我也不会相信这件事儿，我心里现在就这么一个念想，希望能找到‘金蟾’，让我儿子读完大学，然后娶一个好媳妇，哪怕是让我死在这深林里，我也是心满意足了。”

    这应该就是所谓的“可怜天下父母心”吧！

