    嗡嗡嗡！

    这团拳头大小的血色精华，很快就落到了萧晨的手中，在他的手掌中心化为一团晶莹嫣红，这本就是陨落的血族所化，但是这团血色精华分外晶莹，丝毫没有着腥臭还有着血族的阴寒。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    似乎就如同最为纯洁的能量汇聚的一般，甚至萧晨还能从这团能量之中，感受一股难以言明的气机，但是这股他却是难以言明。

    嗡！

    顷刻间，这团嫣红的精华在萧晨的手中消失，被他炼化入体内，就如同最为纯净的能量一般，被吸纳入体内的的这股血色能量，很快就融入体内的战气之中。

    进入天脉之中，融入了周天气海之中没有丝毫的隔阂，似乎就在这团精华融入体内之前，他本就是自己体内所散出的能量一般。

    甚至萧晨还察觉到，这团血色能量，不但能够融入战气补充消耗，还能修复够体内所受到的创伤，如同灵药一般，真不知道竟然还有着这般作用。

    呼！

    吐出一口气，萧晨的望着天穹之上足足有着方圆十余里大小的血海，能够衍生这般血海，还能够悬浮于虚空之上，甚至有着这般效果，不得不说这气运意志的伟岸莫测，根本难以去掌控。

    见到萧晨萧晨陷入沉思，云薇乖巧的立在一旁，不过片刻后，萧晨的出声说道：‘薇儿，你牵引一些血色精华，然后跟着为师来。’随即两道身影掠过虚空，向着百草殿之处赶去。

    百草殿！

    秘境中央，数座火山有着火焰冒出，经久不息，沿着火山的地势，一排排炼丹房依山势而建，打通了与火山中脉岩浆之间的阻隔，将地火引入丹房，此刻这数以百计的丹房中，皆是有着古元部落的炼丹师忙碌着。

    整个部落和血族大战，征伐渐起，陨落受创在所难免，丹药就成了极为有用的资源，无论是恢复战气，还是治疗伤势，比直接服用灵药的效果不知强盛多少。

    此刻这些丹房之中，皆是炼制的疗伤丹药，无论是玄元丹，地元丹，至于天元丹，整个百草殿所能够炼制的也不过五人，

    整个秘境空间之中，一片忙碌，无数的部落族人，将从药田中采摘的药草，不断的送入各处炼药房中，在将已经炼制好的丹药取回，匆匆送到族中的受伤的战兵手中。

    实际上原本为了此次大战，古元部落三个月之前就已经开储备丹药，但是谁也不曾想到这次大战竟然如此的惨烈，每一名护族战兵在参与搏杀之前，身上皆是有着数颗补充血气的丹药，还有着治疗伤势的丹药。

    不过在惨烈的浴血搏杀之下，机会皆是告罄了，故此此刻整个百草殿之中，众多炼药师不得不再次忙碌起来。

    “族长。”“拜见族长！”

    萧晨带着云薇，进入百草殿之中，顿数不清的武者纷纷行礼拜见，萧晨随意的摆了摆手带着云薇，向着一座石殿中走去。

    “族长！”

    石殿之内，有着几名侍女在侧立伺候着，在萧晨的示意下，几名伺候的族中少女离开了大殿。

    大殿中有着一张石床，此刻囚虎正躺在其上，他的体内受到了血族的血毒的攻击，加上深受重创，此刻虽然服下了疗伤丹药却是依旧没有苏醒过来。

    “薇儿，你将从血海之中，所牵引下来的血色精华，融入囚长老的体内！”

    嗡！

    随即云薇打开手掌，一团嫣红色的氤氲顷刻间没入囚虎的体内，紧接着在他的壮硕的身躯之上，有着一股血光浮盈。

    而萧晨的精神力更是将关注着囚虎的身体，囚虎被血族尊者击成了重伤，而且更是血毒入体，这是一种阴寒至极的毒素。

    血族武者以鲜血为生，鲜血已经成为了血族不可缺少的一份，浓郁的血色淤积，似乎他们的体内，愈的阴寒起来，更多是会产生一种血毒，这是他们通过血液凝炼而出，用作专门对敌的一种手段，阴狠无比。囚虎所受的就是一名血族尊者凝练了数千年的血毒，整个身体冰寒入骨，甚至来拿服下的疗伤丹药，都轻易之间难以溶解。

    嗡嗡嗡！

    伴随着囚虎身上的嫣红色光晕不断的闪烁，不断的融入他的体内，甚至原本融化缓慢的疗伤丹药，同样是开始融化磅礴的药力，开始融入四肢百骸，天脉气海之中，驱逐体内所残留下的寒意。

    萧晨的眼中带着一丝喜色，原本见到这血色气团如此神异，没有想到竟然真的有着这般效果，囚虎体内的血毒并不致命，但是分外难缠，但是却是被这奇异的血色精华制服。

    很快原本囚虎身上的寒意，就只是驱散了一小部分，之所以为因为如此，乃是云薇所接引下来的血色精华太少了。

    不过，知道了这血色精华的奇异之处，接下来对于古元部落却是有着万般好处。

    虚空浮岛。

    就在血族老祖负伤返回浮岛之后，昏噬心和整个血昏世家残留下来的长老，皆是大吃一惊，如今他血昏世家举族九十万精锐战兵折损大殆尽，若是族中引以为靠的老祖，在出了事请，那他血昏世家还拿什么和古元部落去斗，直接就引颈待戮好了。

    “老祖，你受伤了！”

    见到血族老祖受伤，昏噬心的心中不由得咯噔一声，急忙呼道。

    此刻的血族老者却是没有了先前的赫赫声威，就如同一名普通的血族老人，背后干瘪的蝠翼耷拉下来，还有着一块灼烧出的空洞，早已经深可见骨。

    血族的老祖的受到重创，顿时引得整个血族大殿中，变得十分的静谧，如今部落损失惨重，自家老祖受到重创，他们可不敢在这个时候，去惹怒家主和老祖。

    “噬心，你能告诉老祖，和我血族进行气运血祭之战的人族战部，究竟有着何种来历！”没有回答关于自己受到伤势，血族老祖反而是出声，向着昏噬心问起了有关古元部落的事情。

    “老祖，这人族古元部就是边荒一座刚刚崛起的人族战部，不过气运到是十分的昌隆，据说仅仅用了十多年，就从一介普通的中品战部，展到了这般境地！”

    昏噬心出声说道，不仅仅是血族老祖感到诧异，就算是他和整个大殿中的众多长老，同样是感到这般诧异，不过一座人族战部，哪里来的这般底蕴，竟然将他血昏世家的战兵绞杀。

    不过此刻血族血殿中，却是显得空空荡了不少，那是因为这一战，他血昏世家所折损的不仅仅是有着数十万战兵，还有着十多位比肩人族重楼境六重天境界的尊者，甚至包括两位重楼境七重天的大尊者。

    听了昏噬心的述说，血族的老祖神色阴沉不定，这简直就是匪夷所思，一座刚刚不过立族十年的部落，竟然有着这般实力，甚至还要威凌他血昏世家。

    很快，有着一道身影走进的大殿中，对着昏噬心共躬身行礼道：“家主，族中的损失，已经全部统计下了！”

    “说吧！”

    不过听到昏噬心的话语落下，这名血族的长老却有些迟疑，但是下一刻就被心中有着怒火无处泄的昏噬心怒斥。

    “还不快说，我血昏世家传承数万年，部落底蕴雄厚，就算是他人族古元部落，还不足以动摇我王者后裔的根基！”

    “是，家主！”顿时惊得这名长老身体猛地一颤。

    “我血昏世家三大族卫，合计九十万护族战师，崔这一次溃败返回来的战兵，不过只有着四万六千人余人，甚至几乎都有着大小不一的伤势，而且几乎是已经被人族吓破了胆子。”

    “除了血枪卫卫将昏枢返回，剩下的血昏卫，和血衣卫的两名卫将，尽数陨落人族之手。”

    “除此之外，还有着一百六十三名统领级别的族人陨落！”

    “我血昏世家九艘虚空战船，除了一艘返回部落，剩下的八艘尽数毁灭与于人族虚空战舰的炮火，和战阵师的合力之下！”

    什么！

    轰！

    顷刻间，整个大殿中顿时有着暴虐的气息溢散，紧接着有着一道极为阴狠的声音，带着无尽的杀机咆哮而出。

    “萧晨，本尊必杀你！”(未完待续。)