    “我有R，别卖我，可以打！”

    落地瞬间，同样感觉到不对劲的韦神却并没有后撤的打算，而是一个w定住沙皇，然后q技能穿刺沙皇身躯，顺便带走了两个近战小兵的生命，冰女瞬间升到了六级！

    “我的天！韦神竟然主动上了？！”

    面对中路突变的局势，解说席上的目光全部聚焦在中路，因此看到冰女竟然交出了二段e出现在沙皇面前，娃娃已经开始哇哇大叫起来，不过也就叫了一下，随着冰女突然到六，瞬间变了副面孔，“等等，冰女也6了！”

    下一秒，两道身影从河道阴影视角走出，除了厂长的千珏以外，还有Mekio的卡尔玛！

    这是edg有预谋的一波反蹲！

    “别给机会，先杀男枪，先杀男枪！”厂长从河道走出，看着已经升六级的冰女，立马反手标记了男枪，对着田野说道，“给我盾！”

    说完，mekio也是一个e技能套在千珏身上。

    获得移速加持，千珏速度瞬间猛增，迈着雀跃的步伐朝着男枪奔去。

    而此时的scout面对突然升六级的冰女，不用厂长提醒，也瞬间做出了判断，选择放弃了先秒冰女的打算，趁着韦神冰女不敢先手把大招给他，突然就操作起来了，当着韦神的面直接朝着苏言的位置e去！

    见到沙皇突然越过韦神朝着自己脸上突来，苏言也是一阵无语，反手e技能想要朝着河道拉开，可是刚刚交出快速拔枪的瞬间，scout也秒跟闪现，消失在空中，然后出现在男枪面前，对着男枪的背后就是一推！

    本来已经拉开的男枪瞬间被沙皇给推回！

    “nice！”看到scout成功把男枪给推了回来，迎面赶来的厂长兴奋大叫，然后疯狂标记，再次重复道：“先杀男枪，先杀男枪！”

    说完，q技能再次跃动，配合卡尔玛的e，直接朝着男枪脸上踩去！

    ”完了，完了，这一波lgd要出大事了！“娃娃大声说道：“edg这一波只要杀了这个中野，这把就还有机会！”

    可是话音刚刚落下，中路的兵线上突然亮起了tp让本来欣喜若狂的edg脸色骤变！

    “上单tp了！”看着场上突然多出来的tp，米勒眼神里闪过一丝惊讶，突然激动说道：“这是杰斯的tp，这一波lgd要反打了！”

    作为lgd最肥的一个点，此时的突然到场，重要性毋庸置疑。

    面对场上突然多出来的tp，还是属于杰斯的tp，厂长瞬间犹如打了霜的茄子一样，脸色一下子就拉垮了下来。

    “扯扯扯！”看着红色光芒越来越亮，厂长估摸了一下伤害，并不能保证在杰斯tp下来之前秒掉男枪，因此只能再次指挥，做出了艰难的决定，选择放弃了这个好不容易等来的机会。

    虽然很无奈，但却很现实。

    在edg本身劣势的情况下，能够形成以多打少才是赢小团的关键因素，现在随着杰斯tp，edg人数上的优势瞬间当然无存，更别说这个杰斯还是拿了两个人头，发育巨肥的杰斯！

    可是这时候edg想要撤退，却是已经为时已晚！

    想来就来，想走就走，你当中路是菜市场？

    一直没有交出大招的韦神等的就是这个机会，看着千珏有掉头逃跑的想法，反手就按下大招【冰封陵墓】！

    本来就走到冰女脸上的千珏反手就被冰女大招定住，这让跟在后面的Meiko瞬间傻了眼，作为一个辅助，面对这样突发的状况，完全没有任何改变战局的能力。

    少了千珏和卡尔玛后续输出，单独吃了一个沙皇大招的苏言顿时就不慌了，在落地以后扛着沙皇的戳刺，反手就是配合韦神集火千珏。

    而scout见到这样一幕，也顿感不妙，想要在旁边威胁一下男枪压低男枪血量，看能不能换一个，但是随着杰斯终于落地，瞬间选择了从心，从河道位置溜之大吉。

    没了沙皇在旁边捣乱，厂长虽然求生欲爆棚，但没什么用，在冰女大招还没结束的期间，就被落地下来的thshy一发加农炮清空了剩余血量，收下人头！

    打野一死，中单又跑路了，Meiko瞬间也意识到了这一波对中路下手完全就是最错误的决定，回首就想要往下跑，可是还不等他进入河道，迎面就撞上了赶来的布隆和ez。

    “给我，给我，求求了！”远道而来的imp看到这个落单的辅助，哈喇子留了一地，人都还没到，声音就已经远远传来。

    “叫爹就给你！”苏言和韦神两个人双双带着坏笑调侃起来，只有theshy一脸蒙蔽的看着队友怎么突然放着残血的卡尔玛停手了。

    “叭叭叭！！！”Imp为了人头毫无底线，反正好日子还在后头，谁是谁的爹完全说不准，这一把为了人头叫爹，等到后面他就是对面的爹！

    认两个爹，当对面五个人的爹，这波买卖很赚嘛！

    不得不说，这一波Imp理解满分，站在臭氧层。

    见此，lgd中上野终究保留了一丝理性，没有欺骗imp，双双罢手，最终人头让给了可怜兮兮的Imp手里，这让这一把发育一直不怎么好的Imp顿时松了一口气。

    “谢谢叭叭叭，思密达！”imp最后还不忘感恩。

    “完了，edg这下子是真的完了！”看着杰斯tp下来再拿了一个人头，已经三个人头进账，而下路本身抗压的ez也跟着混到一个人头弥补了发育，米勒顿时对edg接下来的局势感到了迷茫。

    在lgd这把本身就是前中期特别强势的一套阵容下，还让lgd拿到这么大的优势，米勒都不知道该怎么评价edg。

    这是集体石乐志？

    “确实！”娃娃点了点头，认同说道：“这个杰斯这把的表现真的太夸张了，这把edg想要赢，可以说已经很难了！”

    “edg九折？”

    “我以为多牛呢，原来也是一碰就碎啊？！”

    “我吐了，这个上单真尼玛菜，玩个船长被这么杀！”

    “赶紧把扣肉抬上来吧，国产上单我只认童无敌！”

    “中单也不行，只会跑路刷线，其他的什么都不干。”

    直播间的弹幕再次炸裂，面对这一把表现异常让人失望的中上，许多赛前还叫嚣着新人很好用的edg粉丝们再次开始怀念起胖将军和扣肉了。

    ........

    八分钟。

    上路的mouse看着再次黑屏的显示屏，脸色充满无奈和愤懑，“我真是吐了，对面真是把上路当爹照顾了？一个劲的抓上！”

    自打这个赛季作为edg首发上单开始，Mouse就没受过这样的气，虽然edg一向不怎么重视上路，但是遇到的队伍也没有这样逮着他一个人杀得啊！

    这完全就是逮着一只羊褥羊毛。

    更别说，这一把他选个船长，对面还一个劲的抓他，mouse也是感到十分的无语。

    好在苏言不知道mouse的想法，如果能知道的话，肯定会对此嗤之以鼻，虽然理论上来讲，船长这个英雄选出来确实容易抗压，也不容易被针对，但那都是有前提的。

    而不是像这一把一样，三级就被对位打出单杀，闪现也没有，这不抓，苏言都可以洗洗睡了，不用打野了。

    面对mouse的唉声叹气和无语，edg其他人一头黑线显得更无语，看着对面十分钟不到的时间就已经六个人头进账，装备也来到幽梦，女神泪，cd鞋的杰斯，众人就感觉不太好了。

    特别是听到Mouse被打成这比样了，还一个劲的在那抱怨，厂长更是脸色阴沉的可拍，泛起了标志性的眼神偷偷的扫了一眼mouse，让本来正抱怨个不停地mouse顿时打了个冷颤。

    对于edg这时候突然的变得尴尬的气氛，lgd这边毫不知情，在帮着上路再次越来一波船长以后，上路的一塔也终于摇摇欲坠成功被拿下。

    这让下路的deft感到一丝气急败坏，看着对面下路一塔都还有一半的血量，自家上路一血塔就没了，这种感觉难以言表。

    “西八！”

    不止如此，随着上路一塔的拔除，theshy的杰斯犹如猛虎出笼，在前期苏言和韦神大力投资上路的情况下，这时候也终于轮到上路站出来反哺队友了。

    配合杰斯碾压全场的发育，苏言直接毫无压力的控下第二条火元素小龙，对此，厂长也没有争夺的想法，直接选择放弃掉。

    只不过拿完小龙，lgd这边并没有按照edg预计的那样就这样退走。

    “冲冲冲，拿下路一塔！”苏言惩戒下小龙，然后一马当先往下路靠拢，theshy杰斯紧随其后。

    中路的韦神见状，也开始全力推线准备往下路靠拢。

    面对lgd这样光明正大的游走，edg虽然很想要反抗一下，但是真的没有反抗能力，这个时间点，中上野的战斗本身就不平等，在巨大的劣势下就更加不平等了。

    因此在男枪和杰斯下路露头的一瞬间，deft就已经带着meiko双双撤离回到了二塔下，而厂长也趁机往上半野区靠拢想要趁着一塔交换一点资源回来，拿下峡谷先锋。

    同时，上路的mouse也终于松了一口气，不用交tp去强行保下路一塔，这就代表着他终于可以趁着杰斯不在上路的机会，好好发育一波。

    可惜edg完全低估了lgd想要加快比赛进度的决心。

    面对edg这样好不抵抗就选择放弃掉下路一塔的选择，lgd这边在推完下路一塔以后，并没有就此撤退，而是携着兵线选择了继续往下路二塔逼近！

    “对面好像没准备走？”看见推完一塔还准备继续推进的lgd，meiko突然预感到了不对劲的气氛。

    二塔下面，deft也是瑟瑟发抖，一脸的无奈，面对lgd这样玩，完全不知道该如何是好。

    到底还能不能玩了！

    本来他这一把还是优势对线，可随着一个杰斯的到来，一切都变了，下路一塔直接没了不说，现在二塔也可能要没了！

    这时候已经走到上路河道位置的厂长看了一眼下路的情况下，只能忍痛做出指挥，“让了吧，我拿峡谷先锋和上路一塔换。”

    三十秒过后。

    在有着男枪，ez，杰斯三个ad的情况下，lgd拆塔速度非常的快，一波半的兵线打底，下路二塔在没有人主动防守的情况下直接被平推掉。

    但是在推完二塔以后，让解说都没有想到的是lgd还没有走，而是继续朝着前面推进！

    “我的老天爷，lgd这是什么意思？！”娃娃哇哇大叫起来，“这是要直接一波上高地吗？！”

    “有点离谱了。”米勒附和道：“edg指挥好像出现了严重的失误啊，这直接一枪不开，连放两座外塔，直接给了lgd一波上高地的机会啊！”

    比赛里。

    看着lgd再次带着兵线进入高地，Meiko望着还是没有队友支援过来，声音已经出现了哭腔，“对面要上高地了，我们还让吗？”

    此时正在打着峡谷先锋的厂长听着自家辅助的话，也是一惊，赶紧看了一眼下路，本以为已经退走的lgd竟然还没有走！

    “他们怎么敢......”厂长满脸不可思议。

    下一秒，带着兵线出现在edg下路高地塔下的lgd众人看着高地塔下还是寒冰卡尔玛二人组，想都没想直接开始上高地了，并且随着兵线进入高地，抗塔的小兵身上竟然还亮起了tp！

    “冰女tp了！”娃娃突然拔高音量，语气十分激动的说道：“lgd这是真的要上高地，他们是真的要上，我的天啊，这是什么比赛，我要疯了！！！”

    “难道真的要出现十分钟上高地的戏码吗？”米勒紧紧抿着嘴，盯着屏幕，也是一样的心情。

    只有旁边的rita看着突然激动起来的娃娃和米勒，有些不知所措，完全没有想明白这一波edg为什么不守塔。

    此时上路的船长还在趁着杰斯没在上路，想要换掉上路一塔发育，而打野厂长也在河道打着峡谷先锋，至于中路的scout也完全没有想到前一秒还在中路的冰女，下一秒就交出tp去下路了！

    因此一时间，edg方寸大乱！

    “你还带什么，你是猪嘛？人家都推到家里了，你t啊！”看着船长还在带，厂长一时气急，直接大声怒骂道。

    面对厂长的突然骂街，上路的Mouse一脸无辜，不是你叫我趁机换一塔发育的吗，怎么现在还骂起我来了。

    不过想归想，看着对面真的要上高地了，mouse也顾不得这么多了，直接按下tp，传送到了下路高地塔上。

