    但是，既然总裁都发号施令了，他们也不敢不从，赶紧就去办了。

    几分钟后，霍司爵再次上楼，准备拿公文包上班。

    可是，就在他上去的时候，他的手机突然又响了，他余怒未消，抓起来就心情极差的接了：“喂？”

    “霍总，你是不想要你儿子了吗？如果不想要，那我就撕票了！”

    居然还是那个人！

    霍司爵立刻满脸铁青：“你是想钱想疯了吗？居然跟我玩这种把戏。”

    “看来霍总还是不相信，好，那我就给你发一张照片过去，你可看清楚了，如果确定是你儿子，还麻烦你拿十亿过来。”

    说完，这个人就把电话给挂了。

    然后霍司爵站在那里，没多久，他的手机就收到了一张照片。

    那确实是一个孩子被绑着的照片，也不知道是在哪个地方，穿着一件橙色小外套的孩子，就这样被一条又粗又大的麻绳绑在一张小椅子里，他皮肤雪白，小脸圆嘟嘟，虽然那双眼睛是被一条黑布蒙着的，但是底下露出了的小嘴还有鼻子。

    霍司爵看了后，却冷不防脚步就在那凝了一瞬。

    那确实是他儿子的五官，他的种，亲力亲为养了五年，他不可能不认识。

    可是，霍胤……

    他忽然抬起了头，却发现，不知道什么时候，下楼前还在他床上睡着的小家伙，这会居然已经醒了，此时，正站在二楼的楼梯口，紧紧的捏着手里的变形金刚，一脸苍白的盯着他。

    霍司爵瞬间一颗心落了地。

    随手将这垃圾信息再度删掉，他立刻大步流星过来了：“你什么时候醒的？怎么连衣服都不穿就出来了？”

    他要抱他回去穿衣服。

    可霍胤却突然后退了一步，避开了他：“爹地，你刚才跟谁打电话？谁被绑架了？”

    这小东西，居然还听到了他刚才的电话。

    霍司爵便随意敷衍：“没有，公司电话而已，你听错了。”

    “我听见了，是不是有人说你儿子被绑架了？是不是？”霍胤突然变得十分尖锐起来，他攥紧了发白的小拳头，大声质问爹地。

    霍司爵莫名其妙：“是啊，可是你不是好好的站在这吗？”

    霍胤不说话了……

    一瞬间，也不知道是不是霍司爵的错觉，竟然看到这小东西浑身都颤抖了一下，小脸便越发苍白的吓人了。

    这小家伙，他是怎么了？

    霍司爵以为他是被冷的，于是再度过来：“好了，我们不聊这个了，爹地抱你上去穿衣服，天这么冷，你会生病的。”

    他弯下腰准备抱他。

    可这小东西，忽然就跟发狂了一样，不穿衣服，也不穿鞋子，就这么失魂落魄的从楼梯上跑了下去。

    “霍胤，你干什么？你回来！”

    霍司爵看到，急了，连忙也跟着从楼上追下来，眸底的愠怒，恨不得立刻将这小混账抓过来狠狠抽两下小屁股。

    这孩子，他到底是什么时候变得这么不听话的？

    一路紧追，好在，在霍胤快要跑出大门口的时候，他终于抓住了他，随后拎着他的后领就将他提了回来。

    “霍胤，你到底在干什么？你想被收拾吗？”

    “放开，我要去找阿姨，你放开我！”

    霍胤剧烈挣扎着，那声音里，都已经带了一丝哭音。

    没错，他要去妈咪那，他要去看一看，是不是墨宝出事了？他昨晚回来后，平静下来，就打了墨宝的电话，可是一直没有通。

    直到今早起来，再打，还是没通，他就觉得有点不对劲了。

    所以，刚才那个打电话过来的坏人，是真的绑架了墨宝吗？把他当做他吗？

    霍胤更加自责了，他用力的挣扎，一张白净的小脸都因为这样的奋力憋到了通红，嗓子也是哑的，大叫着让爹地放开他。

    霍司爵气得青筋都是一阵阵跳！

    他很想立刻给这小混账两巴掌，但是，当他真的把手举起来后，他又发现自己打不下去了，反而感觉到了一种深深的无力感。

    难道，这真的就是母子血缘关系吗？

    无论他怎么去阻止？怎么去隔绝？都控制不了他们之间的联系、牵挂，即便他现在还不知道那就是他的妈咪！

    霍司爵闭了闭眼，最后，他终于妥协了。

    “OK，我带你过去，但前提是你立刻上去好好把衣服穿好。”

    “好，我马上去穿！”

    小家伙果然不哭闹了，从他身上下来，他马上上楼，自己主动去换衣服了。

    霍司爵：“……”

    也好，最后到他去见一见那个女人，刚好可以告诉她，这是他们母子见的最后一面，以后，他就再也不会让她有机会出现在这里了。

    霍司爵忍着胸腔里的怒火，也上去拿车钥匙。

