    而证据，就在于毛利小五郎之前泼到加那美放裙子上的酒，酒有一部分流进了玫瑰胸针里，在加那美放打开钢琴盖准备做手脚的时候，酒液滴在了钢琴盖下。

    这是经纪人米歇尔今晚拿来的酒，而池非迟和柯南没喝酒，碰都没碰到，自然不可能是他们两个人留下来的，也可以证明加那美放来过钢琴房，符合做手脚的时间。

    “美放为什么要杀杰拉尔？”加那善则还是难以接受。

    “恐怕是因为十年前的事吧，”柯南用毛利小五郎的声音说着，也等待着验证池非迟有没有看错加那美放，“杰拉尔先生的歌词里，红玫瑰代表热情，金盏花代表绝望，山梗花代表恶意，大理花代表背叛，所以这首歌，其实是一首报复变心的情人所做的含恨歌曲。”

    “对，十年前的今天，在我得知他坚持要做个了断之后，我便将他约到附近的海岸，将他推下悬崖……”加那美放目光呆直得恐怖。

    “接着你就和善则先生结婚了，没想到天马先生竟然九死一生，活了下来，甚至还在国外建立起普遍好评的名声。”目暮十三道。

    “在你知道杰拉尔天马的身份后，为了掩饰自己过去所犯下的罪行，唯一想到的是，走上设陷阱杀害天马的绝路！”柯南用毛利小五郎的声音严肃道。

    目暮十三看着加那美放，继续道，“但是你却想将这个罪名推给你先生善则先生，这又是为什么呢？”

    “这都要怪昌代，”加那美放转头看德大寺昌代，“我要是被捕的话，老公跟公司都会被她抢走！”

    德大寺昌代沉默，没有解释，也没有搭理。

    柯南也沉默着，居然真的开始推脱了……

    加那美放又看向众人，一脸真诚，“但是，他如果入狱就不会被抢了！我早就下定决心，在我先生出狱之前，我会好好守住公司！”

    “美放……”加那善则突然不知该说什么。

    “十年前一直没有找到他的尸体，”加那美放收回视线，闭上眼睛，一脸痛苦的模样，“我一直提心吊胆的，担心天马根本没死，其实我很清楚那首歌的意思。”

    柯南继续沉默，又开始推脱给杰拉尔天马吗？

    十年前脚踏两条船，人家要走，就杀了人家一次。

    十年后想再杀一次，理由就是因为我杀了你，没看见尸体，让我害怕，我怕你报复我，所以我要再杀你一次？

    这什么逻辑！

    “你错了，其实杰拉尔每一次在演唱会唱这首歌的时候，都会用法语轻轻说一句话，”经纪人米歇尔叹道，“意思是，他愿意弥补你当年那颗受创的灵魂，后来他之所以想将歌词稍作修改，就是这个原因。”

    “没错，除了红玫瑰之外，我把其他的换成了风信子，月桂树，还有橄榄树，它们的花语是悲伤、平静和荣耀，”杰拉尔天马认真而悲伤道，“把你逼成了一个杀人凶手，我很自责，我之所以一直唱这首歌，是想赎罪，进一步想跟加那集团签订合约也没有恶意，虽然我曾经也一度沉湎在悲伤中，但是我对你早就不再有恨，想将自己事业成功的快乐都写进红色炽爱梦幻曲唱给你听。”

    加那美放流下眼泪，一声不吭地低着头，看起来悔恨而可怜。

    “走吧，”目暮十三一脸感慨，“剩下的去警局里说。”

    柯南继续想说点什么，比如加那美放以前挑拨兄弟关系的事，却发现说不出口。

    这种事，说到底是人家的家事，也跟案子无关。

    周围人都一脸感慨而同情，好像在感慨一段被误解的爱情，他突然就更说不出口了。

    要是说了，像他逮着一个弱女子欺负一样，还是一个心有悔改的弱女子。

    看着流泪的加那美放被带走，他也是第一次怀疑……

    有的犯人流泪、表现出悔恨，真的是因为知道错了吗？

    一群人跟了出去，送目暮十三一行警察离开。

    杰拉尔天马、加那善则、加那秀树三个男人跟上去低语宽慰。

    柯南闷闷站在远离人群的后方，突然明白池非迟为什么觉得不爽了。

    想叹气又叹不出来，想怒斥三个人眼睛瞎、不争气，却没有立场。

    不是因为同为男人。

    如果是三个女人被一个男人耍得团团转，谋害、陷害还这副死样子，他也会怒其不争。

    偏偏，说不出来，说了也没用，又不至于偏执地计较下去……

    池非迟站在柯南身边，看着警车里已经停下流泪的加那美放，突然想起小泉红子那句话，“鳄鱼的眼泪，是很珍贵的魔法材料。”

    柯南无语仰头，郁闷归郁闷，但他还是缓过来了，“我说，你看人都这么准吗？上次死掉那位伊丹小姐也是……还是只有看女人才这么准？”

    渣女辩识器啊这是！

    池非迟想了想，“男女各八成，也有看不懂的。”

    “难怪你找不到女朋友……”柯南半吐槽半认真地感慨，看人看得太清楚也不是好事，也难怪池非迟成蛇精病，想想他，本来心情或许不会好，但至少可以跟其他人一样感慨一下，心情不用那么复杂憋闷。

    “与其找个坑货，还不如单身，而且世上还是有好女孩的，”池非迟倒是很平静，“小兰就挺好的。”

    柯南顿时一脸警惕地盯池非迟，“你想干什么？”

    “可惜已经是别人的了，要是变心也就不是小兰了。”池非迟道。

    柯南放松下来，他懂了，池非迟这只是欣赏，还好，不是要撬他墙角，“对了，你心情不会一直不好吧？”

    “怎么会，”池非迟道，“看到你一脸郁闷的瞬间，我心情就好了。”

    “喂喂，你这是把快乐建立在别人的痛苦之上，是变态心理啊……”柯南提醒着，也笑了起来，他发现池非迟变化很大，至少会跟他们这群熟人闲聊了，别一个人闷闷的就好。

    “呵……”池非迟丢下一声意味不明的轻笑，离开。

    柯南：“……”

    不过也很气人就是了！

    ……

    当天晚上，池非迟和毛利小五郎三人打道回府。

    至于追责的事，他交给集团那边去处理，一句话——从重从严！

    第二天，集团的律师过去警视厅说明情况后，高木涉打电话给池非迟，“交给律师是没问题啦，不过，池先生，你什么时候来做笔录？有的笔录需要你本人来说明一下经过，现在已经有很多起案子了……”

    池非迟沉默了一下，“有多少？”

    “我看看，”高木涉那边刷刷翻档案，“北斗星号列车、佐藤警官被困厕所的那一次、和少年侦探团遇到造假钞持枪罪犯、新出医生、热带乐园溜冰场、叶才三同伙、这一次你是受害人……”

    池非迟听得头皮发炸，这还是枡山宪三的案子他匿了……

    什么时候积压了这么多笔录？简直恐怖。

    “没空，再见。”

    “哎……”

    “嘟……嘟……”

    挂了电话，池非迟转了会儿笔，圆子笔从大手拇指转到小指，又快速转回来，之后又默默转硬币。

    其实他没什么事要忙，论文完成，集团和公安没他这个顾问什么事，组织不联系，通缉犯非墨还在找……

    只是不想做笔录而已，而且笔录积压得越多，就越觉得头疼。

    “嘎——！”

    窗外，一只乌鸦突然预警。

    意思是：有外鸦和神秘人入侵！

    外鸦？

    池非迟转头看去，就看到大白天的，玻璃上站了一个人，几乎与玻璃垂直成九十度，完全违背了牛顿定律。

    那个悄然拜访的来客，静静站着，只有黑衣和黑色披风在风中猎猎作响。

    等他转头注意到，对方才在玻璃上蹲下身，扶了一下黑色礼帽，露出一只眼睛被单边眼睛挡住的脸，语气意味不明，“你倒是很认真地练基本功啊。”

    一个怪盗基德黑色版！

    池非迟看了一眼，收回视线。

    忘了告诉黑羽快斗了，以后遇到乌鸦不一定是他，也可能是其他叫怪盗乌鸦的家伙……

    怪盗乌鸦蹲在窗上，被池非迟晾住，见周围大群乌鸦围拢过来，出声道，“你不好奇我是谁吗？”

    “怪盗乌鸦，一个最近开始在拉斯维加斯出现的怪盗。”池非迟道。

    “哦？我的名气已经传出来了吗？”怪盗乌鸦轻声感慨。

    “不，”池非迟毫不给面子，“只是我比较关注这个。”

    “也对，毕竟是赏金猎人，”怪盗乌鸦依旧心平气和，“我是黑羽盗一的师弟，作为我师兄的弟子，你会的魔术未免也太少了，虽然基本功练得不错就是了……”

    池非迟起身倒水，“但可惜老师死的早。”

    怪盗乌鸦噎了一下，站直身，绕开‘老师死的早’这个话题，“但你始终是黑羽盗一的弟子，今晚十一点，杯户图书馆，你可以当成这是一个……”

    话没说完，怪盗乌鸦挂在身上的线被乌鸦围攻啄断，整个人往下掉去。

    “……挑战！”

    池非迟端着水杯过去，打开窗户，对往下掉的黑影人道，“对于乌鸦而言，魔术不一定有用，挂在你身上的线，在它们眼里有电线杆那么粗。”

    怪盗乌鸦：“……”

    池非迟等非墨飞进窗后，又关上了窗户。

    当挂比当得理直气壮！

    非墨进窗后，先是急急跑去洗手间上了个厕所，用爪子按下抽水马桶上的冲水按钮，才问道，“主人，那家伙是谁啊？”

