    “姑娘，你可回来了，你看这……”

    明月见沈浅墨回来了就赶紧上去迎，面色犹豫。

    沈浅墨顺着她的视线看过去，见桌上坐着一位红衣女子，正捧着酒坛大口的喝酒，两边脸颊上都是酡红，每喝一口酒都眯眼傻笑了一下。

    “嘿嘿……”

    明月担忧道：“桌上的那些酒也是俞大姑娘拿来的，她一过来就喝酒，奴婢们也劝不住。”

    沈浅墨点点头：“我知道了。”

    “咦？墨墨，你来啦，快过来……”

    喝醉的人发现了她，很是热情的朝她招手，沈浅墨走到她身旁正想劝她别喝了，小姑娘的眼圈突然发红，她张开手委屈的开口：“墨墨，抱抱……”

    沈浅墨顿了一下，往前走几步将人给抱住。

    沈浅墨的怀抱很温暖，可俞妙颜却仿佛感觉不到这温暖，她只觉得全身上下都是一股冰冷。

    她低声道：“墨墨，我心好疼，真好疼啊，他们说喝酒心就不疼了，可是为什么我喝之后，我的心还是好疼啊……”

    小姑娘抱着她，十分委屈的开口，眼眶里也流出泪来。

    沈浅墨慢慢拍着她的后背安慰她。

    “乖，不哭。”

    “我也不想哭的……可是他真的好可恶！”小姑娘又有点气怒，“无论我跟他说什么他都不理我，当我不存在，不想跟我说话，还警告我说离他远点，让我别去找他……”

    “呜呜呜……”俞妙颜声音哽咽，“他明明以前都不这样的，为什么会突然变成这个样子？”

    沈浅墨大概知道她口中的“他”是何人了，抬手摸了摸小姑娘的头，道：“既然他让你伤心，那咱们以后就不要理他了。”

    “可是我真的好喜欢他……”

    俞妙颜眼中的泪水止不住的掉落，心也跟着疼起来，“我真的真的好喜欢他……我从小时候记事就开始喜欢他，我喜欢他喜欢了他十年……”

    “我喜欢他，他一不理我，我就好伤心，墨墨，怎么办？有什么办法能让他理我，就理我一下，就一下……”

    她抬眸望向沈浅墨，伸出一根小指头满眼都恳求。

    沈浅墨低头看着眼睛都哭红的小姑娘，心中一股怒意升起，她冷冷道：“你等着，我去揍他一顿，揍一顿他就听话了。”

    说完，她就朝外走。

    俞妙颜也着急了，赶紧跳下桌子往前几步抱住她的腰，“不许去！我不许你打他！你不许打他，不许！呜呜呜……”

    沈浅墨微叹了一口气，抬手轻揉了揉她的头。

    “不许打他……”

    “好，我不打他。”沈浅墨把小姑娘眼角的泪痕给擦干，“那你也不要哭了好不好？”

    俞妙颜连连点头，可泪水还是忍不住的涌出，她记着沈浅墨的话连忙抬手擦了擦，直到擦干净才才抬头给沈浅墨看。

    沈浅墨看着她溢满泪水的眼眶，揉头的动作更加温柔了。

    傻姑娘……

    “走吧，我陪你一块喝酒。”

    俞妙颜点头，回到之前的位置坐下了，立马拔开了酒坛子上塞子递给沈浅墨，沈浅墨也不多废话，接过来就一口闷，喝到最后抹了抹嘴角将酒坛子丢了出去，“咣当”一声砸在地上。

    她的动作很是豪气且干脆，仿佛这是一种刻在她骨子里习惯一样。

    扔完酒坛子后的沈浅墨也愣了愣。

    俞妙颜欢喜的鼓掌，“哇哦哇哦，墨墨，你好厉害，再来一个！”

    于是，沈浅墨面前又多了一个酒坛子。

    沈浅墨这次可没像之前那样，而是仰头喝了一口，细细品尝这个酒的味道，她以前没喝过酒。

    “这味道……好像还不错。”

    入口绵甜，不过越是往后品口感就越是辛辣。

    “来，干！”

    俞妙颜将自己手上的酒坛子去同她的酒坛子相撞，发出清脆的响声。

    “……”站在一旁默默看着两人胡闹的明月，她之前是要干什么来着？哦，对了，想让自家姑娘劝劝俞大姑娘，结果自家姑娘倒是喝上？

    一个时辰之后。

    桌上满满当当摆的都是空酒坛子，有几个倒了的酒坛子正在往地上滴着酒水。

    俞妙颜支撑不住脑袋“哐当”一声砸在桌子上，“唔……再……再来喝呀！嘿嘿……”

    彻底昏睡过去。

    反观对面坐着的沈浅墨，不知什么时候起就翘起了二郎腿，手支撑着脑袋喝着酒，脸颊只是微微泛红没有醉意，眼眸半眯着，嘴角微勾着，眉眼间多了几分娇媚。

    “喝个屁，都没人喝的过我。”

    她低头看了眼抱着椅子睡觉的明月，刚刚想要劝酒却反被灌酒的小可怜正嘿嘿傻笑着，不知是做了什么美梦。

    “钱，好多的钱啊……”

    沈浅墨轻笑了一声，又仰头喝了口酒，突然将酒坛子摔了出去，不知是不是酒劲上来了，她突然道：“老娘身上所有东西都给你了，你要是不活着回来的话老娘另找个男人嫁了气死你！”

    她微微喘着气，抬头看天上的星星，直到感觉眼睛有些发酸才回过头去，瞥向对面醉成一摊烂泥的俞妙颜。

    沈浅墨走过去晃了晃她的手臂，“醒醒，妙颜，我扶你去厢房歇着。”

    “唔……”

    俞妙颜嘴里发出难受的乌咽声，费力的摆摆手，“不用，我……我要回家……他经常去我家找我，对，我要回家……”

    “呜呜呜，你送我回家好不好？我要去见他……”

    俞妙颜手支撑桌子抬起了头，眼前是一片眩晕，看不清东西，她伸手抓了抓却没有抓到什么。

    沈浅墨把手递给她让她抓着。

    抓到那只手，俞妙颜才安心了，嘿嘿傻笑着：“送我回家！我要回家！我要见他！嘻嘻……”

    这会儿倒是突然兴奋起来。

    沈浅墨无奈，只能是扶着她往出了府上了马车往俞府的方向去。

    马车行驶的很平稳，沈浅墨脸上还是热热的，她拉开了帷裳，让冷风吹进来，后头躺着的俞妙颜发出几声闷哼，不知是不是冷着了，她当即就放了下来，凑过去看俞妙颜的情况。

    “妙颜……”

    俞妙颜还是闭着眼睛，双手却是一顿乱捶，“啊啊啊，景衡！你这个混蛋！你这个负心汉薄情郎，看我不打死你！”

    因为凑过去不幸被捶到头的沈浅墨：“……”

