
　　也许，现在的比比东，她都不知道她做了什么。

　　“小子…”

　　“你…你敢。”

　　旁边，玉小刚怒吼出声。

　　玉小刚从没见过比比东这幅小女儿模样，更没有这样抱过比比东，当看到徐风这样抱着他最馋的女人时，他感觉无比的难受、憋屈，拳头都不自觉握紧，直到咔嚓的声响传出。

　　然而，玉小刚才刚吼完，比比东抬手一挥，一个魂力形成的囚笼便将他彻底的封锁，如同阶下囚一般。

　　“东儿，不要，我知道你是在气我的…”

　　“东儿，清醒一点吧。”

　　“聒噪。”比比东秀眉一簇，玉手倾覆。

　　霎时，如山岳般的重力瞬间朝着玉小刚镇压而下，玉小刚整个人都被嵌入了土里，完全无法动弹，连话都说不了，但依旧看向比比东和徐风的身影。

　　“呜…呜…呜…”玉小刚急了，但只能发出呜咽的声音。

　　他还没有亲过比比东的嘴唇呢，怎么可以让其他人先来。

　　玉小刚愤怒无比，气急攻心之下，加上刚才被镇压产生的伤势，他顿时一口逆血喷出，脸色都惨白了大半。

　　“徒儿，吻我。”比比东重新看向徐风，美眸之中，已然泛起迷离的柔情。

　　“…”徐风不是圣人，面对这样的比比东，他也会心生爱怜，即便他很清楚对方此刻并不是清醒的状态，但他还是踮起了脚尖，重重的印了上去。

　　这一刻，天地恍若定格。

　　任他巫山沧海更替，天地星河崩碎，二人都不再关注。

　　只有旁边的玉小刚，整个人都颓在了当场。

　　他被秀了，被狠狠的秀了。

　　良久…

　　唇分。

　　比比东松开了徐风，徐风这才缓过来一口气，心里一阵吐槽。

　　【哎，草率了…】

　　【那可是我的初吻啊。】

　　【算了，老师的也是初吻，那我就不矫情了。】

　　旁边，玉小刚以为比比东对他的报复就此结束了，可当他看到接下来的一幕时，更是错愕在了当场。

　　“玉小刚…”

　　只见比比东抓住徐风一只手放在她的小腹处，轻柔的抚摸着，还一边微笑的道：“哦，忘了告诉你，我不仅喜欢上了我的徒弟，我还怀上了他的孩子。”

　　比比东看着玉小刚，笑容越发灿烂：“你放心，我会把孩子生下来的，到时候，我的孩子就能叫你一声大伯了，你是不是也很期待呢？”

　　轰！隆！隆！

　　玉小刚再次愣住，如果比比东跟徐风在一起是一记晴天霹雳，那比比东怀上了徐风的孩子，那无异于千千万万道雷霆轰击在他脑海中。

　　“东…”

　　玉小刚本想再叫一声东儿，可他发现自己竟是叫不出口了，他没脸叫，他都感觉自己不配这么称呼对方了。

　　原来，他才是那个小丑。

　　他又被狠狠的秀了一次。

　　此刻的玉小刚，只感觉内心无比难受，空落落的，像是失去了什么很重要的东西，而他，也许一辈子都无法挽回了。

　　“为什么，为什么你会变成这个样子？”玉小刚脸色颓靡。

　　“够了…”

　　“玉小刚。”

　　“你滚吧，以后不要再出现在我面前了。”

　　冰冷且绝情的话响起，玉小刚发现比比东正面无表情的看着他。

　　“是，圣女殿下。”

　　玉小刚躬身一礼，而后落寞的转过身，准备离开。

　　嗖。

　　刹那间，一道锋利的魂力冲击破空而至，击打在了玉小刚的小腿处。M.23sk.com

　　咔嚓。

　　清脆的骨折声响起，玉小刚面部陡然扭曲，发出了凄厉的惨叫，双手抱紧小腿，蜷缩在地上不断的颤动。

　　“听清我的话，我说的是…滚！”

　　比比东再次开口，声音却如九幽寒潭般冰冷。

　　“比比东，你别太过分了。”玉小刚转过头，突然吼道。

　　嗖。

　　“呃…啊啊啊…”

　　可玉小刚才刚说完，又是一道魂力冲击袭来，随着“咔嚓”的声响落下，他另一条腿也被打断了，更为惨烈的嚎叫响起，惊醒了大量林中休憩的鸟儿。

　　砰！

　　最后，比比东身形一闪，小腿一抬，便朝着玉小刚的脑袋狠狠踩了下去。

　　“不管我对你做什么，那都是你罪有应得，你又有什么资格说我过分？”比比东无比冰冷的道，同时转动高跟鞋，剧烈的摩擦下，直接把玉小刚的脑袋都磨掉了一层皮。

　　“呃…啊啊啊…”

　　“比比东，算我求你了。”

　　这次，玉小刚不敢再顶嘴了，反而是强忍着剧痛求饶道：“放过我吧。”

　　比比东这时看向徐风，脸上露出一抹微笑：“徒儿，你觉得为师要怎么办才好呢？”

　　刚才的一系列操作，比比东都是按照徐风之前说过的建议去做的，现在全都做完了，她便想到了徐风，感觉对方会给她提出更好的建议。

　　“老师，你看着办便好。”徐风恭敬一礼，脸上看似毫无波澜，实际心里早就乐开了花。

　　【哈哈哈，就是要这样羞辱玉小刚，老师终于开窍了，不过还不够狠。】

　　【对付这种虚伪小人，就算把他打出屎来，再把他打到屎里，最后再用他的屎来打他，那都不够解气啊。】

　　噗嗤！

　　比比东心中有些好笑，这小混蛋，怎么想法都那么新奇啊。

　　比比东又继续倾听心声。

　　【这虚伪小人仗着自己有几分学识和套路，就会去勾搭其他的女子，为了避免这种事情发生，我强烈建议，把他阉了。】

　　【这家伙做了那么多对不起老师的事情，就应该把他变成太监，让他一辈子活在耻辱之中，如此才能解气啊。】

　　听完，比比东心里都不由惊了下，她这徒儿的想法果真狠辣，不过，她很乐意接受。

　　于是…

　　轰！

　　“呃…”

　　“啊——”

　　一股魂力压缩形成的魂力球破空而至，一声爆炸，血沫飞溅，伴随着更为凄厉的惨叫。

　　比比东都没再去看玉小刚一眼，而是温柔的牵起徐风的手，笑道：“乖徒儿，我们回去吧。”

　　“好…好的。”

　　徐风也傻了，大腿都不由夹紧了几分。

　　也许是同为男人的缘故，当玉小刚那玩意被炸开的瞬间，徐风竟然有种强烈的代入感，简直细思极恐。

　　【为什么我每次想什么，老师都能做出相应的事情呢？】

　　【莫非，我跟老师这么心有灵犀？都想一块去了？】

　　徐风很疑惑，不过很快他就将这个疑惑抛在了脑后。

　　这种费脑子的事情，他是懒得思考的。

　　旁边，比比东听到了心声，她淡淡一笑：“真是傻徒儿。”

　　徐风不吭声，只是暗暗吐槽。

　　【笨老师，你懂什么？我这叫傻人有傻福…】

　　【嗯……】

　　【傻逼没有。】

　　徐风突然联想到玉小刚，心中赶忙纠正。

　　同时，徐风也有些感慨。

　　【世界真奇妙…】

　　【这有的人呐，他死了，但还活在大家心里，而有些人呢，他还活着，但特么早该死了。】

　　【就像那虚伪小人，活该一辈子活在痛苦中。】

　　噗嗤！

　　比比东再一次被徐风给逗乐了。

　　就这般，二人一个胡思乱想，一个静静偷听，手牵着手一起返回了武魂殿。

　　至于刚才他们二人做了什么奇怪的事情，二人都很默契，当做什么也没发生。

　　——

　　PS：孩子手残，写三章搞了整整一天，各位读者老爷们行行好，给孩子一点推荐票和月票吧，让孩子做梦都笑醒，就可以继续码字了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，011-羞辱玉小刚免费阅读。https://xs.23sk.com 