    放眼整个李氏皇族，几乎所有人都对李建成心存包容，他说想去河北走一走，没人出声阻拦他。

    他说想去见一见顾天涯，众人同样不愿意阻拦他。

    不但不阻拦，甚至在鼓励，其实李家之人早就有个想法，他们希望李建成可以出去散一散心。

    他是一个只能活三年的人了，对大家完全没有任何的威胁，并且这位太子一向敦厚，每天想的都是怎么让百姓过好，他虽然紧紧抓着太子之权不放，但是大家都知道他抓权乃是为了去做更多的事。

    他从不把权威施展出来耍威风，而是想尽一切办法去为百姓谋福利。

    比如前不久的大雪寒灾，李建成担心的夜不能寐，他到处筹措粮食，去向世家低头，朝堂之上最忙的人是他，下朝之后最忙的还是他。

    堂堂一个太子，活的比谁都累，明明是一人之下万人之上的位置，明明可以享受所有的荣华富贵，但他却天天给人陪着笑脸，一次一次的去向世家借粮。

    他太累了，累的让人看着难受，所以李家众人无不对他包容，大家都希望他能放下一切出去走一走。

    自古都说皇家无亲情，因为权力会让人变狠，但若是在开国之初，皇家其实还有亲情的，打天下的时候，父子一齐上阵，有困难的时候，全族拧成一股绳，同舟共济，咬牙坚持，这已不是亲情那么简单，这里面还有着无法割舍的同袍情意。

    所以这时候的李氏皇族，人与人之间尚且保有着亲厚，毕竟立国时间尚短，亲情并未被权力的熏染。

    李建成只能再活三年了，全家人早都盼着他不要活的太累，现在听说李建成想要出去走走，众人简直是有种喜出望外的惊喜。

    于是大家一起出声鼓励，甚至是急不可待的怂恿，皇帝李渊甚至专门下了一道圣旨，给李建成赐下了一个宣抚河北的差事。

    至于众多皇族则是出钱出力，竟然凑出了一笔不小的钱粮，他们深知李建成的爱民之心，所以凑些钱粮让他带去河北，到时候一路走一路赈济百姓，这位皇家大伯哥沿途之上必会特别的开心。

    事不宜迟，即刻出发，与李世民悄然潜往河北的方式不同，李建成出行的方式乃是大张旗鼓。

    不但皇帝亲自下旨赐给差事，不但皇族凑钱凑粮出人出力，甚至动用了东宫卫率，甚至想让他乘坐太子车辇，大家希望他能慢悠悠的走，一路游览整个北方的风光，至于差事不差事的无所谓，纯粹是让李建成有个出行的名义而已。

    这是所有李氏皇族送给他的敬意。

    这一趟，大家就是为了让他出去散心的。

    这一趟，大家只希望他不要再活的那么累。

    但是李建成却婉拒了车辇，他分明有种时不我待的急切，他只是答应了带上东宫卫率，因为他要保护皇族们给他凑出来的钱粮，然后，出发。

    目地，河北。

    他没有选择乘车，而是直接骑上战马，自从李氏起兵以来，他一直躲在幕后负责筹措军粮，他从未上过战场厮杀，然而这一次却选择骑马。

    骑的还是战马？

    他仿佛迸发出熊熊战意，满心之内都是迫切焦急，他想用最快的时间赶到河北，去见一见那个能继承他遗志的妹夫。

    于是，出发。

    【时大唐武德六年，冬，岁旦将至，大唐太子李建成出离长安，驭战马而行，率东宫两卫，顶风冒寒，千里奔赴，于十四日之后，至河北密云县，县有一村，名顾家村】

    ……

    此时顾家村中，李世民竟然未走，他原本只能在河北稍留数日，必须得早早赶回洛阳天策府，否则王爵擅自离开属地，会被世家抓着把柄抨击，但是突厥人陡然入侵，却让李世民得到了机会。

    他不用急着赶回去了。

    因为他是天策府上将，更是大唐第一亲王，只要有战事起，他就有资格参与，这事无人能够抨击，反而要给他记上一个功劳。

    所以擅自离开属地的问题，再也不会有人拿出来说事。

    哪怕是战事已经结束，他仍有借口可以留下，至于说辞是什么，无非是清点战场而已。

    清点战场需要十几天的时间吗？

    其实并不需要！

    虽然涉及几千头的犍牛，更有几千匹的战马，此外还有突厥骑兵用作行军口粮的肉干，以及一万多口的突厥俘虏。但是这些东西清点起来很是简单，只需要两三天的功夫就能理清。

    显然这并不是李世民留下未走的原因。

    他之所以耽搁盘桓，乃是因为要等李建成。

    他的大哥要来了。

    自打李建成出离长安之时，李家早已给河北发来了飞禽传书，所以李世民才会留下来等，他已有两年不曾见到自己的大哥。

    他十分想念大哥，迫切想要见上一面，同时也想让大哥给主持公道，因为他和自己的妹子‘闹翻’了。

    与其说是和妹子闹翻，不如说是和某个混账小子闹翻，舅哥和妹夫前一阵子还勾肩搭背，然而这段日子却吵的不可开交，原因很简单，分赃不均匀。

    那个混账小子顾天涯，简直是十辈子吝啬鬼投胎，只要一想起这几天吵闹，李世民就感觉恨的牙根发痒。

    此次大捷一战，斩获战利品极多，自己的天策府又是出人又是出力，五万大军直接从洛阳千里奔赴而来，甚至为了他和妹妹的安危，自己还把玄甲铁骑也派了来，并且还拉下颜面，请求秦琼贴身保护他，自己这个做二哥的人，真是对妹夫掏心又掏肺。

    结果呢？

    这个臭小子是个白眼狼啊。

    仗已经打完了，该分好处了吧？自己想要分一些突厥犍牛回去，弄到洛阳那边驯化之后售卖，也许胃口稍微大了那么一点点，可那臭小子不能直接掀桌子翻脸啊？我才只要三千头而已，又没说是四千五百头全要，结果他就翻脸，跟我掀桌子瞪眼。

    还有那些突厥战马，因为战阵有所损伤，所以自己同样只要三千匹而已，剩余的全都可以留给娘子军，结果那小子又是翻脸，竟然还破口骂我不要脸。

    他气的牙根痒痒，感觉自己很是委屈。

    偏偏自己的妹子胳膊肘儿往外拐，竟然也跟着那个臭小子站在一路，不但和他又吵又闹，兄妹二人甚至还打了一架。

    最可恨的是他竟然打输了，但他认为那绝不是他打不过妹妹，只是因为他心疼妹子，所以才不肯下死手而已。

    但是秀宁那个死丫头不顾亲情，竟然把他英姿勃发的帅脸打肿了。并且还洋洋得意，去向自己老婆显摆，说什么二哥武力太差，完全不是她的对手，简直一点面子不给他留，压根就不尊重自己这个哥哥。

    哼！

    气死人。

    只要一想到这几日的事情，李世民就觉得胸口发堵难受。

    可怜他堂堂天策上将，位列大唐第一王爵，对上自己家人竟也憋屈无奈，偏偏还不能像是针对敌人那样心狠手辣。

    所以，只能盼着自家的大哥早早过来主持公道。

    妹妹把他打了一顿，妹夫直接跟他翻脸，这让李世民感觉很是受伤，非常需要大哥的安抚和帮助。

    可惜他却不想想，顾天涯翻脸是有原因的。

    总共只有四千五百头犍牛，他直接想分去三千头之多。这是直接要了接近七成，顾天涯岂能不和他翻脸？

    另外还有那些突厥战马，总数约是俘获了七千匹，但是由于战场厮杀，带伤受损的足有四千，那些马已经无法充任战马，只能改做拉车运货的畜力，价值几乎折低九成，在军中之人看来属于废嘛。

    剩余三千匹好马，他却一开口全要，虽然是为了扩建玄甲铁骑，但是娘子军也想留下来当战马，双方都有需求，肯定要争要吵。顾天涯骂他不要脸，昭宁和他打了一架，李世民气的面皮发鼓，好几天不愿意搭理他们。

    这位名震天下的大唐秦王，原来也有傲娇耍性子的时候。

    幸好一家人没有冷脸太久，因为李建成终于到了顾家村。

