    “老板上两碗面。”

    “好嘞，两位爷请稍后，马上就好。”面馆的老板笑呵呵的说道。

    此时已是晚上10点多，该睡的都已经睡了，整个街道上除了远处的灯红酒绿之外那些贫苦人早都已经休息了，而这面馆还开着，整个面馆中除了薛宇两人之外还有一个打更的，正愁苦的吃着自己的阳春面。

    不多时两碗阳春面端了上来，老板笑呵呵的说道：“两位老板请慢用，小心烫，这一壶是醋。”

    阳春面特别有名，不是因为它非常好吃而是因为它的做法很简单。

    简单的来说就是我们所做的白水面，不过确实有盐味的，放着些许油花，看上飘着葱花和一颗小青菜，看起来甚是吸引人，尤其是薛宇两人这两天大鱼大酒吃多了，对于这种素面更是喜欢。

    王翰抄起筷子的吃了一口，随后眼前一亮。

    “好吃，老板，你这手艺不错。”

    “当不起老板的称呼，爷就叫我老陈吧！就是一碗普普通通的阳春面，爷喜欢就好。”老陈恭敬的说道。

    不怪乎老陈如此恭敬，主要是薛宇两个人的气质与这普通的百姓的确不同。

    居移气，养移体。

    身居高位的确会养出一股不同于人的气质，就像薛宇他们两个。

    “有蒜吗？给我拿两头。”

    “有的有的，爷稍等，凤蝶，拿两头蒜过来。”

    “哎！”

    一直坐在柜台上的女孩怯生生的应了一声，然后熟练地从柜台下面拿了两头蒜走了过来，明明双目无神但在行走的过程中没有碰到任何的桌椅板凳，看来对这面馆的环境是极为熟悉。

    王翰看着女孩的眼睛有些可怜道：“这么漂亮的一个姑娘，可惜了。”

    老陈与凤蝶也并没有说什么，这样的话他们这几十年来听多了。

    伸手剥开蒜瓣咬了一口，然后就着阳春面大口的吃了起来。

    “大哥你吃不吃蒜？我跟你说啊！吃面没有蒜，味道少一半，就着蒜才好吃。”说完又咬了一口，两口将一个蒜瓣吃完，也不怕辣。

    薛宇也笑着剥开一个蒜瓣咬了一口，然后就一口面，嗯，的确很有味道。

    “我说老板你这阳春面是怎么做的，我在其他地方也吃过，但是感觉都没你这家好吃。”王翰嘟囔着问道。

    “爷真是高看了，其实是阳春面味道都一样。”

    “我可没高看，看到我这身肉没？我这人没其他爱好，就是喜欢吃，你家的阳春面的确比其他家的有味儿，好吃，是不是有什么特殊的配方？”王翰道。

    老陈嘿嘿一笑：“哪里有什么配方，就是酱油跟别人家的不一样，一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，配上我家自制的酱油，烫上两棵挺括脆爽的小白菜，就成了这一碗阳春面。”

    正在吃面的薛宇猛的一顿，抬头看向眼前这个憨厚的老陈。

    “你再说一遍刚刚的配方。”薛宇面色凝重道。

    老陈也被薛宇的脸色吓了一跳，小心翼翼的问道：“这位爷，我可是说错了什么话？”

    “没有，我就是想再听一遍你说的阳春面配方。”

    “哪有什么配方不配方的，就是简单的做面而已，一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，配上我家自制的酱油，烫上两棵挺括脆爽的小白菜，也就成了。”老陈笑呵呵的说道。

    “是吗，我知道了，你去忙吧！”

    看着薛宇的表情王翰小声的问道：“大哥，怎么了这是？”

    “没事，但愿是我想多了。”

    “哦！还没吃饱，想再要一碗，大哥你要不要？”

    “给我也来一碗吧！”

    “行，老陈，再来两碗阳春面。”

    “好嘞！”

    一阵大风吹过，将店铺的房门吹得哗哗直响，老陈赶紧上前去关门，不过还没关上一只手突然伸了过来。

    “嚯，吓我一跳，挽琴姑娘来了，您可是好久没来了。”

    面馆中的众人下意识的抬头，只见从门外走进来一个女子，女子也就20多岁，气质柔弱温婉，身上的穿着也极为艳丽，披红戴绿，行走间头上的手是钉钉作响。

    正常人是不会这么打扮的，毕竟太过于妖娆，而且身上还有一股风尘的味道。

    挽琴很自觉的找一个位置坐下，轻声说道：“上碗面吧！”

    老陈一边用肩膀上的毛巾擦拭着桌子，一边笑呵呵的说道：“我一听到车轱辘的声音就知道是挽琴姑娘来了，您可是好久没来了。”

    “最近比较忙，都有些怀念你的面了，先给我上一碗吧！饿了。”

    “好嘞，您稍等马上就好。”说完就转身开始下面。

    一直坐在一旁愁眉苦脸的打更人这个时候也站起来笑着说道：“挽琴姑娘好，好久没见你了。”

    “王大哥这是要出工吗？”

    “那可不，这本来就是我的工作嘛！”打更人老王笑呵呵的说道。

    “那您先吃一会儿，别误了时辰。”

    “嗯呢！”

    王翰偷偷的看了一眼这位挽琴姑娘，小声的说道：“大哥这姑娘好漂亮啊！”

    “吃你的面，吃个面还堵不上你的嘴。”

    “嘿嘿，我就是说说嘛！”

    咔～

    房门再次被打开，这次走进来一个黑衣男子，男子身穿马褂，头上戴着一个帽子，看起来三十多岁，面无表情地走了进来，而在他的身后同样也进了一个绿衣女人，40岁左右的大姐，脸上则是挂着笑呵呵的笑容，不管看谁都是在笑，手里还拿着一个手帕，看起来很像是媒婆。

    “呦！今天是什么日子啊我这面馆竟然来了这么多客人，请坐快请坐，我去给诸位下面。”老陈开心的说道。

    当看到那黑衣男人的第一眼薛宇便认出来了两个人见过，赫然就是三年前在鬼市剑道的那个瞎子，不过很明显眼睛已经好了，双目炯炯有神，不再如之前那般黯淡无光。

    “哎呦，老板真是生意兴隆啊，大晚上的还有这么多客人，这样下去的话这每个月可是赚足了银两，真是羡煞我了。”绿衣妇女大声的说道。

    “大姐可是说错了，我……”

    “叫谁大姐呢，叫谁大姐呢，我这么年轻貌美的做你妹妹都有余了。”绿衣妇女不满道。

    “呸呸呸，俺老陈说错话了，大妹子，应该叫大妹子，面馆就是薄利多销，一碗面也就不过是三分钱，再去掉那些本儿利了什么的也就够过个开销，也就今天人多，平时到半夜都不一定来一个人。”老陈憨厚的说道。

    说话间老陈熟练的擀面、切面、下面，不多时一股浓郁的面香味充斥整个面馆。

    “一把细面，半碗高汤，一杯清水，五钱猪油，配上我家自制的酱油，烫上两棵挺括脆爽的小白菜，阳春面……好了。”

    放在托盘上，一人一碗面。

    “舒服，这寒冬腊月的吃一口肉热乎的面就是舒服。”绿衣妇女满意的说道。

    面馆并不精致甚至可以说有点破，窗户上面的纸也有些破烂，一股寒风从外面吹来，坐在窗口处的王翰下意识的打了一个寒颤。

    此时正值寒冬腊月，而且现在更是夜里10点多了，最是冷的时候，即便是吃热面身体还是有些凉。

    扭头朝着柜台上看了看，眼前一亮大声的说道：“老陈，你这里还卖酒？给我来一壶。”

    “好勒，爷您稍等，凤蝶，给这位爷打壶酒。”

    “嗯。”

    凤蝶熟练的摸索着酒缸，打了一壶酒然后迈步松了过来，而且还很自觉的拿了两个杯子。

    王翰拿起酒壶先给薛宇到了一盅。

    “大哥，尝尝。”

    酒并不是什么好酒，都是自家酿制的土酒，兴许是刚从地里拔出来还带有一股土腥味儿，正所谓莫笑农家腊酒浑，喝着这酒就着这面在这寒风之中颇有一番滋味儿，身上也的确暖和了几分。

    “好冷啊！这还没到数九天，小女子体弱不，知能不能向两位爷讨杯酒喝暖暖身子。”坐在薛宇旁边桌子上的挽琴站起身柔声说道。

    “当然可以啦，凤蝶，再拿一个杯子。”薛宇还没答话王翰就直接应和道，毕竟能跟这么一个大美女坐在一起当然开心了。

    “多谢这位爷。”说完便迈步坐在了薛宇的对面。

    “两位爷看着面生啊！想必也不是这儿平安城的人吧！”

    “哈哈，你看人真准，我们的确不是这平安城的人，我们来自天津。”王翰得意洋洋道。

    “天津，那可是一个好地方，小女子一直都想去转转，可惜一直都没有机会。”

    “怎么能说没机会呢！想去就去呗，天津那个地方可比这平安城好多了。”

    “有机会吧！总得出去转转。”

    “呦，这位爷，不知道这酒能不能也给小妇人一杯。”绿衣妇女迈着小碎步笑盈盈的说道。

    “得，今天是都向我讨酒喝来了，巧儿再来一壶，大姐贵姓？”王翰一脸无语道。

    不过两人都是不差钱的主，讨一杯酒也不会拒绝什么的，薛宇一直都在低头吃面喝酒，不怎么说话。

    “你这年龄叫我大姐还差不多，就叫我四娘吧！”四娘笑吟吟的说道。

    “得勒！来，四娘，请坐。”王翰笑呵呵的说道。

    又上了一壶酒，四方形的桌子上坐着四个人，两男两女，倒也搭配。

    “这位小哥一直不说话啊！是害羞了吗？”四娘调戏道。

    薛宇也不客气，擦了一下嘴：“主要是四娘魅力惊人，我这一嘴蒜味儿怕惊扰了您老。”

    “哈哈，小哥果然是大城市来的就是会说话，嘴甜，喝一个。”

    “来。”

    “我们兄弟二人第一次来到这平安城，最近这平安城中可有什么有趣的事儿？”薛宇问道。

    “对，我也想听听，最近这段时间太无聊了。”

    “这个得问挽琴姑娘了，挽琴姑娘的花楼消息最灵通。”

    挽琴抿一口酒水，低声说道：“南市口今天又杀了一个人，花楼里的姐妹们都去看热闹，我跟她们说，有什么好看的，谁都会有这一天，早晚都是个死。”

    “又杀头？话说这平安城到底有多喜欢砍头啊！我们哥俩来这平安城才不过四天，就碰到过三起砍头。”王翰吐槽道。

    四娘也喝了一口酒小呵呵的说道：“小地方嘛，偷鸡摸狗的多，杀人放火的也多，比较难管，所以砍的犯人也就比较多了呗！”

    “哦！这么说来大姐你是知道这个死刑犯所犯何事了？”

    一直坐着没有说话的黑衣男子，也就是三年前在鬼市碰到的那个瞎子声音传来。

    起身朝着薛宇他们走来，笑着说道：“一个人吃饭挺无聊的，不知道能不能再多双筷子。”

    “哈哈，当然可以了，老王就喜欢交朋友，来，坐，坐我这边。”王翰大大咧咧的说道。

    “多谢。”

    “四娘，你还没回答我的问题呢！”

    “具体的我也不太清楚，好像是因为仇杀吧！管他呢，这年头又是闹革命又是闹长茅，到处都是死人，多着一个少着一个不都一样吗。”四娘挥了挥手道。

    黑衣男子怔怔的不说话，眼睛却下意识的看向一旁的老陈，这个时候的老陈正站在柜台前跟闺女梳头发，草儿也很乖巧的坐在原地不动。

    “还有没有其他有意思的事儿？”王翰看着挽琴姑娘道。

    “挽琴一介女流，身在风尘一无常物，偶尔也只是听到客人谈了一些事情罢了，这样吧！先生请我喝酒那我就给先生弹奏一曲琵琶，聊表我的谢意。”挽琴柔声说道。

    “哎，这个好，这个好，刚好这晚上也没什么事儿。”

    挽琴点了点头，伸手将一直放在布包中的琵琶取了出来抱在怀中，褪一下身上的披风。

    不多时清脆的琵琶声响彻整个面馆儿，所有的人都将目光集中在挽琴身上，耳边享受如此美妙的声乐。

    “好听，真好听。”王翰流着口水，这货是真看上这位挽琴姑娘了。

    薛宇目光则一直集中在这个黑衣男子身上，眼神中思绪万千。

    一男子自然也感受到了薛宇的目光，疑惑道：“可是有什么事？”

    “敢问先生尊姓大名。”

    “姓赵单名一个吏字。”

    薛宇眉心一皱，不过很快就舒展开来了，笑着说道：“赵兄，在下姓张，张显宗，今日有缘坐在一起，请。”

    两人各自端起酒杯遥遥一碰，然后转身继续欣赏琵琶。

