    第143章 玩刮刮乐

    叶凡看了看这么多人在这里等了一会儿，只见众人都离开后，就开始和老板套起了近乎，说道：“我可不可以先玩了再付钱？现在懒得掏给我，先试试手气，等会儿一下付。”老板想了想，这好歹也是个老师，不可能穷的连刮刮乐都玩不起，于是说：“就这几种，自己选。”叶凡看了看，然后透视也开启数十个克的刮刮乐名称的小卡片里面所有的字叶番全部看了一清二楚，发现100个有99个是谢谢惠顾，叶凡看到了一个十块钱直接拿起。

    然后打开之后老板看了看，没有犹豫，给了叶凡九块钱。

    叶凡摇了摇头，又将九块钱递给了老板，然后继续的看。

    叶凡这一次保险选了五张谢谢惠顾，其余的四张都是中50块。

    叶凡刮开第一张上面写的谢谢惠顾，第二张谢谢惠顾，老板立刻高兴起来，而在第五章过后再就是50元，50元，50元，50元。

    老板一脸懵逼，然后没有办法的将两百块交给了叶凡。

    叶凡看了看，这也相当于两点积分，还算得上不错。

    然后叶凡将两百块钱交给了老板，开始一张一张的拿，最终发现里面写有金额的只有50张，于是将那50张拿出，然后剩下的150张全部拿是谢谢惠顾。

    老板也在那里开始开奖，而叶凡故意将那100张谢谢惠顾交了出去，最终在老板目瞪口呆，不敢自信，脸色发白的情况下，叶凡足足转了1000元。

    叶凡看着老板拿出十张100块钱生无可恋的样子，笑了出来，说道：“以后多进点货。”然后叶凡看了看其余的类型，比如那个红包，结果叶凡发现一大堆里面只有十个里面有钱，都是十块钱一板，想了想并没有，于是在看了看那个写数字的，数字越小，代表中的奖品越大，叶凡看到了一个一号数字里面也就是唯一一个叶凡拿出一块钱买了下来，刮开一看，里面一个大大的1，老板看了看这个一他没有什么感觉，因为这个代表的奖品并不比那1000块钱值钱，甚至总价值不超过50。

    老板只不过在下面的柜台当中翻了几下然后拿出一个盒子，在里面装了几包鸭脖，鸡腿还装了两瓶可乐，然后将盒子包好塞给了叶凡，叶凡看了看这里面的东西倒是不错，于是边吃边走，叶凡想着现在是咸鱼，生活能不动用超能力就不动用超能力，于是看了看手机里面的钱之前我嘞个去，然后叶凡点开滴滴打车，随便打了一辆车然后就在路边等待现在打车有一个标准，那就是十里路都是需要30元，然后每增加一里路程，增加五元。

    叶凡估计了一下这里离最近的赌石市场也需要30里路程，那就是叶凡要交130元的打车费，这让叶凡有一些无语。

    但是叶凡想着总比暴露实力要好一些况且系统这家伙不爱人说话。时间到了之后，叶凡还有多少钱？就算叶凡有多少积分中间消耗的不算，移动产业不算。

    (本章完)

