    “我捡到的那块石头，到底是什么东西？”

    杰西卡站在罗夏身旁，揉着额头问道。

    “符咒，半块虎符咒!”

    转身趴在办公桌上，罗夏拉开了堆积摔坏的玉器，找了一块差不多的。

    同地上的半块虎符咒合并在一起，随后罗夏方才缓缓捡起来。

    “刚才你暴起打我，看在我没有受伤，东西也没有损坏的份上，就这样算了。”

    “至于，这半块虎符咒，你怎么看呢？”

    依眯着眼睛，罗夏倚靠着办公桌，将符咒抛着玩，问道。

    “要不，也卖给老板得了。”

    杰西卡对虎符咒都有阴影了，想到罗夏三下五除二秒了自己，不由得提出建议。

    捂住额头，罗夏眉头一皱，不情不愿地解释道:

    “既然你推测出来我的身份，不妨碍，再想一想那小圆镜和半块虎符咒是谁的？”

    “不会是……”

    “你说呢，杰西卡·琼斯？”

    小破圆镜是罗夏遗落的，准备今天早上去捡。虎符咒，虽源自于圣主，但一开始便是驱魔罗氏所有。

    罗夏这样说，没什么问题。

    “嘻嘻，墨迹侦探，要不你雇佣我做侦探助手，我免费打两个月的工，只要包吃就行。”

    “杰西卡，以你的态度，那个公司敢要你这种优秀员工。要是你能改一改你的性子……”

    罗夏审视着杰西卡，眉头上挑，随即一笑道，

    “呵，要是能改，以你的侦查能力，自营侦探事务所温饱无忧。”

    “求求你了墨迹侦探，哦，不，是店长大人!”

    “嘶~”

    你敢信，一个超凡巨力的暴力女，居然撒娇……

    天夭了!

    “别，你还是叫我罗夏吧，姓罗名夏，是个华人。”

    只觉得鸡皮疙瘩上来，罗夏双手环抱缩在一块，连忙阻止道。

    杰西卡眼珠子一转，看了看她的黑色发丝，又想起她的黑瞳，机灵的小脑袋顿时有了想法。

    “罗夏，其实我也是华人，我是中美混血。”

    手掌心搭着胸口，杰西卡拉着关系，含情脉脉地看着罗夏，“再说了，我捡到的那半块虎符咒，都白给你了。”

    然后，杰西卡忍不住体内的吐槽之魂，小声补上一句:

    “这种傻逼玩意，给我也不要，谁要谁拿去。”

    “你TM，说出来了，说出来了。”

    罗夏单手捂脸，吐槽道，

    “杰西卡，装模作样的时候留点心吧，你刚才那绝妙的演技呢！”

    说完，罗夏好心好意，把杰西卡不要的虎符咒，塞到裤袋里。

    “咳咳!”

    拉了一下白衬衫上的背带，罗夏走到饮茶桌上，拿起雷绫留下的平板电脑。

    “杰西卡，既然你想做我的侦探助手，那就先帮我做点事，让我看到你的态度。”

    把平板电脑丢给了杰西卡，罗夏接着道，

    “用它去扫描架子上的古董，至于办公桌抽屉里的那些，就不用了。反正已经摔坏了，让我知道是真品，不过是徒添悲伤。”

    看着新员工勤勤恳恳、老老实实地去干活，罗夏欣慰地笑了起来，以后这种杂活就有人干了。

    什么资本主义的剥削？

    这是新员工的入门测试，先要看看新人的态度。态度端正才能录用，接着再给一个侦探助手的调查任务，试试职业能力具体如何。

    态度端正，职业能力基础又过关。那罗夏就勉为其难收下这个侦探助手，至于未来事务所行情不好，开除人也是可以理解的嘛。

    以杰西卡的暴躁脾气，不改改的话，就算罗夏能容忍，总有一天还是会离开的，被更会气人的客户气走。

    敌人来自其他维度，自己一个人战斗的话，未免也太蠢了。

    单单使用太极劲柔劲，杰西卡这类超级英雄就不够看了，罗夏完全可以打败他们招募他们。

    多一些人手，再遇到昨天阿富汗山洞的情况，完全可以让杰西卡先顶上。

    罗夏先一步开启异界之门送走碍事的三人，也不至于那般被动了。

    而且，情况好点的话，分头行动，一人去做初代蜘蛛侠的临时任务，一人先去探查地下二层租户的情报。

    不直接“寻回”也行，先了解一下，调查一番，做足准备，更安全有效。

    嗯……

    罗夏摸着下巴，整个人躺在电竞椅上，仰着头看着衣架上的灰色风衣。

    闻了闻灰色风衣，穿了几天异味倒是没有。从阿富汗山洞回来后，尽管罗夏有整理一下，但衣服的边边角角还是染上了灰尘。

    连同墨迹头罩，一起拿去洗衣机洗，再用风干机吹干。

    反正，今天晚上不打算出去了。待在公寓古董店里，看看二楼出租有没有问题。

    此外，罗夏准备再进入一次内景，学一下炁体源流，还有贾家的御物术。

    毕竟不管是徐文武的十戒，还有在路上的三皇法器。

    学会御物术后，肯定能发挥更大的威力。

    说起来，密大在纽约郊区，地狱厨房也在纽约之内，昨天发的货，今天也差不多该到了吧。

    说曹操，曹操就到。

    “先生有您的快递，请签收。”

    “好的，谢谢。”

    “祝您生活愉快！”

    “谢谢。”

    “不客气。”

    快递小哥前脚刚走，罗夏就迫不及待地撕开了包装，表哥罗华苦等许久，致死也未能见上一眼的三皇法器，终于是到了。

    打开箱子，一把古朴的青铜剑，三皇法器之首伏羲剑，和寻常的青铜剑最大的区别在于，剑刃两侧有北斗七星等星象装饰。

    星象闪烁着翠绿的光芒，点缀了古朴的青铜剑，使之更为高贵而不凡。

    箱子中还有一对蓝色的手镯，名为女娲手甲，上有四颗蓝色玉石点缀，亦也闪烁着蓝色的光芒。

    此外，箱子还有一处凹槽，本该放置最后一件三皇法器神农鞭。

    可惜，被不知名的家伙盗走了，根据尼古拉斯·诚·赵四的说法，监控拍摄到了古董被某种看不见的力量拿起，随后凭空消失。

    不知道是哪位干得好事，莫要让罗夏找到了，否则，他一定会让怪盗小偷明白，墨迹侦探的厉害！

    三皇法器，在漫画中，似乎会认主。

    表哥罗华，应该是冥冥之中感应到了三皇法器的呼唤，才会在最后寄希望于他们身上吧。

    远在太平洋彼岸，不知身为华人的罗夏，能否驾驭这两件法宝。

    一定可以的！

    修炼华夏功夫，修炼东方异人系的法术，感悟了炁。

    他，罗夏，要是不能做到，那么还有谁能办到呢？

    嗯，或许还有一个人，气旋雷绫……

    但，那又怎么样呢？

    雷绫能办到，他罗夏一样可以办到！

    不要畏惧，这是属于华人的力量……

    抱着必胜的心，罗夏的手指缓缓触碰到伏羲剑的剑柄上，体内少之甚少的“炁”既然顺着经脉血液，往手指尖奔涌而来。

    “哈！”

    罗夏猛然收回指尖，合上了箱子，瞥了一眼在扫描古董的杰西卡，他可以百分之百肯定，他能驾驭三皇法器。

    静待夜深无人之际，再来一探三皇法器的奥秘。现在，就先把箱子，连同金并派遣纽约警察送来的十万美刀手提箱，好好收起来。

