    　　埃德蒙掐着安德鲁的脖子，阴沉着脸，一言不发地出了茅房，随后找了个干净的小屋走了进去。

    　　“请求，父亲大人，等等我！”

    　　伊卡洛斯宛如跟屁虫一般，就要跟进去，却被耶泽蓓丝一把拉住了。

    　　“气愤，你拉着我干什么？”

    　　“主人现在心情不好，你就别去打扰了！”

    　　耶泽蓓丝是知晓埃德蒙与安德鲁之间恩怨的。

    　　所谓仇人见面分外眼红，这时候埃德蒙肯定是要发泄一番的，也肯定不喜欢别人打扰。

    　　“疑惑，父亲大人为什么会心情不好呢？”

    　　听耶泽蓓丝这么一说，虽然疑惑，但心系父亲大人的伊卡洛斯还是停下了脚步。

    　　二人就这么静静地在院子内等候着。

    　　不多时，小屋内传来一阵异常的魔力波动，并伴随有强烈的圣洁光芒透窗而出。

    　　随之便是亡灵巫师凄厉的哀嚎传出，回响于整个小院之中。

    　　伊卡洛斯被这动静弄得心惊不已，几次想要进去，都被耶泽蓓丝劝阻了。

    　　时间缓慢的流逝着，太阳西沉，很快一个下午过去了。

    　　小屋内也渐渐安静了下来，直到……

    　　“你说什么！！！”

    　　砰！

    　　房门砰一声被炸开了，一道黑影倒飞而出，狠狠地摔在地上，似乎是被踹出来的。

    　　二人定睛一看，这人影不是别人，正是那个被埃德蒙抓进去的亡灵巫师安德鲁。

    　　只是，此时的亡灵巫师那吸血鬼之身，已经完全没有了人样。

    　　混身焦黑，皮肤溃烂了一大片，露出其中苍白的血肉，手脚被扭曲弯折成一个诡异的弧度，宛如麻花一般……

    　　安德鲁全身上下就没有一块完整的地方，实在是凄惨无比。

    　　偏偏如此凄惨的模样，他还没有死掉，虽然气息已经微弱不堪，却还是保留着意识，似乎是有着一股强烈的求生欲在背后支撑着。

    　　亡灵巫师们信仰永恒，追求永生，是最为惜命的。

    　　为了永生，他们甚至可以把自己弄成不人不鬼的尸巫，足见其惜命的程度。

    　　安德鲁身为亡灵巫师的一员，青出于蓝而胜于蓝，对性命更加看重。

    　　“咳咳……饶命，饶命，我真的没骗你，想要救活艾薇儿，就必须杀死亡灵真神，取出她身上的亡灵之心，只有这样……”

    　　安德鲁虚弱地喊着，似乎想要辩解什么。

    　　但……

    　　轰！

    　　他话还未说完，小屋内突然飞出一团圣洁无比的白色火焰，白焰击中安德鲁后，瞬间将其全身包裹其中。

    　　“啊！！！”

    　　安德鲁宛如遇到了什么天敌克星一般，发出一声凄厉的惨叫。

    　　“饶命，啊……呃……饶……命……”

    　　安德鲁一边惨叫着，一边向埃德蒙求饶。

    　　他实在是想不明白，之前问话问得好好的，埃德蒙为什么会突然暴怒，暴起攻击他。

    　　之前他为了活命，连这个煞星惨无人道的虐待都忍受住了，就是为了让煞星发泄一通消消气。

    　　在被虐的体无完肤后，煞星似乎消了一点气，开始向他问话。

    　　他急忙抓住机会，十分配合地把该说的都说了，言语中还充满了忏悔，就是为了奢求埃德蒙饶他一命。

    　　可谁知，在埃德蒙问到亡灵之心在哪里，以及该如何使艾薇儿苏醒时，自己明明实话实说了，却被他一脚踹出了小屋。

    　　“饶……命……”

    　　安德鲁的身体回光返照似的爆发出一点力量，满地打滚试图扑灭这火焰。

    　　然而火焰却越烧越旺，不多时，他的惨叫声渐渐弱了下去，很快便被烧得连发声都困难了。

    　　而这时，满脸怒气的埃德蒙快步走出房间，来到安德鲁的身边。

    　　在二女诧异的眼神中，他也不避忌白色火焰，抬手直接抓住安德鲁的脑门。

    　　“实物分离，杂质剔除，虚化再现，记忆读取！”

    　　随着埃德蒙快速念出一段咒语后，整个人便陷入了一阵诡异的安静中。

    　　原地只有火焰灼烧的噼啪声偶尔传出。

    　　过了好半响，似乎是找到了要找的信息，埃德蒙仔细读取后，面色却是快速变得阴沉起来。

    　　“你该死！”

    　　轰隆！

    　　安德鲁的脑门被他一把按在了地上。

    　　一阵轰鸣巨响声中，碎石土块乱飞，亡灵巫师整个脑袋已经深深扎进了地底。

    　　白色火焰也在瞬间爆燃而起，比之前猛烈了十倍不止。

    　　安德鲁整个人宛如进入高温熔炉的钢铁一般，迅速融化为一滩通红的血水。

    　　轰隆！轰隆！

    　　埃德蒙甚至还不解气，对着流淌着一滩血水的地面，又狠狠砸了几拳，直接砸出了几个深浅不一的坑洞。

    　　“呼……呼……”

    　　做完这一切，他喘息着，又再次回到了之前的小屋，关上了房门。

    　　砰！

    　　原地只剩下两个目瞪口呆的女人。

    　　“疑惑，父亲大人这是怎么了？为什么生这么大的气？”

    　　过了好一会，伊卡洛斯才艰难地将目光转过，向耶泽蓓丝询问。

    　　“呃……难道是……主人没找到使艾薇儿大人苏醒的办法？”耶泽蓓丝知道一些内情，结合之前的场景，猜测道。

    　　“疑问，艾薇儿是谁？为什么要让她苏醒？”

    　　“这个一时半会说不清……”

    　　耶泽蓓丝摇了摇头，不想说太多关于埃德蒙过去的事。

    　　猜测毕竟只是猜测，而且，对于主人新收的这个仆人，耶泽蓓丝并不信任，或者说是产生了一种危机感。

    　　毕竟，主人再次收女仆人了，她就不是唯一的了！

    　　“好奇，请说明……”伊卡洛斯似乎还打算不依不饶地追问。

    　　却在此时，小屋内传来埃德蒙低沉的声音。

    　　“耶泽蓓丝，你进来一下！”

    　　“好的，主人！”

    　　耶泽蓓丝很快进入了小屋，因为太阳已经落山，天色渐晚，小屋内一片昏暗，也没有点亮魔法灯。

    　　但借着依稀一点光线，耶泽蓓丝看见，埃德蒙正靠坐在一张椅子上。

    　　她看不清埃德蒙此刻的表情，也不敢窥探，直接一路小跑来到埃德蒙身旁，恭敬道：

    　　“主人，您找妾身有什么事？”

    　　“……”

    　　回应耶泽蓓丝的却是一片沉默。

    　　“主人？”

    　　过了好一会，直到耶泽蓓丝忍不住再次问了一句时，昏暗中，才传来了一声，听上去十分疲惫的声音。

    　　“耶泽蓓丝，我来问你，假如，我是说假如，为了救一个你亲近的人，必须要杀死另一个毫不相干的人才行，换成是你，你会怎么做？”

    　　				

