    泽尔被冰冷的海水冲下石阶，一路滚下来不知多少磕磕碰碰，浑身疼痛。

    海水冲刷下来，他抬起头，透过湿哒哒的头发看去。

    魄罗或散落在石阶上，或躺倒在水泊中。

    亚索在他面前单膝跪地，把剑倒插在石阶上，剑刃分开了水流。

    厄运小姐则旁边挣扎的爬起来，和自己一样浑身湿漉漉的，狼狈不堪。

    再往上一些，屹立不倒的布隆暂时拖住了伪神的脚步。

    格温躺在台阶上，任由海水冲刷。萝伊倒在悬崖边半神悬空，而且离战场很近……

    莎塔尔把三叉戟高举过头顶，只听见呼啸的风声，黑雾的触须从悬崖两侧伸上来，击在布隆的盾牌上炸开无数雾灵。

    这些人脸身后拖着一道黑雾，越过布隆的盾牌，伤口呼啸着朝着几人冲过来。

    糟了。

    泽尔忽然涌现出一股力量，拖着因为寒冷而颤抖的身躯爬上台阶。

    催化神石不断为他补充活力，渐渐地泽尔不再觉得剧痛和寒冷有那么难捱了，双手撑着地面站起来，朝着祭台的方向跑去。

    一头雾灵从穿胸而过，泽尔立刻感觉热量被夺走了一部分，四肢犹如灌入冰水，越发迟钝下来，失去了知觉。

    幸好这时候俄洛伊举起了石球，从蛇母的兽口里流泻出一片白光驱散了雾灵。

    泽尔立刻加快步伐，踉跄的跌进白光的范围内。

    洋溢着生命气息的暖流贯穿了他的身形，也彻底抽空了死一般的麻痹感。

    再度爬起来，当他来到格温身边的时候，萝伊猛然睁开了双眼。

    她抬起头，看到自己悬在半空的双腿，连忙缩回来翻身爬起，敏捷的样子不像受了伤。

    随后她四处张望，和泽尔四目相对，彼此确认伤势。

    “我没事。”

    一只雾灵冲向泽尔，他俯身一躲，让身后被挡住的白光照过来，惊恐的人脸顿时化作混沌的雾气。

    萝伊站了起来，一只腿跨上台阶，同时开启光剑，准备和亡灵大战一场。

    “你先把格温抱走。”

    目光中传来了坚定的力量，泽尔点点头，随即抱起格温来到安全的地方。

    魄罗们甩掉皮毛上的水，自发的聚集过来。

    他逐个检查了一下，都没出什么问题。

    泽尔试着拍了拍格温的脸颊，终于让她悠悠转醒，睁开了沉重的眼皮。

    “店长……？”

    没等她弄明白泽尔为什么看起来这么狼狈，一道人影就在眼前掠过，重重砸进了下方的水洼里。

    把挡路的布隆连人带盾拍飞，伪神莎塔尔的触手狠狠拍在石阶上，发出了长鞭爆裂的声响。

    终于没有碍事的家伙挡在她和俄洛伊之间了。

    她朝着俄洛伊飘过去，触手的末端在冰冷的水洼上拖出一道轨迹，眼里只有芭茹的女祭司。

    只要把神悉从她手中夺过来，那么……

    忽然间，一道猩红的光幕映入她眼帘。

    还没等她反应过来，喷吐着红光的巨大光剑就已经斜着斩开她的躯体。

    地狱般的高热蒸发着莎塔尔体内的水分，骨节修长的手指外皮上析出盐晶。

    看见莎塔尔的手指勾动了几下，萝伊眉头紧蹙，又是几剑斩下，感觉到手中的激光笔滚烫无比，这才关闭了能源输出。

    她的斩击令伪神的身躯变得更加残破，连脑袋都被横着切成两半。

    但即使是这样，沙塔尔也没有要死去的迹象。

    祭台上的黑池又抽出了几注水流，像凝胶一般将破碎的躯干连接起来，原本干瘪的肉体在黑水的滋润下也变得饱满湿润。

    仿佛就如她所说的那样，是不死的。

    莎塔尔挥舞着触手拍下来，萝伊后退着躲开，同时叫上俄洛伊离开石阶。

    她们退下来的同时，却看见一个人迎着触手冲了上去。

    为了验证她是否真的不死，亚索疾冲而上，剑刃裹挟着风压对着莎塔尔施出疾风骤雨般的连斩，将她原本残破的肉体变得更加支离破碎。

    然后在她的三叉戟即将扫中自己之前，亚索脚步轻盈的连跳，退到众人身边。

    看着莎塔尔越来越多的部位被替换成了黑水，将剑入鞘，亚索说出了此番试探的结论。

    “她的肉体元素化了，而且还有祭台不断补充能量。如果不找出弱点，我们就无法杀死她。”

    “说得对，我们不能认输。”

    布隆从水洼里站起来，掏了掏耳朵。

    “……”听着这前言不搭后语的对话，众人很是无语。

    估计耳朵进水听错了。

    “她的弱点可能是头顶的王冠。”泽尔说出了自己的猜测。

    亚索似乎也注意到了什么，在得知泽尔和自己有相同的想法时，随即把手按在剑柄上。

    “我再去试试。”

    刚要动身时，他发现几条丝线缠住了他的剑鞘。

    这些丝线连接着格温的手，被她紧紧的拽住。

    “不，绝对不能那样做。”格温说：“那里面寄宿着主人的灵魂碎片，毁掉王冠灵魂也会消散的。”

    泽尔点点头，在看到伊苏尔德的灵魂钻进王冠之后，他就隐隐感觉这东西就是魂器之一——破碎王后之冕。但在之前，他也没想到这东西可以保护沙塔尔不死。

    现在得到了格温的确认，他对整件事情有了清晰的认知。

    其实，在进入神庙的时候泽尔就产生了一个疑惑。

    明明神庙的地下墓穴需要神悉才能打开，普朗克没有神悉也没有通过试炼，他是怎么将魂器放进来的？难道时候从祭台的悬崖边爬上来的？

    但是现在他知道了。

    普朗克根本不用进来，他只需要把魂器交给莎塔尔，后者就可以把魂器带进来。

    莎塔尔得到一座恢弘的神庙和能召唤黑雾的王冠，作为交易，她把神庙里的芭茹圣物洗劫一空，全部给了普朗克。

    真是好算盘。

    不过另一个问题随之出现……普朗克是怎么搞来破碎王后之冕的？

    “麻烦。”

    亚索沉着脸，如果王冠不能毁掉，要他怎么斩杀伪神？

    “抢走总可以吧？”莎拉说。比起毁掉，她更喜欢把宝贝抢过来。

    “那可比毁掉难多了。”

    亚索摇摇头，伪神漂浮在半空，头顶的王冠在众人触及不到的高度，怎么拿？

    又不是挂在树上的风筝，用风吹一下就会掉下来。

    “总之试一试吧，先把她引下来，神庙的天花板会限制她的高度，同时也可以让她远离水池，减慢身体修复的速度。而且下方空间开阔，方便大家发挥。”泽尔说。

    “布隆倒是觉得石阶适合他，不过这样也行。”

    在石阶那种狭窄的地形防守，布隆只要撑起盾牌往那一站，莎塔尔就必须想办法突破他的盾墙。

    可惜这支队伍并没有强大的远程火力，他站在最前面反而会挤压这些近战队友的输出空间。

    如果艾希在这里就好了，他只需要拖住伪神的脚步，让她不停射箭就行。

    她的箭矢会把莎塔尔冻成冰雕，让她在弗雷尔卓德的寒风中颤抖。

    众人把莎塔尔引诱到下方的空地接战，这里全是死螃蟹，满地湿哒哒黏糊糊的蟹肉蟹膏，一不小心踩到就会滑倒。

    这也是莎塔尔敢下来的原因，浮空的她完全不受这些因素影响，在场地方面占优。

    场地开阔，布隆也终于不用再一味防守，高举盾牌跳上去就是砸。

    不过笨重的他很快就被莎塔尔的触手抓住，卷到半空中甩飞。

    饶是皮糙肉厚的他，经历了这么一两次以后，也有些顶不住了。

    亚索、格温、萝伊与莎塔尔混战在一起。

    稍远一点的地方，莎拉举着枪瞄准了莎塔尔，她枪法毒辣，专盯着眼睛打，给伪神制造不小的麻烦。

    俄洛伊则担起牧师的职责，一边驱散黑雾一边给三人提供治疗，她本来就是神职人员。

    而泽尔，摸鱼就完事了。

    摸着有些脑震荡的脑袋，布隆来到泽尔身边：“伙计，你为什么一直看着啊？”

    这还用说，我进去送人头？

    泽尔咳嗽一声，故作高深：“因为我在等你过来。”

    “等我？你怎么知道布隆会来？”

    “你没发现你很碍事吗？”

    布隆倒是没生气，他知道泽尔不是那个意思。

    眯起眼睛看向战场，布隆发现没了自己在旁边占地儿，三人灵活的身手得到了进一步发挥。

    辗转腾挪，躲避触手三叉戟横扫的同时，不断地在莎塔尔身上制造伤口。

    泽尔的策略起作用了，距离祭台越远，莎塔尔的身体修复速度就越慢。

    可以看到她在三人的围攻下，实力是在慢慢变弱的，虽然弱得很有限。

    “好像是这样。”布隆看明白了。

    这三位完全不用他帮忙阻挡伤害，莎塔尔有五条触手一双手臂，他想挡也挡不过来，还不如空出地方给他们操作。

    没有发挥的空间，迟早是要被优化出队伍的。

    物以类聚，人以群分。

    泽尔正是料到了这些，所以直接开摆，就等布隆这个被踢出队伍的大废物来找自己这个边缘ob的小废物了。

    不过当废物组合在一起，可就不一定是废物了。

    就像你玩游戏技不如人，但你却可以叫个一样很菜的朋友，玩一些一个人玩不了的脏套路。

    “布隆，我知道你力气大，趁着莎塔尔被亚索他们拖住，你帮我把魄罗往她头顶扔，能不能取下王冠就看你的了。”

    “叽叽叽叽！”(｀?′)Ψ(?≧?≦)?ヽ(≧?≦)?(≧?≦)?

    看着已经迫不及待想要被发射出去的魄罗，布隆恍然大悟。

    “伙计，你早说嘛，原来是想要用那一招啊！”

    没错，这就是泽尔的脏套路。

    别人打团他偷家，而且还是坐着大炮飞过去偷。

