    “你还没说，你怀疑的人到底是谁？”

    王若冰也不在乎这些，反而继续追问道。

    “暂时还不能说。”摇了摇头，陆仰随口答道。

    “？？？”

    听到陆仰的话，王若冰脸色顿时有些难看了起来：“难道你怀疑我会泄密？”

    察觉到王若冰有暴走的趋势，陆仰只好苦笑着解释道：“我当然相信若冰姑娘，否则，我之前也不会请你帮忙了。”

    听到这，王若冰的脸色才缓和了几分。

    不过，想想也是，之前前往京城之外的山庄帮忙，本身就是最危险的事情，若是王若冰是幕后之人，陆仰尸体都凉透了。

    “那你什么意思？”

    虽然确定了陆仰不是不信任自己，可王若冰却还是有些不忿，再次追问道。

    “你脸上藏不住事啊！”

    陆仰心中忍不住嘀咕道，主动泄密是不可能的，可王若冰的神色以及反应，却很有可能暴露出信息来，在这件事尘埃落定之前，陆仰必须杜绝一切可能导致失败的因素。

    当然，这话陆仰自然是不可能说出来的，只能敷衍道：“哎呀，因为把握不大么，我不是说了，只有五成把握么，万一猜错了，岂不是很丢人。”

    “你还怕丢人？”

    “……”

    这说的还是人话吗？

    翻了翻白眼，陆仰没好气的回答道：“总之，这件事，先放一放，等我养好伤再说，你放心，等到要动手的时候，我一定会提前告诉你的。”

    “这还差不多！”

    听到陆仰答应会喊上自己一起动手，王若冰这才满意的点了点头。

    有些嫌弃的瞥了陆仰一样，旋即昂起头，径直向外走去。

    这么晚了，她可不能继续在陆仰的房间呆下去了，否则，明日说不定会传出什么风言风语呢。

    总算打发走了王若冰，陆仰也松了一口气。

    这一次也算是吃了一次大亏，倘若不是五皇子，这条命，恐怕就真的要交待了，还是不敢小瞧三品高手啊！

    心中暗自一阵警醒，也让陆仰对于接下来的计划，越发谨慎了许多。

    如今，镇妖司的人，应该正在审讯那几个魔修吧？

    不过，想要从对方口中得到什么有用的线索，恐怕也是根本不可能的。

    想到这，陆仰也不禁微微摇了摇头。

    ......

    “招，我什么都招！”

    大狱之中，几个魔修无一例外，全部都崩溃了。

    这位活阎罗，实在是太狠了，各种酷刑，简直颠覆了常人的想象，哪怕是骨头在硬的人，也不可能在这种酷刑之下支撑下来。

    更何况，其实这些魔修，也根本算不上什么真正的硬骨头。

    短短不过一个时辰的时间，便什么都撂了。

    这几个魔修，全部来自于同一个魔道宗门，血煞门！

    不过，这个血煞门，实际上，却并没有什么悠久的传承，甚至从建立到现在，也不过才短短十年多一点的时间而已。

    修行的魔功是从一处上古遗迹之中挖出来的，由上面的人传下来，而且这些血煞门的弟子，甚至相互之间，都不算太熟，而是因为血煞门的功法从各地聚拢而来的。

    至于更关键的线索……别说是那位公子的身份了，就算是之前动手那位黑袍人究竟是谁，长什么样子，他们都不知情。

    那位公子其实很少露面，而且每一次也都是身着黑袍，将身形与面孔全部遮掩起来，根本没有透漏过半点身份与来历的消息。

    可也正是因为如此，才更令人头疼。

    因为这些人，每一个说的都是实话，可却根本不知道核心的秘密，就算是再可怕的酷刑，也没法让他们说出他们不知道的消息啊！

    当然，血煞门的驻地，甚至他们自己本来的身份这些，也都交待出来了。

    不过，想也知道，这些都已经根本没有任何意义了。

    那位三品魔修逃掉了，背后那位公子也顺利脱身，有这么长一段时间，已经足够对方做出应对了，就算现在派出人手去抓，也势必抓不到任何人了。

    审讯到了这里，可以说便又一次陷入了死胡同之中，便是张辰焱这位活阎罗，也没有任何办法可想了。

    只能就此作罢。

    ......

    第二天一早，陆仰睡醒之后，审讯的消息就已经传到了陆仰耳中。

    对此，陆仰也同样没有任何表示，仿佛已经接受了这次行动的失败一样。

    当然，镇妖司还会按照这些线索追查下去，不过，能查到什么，就实在没法保证了。

    不过，陆仰与五皇子在京城之外遇袭的事情，却也在一夜之间便传的沸沸扬扬，几乎人尽皆知了。

    陆仰在床上躺了三天，便彻底恢复了过来。

    而且，恢复过来之后，陆仰立刻便干出一件，更为疯狂的事情。

    他居然真的要查所有皇子！

    而且，最先便将矛头指向了七皇子，而且放出狠话，无论这件事牵扯到哪一位皇子，只要找到证据，他都一定会亲自出手击杀对方！

    这种疯话，传的自然极快，短短半天之间，便传遍京城，激起了皇室的不满，尤其是那些皇子们，更是联起手来，向镇妖司施压，要求陆仰道歉，并未废掉陆仰四品监察使的身份。

    然而，陆仰却依然我行我素，仿佛丝毫不将这些威胁放在眼里。

    不但没有任何收敛的意思，而且，将态度极为强硬的将七皇子请到了镇妖司，单独问话。

    毕竟，别的皇子没有镇妖司的职务，这位七皇子却是有的，哪怕贵为皇子，可只要还挂着四品镇妖使的职务，他便没法拒绝陆仰询问的要求。

    纵然再怎么气的发狂，也只能先老老实实配合。

    不过，在所有人眼中，陆仰这种行径，都跟找死没什么区别，如此直接的将罪责指向皇室，甚至是这些皇子，若是差不到证据，必然会被秋后算账。

    就算是司首大人，也没理由死保他。

    如今闹的越大，死的就越快！

    可以说，现在就差司首大人的一个态度了，只要司首大人松口，取了陆仰四品监察使的职务，陆仰便离死不远了。

