    小天地实际上便是一座极大的空间法器，修士们因为修行流派的不同，所以便会锻造各种适合自己道法的法器，这些法器各有不同，即便是修行同一门道法的修士，所使用的法器都不见得相同。

    只是空间类的法器，其实大多一致，最为常见的便是修士们用来存储物品的法器，这样的法器往往不大，空间只有一家屋子大小，若是品阶稍高，空间会大一些，可这样的东西不能存放活物，也无法称之为一个世界，所以根本无法被称为小天地。

    小天地是空间法器里最顶尖的那一类，在某种程度上，已经脱离了空间法器的范畴，它和储物法器最大的不同便是，小天地能让活物在里面常存。

    修行界里的小天地并不多，如今湖畔这座，便属于天水观，天水观在道门中的地位仅次于痴心观，常年在痴心观之下，自然也就生出了许多想法，借着万柳会，天水观不仅积极参加改革，还将自家的小天地带到了神都，用以作为武试的试炼之地，便足以说明天水观的迫切之心。

    只是如今在负责这座小天地运转的，不是天水观的道士，而是魏序。

    因为是他在主持这座小天地的运转，所以他之前才会对陈朝说，这是小问题。

    只是事情他没有说清楚，一来是没有必要，二来是他也根本不想去多说。

    站在湖畔，魏序看着那边楼阁上，有些沉默。

    楼阁那边，早已经被清空，那天光镜前，只有些真正的大人物。

    那位万天宫的老人站在镜前，微笑看着里面的景象，问道：“诸位觉得，这场武试，到底谁能夺魁？”

    站在老人身侧的正是天寿观的观主，这位观主沉默片刻，说道：“只怕还得是那几位踏足苦海境的年轻人才行。”

    虽然武试变化，平添了好些不确定性，但说来说去，境界在这里，还是极为重要的事情。

    这场万柳会武试，虽然当世顶尖的那几个年轻人没有出现在这里，但来参会的年轻人里，倒是真有几位在潜龙榜上排名几位靠前的人物。

    “宋长溪理应最有机会。”

    有大人物开口说道：“他早些年便踏足苦海境，如今只怕是众人之中境界最高的。”

    他们口中的宋长溪出自道门长生道一脉，一直被认为是痴心观道门双壁之外，这一代道门中最了不起的年轻人，他来到神都之后，便一直没有露面，一直在刻苦修行，为的便是要在武试里夺魁。

    他所在的那座宗门不过是三流小宗，不知道踩了什么狗屎运，竟然捡到了这么一个了不起的天才，光是这点，便早已经让别的宗门羡慕得不得了。

    “梁诏只怕也有机会，散修之中，他的境界已经不错了，只是这个人一向自在惯了，很难说要加入某个宗门。”

    “是了，除去这两人之外，大概别的，也没什么机会了。”

    大人物们有些感慨，他们站在这里，对这些年轻人，其实还是有些期待。

    只是他们同样也有些失望，因为那些真正的年轻天才没有来，道门双壁没来，那位年轻剑修没来，鹿鸣寺据说幼年便能感知天地的小沙弥没来。

    这都是当世最一流的年轻人，他们没来，这武试便怎么都觉得会少些什么。

    “看，有动静了。”

    有大人物开口，有些欣喜。

    眼前的天光镜里，出现了新的景象。

    “是一只山鬼。”

    有大人物感慨道：“这样的妖物，在世间也很难看到。”

    有大梁朝在北方布下的长城，无数士卒守在那长城上，妖邪王庭的妖族很难大批南下，那些境界高妙的妖族，被死死拦在了北方，只有国境里这些妖物，是很多年前便存在的，但修为高深的也大多被打杀，存在的妖物，大多修为也算不上高。

    只是剩下的妖物数量太多，一时间也根本打杀不干净。

    山鬼这样的妖物，便是很难见到的妖物之一。

    它们极擅藏匿，生活在深山之间，以过往的樵夫以及旅客为食，一般的修士即便是发现了它们的身形，也很难找到它们。

    “是那个少年武夫。”

    “我听说他早些年便是大梁朝的镇守使，专以杀妖为生。”

    “不是早些年，就是前些日子，他也还是镇守使，不过是杀了几个南方的炼气士，才不得不来到神都，如今替大梁朝参加武试，正赶上杀妖，算是撞了老本行。”

    “一个少年，我倒是不相信他真对杀妖那般擅长，那只山鬼也是神藏境界，只怕他不太好对付。”

    “也是，他即便吵架厉害，杀妖也算擅长，也得花些时间……怎么可能？！”

    大人物们的声音戛然而止。

    因为天光镜里显现的画面很快便告诉了他们一个事实。

    那就是那个少年……真的很擅长杀妖。

    “我若是没有看错的话，那只山鬼应该是神藏境界吧……”

    “是的，你没有看错。”

    “他用了几刀？”

    “他没有出刀，他一拳把那只山鬼打碎了。”

    “可问题是，他为什么知道要从那里出拳呢？”

    “不，我觉得问题是，他为什么会在那个时机出拳。”

    万天宫的老人微笑道：“那个少年很擅长杀妖，定然也很熟悉那山鬼的生活习性，要不然如何能做到？”

    听着这位道门大真人这么开口，人们愣住了，然后也不得不点头赞同他的说法，如果不是这样，陈朝绝对不可能这么轻易便杀了山鬼。

    天寿观观主有些担忧道：“依着他这么杀下去，只怕榜首很难不是他。”

    武试改革为杀妖，是他们这些大人物定下的，之前也有过担心，大梁朝北边军中的年轻人若是参加，会不会有些影响，但没有想过那北边的年轻人没有回来，却有个陈朝杀了出来。

    老人说道：“能怎么办？规矩已经定下来了，他既然擅长，便看他能杀多少。”

    说完这句话，老人不再说话。

    只是湖畔，已经有惊呼声响起。

    关注着那份榜单的修士们，原本是想看着那些熟悉的名字变化，却没曾想到，最先变化的是陈朝的名字。

    那个名字在榜单上散去，然后重新在榜首的地方汇聚，而在他的名字后面，更是多出了一个很显眼的血点。

    或许叫做红印。

    这代表着在极短的时间里，陈朝已经杀了一个妖物。

    在所有人都没有遇到妖物的时候，他已经拔得头筹了。

    “只怕是运气吧，或许只是个小妖。”

    他们没有资格去那楼阁上的天光镜前，根本不会知道里面到底发生了些什么，所以此刻也只能猜测。

    “是的，运气使然，很快他便要被超过。”

    随着湖畔修士们开口，果不其然，很快梁诏的名字便动了起来，他的名字身后，多了一片血印，可却没有来到榜首的位置。

    看着这一幕，修士们皱了皱眉，不太愿意相信这样的事情。

    “他只是运气吧。”

    “是的，他很快便要被越……”

    湖畔的声音响起又消失，都很快。

    因为就在众人眼中，数道血印出现在陈朝的名字后面。

    这意味着在短暂的时间里，他又杀了数只妖物。

    人们也很快发现，在他的名字之后，数道血印的大小不一。

    最开始那一道血印是最大的，之后的血印都没有那么大。

    这也就说明，血印的大小，是完全可以区分妖物的强弱的。

    “不可能……他为什么会这么快……怎么会这么多？！”

    湖畔很安静，但还是有人说话，一脸的不可置信。

    “他一定是作弊了！”

    听着这话，年轻修士们很沉默，没有人开口，自然也没有人会相信那在武试的时候，会有人所谓的作弊。

    况且那些真正的大人物都没有说话，自然也就没有人会相信这些话。

    大人物们不会让这样的事情发生的。

    即便此地就是神都。

    ……

    ……

    远处，谢南渡和朱夏两个人抱着一大堆吃食走了过来，正好看到这一幕。

    朱夏一惊，下意识撒手，怀里的吃食掉了一地。

    “他好猛！”

