

陈靖琪自然没提醒过卫生问题，先前那句话只是甩锅用的。他一听孙厂长的语气，就知道孙厂长其实自己也不清不楚。

于是更理直气壮的找理由：““我有个屁的责任！清理车间，人工费不得财务支出？给工人买口罩买橡胶手套不得财务给钱？各种清扫工具，还不是都要钱？你不点头，我怎么处理？”

甩锅挖坑这种事情，陈靖琪与陈隐富两人父子一脉相承，这些年不知道坑了多少人，用起来熟悉的很。

孙厂长被驳斥的哑口无言，顿时恼羞成怒道：“陈靖琪，你还想不想干了？”

“不干了！在这么个受气的地方，谁爱干谁干！”陈靖琪说着，把胸口的胸牌撕下，直接往地上一扔，扭头就走。

孙厂长在后面尖声叫道：“你就算不干，这次厂里的损失你也得赔偿！厂里的股份，你一份都别想要回去。”

陈靖琪听得心里一痛，很像扭头反驳，他在这个食品加工厂干了十年，用尽各种手段一路爬到生产主任这个位置，甚至还花大价钱收购了厂里的一些股份。

如果能找到时机，在孙厂长身上狠狠的咬一口，说不定这个厂子都能是他的！可惜，再也没机会了。

不提这个机会，光是那些股份，放到现在最起码也值个几十万。而且还有十几年的工龄，主任的位置，什么都没了！

陈靖琪真的是气得想吐血。很想扭头去和孙厂长对喷硬刚。

但是他真不敢，因为留下来，她说不定会赔得更多，只能匆匆离开。

直至走出工厂上了车，他才倒在驾驶位上长出口气，背后满是冷汗。

“真的是无妄之灾啊！”陈靖琪在方向盘趴了一会，想着自己那几十万的股份，他的车间主任的位置，以及未来有可能得到的东西，忽然发出一声野兽般的低头，使劲咋着方向盘。

“啊啊啊啊！”

但他在如何生气，终究也只是无能狂怒。甚至于……他都觉得今天发生的事情，只不过是自己倒霉。根本没有意识到，自己其实是被人针对了。

陈靖琪发泄完之后，愁眉苦脸的启动车子，往家里开去。心里还想着这事怎么和家里交代。辞职手续还没办，等回厂办手续的时候，会不会被孙厂长为难。

还有，丢了这个车间主任的位置，他以后又该怎么办？他才四十多岁，总不能现在就退休颐养天年吧？就算想这么做，家里的经济条件也不支持啊！

陈靖琪长叹一声，不知道该如何是好。

“最近还真是流年不利，还好上次的事情，还能用大哥一家子填进去弥补。只可惜，这次的事情来得太突然了，而且我也就一个大哥……之后该怎么办？”

陈靖琪忧心忡忡的回家。

只是陈靖琪不知道的是，他现在忧愁心痛的损失，只是陈友好给他准备的第一道开胃菜而已。

……

这一整天，陈友好还不知道陈靖琪身上发生的事情。他也没心情一直关注着这么个光想想就恶心的人。把该用的手段砸下去，让他烂在里面就好。以如今陈友好的地位，与他们本就不是一个世界的人。

他此时是刚从青松装修公司回来，帮着处理了不少事情，顺便又在公司账面上留了五十万还债。又去看了下工地里老爹的工作情况。

陈宝河为人老实，干活绝不偷奸耍滑，泥瓦匠的功夫也没丢下。很得徐儒经理的认可。而老娘蔚容与则是在公司里，学着和陈友好一起处理账面上的事情。言谈间，还流露出对装修设计的向往。

总体而言，二老的精神状态都还算不错。晚上一起吃饭的时候，也总算了笑容。蔚容与甚至还盘算着，在公司的小阁楼那弄个小厨房。就当是给公司当个食堂什么的。

毕竟青松公司远离市区，便是外卖送餐起步价格都贵的一批。她吃了几顿，就觉得心痛的不行。

处理完公司的事情，陈友好赶到家已是夜晚，刚到家还没坐热，李天昊就过来敲门了。

“呦，难得。你居然会亲自来我这里？”陈友好诧异了下，开玩笑道：“李少亲临寒舍，可是有什么重要指示啊？”

李天昊翻了个白眼，道：“别扯淡，是有事情和你说的。”

陈友好愣了下，惊讶道：“陈靖琪的消息就出来了？你这速度未免也太快了吧？我这昨天才让你去查的。”

调查这种事情，可不是一日两日的功夫就能完成的。

“不是这事？”李天昊摆了摆手，道：“你还记得白玉笔筒和凤首金壶吗？”

白玉笔筒是陈友好与李天昊初识，参加拍卖会与薛明打赌时拍下的古玩，后辈陈友好鉴定为赝品。而凤首金壶则是李天昊给徐梦瑶表白那天，一个叫赵任生的人想要卖给李天昊的一件古玩，也被陈友好鉴定为赝品。

而与此同时，陈友好当时的室友，刘志远和韩媛被古玩赝品骗走了整整十三万！

陈友好当时敏锐的察觉到不对，觉得最近的古玩赝品出现的太过频繁，于是直接选择了报警。

“有消息了？”陈友好问道。

“嗯，我托人去警局问了下，据说那是一伙专门制造古玩赝品扰乱市场的骗子，目前似乎已经追到穗城去了。警方已经控制了几个嫌疑人，就等着最后收网一网打井。”

这个消息，应该已经内部比较机密的消息，没想到李天昊都可以问出来。

“挺好，算我没白费一番功夫。”陈友好笑道：“其实这么久没消息，我都还以为我当时判断错了。这几件事情根本没联系呢。”

“嗯，除开这件事。还有一个人托我给你带句话。”李天昊的表情突然就猥琐了起来，道：“友好，可以啊！没想到我陈大少的红颜知己遍布天下，哪里都能看见！亏我之前还差点以为你不喜欢女人呢！”

“呃，什么意思？”陈友好愣了下，旋即骂道：“我去，老子正常的一批，什么时候不喜欢女人了？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。