    第736章 老君的偏袒

    太上老君越说，老脸之上的善笑就愈发繁多了起来。

    如此和平洽淡的一幕，亦是直看得王母简直有些受不了，随即亦是放声说道。

    “老君，此事是不是还要细细商量一二。

    您贵为圣人，天庭现在可离不开你，要不，一起下界一事，再说道说道？”

    本身带着嫦娥仙子一起下凡历练道心，王母就觉得很多余了，而且嫦娥又要带上个玉兔。

    不过，宠物嘛，也就算了，多一个不多少一个也不少。

    但不管怎么说，都也是女仙不是，待在一起王母倒也不觉得问题很大。

    可是，老君这个时候也想掺一脚，这就有点过分了吧。

    毕竟，此次下界历练道心，她王母娘娘需要的男人有一个就够了。

    且历练道心所需要面对、经历的种种事宜，也很不方面一个老道儿掺和进来，在其一旁，实在碍眼，以及让她觉得别扭得很。

    带上叶晨，那是王母需要他。

    可老君这随意掺和，简直就是让其多寻烦恼。

    “哎，王母娘娘此话差矣。

    天庭三界万年来安定如常，从来都不需要我这个老道的存在。

    若是这番安宁光景之下，那玉帝都守不住，发生躁动的话。

    那他那个位置，也不是没人可以顶上不是。

    他不中用也就罢了，但总不至于，煌煌天庭之内，没有一个人可以担此重任的吧。”

    太上老君一边语气淡然不已的说着，一边又将堂堂天地共主的玉帝，说成了一个可以随意抛弃的家畜一般。

    那风度，那气场，简直看得叶晨都忍不住笑出声来。

    甚至心底暗暗想到，若是如此说来的话，那如果老君愿意的话，他叶晨，岂不是可以轻松坐上三界之主的宝座，也给自己取一个大帝尊名，挥手号令三界。

    啧啧，不愧是最强圣人呀，怕是偌大的天庭，老君都可随意掌控吧。

    只是，人家不愿意、也没那个闲工夫罢了。

    倒是叶晨，还策划着，要如何反制天宫，将那玉帝狗贼踹下三界之主的宝座。

    想到这，叶晨不由也是随声附和了起来。

    “好呀老君，那么大家就一起去下界吧。

    正好，人多热闹，路上也不寂寞。

    哦对了，老君，您会喝酒吧。”

    “哈哈，叶小郎儿你说的这是什么话。

    虽然老道已经很久没有饮酒的习惯了，但想当初，偌大的六界之内，也没有哪位圣人胆敢与我酒拼到底的。”

    一声豪言壮语之下，太上老君的脸上也是不由得升起了些许回忆之色。

    仿佛忆起了远古初开，与那诞生于天地之间的初始仙神，大饮三千弱河的壮志豪迈。

    只是物是人非之下，太上老君想着想着，就不由得微微摇头叹了口气。

    坚持老君这般模样，一旁万分无奈的王母娘娘，也是心中堆积着万千拒绝话语，有苦难言。

    她是真不想老君同去，但又劝不动分毫，如此，也就只能将就着默不作声，就算是同意了吧。

    但就在王母心中认栽的时候，身旁叶晨爽朗的笑声，却是引起了她的注意。

    随即，只见王母二话不说，就冲着叶晨凝眸微冷笑道。

    “齐去下界可以，但叶晨，你必须将那古怪的莲子交出来，用此弥补本座和老君的重大损失。

    当然，你之前所言的条件，本王母也不会吝啬，答应你便是。”

    说着说着，王母那娇俏的面容之上，总算是有了些好看的神色升起。

    她想着，反正自己最宝贝的九千年极品蟠桃是被霍霍个干净了，那么这样说来，答应叶晨一个条件，也就显得没什么大不了的了，相比起那神秘的莲子来说。

    可就在王母算盘打得贼响之际，太上老君却是突然开口说道。

    “不急不急，叶小郎儿的条件可以应下，但那苍生莲种，却是不能再拿出来了。”

    “哈？老君，你这是........”

    听到太上老君的话，王母的心态瞬间有些炸裂而起。

    白花花被叶晨霍霍了蟠桃园和兜率宫不说，现在，这老君又想给叶晨打白条，让其随便开条件。

    王母想不通，叶晨也是万万没有想到，这天底下居然还有这样的好事？

    太上老君性子急转直下的，好不给人一阵惊喜连连啊。

    嘴角笑意刹那升腾，叶晨亦是朝着太上老君就是一礼言道：“多谢老君抬爱，既然您都这么说了，我想，王母娘娘应该也不会有什么意见的吧。”

    说着，有了老君撑腰的叶晨，顿时就将目光转向了王母一方，随即嘴角的淡笑亦是无法控制的上扬而起。

    见此一幕，蟠桃园的债都没讨回来的王母，如今又要面临被叶晨白嫖所求，她真的是气得牙根直痒痒。

    当下，王母也没说什么话，只是重重怒哼一声就道。

    “行，随你们如意便是，你们想去哪就去哪吧，本王母不奉陪了！”

    欺人太甚，简直是欺人太甚！

    望着叶晨嘴角略显无耻的狂妄笑容，王母气急之下，当即就撂挑子不干了，转身就朝兜率宫的大门飞去，一脸怒气的样子，仿佛再也不想看到叶晨和老君一般，生死两茫茫。

    只是，她的离去，却也惹起了太上老君的一阵摇头笑语道。

    “王母娘娘莫急，老道这样做，自是有我的道理。

    你不是也想寻求突破吗？

    这么万万之年都过去了，难道你还没明白，你的道到底错在了哪？

    如今，叶小郎儿在此，更是身具另一番天地苍生先天莲种傍身，时不待人，机不再遇啊！”

    太上老君声音不大，但却瞬间响彻至整个兜率宫中。

    而气急想要离开的王母，在听清楚老君言中所指之后，不解的美眸之中，亦是升腾起阵阵诧异之色的回首看向老君，暗暗传音说道。

    “此话，当真！

    难道，叶晨他，真的是命中注定的那个，可以破除本座之道的人吗？

    还有老君，您说的先天苍生莲种，又是怎么一回事？”

    闻听此言，不远处面带慈笑的太上老君，顿时与王母对视摇着笑传道。

    “非也非也，世上本无命中定，无需苦恼于此。

    但，叶晨乃世外之子，亦是你我乃至整个六界的福源所在。

    亦或者是，祸端之源！”

    (本章完)

