    温夏不知道该怎么与宋清表达这件事，她只是轻轻点了点头。

    孩子们吵着闹着要去吃肯德基，温夏和宋清两个大人，便带着四个孩子，步行去了附近的肯德基店。

    六个人点了一堆油炸食品，孩子们吃了一会儿就闹着去玩游戏，恰好店内有一处儿童游乐地盘，他们玩得不亦乐乎。

    宋清远远地望着霍时修融进了他们的小团体，欣慰地笑着：“夏夏，这次真的谢谢你，也谢谢小爱，让我们阿修的脸上有了笑容。”

    温夏其实一直都心不在焉的，因为她总在想着战司宴的事情，想着他究竟说了多少谎话，究竟瞒了多少事情。

    直到宋清和她说话，她才回过神来，摇摇头道：“我也很谢谢你和阿修，在遇到小夜小懿之前，小爱几乎没有朋友，现在又有了你们家阿修，她一定觉得很快乐。”

    宋清笑了，温夏也跟着笑了，两人似乎心有灵犀，友情越发增进。

    聊了一会儿，宋清放在桌上的手机振动了起来，看到来电显示，她立刻接通了电话。

    只是对方说了几句，她的脸色便变得很难看，完全没了刚刚的欢乐，声音也沉闷了不少：“我和阿修在肯德基，阿修和其他孩子在玩，他交了几个好朋友。我们会晚点回去，你今天怎么回来了？”

    温夏听宋清这么说，就知道和她打电话的人是霍靖宇，而且听宋清的口气，霍靖宇似乎并不怎么回家。

    宋清也是个可怜女人。

    这时，宋清的脸色变得愠怒，她冷冷道：“我和阿修不用你管，你也没必要回来！”

    说罢，她直接掐掉了电话。

    温夏怔怔地望着她，宋清颤抖的手放下了手机，努力深吸了几口气，强忍住眼眶的酸涩。

    宋清嗤笑一声，气若游丝地说道：“抱歉夏夏，让你见笑了。”

    温夏心疼她，却不知道该怎么安慰，只能道：“若真的过不下去，就离婚吧。”

    宋清紧紧地咬住唇，似乎是坚持不下去了，赶紧伸手拿了一张纸巾，擦了擦快要从眼眶流出的泪水。

    她吸了吸微红的鼻子，叹了一口气道：“我和霍靖宇是青梅竹马，我从小就喜欢他，他以前也是喜欢我的，但是……”

    接下来的话，宋清却怎么都说不出来了，嗓子似乎哽住似的，吐出一个字都很艰难。

    温夏看得出来，宋清并不是不愿意告诉她，而是情绪太过激动，有些说不出话了。

    她伸出手，轻轻地拍了拍宋清的手背，安抚道：“先静一静吧，看开点，至少阿修一定是站在你这边的。”

    她们有了孩子，又何须再需要男人？

    曾经，温夏也是这么想的。

    可是，她转头望向不远处正在玩乐的孩子们，这四个孩子全都是活在单亲氛围中的，即使霍时修并不是单亲家庭，但也堪比单亲家庭。

    温夏只觉得心脏突然抽痛了几下。

    一旦她选择和战司宴分开，那么受伤的孩子不仅仅有小爱，还有小夜和小懿。

    小夜和小懿已经将她当作他们的妈咪了，若是她无情地抛弃了他们，他们一定会很难受的。

    想到这里，温夏感觉呼吸都困难了，一种窒息的感觉扑面而来。

    宋清用纸巾擦了擦鼻子，深深地吸了一口气，似乎平缓了情绪，悠悠道：“靖宇之前很疼我，什么都会给我最好的，我和他之所以变成这样，是因为一个女人……”

    温夏反问：“第三者？”

    宋清摇了摇头，说道：“我不知道她算不算第三者，我真的不知道……”

    温夏有些听不明白，干脆直接问道：“是大闹你们婚礼的那个女人吗？”

    宋清怔了一下。

    温夏觉得不好意思，坦白道：“是战司宴之前跟我说，他参加你们婚礼的时候，有个女人到现场闹事，说怀了你丈夫的孩子。”

    宋清恹恹地笑了，再次摇了摇头：“和她无关，她怀的也不是靖宇的孩子，她是霍靖宇故意找来的女人，就是为了让我难堪，让我主动离婚！”

    温夏蓦地瞪大了眼睛，不可置信地惊呼道：“什么！？”

    她万万没想到，竟然还会有这种事！

    宋清惨然地笑着，分不清她是想哭还是想笑，继续开口，但声音弱得只有温夏能听到。

    “靖宇一直以为他的父亲是我父亲害死的，当时我们俩的父亲正为一个大项目而产生分歧。可是我明白我爸的为人，他绝对不可能做出那样的事情，而且他也在那场车祸中受了重伤，去年刚过世。”

    “当时靖宇疯了似的，怎么都不肯见我，我不敢出现，我怕他看见我就想到了他死去的父亲。”

    “结果我得知靖宇去赛车的时候出了意外，他受伤很严重，我想去医院照顾她，可是他的母亲却打死都不同意。”

    “我当时拜托我的闺蜜盛秋月去医院打探靖宇的消息，而她却背着我在医院悉心照顾靖宇，在靖宇面前各种抹黑我，现在她成了靖宇心尖的白月光，而我……”

    宋清说不下去了，这简单的一段话，她停停顿顿了好几次。

    温夏听懂了，哪怕宋清并没有说得多么清楚，但她还是能听懂，而且她很明白宋清的心情。

    在父亲重伤的时候，自己的男朋友却怀疑她的父亲害死了他的父亲。

    在男朋友重伤的时候，自己的闺蜜却趁机夺位，男朋友选择相信闺蜜，对宋清更加恨之入骨。

    宋清被双重背叛，那时候该有多绝望！

    温夏为她感到揪心，感到痛苦。

    她拧紧了眉，不解地问：“清清，那既然如此，为什么霍靖宇又娶了你？为什么他没有娶那个盛秋月？”

    宋清靠在后背上，好似全身没了力气：“一开始我并不知道他和盛秋月的事情，他出院后向我求婚，我真的好搞笑，可后来我才知道，他是为了折磨我……”

    “我和他解释无数次，可他却从来都不相信我，他说我在他住院的时候有过很多男人，他就也在外面到处玩女人，闹出很多绯闻，甚至在我们的婚礼上找来一个女人闹事，就是为了让我在众人面前难堪！”

    “那时候我还蒙在鼓里，只以为帮他生下孩子之后，他一定会原谅我，原谅我爸爸，可是我怀孕后才知道他和盛秋月的事，才知道盛秋月被他捧在掌心中，而我就是被他折磨的玩具。”

