    第256章 新任宗主   

    四周众人的目光纷纷落在了天族始祖身上，毕竟，他才是主心骨。

    

    “大人，现在，该怎么办？”

    

    天族始祖脸色阴沉：   

    “撤。”

    

    说完，天族始祖直接消失在原地。

    

    天道城   

    禁锢大道之灵的阵法内，满头白发的女子走到了一个被困在牢笼中的老者面前，冷冷道：   

    “药灵，你找死。”

    

    老者白发苍苍，已经被强大的天道威压死死镇压在原地，动弹不得，却还是冷笑道：   

    “昊天，你终究会输的，”   

    昊天一抬手，白芒瞬间束缚住了药灵的脖子：   

    “聒噪，”   

    药灵嗓音戛然而止，昊天冷冷道：   

    “原本打算先把五行之灵解决了，再来慢慢解决你。”

    

    “现在看来，得先送你上路了！”

    

    ……   

    洪荒道场内，   

    一个个道门打开，上界修士们纷纷落到了道场内，个个神情亢奋，   

    这是他们第一次公开与天道城叫板，自此之后，也就意味着，他们与天道城彻底决裂。

    

    可唯有药芸儿，扑在药王怀中，哭得梨花带雨，   

    李玄眉头一皱，察觉到不对劲，走到了药芸儿身后，问道：   

    “怎么回事？”

    

    药芸儿抬起头，脸上满是泪水，哽咽道：   

    “玄天前辈，我爷爷他们，他们……”   

    李玄看向了药王等药王宗修士，这才察觉出端倪。

    

    他们身上的气息，并未衰退，反而一直保持在巅峰状态，   

    但他们的神魂，却衰弱得可怕。

    

    一个客卿眼眶通红：   

    “宗主刚刚为了救你们出去，带着宗门各位前辈服下了燃魂丹，”   

    “以燃烧神魂为代价，获得实力的提升，”   

    “只是这燃魂丹一经服下，便无法逆转，如今他们，已是回光返照。”

    

    “什么？”

    听到这句话，不仅是李玄，在场众人，俱是震惊不已。

    

    药王洒然笑道：   

    “无需大惊小怪，这些，都是你第一次带走芸儿时，我们便已经决定好的。”

    

    “只要能够扳倒昊天，这小小的牺牲，又算得了什么？”

    

    “你们要的东西，都在之前我给你的纳戒中，另外，我们药王宗的所有底蕴，也都尽在这个纳戒之中。”

    

    说着，药王将自己手中的纳戒取下，交到了药芸儿手中，抬手一招，药王鼎便飞到了药芸儿身前，   

    药王正色道：   

    “芸儿，从今日起，你便是药王宗新一任宗主。”

    

    药芸儿已经哭成了泪人儿，只是摇头，说不出话。

    

    后方许多药王宗年轻一辈，也是情绪低落。

    

    药王看向几位道境客卿，说道：   

    “诸位，是走是留，你们自己决定，老夫，不强求。”

    

    几位客卿面露哀色，为首一人说道：   

    “药王，你放心去吧，芸儿，我们会替你照看的。”

    

    药王微微点头：   

    “多谢了。”

    

    最后，药王的目光，落在了李玄身上：   

    “李玄，老夫相信你，你可不要，让老夫失望啊。”

    

    李玄微微作揖，沉默不语。

    

    药王伸手抚须，哈哈大笑：   

    “诸位，我等去也。”

    

    大笑声中，所有服下了燃魂丹的药王宗道境修士，尽在一瞬间，断绝了生机。

    

    李玄握紧了拳头，眼神决绝。

    

    随后，众人合力埋葬了药王等人，   

    李玄打开道门，连通了此地与混沌海，将所有站在了他们这边的上界修士，送到了混沌海去。

    

    毕竟，人数太多了，如果贸然跨越上下两界，很有可能被天道城截杀。

    

    鸿倾虽然不愿意派人支援，但是对于众修士进入混沌海这件事，还是十分支持的。

    

    当场就提出要在鸿蒙城外再建一座新城，给那些修士落脚。

    

    却被遮天城主拒绝，遮天城主，想让他们都住到大荒山去，   

    毕竟，这只是暂时的，   

    等到他们与昊天展开决战，无论胜负，都不会再留在这里了。

    

    而且大荒山是荒天帝道场，其灵气，要比其他寻常地方浓郁得多。

    

    毕竟，鸿蒙城，是有聚灵阵的，而建立的新城有没有，那就很难说了。

    

    于是，众人纷纷前往大荒山，暂时住下。

    

    在李玄的命令下，众位弟子，都纷纷回到了道灵湖畔，继续修行，猴子也回到了混沌海，跟着易学习无极之道。

    

    只有药芸儿和药王宗众修士，跟李玄留在了这里。

    

    如今药材集齐，药王鼎也在手中，只要忘川河水到手，便可以开始炼制的枯荣丹。

    

    只是这种东西，只能够去阴司取，   

    而且因为轮回大道的规则限制，寻常修士，还无法从中捞取忘川河上，这种事情，便落到了拥有轮回殿的伊忘川身上。

    

    李玄原本以为经历了这么大的变故，药芸儿得好久才能缓过神来，没想到她抹干了眼泪，便开始让众人调配药材。

    

    李玄看着这一幕，心中微微叹息。

    

    分出一个分身，到混沌海，跟易前辈学习那破锋一剑。

    

    那一剑，自己虽然使了出来。

    

    但方方面面，比起当初易前辈那一剑，还是差远了。

    

    世上没有一蹴而就的功夫，只能够花时间，去慢慢打磨。

    

    与此同时，   

    阴司鬼域，忘川河边。

    

    自从新老两任阴司王被轩辕泰处决之后，阴司鬼域，经历了大清洗，   

    此时的阴司，正由一位鬼将，代掌阴司。

    

    伊忘川腰悬锈剑，身着麻衣，来到了忘川河边，   

    看着寂静无波的忘川河水，还有河中游荡蒙昧的亡魂，伊忘川竟然觉得，有一种亲切感。

    

    这种感觉冒出来，把伊忘川吓了一跳。

    

    察觉到伊忘川到来，临时执掌阴司的鬼将连忙乘坐渡船前来，恭敬道：   

    “拜见玄天门仙长。”

    

    伊忘川摆了摆手，示意鬼将无需多礼，   

    鬼将起身，笑着问道：   

    “不知仙长到此，有何贵干？”

    

    伊忘川看着他身后那忘川河，说道：   

    “我们炼丹救人，需要用到忘川河水，劳烦你安排一下，帮我取上一些。”

    

    说着，他拿出了药芸儿给的，专门储存忘川河水的纳戒。

    

    鬼将看着他手中纳戒，一时间有些犯难：   

    “仙长，不是小将不想帮仙长这个忙，只是……”   

    伊忘川眉头一皱：   

    “只是什么？”

    

    鬼将说道：   

    “只是自从洪荒大战，大道崩碎之后，阴司的法则便不齐全，我们这些执掌阴司的，也只是暂代职务，根本就不是真正的阴司神灵，”   

    “别说是小将了，就算是当初的阴司王，也无法从忘川河中，取走河水啊。”

    

    

