    “啊，这……太危险了吧！”场外面的观众听着全都大吃一惊。

    “用箭射对方，这岂不是玩命吗？”

    “如果一个不慎，中箭身亡怎么办？”

    “史小将军便也罢了，毕竟他箭法了得，他又是个君子，自然不会伤到她……可姚青梨就难说了。如果她不小心射扁，要了他的命，那可怎么办？”

    “但昨天姚青梨得了第一天的狩猎第一。”

    “这个可不好说。反正我觉得小将军要危险了！”

    “这史小将军，真是个狠人！”

    众人越说就越担心。

    “史玉昭，你确定要这样比吗？”台上的明顺帝轻轻皱起了眉头。

    “臣确定。”史玉昭说着，回头看着姚青梨：“就不知道姚姑娘愿不愿意？”

    如果自己不伤姚青梨一分还赢了比试，不但能展现他的风度，还能一展他百发百中的箭法！

    “好啊！”姚青梨道。

    “青梨！”瑜王一脸担心。

    “放心。”姚青梨回了他们一个微笑，又看着史玉昭：“但人人都知道，我得了狩猎第一天的第一！我跟你说句实话，本姑娘最擅弓！就怕别人说我欺负史公子。”

    此言一出，便惹得周围一片低呼：“小将军是什么人啊，全家都是武将！她竟然说她欺负他？哈哈哈！”

    “谁欺负谁了？”史玉昭气不打一处出，怒极反笑：“不过，真是巧了，本公子最擅长的兵器也最弓箭！自会吃饭起，就玩弓！”

    史玉昭最擅长的兵器确实是弓！在箭法上，便是连他的父兄都比不上他。是大楚人人公认的箭神！几乎百发百中，没有失手的。

    “哦，倒是有些意思！”明顺帝笑了笑，望向姚青梨：“姚姑娘真的应？”

    “史公子这么自信，怎能不应。”姚青梨说。“不过，这比试若是站地原地对着对方干射，那就没意思了。”

    说着，她拍了拍身下的马：“既然都在马上了，那就骑射吧！史公子，你现在认输还来得及，否则就要隋了你那‘箭神’之名了。”

    “你……”她这话实在太狂了，把史玉昭气得快要吐血了，“好好好，好得很！姚姑娘都不怕闪了舌头，我怕什么丢脸！”

    骑射是骑在马上，一边跑一边射，那可不是对着靶子那般轻松。

    史玉昭对着靶子射能百发百中，骑射虽然不能做到百发百中，但也极强，甚至比他的父兄都强些。

    “姚姑娘，可要小心了！驾！”史玉昭冷笑一声，狠狠一甩马鞭，便跑出了二十余丈。

    姚青梨挑唇一笑，也扯下腰间的兽牙，分成三份，分别绑在两肩和腰间。

    梅太后和瑜王一脸担心，周围的观众却兴致勃勃。

    “贱人，有你死的！”边边上，姚盈盈和景王妃又是怨毒又是兴奋。

    她们倒是不盼着史玉昭能赢。最好这个史玉昭失手，一箭把她给射死！那才叫除害！

    郑墨疑却皱起了眉头，心情极复杂，一时竟然说不清什么感觉来。

    校场远处，靠着狩猎森林的一棵树上。

    “嗯？越来越有趣了！”慕连幽眯了眯眼，“那个女人……”

    “她能赢么？”一旁的寒星一脸担心，接着又是一脸鄙视：“那史玉昭啥玩意？那箭法也就是准而已，打的死靶子，都吹上天了！什么箭神……啧啧，若世子下场，能用箭把他给玩死！”

    慕连幽不屑地冷哼一声：“本世子才不跟他们玩过家家，一点意思都没有。”

    “对对。”寒星啧啧地点着头，“不过，世子能把史玉昭给玩死，可姚姑娘……就有些危险了！”

    “等着看戏吧！”慕连幽却挑着眉，凝视着远处的姚青梨。

    小小的女子，坐在马上英气勃发，明艳多姿，让人移不开眼。

    慕连幽看着，心情无端地好起来，很是期待。

    “准备！”台上的李昆突然高喊一声。

    姚青梨和史玉昭相隔二十余丈，已经各拿起一柄银弓，身后背着箭桶。

    众人只见史玉昭手执银弓，骑在马上，铁血而带着钢强之气，气势逼人，颇有大将之风，让人忍不住大赞一声。

    “史玉昭真是越来越有气势了。”明顺帝笑着道：“咱们大楚又要添一员猛将！”

    “儿臣与父皇一样，都期待着玉昭将来的表现。”郑墨疑脸上露出今天第一抹真心的笑意，“他最得外祖父和舅舅的真传。”

