    布依屏住呼吸，收敛身上的气息，她没想到，自己心魔劫里面的遭遇居然成真了，现在是什么情况？难道她的心魔劫还有人监控不成？

    没错，布依现在正在被追杀，原本她加入了某个队伍, 和大家一起抵抗妖兽的攻击，结果在她专心斩杀妖兽的时候，突然有人袭击她。

    要不是她的直觉准，及时避开了，恐怕还真的被得手了，之后借助妖兽掩护避开了那些人的追杀, 躲藏到了这里, 不过她跑的时候不小心选错了方向, 进入了妖兽的领域，这会儿外面都是妖兽。

    真的是出了狼窝又进了虎穴，这里虽然是边境线，距离妖族中心有不短的距离，但是因为常年和人类交战，这里的妖族那是从练气到元婴都有，她一个金丹深入了妖族后方可不是什么好的体验。

    布依检查自己身上的储备，敛息符她之前消耗了不少，这会儿也没有多少了，要是现场画的话，灵气波动很可能会引来妖族。

    毕竟妖族这边弥漫的都是妖气，那是一种被妖族污染的灵气，人类吸收了可能会变成半人半妖。

    所以，她不能在这里画符，但是等敛息符用完，她也会被发现，不知道有没有什么办法可以让自己变成妖族的？

    布依打开灵网，查找相关的信息, 幸亏妖族也是有灵网覆盖的，她的这个举动不会引起注意。

    变化类的功法自然是有的，但是那是万化门的镇派功法，自己自然弄不到，而其他的变化功法完全就是障眼法而已。

    “哎，要是我想变成什么就能变成什么就好了。”布依叹了口气，开口道，然后，她就感觉自己产生了变化。

    “咩咩~”什么情况？自己怎么变成动物了？

    布依在原地蹦了一下，然后相关的记忆就涌入她的脑海，原来是她无意中使用了意识魔法，因为她只是封印了记忆而不是能力，所以在她心中强烈渴望的时候，意念魔法就无意中用了起来。

    “咩咩！”太好了，这样自己就可以想办法回去了。

    不过，她还是伪装成妖兽比较好，普通的羊这个世界可没有，有也被吃了，只是变成妖兽的话，她就要担心回去会不会被当做妖物解决掉了。

    想了想，布依变成了一只蜜蜂，挥动翅膀往血葡城而去。

    一只蜜蜂，还是没有任何能量的蜜蜂，就算是鸟儿看见都对她没有什么兴趣，这也是布依选择变成蜜蜂而不是妖兽的原因。

    抵达战场的时候，双方正在展开激烈的战斗，自己要是现在飞过去，倒是不担心被攻击，但是很可能会被攻击的余波变成炮灰。

    所以，布依躲到了一边，等待交战结束，虽然这里常年都在交战，但是双方其实也不是无时不刻都在打的，不管是人还是妖兽，都是需要休息的。

    从她在战场上被偷袭到深入妖族后方也过去了两天，应该还有一天，这一次的战斗就会停歇，大概休整三天再次开战，算是双方的默契了。

    说起来，妖族和人族虽然互相仇视，但是在这方面还是很默契的，这一条战线拉起来的原因除了双方都有心想要占领对方的领地之外，也是为了磨砺各自的低阶弟子。

    妖族还有借助人族消磨掉一部分低阶族群的目的，毕竟某些低阶妖兽的生育力真的太强悍了，为了不让资源太多被消耗，他们需要定期清理。

    谷怏

    这战线最开始就是为了抵御兽潮而建立的，因为妖族为了消耗低阶妖兽，每隔一段时间就会驱赶它们入侵人族领地，形成兽潮，人类为了不让妖兽进入后方，只能在这里形成战线阻挡兽潮。

    时间长了，两族有了默契，就有了如今的战线。

    不过这样的战线也就子、寅、辰、亥几个大陆有，剩下的八个大陆，有四个被妖族和其他种族占据，有四个被人类完全掌控。

    当然，这些大陆的人族和妖族都会来这里参与战斗，主要是这里非常适合磨练战斗力，妖族大陆上也有人类，只是比较少而已，不过能在那里立足的，也是非常强悍的。

    而人类也会去妖族大陆力量，对此妖族大陆上的妖也没有完全禁止，毕竟不同于这四个大陆还能用这样的方式消耗低阶妖兽，他们那里的低阶妖兽可是快要泛滥成灾了，每百年还需要他们自己清理一下。

    布依想着战线的事情，一边等待双方休息，好在也没有让她等太久，一天后，双方停战，回到各自的地盘，她立刻挥舞着小翅膀往人族领地而去。

    可能是她最近走霉运吧，就在她即将飞回人类地盘的时候，突然伸出了一只手捏住了她：“这是什么？”她听到了一个声音。

    “蜜蜂而已，有什么大惊小怪的？”另一个声音回答道。

    “可是这只蜜蜂身上没有任何妖气，也没有灵气，一只毫无修为的蜜蜂难道不觉得奇怪吗？”抓着她的那人开口继续说道。还将她摊开放在手心。

    “嗯？还真是？难道这个世界居然还有凡蜂？”另一个声音盯着布依看了一会儿，也诧异道。

    布依看着眼前的两只妖，觉得自己点的背了，怎么就差那么一点点就逃脱回到人类领地，却被两只化形妖修给抓了，自己还逃得掉吗？

    “所以我才说有趣啊，而且她刚刚是往人类那边飞，是觉得去那边更安全还是其他？”抓住布依的红衣妖说道。

    “凡蜂应该没有智商吧？一二阶的妖兽智商都不高，更不要说凡蜂。”另一个蓝衣妖却不赞同。

    “带回去研究研究就知道了。”红衣妖准备握手，将布依带回去慢慢研究，布依一着急，就想到了瞬移，然后还真的成功了。

    “？”红衣妖摊开手心。

    “怎么了？”蓝衣妖看他又停下来，就问。

    “那只蜜蜂逃了，果然有问题。”红衣妖脸上勾起一抹邪肆的笑容。

    “逃了？”蓝衣妖没想到，看起来没有任何妖气和灵力的蜜蜂居然在他们两只元婴化形妖修的面前逃了。

    “我会抓回来的。”红衣妖将手握紧，浅笑。

    “我会为它默哀的。”蓝衣妖看见这一幕说了句。

