    花费自己那般多的功夫，就得了这三个看起去啥也不会的蠢东西？还想要吃点心？

    念及此，又是一脚踢出去。

    嗯。

    数息之后，在地面上历经多次翻滚之后，那个蠢蠢的小东西，再次拍了拍身上的灰尘，咧着嘴，睁开一双黑黑的眼睛。

    再一次爬了过来。

    “公子，真是令奴家生气。”

    “它们真的是食铁兽？”

    “该不会是假的吧，还是说它们不是真正的食铁兽？”

    “张嘴！”

    观院落不远处正饶有兴趣看着此处的公子，焰灵姬很是的嘟囔着，一边说着，又看着近前的蠢东西。

    抬手一招，云舒先前准备的一枚铁物直接仍了过去。

    食铁兽嘛。

    不吃铁物又怎么能算是食铁兽呢？

    “嗷呜！”

    蠢东西又是一跃，将那个东西吞入口中，可随即……觉得好像不太对，直接便是吐了出来。

    睁着一双黑黑的大眼睛，很是不解的看过来，不明白为何不是先前那个香甜的东西了。

    虽然不明白，还是整个滚圆的身体爬了过来，希望再吃一口，那个东西很好吃。

    “蠢东西！”

    焰灵姬又是一脚踢过去。

    “食铁兽！”

    “它们却是食铁兽，只是……数千年来，没有天材地宝的存在，食铁兽想要修炼有成，很是万难。”

    “虽然现在看上去很蠢，可从它们的肉身强度和敏锐程度来看，堪比先天武者了。”

    “普通人想要扑杀它，还真有些困难。”

    紫韵玄光闪烁，周清已经出现在焰灵姬身侧，看向那再一次奔过来的食铁兽。

    面上不住笑语。

    果然是这个蠢东西，通体上下，黑白分明，岁月长河中的熊猫，亦或者猫熊。

    名字并不重要，只是一个代称。

    抬手间，一股无言的清静自然之气扩散，那刚进前的小家伙动作为之一顿。

    随即一双黑黑的眼睛看向周清，而后爬行的方向转变，直接爬了过去。

    院落之中，另外两只食铁兽亦是有感，也是本能的爬了过去，尽管不知道为什么。

    可那个方向传来的气息很舒服。

    “的确有点蠢。”

    “不过，还是有些可爱的。”

    “张开嘴，让本侯看看你们食铁兽的潜力。”

    打量着围拢在自己身侧的三只食铁兽，黑白分明，体型不大，应该寿命刚刚开始不久。

    拍了拍其中一只的脑袋，触感还很是舒服。

    心随意转，眉心迸出一束束金色光芒，虚空造物，三朵千年雪莲的虚影沉浮虚空。

    伴随着纪数之力的涌入，千年雪莲的虚影越发的凝练起来，越发的凝实起来。

    甚至于此刻的院落之中，都有已经弥漫那独属于千年雪莲的独特气息，无尽的馥郁清香扩散。

    所过之处，那三个黑白分明的小家伙更是不住低吼，不住的抬头，一双双黑色的大眼睛看向那千年雪莲。

    来至灵魂深处的记忆告诉自己。

    那是好东西。

    是绝对的好东西。

    是他们从来没有吃过的好东西！

    “千年雪莲！”

    “公子，给它们三个吃？是不是有些太浪费了？这三个蠢东西吃下去能有什么用？”

    焰灵姬火焰明眸落在三朵即将造化功成的千年雪莲上，这种东西对于现在的自己来说，用处不算很大了。

    然则，对于玄关之下的修炼者来说，绝对是可以脱胎换骨的。

    观公子的手段，明显是要给这三个蠢东西吃。

    “异兽一族的成长，除了四灵古兽那般的可以依靠秘法修行，其余的古兽大都依靠天材地宝。”

    “那也是上古异兽很多很强大的原因。”

    “现在诸夏间的天材地宝不显，异兽一族自当衰弱，就连凤凰一族所在的区域，其实比较珍贵的宝物也没有太多。”

    “这三株千年雪莲于本侯来说不值一提，果然食铁兽受益，本侯很是期待。”

    话音落下，虚空为之一震，由着四周一念升起的禁制，千年雪莲的异象没有扩散。

    眉心正中的金色光芒收敛，身前的三朵千年雪莲彻底凝实成型，和生长在辽东塞外不咸山的那株一般无二。

    “看你们三个蠢东西的造化。”

    “希望不要浪费这三株千年雪莲。”

    挥手间，三株千年雪莲化作三道白色流光，化入围拢在身侧的食铁兽体内。

    其后，双手掐动印诀，一道道玄牝初始的力量落下，陡然服用那般的天材地宝，想要直接吸收，以三个蠢东西的本能，浪费居多。

    玄力没入食铁兽的体内，牵引着千年雪莲的力量，令其没入食铁兽的筋骨脏腑，乃至于身躯各处。

    当初和五彩之凤论道之时，也听其谈及异兽一族的修炼，异兽一族的修行迥异人类。

    它们积蓄能量，在体内凝练内丹，进而强化身躯，等到身躯强化至一定程度的时候，诸般神通自生。

    这一点……周清倒是有些明悟。

    如蜀山的五丁妙法那般，专修肉身，肉身修炼的极为强大，或许不通精妙绝伦的手段。

    可一举一动，自成伟力，丝毫不逊色那些顶级玄功。

    至于异兽的内丹如何凝[烟雨红尘小说 www.jinxiyue.net]练？

    却是不清楚了。

    想来它们自己会吧？

    修行，本就是自然而然的事情。

    “这三个蠢东西的运气还不错。”

    既然公子这般说着，焰灵姬也没有多言。

    异兽需要服用天材地宝突破，才能够强大，于玄关之下的人类修炼者来说，千年雪莲堪为极品。

    异兽想来也是一样。

    不知道这一株千年雪莲可以令异兽达到什么层次，等它们完全消化千年雪莲后，会有什么奇异出现。

    “云舒，本侯闲暇时候所炼制的一下丹药，你挑选很少用到的给它们吃吧。”

    “有一株千年雪莲，再加上丹药之力，估摸着可以拥有媲美化神层次的能力。”

    “如果它们的运气好一些，媲美化神大成乃至于巅峰水准都可以的。”

    不同的人服用千年雪莲有不同的结果。

    同理，对这三个蠢东西来说，也是一样。

    起码焰灵姬之前一脚脚踢过去的那只食铁兽看上去就很灵性，感此，周清屈指一点，真空之力落下，没入已经趴在地上昏睡的食铁兽体内。

    “是，公子。”

    云舒颔首，身躯微微半蹲，单手抚摸着食铁兽的皮肤，黑白分明的毛发很是柔软。

    丹药之力，公子炼制的有很多，闲着不用的也有很多。

    虽很少用，那些丹药都是很不错的，无论是对于先天层次，还是化神层次。

    “公子，这三个蠢东西要多久才能够醒转？”

    焰灵姬单手轻推，又是一股柔和的劲力包裹住三只食铁兽，将它们尽皆落在院落一角的木制笼子里。

    “不知道。”

    “也许很快。”

    “也许要数月。”

    易初三莞尔一笑，异兽的修行，自己真的不太清楚，阴阳家典籍记载中，倒是有，自己也没注意。

    因为没啥用。

    “云舒，待会替本侯拟定一份文书，传至洞庭阴阳家星魂处，让阴阳家送来相关异兽的秘卷。”

    “那些秘卷一定要让本侯满意！”

    看向云舒，悠然语落。

    阴阳家有的好东西，一定要好好利用。

    想来他们不会拒绝的。

    “是，公子。”

    云舒起身，颔首以对，连月来，为公子做拟定文书的事情，也习惯了。

    况且，除了一些上呈大王的文书需要公子亲自动手，其余文书不需要太多的规则。

    武真侯三个字足以。

    “报！”

    “武真侯，章邯将军求见！”

    处理完三个蠢东西的事情，周清归于院落的亭内闲逸静修，焰灵姬正在三个蠢东西旁边不住打量着。

    以焰玄关层次的修为，足以感应到三个蠢东西的消化进程，它们的肌肤正在强化，筋骨正在急速淬炼。

    一身实力正在急速提升。

    云舒拟定的文书刚刚落下，周清还未一览，院落外，便是一道熟悉的侍者之音传来。

    “章邯？”

    “章邯将军！”

    “他怎么来南郡了？”

    云舒诧异，对于章邯自然知道，当年公子也曾提携过此人，陇西地动之时，更为六关守备军将。

    后来便是调回咸阳宫了，为大王身边的影密卫军将，职位不显，颇为机要。

    “待会就知道了。”

    “让章邯进来吧。”

    周清一语，清晰的回旋在那侍者耳边，当即，侍者快速远去，前往总督府邸大门通禀。

    “章邯见过武真侯！”

    数十个呼吸之后。

    这处平静的院落内，一位身着黑色轻甲，脚踏黑色军靴的高峻男子躬身拱手一礼。

    浑身上下，精炼至极的装束，眉目方正俊朗，束发不为散乱，洪亮之音扩散。

    “你受伤了？伤势还不轻！”

    “无需多礼，说说，前来寻找本侯有何要事？”

    自从章邯成为影密卫的军将之后，周清便是很少过问章邯的事情了，终究有些不妥。

    摆摆手，一道玄牝之力化入章邯的体内，他的气息有些不稳，脏腑为之受创。

    这就有些意思了，章邯的修为，在自己助力之下，已经破入化神，再加上影密卫的存在，除非是化神大成，或者巅峰层次武者出手。

    不然无人可以将章邯伤成这般。

    任务？

    诸夏间还有什么任务。

    嗯。

    倒是还真有一个。

    难道是因为那个任务搞的一身伤势？可……那个任务不仅仅是影密卫的，还有罗网的。

