    他开始有一种隐隐的不好的预感，心里在想，是不是要准备对他怎么样了？

    很有可能的，虽然判刑二十年，但总算还活着，还可能被减刑什么的，或者遇到救星，说不准还能翻案出去，所以吴显贵肯定不可能让他好好的在这里呆着，所以，陷害他入狱，只不过是阴谋的第一步而已，第二步应该就是要在监狱里废掉他了。

    一定是这样！

    想到这里，周玄武心里的怒火一下子就熊熊燃烧起来，也下定了决心，如果真有人准备动手要他命的话，他也就管不了那么多了，只能反抗，拼死杀出去了，他绝对不能冤死在这里！想他周玄武也是好汉一条，怎么能死在一群臭虫手里呢！

    但他不知道吴显贵的歹毒和城府远比他想象的要厉害得多，吴显贵并非准备只用狱管解决他，而是布置了很大一个圈套。

    司机老管把资料送达到死士营二营长吴天手中，吴天看过资料后当即安排了被吴显贵收进死士营的西南第一杀手丁不问，另外带了八个人，都是死士营中的精兵悍将，将刀枪暗器的一律带上。

    但吴天有叮嘱，不在万不得已的时候，不要用枪，其一是枪声会引来动静，其二是枪里面的子弹不是警方子弹，要做成周玄武越狱然后被狱警杀死的假象，刀子也尽可能的不用，因为狱警是不会用刀子的，所以最好的办法是用重力将其击死，棒球棒是最好的。而吴天之所以选丁不问带头，因为丁不问的武功基本上是不会用武器的，他练的是阴抓手，坚硬如铁，锐利如剑，力大无穷，顷刻间可以握石成粉，而且速度相当之快，堪称一个杀人不眨眼杀人不见血的顶尖高手。

    心狠手辣，快刀斩乱麻。

    两辆套牌商务车载着连丁不问一起的九个人往城北监狱。

    而此时的秦少虎，却还在天上皇宫的听风楼与赵诗雅父女聊天喝茶。

    当然，也不仅仅只是聊天喝茶，说的还有事，而且是很重要的事，说刀光剑影并不为过。

    秦少虎和赵诗雅先到，尔后才是赵永生压轴出场，保镖们全都留在外面了，就只是他们三个人坐在一间豪华雅间里。

    见赵永生进来，秦少虎还是站起身很恭敬地喊了声狼哥。

    赵永生号称“笑面狼”，那一脸的笑确实是阳光般的，边坐下边说：“果然是深藏不露啊，竟然连我都看走了眼，就差那么一点，我就着了你和郑铁军那王八蛋的道了！”

    秦少虎笑了下，看了眼赵诗雅说：“俗话说强中还有强中手，有诗雅这样的本事，黑虎帮注定只能给街霸社团垫背了。”

    赵永生说：“本来吧，江湖事都是男人的尔虞我诈，我不希望她卷进来，才从小就把她送到澳城去，让她到Y国读书，只希望她能过点平静而富足的生活，没想到她还是一个不留神就卷了进来，而且现在还离不了她了，看来都是天意。”

    秦少虎说：“也是，江湖上的刀光剑影，确实不大适合一个女孩子的，像诗雅这年龄，就该逛街购物或者旅游，好好享受生活，不应该像男人一样的争斗。”

    赵诗雅说：“只要你真正的成了街霸社团的一份子，成了我们赵家的一份子，我自然就什么都不会管，然后好好享受生活去了。”

    秦少虎笑了笑，说：“只要你愿意，随时都可以去享受生活，我没意见的，你要做什么事，给我个指示就行了。”

    当着赵永生的面前，他必须得表现出自己跟赵诗雅之间的融洽，不能让他看出他的心不甘情不愿。而且，小泉美惠子那里都已经暂时的处理好了，现在只要把郑铁军搞定，这场麻烦就算暂时的化解掉了。

    江湖过节，那都是以后的事情；也许赵诗雅最终会发现，千算万算还是失了算，那也只能是自作自受了。他秦少虎不是地痞流氓，不是无赖，对于真正谈情说爱的女人，他怎么都会有良知对感情负责，但像赵诗雅这种逼宫的办法，他也只能昧着良心演戏了。毫无疑问，在小泉美惠子和赵诗雅之间，他必须得辜负一个女人，这个女人只能是赵诗雅。

    听了秦少虎的话，赵诗雅还显得很高兴，这表示秦少虎很快就进入了状态，把他自己当成赵家女婿了，便故意说：“行啊，明天我就不管街霸社团的事了，约上几个朋友逛街或者跑出国外旅游一圈，好好享受生活，街霸社团的担子就给你了。”

    秦少虎回答得很痛快，说：“没问题，就算我秦少虎死了，也绝不会让街霸社团受半点损害的。”

    赵诗雅说：“NO，话可不能这么说，咱们现在的重点不是看街霸社团会不会受到损害，而是要让郑铁军屁嗝，黑虎帮瓦解。这才是当务之急。”

    赵永生马上配合着接话：“对，郑铁军这个王八蛋，竟然先对我动上了手，要不报这一箭之仇，实在是难消心头之恨。”

    赵诗雅便把目光看向秦少虎了说：“看来这个艰巨的任务得教给你才行了。”

    “交给我？”秦少虎心中一凛，故意问：“我能怎么做？”

    赵诗雅说：“郑铁军不是让你到街霸社团来卧底吗？咱们现在就将计就计，为他策划一出好戏，我们把陷阱挖好，你当机密一样出透露给他，他必然深信不疑欣喜若狂，就会对我们动手，然后他就可以等着完蛋了，我担保他会死得一点知觉都没有。”

    秦少虎听了赵诗雅的话，感觉心惊肉跳的，果然是个心狠手辣的角色。但他没法说不，事到如今，他如果还显得优柔寡断的话，凭赵诗雅的洞察入微，他肯定会露出破绽。虽然赵诗雅喜欢他，但如果发现了他只不过是在敷衍的话，还是会对他动杀机的。那么，他所有的努力又都功亏一篑了。于是只好装着配合地问：“你有什么好的办法了吗？”

    赵诗雅胸有成竹地说：“当然有了，万事俱备只欠东风，而你，就是东风。”

    秦少虎听了这话，才知道赵诗雅早就已经准备好了，就问：“怎么做？”

    赵诗雅说：“你告诉他，我们在封水县有一个制毒工厂，这个周末的时候，我爸会带一个很重要的客户亲自去那里，时间大概是在晚饭后。就这样，这个老狐狸就会钻到咱们的陷阱里送死了！”

    秦少虎问：“为什么时间要选晚上？”

    赵诗雅说：“重要的业务，为了安全性，都是选择晚上进行的。郑铁军明白，这样才会更逼真，更令人相信。”

    秦少虎说：“你的意思是我把这个消息告诉了郑铁军，他就会派人在路上伏击狼哥，然后我们却在暗中布置大队人马，反击杀吗？”

    赵诗雅却说：“当然不是这么简单。”

    秦少虎问：“那是怎么回事？”

    赵诗雅说：“你觉得即便郑铁军知道这么机密的消息，即便想杀死我爸，甚至把那个制毒工厂给控制甚至占为己有，轮得到他亲自出马吗？”

    秦少虎点头说：“对，他肯定不会亲自动手的，那怎么能杀得了他？”

    赵诗雅嘴角浮起一丝笑意，说：“釜底抽薪，调虎离山，明白吗？”

    秦少虎顿时明白，问：“你的意思是这个消息只是为了把郑铁军身边的人调离开，然后我们再后方袭击郑铁军，做掉他？这样也不大行得通的吧？”

    赵诗雅问：“怎么行不通了？”

    秦少虎说：“很简单啊，即便郑铁军会派出黑虎帮最精锐的人往封水县的路上截杀狼哥，并且控制制毒工厂，但他身边肯定还会留下一定的高手拼死保护。而且卧虎楼又在市区中心，人流量很大，咱们即便袭击他，也会动静很大，代价很大的。”

    在秦少虎心里，这一场战争还是不要发生的好，到时候由反黑精兵组一下子就收盘了，而现在发生一些没必要的流血冲突，会对社会治安造成恶劣影响，而且如果郑铁军死，黑虎帮被瓦解，蜀东局势很难说又会怎么变。所以，他得想方设法的来劝说赵诗雅熄了这个念头。

    但他还是低估了赵诗雅。

    赵诗雅根本就是一只成了精的狐狸，她早就对一整个动手计划胸有成竹，听了秦少虎的话，只是一笑：“看来你的脑子还是不大够用啊，如果派人袭击卧虎楼杀郑铁军的话，又何须等到现在，而且，就算郑铁军的人马被我们调虎离山倾巢而出，但卧虎楼那里靠近醉生梦死楼，内保少说也有百把几十人吧，一场血拼，得死多少人？”

    秦少虎不解问：“那怎么办？”

    赵诗雅说：“很简单，郑铁军号称下山虎，其一是武功非凡，凶猛异常；其二是好色，床上功夫很猛，尤其有个癖好，喜欢身材苗条的小女生，如果是处就更好。所以，你可以以此为借口，约他到某个地方，为你们即将杀死我爸和瓦解街霸社团好好庆祝。我会安排人守株待兔等在你约他的地方，而且这个属于他的葬身之地我都已经给他选好了。”

    秦少虎问：“什么地方？”

    赵诗雅高深莫测地一笑，说了四个字：“弯月传说！”

