    第149章我还没死呢，你可别哭丧

    “不许掉眼泪。”黎渊就知道，一旦让她知道他被传染，她肯定承受不住，“我还没死呢，你可别哭丧。”

    池幻白了他一眼，“我才没哭，我会想办法研究出解药的。”

    “嗯,我相信你。”黎渊靠在榻上，静静地望着她。

    也不知道，他还有多少日子，其他那些染了瘟疫的人，一个接一个的死去，虽然喝药可以暂时稳住病情,但终究治标不治本,也有许多人喝了几天的药后还是溘然长逝。

    而他,又能再活几天？

    死不可怕，这么多年他过得都是朝不保夕刀尖舔血的生活，所以他不怕死。

    但是他怕他死了之后，她会伤心难过，他怕没有人保护那么单纯善良的她，她会受人欺负。

    若他不在了，她该怎么办？

    池幻深吸了一口气，端起桌上的药，“先把药喝了吧。”

    黎渊想要接过碗，可她却不给，还一脸严肃道，“你现在是病人，需要照顾。”

    她先是尝了一口汤药的温度，而后才将勺子递到他嘴边，“刚好喝，不烫。”

    黎渊沉默了几秒才开口，“我自己来就可以。”

    他现在只希望她可以跟他保持距离，他不想她也染上瘟疫。

    他不想让她体会这种痛苦。

    池幻知道他决定的事没人能改,只能乖乖的将碗给他,他将药汁一饮而尽，而后又开始赶她走，“看也看过了，脉也把过了，你该离开了。”

    “我不走。”

    池幻怎么可能走，如果到最后还是没找到解毒办法，那他只有一种可能，死。

    要么被皇帝处死，要么因毒素侵入心脉而死。

    她现在就想和他在一起，哪都不想去。

    “听话。”黎渊抬眸望着她，因为生病他整个人都清瘦了很多，明明只几天时间却有这么大的变化，“不要让我生气。”

    留在这里不安全，容易感染瘟疫，若是她哥哥知道她来了这里，定然还会怪罪到他头上，所以她现在最好离开。

    “我不走。”池幻坐在床边，目光格外坚定,“我等了你那么久,好不容易等到你说一句喜欢我,没想到还没能好好陪你，你便染了瘟疫。”

    “我不是诅咒你，若是最后真的找不到解决的办法，那就只有死路一条。”

    “我不想把最后的时间浪费在别的事情上，我只想陪你。”

    “黎渊，你不要赶我走了，好不好？”

    黎渊刚想开口，一道冰冷的嗓音就从外面传来，“你若想救他，就必须研制出解药来。”

    池幻回头，就见池清予大步走进了营帐里，那一瞬她心中格外复杂。

    还好哥哥没事，若是哥哥也被传染了的话，那她就真的不知道该怎么办了。

    池清予快步走到她面前，“不想他死，就必须尽快研究解药，你只还剩两天时间了。”

    池幻眉头紧蹙，她看了一眼靠在榻上憔悴不堪的黎渊，低声道，“我一定会找到办法的，你等我。”

    “好。”黎渊勾起唇角，可此刻的他即便是笑也格外虚弱，“我等你。”

    池幻依依不舍的看了他好几眼，才转身离开。

    (本章完)

