    “好机会！”

    萧风脸上一喜，立刻快速的离开。

    “给我破！”

    他催动九耀星辰塔的力量，强势的撞击封禁，可是却没有轰破。

    “靠，真是够麻烦的！”

    没想到使用至宝依然冲破不开，他立刻闪避开，防止其他人的攻击。

    不过让他奇怪的是，天妖宫的人开始聚集起来，每个人的脸上都有警惕之色。

    “哈哈哈，蠢货！”

    阴浊王突然大笑起来，冷喝道。

    “嗡！”

    随着虚空传来波动，一座巨大的钟出现，还有一名黑衣人出现。

    “你是谁？为什么拿我天妖宫的混元钟？”

    天苍感受到来人气息非常的恐怖，比他强的太多，脸色凝重道。

    “你不用管我是谁？东西已经到手，你们都可以死了！”

    黑衣人冷声道，随即手掌滔天灵力翻涌，化作一道擎天巨手，散发毁灭的狂猛杀气，直接碾压而来。

    “这股毁天灭地的威能？玄天境强者才能做到！”

    “你到底是谁？”

    天苍脸色惊恐万分，能让震颤虚空，仅仅灵力就能产生如此的变化，只有修为达到玄天境才能做到。

    “轰！”

    不过，回应他的乃是擎天巨手的毁灭之力。

    随着一道轰鸣之声，天苍等天妖宫弟子全部被抹杀干净。

    “二弟，我们走吧！”

    黑衣人来到阴浊王面前，出声道。

    “大哥，这小子知道这么多，一起杀了！”

    阴浊王抬起手，冷声道。

    “不行，这小子对我们有用，必须带他一起走！”

    黑衣人说着，挥手灵力激发，三人瞬间消失。

    等萧风看向四周之时，他们已经出来了。

    “司徒御天，还是不要装神秘了吧？”

    萧风嘴角上扬，冷笑一声，他已经猜到对方是谁了。

    “哈哈哈，果然瞒不过你！”

    “萧风，你真的很聪明，做我女婿你是有资格的！”

    黑衣人笑了起来，身上衣服变化成金色衣袍，正是司徒御天。

    萧风脸色淡然，看了一眼阴浊王，笑道：“你的心机还真是够深的，原来混乱之城的城主是你的弟弟，司徒囚天！”

    联想到之前的囚天圣殿，再听到两人兄弟相称，他猜测这个阴浊王实际上就是司徒御天的弟弟。

    “嗡！”

    阴浊王听到萧风的话，周身黑雾散去，露出真身，模样和司徒御天确实有几分相似之处。

    “怪不得你不以真身示人，原来是怕天妖宫查出来！”

    萧风恍然道。

    天妖宫掌控混乱之城的原因他并不知道，但是估计是跟须弥惊鸿印有关系。

    “不错，我确实是这个顾虑，所以我以秘法将真容遮掩，就是防止我的身份被查到！”

    阴浊王点点头，说着他的目光看向司徒御天，笑道：“大哥，东西到手，我们也该走了！”

    司徒御天点头，道：“嗯，须弥惊鸿印已经在我手里，我们走吧！”

    “嗡！”

    说着，又是一次移动，很快就到达血云帝国的皇宫。

    “好恐怖的速度，以小金的速度恐怕也追不上！”

    萧风心中震惊，他已经在想离开的方法了。

    如今事情已经办完，虽然他没有取得须弥惊鸿印，但是萧风已经猜出来，司徒御天从来都没有指望他取得。

    让萧风进入须弥山，只是为了吸引天妖宫的火力而已。

    还有墓地之下的阴浊王，都只是计划中的一环。

    萧风现在想来，这一切全都是司徒御天的计划，目的就是盗取须弥惊鸿印和那个混元钟。

    宫殿中，三人坐了下来。

    “二弟，事情结束，你就恢复身份，以后就待在帝国中！”

    “这次天妖宫损失一些弟子，虽然只是掌天境层次的垃圾，但是混元钟丢失，他们肯定会派人调查的！”

    司徒御天喝了一口茶，微笑道。

    “嗯，当初为了夺得宝物我故意被天妖宫的封印，接下来要疗伤然后闭关冲击玄天境层次了！”

    司徒囚天点头，说完他的目光看向萧风，眼神不明白自己大哥为什么不杀了这家伙。

    “萧风，这次你虽然没有取得宝物，但是也帮了我不少的忙！”

    “我是个信守承诺的人，你体内的封禁我给你解开！”

    司徒御天笑道，右手灵力激发，迅速进入萧风身体，将封禁之力解了。

    “多谢，既然陛下要我做的事情已经结束，那就把我的妖兽归还，放我离开吧！”

    萧风抱拳客气道。

    这次混乱之城的旅行，让他知道这个血云帝国的皇帝有好深的算计，而且还有精密的计划，这样的人绝对不可小看，所以还是趁早离开为好。

    “哈哈，别着急嘛！”

    “就在皇宫休息一段时间，和凝雪好好培养感情，一个月之后你们就成亲！”

    司徒御天摇摇头，随后说出惊人的话语。

    “什么！”

    萧风和司徒囚天脸色惊讶，同时道。

    两人脸上都是震惊之色，不过却是不一样的神情。

    司徒囚天是不明白他大哥为什么这么做？

    而萧风震惊的是司徒御天居然没有要放他离开的意思。

    “司徒御天，你应该记得当初发下的天道誓言，事情结束之后，你放我自由！”

    萧风脸色一沉，冷声道。

    他知道对方心机很深，所以不想再被利用。

    可没有想到这家伙居然说话不算数。

    “哈哈哈，萧风，我并没有违背天道誓言！”

    “第一，你帮我做的事情并没有完成，东西是我自己做拿的！”

    “第二，我说放你自由，是说在皇宫之内你是自由的，而不是放你离开血云帝国！”

    司徒御天神色平静，微笑道。

    萧风眼神锐利一扫，沉声道：“司徒御天，你在和我玩文字游戏？”

    “很好，我记住你的话了！”

    说着，转身愤然离开。

    “大哥，我不明白，这小子直接杀了就是，为什么还要留下来，而且你还要把凝雪嫁给他？”

    在萧风走后，司徒御天终于把心中的疑惑说了出来。

    一个化天境都没有达到的小子，虽然实力不错，不过在他眼里根本不够看。

    司徒御天嘴角微笑，眼神精芒一闪，冷笑道：“这小子是纯阳之体，非常有用！”

    “什么！”

    司徒囚天震惊的站了起来，脸色吃惊道：“纯阳之体，那凝雪如果获得他的纯阳之力，岂不是就能直接晋升玄天境层次！”

    司徒御天点点头，一脸势在必得的样子。

    他女儿是幽冥之体，如果吞噬另外一尊战体，那么就能跨越几大境界，直接就晋升玄天境。

    所以，从他发现萧风秘密的时候，他心中就已经打算好了。

    “如果成功，到时候我，凝雪，还有你都是玄天境高手，那面对天妖宫，也就有抵挡的实力了！”司徒御天沉声道。

    司徒囚天点点头，道：“大哥，我明白了，接下来我闭关修炼，争取早点晋升玄天境！”

    “嗯，接下来的事情有我，你安心的闭关吧！”

    司徒御天笑道。

    ……

