    百里红妆的刚闭上双眼不久便已经沉沉睡去，这三日的时间里，她一直在努力的记着书中的所有内容。

    在这强行记忆的同时，对于精神力的消耗同样不小。

    因此，在闭上双眼的时候，百里红妆只觉得自己脑袋一沉，一阵疲惫感席卷而来。

    三只兽兽的情况一点也不比百里红妆好，相反的，它们更加糟糕。

    毕竟，它们可没有百里红妆那么变态的精神力。

    因此，这三天的时间过去，它们的脑袋已经是重若千钧了。

    百里红妆迷迷糊糊的休息着，突然，一缕精神力悄然被混沌直接吸引，进入了混沌之戒中。

    百里红妆只感觉自己做了一个梦，自己进入了混沌之戒，而混沌之戒中出现了一间新石室。

    随着她将石室的大门打开，只见这石室之中的情况犹如南宫舞的炸药作坊作坊一般，一应俱全。

    那情况宛如百里红妆当初第一次走进铭文石室时一般无二，里边还有着一名中年男子在一遍遍讲述着制作炸药的重要之处，演示着炸药的制作。

    ……

    当百里红妆从这个梦境中苏醒过来的时候不禁哑然失笑，她还真是日有所思，夜有所梦。

    倘若混沌之戒中真的有这样一间石室，那该有多好。

    现在的她真希望自己有机会能够学习制作炸药，如果自己在这方面真的有造诣，那么她可不介意向岳家多丢几个！

    如今的她只希望师母所制造出来的炸药能够有着那样的效果，否则，营救的事情可就真是困难了。

    百里红妆起来之后便见到三只兽兽在她的身旁酣睡正香，眼神不禁柔和了几分。

    三只兽兽这三天一直都陪着她，说来，它们对自己当真是极其关心的。

    既然三只兽兽还没有起来，百里红妆迟疑了一瞬，若是自己就这样离开，想必三只兽兽起来之后一定会很郁闷。

    百里红妆不禁想起自己所做的那个梦，虽然明明知道是一个梦，但是这和梦中的场景实在是真实，她也想去混沌之戒中看上一看。

    如今的她实力也已经有了一定的提升，按理来说，应该也要有新的石室大门开启了。

    下一霎，百里红妆直接进入了混沌之戒中。

    每一次混沌之戒的宫殿中有新大门开启的时候，对她总是会有很大的帮助。

    若不是因为有混沌之戒，她也无法如此充实自己。

    因此，她一直都期待着新石室大门的开启。

    然而，当百里红妆进入混沌之戒后，她诧异地发现竟然真的有石室大门开启了！

    瞧见这一幕，百里红妆眼中不禁漫上了一抹兴奋之色。

    视线之中，这石室大门的模样还是与她做梦时的情况一般无二。

    “不知道里边会是什么？”

    百里红妆眼中闪烁着期待的光芒，她实在想要知晓这一切究竟是什么。

    倘若真的是炸药作坊……

    那是根本不可能的事情吧。

    只是，当百里红妆推开石室大门，瞧见眼前的一切情况之后，她那平静的脸庞不由得漫上了一抹震惊之色！

