    陈起获得的票数是23票！距离第六名的45票差了近一半！

    当他把自己的票数也公布出来的时候，现场气氛一度十分古怪。

    “呃……”

    “这个……”

    六位歌手微微的张着嘴，脸上表情都叫一个震惊！

    他们都傻了！

    谁能想到？

    这个结果谁能想到？

    陈起最后一名？而且还是以这种绝对的优势拿下的最后一名？

    这不科学？

    这不科学好吗？

    就算是他的唱功确实不如他们，但他那首歌明显可以弥补回来啊！

    就算他真的运气不好拿下了最后一名，也不应该是以这种让人大跌眼镜的票数啊！

    这到底是什么情况？

    “很意外是吗？”看着他们目瞪口呆的模样，陈起也有些哭笑不得，说道：“在看到这个结果的第一眼，我的反应是跟你们一样的。”

    “哄——”

    现场哄堂大笑。

    这时候，大家也终于知道他在看到这结果时的反应是什么情况了。

    “刚才我也仔细想了想，我觉得是这届观众不太行。”陈起一本正经的说道。

    “噗——”

    两位女歌手一个没忍往，直接笑出了声。

    “对不起对不起。”他们忙道歉。

    观众不行？

    你……你还真敢说！

    “下期我要换一批观众。”陈起认真的说道。

    “哈哈哈哈……”

    大家乐了。

    不过仔细想想，他好像还真是吃了观众的亏！

    跟新歌相比，有情怀的老歌明显占优势啊！

    更重要的是，在名气方面他们这些老牌歌手也是占尽了优势啊！

    在一个认识跟不认识的歌手之间，大部分应该都会投给自己认识且喜欢的歌手的。

    不过就算是这样，这些歌手们还是有些不敢相信，不敢相信陈起居然真的给自己颁了个最后一名！

    他不要面子的吗？

    像这种事情，他明显可以稍微的改一下的……

    但他没有。

    他就这样直接把它公布于众。

    这几位歌手目光复杂的看着他，但脸上都带着一丝感慨的笑意。

    他们信了。

    陈起说这是一档绝对没有黑幕的节目，他们信了。

    这些投票结果或许不怎么公平公正，但这世上又哪绝对公平的事情呢？

    他能做到这样，他们就很知足了。

    “好，这期节目就到这里了，再见。”在说了两句结尾词后，陈起笑着跟镜头挥了挥手。

    看他这笑容，这23票的结果对他似乎并没有什么影响。

    陈起还真不怎么在乎。

    虽然这个结果真的有些出乎他的预料，但他并不在意。

    哪怕是这个结果导致他下期淘汰的机率大大增加，他也并不在意。

    他刚才也仔细的想了想，觉得确实是这批观众不太行。

    他并不是输在演唱上，他是输在了知名度上。

    那该死的情怀……

    “大家早点回去休息，下期录制是在五天后，到时候会有工作人员联系你们。”陈起跟六位歌手握了握手，并安排苏小小给他们发了一份歌曲名单。

    “你们下次演唱的歌曲都在这里面挑选。注意，你们演唱自己歌曲的机会已经用完了。从下一期开始，你们都不能再唱自己的歌。”

    “明白。”

    “好的。”

    也不知是因为自己获得了一个相对较好名次的原因还是因为陈起的23票对这档节目有了极大好感的原因，这些歌手们的心情明显放松了很多。

    随后，陈起把送歌手们回酒店的工作交给了苏小小，自己则是带着所有素材一头扎进了后期房。

    ……

    会议室。

    台长将台里所有高层都召集了起来。

    王副台长和楼下《越玩越开心》的吴副台长是这场会议的主角。

    在这些高层进入会议室的时候，电视台一众工作人员就已经在暗地里议论开来。

    他们都知道，周五档期的归属问题要公布了！

    因为台长在从陈起那节目现场出来后就直接召开了这场会议。

    “你们说周五的档期会是谁的啊？”

    “嘿嘿，我不猜，容易打脸！”

    “我豁出去了，就陈起了！虽然我现在看他很不爽，但我挺希望他逆袭的！”

    “我也希望是他，这家伙的行事风格挺合我胃口的！别的不说，他说宁愿不做节目也不用台里主持人这事我听着很解气！”

    “虽然我也希望是他，但看起来好像挺难的。他没经验啊！”

    大家议论纷纷，都在猜测周五的档期到底能花落谁家。

    有一些人甚至借着各种理由从会议室经过。

    会议室内好像很安静。

    但没过多久，很多人就看到《越开心》的吴副台长“腾”的一下从位置上站了起来。

    再然后，他们看到《歌手》的王副台长也站了起来。

    他们似乎是在争吵着什么。

    但因为没有人敢近前观望，再加上会议室的隔音出奇的好，他们只能看到他们在说话，但具体说了什么却是半点也听不到。

    不过从吴副台长气急败坏的表情来看，他似乎是很愤怒？

    不会吧？

    看着这个画面，很多人都不自觉的倒吸了一口冷气。

    能让吴副台长这么愤怒的可能只有一个！

    难道周五的档期真被陈起抢走了？

    哇！

    这就有点意思了。

    就在这些人惊疑不定的时候，他们看到刚刚才很愤怒的吴副台长忽然愣住了。

    他很错愕的站在原位，竟是用一种不敢相信的目光看着王副台长。

    “这不可能！”王副台长不停的摇头。

    王副台长看着他，不紧不慢的说道：“这一点台长可以证明，我们的嘉宾阵容确实比你们的豪华。但出于对节目的保密考虑，我们现在还不能公布嘉宾名单。”

    吴副台长下意识的望向台长。

    台长轻轻的点了点头。

    “就算是你们的嘉宾比我们豪华也不代表你们这节目的潜力高啊！反正我不服！”吴副台长开始撒泼了，“我们有台里最好的制作班底？他陈起有什么？这还真不是我吹，我们这节目的收视率是有希望冲击1%的！”

    听着这话，王副台长的脸色顿时变得有些古怪了起来。

    “有机会冲击1%？”王副台长有些同情的看着他，说出一句让现场所有人都为之变色的话来。

    “陈起保证他这档节目的平均收视率不低于1%！”

