    “桓王不愧为桓王，果然名不虚传！走正道一路强攻，竟能最先抵达，果然厉害！”

    花千黛等人正讶异疑惑桓王的“妥协”之言，一阵悦耳清亮的声音起。

    一行人穿过第三圃天猛殿，迅速朝剑殇等人所在而来，为首是智慧女神城纱莉娜，随后是水瓶座卡迪和白羊座静两位黄金圣斗士，天鹰座、天鹤座、天鹅座等七位白银圣斗士，至于青铜圣斗士则一个未见。

    剑殇淡笑平静应道：“哦？孤一直认为我方应该是最后抵达，看来孤太小瞧己方了！”

    言外之意，自然是高看圣衣阵营众人了。

    花千黛等女则是若有所思看着迅速靠近的雅典娜阵营众人，按理说，圣衣阵营走的是小道，如果没遭遇冥界势力强力狙击，应该最早抵达才是。如此说来，桓王之前的话，其实是说给圣衣阵营听，也确实迅速逼出雅典娜阵营了！

    “未入冥界之时，大多以猜测和历史为准。一入冥界，方知冥界势力之恐怖，如今连天魁星都出世，恐怕一百零八位冥斗士真的全部出世了……”

    城纱莉娜自然听得出桓王的言外之意，却没异样表现，而是神情凝重说道。

    顿了下，不待神情一正的桓王等人回应，城纱莉娜又神情悲苦压抑沉声接道：“马克老师归寂了……此次我方进入冥界，就剩眼前这些人了……”

    水瓶座卡迪等圣斗士则是眼神不忿怨怒瞪着剑殇等人，似乎把双子座马克的陨落，归咎到双子座黄金圣衣被桓王夺走的缘故。否则有智慧女神亲自率领，黄金圣斗士岂会那么容易陨落。

    “……”

    本来崇师妾等人还想说什么，一听城纱莉娜如此说，不由把话全部吞了回去。

    虽然剑殇等人走的是正道，理论上遭遇的狙击力量最强。却没多大损失，就大力神王在极乐花园化为石像。而雅典娜阵营此次却陨落一位黄金圣斗士、五位白银圣斗士，青铜圣斗士更是全灭。

    如此情况下，双方至今依旧是盟友。还能说什么？

    城纱莉娜是个睿智的女人，也没多说丧气之话，而是迅速补充道：“当然，按照协议所说。我方负责的区域已经全部搜索过，确实没发现蝶衣公主的踪迹！”

    剑殇暗叹了声，半安慰半解释说道：“节哀顺变！我方失去了一位顶级神王……”

    城纱莉娜硬挤出个僵硬笑容，看着剑殇正要说什么。忽然看向沉默不语的蒂亚脱口而出：“这是……”

    剑殇和花千黛对视一眼，剑殇顾作疑惑应道：“这是我方路上捡到之人，似乎名为蒂亚。难道不是你们掉队的人？”

    “路上捡的？”城纱莉娜神情一怔讶异反问。随即苦笑摇头应道：“应该不是，我方若有如此人物，我等不会没印象！”

    蒂亚是什么人？精致绝美得宛若画中仙的绝代佳人，再加上如此淡雅自然的奇特气质，只要见过，城纱莉娜自认不会毫无印象。

    “不过……桓王如此一说，似乎还真有点似曾相识的感觉！”

    不待桓王等人多说。城纱莉娜又迟疑不定主动解释道，随后看向蒂亚问道：“你隶属于哪个阵营？很奇怪，我竟然看不出你的气息和来历？”

    陶瓷美人般精致的蒂亚，饶有兴趣大胆打量着城纱莉娜，却是一声不吭，引得城纱莉娜和众多圣斗士一阵眉头大皱。

    气氛正尴尬间，崇师妾主动一语双关解释道：“这是我方从极乐花园捡到的人，还以为是你们掉队之人，所以一直带着，也没见她出声过，能不掉队确实实力不弱！”

    “极乐花园？！传说为神邸栖息地，连黄金圣斗士也不敢轻入的极乐花园？”

    城纱莉娜柳眉大皱沉吟片刻，神情郑重紧视蒂亚疑惑问道，随后眼神一亮，如剑逼视蒂亚脱口而出：

    “冥界大元帅……潘多拉？”

    剑殇等人和圣斗士齐齐心中一凛，特别是剑殇等人，其实之前曾经这么猜测过，只是蒂亚否认了，而剑殇等人莫名其妙相信了蒂亚的回复！

    果然，蒂亚再次坦然与城纱莉娜对视，淡然摇了摇头，也没其他解释。

    “呼……”

    一见蒂亚否认，包括城纱莉娜在内的众人，齐齐毫不掩饰大松了口气，似乎也相信蒂亚。

    百思不得其解，城纱莉娜干脆直接问道：“潘多拉是什么存在？既然你说不是，那肯定不是。但是，我可以肯定此次进入冥界的我方阵营中，没有你这号人物，你到底是谁？”

    蒂亚笑了笑，沉默不语，却清晰传递了反正不是敌人的信息，而且让人生不起怀疑之心，极为诡异！

    “……”

    城纱莉娜神情郑重还想在说，又是一行人从第三圃后方出现，却是海皇阵营众人。

    以海皇罗特拉为首，海魔女狄思丽，六圣兽座迪罗两大海将军紧随，白鲸座、八爪座、海豹座等四位白银级别海斗士殿后，青铜级别海斗士一个也没。

    紧随海皇阵营之后，便是纷争女神莉莉丝的邪斗士，只是邪斗士阵营的天钟座鸥和血剑座翔两大黄金级别邪将军都在。

    最后则是黑暗阵营，以不死凤凰座卡烈为首，黑暗龙骨座亚多，黑猫座门卡，黑马座姜戈等三位白银级别暗斗士都在，反而是损失最轻的阵营。

    相同的是，青铜级别圣衣斗士一个未见，似乎全都陨落在路途中，而且估计是陨落在冥界凶险环境，而非冥斗士狙击，不然不会这么轻松。

    “哼！一群胆小鬼，怪不得被冥界不停威逼！”

    看到圣衣阵营齐聚，花千黛不屑冷哼一声，毫不掩饰低声嘀咕道。

    “……”顾作侥幸笑容聚集而至的圣衣阵营众人，齐齐神情一僵，脸色颇为难看。

    剑殇脸色一正，顾作不悦呵斥道：“休得胡言！正道本该由我方负责打通。反正天魁神殿此处已经是终点了！”

    “是！”花千黛恭敬应诺。

    事实很明显，恐怕圣衣阵营众人已经来过天魁神殿，只是被天魁神殿的恐怖威势和气势给吓退了，所以等桓王到来。打算让桓王打前锋，不然走小道的圣衣阵营不大可能比桓王等人还慢，也不可能来得这么齐，几乎是前后脚相随！

    当然。剑殇也间接提醒，此处已经是终点，需要大家齐心协力，圣衣阵营别想出工不出力。忌惮不前了！

    “咳！咳！所料不差，此次冥斗士应该是齐聚天魁神殿，意图与我方决一死战！大家简略诉说下冥界之行的事件。特别是遭遇的冥斗士。以此推断冥界尚有多少冥斗士！”

    眼看气氛有点不对，城纱莉娜无奈干咳数声，转移话题率先建议道。

    剑殇看了眼崇师妾，沉默不答，崇师妾会意踏前数步诉说道：

    “除却三途河的摆渡者天间星，各个关卡的守护者，我们分别遭遇了天雄星尼奥……斩杀了……其余则没碰上地字号以上冥斗士了！”

    以在场众人的实力。地字号以下的冥斗士自然可以无视，就不用浪费时间去解说了。

    “我方一路按照协议，搜索了各个区域，在第七壕万蛇地狱受到强力狙击，以神使天贵星米尔为首，天煞星沙龙，堕落的水瓶座迪杰，黑龙座蛇牙三大天字号冥斗士为主及众多地字号冥斗士的狙击，除了重创天贵星米尔，其余全部击杀，而我方的双子座马克也在此战陨落……”

    紧随桓国阵营之后，白羊座静迅速解释道。

    “除了按照协议搜索各个区域外，我方较为幸运，并未遭遇天字号冥斗士狙击，而是以地字号冥斗士为主，最凶险的一战是在极乐花园……”

    依照各个阵营势力强弱，海皇阵营排在第三，由六圣兽座迪罗负责解说，话到一半，迪罗忽然脸色大变，疑惑骇异指向桓王阵营之后的蒂亚脱口而出：

    “她……她不是在极乐花园吗？怎么会在这里？”

    城纱莉娜看了眼桓王，看桓王同样疑惑，不由问道：“你认识她？”

    “啊……”迪罗一怔，摇头接道：“不认识，就是在极乐花园见过，似乎不受极乐花园的诅咒！”

    “哦？那她……”城纱莉娜眼神一亮，迟疑问道，话没说完，却是眼神飘忽。

    迪罗连忙解释道：“攻击倒是没有，也没表现出敌意！因为极乐花园的诅咒极强，我等搜索完极乐花园就立刻离开了……”

    “再说吧！继续……”剑殇浓眉大皱，插言说道。

    话音刚落，剑殇身边虚空涟漪，帝无双的身形缓缓出现、凝实……

    桓王和无双侯是异人，并非什么秘密，而异人的出现方式也不是什么秘密，在场众人是怔了怔，倒也没太大反应。

    “陛下……”

    甫一出现，帝无双就看了眼在场众人，顾不得客套，颇为焦急靠近剑殇低声低声喊道，引得剑殇疑惑相望。

    帝无双聚气隐秘传音道：

    “我国刚收到秘密情报，前段时间，西欧地区黑暗议会疯狂扩张，其中以吸血鬼为主，短时间内横扫西欧。大概是在我国东海大决战之时，疯狂扩张时间大概与冥界崛起差不多，声势有过之而无不及！”

    “嗯？”剑殇心中一凛，震骇又疑惑直视帝无双。

    黑暗议会是一个大势力，内部势力的复杂程度不下于华夏神州的诸子百家，吸血鬼只是无数种族之一而已。

    “更重要的是，根据可靠情报，三天前海量吸血鬼大军离开西欧，似乎以极快的速度直指东欧地区，应该是与冥界势力联盟了。我国ZF知道陛下就在东欧，得知陛下就在冥界时，真心恳求、祈求、请求……陛下以大局为重，立刻返回华夏神州，至少放下一切，立刻离开东欧……”

    “不死风暴？！是巧合？是大势？还是阴谋？”

    剑殇双眼圆睁，心跳加速蓦然浮起这念头！