    听到邵群甩上门的声音，李程秀难受地叹了口气。

    其实如果邵群不提起，他真的已经把这件事给忘了。这些日子邵群对他一直很好，他有意或无意的，尽量不再去想以前的事，只想好好生活。

    现在想想，对这个事耿耿于怀，也确实是邵群的个性。

    李程秀坐在正正的婴儿车旁边，看着里面熟睡的孩子，怔了很久。

    等邵群回来，还是解释一下吧，他想。

    当初没有否认，不过是故意想激怒他，现在两个人既然已经开始新的生活了，他不想因为这件事，让邵群不高兴。

    他希望这个家，一直是平静的，幸福的，他们两个走到今天，不知道彼此吃了多少的苦，他不愿意让邵群难过，所以这个事，应该跟他解释清楚。

    打定了主意，李程秀心里顿时轻松了一些。

    他起身去给邵群炖上解酒的汤，把紫砂锅设定好，就打算去睡觉了。

    他洗完澡，刚把被子铺好，手机就响了。

    拿起一看，是个陌生的号码，他轻轻按下通话键，“喂？”

    “喂，程秀。”

    李程秀一愣，“黎大哥？你怎么有我的电话？”

    黎朔轻笑道：“只要想要，总有办法的。”

    李程秀深吸了口气，试图镇静下来，“黎大哥，你，你到家了。”

    “嗯，刚回到家，他们俩去喝酒了。”

    “哦……”

    “程秀，这么晚打电话，没打扰你休息吧。”黎朔的嗓音一如既往地温柔，那声音简直能把人听醉了，李程秀觉得黎朔的声音，是他这辈子听过的最好听得声音。

    “没有，没关系。”

    “程秀……如果你不急着睡，我们聊聊好吗。”

    李程秀轻轻揪着床单，心里有些挣扎。

    “本来想约你出来，不过后来想想，不太合适，毕竟我们……而且你一直是有分寸的人，你也不会答应，是吗。”

    李程秀没说话，算是默认了。

    “今天的问题，我其实还没问完。”

    “你，你说。”

    “我当时想说，我到现在还想不通，为什么你宁愿选择邵群，也不选择我。我哪里比他差吗。”

    “不是……黎大哥，你很好。”李程秀不知道该怎么回答这样的问题，而且他觉得，黎朔也未必真的想让他回答。

    黎朔在电话那头轻轻叹着气，“有时候觉得是造化弄人。我一直觉得你是我见过的人中，最适合我的，可偏偏却被别人抢了先手。其实我看得出来，锦辛也跟我说过很多，邵群现在对你，真的很好。我大概只是不甘心吧。”

    李程秀轻声道：“黎大哥，你跟赵锦辛，不也很好吗。”

    “他呀。”黎朔苦笑道：“还可以吧。他是个不错的情人，跟他在一起很愉快，可是也不过如此了。锦辛太年轻，能有什么长性呢，我们也不过是……作伴吧。”

    李程秀沉默地听着。

    黎朔语气里的那股苍凉，让他难受。

    他知道黎朔一直在找的，是个能跟他安稳生活的人，他也看得出来，赵锦辛那样眉梢都带着风流的人，不是黎朔想要的那一种。

    李程秀不禁为黎朔感到痛惜，这么好的人，为什么不能如愿呢。

    黎朔似乎是很久没有跟人倾诉了，两个人就像老朋友一样，缓缓地聊着。

    黎朔道：“前几天朋友给我介绍了一个人，是个中学老师。人很安静老实，笑起来还有酒窝，我觉得挺可爱的，打算交往试试。”

    李程秀道：“那，那赵锦辛呢？”

    “哦，他无所谓的，他自己也没闲着。我们就是这样罢了，小程秀，男人和男人之间，不像你想得那么单纯。也只有你这样的，值得人为你专一。”

    李程秀轻叹道：“黎大哥，不管怎么样，不要糟蹋自己的感情呀。”

    黎朔沉默了一下，随即笑道：“不要小看你黎大哥，我年轻的时候，可也是个万花从中过呢。”

    说完两人都轻声笑了起来。

    俩人不知不觉就聊了很久，那一晚上说得话，可能比他们当初在一起时加起来都要多。

    李程秀觉得自己终于能够坦然面对黎朔，把他当成一个久不见的朋友，和值得尊敬的前辈,那份沉重地愧疚，也减淡了很多。

    俩人说了半个来小时，突然有电话打了进来，李程秀一看是邵群的，赶紧跟黎朔说，“黎大哥，我接个电话，你等，等一下好吗。”说完有些紧张地切换到邵群那边儿。

    邵群沉声道：“你还没睡？”

    “嗯，正准备睡。”

    “你跟谁打电话呢。”

    李程秀不知道该不该回答，只能沉默。

    邵群深深吸了一口气，一手紧紧握着手机，问道：“难道是姓季的小子？”

    李程秀有一瞬间的犹豫。要不要就顺着他的说法回应，毕竟比起黎朔，邵群反而能对小季宽容一些。

    可是他觉得自己没做什么亏心事，为什么要撒谎呢。

    也就这么一犹豫地功夫，邵群已经紧迫地追问，“到底是不是他，还是别的人？”

    李程秀觉得淡道：“不是，是黎大哥。”

    邵群那边陷入了沉默。

    他抬头看了眼坐在不远处地卡座正时不时挑衅地瞪他两眼的季元祁，心里五味陈杂。

    他刚才简直是怀着自虐地心理，想试探李程秀会不会骗他。

    刚才赵锦辛给黎朔打电话占线的时候，他就有了不好的预感，他紧接着就给李程秀拨了过去，果然也在占线中。

    李程秀果然在和黎朔说话，以及李程秀至少没有骗他这两件事加在一起，究竟是让他更加难过，还是多少有些安慰，他自己都说不清楚了。

    他这么小心眼的性格，要不是因为太喜欢李程秀，怎么可能宁可让自己难受也要尊重他的交友自由，只是没想到这比他想象中还要难以忍受。

    李程秀那边马上解释着：“邵群，你别多想，我们只是说说话。”

    “说什么？你们两个究竟还有什么好说的？”

    “……只是，随便聊聊。”

    “聊什么？聊你为什么最后没跟他走，还是聊我怎么死皮赖脸把你留下来的。”

    李程秀深吸了口气，邵群语气里的委屈让他听了心疼。

    很多时候他明明觉得自己做得并不过分，很多时候他觉得是邵群不可理喻，可为了不让邵群难过，他还是得一次次妥协。因为让邵群妥协，尤其是为了他的事，简直好像比砍他两刀还难受。

    李程秀疲惫地闭上眼睛，轻叹道：“我这就不跟他说了，可以吗。”

    邵群觉得自己的嘴好像失去控制了似的，张嘴就说：“你们说完了吗，久别重逢，应该一肚子话要讲吧，我是不是打扰你们了。”

    李程秀颤声道：“邵群，你一定要这样吗，我是什么样的人，你知道的。”

    邵群咬着牙不说话，最后直接把手机挂掉了。

    赵锦辛在他旁边儿直摇头，给他满上酒道：“哥，黎朔是什么样的人我清楚，他很有分寸。讲个电话怎么了？你能不能不这样，你知不知道你这样有多烦人。”

    邵群猛灌了一口酒，表情很是阴翳。

    赵锦辛看他这样子真是不舒服，忍不住道：“哥你现在就他妈跟个娘们儿似的，你还是我哥吗。”

    邵群狠狠瞪了他一眼，“滚，你敢这么说你哥，找打是不是？”

    赵锦辛不屑地哼了一声，“谈个恋爱谈得这么婆婆妈妈，你现在也太丢人了吧。”

    邵群把杯子往桌上狠狠一拍，真有些火了，“你他妈大老远找我晦气来了吧。要不是你把那个傻-逼带来，我现在跟他什么事儿没有，和和睦睦的。事情都是因你而起，你还敢数落我，我他妈警告你，你再敢挤兑我一句，就是你我也照打。”

    赵锦辛撇撇嘴，最终是没接着刺激他。他冲着倒酒的小弟招了招手，附在他耳边说了几句，然后塞给他小费，“去吧，找俩像样的。”

    邵群一杯接一杯地灌着酒，是不是抬头跟不远处地季元祁户瞪眼。

    不一会儿那小弟带着俩特秀气的男孩儿来了。

    这俩男孩儿难得的不妖气，打扮也跟大学生似的，干干净净的。

    一过来就一左一右坐他们俩人旁边了。

    邵群眯着眼睛看了他们两眼，又看了看赵锦辛。

    赵锦辛道：“跟你干喝酒没劲透了，要么我送你回去，要么你自己跟他玩儿去，我懒得跟你说话了。”说着自己搂着旁边的小男孩儿说话去了。

    邵群现在一万个不想回家，回去真不知道怎么面对李程秀，他也懒得搭理赵锦辛，自顾自地喝酒。

    那男孩儿有些尴尬，就挨在他身边儿没话找话，“帅哥，第一次来这里吗，以前都没见过你呢。”那尾音翘得恰到好处，虽然是在撒娇，但却不腻歪人。

    邵群看了他一眼，把酒推到他面前，随口道：“喝吧。”

    自从有家有室之后，邵群是一次都没在外边儿打过野食。

    他看着长得漂亮的男孩儿也不是全没感觉，他又不是太监，只是一想到自己要做什么对不起李程秀的事，万一给他知道，那风险他承担不起。所以出去谈生意要是去了声色场所，他最多逢场做做戏，让他来真的，他真做不出来。

    即使今天给黎朔刺激了一整个晚上，他一肚子的怨气，可是美色当前，他还是过不了自己心里那道坎儿。

    只是他能闷头喝酒，人家男孩儿不乐意啊。

    好不容易能碰到这么极品的客人，倒贴钱他都想黏糊上去。

    男孩儿就那么在他耳边腻腻歪歪地说着话，越贴越近，手脚也不太老实地在邵群腰背上有一下没一下地摸着。

    邵群已经喝得有些晕乎了，就毫无杀伤力地瞪了他一眼，“你他妈摸得挺上瘾啊，还不给我倒酒。”

    男孩儿嘻嘻笑着给他倒上酒，“帅哥，你身材真好，怎么练得啊。”

    邵群懒得搭理他，抬手就要去拿酒杯。

    男孩儿微微一躲，然后笑道：“我喂你嘛。”说着仰脖子喝了一口，就把嘴凑了上来。

    邵群身子直晃，一开始躲了一下，没躲掉，然后干脆就懒得动了，对他来说接个吻算个什么。

    就在那男孩儿嘴唇快跟他贴上的时候，邵群的余光突然瞄到了刺眼地亮光，很像闪光灯的感觉。

    邵群一个激灵，脑子清醒了不少，他突然想起来姓季的小崽子还在不远处跟他干瞪眼儿呢。

    他赶紧把凑上来的小鸭子给推开了，然后扭头一看，果然看到季元祁手里拿着手机，镜头正朝着他们的方向，见他转过头来，还挑衅地一笑。

    邵群“操”了一声，一个挺身就要站起来。

    只是他已经喝得头重脚轻了，起来之后没站稳，直接往前载了过去，那男孩儿赶紧抱住了他。

    邵群使劲甩了甩脑袋，心里有种浓重地危机感。

    万一李程秀看到刚才的照片，他，他要怎么解释？

    邵群心里那个来气，蓄起力气推了那小鸭子一把，“滚，滚远点！”

    赵锦辛也听着这边儿的动静了，忙过来扶住他摇摇欲坠地身子，“怎么了哥？”

    邵群抬起手臂指着季元祁的方向，“你赶紧去，把那小子，那小子的，手机，给我抢过来。”

    赵锦辛一片茫然，看了看他手指值得方向。

    先是看到一群男男女女在哪儿疯狂地扭着身子，然后后面有几片儿沙发，全都坐着人，他真不知道邵群指的到底是谁。

    邵群推了他一下，“快去啊。”

    赵锦辛道：“你说谁呀？那个人啊？”

    邵群气得想抽他，自己晃晃悠悠地就想走过去，可是再一抬头，季元祁已经没人影儿了。

    邵群只觉得心一片冰凉，他是真害怕了。

    他紧紧抓着赵锦辛的衣服，“赶紧送我回去。”

    “好好好，现在就送你回去。”赵锦辛赶紧扶着他往外走，心里无奈透了。

    邵群现在看什么东西都重像，路都走不稳，才走到停车场，已经有些想不起来自己这么匆匆忙忙地是要去哪儿，被赵锦辛扔到车上，没过多久，就睡着了。

    可怜赵锦辛一个人扛着一百六十多斤的邵群，从酒吧一气儿给送回了家。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    中~~~~~告诉大家个好消息。定制印刷的起印数量降低到10本了，我想10本还是凑得齐的，那么这个番外更完了就再开定制。

    虽然很多姑娘希望这个番外也在定制里，不过这样太难办了，第一对以前买过的姑娘不太好，第二是第二本的厚度会比第一本厚很多，那也太难看了。所以这个番外就不放进去了，请大家谅解。

