    精灵训练中心，在苏晨监督多龙球西亚训练的时候，他那多年难得一响的领航员也难得的响了一次。

    “你小子是不是忘了什么啊。”

    苏晨刚刚接起领航员，那边就传出了老爹幸灾乐祸的声音。

    “啥？忘了什么吗？”

    苏晨听着老爹领航员里传来的幸灾乐祸的声音，顿时感觉到了有些许的不妙。

    “今天可都是九月初了，有些人不会忘了自己还是个学生了吧？”

    “我靠！开学了！”

    苏晨顿时就慌了，他还真的就忘了这事了。

    从他七月份成为训练家开始，到现在已经足足过去了两个月了，这两月他过得也太充实了点，充实到苏晨都忘了自己还是个学生了！

    领航员那边，苏越的笑声越来越无良了：“废话，已经开学四天了，要不是你们班主任打电话给我，我都不知道你已经四天没去学校报道了。”

    “哦，差点忘了告诉你，云妈昨天刚刚回来还没休息好，今天就被你们班主任喊去学校劈头盖脸的训了一顿，你小子回头自己看着办。”

    说完苏越也是嘿嘿一笑，然后就挂掉了领航员。

    然而，老苏的话对于苏晨来说却完全不亚于晴天霹雳。

    云妈刚回来就被喊去学校了，这nm完犊子了！

    云妈值得就是苏晨的老妈林云，因为一直喜欢唠叨而且就好像一个管家婆一样，老苏和苏越私下里也称之为云妈。

    在苏晨家，家庭地位大概上可以这么排序：云妈，云妈的精灵，云妈的实验器材，云妈的化妆品，云妈的衣服包包……

    别问老苏和苏晨去哪了，在这个云妈当道的家，他们爷俩配有地位吗？

    而且最让苏晨感到心慌的不是这个，是特么的云妈之前根本就不知道他的学习成绩！

    云妈作为阳城大学饲育系的导师，身上原本就有各种教学任务不谈，然后她时不时还要出差去做各种学术交流。

    在此之前，苏晨的学习情况一直都是老苏来负责的。

    也正是因为有着老苏打掩护，苏晨才能够安然的待在后排靠墙，王的故乡。

    然后今天云妈被喊到学校了……

    想到这里，挑战赛单首龙被小卡比碾压时都没有慌的苏晨，此时的确有亿点点慌了……

    下一刻，还不等苏晨不领航员装进口袋，一个熟悉的号码就播了进来。

    苏晨颤颤巍巍的接通了电话，预想之中的河东狮吼并没有出现，在电话的那边传出一道平淡且温和的声音：“你在干嘛。”

    “在精灵对战中心训练。”苏晨老老实实的回答，根本不敢有半点虚假。

    “哦，晚上回来吃饭。”

    说完，不等苏晨继续开口说话，云妈就挂掉了电话。

    一时间，苏晨也是满头的雾水，但他还是以最快的速度赶回了家。

    等到苏晨回到家的时候，老苏早就已经回来了。

    只是和以往云妈总是各种训老苏，然后老苏各种赔笑的情景不同，今天的苏家显得很安静，而且安静的让人有些发慌。

    林云呆坐在沙发上一言不发，老苏则是在旁边抽着烟。

    以往老苏要是敢在林云面前抽烟，他那些典藏起来的好酒，怕是都要拜拜了。

    “怎么搞得？”

    苏晨靠在老苏身边，小声的开口询问起来。

    老苏也没有说话，只是将手里的领航员递给了苏晨。

    苏晨接过领航员，上面显示的是一个南省高等训练家总群的聊天群。

    而在群里，除了一条新闻链接之外，接近二百人的大群，没有一个人发言。

    “瀚海沉落，无一生还。”

    苏晨瞳孔一缩！

    瀚海号！

    云妈这次去沧海考察，好像乘坐的就是瀚海号！

    当苏晨点进这条信息之后，更加确定了自己的想法！

    不会错的！就是这条船！瀚海号船只！

    “瀚海号船舰沉入大海，阳城大学饲育系大三学生53位全部葬身大海无一生还！”

    瞬间苏晨就知道云妈为什么变化如此之大了！

    阳城大学饲育系大三学生，那些人正好全部都是云妈的学生！

    “我如果不是急着赶回来，应该也会在那条船上的……”

    云妈痛苦的捂着脑袋，她的所有学生全部都在那条船上，而她作为带队的老师却不在。

    谁能够体会到这种痛苦！她的所有学生全部都葬身大海，而她本该和他们在一起的……

    林云的眼睛通红：“我当时就应该留下来的！我不应该走的！53个孩子，他们每一个人都和小晨差不多，结果都……”

    林云越说越痛苦，她抱着自己的脑袋真的不知道如何是好。

    苏晨也不知道该怎么安慰云妈。

    “好了好了，不想了不想了。”

    老苏心疼的抱着云妈，此事他和苏晨没有任何的区别，都不知道该怎么去安慰眼前的这个哭红了双眼的老师。

    是的，这一刻她不是一个母亲，也不是一个妻子，只是一个老师……

    “这些人的死，一定和沧海的那个秘境有关系的！”林云的眼里带着悔恨。

    “如果我不去研究沧海的那个秘境，他们说不定就不会死的……”

    苏晨和老苏对视一眼，两人也察觉到了些许的不对。

    是啊，像是瀚海这样的大型豪华船只，上面都镇守的有精英馆主级别的强者，而且一定会是水系的强大训练家。

    有这强大的水系训练家在船上按道理怎么说也不可能会出现无一生还的情况啊！

    而且，就算是哪怕那位镇守的水系训练家出了问题，那也不会都死了的……

    起码一些有着水系精灵，或者说飞行系精灵的训练家，肯定不会说葬身大海的。

    “那船上镇守的训练家呢！”老苏忍不住开口询问道。

    林妈接下来的话，更是让老苏和苏晨都猛然一惊。

    “瀚海号负责镇守的训练家，是株洲那位天王训练家，然而他也一定死了……”

    林云深呼吸一口气，然后掏出了一块水滴状的宝石项链：“我们在沧海上发现的那个秘境，有关于沧海王子玛纳霏！”

