    对付一位逃开了战场，缺少了其他星河级敌人保护的一个星河初阶生物，贾岩已经不是当初那个刚刚晋阶的他，需要用许多的战斗力量，甚至要用出以伤换伤的打法，才能够灭杀对方。

    他现在对付星河级，连分身都灭杀了那么多的星河级，用真身的话，那就绝对是更为简单。

    噗！

    贾岩头颅缩入了次空间内部。

    在过去没有一秒钟之后，那位逃生的次空间生物身躯边上，一道涟漪般的扭曲出现。

    这次的追杀，贾岩除了用极大的力量往前突飞外，更是让自己在次空间内的足部后方，引爆一颗超小型的爆炸陨石。

    这颗陨石给予了贾岩极为惊人的冲击力。

    这就是贾岩在次空间内的速度，陡然提升那么多的原因了。

    而这，也正是贾岩如今研究自己战法的多样性改变的一个小小突破。

    当然了，这种加快速度的办法，有许多的局限性，比如他只能在安置过小颗爆炸陨石的地方，如此快速移动，又比如有空间的局限性，只能在一层或者二三层的次空间比较有效，更深层次的次空间，就没有那么多效果。

    但是，不管如何，他让贾岩如今突然加快了速度，一瞬之间，就赶到那位偷袭星河级的身边，这已经足够让人惊奇了。

    甚至能够灭杀他的话，这个钻研的办法未来就算再没用，也没亏本——毕竟杀过一位星河初阶。

    当然，是否能够灭杀，要看贾岩如今来到这位星河初阶身后，会有什么样的发挥。

    此时此刻，远在正常空间更远处，一位位的星河级，包括那位星河中阶生物，都对偷袭星河级背后，涌动的扭曲空间，感觉到一阵的震惊。

    “这么快？”

    “不会是他的分身吧，分身敢出现拦截，绝对是无用功。”

    “哼，就算是贾岩又如何，这家伙想逃，就让他死了算了。”

    “别，如果他也死了，那么我们在这里死的人就太多了。”

    几位星河级存在，如今态度是两极化的，有些想要救援，有些则是见死不救，甚至为这位星河级死亡，感觉到有点开心。

    毕竟临阵脱逃的人，放在哪个文明与强者的眼里，都是不屑的。

    就算是想救的，也仅仅是顾全大局的存在而已。

    可那位星河初阶的偷袭生物，此时被许多的星河级注意，却已经没有了那么多心思。

    因为他也感觉到了，自己背后的次空间，居然出现了一道扭曲。

    且这扭曲的次空间，快速的扩大，绝对不是贾岩的分身，因为分身没有那么大，次空间天赋也绝对没有如此可怕。

    “逃！”

    这位星河级，根本就没有想过停下来，与这次空间内出现的生物大战一场的想法。

    他瞬间提升起了速度，一刹那之间，就往远处飞奔而去。

    他身为星河级存在，自然是有自己的一套战斗手段的，特别是作为刺杀与偷袭比较厉害的人，这种一击不中，然后逃命的本领，更是专业之极。

    所以他飙射而起的速度，也绝对是骇人听闻，极为恐怖。

    而就在这位星河级存在，猛然飙升起了自己的速度同时，次空间内部，突然有一道惊天的尖锐事物，瞬间冲出了次空间，猛然的划到了这位星河级刚刚还在飞行的一片空间内。

    这片正常宇宙的空间，就像是被一道锋利的刀子，给划了一道口子，然后整个空间都出现了波纹荡漾，甚至都有点方位，被划开了次空间与引力波的口子，几乎是无法想像的锐利。

    “好险！”

    那位星河初阶生物，远远逃离的身影，回头看了看背后的这一幕，眼眸直接一缩，吓得一身冷汗。

    要知道，他就算是星河初阶的生物，可想要做到这一划的攻击力，都极其困难，或者应该说，直接就要全力爆炸自己的力量，才可能做到同样的事情。

    可背后这足部的一划，看起来轻松写意，就像是对方根本只用了很简单的力量而已。

    这对这位星河初阶生物来说，一瞬间明白了，自己与贾岩的差距，有多么的巨大。

    所以，他要逃得更为卖力！

    “哦？居然都能够逃过这一击，果然星河级生物，没有几个是能够小看的。”

    在次空间内部，贾岩的自语声响起。

    他刚才还以为，自己这一划，绝对要让对方身死或者重伤。

    可如今一看，他知道自己想多了。

    早知道就多出一份力，小看星河级生物，没有好下场啊。

    贾岩也不恼，别的星河级生物，在慢慢的看明白他，他又何尝不是在慢慢的了解这群星河级生物的实力底限呢？

    毕竟双方的正式交战，只在这一刻而已，先前打了那么多年，却并没有真正碰过面。

    “这贾岩，居然有如此可怕的实力！”

    几位星河级，在远远的地方，看到了贾岩的这一划。

    结合他刚才在次空间内，不知道利用了什么方式的突然爆发速度，令得这群生物，每一个都感觉到脖子上有点利物划过的感觉。

    他们没有一个，认为自己能够比贾岩那突进的速度还快，也就是说，贾岩在次空间内，能够利用刚才的那种行进方式，追上他们中的任何一个，然后将他们的脖子给直接划断。

    “不用担心，这贾岩如果能够无限使用这种行进方式，刚才躲避我们的时候就用了，现在才用，证明肯定有什么难以使用的地方。”

    “没错，刚才那么紧张的情况下，他宁愿往次空间深处逃，承受我们的攻击都不用这种逃生方式，绝对是因为有什么地理或者是身体情况的原因，导致他不能这样逃，所以我们不用担心！”

    那位星河中阶生物的带领打气下，几位星河初阶的强者，一个个心头也算想明白了。

    贾岩这突进的方式，肯定不能一直用，或者有什么地理上的限制。

    其实他们想的没错，因为贾岩这爆炸开陨石，让自己突然变快的行进方式，是需要身边有安置好的陨石才能够办到的。

    虽然现在已经有好几个贾岩的分身，在将他布置好的陨石爆炸物，从四面八方，向着这片主战场送来，可这需要时间，贾岩身边除了刚才恰逢其会，脚边就有的这种小型陨石外，也就一两颗大型的陨石了，如果想要这种大型的自爆加快速度，那就不是加快速度那么简单了，而是有可能把他自己都炸死，那就贻笑大方了。

    所以确实如这些星河级强者所言，贾岩接下来很难再用这样的招式，也就是有限制。

    可起码眼前快要追上的这位星河级，他无须用这样的招式，就能快速的再接近他。

    “混蛋，又缩入次空间了，这贾岩在次空间内的速度，比我还快，不行，现在不能再逃了，再逃，他绝对可以追上我，所以我要回到战斗队伍里面！”

    那位偷袭的星河级强者，此时表情一狠。

    “贾岩，这是你自找的，我都不想与你为敌了，居然还在攻击我，那就别怪我继续回去围攻你！”

    这位偷袭的星河级存在，头也不回，直接转向了几位星河级生物的那边，准备用大家伙在一起的力量，阻止贾岩对自己的追杀。

    “哦？倒是态度明确，刚才准备脱离队伍，现在就可以回去了。”

    贾岩看看这位星河级生物，就准备回到队伍去了，顿时露出冷笑。

    实际上，他正是因为考虑到这位星河级，很可能看到战局对联军星河级们有利，又会再加入战场，这才准备灭杀他的，如果对方保证不再加入战场，就此离开不再归来，贾岩还真有可能放过他。

    当然了，在战场上，就算这位星河级说了不再归来，贾岩也不可能信，因为这尔虞我诈的地方，对方说了什么，谁能保证就是会遵守的？

    所以还是杀了最好。

    噗！

    当那位星河级存在，调了个头，往一群的星河级生物那边，疯狂的全力逃回时，次空间内，再次爆发了一道爆炸声！

    这次，贾岩动用了自己的身躯一段物质，在足后爆炸，推进自己的身体往前飞奔。

    没错，这就是贾岩的替代方案，哪怕就算要他自残，也绝对会造出绝强的攻击与速度行进方式。

    别忘了，贾岩的身体正反物质爆炸，威力可比那些陨石，可要强多了，所以现在的他，只是断了一小点后足的外骨骼物质，就造成了与先前小陨石爆炸相似的效果，速度极快！

    “啊？怎么可能！”

    那位偷袭的星河级生物，本来也认为，贾岩是绝对不可能再有相似于刚才的那种行进速度了，可万万没想到，身后居然又来了一股惊天的速度攻击光芒。

    贾岩的前足，再次从次空间内涌出，这回他可没有再留手了！

    “给我挡住啊！”

    这位偷袭的星活级生物，连忙是嘶吼一声，让自己的防御能量，完全的撑了开来。

    甚至他的星河级领域，也瞬间的大开，将贾岩那伸出的足部，仿佛扯入了一个神的国度，无数的天使一般的生物，都在缠着这只足部，令得足部速度瞬间一缓。

    可也就缓了这一刹那而已，足部上的湛蓝颜色光华，直接的闪现！

    嘣！

    所有的天使，无数的能量，还有那什么神一样的国度，在恐怖无比的巨蚊能量之前，就像是可笑的把戏，一瞬间直接的崩裂，破碎成了无尽的灰灰。

    足部仍旧是刺下！

    “啊啊啊啊，怎么会这样！”

    眼看自己的领域之力，连对方的足部一瞬间都无法抵挡住，这位星河级生物，口中喷出不敢置信的言辞。

    可言辞再叫的狠，也无法阻止他要死亡的结局。

    足部刺着而下，狠狠刺入了他的身体内部。

    噗！！

    血液溅射而起，无数的光华，绽放开来。

    这位星河级生物，能够逃脱许多危险，也对危机有极大躲避能力的家伙，居然在这里……陨落了！

    “这这这！”

    眼睁睁着，看着这位已经逃到了距离自己等人，不算太远之地的星河级朋友，就这样死亡在了自己的眼前，几位本就往这边赶，准备接应一下的星河级存在们，顿时傻眼了。

    “贾岩，死！”

    当别人还在傻眼的时候，倒是那位星河中阶生物，却是第一个反应过来的，他甚至都没有被贾岩的战绩给吓到。

    毕竟贾岩先前都杀死了那么多的星河初阶生物，就算这次灭杀了一位逃生能力很厉害的星河级，对他而言也不算什么。

    他只想快点将贾岩灭杀。

    趁着贾岩足部还来不及收回次空间之际，这位星河中阶强者，瞬间来临了。

    他用的攻击方式，是直接甩出自己的一段身躯部位。

    这位星河中阶生物的种族，有一个很独特的特性，那就是他能够用自己的一截身体，当成是武器，直接的甩动起来，距离大，攻击力一点不弱，甚至对逃命等等的优点，都有很多，所以此时此刻，他动用了这种身躯的另一半，绝对是对贾岩很是看得起的一种表现。

    轰轰轰！！！

    别人都没有反应过来，这位星河中阶的生物，一击已经落到了这片次空间之外。

    贾岩的足部，在这一瞬间，才刚刚缩回到次空间内部。

    星河中阶生物，毕竟是星河中阶生物，他的到来，就连贾岩都有点意外。

    “好快！”

    贾岩在次行间内部，连忙是缩回了自己的足部，可仍旧是感觉到，外界的那截攻击身体部位，狠狠砸破了次空间的入口，砸入到次空间内部来！

    “给我死！”

    对方的怒吼声，一阵阵的传到次空间内部，甚至这吼叫因为近，带有星河中阶才有的恐怖能量，仿佛攻击力一样，狠狠的击打到了贾岩的身躯上，让他整个人都有点微微的失神！

    “不好，给我滚！”

    贾岩连忙是狠狠爆开了自己的一段足尖，也就是正欲跟对方的攻击武器接触的那只足部。

    噗！！！

    一瞬间，次空间表层部位，两者接触之地，爆炸开了一段足部。