    徐粟将视线落在紫僵身上。

    同样有一个面板落下。

    【名称】：紫僵

    【当前等级】：尚未入阶

    【成长度】：100%

    【天赋】：无

    【技能】：爪击；撕咬

    看着这不堪的御兽数据。

    技能栏处只有两个威力一般，普通得不能再普通的技能。

    徐粟也理解人们为什么将紫僵不作为御兽培养了。

    实在是太弱了。

    要不是前身运气不好开到了这个御兽。

    估计是没人会选择培养。

    “检测到御兽当前成长度已满！给予新手礼包：首次进化免费，是否使用？”

    徐粟听到顿时大赞系统贴心。

    “既然把紫僵作为自己的御兽，自然是没少查阅此方世界关于紫僵进化后的资料。”

    “这个世界紫僵进化后的御兽叫做紫僵首领，是一个黑铁上级的御兽。”

    “虽然名称带有首领二字，但是并不能够产生结晶，这也是人们瞧不上这个御兽的原因。”

    “希望系统进化的途径能不一样吧，要是跟这个世界一样那可就完了。”

    “确认使用！”

    徐粟心中默默祈祷千万不要是紫僵首领呀。

    一道只有他看得见的白色光柱瞬间将紫僵笼罩了起来。

    “进化已确认！”

    “正在搜集该世界所有进化路线。”

    “搜集完毕，共搜集进化路线一条，已选择最优进化路线！”

    “检测到该世界进化路线太落后，已弃用！”

    “正在搜索系统资料库，已选择最优进化路线，准备进化！”

    “进化完毕。”

    光柱散去。

    只见紫僵浑身紫色的皮肤渐渐变成黑色。

    而且在新生的皮肤上面长出了大量的黑色毛发。

    能将浑身完全的覆盖住。

    体型也好似又大了几分。

    看起来确实比之前厉害了不少。

    徐粟迫不及待的查看进化后的御兽数据。

    【名称】：毛僵

    【当前等级】：黑铁上级

    【传承对象】：将臣

    【血脉浓度】：10%

    【成长度】：0%

    【天赋】：血之饥渴

    【技能】：重拳一击；铁骨

    徐粟看着御兽信息松了一口气。

    不是紫僵首领就好。

    不过面板上却多了传承对象及血脉浓度两个信息栏。

    徐粟感觉有些疑惑。

    一番研究后。

    才明白原来系统选择的进化路线是让御兽的血脉经过不断的提纯，慢慢向着血脉的源头演化。

    而随着血脉不断的提纯，御兽将会向那些古老的始祖一样拥有种种不可思议的能力。

    想到这。

    他点击关于将臣这位僵尸始祖的介绍。

    传说兵祖蚩尤座下有一恐怖绝伦的凶兽-----犼。常以吞人为乐。

    后黄帝与蚩尤交战，双方手段尽出，兵将全上场。

    身为蚩尤座下第一先锋官的犼，自然也首当其冲攻击黄帝阵营。

    黄帝见犼太过厉害，手下兵将都折于它手，便设计将其杀死。

    犼死后，心有不甘，魂魄一分为四，仅留一份与自己尸身相合，使其成就僵尸之身。

    这便是将臣的由来，由犼之身躯所化，虽法术尽失，但却力大无穷，身体坚硬如金，刀枪不入，万法不侵，有着极端的近战能力。

    且天生嗜血，所过之处，生灵绝迹！

    看着来历如此惊人的神话故事。

    徐粟猜想是不是自己的御兽一步步晋升最后也有可能变成神话故事中的僵尸始祖将臣！

    说这些还有点为时过早。

    不过看着与之前天差地别的数据面板。

    徐粟感觉应该不再遥远。

    现在的任务还是先通过统一招生考试，成功进入三大学院。

    之后查看起了进化后的天赋及技能。

    血之饥渴：在战斗过程中，会汲取对方受伤时逸散的生命力来恢复自身的伤势。

    重拳一击：将全身力量凝聚在拳上，打出全力一击，对敌人造成巨额伤害。

    铁骨：强化自身的物理以及法术防御。

    “这天赋和技能也太给力了吧！”

    “我记得御兽好像只有到了黄金级才会慢慢觉醒天赋吧，我这直接在黑铁级就觉醒了。”

    “而且和这两个新的技能相比，爪击，撕咬是什么臭鱼烂虾！”

    看着这一个个强力的天赋以及技能。

    徐粟简直不要太高兴。

    而此刻徐粟自身面板也已更新。

    【姓名】：徐粟

    【当前等级】：黑铁上级御兽师

    【御兽1】：毛僵（将臣血脉）

    【进化点】：0

    徐粟在惊喜过后，不由的思索道。

    “以毛僵如今黑铁上级的实力相信进入普通的御兽学院是完全没有任何问题。”

    “但是想进临江三大学院的话还是没有绝对的把握。”

    “但要是能够再进化一次的话。”

    “估计就是青铜级别了。”

    “根据以往临江三大学院的招考成绩来看。”

    “黑铁上级只能算是有希望。”

    “所以现在最重要就是提升毛僵的成长度。”

    相比于别人不能清楚的知道成长度的程度。

    只能靠经验判断大致的数值。

    系统则是清楚的给出了御兽当前的成长度数值。

    已经算是十分变态的了。

    而提升成长度的办法只有通过战斗来提升。

    城内则是禁止御兽师们在公众场合召唤御兽进行战斗的。

    徐粟打算前往城外的荒野狩猎区提升毛僵的成长度。

    这样一边提升毛僵的成长度的同时还可以完成进化点的获取。

    一举两得。

    不过想出城进入到荒野狩猎区，必须出示自己的御兽师等级徽章。

    徐粟心想道。

    “看来明天早点去御兽师工会进行御兽师等级徽章考核。”

    而且拿到御兽师身份徽章后，联邦每月会给予御兽师相应等级的津贴。

    如果没记错的话。

    黑铁下级是三千，黑铁中级是五千。

    黑铁上级的御兽师每月能够领取八千联邦币的津贴呢。

    徐粟可是没有忘记张文清借给他的那枚黑铁中级的晶石。

    这要是以前还未成为黑铁级御兽师的自己还的话估计有些困难。

    但现在以他如今黑铁上级御兽师的实力想要还清估计也不是什么难事了。

    晶石不仅要还，而且还要加倍的还。

    滴水之恩，涌泉相报！

    打定主意以后，此刻天色也有些晚了。

    徐粟感觉到了一阵阵困意袭来。

    回到床上之后慢慢进入了梦境。

    一夜无话。

