    

    第二次探查，还是因为机缘巧合下，言峥歪了一下头，才看到阴影边缘似有一个离体的轮廓边缘。

    言峥来回摆头转换视线角度十几次，才逐渐确定在佛像的阴影中还藏着某个东西。

    随后言峥往前走了几步确定阴影之中藏着东西后又缓缓退了回来，心中忍不住感慨道：狡猾谨慎的对手，受伤之后明知道自己可以藏身大雾之中无形无踪，依旧躲到人不查的角落中悄悄养伤。若不是有独裁者眼镜在手，还真是拿你没有办法！

    嘴角扬起一抹狡黠的微笑，言峥大步流星的朝着冯萧处走去，刚跨出去三步，言峥猛的一顿，抬起的腿硬生生止在原地。

    他突然想起了一个问题，雾怪就潜伏在冯萧、刘三的身后，他贸然过去偷袭，势必会引起雾怪反击，弱到时候伤到刘三跟冯萧……心头一沉，不行得把雾怪逼出来。

    言峥又从前方慢慢倒退回二末身边，退到二末与阿离中间，言峥压低声音说道：“用你的黑雾玄箭攻击佛像身后的阴影！“

    二末怔怔的看向言峥，一时间有点转不过弯，从刚才开始，言峥就做一些奇怪怪的举动，比如拿着玉佩原地转圈圈，又比如现在突然上前走三步，又突然退回来……

    给人的感觉就像神经病一样，毫无逻辑，提出的要求亦是奇奇怪怪，攻击佛像背后的黑影，自己眼前雾茫茫一片连佛像都看不到怎么攻击佛像背后的阴影，难道要靠随缘枪法吗？准头全部靠蒙？二末都怀疑自己是不是出现了幻觉听错了，在心中无力吐槽之后，二末翻了个白眼开口问道：“攻击阴影？我现在眼前白茫茫一片，您站在我对面超过一米远的地方，我都看不清您的模样，人在对面都不相识！您让我上那里找佛像去，还佛像背后的阴影，除了大雾，就是大雾，有阴影吗？您找出来个给我看看！”

    面对三木的诘问，言峥老脸一红，无言以对。

    在他独裁者眼镜视角下，千金楼内是没有大雾存在的，只有一些如飞灰般的黑暗颗粒，建筑周边也是有阴影存在的，如同一个末日世界。

    可他偏偏把这茬给忘了，二末等人没有独裁者眼镜看到的千金楼原本的样子，大雾弥漫，看不清身前一米远的地方，个个都是睁眼瞎。

    言峥冲二末咧咧嘴抱歉一笑，随后眉头又拧成一个疙瘩，独裁者眼镜只有他本人可以使用，如果是在外界的话，他还能通过执行录授权给其他人暂时使用独裁者眼镜，但现在身处蓬莱之主的梦境世界里，言峥不敢轻易冒这个险。

    登上蓬莱之主为了保险起见，执行录亦被忘情孟婆做了一番“安全”伪装，将执行录化作一个烙印，印在了言峥胸两次下面的皮肤上，梦境世界可以屏蔽执行录与地府的联系，这个缺点早在由耳梦境言峥便遇到过，因此为了方便呼叫镇的支援，忘情孟婆转而交给言峥一个特殊的联系器，化作一颗痣藏在言峥腋下，在需要镇出手帮助之时，言峥只要捏碎腋下的那颗痣便会被忘情孟婆感知到。

    虽然梦境世界屏蔽了执行录大部分功能，但执行录所携带的基本功能还能使用，不仅如此，像授权他人使用自己专属装备这等功能，使用起来比外界还要方便一些，在外界言峥若想授权他用使用自己装备，需要通过执行录与公司进行交互，只有公司同意之后，装备方可被其它人使用。

    现在蓬莱梦境屏蔽了与外界的联系，等于掐断了公司对执行录的远程控制，只需言峥自己同意即可！

    问题是言峥不敢堵，万一被蓬莱之主发现怎么办！

    沉思良久，言峥依旧不敢冒这个险，最终只能无奈放弃，咬咬牙，言峥冲二末说道：“不要问我为什么，等会再给你解释，现在你听我指挥，照我说的做！”

    用独裁者眼睛校准雾怪准确位置后，言峥抬起左手准确指向雾怪所隐藏之处，同时转过头对二末说道：“看见我手指的方向了吗？朝那里释放黑雾玄箭！”

    二末再次冲言峥翻出一双白眼，无力的说道：”殿下您手指的方向范围那么广，能不能具体点啊，难道要我全方位覆盖吗？您就不怕误伤到冯萧他们！“

    接连被怼言峥脸色有些发黑，没好气的呛到：“你是猪吗？能不能动动脑子，我说那个方向……唉算了，怨我没跟你说清楚，你站到我身后，将我的手臂当成指示器，只要黑雾玄箭沿着我手指指向的位置射过去即可，切记前往不能打偏了，刘三的脑袋就离我手指的地方不足二十寸远！”

    听言峥信誓旦旦的说完，二末下巴差点没掉地上，吃惊的问道：“殿下您能看透迷雾？看到那么远的地方？”

    言峥点点头。

    “少废话，现在不是说这个的时候，马上照我说的做！”

    感觉到言峥语气中的严重性，二末不敢继续追问，连忙按照言峥所说站到言峥背后，身体紧紧贴在言峥背后面，左手攀上言峥胳膊顺着言峥手臂一点一点滑下去。

    感觉到背后二末微凉的身体，言峥身体不自然的僵住，直到二末的手碰到自己的手，皮肤上传来一股酥酥麻麻的感觉，言峥才一个哆嗦回过神来。

    瞪着一双惊恐的大眼看向二末。

    “二末你要干嘛！我可告诉你，我不是那样的人！“

    二末愣了一下。

    “殿下您想什么呢，我也不是那样的人，啊呸~殿下我都被您给带歪了，事情根本不就是你想的那样，大雾弥漫视线不畅，没有参照物作为校正，单凭您的手指作为参考，我心中没底，真怕一个不小心歪上那么一两寸……所以我就想着将自己手臂贴在您的手臂上，直接沿着您手指的角度，将黑雾玄箭发射出去，这样一来准度有保障绝对不会打歪！“

    经二末这一解释，言峥觉得二末所说有几分道理，但背后贴个男人心中总有种说不出的怪异。        

