    秦时世界里的武功比之动物世界的，确实差了不少，或者说风格不太一样。

    就像是七侠的武功，内功心法和剑诀招式都是相辅相成的，如果要区分一下重要性的话，还是内功心法重要。

    而秦时世界里的剑客却更着重于剑招，而非内功。

    比如说古寻的系统里收录的惊鲵的武功列表：

    【名称：罗网心法】

    【类型：内功心法】

    【介绍：罗网内部流传的内功心法，特点是修炼简单，见效快易于速成，缺点是容易导致根基不稳，而且潜力有限。】

    【综合评价：十分一般。】

    【名称：罗网剑法】

    【类型：剑法招式】

    【介绍：罗网内部流传的剑法招式，追求极致利落的杀戮效率，招式简单，习练快捷，用于杀敌时效果不错，但是深度不足，面对高手时容易被看穿套路，

    【综合评价：还不错。】

    【名称：惊鲵剑法】

    【类型：剑法招式】

    【介绍：罗网天字一等杀手惊鲵以罗网剑法为基础，根据自身多年对敌厮杀的经验，结合自身用剑习惯，精炼而成的一套剑法，保留了其前身干净利落的特点，同时延伸了剑法深度，变的灵活莫测，且极为契合惊鲵剑和惊鲵本人，不过普适性大大降低。】

    【综合评价：相当不错。】

    这三门武功里，最贵的是惊鲵剑法，学习价格是八百点，而七侠的剑法学习价格也只是一千点而已，差距已然不大。

    罗网剑法的价格比惊鲵剑法低不少，只要二百点，而最便宜的罗网心法就更差劲了，只要十个点，换算成秦时世界的货币价格，也就是十金。

    这个价钱仅仅比一些大路货武功强一些，比如说太祖长拳。

    别问为什么晋朝时期的动物世界会有太祖长拳，七侠还普遍都会金钟罩呢！

    就在古寻有一下没一下的驾驶着马车，脑子里悠哉游哉的比较着两个世界武功的侧重点不同时，罗网的一干杀手已经成功包围了古寻的马车。

    “吁~”古寻停住了本来走的就不快的马车，一个纵身跳了下来。

    虽然还一个人影都没出现，不过杀机已然浮现，以古寻的敏锐感知力，自然是都发现了，不只是他，马车里的惊鲵也一样感觉到了。

    惊鲵左手抱着阿言，右手拿着惊鲵剑，用剑身挑开了门帘，也从马车上下来了。

    “看来，你说的绝杀要到了。”古寻看着惊鲵嬉笑到。

    此时在二人周围共有两道气势，一道在前，一道在后。

    后面的那股气势和之前来的那些杀字级及以下的杂鱼杀手差不多，应该还是一样的配置。

    而二人前方的这股气势就不一样了，杀气凛然中又夹杂着一阵惊人的冲天剑势，明显是个绝世剑客才能产生的。

    惊鲵皱起了蛾眉，“小心，即使是天字一等中，有这种声势的也不多。”

    “哦？那你觉得，这人会是哪一位天字一等？”古寻饶有兴致的问了一句。

    惊鲵只是摇头，“不知道，除了极少数特殊情况，天字杀手之间基本不会见面，我也没真正见过几个其他的天字一等。”

    古寻一咧嘴，也不觉得失望，“无所谓，反正对方马上就亮相了。”

    没过几息时间，这名神秘的杀手就渐渐显露在古寻二人面前了。

    来人是个中年男性，身形瘦削修长，身穿深蓝色调的贴身紧衣，束身绑腿，皮肤暗淡粗糙，眼窝较深，嘴上挂着一圈胡茬，五官还算端正，身背后腰部交叉挂着一黑一白两把连鞘长剑。

    惊鲵远远看见此人身影后，瞳孔微缩，“黑白玄翦！”

    古寻一歪头，略微靠近惊鲵，“你认识他？”

    “不，只是认出了他的剑。”

    “这人是罗网中最神秘的一位天字一等，极少有人见过他，我也没有，不过……据说此人实力极强，战力位居罗网最顶端。”

    古寻点点头，示意自己知道了。

    其实不用惊鲵介绍，古寻也认识这人，而且还不需要看剑，只要看脸就够了。

    虽然和记忆中动漫里的形象稍有偏差，但也不难看出这位就是天九里险些干掉卫庄的罗网大杀器，一代剑豪大盗——玄翦。

    不过此时的玄翦状态似乎不太对，尽管周身弥漫着近乎实质的杀意和剑势，可是他的眼神中，却是一片混乱，情绪在不断变幻，杀意，睥睨，阴毒，猥琐，等等，甚至还有一般女性才会有的柔媚。

    “这玄翦，状态不对啊。”惊鲵仔细打量着正在缓缓走近的玄翦，不由有些奇怪。

    眼睛乃是心灵之窗，像他们这些剑道高手，心志坚定，心神强大，不说目光如电，灼人心魂，至少也该双目有神，眼眸清澈，结果这玄翦的双目却毫无神光，而且眼神变幻不断，就差没学霸总，画个扇形统计图了。

    古寻倒是不觉奇怪，他心里有数，估计玄翦还处在说是‘一心异体’，其实是‘异体一心’的八玲珑的状态里，所以眼神中的情绪才跟精分似的，不停的变。

    “惊鲵，你听说过‘八玲珑’吗？”

    “八玲珑？好像是罗网里的一个小有名气的杀手团体吧？我对这些一向不关心。”惊鲵略一思索后说出了自己所知道的内容，信息不多，正如她所说，她不关心这些旁人的事，何况还只是一些天字以下的杀手。

    在罗网，天字级杀手，和天字级以下的杀手，那是天差地别的两种存在。

    “对了。”惊鲵这时候又想起来一些事，“我记得你之前问过的长安君成蟜，就是八玲珑奉命铲除的。”

    “你现在问这个干什么？”回答完后，惊鲵清丽的双眸投到了古寻身上，带着一丝不解。

    古寻飒然一笑，冲着玄翦一扬头，“这不就是八玲珑吗？”

    “……”

    “这不可能。”对于古寻的说法，惊鲵先是一愣，旋即立刻矢口否定。

    罗网的规矩她很清楚，有资格执掌越王八剑的一定是天字一等，而天字一等的代号，一定是所持之剑。

    剑她不会认错，眼前的这个人只能是玄翦，不可能是什么八玲珑。

    再说了，这八玲珑一听就是八个人，眼前这就一个人，完全对不上。

    惊鲵现在对古寻的信任程度很高，只要不是什么指鹿为马（别纠结此时没有这个词）之类的荒唐之言，她都不会怀疑对方，但是这一把，明显是古寻搞错了。

