    吃完早饭，江烜倚靠着食堂窗台看着张大妈收拾餐桌，正在渐渐变得热烈的阳光照在他的背脊上。

    拿起茶杯，小抿一口，江烜此刻还真的有种即将退休混吃等死的感觉。

    【赵医生正在给病人路不平进行电击治疗，宿主是否需要介入？】

    “几个意思？”江烜有些愣神：“电击治疗是不是有些离谱了？”

    江烜没想到赵医生竟然会搞出电击治疗这种骚操作，不过电击治疗按道理也不是什么特别离谱的东西。

    只要是专业人员操作，不是前世哪种体罚性质的电疗，那应该算是正常的治疗手段。

    只不过，路不平应该只是妄想症，远远到不了需要电击的层次吧？

    “系统啊，这赵医生行不行？别不小心给电死了？”

    【赵医生拥有上世纪最为丰富的精神科治疗经验，擅长冰锥疗法和电疗，其水准之高甚至可以得诺奖，并且对于尸体解剖也颇有心得。】

    江烜听得是大惊失色：“你给我从哪儿秽土转生了一个上世纪的精神科大夫？再说了上世纪的龙国哪儿来的这种大夫？”

    “冰锥疗法就是最恐怖的额叶切除手术之一吧？那可不是诺奖吗？可惜是诺奖之耻！”

    虽说江烜对于精神科的医疗不甚了解，但作为一个经常在网上冲浪的小伙子，自然是会看到不少有趣的科普类视频，自然听说过这骇人听闻的治疗手段。

    用冰锥从病人眼角插进脑子，然后搅动，有种把脑浆搅匀的意思，以此破坏前脑额叶。

    手术简洁有效，仅仅只需十分钟左右，精神病人便会无比平静，仿佛痊愈……

    “系统啊，对于医生的医疗水平，我不求你给我整个多牛的，你至少得给我整个阳间的吧？”

    “尸体解剖就更奇葩了，你这是法医还是精神科医师啊？”

    江烜快步走出食堂，眼前出现了沾满血渍的墙壁，手术台上被破开的肚皮，内脏流了一地。

    在一边的椅子上，赵空正在将冰锥慢慢插进病人的脑子里。

    明明是大热天，江烜却是手脚冰凉，太他吗有画面感了，什么惊悚恐怖片？

    关键是这种疗法早就被明令禁止，并且上世纪的电疗想想也知道跟自己想象中那个不一样。

    这员工是个医生还是杀人犯啊？

    “系统啊，你这员工找的可真刑啊，太可铐了，这要是出了事，不得给我整个故意伤害？”

    江烜呼喊系统：“立刻让赵医生停止工作！”

    【宿主的担心是多余的，虽然这种治疗方式违规，但经过系统出品优化，是确实有用且毫无副作用的！】

    “那也还行？”江烜稍稍迟疑了一下就立刻打消了这个念头果断拒绝：“就算真的有用，病人被治好，出院之后被问是怎么治的，好家伙，被冰锥扎眼睛，坐电椅。那我这个院长不还是得去吃牢饭，一日三餐吃萝卜？”

    【介于宿主总是觉得病人治疗的过程麻烦冗长，可当代的精神病治疗无论是药物还是心理辅导，都是非常漫长的，所以系统便派发了专精于这类速成疗法，并且抹去副作用。

    这可以说是最适合宿主的医师了！】

    “那我还真是谢谢你啊！”

    【其实宿主不需要担心，因为路不平的治疗已经基本完成了。】

    “这么快？”江烜停住了脚步：“电击疗法这么快吗？基本完成也就是还没完成，立刻给我停下！”

    【毕竟速成疗法，只要电压拉满，两三分钟的事情。】

    系统的回答简直可怕，江烜有些不知所措：“电压拉满怕不是当场去世，路不平几分熟了？”

    【九分……呃，没，好好的。】

    “你刚刚明明是想说九分熟吧系统！”江烜放弃救援，已经开始考虑怎么跑路了。

    九分熟怕不是可以撒点辣椒面上桌了……

    正当江烜埋头沉思之际，一股子烧焦的味道钻进鼻子，江烜下意识地闻了两下。

    然后意识到了什么，猛然抬头，只见前方大楼门内走出一人，来人顶着一顶非常夸张的爆炸头，身上的病号服只剩下几根稀稀拉拉的焦黑布条耷拉在肩头上。

    不过与烧焦的头发和衣物相比，对方的身子倒是光洁如新，白皙的皮肤下，青紫色的血管清晰可见。

    江烜有些发愣，这货的皮肤也太夸张了，他这辈子没见过这么雪白的皮肤，以至于放在一个大男人身上甚至有些恶心。

    对方越走越近，江烜仔细辨认才看出，对方竟然是路不平？

    和先前的外貌差得太多，江烜一时间根本看不出来。

    低头沉思的路不平正在琢磨自己天雷道体发生的变化，现在自己的身躯几乎百分之九十都已经是最为精纯的雷霆。

    除了五脏之外，其余部分全部是雷霆所铸造。

    只要念头一动，身体随时可以变成滚滚天雷。

    这已经超出天雷道体的范畴了，天雷道体可以统御雷霆大道，但不是自己变成雷电吧？

    路不平甚至有些怀疑，现在的自己到底能不能称得上人类？

    不过有一点可以确认，单论实力，现在自己的状态极其恐怖。

    路不平察觉到别人的目光，这才抬起头，看向不远处的男人：“江院长？”

    江烜这下子终于确定对方就是路不平，看着对方那真可以称得上肤若凝脂的模样，心中冒出一个念头：“系统，你这电疗没副作用，看这样子我应该把精神病院改成美容院，那不是直接起飞？”

    “这电击效果堪比整容啊！”

    路不平见到江院长有些愣住了，他自然不是那种不知恩图报的人，尽管不明白自己现在的状态，但知道现在这股强大的力量就是江院长赐予的。

    于是，路不平高高跃起，飞快跪倒在地，整个人犹如一道雪白闪电，双膝跪地，一路滑到江烜皮鞋跟前。

    江烜从未见过如此标准的滑跪，姿势标准，速度犹如疾风迅雷！

    再看看对方头上顶着的那犹如灌木丛般的爆炸头，江烜一时间有些整不明白了：“你这是干什么？”

    路不平对着地面狠狠磕下脑门：“感谢江院长再造之恩，晚辈没齿难忘！”

    【病人已痊愈，恭喜宿主第一次成功治疗病人！】

    江烜看着跪倒在地的路不平，那磕头的身姿与那日对方的爷爷一模一样。

    这让江烜不由得有些感到鼻子一酸，这个小病人终于正常了，自己也算是做了件好事，尽管和自己关系不大就是了……

    江烜微笑，伸手搀扶对方：“你已经好了，可以出院！”

    “不！我不走！我要待在这里！”

    路不平听到要出院，仿佛是听见了什么不可思议的事情，连连摇头，坚决拒绝。

    江烜眯着眼睛望向对方坚定不移的神情，有些麻了。

    “我可没见过有病人已经好了还非得赖在医院的，何况还是精神病，系统啊，你管这叫痊愈？”

