    

    马晓冬虽然答应了，可这钱我真不想收，那不是讹人吗？

    我直接拒绝了，然后告诉马晓冬还有更便宜的纹身，其实不用做这么贵，这杀鸡用牛刀，太浪费了。

    可马晓冬却皱起了眉头，然后半信半疑的看着我：“你有钱不赚，反倒要给我便宜的，不会有什么猫腻吧？”

    我：“…………”

    卧槽，我不想割韭菜，可韭菜却不愿意了，这……咋整？

    马晓冬想了一会，说别了，多花点钱无所谓，整个好点，万一镇不住，回头这狗把他们父子俩都给整死了，那上哪喊冤去，便宜货他可不贪。

    说着就要打钱给我，死劝都没有用，这时候母亲得意的看着我，好像在说，看吧，刚才说得没错吧？

    这……

    我僵住了，不知道如何是好，我这种挑屎都不偷吃的老实人，这钱虽然赶着送到嘴里，可我也不敢要啊！

    看我磨磨蹭蹭的，矮子兴都忍不住了，连忙把账户给了马晓冬，他一直都知道我的账号。

    马晓冬也不含糊，直接给我打了二十万，可钱有没有收到我不知道，因为手机坏了，不过他是当着面打的，应该假不了。

    打了钱后，马晓冬问我纹身什么时候做？

    没等我说话，母亲又把话头接了过去，说立刻就能做，家伙都带来了，纹身都不用回，就在这里做。

    我两手空空，然后一摆，家伙事都带来了？哪呢？

    这时候母亲居然真把纹身针摆了上来，还有三个竹筒，里面都是颜料。

    “你也太周到了吧？周到得好像让人感觉早有预谋。”我白了她一眼，这女人到底想搞什么？

    母亲敲了一下我的脑袋，说这还不是为了我？难道赚的钱进她的口袋了吗？想要早点见到爷爷，就得精明一点，像我这么老实，这钱得挣到什么时候？

    母亲话刚刚说完，马晓冬就开始催促了，好像一副等不及的样子，因为他很怕那只狗妖。

    事到如今，也没有什么好说的了，我拿着颜料，然后让马晓冬父子躺到床里，一一给他们纹了哮天犬。

    这一纹就纹了五个多小时，其实时间不算长，说白了，也就一只狗，好纹的很，只不过神狗和普通狗还是有区别的，二郎真君的狗，自然要更有神韵，更霸气一点，平均两个多小时一人，包括上色，四个小时搞定，纹得栩栩如生，传神极了。

    我伸了个懒腰，看外面大钟的时间，已经凌晨一点，矮子兴都等得有点不耐烦了，要不是外面那只狗妖还偶尔吓一吓他，估计早睡着了。

    这狗妖也是怪，一直在墙上走着，要不就上房顶倒吊，只露凶，也不咬人，好像故意在吓唬他们一样。

    这时候马晓冬出来后，露出了背后的哮天犬，那哈士奇一看，立刻吓得在墙上乱窜，然后惊恐的汪汪乱叫，最后夺窗而逃，不知所踪。

    马晓冬一喜，立刻对我道谢，说这纹身真厉害，一下子就把狗妖给吓走了。

    马晓冬说这哈士奇他家养了很长时间了，差不多有九年，本来已经是老狗一条，打算养到它死为止，毕竟也是有感情的，没想到成精了，而且邪得很，还控制了他爸，真是始料未及。

    这时候马大师也醒了，不过人还有些迷糊，话都说不清，只能卧床休息，不过人是正常了。

    我们没有过多停留，直接离开了，下到楼底的时候，我突然转过身来说道：“你控制了那只狗妖，别以为我不知道。”

    母亲轻笑了一下，然后问我怎么知道的，她已经出手很隐秘了，一般人没点本事还真看不出来。

    我说当时上天台你掐住那只狗妖的时候，应该就已经对它下了手，你控制了它，然后继续回去吓唬马晓冬父子，就为了让他们立刻给钱做纹身，而且就算你喊价贵了，他们也会乖乖给钱。

    阳纹效果慢，就算哮天犬这纹身再厉害，那狗妖也不可能一下子就怕成那样，阴纹效果霸道可以，但阳纹不行，很明显，那狗妖就是装的，可那是一只半成精的哈士奇，不可能会演戏演得那么像，那就只有一种可能了，它是被你给控制了。

    我想，这也是你费尽心思上天台追它的原因，不然你追到了又放走，那也太不合情理了。

    母亲鼓起了掌，说我脑瓜子真聪明，居然全猜对了，不愧是她的儿子，配赵东来那对双胞胎女儿绰绰有余，不管什么时代，只要男人有本事，那要多少个女人都没有问题。

    我说这时候你别给我戴高帽，我还是很清醒的，别的先不说，那狗妖到底弄哪去了？

    那哈士奇虽然是半成精，可是如果让它跑掉，很有可能会害人，然后来增加自己的修为，它这时候处于半妖的状态，会跟野兽一样，见到人啃食其血肉都正常。

    母亲依然是那句话：“我说了，它跑不掉，不过呢，现在肚子饿了，咱们先去吃顿夜宵再慢慢收拾它也行。”

    说完后，不再回答我任何问题，直接打车前往不远处去吃夜宵了，矮子兴摸了摸咕咕叫的肚子，跟了上去，而且跑得飞快，根本不理我。

    说实话，我也有点饿了，毕竟工作了这么久，一眨眼就到了凌晨。

    这附近还真有夜市摊，母亲带着我们，走进了一家肉馆，我们太饿了，闻着香喷喷的肉味，馋得口水直流。

    我歪头问她，这附近她以前来过吗？怎么知道地方的？

    母亲笑了一笑，说不认识，是闻着肉香来的。

    闻着肉香？鼻子有这么灵吗？不过……这肉馆确实香，而且客满人多，就是地方不太显眼，不过酒香不怕巷子深，肉香也一样。

    没多久，母亲就点了一大堆吃的，大概十几分钟店家就上了一个肉煲，打开就香喷喷的。

    矮子兴闻着香味，口水都甩了下来，也顾不得烫，直接就扒了两块往嘴里咽，吃得满嘴油。

    “香，香，爽啊，小老板，真的，你快尝尝，夫人，这什么肉啊，这么香？”矮子兴连忙问道。

    “狗肉！”母亲笑着回答道，她这样一说，我的筷子在半空中就僵住了，不是我不吃狗肉，而是我已经猜到了什么。

    别说狗肉，就连兔兔这么可爱，我都照吃不误，可是，母亲为什么会无缘无故带我们来这吃狗肉？

    “吃啊，儿子，怎么了？”母亲看我愣住了，连忙说道。

    矮子兴也附和道：“对啊，小老板，快尝尝，这狗肉是真特么香。”

    可就在这个时候，矮子兴好像吃到了什么特别的东西，然后往桌上一吐，发现是一张黄符。

    “卧槽，狗肉里怎么有黄符？怎么回事？撞邪了吗？”矮子兴说着，连忙用茶水漱口。

    “因为你吃的这只狗的狗肉，就是刚才哈士奇的。”我把筷子往桌上一放，然后说道。

    矮子兴一愣，不知道说什么好了，整个人呆住，茶水从嘴角流了出来。

    “哈哈，那又怎么样，畜生罢了，而且成精的妖，更加补，儿子，你赶紧吃一块。”母亲说着，连忙夹了一块放到我的碗里。

    我没动，一直瞪着她，这女人好深的心思，而且狠！

    我只是以为她控制了那只狗妖，再不济最后杀了它，没想到直接被控制来了狗肉馆，端上了饭桌。

    虽然我挑不出她的毛病，毕竟杀了和宰来吃，其实没什么分别。

    可是，这手段未免有些过分狠了！而且还要我们亲自来吃，这也太毒了。

    母亲也放下了筷子，然后笑道：“你以为我这是狠？其实最狠的，是马晓冬！”        

