    “已经这么多天过去了，在李观棋摧枯拉朽铺天盖地的打压下，王金彪从一败再溃，到现在还活着，确实已经不容易了。”沈清舞说道。

    陈六合凝眉摇头：“现在还不够，不到我出手帮他的时候！对他的考验，并没有结束，不是只要活着就算及格。”

    “退一步来说，就算我们现在出手帮他，那又能如何呢？并不能扭转他在炎京的颓势，他跟李观棋之间的差距，太过巨大！”

    陈六合说道：“金彪想要在炎京站稳脚跟，想要在李观棋的高压下寻求一席之地，必须得靠他自己的本事，至少也要得到唐望山的认可！”

    “只有唐望山把赌注真正压在他身上的时候，他在炎京，才能有跟李观棋斗一斗的资格，因为到那时，金彪的手中，就能掌控唐望山的资源。”陈六合道。

    沈清舞忽然看了陈六合一眼，意味深长道：“哥，那可不一定，我说过，如果王金彪能够不让我们失望，我会送他一份大礼！我也在等，等他争口气给我看看。”

    陈六合轻笑了起来，道：“那金彪可就真的要争气了！他必须要寻找到一个契机和突破口，这般一直的苟延残喘下去，一而衰再而竭，到时候也难逃惨死二字。”

    “的确，需要一个惊喜，来证明他自己！”沈清舞赞同的说道，顿了顿，她又好气道：“哥，你怎么看？”

    陈六合砸吧了几下嘴唇，道：“在老黄的光芒下，金彪一直都显得黯然无光平庸至极，可实际上，在我的心里，对他们两个人的评价，一直都相差不远，只不过，他们并不是一种性子，所以风格不同。”

    一句简简单单的话语，让得沈清舞的眼中都浮现了一抹亮彩，她嘴角轻轻翘起了一个优美的弧度，道：“哥，你对王金彪的期望极高，这评价若被王金彪听到，他做梦都要笑醒。”

    陈六合洒然一笑：“好玉得磨，机会已经给了他，看他自己的本事吧，能不能追的上老黄的步伐，全凭他的能力！”

    说完这句话，陈六合笑了笑，站起身道：“好了，时间可不早了！咱们早点休息吧，这暴风雨啊，才刚刚降临，天亮之后，恐怕会更加的山呼海啸，不养足了精神，怎么跟他们斗智斗勇呢……”

    说着话，陈六合推着轮椅，兄妹两走进了厅房……

    翌日，凝云密布、乌云压城，整个炎京，都给人一种无比沉闷的感觉，那种闷热，让人的心口都会禁不住发堵！

    而巨龙俱乐部的境况，比起这糟糕的天气来，有过之而无不及。

    如陈六合所预料中的那般，这一天的巨龙俱乐部，遭受到了更大的灾难。

    昨天那被有关部门抓获的十几个巨龙俱乐部的会员，有一半的人，已经被定性，都有着在商业上可大可小的污点与罪证，他们的栽倒，成为了必然！

    而那十几个在各个领域被狙击的巨龙俱乐部成员，也遭受了更为惨重的损失！

    整体的环境，可以用两个字来形容，那就是“糟糕”！

    非常非常的糟糕，可谓是一败涂地的狼藉！

    而面对这种狼狈的状况，陈六合却无能为力，他只能眼睁睁的看着，什么都做不了！

    就这样看着巨龙俱乐部的成员，一个个倒在了几大家族的打击与阴谋之下！

    并且这种及其恶性的情况，还是蔓延还在扩大，有越来越多的人跟着遭殃！

    这直接带来的效应，是难以想象的，巨龙俱乐部这段时间来好不容易创造起来的声誉，就这样毁于一旦了，落至最低谷！

    现在的巨龙俱乐部，灰败不堪，就像是一只臭虫，让所有人惶恐避之不及！

    不管是谁，都在想尽一切办法的跟巨龙俱乐部撇清所有关系，谁也不想被卷进这个旋涡当中，遭受无妄的灭顶之灾。

    巨龙俱乐部就差没变成人人喊打的过街老鼠了！

    无数人都在关注着这风暴般的事件，看到巨龙俱乐部如此不堪一击的凄惨状况！

    不知道有多少人在心中暗自庆幸，庆幸他们当初没有被巨龙俱乐部的浩大声势所诱惑，从而跟巨龙俱乐部走的过近，否则的话，现在可就真的要跟着遭殃了！

    也不知道有多少人在心中惋惜，这样一个曾经辉煌过的王朝，可能真的就要以这种凄凉的方式而落幕了！

    他们的心中都已经下了定论，巨龙俱乐部是不可能扛得住这次风雨的，已经危在旦夕，覆灭基本已经成了定局，无力回天！

    而在巨龙俱乐部覆灭之后，几大家族下一个要处理的目标是谁，已经不言而喻了！

    他们的真正目标就是陈六合，这一点世人都心知肚明！

    巨龙俱乐部的灭亡，在某种程度上，也就意味着，陈六合走到了尽头！他已经站在了悬崖边缘，就等着几大家族一脚把他给踹进深渊了！

    若是这次陈六合倒下，就不会再有丝毫的机会站得起来，他的性命，必定折在炎京！几大家族定然不会再给他丝毫死灰复燃的机会！

    很多人都已经看到了一轮烈日渐落西山的画面……

    这一天对陈六合来说，自然是焦头烂额的，他并没有闲着，也在为挽救巨龙俱乐部做着各种努力，他和左安华、程耀光三人都动了起来。

    忙碌了一天，四处走访，想要缓解巨龙俱乐部的压力与危机。

    他们也在极力解救那些遭受迫害的巨龙俱乐部成员，可所得的成效，却是微乎其微的！

    诸葛家、东方家、柳家外加一个慕容家，这四大家族的联合发力，实在太过恐怖，就像是一只遮天蔽日的手掌，狠狠的压在巨龙俱乐部的头顶之上！

    让得陈六合三人根本就无法撼动分毫，饶是他们非常尽力了，可也没有得到实质性的回报，无法改变丝毫现状。

    比昨天更加冷清的巨龙俱乐部内，只有三人，陈六合、左安华、程耀光。

