    第二天傍晚，在万德车站简陋的站台上饱餐完毕的独立师官兵再次默默整理行装，准备登上南下的列车返回兖州大营。

    参谋长路程光看了一下手表，犹豫地看了一眼挂在西边天际的夕阳，低声说焦广绪这个时候依然不见踪影，估计不会来了。胡家林摇了摇头，毫不在意地笑着说，齐鲁汉子讲信义不会不来的，估计马上就要到了。顾长风则推测也许是什么事给耽误了。

    几人还在闲聊，担任外围警戒任务的一团二营营长赵仲卿跑来报告：“报告师座，西北方向三公里发现一队骑兵快速而来，数目约在五六百，二营已展开阻击准备。”

    “哈哈！定是焦广绪那孙子到平阴把败军收拢过来了，那家伙一看就是死要面子的人，没点见面礼送上他心里不舒服，而且他原先是个营长，到了咱们独立师总不能再从班长干起吧？这孙子的做派对老子肆气，不错！”顾长风抚掌大笑。

    “继续保持警戒阵型，没命令不许开枪！”

    安毅挥挥手支走二营长，吩咐侍卫把马牵来，胡家林和顾长风几个也纷纷走下月台，翻上马背，与安毅一起从候车室边上的道口赶往西北方向。

    镇西北的泥土路上尘烟飞扬，一马当先的焦广绪远远看到独立师的大旗，大声下令马队减速，率领两位昔日的手下策马上前，距离二十米飞身下马，跑到安毅面前敬礼：“安将军，小弟没来晚吧？”

    安毅对焦广绪的精湛骑术暗自赞叹，笑着指指西面山巅依旧散发着余晖的落日：“不晚，太阳尚未下山，你来得正是时候……这两位英雄是？”

    焦广绪连忙把自己旧部两个连长介绍给安毅和胡家林等人，两个连长恭敬中带着惶恐，直到这个时候才相信是真的投靠了夭下闻名的安毅，身后缓缓靠上的五百六十名衣衫脏破的骑兵呆呆地望着安毅等人。

    寒暄片刻，大队人马穿过小镇，来到站台边上，路程光随即发布命令：各部原地不动，骑兵先行牵马上车。

    五百六十名满身尘土和汗水的骑兵没能喝上一口水，就在焦广绪和两位副手的吆喝声中糊里糊涂把马牵上八节敞车，人员下车关上车门后又被一阵吆喝轰上前面的三节闷罐车皮，不一会儿，十三节的火车就在汽笛声中轰隆隆向南开去，上午草草喝下碗粥就从平阴县天堂山中出发、赶了五十多公里累得半死的投诚官兵们这才记起问这是开往哪里？

    安毅给泰安总部发去请求调车的电报，就和顾长风率领师部各科随车先行登车出发口胡家林、路程光率领主力留在万德车站，继续耐心等待，南面二十二公里的泰安火车站根据第一集团军司令长官刘峙的命令，正在将一列十五节的火车调到万德，估计一个小时二十分钟即能到达。%%  浏览器输入  Α8.com  %%

    南下的车厢里，焦广绪和两个副手喜笑颜开地与安毅等人聊天，焦广绪把自己连夜赶到阴平把被打散后躲在大山里的弟兄们带出来的经过详细汇报，安毅掏出香烟分发一圈，问一旁两个精壮的骑兵连长为何不归附冯玉祥将军的西北军？两个连长齐齐摇了摇头，这个说安将军没见樊钟秀和李云龙两个将军都造反了吗？那个说连方振武将军这么好脾气的人都要离开西北军投入蒋总司令的麾下，何况我们这些西北军曾经的死对头？焦广绪补充说跟着冯焕章将军有上顿没下顿的心里发慌，顿时把安毅、顾长风和身边弟兄逗得哈哈大笑。

    一个小时过去，列车在泰安站徐徐停下，蒋鼎文、徐庭瑶、胡宗南等十余名将校齐聚车站，迎接安毅，站台上早已经准备好了大饼和肉粥，焦广绪在罗磊、黄智等人的陪同下，带着两名副手吩咐五百多弟兄下车用餐，填饱肚子，安毅则带着顾长风迎上蒋鼎文敬礼完，笑容可掬地致谢。

    胡宗南指着满载战马的敞车和五百萎身穿直鲁军军服的投诚骑兵，好奇地问道：“看这人数和八节车厢马匹，恐怕得有一个营的骑兵吧？俘虏的还是投诚的？”

    “投诚的，都是些不愿意被西北军收编的硬汉子，要是小弟错过了，这些弟兄可能就上山落草当土匪去了，碰巧看到小弟的队伍经过，他们就加入了，所部大约为五百六十人马，差不多是两个被打散的骑兵营残部聚在一起的数量。”安毅春风得意地回答。

    蒋鼎文连连点头，叹息道：“可见这人的好名声值钱啊！愚兄也是从济南撤下来的，麾下各部连步兵投诚的都少，更别说带着马来了，小毅，这次你可赚大了，稍加整训就是我英捕一系第一个骑兵团了。”

    徐庭瑶也不无羡慕地说道：“前几夭独立师教导团南下兖州，也装了整整四节敞车的战马，还有近四千投诚老兵，加上尹继南在后方不停补充来训练有素的兵员和物资，这家伙回去后麾下能多出一个整编师来，何止一个骑兵团？这人比人真是气死人啊！”

    众人听了一阵大笑，七嘴八舌地赞吠安毅兵强马壮，扩充指日可待，接着就对目前的战局和济南的谈判相互交换了意见。

    半个小时很快过去了，安毅悄悄委托蒋鼎文向校长问好，再向一群师友们致谢道别，登上火车继续南下，于次日上午七点到达兖州车站，开回了王府东面的独立师大营，随即开始紧张的编整和训练。

    这一次，憋了一肚子气的安毅没有理会任何让他分兵的要求，军政部和参谋厅要求独立师将骑兵和马匹交给总司令部的两个电报，先后被安毅毫不犹豫地顶了回去，而且回电的措辞非常生硬和严厉。

    从来没见过安毅生气的军政部、参谋厅的几个主官不乐意了，一起找到蒋总司令汇报，想由蒋总司令亲自下令。

    心中对安毅满怀愧疚的蒋介石一句话就解决问题：北伐以来，独立师的编制一直没有明确限制，安毅这么做没有错，而且每一次各师各团都瓜分安毅辛辛苦苦弄回来的兵员和武器装备，难道他们就没有本事像安毅那样自己弄回来吗？

    五天时间转眼即逝，全部换卜新式武器和缘彩军服、穿上新式厚底鞋戴上钢盔的一万七千余名独立卑官兵完成扩编工作，官兵情绪逐渐稳定下来，全师官兵随即进入紧张的强训阶段。

    十八日下午两点，正在大营里观摩第三**比武的安毅突然接到总部急报：蒋总司令于下午三点二十分将乘专列到达兖州站。

    安毅惊讶之下，当即吩咐顾长风、李福强等人继续主持比武，命令特务营、特种大队展开全城的严密戒备，一切准备完毕，这才率领胡家林等将校策马赶到城东车站迎接，总部留守处的将校也闻风而动，赶赴车站肃立等待。

    三点二十五分，专列缓缓靠站，蒋总司令在侍从官们的簇拥中走出车门，来到俊脸剑得异常光亮正端正敬礼的安毅面前，细细打量致秒钟，才点点头低声说道：“精神看起来不错，没有我想象中的萎靡不振。”

    “禀校长，学生牢记校长教诲，时刻保持我黄埔军人之革命本色。”安毅放下手含笑回答，惹来周边将校一阵善意的低笑。

    蒋介石微微一笑，向安毅身边的胡家林回了个礼：“走吧，安毅，你跟我一起坐车回去。”

    “是。”

    车队在重兵护卫下，徐徐开进兖州东门，驶向王府，蒋介石望着车窗外低声问道：

    “你的整编报告我已经批准了，给你的独立师一万八千名官兵编制，这个规模已经相当于别人的一个军了，而且是我集团军中第一个拥有骑兵团的主力师。

    目前，我军的军费支出已经占到政府财政收入的百分之八十以上，遇到战争耗费成倍增加，因此北伐成功之后必须裁减全**队，你的独立师保持现状，升级计划暂时延后，暂时作为警卫部队，直属于总司令部领导。

    驻地我已经给你定好了，就在南京城北岸的六和，那个地方地盘够大，风景也不错，稍微扩建一下就是个一流的军营，独立师这支光荣的部队进驻最合适，警卫首都的同时，遇到大仗、硬仗还要开出去的。”

    “谢谢校长！”

    安毅兴奋不已，心中悬着的一块大石头终于落地，要是编制批不下或者仍然隶属于任何一个军，在之后的裁军编遣中肯定无法摆脱被肢解的命运，自己和弟兄们辛辛苦苦建立起来的军队，将会被极大削弱，仅仅依靠老南昌那一万五千名顶着保安部队番号的弟兄，实在难成气候，更不知何时才能逐渐壮大。

    “不用谢我，这是你该得的，你的表现没有让我失望，能屈能伸严守军纪，为全军树立了好榜样，特别是这次你没有让你的长官何敬之将军为难，而是服从命令顾全大局，大家都佩服你的胸怀，这一点尤其令我感到欣慰。

    到这里，蒋介石看到安毅诚惶诚恐地想要说话，伸手打断了他：“你别和我客套了，你是我最优秀的学生，你的每一个进步，我都倍感欣慰，另外，这次来我不止想告诉你北伐后独立师的编制问题，还想和你说说你的最新任务。

    根据战事发展的需要，我第一集手机站om整理团军三个军团将与第二集团协同作战，本月二十五日前集结于庆云、南皮、交河、武强、晋县、正定一线，对奉军与直鲁军发起最后的猛烈攻击，必须一鼓而定，拿下北京、天津及整个直隶，战事初定由朱培德、鹿钟麟主持，经过总部各部门的反复讨论，一致决定让你再次率部北上，继续履行起前敌参谋长的职责，协助朱益之将军一起打好这关键一仗。”说罢，蒋介石含笑看着安毅，眼里满是期待。

    “保证完成任务！”安毅狂喜地敬了个礼，心里无比激动，他非常庆幸自己和独立师弟兄们没有半途而废，能坚持参加完整个北伐，这是当今每一个军人的最大荣誉。

    蒋介石看到安毅激动的样子，再次微微一笑：“时间4紧，你必须以最快时间做好出发准备，独立师正在编整期间，也不需要尽数北上，带上模范营所在的一团和教导团就可以了，要为我军树立起良好形象。

    今晚十一点，你陪同我乘车到郑州走一趟，见见冯焕章将军和鹿钟麟等第二集团军将领，以后也好相互协作，独立师北上部队可于明晚乘专列直达石家庄，这方面总部已有妥善计划。”

    “学生遵命！”安毅再答。

    车队缓缓开进王府大院，东面军营里不断响起的惊呼声和掌声清晰可闻，蒋介石下车之后，皱了皱眉头，转身询问安毅：“你的军营里在干什么？”

    “在进行最后一项技能比武选拔，随后挑选出两百五十名军事技能优秀的官兵补充进特种大队，这次获得近五千名山东、直鲁的老兵，独立师特种大队的扩编已经成熟。”安毅低声回答。

    蒋介石眼睛一亮，感兴趣地说道：“走，陪我去我倒要看看你们是怎么选拔的。”

    于是，蒋总司令和侍从室将校、总部各部门数十名将校、警卫部队数十名团营长穿过侧门，来到东面的独立师大营，此时工兵营临时搭建的高台上一对官兵刚刚分出胜负，热烈的掌声尚未停止。

    顾长风看到安毅陪同蒋总司令和这么多人到来，立即下令停止比武，高声命令全体起立敬礼。

    蒋总司令站在三十多米外回了个礼，吩咐顾长风继续选拔，顾长风得令振作精神，继续将拳拳贴肉几妥实战的残酷选拔赛进行下去。

    蒋总司令和百余将校站着看了十几分钟，就有四名选手不是肋骨折断就是被打得皮开肉绽，其中一个还被一脚踢下高台，昏死了过去，众将校看得惊心动魄，目瞪口呆，这才知道独立师的精兵选拔原来这么严格残酷，看得投入，一时间为台上斗士的高超武艺大声惊叹，一时又与所有官兵一同齐声惊呼。

    蒋总司令也看得连声赞叹，动容不已，当即悄悄命令安毅，要把特种大队一起带到徐州。

    手机问：访问：