    李武的右手在墙壁上重重一压，伴随着一声沉闷的摩擦声传出，暗格被压了进去。

    紧接着，众人便看到，墙壁四周的油灯上的浅紫色火苗，开始剧烈沸腾。

    下一刻，一道道紫色的火线从油灯中冲出，最终在大厅正中心位置的天花板上汇合。

    只见那汇合之处，一团深紫色的火焰熊熊燃烧，空间都因为这团紫色火焰而变得扭曲起来。

    包括李武在内，所有人都抬起了头，死死地盯着那一团紫色火焰。

    突然，众人神色一动，他们看到，以那团紫色火焰为中心，虚空仿佛一张纸一般被紫色的火焰点燃，

    紫色火焰朝着四面八方呈圆形扩散，虚空也跟着扩散，露出了一个漆黑无比的虚空通道。

    火焰渐渐扩大，这个虚空通道也越来越大。

    最终，一个直径超过三十米的巨大虚空通道出现在众人眼中。

    收回目光，方脸中年人看向李武，脸上露出了一抹担忧之色，他的担忧也是不无道理的，

    就刚刚在这大厅内，就有十个难缠的金属六臂娜迦，鬼知道这虚空通道后面，又会有什么鬼东西。

    “星空大人，这虚空通道后面凶险未知，不如我们先离开这里，找到两位会长大人，再一起探秘如何？”

    听到方脸中年人的话，李武好奇地看向他，

    “刚刚我就想问你了，你在这里不能通知叶前辈他们吗？”

    这些游戏NPC虽然不能像玩家一样发起私聊，但是也有很多隔空通知消息的手段，例如传音符等。

    闻言，方脸中年人苦笑着摇了摇头，说道：

    “如果可以的话，我刚刚就不会让星空大人您去找两位会长大人了。”

    “在进入这个长廊之后，我们就尝试过了，这长廊之中，有着一股隐藏的力量，它隔绝了一切传递消息的可能。”

    闻言，李武脸上露出了恍然之色。

    随后，他也尝试着给王者无双发送一个私聊消息，但是发送的消息前面却有着一个红色感叹号。

    果然，哪怕是玩家的聊天功能，在这里也被封禁了。

    之后，李武又尝试着在公会频道、地区频道以及世界频道发送消息，但是都以失败而告终。

    “连玩家的聊天功能都屏蔽了，看来他没有说谎。”

    李武心中嘀咕了一句，随后，他的目光继续看向上空的虚空通道。

    “你们就呆在这里吧，我自己进去看看。”

    闻言，方脸中年人脸色一变，刚想开口劝说李武，

    但是李武却已经一跃而起，以极快的速度冲向了虚空通道。

    方脸中年人见李武已经冲进虚空通道，眼中光芒明灭不定。

    李武可以无所畏惧，因为他拥有大量保命的手段。

    就算最后真的死了，他也能在星空之城的城主府内复活。

    他只需要付出掉落一级的代价就可以了，以及掉落一半的金币，至于装备？

    以李武那高额的幸运值，说什么都不可能掉落。

    而且，到时候李武直接叫上叶柳，方武进以及慕容千雪三个人，那掉落的一半金币还能全部拾取回来。

    李武还不相信，区区一个娜迦王族的藏宝库，里面的防守力量，三个顶级大能还拿不下。

    就在所有人的脸色变换不定时，反倒是之前在言语上得罪了李武的杜泽面色坚定，

    他不吭一声，同样朝着上空的虚空通道飞了过去。

    他知道，这是一个机会，一个拉回李武好感的机会。

    若是就这么离开，他能够想象到，在大厅内的事情一道传播开来，

    其余人一定会和他拉开距离，甚至就连叶柳和方武进两人都会疏远他，

    他可以接受死亡，但是绝对不能接受被同伴孤立起来。

    所以，与其就这么回去，还不如在这个时候拼一拼。

    “大不了就是死亡，我已经活了九百多年了，死亡对我来说，又算的了什么？”

    杜泽心中这般想着，脸上更是露出了慷慨赴死的表情。

    看到杜泽也飞进虚空通道内，方脸中年人咬了咬牙，沉声道：

    “都进入虚空通道，保护星空大人。”

    听到方脸中年人的话，大多数人变换不定的脸色都变得坚定了下来，只有几个人的脸上还带有迟疑。

    另一边，方脸中年人目光在人群中扫视起来，很快便看到了几个面带迟疑之色的人。

    他将几人一一点出，对他们说道：

    “你们以最快的速度离开这里，去通知两位会长大人，其余人，都跟我来。”

    说完，方脸中年人一踏步，身体也朝着上空的虚空通道飞去。

    下方人群中，没有被方脸中年人指出的人，纷纷咬了咬牙，也飞了进去。

    他们之所以如此，也不无道理。

    仅仅是在这大厅内，就有这么扎手的硬点子。

    那么这虚空通道之后的地方，如果真的如李武所说，是藏宝库的话，那守护的力量又得有多恐怖？

    说不定，他们跟着上去，都是去送人头的。

    但是，他们还是咬了咬牙冲上去了。

    如果在这个时候他们选择了离开，那么他们之后的处境，恐怕不会比杜泽好到哪里去。

    与其如此，还不如进去看一看，说不定还没有任何的危险。

    被方脸中年人指出的几人面面相觑，最终，又有一个人咬了咬牙，开口说道：

    “出去报信的话，你们几个人已经足够了，我上去看看。”

    说完，他也跟着飞上半空，直接进入虚空通道之中。

    大厅内，只剩下四个犹豫不定的人。

    这四个人，其实都有一个共同点，那就是他们突破史诗级还不足百年。

    对于他们来说，他们的未来还有无限的可能，就算不能成神，但是也有可能达到方武进和叶柳那种程度的。

    所以，对于自己的小命，他们格外的看重，哪怕之后可能因此被贴上懦弱的标签，被同伴孤立，他们也不愿意拿自己的小命去冒险。

    更别说，李武和他们可是非亲非故，他们又为什么要为了李武而拿自己的小命去冒险，不划算。

    想到这里，四人相视一眼，纷纷摇了摇头。

    ……

