
　　赵丹尘这明显是下了逐客令。

　　当然，风璇也是稍微挑逗一下他而已，赵丹尘年纪轻轻，就有如此手段和实力，比风璇之前的男宠皇甫宇要强上百倍，唯一美中不足之处就是手臂断了，不过赵丹尘有万年地心乳，这手臂也会重新长出来，而且她风璇也不用赵丹尘的手臂。

　　不过，皇甫琦还在等着她呢。

　　想到此处后，风璇再和赵丹尘调戏了一阵，这才转身离开。

　　而赵丹尘，则回身望向了武帝城。

　　他和风璇的对方当中，已经把自己的意思说的很明显了。

　　他要当武帝。

　　所有人都噤若寒蝉的看着他，包括萧霖，脸上也是一副惊恐的神色。

　　赵丹尘笑了笑，他什么都用不着说，直接伸出了右手的大拇指，高高举起，在所有人的目光当中，将那金色的指环，戴到了自己的大拇指之上！

　　然后，手指刚刚扬起。

　　“拜见武帝！”

　　武帝城上的人，纷纷跪下，一个接着一个，一会儿之后，武帝城基本上所有人都跪下了，赵无极的时代已经过去了，接下来，是他赵丹尘的时代！

　　“让这畜生当上武帝，神武圣朝以后就更加不像样了。”龙辰说了一句，然后从武帝城的侧方下了城墙，和莫小狼一起，抛开了武帝城的所有人，在众人还在呼喊跪拜的时候，龙辰就追逐着风璇的脚步而去。

　　风璇因为受了内伤，所以没有展开速度，以她这样赶路的速度，龙辰和小狼还可以跟上，龙辰也没有化成龙魂变身了。

　　若是风璇没有受伤，还真不知道能不能追上呢。

　　龙辰看过了风璇的战斗，心中对这女人那是深深的敬畏。地武境第五重，确实相当强悍！

　　“小狼，等会儿小心一点，我们见机行事！我让你进太虚之境的时候，绝对不能够有半分的迟疑！”

　　“大哥，我知道了。救琦琦要紧。”莫小狼点头。

　　两人心中稍微有些忐忑，不过为了皇甫琦，还是义无反顾的追了上去。

　　唯一的好消息，那就是风璇已经受伤了，而且看情况，好像受的伤还不轻呢。之前若不是赵丹尘出手的话，死的人就是风璇了。

　　武帝一招武帝印，还是相当恐怖的！

　　龙辰两人屏住了呼吸，再远处慢慢的跟着，不敢露出丝毫的动静，对方毕竟是两人正面无法抵抗的强者。

　　接下来的事，不轻松。

　　很快，风璇就估计差不多到了皇甫琦藏身的地方了，这里是一个山谷，这山谷鸟语花香，不过却有不少的妖兽，山谷相当之大，妖兽的实力却不强，没有王级，可以化成人形的妖兽。

　　浓郁的天地灵气之下，神武圣朝妖兽的等级，就算再弱小都不会弱到哪里去。这山谷当中的妖兽，都在地阶到天阶不等。向距离的范围也很广阔。

　　风璇的身影，在这山谷当中快速的掠动。

　　龙辰和小狼在身后紧紧的跟随着，龙辰因为有噬灵妖瞳的关系，所以只要距离一里的范围，他都可以跟上对方，而小狼就更不用说了，他的鼻子，能够闻到风璇的味道。

　　“原来就在这山谷当中，我们要是一开始就知道这山谷就好了，不过，要是让我们自己找的话，十天都不知道能不能找到这个地方来呢。”龙辰有些惋惜的说道。

　　“大哥，我们该怎么办呢？”小狼基本上什么都是以龙辰为主的，龙辰的脑子比他要灵活上一些。ŴŴŴ.23sk.com

　　龙辰思考了一下，凝重道：“我们有两个人，到时候是否可以让一个人去引开他，然后让另外一个人去把琦琦救下来？”

　　“那由我来引开吧？你有太虚之境，可以很快把琦琦弄到安全的地方去，而且你不龙魂变身的话，我的速度也比你快上一丝。”莫小狼果断的说道。

　　“不行，这样一来你很危险。”龙辰想都没想就否决了。

　　“你不相信我？”莫小狼第一次郑重的看着龙辰，他的眼神充满了坚定，小狼平时很听话，但是真倔起来，龙辰也搞他不定。

　　见莫小狼的神色如此严肃，龙辰咬咬牙想了一会儿，道：“好，等会儿就由你来引开她试试，如果不行的话，大不了我们兄弟死战一场就是了！”

　　“好！”莫小狼绷紧的脸终于笑了起来，他等的就是龙辰这句话了，一直以来他都想为龙辰出一点力气，好像这一路过来，他能出手的机会已经越来越少了，最近好不容易到了王级三品的境界，所以他一定要分龙辰分担一点力量！

　　更何况，莫小狼更想把皇甫琦救出来！

　　“大哥，她停住了。”莫小狼明亮的眼睛看着龙辰，忽然说道。

　　“嗯……”龙辰用噬灵妖瞳，已经看到了皇甫琦的存在了，皇甫琦的魂魄，处于一种迷糊的状态，想必已经昏迷过去了，风璇要她在这里乖乖的呆着，当然会让其昏迷。

　　“她应该准备就在这山谷当中，把琦琦的身上的天风脉，转移到她自己的身上？”莫小狼猜测道。

　　“这山谷人迹罕至，很有这可能，如果回到皇甫家族当中，说不定还会有人打扰呢。”龙辰思考了一阵，点了点头。

　　如果要回皇甫家族的话，风璇带了皇甫琦，就应该马上走才对，不过她没有走，而是呆在了原地，所以莫小狼才猜测她会在这里夺取天风脉。

　　“大哥，等会儿我就过去攻击她，她刚来神武圣朝，自然不认识我们，看到我是妖兽，她铁定会追上来，我只要跑得快，应该没有问题！”小狼说道。

　　诱敌这件事，有太多的变数。龙辰也不能确定，只是小狼执意要把危险的任务交给他自己，龙辰也没有办法。

　　“一切小心，战斗的时候，我说什么你都听我的指挥，若是因为你自己的固执而坏了大事，我可不会原谅你。”龙辰知道小狼有时候是固执的，就像当初，他带着灵曦还有小狼逃亡的时候，倭族举族到来，小狼不也直接不听话，燃烧了生命来对龙辰抗敌？

　　这固执虽然不好，可也就在那一刻，龙辰认定了莫小狼会是他生生世世的兄弟！

　　莫小狼不是笨蛋，他知道龙辰指的是什么事情，见龙辰如此严肃，他咬着嘴唇点了点头，道：“大哥，我都知道。”

　　一切都安排完毕。

　　只有一里的路程，转眼间就到了，龙辰和小狼，躲在一棵巨大的古木之后，古木那宽大的叶子，足够将小狼和龙辰完全遮挡了起来。

　　小狼化成了人形之后，身上的妖气几乎没有，否则的话，他这样强大的妖兽到了这里，那风璇早就已经发现他了。

　　透过了树叶当中的缝隙，龙辰朝着风璇所在的地方看去，在前方郁郁葱葱的山壁之上，有一个半圆形的山洞，从这里可以看到这宽阔山洞当中的情形，这山洞的洞壁相当之光滑，一看就知道是风璇自己制造出来的。

　　能够在一个山壁当中制造出如此光华的山洞，也只有地武境的武者，将能量的控制到了细微的地步，才能够做到。

　　风璇，此时正站在山洞当中，眼神有些激动的看着眼前。

　　在她眼前，是一个木制的桶，直径大概有两米左右，有一米多高，这木桶那树木的材质，估计也极为珍贵和坚韧，呈暗紫色，一看就不是凡物，如果是凡物的话，应该也就承受不住那木桶当中的药物了。

　　木桶当中，盛了一半的淡青色药物，这药物相当的粘稠，应该是多种药物混合而成的药液，看起来相当的恶心，不过却发出一种沁人的香味，稍微一闻，就有一种神清气爽的感觉。

　　而皇甫琦，此时就躺在了这淡青色的药物当中，粘稠的药液，覆盖住了她小小的身体，只有一张紧闭着眼睛的脸，还留在了外面。

　　皇甫琦的脸色，也变成了淡青色。基本上已经没有什么血色，要被药物同化了。

　　看到这样的场景，龙辰和莫小狼眼睛都是一片的血红，莫小狼的甚至粗重的喘息着，可见他心中的愤怒，龙辰担心他闹出了声响，这才死死的抓住了他的手臂，稍微提醒了一下他。

　　这样，莫小狼才安静了下来。

　　不过两人心中的愤怒，却没有减少分毫。

　　“不过是一个小小的分支，竟然会出现有三条天风脉的小天才，若是让你到了地武境，天风脉的作用完全体现出来，达到地武境第六重都可以，我风璇才两条天风脉呢，连这小丫头都比我多？”

　　风璇绕着皇甫琦转着，饶有兴致的看着她，继续喃喃自语的笑道：“看来这一次来神武圣朝，还真是一个明智的举动啊，不但可以轻松的拿到古坟令，还可以得到三条天风脉，用这融化移植的方法，虽然有些副作用，比不上那些真正拥有五条天风脉的人，可是尽管如此，我还是照样可以变得更强，甚至进入地武境第六重，第七重！”

　　看着皇甫琦的小小的身体，风璇的脸上，流露出了满意的神色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第659章 兄弟【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 