    叶府后院厨房，叶晧吩咐厨娘多备几样菜色，今晚府上留客。

    其姐叶蓁蓁领着丫鬟走过来，问道：“爷爷要留景灏表兄用晚饭？”

    “嗯。”

    叶晧点点头，又道：“还有子衡。”

    “子衡？”

    说完瞧叶蓁蓁眼中露出疑惑，便解释道：“子衡便是贾兄弟，今日祖父刚给贾兄弟赐的字。”

    叶蓁蓁才学秉承祖父，不弱其兄。

    只听叶琼为贾宝玉所赐之字，便能明白几分贾宝玉在叶琼心里的感官。

    想起年前祖孙两人闲谈之时，叶琼给她说过的话，莫名觉得有些心慌意乱。

    叶晧正人君子，心思纯然，并不了解女儿家的心思，因思祖父的用意，他忍不住劝道：“子衡无论才情或者样貌，皆在人上，更兼性情难得温和谦逊。

    祖父也是瞧遍了京中俊彦，才相中子衡一人，姐姐何不顺从祖父之意，也算是全了他老人家一片慈爱之心。”

    叶晧虽说的温和，却也令叶蓁蓁身边的贴身丫鬟露出神秘的笑容。

    叶蓁蓁顿时竖起两道黛眉，单手准确揪住叶晧的耳朵，嘴里斥道：“祖父之意，我怎么不知道祖父什么意思，小晧，你给我说说？”

    威胁恐吓之意明显。

    只是若是这番场面被外人看到，不知跌落多少眼镜。

    叶蓁蓁，可是京城最有名的名门淑女……

    “姐姐快松手，其他人看着呢。”

    叶晧告饶。

    兄妹两父母早亡，从小感情深厚。

    叶蓁蓁环顾四周一下，除了自己身边的丫鬟，哪里有其他人？

    不过她还是放了手，道：“你还在这里做什么，还不去爷爷身边伺候！”

    “就去，就去……”

    叶晧揉了揉耳朵。

    他也不是第一次被姐姐揪耳朵，察觉到上面传来的痛意程度，他能准确感知到叶蓁蓁的“愤怒”程度，因此也不敢再多言别的，捂着耳朵走了。

    他这般慌不择路的模样，令目睹的丫鬟发出一串浅浅的娇笑。

    “静姝，你叫人把青宵搬到花园里去。”

    “小姐今日怎么想着要到花园里弹琴？”

    丫鬟静姝听闻叶蓁蓁的话后，略显诧异，忍不住出言问道。

    叶蓁蓁只是看了她一眼，静姝立马嘻嘻一笑，屈身一礼，然后转身离去。

    叶家的厨房不算宽阔，只有几位厨娘，此时正在里面忙着摘菜、生火。

    看见叶蓁蓁走进来，纷纷起身问候。

    “小姐今儿又来为老爷炖汤？”

    “嗯。”

    “呵呵，小姐对老爷可真是用心孝顺，老爷有小姐这样的孙女，真是有福......”

    一婆子奉承道，然后揭开旁边一箩筐内，翻找了一下，遗憾道：“我倒忘了，龙骨没有了，我这就出去叫人去药膳房给小姐买一些回来。”

    “不用了，今日不做龙骨汤。”

    叶蓁蓁走到灶台之后，瞧了瞧灶上厨下的食材，点点头道：“有这些就够了，李妈妈，你再给我取一些红枣、黄参还有干桂出来。”

    “好勒！”

    被唤作李妈妈的婆子笑声应道。

    小姐姐神仙似的人物，却也不避厨房的繁琐油腻，时而会来给老爷和少爷做些膳食。

    她们几个管着厨房的婆子私底下都盼着小姐经常来，别的不说，给小姐这样一举一动看起来都那么好看的人打打下手，对她们而言，也是一件莫大荣幸的事。

    ......

    在叶府度过了一个简单轻松的下午，黄昏之时，叶琼吩咐，让两人留下用了晚饭再走。

    贾宝玉此时虽已有归意，但是见二皇子都没说什么，也只好留下。

    不过却也遣人出去，告知李少游等人，他一时半会不会走，并让他们去附近的酒楼饭馆用饭。

    二皇子因笑道：“子衡待下，未免体恤宽厚过甚。”

    贾宝玉摇摇头：“又无要紧之事，何苦让他们饿着肚子在寒风中等候？”

    叶府人丁单薄，家人不盛，并不像贾府那样，有足够多的地方安置宾客的随从。

    加上二皇子的仪仗随从又甚多，所以都在府外等候。

    二皇子笑了笑。

    恩重难收，待下太宽厚，家人难免放肆。

    体统和规矩，是维护上下尊卑的必要手段，不容毁坏。

    不过，转念一想，二皇子又觉得这未尝不是一件好事。

    一个太完美的人，虽然难免容易令人产生那么一丝嫉妒，但是，这样的人，用起来无疑也是放心的。

    一个没有冷硬心肠的人，终究只能居于人下而已。

    夜幕逐渐降临，叶晧前来引二皇子、贾宝玉两人入席。

    小宴设置在后院当庭，十分清幽安静的所在。

    刚跨过仪门，忽闻阵阵清幽雅淡的琴音从后院传来。

    二皇子脚步顿时放慢，凝神侧目，显然是在用心倾听。

    叶皓恐贾宝玉不解，便解释道：“必是家姐在花园弄琴......不是在下鼓吹，家姐的琴艺，京中名媛淑女，少有人可及，就连琴溪先生也说过，家姐的琴声，空灵镌逸、缥缈无尘，非是常人可以弹奏出的。”

    “如此，在下倒是有耳福，可以聆听仙音了。”

    琴溪先生，宫廷御用琴师，这一点连贾宝玉都知道，也看过他的演奏。

    不得不说，其人颇有仙气，拨弄起琴弦来，与他的琴声仿若融合在一起，浑然天成，听其一曲，确实是一种享受。

    然而弄琴对于时下之人来说，却是一件奢侈的事。

    因为大家族中，家中多有长辈，抚琴虽是雅事，然而却极易惊扰别人。

    若是下人就罢了，像贾府这样长辈众多的门户，确实没有给人学琴的环境。

    所以贾宝玉这一年来，除了在宫中和二皇子府上，少有听人抚琴。

    如今骤然听得这样悠扬的琴音，特别是知道抚琴之人乃是一位绝色佳人，心中自然也是舒畅的。

    二皇子眉头微拉，回头看了叶皓两人一眼，似在责怪他们不该说话，扰了他听琴。

    一时进入院内坐下，因为叶琼还未出来，所以三人也只是候着。

    此时，这从后面声声传来的琴音，倒正好成了消磨之物。

    一时琴音止了，三人怅然若失。

    二皇子道：“其音幽然，似山间鸟语，如怨如慕，欲语还休。许久未曾听闻表妹奏琴，谁知她的琴艺越发精湛天成了。”

    贾宝玉因为心知二皇子爱慕叶蓁蓁，此时识趣的不说什么，把评判的机会都留给他。

    叶皓因为是自家姐姐，刚才已经夸过一次，现在再夸，难免有“王婆卖瓜”之嫌。

    可惜二皇子也非专营奉承之人，夸赞了两句，也就不好意思再说了。

    于是三人相顾无言，竟不知说什么好。

    幸好叶琼并没有太让众人就候，适时出来。

    三人起身行礼。

    此时的叶琼已经换了一身常服，虽然七十来岁的年纪，精神看起来倒也颇显矍铄。

    “都坐吧。”

    众人方坐，却也没动。

    叶琼笑道：“老夫好酒，但有浊酒一杯，自当慰怀。你们三人年纪相仿，就不必在意我了，言笑随意。”

    说完命人取酒来，只是低头之时，看见桌上的菜色，忽然一笑。

    自家厨娘贯做的菜色什么样，他很是清楚。

    眼前这桌菜，倒更像是出自孙女蓁蓁的手笔。

    心中忽然明白什么的叶琼自然不会让孙女的心意埋没，正好丫鬟们端着一罐汤上来，叶琼便唤住其中一人，笑道：“今日小姐可曾进过厨房？”

    “回老爷，小姐今儿不但进过厨房，还在里面忙了一个下午。厨房的李妈妈都说了，今日的菜，大多数都是小姐亲手做的，她们只是在旁帮衬。”

    “呵呵呵。”

    叶琼笑了起来，回头冲贾宝玉道：“子衡莫要见笑，皓儿他们父母去的早，这些年都是他们兄妹两个照顾我。

    特别是他姐姐，知道我身子不好，竟自发去学习药膳之道，时常为我弄些滋补的汤膳，一来二去，她自己竟也会了些庖厨之道。”

    叶皓也补充道：“是啊，不过姐姐她平时除了给爷爷熬汤之外，也不会亲自下厨，就连我也很难吃到她做的菜，今日怎么会有兴致了？”

    二皇子面色寂寂道：“是呢，我这也是第一次尝到表妹的厨艺，今日倒是沾光了......”

    贾宝玉心头一跳，暗骂叶皓道，不会说话就不要说，这不是把老子往绝路上逼吗？

    贾宝玉可不愚钝，看叶家祖孙两个对自己的态度之和善，再想起之前二皇子的表现，他哪里还能不明白其中的那一丝意味。

    可是，二皇子分明还坐在这里呢！

    这不是往他心里塞刀子，也就是往自己身上扎刀子吗？

    不说他早就已经心有所属，单是一个二皇子杵在那儿，贾宝玉就不敢接受叶家的这份好意。

    开什么玩笑，连他都是二皇子的人，和二皇子抢女人？那不是茅坑里面打灯笼不是！

    难怪，之前二皇子要说那番什么爱而不得的话，原以为不过是宣泄，原来，是在提醒他，也是警告他，要懂事......

    虽然想起来心里不是那么痛快，但是贾宝玉也知道二皇子已经很委婉给面子了。

    换做是他，若是知道林如海要把黛玉许给别人，他怕是弄死对方的心思都有了！

    这个坑，绝对不能跳。

    至于说什么辜负美人恩之类的话，贾宝玉觉得那是不存在的。

    虽然人家为你做了一桌菜，那就比如后世相亲，不管喜不喜欢，总得把自己打扮的漂漂亮亮，或是帅帅气气的，把自己最好的一面表露出来不是？

    就算不能成功，也得给对方留下一个好印象不是？

    所以，面对三人的话语，贾宝玉似丝毫意思也体味不到，还笑着对叶琼道：“叶小姐之孝心，令人心生敬佩，也令我惭愧不已。

    说起来家中老祖宗对我也是疼爱有加，我却不知道如何回报一二。

    看来，回去之后我也得学学厨艺，也做一桌这样的饭菜，孝敬她老人家。”

    叶琼眉头一皱，心说：子衡看起来聪慧，焉能愚钝至此，难道，是因为他年纪尚小，还未思及儿女之事？

    倒也正常。

    婚姻大事本来也是父母之命，他无暇念及也是有的。

    自己叫他过来也是为了再面对面仔细的了解一番，至于婚事的事，他从未想过与贾宝玉提。

    只要他觉得时机成熟，自然会亲自向贾政提及。

    那才是正理。

    PS：若无意外，明天上架，届时请大家一定抽空前来捧场，首订很重要，关乎着网站对作品的重视程度，拜托了。