    陈修不为所动，开始施展纸人生成术。

    而鼠娘则趴在她的耳旁，轻声道：“不要搞什么小动作哦，否则我会吃了你的。”

    女人冷汗直流，轻轻点头，不敢说话。

    心中则暗骂发现陈修神秘特质的人，若不是他，她也不会走到如此境地。

    谁知道，一个平平常常的观察任务，竟会陷入到如此境地，真是倒霉。

    纸人生成。

    【裁纸人特效触发，纸人发生了异变。】

    原本逐渐成型的纸人开始淡化，蓝色充斥了它的躯壳，它由一个物理意义上存在的纸人，变成了完全由能量组成的纸人。

    纸人身上，泛起繁星般的点缀。

    “恢复全部法力。”

    【普通奖励-1】

    陈修将全身法力注入到这个异变的纸人身躯上。

    片刻后，一个蓝色能量体出现在陈修面前。

    “以后你就叫三号，你有什么能力？”

    陈修问道。

    “主人，我拥有虚空寄生和能量操控这两项能力。”

    “虚空寄生能让我伪装成其他人的道标，能量操控能让我轻易的操控对应境界的能量。”

    “那你能寄生她么？”陈修指向了目瞪口呆的女人。

    三号看了她一眼，璀璨般的星眸闪烁：“可以，她的神秘是与虚空中的存在所连接造成的，我可以伪装成她所连接的存在，并且提供力量。

    而且，我的能源可以汲取虚空的能量，不需要灵石支撑。”

    “也就是说，你可以让她合法合理的发挥出阴神的力量？”

    “是的，主人。”

    只能说，不愧是发生了异变的纸人，陈修都有点舍不得将它派出去了。

    “那你就寄生她，让她听从你的指挥，这里的善后也交给你了。”

    “好的，主人。”

    三号化为点点星光，没入到女人的眉心当中，并且读取了与真理殿堂有关的记忆。

    陈修也自然获得了一份。

    闭目几分钟过后，陈修缓缓睁开眼，奇异的目光看向女人：“想不到，真理殿堂居然是魔物扶持在人间的势力，而且，你们似乎赞助了一位正在孕育魔胎的修士。”

    “不可能，真理殿堂是我们自发建立起来的，跟魔物无关，而且我们绝对不会去帮助魔修！”

    女人摇头道。

    “莲娜，你真的不知道吗？仔细回忆一下，那些被影响的记忆吧。”陈修嘴角勾起嘲讽的笑容。

    莲娜闻言，记忆随着陈修的话语回溯，她额头上冒出冷汗，一滴滴的跌落下来，她全部回忆了起来。

    那些看似寻常的细节，蕴含着种种诡异，还有真理殿堂那些看似理智尚在，实则已经疯魔的同袍们。

    再联想一下自己所链接的虚空存在，心中不由一阵发毛。

    “我想，我应该是知道的。”

    莲娜艰难道。

    陈修笑的很是灿烂：“很好，那这里的事就交给你了，不管你用什么理由，别让真理殿堂的那些臭虫，影响到我。

    否则，我的手段可能比你们所链接的眷属生物还要可怖。”

    “是，主人。”

    莲娜感受着自己神魂所勾连的存在，心中恐慌之余，又有些安全感。

    毕竟，她现在所链接的虚空之灵，不再是魔物眷属，而是一个由面前之人所创造的生命。

    哪怕这是致命的，但也好过与魔物眷属勾连。

    陈修点头，不再理会她，让三号与她进行沟通。

    莲娜似是听到了什么，默默退入到阴暗的地方，观察陈修，继续完成着真理殿堂的任务。

    “二号，那些人抓捕的流浪汉，都送到了哪里？”

    鼠娘闻言，将自己子体所见的记忆传输到陈修脑海中。

    画面浮现，一车车装着昏迷乞丐，流浪汉的马车，送入到了一个宽阔的宅邸当中。

    宅邸门上，写着震侯王府四个大字。

    “皇亲国戚么，倒也不稀奇。”

    陈修记下了这个地址，让三号问莲娜，这震侯王府是哪个皇帝的亲戚。

    片刻后，陈修知道震侯王的来历。

    他是现任皇帝的舅舅，简称国舅。

    这位国舅不修道术，不学武术，年龄偏大，临近九十大寿，已经差不多要挂了。

    陈修也能大致猜到这位震侯王的心思，无非就是延寿罢了。

    普通人能活到七十岁就算是老天眷顾了。

    而像震侯王这样的，骄奢淫逸，每日纸醉金迷，精元亏空，若无人参，当归等大补之物的滋养，怕是活不到这个岁数。

    然而，再怎么吃大补之物，震侯王的年岁，也已经太大了。

    活不了几年了。

    那注意，不就打到了魔物的身上么。

    想到这，陈修稍稍松了口气：“幸好不是实权的王府，没掌握护城阵法，也没兵权，否则麻烦就大了。”

    震侯王府的事，可以让人举报给城主。

    这样，陈修就不用出手，在背后看一场好戏。

    只是，震侯王府的动作，城主府真的不知道么？

    陈修眯了眯眼，不再去想这些，神识转移到一号的身上。

    沿海帮驻地。

    一号穿着黑袍兜帽的衣服，将自身遮掩的严实。

    悄悄跟踪在运输货物的沿海帮帮众后头。

    他要探查出沿海帮要把这一批新鲜出炉的货物，送到哪里！

    江云城的夜晚，城门是不关的，但会有守城的士兵检查。

    十来辆装着货物的马车朝着码头行去。

    有差不多上百名的沿海帮帮众骑着马，跟随在马车身侧，守护货物。

    而一号能清晰的感知到，一个筑基修士隐藏在其中。

    他的破法青光，对这一方面格外的敏感。

    “沿海帮不是只有一个筑基修士么，这贩卖人口，也需要帮主出阵？这么谨慎的么。”

    压下心中疑惑，一号继续跟踪。

    很快，压着货物的帮众来到了城门下，接受士兵们的检查。

    一个中年帮众下马，脸上露出笑容，走到检查士兵的队长面前。

    “我们是沿海帮的，这是我们要运出城的货物，还请通融一二。”

    他不动声色的将装有黄金的袋子送到了士兵队长的袖中。

    队长稍稍打开了下袋子，见到是一抹金光绽放，他立刻将袋子送入袖中，扬起手，任其滑落到了胸腹之间。

    大手一挥：“放行。”

