    “哗啦啦……”

    倾盆大雨，浇灭了武国那紧绷着的气氛，天空中闪耀的闪电，似一柄利刀，劈开了武国的黑暗时刻，雨水的冰凉，也洗尽了人们心中的污泥。

    一场风雨，一场晴。

    武国三位老祖仰望着天空，目光却落在远方，他们深吸了一口气，眼底有一丝的失落闪过。

    而在这磅礴的大雨中，数千人武者大军，踏着战歌归来，他们每一个人身上都染着鲜血，纵然是这种大雨都不能完全洗干净。

    有些人已经是残躯了，要么，手臂折断，要么，双腿断掉，为的人正是武国的帝王武陟，他龙袍已然破碎，但那强烈的兴奋光，却是无法掩盖的。

    “定！”

    他远远地望着武国三位老祖，吐出了一个字，而后，他深深地吸了一口气冰凉了湿气，眼中有着炙热的光芒一闪而过。

    定，尘埃落定！

    这也代表着药宗彻底战败，被三大势力斩尽杀绝，曾经辉煌不可一世的势力，在一天之间内除名，而武国的格局也生了翻天覆地的变化。

    “呼！”

    三位老祖暗自额，而后，一声不响地消失了，他们将武国的前程都压在了逆神众的身上，如果让药宗逃掉了，那后果不堪设想，武国必然会迎来药宗疯狂的杀戮，这绝不是他们想要看到的。

    而现在，一切都有了结局。

    但是，武国格局大变，从明面上来看，武国依旧主宰这一方天地，但暗中却是以逆神为，他们才是黑暗中的王者，即便是隐宗都要小心翼翼。

    可以说，只要逆神想要吞掉武国，只需要动一动念头，就可以做到了，而今，就看逆神是否会兑现他们的诺言了。

    “未来，这里会变得不同！”武陟锐气闪耀，他比三位老祖想的更深远。

    尽管，三位老祖将武国视为比生命还要宝贵的东西，但目光有局限性，他们是从武国地角度看问题，而武陟不同，他是真正的政客，看的要比三位老祖深远的多，在见识过逆神的强大之后，他就知道后者有多么大的野心了。

    这样的势力，岂能甘心蜗居在武国境内？

    武国只是武国，而逆神是全天下！

    最关键的是，逆神众不过武国三位老祖，他们深思远虑，思想缜密的吓人，更懂得如何借势，这一战展现出的绝非是武力那么简单，更多的则是卓绝的智慧。

    仅凭逆神众的力量，能够吞掉三大势力？

    答案是肯定的，他们虽然未必可以一击斩掉三大势力，但却可以逐个蚕食，就如同当初他们斩掉庄家一般，但是，他们还是让武国、隐宗、苏家、陈家参与到这一战中。

    这是因为，他们还不想走到台前，就需要一个门面来撑起武国，而这些势力无疑就是最佳选择，而他们在幕后可以从容布局，让人看不透虚实。

    越是低调、神秘，才越是让人忌惮啊。

    这样的逆神众，岂能局限于这一隅之地，他们会走的更远，而武国、隐宗也会跟随在他们身后，真正地走上神武大6这一舞台。

    无论是武陟、隐宗宗主都不是白痴，他们都是活成精的人物，宁为鸡、头不做凤尾，在如今这个时代，只能骗骗小孩子，一个弱小被神武大6忽视的小帝国，与一个震慑神武的大王朝，即便是屈居在逆神之下，只怕也会有很多人选择。

    这就是睿智！

    对于一个有野心，有抱负的人来说，只要抓住一个机会，他们就能震惊天下，而武国和隐宗现在就是如此。

    “浴血重生，你们是隐宗的骄傲，必将踏上新的征程！”

    隐宗宗主望着身后一众人，目光炙热的说道。

    在这一战中，隐宗付出了血的代价，去时有三千多人，但回来的时候，却只剩下了不到两千人，特别是年轻一代死伤最是惨重，但只要是活下来的，都生了蜕变。

    这种血杀和磨砺有着本质的区别啊。

    “逆神不会沉寂太久，未来是你们的战场，尽早做好准备，我们也要踏入神武大6的战场了。”他挥手示意，让所有人都退下，而后，对徐隐、三天才说道。

    “是！”三天才、徐隐目光闪耀的说道。

    苏家。

    苏晓茹彻夜难眠，而苏狂几个人都站在她身后，尽管身躯已经被暴雨打湿，可是，没有一个人会动一下。

    此时，苏家气氛紧绷着，任谁都看得出来，在结局没有尘埃落定之前，苏家随时都会遭受灭顶之灾，因此，三位老祖以及苏老爷子也都凝神屏息，一个个脸色凝重。

    而那些个中年人，则是目光不善，一则他们对苏晓茹怨念颇深，另一则他们目光远没有那么长远，认为苏家贸然对曹家下手是白痴的行为。

    “咻！”

    蓦然，一个人飞了进来，如暴雨中的血色闪电，粗然间就进入了苏家，令得所有人都暗自吃惊，不过，在看到来人时，也忍不住松了一口气。

    “定！”

    来人轻喝一声，浴血的衣服，在暴雨的冲刷下，流淌着晶莹的血水，那布满伤痕的脸上，冷酷一片，让人砰然心悸，从来人的身上，他们就可以看出，后者经历了多么可怕的血战。

    定，乾坤抵定！

    而苏家也将翻开新的篇章。

    无论是苏晓茹，还是三位老祖、苏老爷子都流露出了喜色，逆神众亲自赶来，那只能说明一个事实，药宗被斩尽杀绝了。

    陈家。

    陈家主一脸肃穆，陈笑风、几位长老都凝重地守护在四方，气氛非常的紧张，时间每过去一分，他们手心的汗水就会多出一分。

    而陈家武者，一身劲衣，兵器出鞘，警惕地盯着四方。

    不过，他们迎来的不是药宗的扑杀，而是陈家两位老祖，他们脚步蹒跚，每一步都显得很沉重，身上的伤势，直到现在都无法愈合。

    “老祖！”陈家主大惊失色，他没有见到云梦、独孤雨月几个人归来，心头顿时一沉。

    让疾步上前，搀扶着两位老祖，向着大厅走去。

    “我们没事。”

    一位老祖温和的说道：“只是受了一点轻伤而已。”

    “老祖，这一战……”陈家主脸色难看的问道。

    “呵呵，让他们都散了吧。”一位老祖忍不住笑道：“未来将会是你们的了，以后这陈家就彻底交给你了。”

    说完，他们缓步向着内堂走去，只留下了那蹒跚的背影。

    紧绷着的气氛，猝然一松！

    陈家主在愣了片刻之后，仰天大笑，两位老祖说得已经够清楚的了，药宗一败涂地，逆神众胜了，他们陈家也胜了，未来将是全新的陈家了。

    “此生无憾，当摆酒三天，夜不归。”他喜极而泣，相比苏家、武国皇族、隐宗，陈家才是赌上了全部啊。

    从三年前开始，陈家就深陷这个漩涡当中，在三大势力的压制下，举步维艰，陈家很多人都为此付出了生命，如果不是陈家有两位老祖的话，只怕早就瓦解了。

    但所有的付出都是值得的。

    陈家老祖的认可，让他心中的憋屈一扫而空，这也充分证明他的睿智，而陈家在武国的地位，也会有翻天覆地的变化。

    “我们胜了。”陈曦、陈笑风对视一眼，顿时笑了。

    在狂风暴雨之中，一个新格局开始了。

    以逆神为，隐宗、武国皇族、陈家、苏家问鼎整个武国，而陈家、苏家无疑成了逆神的代言人，就连武国皇族、隐宗对他们都颇为忌惮。

    雨过天晴。

    尘埃落定！

    但对于武国人们来说，却绝非如此，这一次几大势力动作太大了，根本就瞒不住他们。

    只不过，他们所知有限，认为这是隐宗与武国皇族、苏家、陈家联手，将以药宗为的三大势力斩草除根了。

    毕竟，逆神众太低调了，一般势力根本不知道他们的存在。

    反而，武国一封禅让的国术，没有引起太大的震动，这也让武陟松了一口气，从容地登上了皇位。

    一天之后。

    凌风才苏醒了过来，在那一战当中，他险些伤到了根本，侥幸的是，叶欣然及时赶到了，否则，他还真的抵挡不住那十八掌印。

    “又麻烦了你一次。”凌风盘坐在石窟当中，望着眼前那个俏丽的女人。

    叶欣然凝眸而立，淡淡地瞥了一眼凌风，也不说话。

    “怎么了？”

    凌风被她盯得心头有点毛，忍不住摸了摸自己的脸，疑惑的问道。

    叶欣然神色戏谑了起来，张了张嘴，又立刻闭上，这让凌风更加纠结，这个女人到底想干嘛？

    “你想说什么？”凌风龇牙说道。

    “为什么每次大战，都要弄个重伤的下场？”终于，叶欣然开口说道：“而且，你每次重伤之后，为什么总是向我怀里噌？”

    “噗！”

    凌风感觉胸口中了一刀，鲜血狂流，羞愤地只向找个地缝钻进去。

    “这个女人是故意的！”

    “这个女人是故意的！”

    凌风心中哀伤的说道，他知道沉默的叶欣然，要向他下手了，犀利的话语，让他连反驳都做不到。

