    坐上比赛席，第二局BP开始。

     GRF蓝色方先BAN先选，SKT红色方。

    蓝色方第一手BAN掉了锤石，红色方则是反正BAN掉吸血鬼。

    吸血鬼这个后期大核英雄在LCK这样节奏偏慢的联赛里面可以说是如鱼得水，前期只要猥琐的混一混，后期进场威力相当爆炸。

     GRF第二个BAN位给到了盲僧，Clid的打野节奏对于SKT来说是非常重要的。

    虽然上一场比赛前期Clid的盲僧并没能GANK到人，但是Clid对于资源的掌控才是上一局比赛SKT能顺利拿下比赛的关键，前期的峡谷先锋以及两条土龙太致命了。

    SKT依然BAN掉了加里奥，Lehends的辅助加里奥比之前版本制霸中路的加里奥更让人头疼。

    蓝色方第一轮的最后一个BAN位给到了妖姬。

    记得：“哦，这一局格里芬不再针对AD位置了，将所有的AD全部放出来，既然上一把的效果不好，那就换个BP思路，格里芬的教练组想法很清晰。”

    十一：“上一把针对Teddy的效果很差，谁也没想到Teddy会掏个小炮出来，在下路打出了很大的优势。”

    红色方SKT第三个BAN位给到了杰斯，Sword的英雄勺真的很好针对，除了一个杰斯，其他基本上就是些混子英雄了。

     GRF第一手秒抢卡莉斯塔。

    记得：“卡莉斯塔吗？在卢锡安被放出来的情况下格里芬选择了卡莉斯塔，这是一定要在下路打开优势了，卡莉斯塔后期比卢锡安更加的乏力。”

    姿态：“格里芬这个一抢卡莉斯塔很有说法啊，肯定是会配个很凶的打野主打下路的，看看Tarzan会选择什么打野英雄吧。”

    红色方一楼秒锁布隆，在对面放出卢锡安的情况下，这个卢锡安的绝配辅助当然是要先拿下来的，至于卢锡安，倒是可以放到第三手再做选择。

     SKT第二手选择给到了冰女，李哥的分奴想法当然是能赢就好，管他是不是混子。

    蓝色方反手毫不犹豫的锁下牛头加刀妹。

    记得：“刀妹，这是Chovy非常擅长的英雄，不过春季赛是第一次拿出来，Kespa杯之后就没有再使用过了，看看效果怎么样吧，要知道，对面SKT两个姓李的都很擅长这个英雄。”

    姿态：“其实现在征服者加强之后，刀妹走上路是被大大的加强了，上路线太长，他可以一直追着砍，被刀妹叠满被动很少有打得过的。”

    十一：“不过这个刀妹肯定是Chovy来使用的，Sword几乎不使用这个英雄，而下路牛头加卡莉斯塔，复仇之矛的定调前中期必定会发起进攻，Tarzan肯定会选一个很凶悍的打野了，这个下路是要打优势的。”

     SKT第三手选下了卢锡安，这一手不选第二轮肯定会被BAN掉的。

    姿态：“这个队伍看得出来都非常自信，拿的都不是版本特别强势的英雄，但是放给SKT的前三手英雄也太扎实了吧。”

    记得：“格里芬敢这样放，肯定是知道对面会拿卢锡安加布隆的，这一局的下路肯定会非常的血腥。”

    第二轮BP，红色方先BAN猪妹，格里芬只剩下上野没有选出来，Sword的英雄勺BAN一手杰斯已经够了，当然要针对打野位。

    而猪妹打野配合猪妹的组合当然要给一手尊重，猪妹是Tarzan的招牌英雄不说，刀妹也是少有的在前期就很容易配合猪妹GANK的英雄。

    蓝色方反手BAN掉梦魇，同样针对打野位置。

    记得：“格里芬主动BAN了上一局Tarzan使用的梦魇，是想把发力期提得更早吗？”

    十一：“难道是想选个奥拉夫或是雷克塞？不过奥拉夫GANK能力并不强啊，雷克塞倒是可以配合牛头和卡莉斯塔。”

    SKT最后一手直接按掉了雷克塞，蓝色方最后一手将剑魔送上了BAN位。

    红色方先锁下了皇子，这是目前场上剩下的打野中和冰女联动比较强的英雄了。

    格里芬在蓝色方直接锁下了厄加特。

    记得：“Sword要继续使用厄加特了，还把对面上把的剑魔也BAN了，由于对面剩下一手上单位置没有选，格里芬继续拿出了比较万金油的厄加特。”

    十一：“相当于是盲选嘛，对面上单没亮，我选个厄加特出来给你Counter，但是这个英雄现在真的已经不太适合这个版本了。”

    姿态：“现在不仅坦度被削，蓝耗的增加对于厄加特在线上来说更加的致命，上一局我们也看到了，厄加特点了法力流系带和饼干还是经常出现缺蓝的状况。”

    记得：“要是之前的版本格里芬肯定已经给Sword选个塞恩出来让对面Counter了，但是这个版本不行，已经很少看到上单塞恩了。”

    姿态：“对的，现在的征服者太强了，上路全是征服者砍王，选个塞恩出来就是给对面叠征服者的。”

    蓝色方的最后一手打野选择终于亮了出来，蜘蛛女皇伊莉丝。

    记得：“绝食流鼻祖英雄，蜘蛛，这个英雄就算没有装备的支撑前期也能打出不俗的伤害，配合上他们的下路组合，就是一个意思：我前期一定要打爆你。”

    十一：“Tarzan这是拼了，这是个不折不扣的前期打野英雄，前期没有优势这个英雄后期真的没用。”

    SKT的最后一手选择亮出了剑姬，又换成了奥拉夫，迟迟没有锁下。

    记得：“难道是上单疯狗奥拉夫？但是我感觉剑姬要稳一点，而且后期剑姬的单带对面是管不了的，剑姬相对而言也不是很怕蜘蛛的GANK。”

     SKT团队语音里面，教练金正勋寻求李旭意见：“李旭你看这一局出个什么英雄好点，需要你补点伤害。”

    李旭很自信：“对面牛头、卡莉斯塔、蜘蛛摆明了要住在下路，想让上面厄加特扛住压力，你们这一局下路抗压吧，我来打炸他们上路。”

    “你想拿薇恩？”李哥猜测李旭的意图，要单线打出压制力，李旭是很喜欢非常规上单的。

    “不，我要拿约德尔杰斯。”

    “约德尔杰斯？”队友都愣住了，这是个什么英雄？

    “小炮，给我小炮。”

    最后SKT锁下了崔丝塔娜，全场一阵惊呼。