    那些外来户自然没能摸明白这个ta1shegheib空军基地被临时改建后的地形，谁也没想到叙利亚本土士兵的坎贝尔.巴迪为林默打了掩护，熟门熟路地将他一路上有惊无险的带到了停机坪。

    “谢谢你!”

    林默这回是真心感谢，又抖出十几张一百美元的挺刮钞票递到了坎贝尔.巴迪面前。

    自打“妖孽”完工，龙骑士大人一下子就不差钱了，洛克希德和老美军方要是知道了非得有一口血好喷，他们几乎全程赞助了中国人一架世界上最先进的战斗机。

    如果一旦撕破了脸展开大屠杀，林默固然是痛快了，远在大马士革的“猎魔者”小队和两位机械师就危险了。

    被彻底搅了这届国际飞行员死亡格斗大赛的主办方一定会抓狂，单方参战的飞行员及其团队都被屠灭了，接下来的战斗还搞个屁啊，这届“深渊涅盘”绝对是一个大笑话，而且会影响到下一届“深渊涅盘”的举办。

    坎贝尔.巴迪看着林默，脸慢慢涨红，他现在做的只不过是为了回报林默打赏给他的美元。

    对方给的钱已经远远过了自己帮助的价码，光林默手上这一叠，几乎抵得上他大半年的军饷。

    反对派武装的大部分资金都用来换取战争物资，低级军官和士兵能够拿到的军饷只有很少的一点点，甚至许多志愿者根本没有军饷，理想也好，正义也罢，可是家人要吃饭，这总是不争的事实。

    他最终还是接过了钱，低下了头，小声说道：“谢谢!”

    坎贝尔.巴迪现在很需要钱，特别是像硬通货一样的美元。

    叙利亚内战爆。物价飞涨，家里的老婆孩子生活日渐拮据，林默的这几张美元仿佛雪中送炭一样，虽然有违他以前的原则，还是不得不收下。

    这不是交易，而是真心真意的互相帮助，坎贝尔.巴迪心底也十分感激这个大方的外国人，这笔钱帮了自己的大忙。或许可以让自己的家小迁移到黎巴嫩或土耳其去躲一段时间。

    “好好干!”

    林默拍了拍对方的肩膀，也看出了对方心中的苦水，敬了一个军礼，然后转身走上了飞机。

    兴，百姓苦，亡。百姓苦，新闻联播地老是在放国外人民在水深火热之中，不无道理，弱国无正义，往往被那些大势力们玩弄于鼓掌之上，待到没有利用价值，油尽灯枯的时候就被毫不留情的抛弃。

    抛开正义和道德，每一个拥有守护使命的军人，都值得尊敬。

    坎贝尔.巴迪朝着林默的背影。坚定的回应了一个军礼，直至目送在他消失在登机口。

    这架安-12运输机最大承载9o人，可以载装2o吨货物，飞机里面布置没有载货的空间，清一色安装着全新的座位，并不太拥挤。

    适合西方人体形的座椅，坐的很宽敞，出乎意料的居然还配有美丽的空姐，一身迷彩短装。令人赏心悦目。

    机上的乘客不止林默一个。机舱内零零落落坐了四十几个人，有军人也有穿着西装的商人或政客。他们都是前往大马士革的乘客，也许在战争中“深渊涅盘”也利用自己的实力客串一把民航的业务。

    毕竟在乱战中，双方的防空力量根本不会在乎去分辨到底是敌机还是民用飞机在天空中飞行，任何一架在天空中的飞行器都有可能被击落的危险。

    花点高价买张放心机票，很有必要。

    在带有铿锵玫瑰般军人气质的空姐协助下，林默放好了行军背囊，找了个靠窗的位置。

    “你好!我是伯克.埃维拉，军火业务人员。”

    林默刚坐定，身后的座椅上就递过来一张名片。

    自来熟还是别有目的。

    林默不由转过头多看了一眼，一个三十多岁的中年人，栗色头，却已经花白了大半，虽然胡子剔得精光锃亮，却难以掩饰衰老之态。

    压力山大的军火业务竞争和战场业务中的生命危险，虽然待遇和提成优厚，可是巨大的压力也让军火公司业务员透支了青春。

    疑惑的收下了那张名片，那个突然作自我介绍的伯克.埃维拉从后座起身，坐到了林默身旁，微微一笑，友好的伸出手来，说道：“请问先生您怎么称呼？”

    “‘13号’!”林默上下打量了对方，与对方握了个手，却不知道对方这么主动接近自己不知是何意。

    机舱的舷窗外，一些军人正围着安-12，试图登机。

    这些家伙终于找到了林默的所在，可惜飞机下面属于“深渊涅盘”主办方的武装人员却毫不留情的将他们阻截在外面。

    那个叙利亚的士兵帮了林默的大忙，有目光锐利的人看到了坐在机舱里的林默，指着他大喊着什么，又叫又跳，可是却无法穿过“深渊涅盘”武装人员的拦截。

    专门负责维持秩序的“深渊涅盘”武装人员也不是吃素的，二话不说挥起枪托砸翻了几个，然后推弹上膛，直接开枪打中了几个倒霉鬼的腿，命令他们退后。

    如此凶悍的反应让这些外强中干的家伙全部歇了菜，这些武装人员可真得敢开枪杀人，而且战斗力丝毫不弱于世界上任何一支特种部队，这让那些来找林默寻仇的人十分忌惮。

    “‘13号’？”

    这似乎是个不吉利的数字，伯克.埃维拉皱起了眉头，忽然似乎想到了什么，刚要开口，却见林默仿佛看穿自己心思似地点了点头。

    “没错，飞行员!”

    “啊!？”伯克.埃维拉瞪大了眼睛，对方所说的正如自己猜测的那样，竟然是飞行员。

    那岂不是“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛的参赛者。

    号称飞行员的坟场和最终归宿的死亡赛事，最终几乎只有很少的飞行员能够活下来，全球几十亿人口，总是能够找几个不要命的家伙，这也催生了这项残酷的高技术赛事。

    无限的死亡之中，仍就有一线生机，这生机的背后，却蕴含着无限的商机。

    这可比没技术含量的赤手空拳的地下黑市拳赛更能吸引那些达官显贵和幕后黑后们的兴趣。

    “很高兴认识你!我是斯克尔军火贸易公司的业务代表，希望能够对你提供帮助。”

    伯克.埃维拉反而郑重其事地再次向林默介绍了一遍自己。

    “谢谢!”林默点了点头，并没有因为对方的主动热情而显得受宠若惊。

    “请问你的团队在哪里？”

    伯克.埃维拉显然是个熟悉“深渊涅盘”国际飞行员死亡格斗大赛的人。

    “他们已经在大马士革!我现在过去与他们汇合。”

    关于大马士革集结点的信息，其实并不算什么机密，更何况飞机起飞后，很快就能抵达目的地，林默并不介意透露给其他人，反正几小时候这个信息就众所周知了。

    “你，你不是**军方面的参战者？”

    伯克.埃维拉突然失态的惊呼出声。

    这里可是**军一方的参战者集结点，这几乎就等同于身陷敌营。

    一只羊落到老虎窝里，下场可想而知。

    可是眼前这位非但没事，反而活蹦乱跳的出现在飞往大马士革的飞机上，他究竟是怎么登上机的？

    除非是和送死没什么区别的个人自愿参赛者，各国参战的飞行员都会有最精锐的战士提供最严密的保护。

    对方一个飞行员胆大包天地竟然一个人孤身上路，连个保镖都不带，难道不知道营区里那些虎视眈眈的家伙们能干掉一个对手算一个吗？

    “没错，我是属于政府军一方的!”

    对于伯克.埃维拉的惊呼，林默不以为然。

    事实上他已经经历了对方想像中的可怕遭遇，不过他一点儿都没有吃亏，反而让对方损兵折将。

    伯克.埃维拉的惊呼引来了机舱内其他人的注意，无不对林默投来敬意的目光，这份胆量，真得是令人难以岂及。

    “您的胆子可真大。”伯克.埃维拉敬佩的五体投地，一边还难以置信的摇着头，一边突然压低了声音说道：“你是以个人名义参加的吗？”

    他真的很希望对方是个人参赛者，那么意味着斯克尔军火贸易公司就能找到一个非常合适的支持者。

    越是这种混乱的战场上，就越是军火贩子们的天堂，大炮一响，黄金万两，战争除了死亡和毁灭，还能带来数之不尽的财富。

    只要还有人，军火商们就永远不会让战争停歇下来，有多少场战争，都是军火商们为了自己的生意而挑起来的。

    若是能够在战争有出色的表现，那比最好的广告还要有效，行业内的口碑传得会比闪电还快，只要得到战争客户的认可，订单就会源源不断的滚滚而来。

    “不!”

    林默一句话让伯克.埃维拉的期望当场破灭。

    “我已经有赞助商了，中国的国防星航空航天公司。”

    “国防星？”

    伯克.埃维拉绞尽脑汁，搜索遍了自己所有的记忆都不曾听说过这家军火公司。

