    五天之后，苏志终于回归到了众人的视线。

    苏墩几个也是从苏雨口中知道了苏志娘发病，纷纷询问苏志娘身体情况。

    “我娘醒过来了，不碍事了，感谢大家的关心。”苏志对大家表示了感谢。

    在苏云单独的时候，苏志找上了苏云。

    “老大，我娘人是醒了, 可对当年的事情她一句话都没有说，就是我问她也没有说，反倒是问了我这些年的事情。”

    “你也不要太难过，这么多年浑浑噩噩的，她需要接受缺失的这十几年的光阴。”

    苏云虽然这么说，但还是高估了苏志娘的决心。

    晚上，苏云家门被敲的呯呯作响, 苏云打开门，就看到满脸泪痕的苏志。

    “苏志，你这是怎么了？”苏云将人请了进来。

    关春花看到苏志这样给他端了一杯茶过来。

    “我以为她适应了就会接受现在一切，会和我一起面对，但是她走了。”

    苏云被苏志说的一头雾水，这走，去哪里了？自杀？也不对，真要是苏氏死了，她也不会不知道这个消息。

    “这，这是怎么事？你说清楚，怎么走了？”苏云目光落在了苏志手中的信上面，连忙拿过。

    苏氏是村里少有能认字的，苏志外公外婆当初就生了苏氏一个女儿，将其当做男子养的，所以也认过字。

    反倒是苏志，出生的时候，苏氏需要常年吃药，就没有送他去过私塾。

    苏云拿起了苏志手中的信, 展开一看, 心中一惊。

    “你看过信吗？”苏云问道。

    苏志摇头：“我觉得从她醒过来就不对劲, 原本以为今天早上给我煮了饭，还难得温柔的和我说了话，以为她已经想明白了，可我回家就看到这封信。”

    苏志说完，胡乱的抹了一把眼泪：“信中娘怎么说？她是不是不要我了？”

    苏云看到这封信也是哭笑不得，心想肯定苏氏以为苏志是认识字的，所以还藏着说了事。

    谁能想到苏志根本不认识字，若不是她看信，只怕苏志还真能误会了苏氏。

    “你娘暂时离开了没有错，不过她也只是想要保命。你跟我来。”

    苏云拉着苏志直直去了苏冬青的家中。

    苏鹤见到苏云过来还以为是那九转断续膏给他的，结果苏云就把一封信放在了他的面前。

    “你这是什么意思？”苏鹤看了眼信，又看向苏云。

    “鹤爷爷，您看一下信就知道了。”苏云说道。

    如果苏志的爹是普通人，要是对苏志母子不利，她就不找苏鹤，肯定是找村长了。

    可现在苏志的爹是修士，虽然苏鹤不是修士, 但苏鹤人脉广，比起一般的修士也不差。

    在苏云的眼神之下，苏鹤还是把信打开, 看了一下，苏鹤顿时神情不对了起来。

    “苏志的爹是修士？”他皱眉问道。

    毕竟苏鹤离开家乡很多年，中间也就侄子结婚回来过，对苏志的娘还有些印象，但对苏志爹，那是一点印象都没有了。

    “我们也不清楚，苏志从小没有见过他爹。”苏云说道。

    “苏志的爹我有些印象。”苏冬青忽然开口。

    “他爹什么样子的？”苏鹤看向苏冬青。

    苏冬青想了一下，挠了挠脑袋：“奇怪，我就感觉很熟悉，就是说不出来，想不起那人的音貌。”

    “傻子，村里应该没有人能记得起苏志爹的音貌，你们都被下过暗示。”

    苏鹤知道厉害一些的修士能给人下心理暗示暗示，让普通人忘记他们的音容相貌，显然苏冬青中招了。

    不但是苏冬青，应该是整个苏巷村的人都不会记得苏志爹的相貌声音。

    “什么？这是什么时候的事情？我们都没有什么发觉。”苏冬青不敢置信。

    “人家是修士，让你知晓又不是修士的手段了。”苏鹤没好气的说道。“此事兹事体大，一旦弄不好，只怕全村都要遭殃。”苏鹤皱起眉头。

    “可苏志爹为何要对咱们村出手？”苏冬青还是一脸茫然。“要说起来当初也是苏志娘有恩于他，将其救起，他怎么都不该恩将仇报。”

    “你懂什么！”苏鹤瞪了侄子一眼。“修士很多性格桀骜，苏志娘趁着他受伤失忆，让其入赘，对方只会觉得这是奇耻大辱，但当初苏志娘又有恩于他，若是直接杀了苏志娘，会让对方心境受到重创，于是就用了法子抹去了所有人记忆。”

    说完苏鹤的目光又看向了苏云：“对了，苏志娘记忆应该被对方封锁了才是，她如何恢复记忆的？又或者说是你们做了什么？”苏鹤马上猜到了其中还有什么事情是苏云和苏志没有说的。

    “真是什么都瞒不过鹤爷爷，苏志娘最近病情越发严重，苏志就求我去看看，我发现苏志娘的脑中有一块阴影，擅自做主，将这块阴影封锁的灵气给击溃了，苏志娘因此恢复记忆。”

    “你能对付这股灵气，那你的实力应该在苏志爹之上，最差也是旗鼓相当。”

    “不，我实力比苏志爹差，之所以能够击溃这股灵气而让苏志娘的精神不至于崩溃，是因为苏雨修炼出了木土双林根，有木灵气的滋养，苏志娘这才得意这么快的恢复。”苏云说道。

    “什么？你背后之人收了多少徒弟？”这次轮到苏鹤震惊了。他都想不到一个小小苏巷村，出了苏云也就算了，结果现在苏志能修炼不说，连带苏雨也成了修士。

    “是我教他们的，我怕一个人对付不了星月门。”苏云脸一红，不过到底没有说出其余几个修炼有成之人，她怕把苏鹤打击的太过了。

    苏鹤：“……”是这世界太疯狂，还是苏云有着特殊的法力，不然怎么苏巷村一下子就出现了三个修士呢？

    他都有些无言以对了。

    接着他眸光看向了苏广白。想着要是将苏广白托付给苏云，那苏广白能不能走修炼这条路。

    苏广白可不知自家老祖的打算，他还万分同情的看着苏志，安慰说道：“苏志，你不要难过，不管怎么说那人是你爹，不会对你怎么样的。”

    “你不会说话离远一些。”苏鹤不耐的挥挥手，让苏广白到一边去。

    心想着这小子哪里需要别人同情，人家都已经是修士了。

    “苏志当年出生，那人并不知晓，你们要问我的意见，那就是干脆做成什么都不知的情况，苏志娘发疯失踪，苏志家，也当做年久失修房子倒塌。”苏鹤给出了意见。

    PS：错字先更后改。

