    杨雪怡结丹之后，不过花费了半年左右的时间，就彻底巩固了修为，完全掌握了金丹期修士的力量。

    然后，她才出关，前去拜见掌门孟章。

    杨雪怡的态度摆的很对，出关后第一时间去拜见的是掌门孟章。

    孟章好生勉励了她一番，并且和她交流许久，毫不藏私的将自己金丹期修炼的经验，一一传授给她。

    接下来杨雪怡要做的，就是继续巩固修为，修炼金丹期修士才能掌握的法术神通，真正的拥有金丹真人的战斗力。

    在太乙门大库之中，还存有几件三阶法器。这些重玄宗流传下来的法器，品质都很不错，非常值得拥有。杨雪怡作为太乙门明面上唯二的金丹真人，有资格用门派善功去兑换一二。

    杨雪怡手中有紫金派前辈留下的符器，她对三阶法器并非急需。

    杨雪怡成为金丹真人，也有资格了解太乙门的一些秘密了。

    孟章找了一个机会，和杨雪怡长谈了一次，将太乙门的来历，门派的历史等全部毫无保留的告诉了她。

    四位护法神将的来历，包括弱水神将已经恢复金丹期修为的秘密，同样没有瞒着她。

    从孟章那里得知了太乙门的历史，杨雪怡心情非常沉重。

    历史上太乙门几次遭遇劫难，几度被灭门。不知道同样的命运，会不会降临到现在的太乙门身上。

    她很是佩服孟章，一个人背负了那么多秘密，都还能默默抗住，一心一意的率领太乙门崛起。

    杨雪怡同样是心志坚毅的人物，没有让负面情绪影响自己太久。

    刚刚结丹不久的她，还有许多事情要做。

    现在的太乙门藏经阁之中，典籍众多，包罗万象，就算是金丹真人才能修炼的法术神通，里面都收藏了不少。

    有孟章当年从太乙门试炼之地获取的传承，有陆陆续续获取的紫金派传承，有残缺的重玄宗传承，有几位护法神将提供的太乙门传承……

    只要修炼的功法不是太过冷门，一般的金丹真人都能够在里面找到可供自己修炼的法术神通。

    杨雪怡继承的紫金派金丹前辈的传承，就够她修炼很久了。太乙门藏经阁收藏的典籍，更是可以满足她大部分需要。

    太乙门现在有两明一暗三位金丹修士，雄狮岭的那条三阶灵脉已经不堪重负了。

    杨雪怡结丹时没有使用的那块灵髓，最后还是没有节约下来，拿出来供大家轮流吸收。

    那块灵髓使用不了太久，雄狮岭的三阶灵脉更是不能长时间过度抽取。

    太乙门要想供养三位金丹真人，要么获取更多的灵髓，要么获取另外一条三阶灵脉。

    灵髓非常珍贵，在修真界之中经常是有价无市。除了死亡沙海之中，还没有听说过哪个地方固定有灵髓出现。

    死亡沙海危险重重，即便是孟章不停的加大投入，越来越多的修士队伍进入其中，但是一直没有收获新的灵髓。

    谋取新的三阶灵脉，孟章更是毫无头绪。

    孟章从来没有想到，自己有一天，居然会因为门派中金丹修士太多而感到苦恼。

    在杨雪怡结丹三年之后，这天，死亡沙海之中恶名昭著的魔修聚集地小魔窟外面，来了两名不速之客。

    这两名不速之客，一人是天竹真君的身外化身，一人是金丽真人。

    所谓的小魔窟，原本不过是许多连绵不绝的洞窟，在死亡沙海地下不断延伸，延伸出去很远一段距离。

    后来一些魔修进驻这里之后，将这个地方进行了改造，成为了死亡沙海魔修的大本营，才有了小魔窟之名传出来。

    天竹真君的化身静静的站立在天空之中，望着下方的小魔窟说道：“如果不是你提醒，老夫还差点被这个老东西瞒过去了。”

    “真是可叹，这个老东西当年也是纵横诸界的存在，现在居然沦落到了勾结一帮小魔崽子的地步。”

    “你这丫头这次做的不错，算是立了一功。”

    金丽真人恭恭敬敬的说道：“弟子不敢居功，小魔窟的异常，是太乙门掌门孟章先发现的，然后再通知了弟子。”

    金丽真人在这些事情上面，对天竹真君的身外化身没有丝毫的隐瞒。

    “太乙门，那个贪心的小子，还有点意思。”天竹真君的身外化身自言自语了一句。

    “来了，不枉老夫等了这么些年。老东西，你这次被老夫抓住把柄了。”

    天竹真君的身外化身语气一下子变得兴奋起来。

    只见两头三阶沙怪从小魔窟之中飞出来，正要化作风沙消失，天竹真君的身外化身一伸手，就将两头三阶沙怪定住。

    两头三阶沙怪拼命的挣扎，却根本无法动弹分毫。

    天竹真君的身外化身右手在空中虚握，然后重重的一捏，两头普通金丹真人都不敢轻易招惹的三阶沙怪，就被无形的巨力压迫，然后化成了漫天飞灰。

    虽然不是第一次看见天竹真君的身外化身出手，但是金丽真人仍然为元神真君拥有的伟力感到震撼。

    在前不久，金丽真人的修为才再次获得突破，拥有了金丹圆满的修为。

    金丹期圆满，看似距离元神真君只有一步之遥，可就是这一步之遥，难住了历史上无数惊才绝艳的金丹真人。

    金丽真人本身拥有较为完善的传承，修炼的功法直指元神大道。本人更是资质绝佳，天赋过人。

    投靠天竹真君之后，时不时还能够从天竹真君那个元神后期的大高手那里获得一些指点。

    即便是这样，金丽真人仍然没有把握，能够突破金丹期和元神期之间那道天关，成功晋升为一名元神真君。

    捏碎两头三阶沙怪之后，天竹真君的身外化身随手一招，沙怪身上的物品就被他招到手中。

    这个时候，外面的动静早就惊动了小魔窟之中警觉心很高的魔修们。

    一条条黑影从小魔窟之中飞出，正要过来探查这里发生了什么。

    天竹真君的身外化身将缴获的物品收好，然后对金丽真人说道：“你在外面守着，如果有任何东西从里面逃出来，统统格杀勿论。”

    金丽真人恭敬听令，还没有什么动作，天竹真君这具身外化身，就这么大大咧咧的杀进了小魔窟之中。

    金丽真人遵照天竹真君身外化身的命令，老老实实的在外面守着。

    小魔窟之中传来了一阵阵雷鸣一般的巨响，大地剧烈的震动，无数的洞窟开始坍塌。但是从始至终，就是没有魔修从里面逃出来。

    过了半响之后，有点灰头土脸的天竹真君身外化身，很不高兴的飞回了金丽真人的身旁。

    “里面那个东西差点就成了气候，普通的元神真君都未必能够奈何它。”

    “这帮小魔崽子还有点本事，居然能够偷偷的培养出这样的魔物。”

    “还好你知道来找老夫，没有独自贸然进去。以你的修为，猝不及防的情况下对上那头魔物，未必能够全身而退。”

    “下面培养的是什么魔物？”金丽真人疑惑的问道。

    天竹真君这具身外化身可没有解答金丽真人疑问的心思，而是继续吩咐起来。

    “那头魔物已经被老夫彻底击杀，连一点残骸都没有留下。”

    “老夫击杀魔物的时候，一帮小魔崽子趁机从下面逃掉了。老夫懒得理会他们，也没有时间慢慢追杀他们。”

    “这个老东西偷偷违背协议，又被老夫当场抓获。这下子，他在和老夫本尊的赌斗之中，肯定又输了一局。”

    “老夫也有理由，可以肃清死亡沙海，彻底剪除那个老东西的羽翼了。”

    “离开这里之后，你去召集所有能够调动的力量，大举进入死亡沙海，一鼓作气灭掉所有沙怪群落。什么鬼修、魔修，统统一网打尽。”

    看见金丽真人脸上露出为难的表情，天竹真君的身外化身轻松的说道：“放心，不是让你一个人动手。除了飞鸿宗、太乙门那帮家伙之外，老夫还为你准备了新的帮手。”

    说完，天竹真君的身外化身没有进一步的解释，就带着金丽真人离开了这里。

    在天竹真君的身外化身大发神威，一举铲平小魔窟的时候，孟章还一无所知。

    身为一派掌门，就算有着大弟子牛大为帮助他分担了大部分工作，可仍然有许多事务要他亲自处理。

    在杨雪怡出关之后，门中不少大受鼓舞的长老，跑到孟章面前进言，建议太乙门召开一次隆重的金丹庆典。一来是庆祝杨雪怡成功结丹，跻身金丹真人之列。二来也是希望能够凭借这次金丹庆典，震慑住无尽沙海和周边的修真势力。

    门派越是强大，门中的门人弟子，能够享受的好处越多，越能够得到别的修真势力的重视。

    孟章本来对这个建议有点意动的，但是考虑一番，听取了杨雪怡的意见之后，他还是否决了这个建议。

    太乙门越是强大，飞鸿宗越是感到威胁。太乙门继续发展壮大，搞不好漠北齐家都会倒向飞鸿宗。

    为了避免刺激到飞鸿宗和漠北齐家，太乙门对于杨雪怡结丹的事情，最好还是低调处理，不宜大张旗鼓的搞什么金丹庆典。

