    

    莫尔尼的话引起了已经购买了公共工程债券部长们对于金钱的欲望，他们希望自己手中的债券能够继续升值下去。

    “而且……”莫尔尼顿了顿，并将目光转向了战争部长雷尼奥。

    雷尼奥部长知道，现在轮到他出手了，他同样也起身将两份资料分别放在热罗姆.波拿巴与奥普尔的面上。

    莫尔尼资料才看到一半的奥普尔总理又看到了雷尼奥将军摆放在桌子上的资料，资料的封面赫然写着《铁路与军队现代化》。

    奥普尔总理放下手中莫尔尼的资料，转而研究雷尼奥的资料，在他的心中军队比政府更加的重要。

    由于资料的内容比较少，奥普尔将军很快便翻阅完毕，早已知晓内容的热罗姆.波拿巴同样也囫囵翻阅完。

    “各位同僚，我们正在经历一场变革！”雷尼奥将军饱含激情地说道：“带给我们这场变革的不是其他东西，而是铁路！我曾经在罗马附近奥地利军队进行过一次交谈，他们同我说他们的元帅拉德茨基当初就是利用铁路实行在伦巴第的快速移动，从而一举击垮行动迟缓的撒丁王朝！在这个方面，我们法兰西也不能落后，铁路的机动性会使得我们在更快的时间，到达指定的位置！这样的速度是我们在皇帝时期所无法想象的……”

    雷尼奥将军以铁路帮助军队进行快速动员为由，建立军队与铁路委员会进行深入交流，最好军队与铁路委员会能够互派人员入住对方部门。

    由于铁路委员会行政级别无法与战争部等同，使得双方面临一个行政归属的尴尬问题，一个前来交流学习的学究型军事官僚比委员会下属的分局领导人等级都高半头，这就造成了谁指挥谁的尴尬问题。

    “我们迫切的希望，铁路委员会能够形成一个独立的部门，从而对等与战争部进行相互交流与学习！我们所面临的处境不容我们掉以轻心！”雷尼奥将军语气坚定不移地说道。

    公共工程部与战争部两个部门过后，农业与商业部门的比费同样也表示电报线路同样也沿着铁路进行调整……

    基于金钱与战略两方面的需求，奥普尔总理思虑了良久后，总算下定决心。

    “莫尔尼部长，你对成立铁道部有没有信心！他会不会影响到整个公共工程部！”奥普尔总理最后询问莫尔尼道。

    “总理先生，请你放心铁路委员会从公共工程部的切割不会有一点问题！”莫尔尼向奥普尔保证道。

    实际上他也说不好到底会不会出问题，毕竟半年时间筹集到的债券已经同公共工程部一部分人的利益绑定在一起，指望他们不垂死挣扎一下压根是不可能的事情，他只能尽自己最大的努力减少动荡。

    “既然如此，那么我就同意你将铁路委员会切割提案！”奥普尔总理将目光再度转向了热罗姆.波拿巴：“总统阁下，您认为呢？”

    “我认为可行！”切割铁路委员会计划创始人的热罗姆.波拿巴当然同意奥普尔的意见。

    “那么新任铁道部部长由谁来担任呢？”奥普尔总理提出了令部长们都垂涎三尺的问题，少了公共工程部内部掣肘的铁道部必将一飞冲天。

    这就相当于一只老鼠躺在了满是大米的米仓之中，只需要随便偷一点就能让他们赚的盆满钵满。

    “谁提出的这个问题，就由谁来担任吧！”热罗姆.波拿巴提出建议。

    热罗姆.波拿巴的话打消了部长们想要成为铁道部部长的野心。

    “这样也好！谁提出谁负责！”奥普尔总理笑着点了点头：“莫尔尼部长，恐怕你要劳碌一段时间了，铁道部不是这么容易组建的！”

    “为了法兰西，我义不容辞！”莫尔尼握紧拳头慨然道。

    “在这段时间，你就继续担任公共工程部部长的职务，直到铁道部完全建成！”奥普尔总理颇为善解人意地宽限了卸任的时间。

    “是！总理先生！”莫尔尼回答道。

    第一项铁道部的工作结束之后，接下来就没有什么值得谈论的大问题，无外乎就是财政部的拨款，海军部造舰计划以及战争部门关于罗马共和国后续费用问题。

    或者说，热罗姆.波拿巴并不想一次性将所有问题都搬到台面上，这样会导致奥普尔总理总理罢工。

    吓！

    热罗姆.波拿巴可在清楚不过，自己任命的总理只不过是一个想要四平八稳度过任期的家伙，动荡过多的话很有可能导致他的退缩。

    会议的最后，战争部长雷尼奥再次向内阁会议提出一项决议。

    “总统阁下！，我认为我们应当加强军人对于军队的荣誉感，这样才能有更多的人愿意加入军队！”战争部长雷尼奥拐弯抹角地提出建议。

    法兰西的军队是一群汇聚渣滓与败类的军队，他们中的绝大多数都是为了贪图1300—1500法郎从而加入军队的人，因此他们也没有什么所谓的荣誉。

    【法兰西虽然明面上是全民服兵役制度，但是实际还是代役制，城市资产阶级只需要咬牙花费3000法郎就能够让他人代替自己服兵役，因此绝大多数服兵役的人来农村。】

    不过，适当宣传一下荣耀还是有些好处，万一真的吸引到了一群傻……不对，是心系国家的年轻人投身军队报效法兰西，无疑是喜闻乐见的结果。

    “你们的计划是什么？”奥普尔总理直接了当的询问雷尼奥。

    “我们计划将驻扎在里昂罗马远征军调巴黎，由总统阁下与总理亲自检阅！”雷尼奥部长对奥普尔总理说道。

    检阅军队无疑是提升影响力的最好时机，雷尼奥不相信奥普尔总理不想提升自己的威望。

    “你们想要调派多少人！”奥普尔总理再度询问雷尼奥将军，从他的语气中似乎不止这一层意思。

    “总理先生，我认为参加阅兵的人数应该5000人左右！”雷尼奥毫不犹豫地对奥普尔总理回应道。

    “5000人？这意味着巴黎将会有部队调离！”奥普尔总理一字一句地对雷尼奥将军说道。

    面对奥普尔总理近乎压迫的话语，雷尼奥将军展现出了不卑不亢的回应：“巴黎的每一只军队都应该受到政府的控制，政府有权利决定他们的去留！”

    “我同意雷尼奥部长的观点，巴黎部分军队也还挪挪窝了！”热罗姆.波拿巴横插一杠帮助雷尼奥部长分担压力。

    奥普尔总结看着雷尼奥部长，又瞥了一眼热罗姆.波拿巴，长吁口气道：“我原则同意你的建议，但是我希望在这件事情上，你们能够同尚加尔涅谈一谈，巴黎的军队都在他的指挥之下！”

    “当然！”雷尼奥部长点了点头说道：“我将会在会议结束之后告知尚加尔涅将军！”

    “嗯！”奥普尔总理点头默认了雷尼奥将军的阅兵请求。

    会议在奥普尔总理总结性的发言中结束，热罗姆.波拿巴与雷尼奥部长一同乘坐马车前往爱丽舍宫。

    下车的热罗姆.波拿巴当即对前来迎接的佩西尼道：“佩西尼先生，请前往尚加尔涅将军住所一趟，就说我有要紧的事情要找他！”

    “是！”佩西尼接过侍卫递过来的白马，骑马前往尚加尔涅住所通知。

    “走吧！”热罗姆.波拿巴示意雷尼奥部长前往会客室。

    两人会客室大约等待了一个小时的时间，会客室的门缓缓打开。

    两鬓斑白、满脸皱纹，一副垂垂老矣表情的尚加尔涅在佩西尼的带领下来到了热罗姆.波拿巴的面前。

    “总统阁下！”尚加尔涅低下原本高傲的头颅向热罗姆.波拿巴问候，随后看了雷尼奥部长洗澡又恢复了原来的表情道：“雷尼奥部长！”

    自10月20日热罗姆.波拿巴猝然罢免奥迪隆.巴罗之后，自知失去盟友的尚加尔涅更加朝着爱丽舍宫靠拢。

    【尚加尔涅的性格高傲，他同秩序党内部的关系一直处于不好不坏的地步。】

    在热罗姆.波拿巴的纵容下，他已经自诩为王政派与总统保护者，双重身份下尚加尔涅似乎有些一厢情愿的认为热罗姆.波拿巴会接纳他。

    “尚加尔涅司令请坐”热罗姆.波拿巴冲尚加尔涅微笑着伸出手邀请尚加尔涅坐下。

    在还未完全孤立尚加尔涅的情况下，应当释放善意用以迷惑尚加尔涅。

    尚加尔涅落座后，仍旧改不了其“总统保卫者”的傲慢面孔以居高临下的态度询问道：“总统阁下，不知道您找我来有什么事情？”

    “是这样的……”热罗姆.波拿巴将内阁会议商讨的内容说给尚加尔涅听。

    “5000人的队伍？”尚加尔涅狐疑地看着雷尼奥部长。

    “没错，5000人！”雷尼奥部长答道。

    “5000人进驻巴黎，也就是说同样也要有5000人离开，我说的对吧！”尚加尔涅语气中突然有了一种说不清道不明的意思。        

