
当罗素踏入熟悉的学校时，这里的持续了好几天的悼念会已经结束，学校沥的一切也回归到了正常，篮球场上还能看到有几个同龄人正在兴高采烈的打着篮球。

沿着直通主教学楼的林间小道走着，罗素突然有了一种恋恋不舍的感觉……尽管自己才来了这个学校几个月。

罗素迈腿踏进教学楼前铺满漂亮大理石的台阶，这时候一个坐在轮椅上的，头发蓬乱的亚裔男老师忽然挡在了他的面前，并朝着罗素伸出了一只白净的手：

“罗素同学，还记得我吗？安老师，给你补过很多次生物课的生物老师，记得上一次我给你讲的关于提取出来的RNA反转录成DNA再进行PCR最后半定量吗？那一天你学的可开心了。”

罗素吞吞口水和安老师握了握手，这个老师的手异常的冰冷：“不记得了……”

“哦，那真是很可惜，不过谢谢你，上一次那些怪物袭击学校的时候，你当时很英勇，你的事情我们也都知道了，我很荣幸能有你这样一个优秀的学生。”

“谢谢。”

告别了安老师之后罗素一路来到了教室，当他一进教室，正在认真听英语课的全班同学的视线便齐齐转移向了他，

罗素深吸了一口气后慢慢走到了讲台上，接着他再次做了一次深呼吸：“各位，我来向你们告别，因为……我将要转学到纽约去了。”

“罗素！罗素！罗素！！”

在小眼镜斯宾塞的带领下，班里的同学全部开始欢呼罗素的名字，紧接着学校楼道里慢慢簇来了更多的同学，他们也在欢呼着罗素的名字，

其中高大的比利更是直接走进了教室，紧紧的抱住了罗素胖胖的身子，两人分开后比利用力将拳头碰撞了一下罗素的胸口：“大胸弟，我会永远记住你的……只要以后你回到洛杉矶，我就罩你。”

“哼，够意思。”罗素笑着和比利碰了个拳。

……

“所以说，是上一次来我办公室找茬的那个死侍，是这个名字没错吧？是他喝大了觉得自己在梦里所以骂了我一顿还把你的手机给砸掉了？”电脑那头的托尼斯塔克无语的看着伊万。

伊万点点头：“是的斯塔克先生，这一切……很难解释清楚，不过大概就是这样。”

托尼斯塔克轻轻捏了捏鼻梁：“伊万，如果不是我看中你的能力，否则你早就被我炒鱿鱼了，因为没有人会这样对我说话，这大概是我听过最扯淡的理由了……不过因为是你，伊万，所以我会原谅你的。”

托尼斯塔克挂断视频电话之后伊万才长长的舒了口气……心中的千钧压力这一刻也都释放了。

紧接着放心了的他便给家装公司打了电话，这栋房子他不会卖，在离开之后他会让家装公司的人把墙面补好，以后总会有回来住的时候。

同时，伊万还联系了运输公司，自己那辆一直闲置在车库里的兰博基尼，还有埃迪的悍马车都需要提前空运到纽约去。

……

埃迪咬着手指甲看着电脑上的文档……从坐在这里开始到现在，他总共码了……十五个字母，还只是题目。

最近好像没有发生过什么大事情？

思考了片刻之后埃迪想到了弗莱迪，想到了梦境，接着他开始快速的敲打起键盘，开始写自己关于梦的理解，写到一半电话响了，

拿起电话一看，是安妮，自己的前女友，当初生命基金会还没有垮台的时候，埃迪从她的电脑里看到了一些关于生命基金会的机密，之后安妮因为这件事单方面和埃迪分手，并找到了一个年轻有为的医生。

“喂？安妮？”

电话那头的安妮语调非常舒缓，一改往日的不耐烦：“埃迪……你……最近怎么样？你好久都没有联系过我了。”

埃迪笑了笑，接着揉了揉自己的鼻子，

如果放在以前，安妮主动打过来电话埃迪可能会高兴的想哭，

但是不知道为什么，自从跟着韦德这个该死的贱嘴雇佣兵之后，埃迪发现人生其实还可以有更多的乐趣。

自己不值得吊死在安妮这里，远方还有很多很多的东西值得自己去追寻，自己还大有可为。

爱情，在如今的事业和友情面前一文不值。

他开口了：“我很好，我马上就要离开洛杉矶了。”

电话那头沉默了很长时间，很长时间之后安妮才继续开口：“埃迪……我……我仍然爱你。”

“你和你的医生男友关系还好吗？”

“我们……最近不怎么样，我们昨天大吵了一架。”

“安妮，你还记得吗？我们当时甚至马上就要结婚了，结果因为一点小事我们分开了，你当初为了事业和无底线的道德而放弃我，那么今天的我也可以因为事业放弃和你的所有，

曾经那段时间对于我来说非常痛苦，但是我现在找到了生活的新方向，我需要谢谢你。”埃迪说完之后没有给安妮回答的机会，他选择了直接挂断电话。

“你终于男人了一次，娘们。”毒液说道。

埃迪歪嘴一笑：“谢谢你，毒液，你永远是我的好哥们。”

“我和嘴贱的雇佣兵比呢？”

“当然是……你们一样好。”

“该死的温柔感，埃迪，我真想吃掉你的头。”

……

齐迹牵着死亡的手坐在散发着泥土芬芳的小庄园长椅上看着高处落下泛黄的秋叶，

现在的时间已经是九月份，树叶不断的在离开供养着他的树枝，而后回旋飘落入泥土之中，在大雨降临之后化作树木的养分重新回归到树的躯干之中。

“死亡，我想问一点关于灭霸的事情。”齐迹开口了，这一次他说的是中文，“哦，你可别多想，我不是吃醋，我只是有点好奇……还有，你听得懂中文对吧？”

死亡看着齐迹笑了笑，也用中文回答：“我不喜欢灭霸，你放心吧~我只是曾经觉得他适合做我的使者，但是后来我错了，他就是一个愚蠢的大个子，一个愚蠢至极的家伙。”

齐迹吞吞口水：“死亡，如果有一天，我和他面对面一定要决出生死，你会帮我吗？”

死亡凝视着齐迹的双眼，看了很久之后她突然将齐迹拥入怀中，让他的脑袋紧紧的贴靠在自己柔软的胸口上：“小迹迹，不论什么时候我都是你背后最坚实的力量，你要相信我，你不可以怀疑我对你的忠诚，这个世界上，只有你配我去忠诚。”

“我喜欢这个昵称。”齐迹说道。

“我也喜欢。”

齐迹撇了撇嘴，他现在才不在乎死亡在说什么，他只想多体验一下这种……美妙的柔软感和窒息感。

试问哪个男人会不喜欢玩球呢？

就在这甜蜜的时候，突如其来的轰的一声，惩罚者重重的摔在了两人的面前，泥土的碎渣纷飞漫天，

接着黄鼠狼陡然从数十米高的天空一落而下，当他落地后地面瞬间被震的抖了三抖！

“该死的！”齐迹吐出了嘴里的泥土渣滓，他对这两个货打断自己美好的爱情很生气，

惩罚者狼狈的站起身后擦去了嘴角的血液看向不远处的黄鼠狼：“有趣。”

“滚开。”死亡不动声色的说道，下一秒惩罚者和黄鼠狼便‘嗖’的飞出到了几十米开外。

“哇哦。”齐迹说完深吸一口气继续埋胸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68916150"  chaptername="第一百三十七章  要走喽">加入书签</a>
</div>
