    

    “小姐！你说，红宛是不是要去见皇后娘娘？”芸儿虽如此问，却觉得这种可能性很大。

    毕竟……

    她曾经是皇后娘娘身边之人！

    只是……

    她吃着夜府和祇王府的粮食，却帮着皇后娘娘做事，真是吃里扒外！

    “不用管她，反正她手上也没什么实质性消息！”夜锦汐此刻并不关心，她会跟皇后娘娘说些什么？

    她关心的是，皇后娘娘连表面功夫都不愿意做的原因？

    “也是！”芸儿认同点了点头。

    平日里，她们看似亲近，但实则却处处防着她，她手中实质性消息肯定没有，最多也只能说说，王爷与王妃的动向！

    夜锦汐回眸望了眼永安宫所处位置，向着边上小路行去。

    芸儿发现她的异样，小声问道：“小姐！我们这是要去哪？”

    “跟我走，别多问！”夜锦汐道。

    芸儿闻言，不再多言，尾随她顺着蜿蜒小路前行。

    待行至无人之地，夜锦汐四下看看，确定无人注意此处，直接钻入矮树丛中。

    “……”芸儿。

    小姐这是要做什么？

    都不怕刮破衣裳？

    胡思乱想间，见自家小姐已没了踪影，急忙跟着钻入矮树丛中。

    矮树丛后，是一条窄窄的道路。

    “小姐！你钻到这里干嘛？”芸儿一路小跑追上自家小姐步伐，不忘压低嗓音问道。

    夜锦汐头也不回道：“我方才观察了下，这片矮树丛一直通到永安宫后方！”

    “……”芸儿。

    小姐这是打算去偷听？

    这个认识一出，芸儿顿时一阵腿软。

    “小姐三思！”芸儿一把抱住她的手臂：“小姐！这儿可是皇宫，若是被发现，弄不好会被当做刺客，一剑封喉！”

    “小心些，不会有事！”夜锦汐扒拉下她的手，继续前行。

    “……”芸儿要哭了：“……小姐！奴婢不是在危言耸听，若是我们偷听到什么不该听的话，又恰巧被皇后娘娘发现，她真的会当场命人杀我们灭口！”

    祇王妃这个身份，对于一般人来说，的确是高高在上，可在皇后娘娘面前，却没什么太重的分量！

    若她恼羞成怒，随便治小姐一个大不敬之罪，再来个先斩后奏，皇上即便生气，也不可能将皇后娘娘怎么样，最多就是训斥她几句，然后，就不了了之了！

    “你若是怕，就留在此处等我，我去去就回！”夜锦汐未因为她所言，而有丝毫动摇，步伐不变继续前行。

    “……”芸儿。

    小姐这是不见棺材不落泪？

    夜锦汐行出一段距离，察觉身后人儿跟了上来，回眸：“不是让你在那儿等着嘛！”

    “小姐去哪，奴婢就去哪！”芸儿攥了攥拳头道：“哪怕前方是刀山火海！”

    夜锦汐失笑：“别一副前去送死的表情！”

    “……”芸儿。

    奴婢觉得贸然前往，赴死的可能性还是很大的！

    “既然决定跟我去，那就听我指挥！”夜锦汐叮嘱。

    芸儿颔首。

    反正不管怎么样，哪怕是死，她也要跟小姐死在一起！

