    虎子的摩托车丢了，夏阳从自己家把那辆老自行车给推了出来，来到南山村的时候，都已经快要八点了。

    远远的就看到了老课长家门口外面围满了人。

    “昨天肯定是夏阳搞的鬼，老课长生前与人为善，那么好的一个人，怎么可能会在没了以后，还不消停的闹腾大家呢？”石半仙站在门口，脸上还有一道伤痕，这是昨天跑的太急被摔出来的。

    石大富在旁边义愤填膺道：“没错，我可以证明，昨天老课长专门跑到俺家，还说出来了冤屈，说是夏阳让他死后不得安生，现在还在俺家里面呢，咱们去柳叶村找夏阳，讨一个公道！”

    “我们陪着你一起去！”

    南山村的那些乡亲们脸上都是带着愤怒的神色，他们也都是相信了石半仙的话。

    就在那些人转过身的时候，正好看到夏阳背着手站在阳光下。

    石大富也注意到了夏阳，和旁边的石半仙对视了一眼之后，立刻大声的喊了出来。

    “夏阳你居然还敢过来，害我们老课长死后不能长眠，祸害我们乡亲们，给我打死他！”

    “打死他！”周围的那些乡亲们都是大声的喊了起来，一个个眼中全是带着怒火，随时都要动手。

    夏阳脸上浮现出了一抹淡淡的微笑，“你们就这么相信他们两个的话？”

    “废话，难道我们还相信你一个外村人吗？”石大富大声的吼道，脸上也带着一抹焦急，“大家也别和他废话了，直接动手吧，这么大的仇，咱们可不能咽下这口气！”

    老课长的儿子已经抡起了锄头，眼睛赤红的吼道：“我爹都已经没了，你还作贱他，你给我去死吧！”

    “你爹是冤死的！”夏阳声音不大，传遍了每一个人的耳中。

    锄头停在了半空，老课长的儿子还保留着一丝理智，怒道：“你说我爹是冤死的？你有啥证据？”

    “证据我自然会让你们看到。”夏阳往前走了两步，两边的人自动让开了一条路，虽然脸上都带着怒容，但他们也没有直接动手。

    石大富气急败坏的喊道：“他就是在故意瞎说，你们还信他的话了，老课长去世走得很安详，脸上还带着笑，怎么可能会是冤死呢？他肯定又是想要找这借口忽悠我们。”

    “啪！”

    夏阳抬手直接一个巴掌打了过去，石大富被抽的从台阶上摔了下来，刚刚愈合的嘴角伤口，再次溢出鲜血，人也被打得晕头转向。

    “你们一个个都是傻子吗，在咱们的村打咱们的人，还不赶快动手？”石半仙也是愤怒的喊道，同时脚下慢慢的后退着，也害怕夏阳直接给他一巴掌。

    “放心吧，我不会打你，不用这么害怕。”夏阳转过头，目光看向了南山村的那些乡亲们，“你们如果心里没什么怀疑，刚才早就已经冲过来了。”

    “我们只想要看证据，如果你不能证明俺爹是冤死的，那今天俺们可不会放过你！”老课长儿子咬牙切齿道。

    夏阳点了点头，目光看向了石大富，“你是自己说实话还是让我施展水镜术？”

    石大富脸色变得惨白一片，从地上爬起来就想跑。

    “拦住他！”村里的那些人也看出了不对劲，直接就把石大富给拦在了中间。

    “大富，你跑什么，刚才不是你口口声声的说，是夏阳在搞鬼吗，现在他来了，我们这么多人在这里，你怕啥，有啥你就说！”昨天夏阳见过的那名老者，拄着拐棍走到了前面。

    “我…我不敢说，这个家伙太厉害，上来就打了我一巴掌，我要是说了实话，他还不得一巴掌把我给打死啊！”石大富恐惧的都在颤抖，看着夏阳的目光当中更是充满了畏惧，但是现在他已经无路可走了，只能一口咬上夏阳。

    石半仙悄悄的往人群后面退，脸色也是变得异常难看，他们本来就是想要激化南山村和夏阳之间的矛盾，可是没想到夏阳能找过来。

    “你又想往哪走？”夏阳头也不回，冰冷的声音却传了过来。

    众人也注意到了石半仙的动作，脸上都是露出了不解的神色。

    “我什么时候说要走了，我只是想远离你，你就是一个疯子，见人就打！”石半仙说着又往后退了几步，站在了那个老者的身后，好像是真的很害怕夏阳动手。

    “除了你们两个祸害之外，我打过谁？”夏阳冷冷的看着石半仙，接着道：“我很想不通，你们为什么要害死老课长，你们和我有仇，动老课长干什么？”

    “你胡说八道，不是要拿证据吗？证据你拿出来啊！”石半仙大声的喊道，他已经看出了夏阳眼中的杀意。

    夏阳走过来直接一脚踩在了石大富的身上，“你要是老实交代，我还会留你一条命，交给乡亲们的处置，你要是执迷不悟，我只需要你的一根头发就能施展出来水镜术，到时候一切都真相大白，你身上沾染着煞气，来自于老课长，怨气的源头就在你身上，你也不用抱着任何侥幸心理。”

    石大富心态彻底的崩了，满脸悔恨的哭喊道：“我说，求求你不要杀我，我也不是故意要杀老课长，是我不小心推倒了老课长。”

    “昨天我去找老课长，想让他帮忙去你们村给你说说情，千万不要找我的麻烦，我害怕你弄死我，可是老课长说我心术不正，有了钱以后就开始欺负乡亲们，不想帮我这个忙，我觉得他就是在嫉妒我发财了，我给他拿了一万块钱，他把钱砸在了我脸上，我一生气就推倒了他…”

    “你还我爹命来…”老课长的儿子直接就抡起了锄头，要不是旁边乡亲们拉着，恐怕这一锄头就砸石大富头上了。

    “老课长冤屈难平，都已经找到你们家了，你为什么还要诬陷我？”夏阳冷冷问道。

    “这不能怪我，是他出的主意，石半仙说老课长跑不远，他会想办法给灭了，只要是能让南山村的人和你结仇，你以后就不敢来我们村子…”石大富全部都给交代了出来。

    石半仙怒吼道：“你这个白痴，你承认了就得被送进去住着，你失手杀人也是杀人！”

    “恐怕不是失手吧？”夏阳冷笑一声，“如果只是失手，老课长怎么会有如此大的冤屈？”

