    顾阳正想来一次模拟，突然感到心中一阵悸动，猛地转身，凤羽刀已经出现在手上。

    只见一个身材粗犷，穿着兽皮的男子站在身后，手里拎着一根巨大的棒骨，在阳光下泛着惨白的光芒，也不知道是什么动物的骨头。

    男子的身体强壮，虽然不像刚才的韦豪那样夸张，但是依旧让他感巨大的压迫感。

    “你到底是人是妖？”

    男子用一种奇异的目光盯着他，脸上满是好奇，“说你是人吧，为什么会有神兽的血脉？”

    “说你是妖吧，气味又不像妖族那样难闻。真是太奇怪了。”

    对方的口音相当古怪，声音粗豪。

    顾阳见对方的长相气质，还有身上的打扮，心中突然有了一个猜测，忍不住问道，“你不会是青昊吧？”

    “咦，你怎么知道我的名字？”

    兽皮男子奇道，转眼就将这个疑问抛到脑后，“算了，我们打一架吧，你看起来挺厉害的。”

    原来是一个考验。

    顾阳听到他的话，顿时明白过来。

    青昊，便是人皇的名字。

    眼前之人，就是人皇，或者说，是年轻时期，还没有成为人皇的人皇。

    毕竟，当他成为人皇，实力不知高到什么程度，哪里会像眼前这个样子。

    ……

    青昊话一说完，便举起那根一看就极为暴力的大棒骨，朝顾阳砸去。

    “慢来！”

    顾阳却没有还手的意思，伸手阻止道。

    呼——

    那根棒骨在他头顶停下，带起的劲风，将他的发型都吹乱了。

    他歪着脑袋，有些不耐烦地说道，“有什么话，不能打完再说？”

    顾阳见他关键时刻停下手，心下一松，对自己的计划更有信心了。

    他不知道在上次模拟的时候，有没有通过考验，大概率是没有，要不然的话，也不至于在天人面前毫无还手之力。

    这可是人族的至宝，以他的实力，加上人皇剑，面对天人，不可能连逃都逃不了吧？

    他猜测，在模拟时，他应该是跟青昊打了一架，应该是输了。

    他能打得过人皇才怪，哪怕是年轻时的人皇。所以没有得到人皇剑的承认。

    更重要的是，顾阳刚才才得知一个重要的情报，连夏帝都没有得到人皇剑的认可。

    夏帝是什么人，说是有史以来最强的天人也不为过，九大神兽分身，加上本体，一打架，就是十个围殴一个，同境界之下，谁是对手？

    连夏帝都没有通过这个考验，他肯定试过跟青昊打架，结果如何，自然是不消说了。

    顾阳觉得，想要战胜青昊，希望微乎其微。

    所以，这绝不是通过这个考验的办法。

    他迎着青昊不耐烦的神情，说出一个灵魂拷问，“你的实力再强，能打得赢妖族的帝君吗？”

    青昊哼了一声，握紧拳头，斗志昂扬地说道，“现在打不过，但是我成长得很快，以后一定能打得妖帝满地找牙。”

    顾阳说道，“你一个人，就算再强，又能打赢几位妖帝？”

    妖族自然不止一位帝君，在远古的传说，人皇斩杀妖帝雷帝后不久，就被另外一位帝君太一所伤，不久后身亡，将皇位传给第二任人皇，就是炼制九神鼎的那位。

    再加上凤凰，妖族至少有三位帝君，凤凰之后，妖族还有没有别的帝君，也不好说。

    果然，青昊眉头皱了起来，转而用怀疑的目光看着他，“你说这些干什么？”

    顾阳见他愿意交流，觉得此事已经成功了一半，说道，“我人族弱小，在妖族之下，过着朝不保夕的生活，如同牛羊一般，被妖族当成食物。”

    这些，都是从史书上看来的。

    “想要改变这种悲惨命运，光靠你一个人是不行的，首先，需要让所有人族都团结起来……”

    顾阳鼓起三寸不烂之舌，开始了忽悠。

    幸亏他前段时间史书看得多，特别是关于远古时期的三皇时代。

    三皇，分别是人皇，伏皇，金皇。

    这三位，奠定了人族如今的地位。

    三皇时代之前，则是蛮荒时代，人族的处境堪优，由于天生弱小，跟牛羊等动物的境遇差不多。

    顾阳可是正儿八经经过九年义务教育的，忽悠一个原始人，还不是手到擒来。

    青昊越听越入神，到最后，已经是两眼发光。

    ……

    “……总结起来，就是先解决吃饭的问题，我可以教你怎么种田。然后是打下一块根据地，专心种田。建立学校，让所有小孩都能接受教育，能习武的学武，学不了的就学文……”

    顾阳正说得口沫横飞，突然，青昊打断了他，“在如今的神州，要如何让人族发展壮大？”

    戏肉来了！

    顾阳见他问起了大周，眼睛就是一亮。

    很显然，眼前这位“人皇”，应该是人皇剑的元灵所化。此时提及神州的现状，意味着他已经通过了元灵的初步考验。

    顾阳说道，“人族最大的问题，就是四分五裂，第一步，就是统一整个人族，不再有内耗。到时，再定下种种制度……”

    接着，他又是一股长篇大论。

    最后，他总结道，“但是，想要统一人族，就需要有强大的实力，还请您助我一臂之力。”

    “青昊”盯着他看了一会，摇摇头，说道，“你虽有谋略，对于如何治理国家说得头头是道，但，你不是一位王者。”

    “跟之前那位一样，在你的心中，你的个人修行，比人族的未来更加重要。”

    呃——

    这确实无可辩驳，顾阳毕竟是穿越者，怎么可能对这个异世界的整个人族，有奉献一切的精神？

    他还没有死心，说道，“不过，你已经没有选择了，不是吗？”

    青昊默然。

    “瑶池仙宫出世，整个世界，都要经历一场浩劫。那些高高在上的神仙，又岂会在乎普通人的死活？到时，必然是生灵涂炭。”

    顾阳已经看到了“未来”，所以说得非常笃定。

    虽然不知道瑶池仙宫发什么疯，为什么要对各个势力斩尽杀绝，但这已经是无法避免的事情了。

    从大周，到四大圣地，再到广寒仙宫，水月洞天，金庭洞天，瑞琴大陆……

    瑶池仙宫将这些地方全都杀穿了。

    神仙打架，凡人遭殃。

    在这个过程中，又有多少普通人会死于非命？

    最可怕的是，万一瑶池仙宫打到黄泉洞天，又无法将那些诡物全部消灭，那乐子可就大了。

    最终的下场，就是人类全灭。

    突然，青昊消失不见，眼前的一切，也随之崩塌。

    场景变化，顾阳发现自己已经回到了祭天神坛，耳边响起了“青昊”的声音，“我可以借一小部分力量给你，好自为之。”

    成了！

    他脸上浮起一丝笑容，将插在地上的人皇剑举了起来。

    轰隆！

    天空中，一道惊雷落下。

    只见他手中的巨剑，亮起金色的光芒，随后形状变幻，变成一把正常尺寸的长剑，剑身古朴内敛。

    一旁的韦豪大喜道，“恭喜殿下收服人皇剑，统一世界，成为人类共主，指日可待。”

    ……

    另一边，镇国公看到人皇剑的变化，只觉得胸口像是遭到重锤，气急攻心，当场吐出一血来。

    为什么？

    连人皇剑都认他为主了？

    他感觉自己的世界都崩塌了。

