    天王庙内，精纯的阴气不断的弥漫，将风元和聂小倩包裹在内，聂小倩天灵上方的鬼女法相正在不断的消退。

    源自鬼女的力量，正在源源不断的被风元掌握的幽冥神力炼化。

    “还好九阴鬼女的力量还没有和聂小倩彻底融合，不然就麻烦了！”

    风元体内的玄阴法力和神魂之力，正在不断的吸收吞噬精纯的力量，玄阴法力不断的增强，气息缠绕，大殿的地面上都出现了一层浮冰。

    当初风元选择炼化狼妖的神魂来增强实力，力量是迅速的增强了，但法力的根基却十分的虚浮，道基不稳。

    还有神魂的力量也不精纯。

    而现在鬼女的力量堪称至阴至纯，风元在炼化这股力量的时候，能感觉到自己驳杂虚浮的玄阴法力正在不断的蜕变。

    若是把法力划分品级，那么之前的玄阴法力，也就比旁门杂道好一点，可以列为八品法力。

    鬼女所蕴含的九阴之气，却能名列上三品，至少也是二品的法力。

    从下八品变成上二品，这种改变堪称改天换地，羽化成蝶。

    “玄阴法力变成九阴法力，能让我直接踏入天境！不过法力蜕变之后，吞噬阴魂练功的法门，就不能再用了！”

    难得遇上了纯化根基的机缘，风元自然不会傻得让法力恢复到原来的驳杂。

    不过，要是不用玄阴大法的修持法门，再想变强，就要自己找一门契合太阴、九阴之气的道诀，把玄阴大法换掉。

    “换掉法诀是之后的事情了，现在最重要的是把鬼女的力量和权柄炼化，反正玄阴勾魂炼魄大法中的各种法器和法术还能使用……”

    风元平定心神，磨去了心中的杂念。

    渐渐的，随着鬼女的力量不断涌出消退，聂小倩那有些痛苦的俏脸，也开始慢慢的恢复正常。

    在鬼女的力量涌出时，九阴之力经过她的经脉，悄然的把她的身躯淬炼了一遍。

    她虽然失去了鬼女的力量，但也得到了不少的好处。

    首先体内的隐患被拔除，九阴之力还淬炼了她的身躯，若是修炼阴属的功法，必能迅速的入道。成为修炼的天才。

    其次，没了鬼女的权柄，她那契合九阴鬼女的命格也慢慢的消退。

    鬼女命格，乃是天生的地府神灵，对阳间的生人有着极大的克制。她的父亲聂晗，就是因为距离太近，受到了鬼气的侵染和命格的反噬。

    风元帮她解决了鬼女的命格，聂晗也能多活几年。

    就算聂小倩知道这事，也要感激风元能及时出手。

    嗡！

    风元体内的法力不断的增强，在增加到一定程度的时候，猛然一窜，在他的体内迅速的游走了三十六周天。

    新诞生的九阴法力不断的运转，贯穿了三百六十五处穴窍，每一处穴窍，都涌动着浑厚的法力。

    在三百六十五处穴窍相连后，风元的周身涌出了一股无形的气机，气机和天地相连，动念之间，十里方圆的天地气机纳入心中。

    “天境的法力！终于恢复了。”

    风元通过炼化鬼女的力量，成功的把力量提升到天境。

    他修炼的玄阴大法是封神世界流传的上古练气法，即便是达到炼虚的境界，也不会凝练金丹元婴。

    而是法力贯穿全身，以气养神，迅速的增强神魂之力，让神魂蜕变纯阳，直接凝练道基，破道成仙。

    这方世界的修行，则是炼气成丹，丹破成婴……

    总的来说，炼气成丹只需要修炼丹田一个穴窍，将精气神三宝融入金丹之中，通过金丹九转之法淬炼丹内的神魂。

    这种修行之路，蕴含着太上道君的金丹大道，同样是玄门正宗，并且这种道路，让修行的难度大大降低。有利于仙道玄门传道天下的大愿。

    风元所走的上古炼气士路线，则需要不断贯穿全身三百六十五穴窍，别人修炼一个丹田穴窍，他要修炼周天穴窍。

    难度提升了何止十倍……修炼所需要的时间也会大大拖延。

    当然，难度上升，所得到的东西自然不同。

    风元贯穿三百六十五处穴窍后，体内的法力，是同境界修士的数十倍！

    若是斗法厮杀，风元只凭着强横的法力就能碾压绝大部分的炼虚修士。

    “金丹大道，乃是太上道君教化天下、广大玄门的手段，我若是把这方世界的金丹元婴之法带回封神世界，必然会和太上道君和玄门结下因果啊！”

    风元本来想着在这方世界寻找修炼功法。

    但在这时候，他心中突然间有些犹豫。

    太上道君擅长炼丹，早已通过炼丹之法掌握了金丹大道，只不过这种法门还没有传到人间而已。

    若是道君还没有创出这条大道，风元带回法门说不定还能在仙道另开一脉，成为一方祖师。

    但道君已然掌握大道，他贸贸然的把法门拿回去，后果就难想象了。

    “金丹大道未出，在主世界不方便修炼，这和真气武功不同，乃是玄门大昌的关键，一旦出世，必然会引起大神通者的关注！”

    风元从碧血、风云世界所得到的真气功法，本质上还是炼气之法。

    所以当初道行天尊驾临青州的时候，注意到了神风卫和其他甲士修炼的功法，也没有太在意。

    可若换成金丹元婴的修行之法，必然瞒不过金仙的耳目。

    如果说上古炼气法，是修士积蓄浑厚的法力，一跃而起，登上仙道之山。那么金丹之法就是步步为营，不断的开凿台阶。

    上古炼气术适合资质和心性过人的天才，并不具有普及性。

    风元在想到这些后，不由得微微摇头。

    他回到主世界后，过不了多久就会面临封神大劫，到时候两教仙神都会出山，他的实力和修炼的法门，可瞒不过这些人。

    还是不要节外生枝了。

    在这方世界可以继续搜集道法功法，但要是修炼就要以上古炼气法为主。

    在风元的九阴法力贯穿周天穴窍后，聂小倩天灵上方的鬼女法相，终于消耗了蕴含的力量，咔嚓，开始龟裂破碎。

