    别墅区有兴建一座医疗大楼，里面就有一个孕妇育儿中心，每天给孕妇做检查身体，做健康训练，以及营养药物的供应。本来这里是由安蓉茹负责，但她也要冲击进化境界，只能委托其他人来照顾好这里的孕妇了。

    这里设备齐全，又有充足的营养物品，绝大部分孕妇都是新人类，基本没有什么麻烦事，她们也很自觉根据流程来保障自己的胎儿健康成长，所以这里少了安蓉茹也没有什么大的问题。

    木萧不想惊动里面的孕妇，隐入了空间之中，只做一个简单的视察。

    他是第一次来这里查看孕妇的程度，而安蓉茹、严韶楠、蒋云蔚、单妙依、孙新月、木绚音……她们多数时候都来这里看一下，或许出于女性的母爱精神，加上这是一个大集体的生育，她们比起木萧这一个没心没肺的男人，更加关心一群孕妇的生育问题。

    育儿中心的光线很柔暖，周围摆放的饰品、家私、色调等等的布置，都为这里增添了不少生命活力，就如一个温馨的大家庭一般，让人心灵处于一个安稳而宁静的状态。

    木萧意念神力一探，很快找到了人影，那些孕妇都在安静安胎，她们有些人在闲聊，有些人睡眠休息，显然她们过得日子很普通，但也很平静和舒适。

    在这一个世界，一天普通日子都是难得可贵的，她们算是一群幸福的人了。

    木萧以灵魂之力，延伸去十多名孕妇的胎儿，查看成长的如何。

    “嗯。”木萧神情微动，每一个胎儿都非常健康，大概出世就有sss级巅峰体质，随着成长很快就能突破顶尖体的程度，而新人类的血脉基因已经觉醒，只要这一批‘新生’日后掌握了先天能力，那他们就是一个完整的新人类。

    木萧想到每天供给孕妇的营养食品，如果胎儿没有一个优秀的标准，那真是浪费资源了。

    查看过一群孕妇后，木萧收起了灵魂力，在转了一圈育儿中心，但没有现赵依凌在这里，只有夏美琴和当初被木萧惩罚的那三名明星嫩模，以及一个跟在夏美琴身边的小歌手。

    木萧记性很好，都记得她们的名字，一个甜美娇小女子叫游美非，一个身材纤秀，双峰饱满的女子，叫钟情，一个高挑长腿，明艳动人的女子叫作师静静，还有一个清秀而柔弱的少女，叫作贝梦离。

    她们四人比以前更有魅力，无论身材、肌肤、相貌、气质都焕然一新，如光的珍珠，也许比不了安蓉茹等人，但放在别墅区上都是极品级的美女。

    然而，最让木萧心里泛起一些诧异的是，她们四人都成为了新人类，虽然进化力很低微，只有二三十次左右，但很显然她们的新人类血脉才觉醒不久。

    那怪不得她们有了如此一番新变化。

    游美非她们成了新人类，而只有夏美琴还是一个普通人。

    她心里必然不太好过。

    木萧不用细想也清楚夏美琴的心情，老实说，夏美琴哪怕没进化成新人类，她依然很有魅力资本，身材相貌气质都不缺，远远胜过游美非她们好几筹。

    单纯身材和相貌来比的话，如吕晓蔓和童静珍、赵依凌、段小姿等人都稍差夏美琴，木萧身边有不少女人不如夏美琴这一个尤物，只有安蓉茹和上官媛馨、木绚音、简涵瑶、云紫裳等人于夏美琴，不过在气质方面，木萧每一个女人都就远胜夏美琴，因为吕晓蔓她们进化越深，精气神就有很大改变，特别她们身居要位，跟木萧关系深厚，多少也有一番吸引人的魅力。

    总来说，夏美琴若除去战斗力方面不行之外，绝然有资格成为木萧的女人。

    木萧准备离开的时候，忽然看见夏美琴媚气美眸，懊恼看了一眼游美非三女，明媚脸蛋充满了一种委屈的羞恼，反而游美非三女笑意多少有些炫耀的意思。

    “女人…”木萧在外面多少听见她们的说话，也理解女人之间的争斗，而斗争核心是自己，但好歹夏美琴列入自己眼中，她又跟安蓉茹和上官媛馨有不少情谊，怎样也不至于给游美非三人欺负。

    当木萧走进了这一个营养室，清晰听到了她们说话的声音。

    “美琴姐姐，我们不是跟你作对，事情已经由茹主母定下来，绚音小姐也同意你离开核心区，负责外围的管理。其实，这样未尝对你不是一件好事。”游美非甜腻腻的声线，娇美温笑，没有半点做作，给人很悦服的感觉。

    木萧一眼看出她用了一种类似亲和的精神能力，也许就是她的先天能力。但木萧在意的不是她的能力，而是她说话的内容，夏美琴好像被蓉茹和绚音踢出了核心区。

    他相信游美非三女不敢‘假传圣旨’踢走夏美琴，只怕安蓉茹和木绚音真的有意，真的把夏美琴踢出去，但至于又是什么原因，而在自己离开这一段时间，是不是有什么事情生？

    “美琴姐，你走开一段时间也是好的，你的工作我们会接替，包括萧统领我们也会用心侍奉。”师静静勾勒一个性感的笑意，不畏惧地凝视夏美琴愠怒的眼睛。

    “我接收茹主母和绚音小姐的调令，但不用你们来时刻来提醒我！至少现在我还是你们的上级！”夏美琴柔媚的脸庞，腾起了一股火气。

    “只限今天罢了。”钟情淡雅一笑，“其实我们要多谢美琴你当初点醒了我们，让我们清楚了自身的位置和价值，也多得了那次萧统领给我们的惩罚，让我们有了成为新人类的根基，如今茹主母已经批准我们重新跟在萧统领身边，你多好好保重。”

    “你们出去！”夏美琴蕴含了悲愤的眸光，慑人无比。

    “走。”游美非摇了摇头，以往夏美琴确实很得宠，可惜她不应该做出那种事情，导致让茹主母和绚音小姐失望至极，弄不好被萧统领怪罪下来。

    “梦离你也跟我们走。”钟情和师静静拉走了默不做作的贝梦离。

    以前贝梦离跟的是夏美琴，现在她也成为了新人类，自然跟夏美琴不是一个圈子的人了。

    木萧没有现身教训游美非三人，毕竟女子之间的争宠，他不太在意，只要她们不闹出什么蠢事就足以了。

    人走光了之后，夏美琴好像失去了力量一般坐落在地面上，那慑人的怒意也全然退去，只有落寞和柔弱的哀伤神情，没有了以往那明媚灿烂的美丽，好像一个被丢弃的孩子一般，孤立无助。

    夏美琴眼泪玉滴的时候，现眼前多了一个身影，当她抬头一看，大脑‘嗡’一声整人愣住。

    “说，你犯了什么错事。”木萧没理会夏美琴失神的目光，坐在她旁边一张沙上，不冷不热的问道。

    “萧……萧……”夏美琴反应过来一下子措手不及，想起自己被冤枉的事情，又无限委屈幽怨的看着木萧，“萧统领，我我……我真没有做出背叛你的事情！没有找别的男人……”

    “嗯？”

    木萧眉毛一挑，意念一扫夏美琴婀娜有致的丰腴玉体，顿时现了一点端儿，她身体好像失去第一次该有的元yin锁，简单来说就是那一层膜，但她元yin很足，血脉很纯正，没有被人占有过的痕迹，除非她自己……

    “蓉茹和绚音为什么调离你，而你身体又是怎么回事？”木萧神情平静的问道。

    若夏美琴有了别的男人，木萧多少有些愤恨，居然有人打主意到自己头上，哪怕夏美琴不算是他真正的女人，他对夏美琴没有多少感情，但不代表有人能染指自己的东西。

    这是男人天生的占有yu，更何况木萧是这一个别墅区的主宰，有关他身边任何东西，都有强烈的掌控**，而且夏美琴倾心与他，那她就只能从一而终，不能三心两意。

    夏美琴低下了头，清楚木萧来这里的时候，可能听见了她们的谈话，又有可能清楚了来龙去脉，想自己亲口说出来，但不知道他信不信自己的话语，他知道了又会不会怪责自己。

    考虑了一会儿，她才低声说出了好几天前生的事情。

    原来游美非、师静静、钟情、贝梦离她们相继进化成新人类，刺激了夏美琴的自尊心，又羡慕她们有了新人类的资本。

    那时候，夏美琴还在高层的位置，还帮安蓉茹处理事务，得知了游美非和师静静、钟情想回归木萧的身边做事，夏美琴感觉到自己的地位可能遭受威胁没有批，但三女不是死心的人，一直想找安蓉茹和木绚音求情，只是两女那段时间都在训练场，冲击百次基因共鸣，没有时间理会太多事情。

    直至，安蓉茹和木绚音回来，游美非三人找到了安蓉茹和木绚音倾诉，木绚音是念旧情的人，而自从那件事情生之后，三人做了很多事情，亲力亲为有了很大改变，木绚音就同意了她们回来。

    木绚音同意，安蓉茹也只能同意了。

    可是接下来她们回去木萧住处的时候，却看见了全身**，泛起一股酒气的夏美琴，正在……