
　　“哥们儿，对待美人温柔点儿嘛。”一个男子对这种事早就见怪不怪了，街商铺玩，他坏笑了笑戏谑道。

　　拍了怕那男人的肩膀，离开了洗手间。

　　安小兔躲在洗手间里，心惊胆战听着外面男人踹门的巨响，忍着体内传来的一波波无力感，赶忙掏出手机。

　　翻出唐聿城的电话，突然想到他现在在单位，根本赶不了来救自己。

　　又翻了翻通讯录，拨了出去。

　　等了仿佛一个世纪那么久，电话才接通：“小、长辈子，救我……”

　　‘嘭’的一声巨响，安小兔‘啊’地尖叫了一声，手机抖落在地上。

　　猥琐男人一笑，一脚踢开卧在地上的手机，摩拳擦掌，一步步逼近。

　　“别怕，哥哥会好好疼爱你的。”

　　“不要，你出去……”安小兔想要尖叫大喊，却发现自己发出的声音软绵绵的，带着点儿娇媚。

　　狭小空间内，她无处可逃，只能双手抱紧自己，呼吸有些急促，瑟瑟发抖地缩在角落。

　　“出什么去？嘿嘿嘿……”猥琐男人边说着，伸手将坏了锁的门虚掩上。

　　安小兔从没遇到过这种事，又求救无门，恐惧得脑子嗡嗡作响，一片空白，感觉空气越来越稀薄，有些喘不过气。

　　想要呼救，喉咙像被人扼住，只能发出的却是呜咽声。

　　头皮传来一阵剧痛，她痛叫了一声，被迫站起来。

　　“不要……求求你放了我……我有钱，我给你钱……”安小兔泣不成声，断断续续哭求道。

　　“哈哈哈哥哥不要钱……啊！”

　　虚掩的门踹开，门板重重撞在那男人的背上，让他踉跄了一步。ŴŴŴ.23sk.com

　　“他的妈的谁敢坏老子的好……”猥琐男人迅速转过身，顿时吓出一身冷汗，“唐、唐墨总裁。”

　　绯闻榜首，Kr&C国际总裁的唐墨擎夜在北斯城绝对是无人不知无人不晓。

　　唐墨擎夜妖孽俊美的脸庞阴沉可怖，如暴风雨来临；目光落在猥琐男人的手上，深邃眼眸顿时掀起滔天巨浪，嗜血杀气隐现。

　　电光火石间，‘咔嚓’一声，没人看清到底发生了什么，猥琐男人的手臂已经呈扭曲形状歪向一边。

　　唐墨擎夜一把将安小兔拉了过来，把她满是泪痕的小脸按在自己身前。

　　因为接下来的事太血腥，不适合让她看到。

　　猥琐男人忍着手臂被折断的剧烈疼痛，看着肃杀、冷血、可怖的唐墨擎夜，嘴唇咬得出血，痛得泪流满面，愣是不敢哼一声，生怕小命不保。

　　“唐墨总裁，饶、饶命啊……”那男人倏地跪了下来，猛磕头求饶。

　　“知道她是谁吗？”唐墨擎夜打算让他死个明白，“我二哥的宝贝小妻子，我二嫂嫂。”

　　猥琐男人闻言，脸色唰地死白，一时不知该如何反应了。

　　上流社会的人都知道唐家二少的情况，都以为唐家二少这辈子是娶不到老婆了，结果现在悄无声息多了个小妻子，不用猜都能预想唐家人对这个二少夫人的重视程度，而他好死不死招惹上了唐二少的妻子……

　　唐墨擎夜唇角挑起一抹嗜杀冷笑。

　　那猥琐男人还没来得及惨叫出声，便痛昏了过去。

　　“二嫂嫂，没事了。”

　　唐墨擎夜这才放开安小兔，训练有素的保镖闪身挡在洗手间门口，不让她看到不该看的血腥画面。

　　安小兔两腿一软，瘫坐在地板上，大口喘着气，小脸有着可疑的酡红。

　　“好热……”她小手揪着领口，低低抽泣着。

　　唐墨擎夜立刻察觉不对劲，眸光一沉，迅速抱起安小兔，往洗手间的方向使了个杀气腾腾的眼色，然后冷冷丢下一句：

　　“立刻通知二爷。”

　　安娉婷躲在女洗手间，悄悄看到唐墨擎夜抱着安小兔离开，想到接下来会理所当然发生些什么事，她狠狠攥紧了拳头，妒恨得双眼通红。

　　该死的，没想到功亏一篑，还让安小兔捡了个大便宜。

　　……

　　半个小时后

　　Kr&C国际酒店。

　　唐墨擎夜守在总统套房门口，见唐聿城一身笔挺冷锐正装踏出电梯，他快步迎了上去。

　　“二哥。”

　　“她怎样了？”唐聿城英俊的脸庞紧绷着，浑身散发着恍如地狱罗刹的阴狠可怖气息。

　　在来的路上，他大概已经知道事情的来龙去脉了。

　　如果不是正好遇上三弟也在那间酒吧，后果不堪设想。

　　“在里面，有女经理看着。”唐墨擎夜推开房门，“我先回去了，事情我会处理得干净利落的。”

　　“嗯。”唐聿城绷紧了下颚应了声。

　　踏入房间，关上门。

　　“二爷，二少夫人在浴室。”女经理见到他，立刻站直了身子，毕恭毕敬报告。

　　“出去。”唐聿城冷冷命令。

　　然后朝浴室走去。

　　泡在浴缸冷水里的安小兔见浴室的门被打开，如惊弓之鸟般尖叫了起来。

　　“别怕，是我，没事了……”唐聿城压下想杀人的想法，温声安抚道。

　　安小兔听着耳边传来一声声温和而熟悉的低沉嗓音，她渐渐冷静了些，眨去眼里的泪水。

　　定定地看着眼前的男人一会儿，带着哭腔有些不确定喊了声：

　　“聿、聿城？”

　　“对，是我。不怕，有我在呢。”唐聿城将她从浴缸冷水里捞了起来，她烫热的娇体让他不禁皱起眉头。

　　“呜呜……我好热，难受……”她揪着他的衣服，像是找到宣泄口般，放开声委屈哭泣道，“我不是故意去那种地方的……我、我不知道……我想打电话给你，可是……可是你不在，我就打电话给长辈子，可是手机掉了……”

　　“我都知道了，我的小妻子很聪明。”他轻柔将她放好，“不哭，等会儿就不难受了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第31章 大开杀戒免费阅读。https://xs.23sk.com 