
金色的面具下，夜离殇的表情微微有了担心，也不知道她怎么样了。三年前凤九歌患上怪病以至于大家都遗忘了他的存在。没想到凤琉璃千方百计的要那些东西是为了凤九歌，七彩蜘蛛毒性极大，也不知她是否受的住。

“凤九歌醒了么？”

“醒了，但身体很虚弱，和凤琉璃一样虚弱。”

夜离殇猛的一回头吓了血影一跳“你是说凤琉璃的身体很虚弱？”

“是的，从将军府里出来就很虚弱，不然属下也不会跟踪到她。”

“那她不是因为救完凤九歌才昏迷过去的？而是因为她本来身体就虚弱，救了凤九歌以后身体就更虚弱了，所以才昏迷过去的么？”

“是的。”血影心里更奇怪了，阁主对这凤琉璃未免也太过上心了吧？难道凤琉璃是她未来的主母？不应该啊，凤琉璃可是准皇后，天月王朝谁不知道。

夜离殇心里更是担心，早知道他就不会把七彩蜘蛛交给她了，没想到她在拿着她的生命来玩，真是不听话的丫头，看来以后要好好调教调教。不过现在他要去把凤琉璃带回将军府，不然明天将军府把什么人给皇上做皇后。

凤九歌挣扎着起来，把凤琉璃抱上了床，温柔的擦掉凤琉璃额头上的汗，也只有在这个时候他可以安静的和凤琉璃独处。

而凤九歌的这一举动在夜离殇的眼里却是怎么都不顺眼呢，凤九歌看凤琉璃的眼神根本就不是哥哥看妹妹的眼神，也许在凤琉璃身上他真的有很多不知道的事情。

“你是谁？”看着夜离殇，凤九歌很明显的感觉到了来者不善。

夜离殇走到床边温柔抱起凤琉璃就准备离开，却被凤九歌挡住了去路。

“你以为你能打过我？”

“就算是死我也不能让你伤害琉璃。”

果然是兄妹情深啊，夜离殇冷哼一声“明天可就是她成为皇后的日子，如果她现在不回将军府，恐怕将军府上上下下都难辞其咎吧，作为凤家的长子，想信你不会太糊涂。”

听到夜离殇的话，凤九歌的心咻的疼了一下，琉璃要成为皇后了，以后就再也不是他一个人的琉璃了，会有另外一个男人去照顾她。

看着凤九歌的样子，夜离殇也知道凤九歌的想法，可是他没时间了，索性趁着凤九歌发呆之际带走了凤琉璃。

“为什么要在背后放我冷枪？”凤琉璃应该是想起了前世的一些事情，开始胡言乱语起来。

“傻丫头，有我在不会有人给你放冷枪，谁要是敢，我就灭他满门，诛他全族。”

凤琉璃是个警惕性极高的人，可是她一点都不排斥这个男人的怀抱，淡淡的茉莉香充斥在鼻间，让她平白无故的觉得很安心。

把凤琉璃悄无声息的带到将军府，夜离殇并没有打算走的意思，把凤琉璃放在床上，摸了摸额头，确实很烫。

凤琉璃现在这个样子别说是进宫了，恐怕就是站起来都是不可能的吧！夜离殇探了探凤琉璃的脉搏，跳动的节奏很缓慢，好像下一秒就会停止一样。

夜离殇微微的弯曲了自己的右手食指，把自己的内力源源不断的送进凤琉璃的体内，看来今晚他是不可能睡着了，当然，睡不着的可不止他一个人。

皇宫里，北慕言坐在床边，无心睡眠。

“皇上，再想什么呢？”苏莲儿从身后抱住北慕言，关心的问。

“明天就要娶凤琉璃了，到时候可就真的委屈了莲儿。”北慕言的表情看起来倒有七八分是真的。

不提着凤琉璃还好，一提苏莲儿就一肚子的气“皇上，你难道真的要娶凤琉璃么？”

“朕也不想啊，这是太后的意思，所以只好委屈莲儿。”

有些话说白了就没有什么意思了，这些年苏莲儿在后宫做了多少伤天害理的事情，不要以为他不知道，只不过他从来不说，这样所有人都会知道这后宫苏莲儿是最受宠的，丞相才会真的对他衷心不是么？

他说了这么多，想必苏莲儿早就知道该怎么做了，这后宫啊，最不缺的就是尔虞我诈，但愿这凤琉璃能玩的过苏莲儿。

“为了皇上，莲儿愿意受委屈。”

“不愧是朕的好莲儿。”北慕言把苏莲儿搂在了怀里，一低头就把苏莲儿的表情都看到了。他知道她要干什么，他也相信她不会让他失望。

凤琉璃醒来以后感觉自己的体力恢复了不少，一定是是有人输送了内力给她。空气里还残留着淡淡的茉莉香味，昨晚的那人定是夜离殇了，又欠下了人家的一个人情。

“小姐啊，你怎么还再睡？你忘了今天是你大喜的日子了么？”月凝端着嫁衣赶紧催促起来。

大喜？恐怕不是那么简单吧，凤琉璃起身走到梳妆台前，任由丫鬟们拾掇自己。听着外面的锣鼓，凤琉璃就一阵惆怅，凤府多久没有这么热闹过了。

“小姐你可真美。”月凝在一旁忍不住称赞。

凤琉璃抬头看着铜镜中的自己，嗯，不错，一张祸国殃民的脸。

盖上喜帕，凤琉璃就被众人扶着上了花轿，那排场确实隆重，凤琉璃索性也不管了，安静的在花轿里面睡起觉来，反正到时候顺其自然就是了。

花轿抬到皇宫门口就停住了，然后用步撵把凤琉璃抬到了合欢殿，皇上还要邀请宾客，一时半会是不会来的，凤琉璃揭开喜帕躺在床上睡起觉来，不知道为什么她还是感觉困得厉害，床边的喜烛冒着诡异的白烟。

北慕言看着满座的大臣和家眷，脸上不得不装出一副笑意来，斜眼看了一眼苏莲儿，心里才有了底。

苏莲儿走到北慕释的面前温婉一笑，颇有贵妃的风范“七王爷，今日是皇上大喜的日子，我敬王爷一杯。”

北慕释勾起了嘴角，果然是按耐不住了，这杯酒恐怕是别有一番滋味吧。

“多谢贵妃。”北慕释端起酒杯一仰而尽。

看着北慕释喝下了酒，苏莲儿的脸上闪过一丝不易察觉的阴险。

“皇兄，七弟我有点不胜酒力，出去透透气可好？”

“快去快回。”

看着北慕释的背影，北慕言的目光有些阴沉，右手轻轻的敲打了桌面三下，瞬间一道影子闪过，速度快的众人都没有发现。

北慕释快速往合欢殿走去，想必丫头已经遭人暗算了。来到合欢殿北慕释看到的就是凤琉璃已经昏睡多时，空气里还有一些醉香散的味道。

来到床前，北慕释吹掉了眼前被人动过手脚的喜烛，伏下身去查看凤琉璃的情况。

丫头那么精明的一个人，如果不是因为身体虚弱的关系，怎么可能会着了别人的道。

北慕释的手轻轻搭上凤琉璃的人中，为今之计是先把丫头就醒，其他的等丫头醒来以后再说。

北慕言看着投在桌子上的黑影就知道时机快要成熟了，遂使了个颜色给四王爷北慕离。北慕离看到北慕言的眼色，立马就明白了几分。

“三哥，民间有一种玩法叫做闹洞房，说是兄弟们闹得越凶，夫妻的生活就越是和睦，不如待会你让兄弟们闹上一闹，都说了三嫂倾国倾城，我们可是都没见过呢？”

“这恐怕不好吧！”北慕言的样子有些为难。

“这有什么不好的呀。”还没等其他人说话，北慕轩直接跳了起来“难道三哥你不想和三嫂百年好合么？”

“那好吧，那朕就带你们闹上一闹。”北慕言勉为其难的答应了，和北慕离互相看了一眼，彼此心里都明白了几分。

凤琉璃微微睁开双眼，看到的就是北慕释抱着她一脸的担心。凤琉璃摇了摇头，鼻间又充斥着淡淡的茉莉香味，这个怀抱也是似曾相识，感觉北慕释好像夜离殇，唯一不同的就是双眸的颜色，北慕释的双眸是难得一见的琥珀色，而夜离殇的眼眸却是纯黑。

凤琉璃仔细盯着北慕释，想要从北慕释的脸上看出一些端倪来。

“怎么？不认识本王了？”丫头就是丫头，已经察觉到了一些蛛丝马迹。

“七王爷，别来无恙。”凤琉璃心里有个很强的预感，北慕释就是夜离殇。

“本王是无恙，有恙的是你，以皇兄的精明，相信此刻皇上正带着人过来。”

凤琉璃略微皱了皱眉，她就知道皇上压根就没打算娶她，不过她也压根就没想过要嫁给皇上，这场婚姻，各取所需。

“要不要我回避一下？”

“不用。”凤琉璃都清楚接下来的戏码了无非就是废后，收权自己本来不想成为皇后，废后也是她所希望的，至于爹爹的兵权么？皇上迟早有一天要收了回去，与其在身边放个不定时的炸弹，还不如一次性爆炸完的呢！最起码她能想出对策。

“我想七王爷来到这里，不会是来提醒我的吧。”

“当然不仅仅是，本王只是打算将计就计，这样你就会成为众人皆知的弃妃，除了本王没人敢要你了。”北慕释狡猾的看着凤琉璃，没错一开始他就是这么打算的。

“你是认真的？”

“当然不假。”

凤琉璃看着北慕释，她的心里从一开始根本就没有排斥过北慕释不是么？

“那就如你所愿。”

“丫头，你放心好了，本王一定会护你一世。”北慕释的眼里流露出坚定的目光。

“你最好记住你今天所说的话。”

“必定牢记。”说这句话的时候北慕释是怎么也没有想到他会在以后的一段时间里彻底忘记凤琉璃。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40218606"  chaptername="第五章  金色面具">加入书签</a>
</div>
