    李忠信对于洪斌说的那种想不明白、不理解，他给予了几个方面的解释。

    这个解释呢！说起来已经是很合理了，因为李忠信的心中，真就是这样的一种思考方式。

    李忠信认为，忠信公司并不应该把所有的学校都扔到江城新区或者是江城这边。

    有学校的话，对于地方经济会产生很多积极有利的影响, 对于周边经济什么的都好，但是，李忠信还是觉得，这两所学校应该开设到其他的省份。

    因为其中还有一个原因李忠信没有说，那就是最近因为省里面和市里面让忠信公司收购搞幺蛾子的事情，李忠信看江城这边的领导不爽，看省里面的那些个领导也是不爽。

    他也是想通过在外省设立两所大型的学校，让黑省这边的那些个领导看一看, 我们忠信公司对于黑省这边不满，到其他的省份进行投资去了。

    这样的两所学校，在什么地方建设都一样，而且到外省去建设，无论从招生还是其他，都有很多的好处，总之是比在黑省这边要强很多。

    “忠信啊！你说的那些事情可能都对，但是，你虑过没有，我们忠信公司如果按照你说的那个，到吉省或者是辽省那边去开办这两所学校，并不会和你考虑的一样好。

    首先，这两个地方都是汽车重工业的基地，可以说他们那边的汽车生产企业都有专门配套的学校，像金杯汽车和长春一汽那边，我记得应该有专门的汽车修理，或者是专门培训他们员工的学校，我们过去办学, 竞争力会很差。

    然后就是办学的资质手续以及招生分配等事情，那都不是小事，需要很多方面的运作。

    这个事情呢！我觉得还是从长计议为好。

    我们忠信公司在东北三省这边要是搞汽车生产方面的培训学校，搞汽车修理方面的学校，我个人觉得，学校要开在黑省这边。

    相对于在其他省份办理这样的学校，在黑省这边办学校有着得天独厚的优势。

    我们忠信公司在黑省这边的根基很深，如果我们在黑省这边投资办学的话，直接用我们现在的办理学校的资质就能够直接和上面去谈，很容易就会把这两所学校的资质申请下来，很容易就会在教育部门那边通过。

    在招生和分配方面，我们忠信公司在江城这边有着得天独厚的优势，只要是江城以及江城新区周边的人，都对于进入忠信公司工作有着很强烈的欲望，所以，学校建成以后的招生会很轻松。

    分配的时候，还不会有那些大汽车生产企业的一种竞争，我们忠信公司在黑省这边的名气要远远超过吉省和辽省那边，虽然吉省和辽省那边我们忠信公司都有很多的产业，但是，对于我们忠信公司的认知度, 是不会达到你说的长春一汽或者是沈阳金杯那些个公司的。

    现在的招生和分配等等，都是人们需要考虑的，我们忠信公司成立的这个学校，招生方面和分配方面，现在都是瘸腿的。

    这样一来呢！会造成优秀人才忽略掉我们忠信公司这边的学校，而去一汽或者是金杯那边的学校去进行学习。

    人们都有这样的一种认知，我们其实也是一样，大家都知道一汽和金杯是专业做汽车的，那么，选择去学校学习汽车方面的专业，您觉得，人们会选择去一汽和金杯汽车那边开办的学校，还是会去我们忠信公司开办的学校呢！”洪斌很是认真地对李忠信解释着说了起来。

    对于李忠信想要把两所学校都放到外省的想法，洪斌也是不希望看到的。

    洪斌觉得，先不说肥水不流外人田的这个事情，就是创办起来，也得有人去才可以的。

    真要是李忠信把那两所学校开到了长春或者是沈阳那边，到时候那边的人都不到他们的学校去学习，那样不但尴尬了，还把人丢到外省去了。

    这个时候的学校和后世的学校有很多不同的，大部分的学校都是那种国家统一进行招生的，都是有一定的报考比例的，像李忠信要在吉省或者是辽省那边新开这样的两所学校，人们对于这两所学校的认知程度低，很容易出现没有人报名的尴尬境地。

    要是真的出现那样的一种情况，那李忠信要创办好两所学校的想法就会落空了。

    “我同意洪斌大哥说的这个事情，我也觉得，把学校搞到吉省或者是辽省那边并不妥，费劲巴力地搞起来两所学校，要是开到其他的省份，不但很有可能是会为别人做嫁衣，一个搞不好，那可真就是肉包子打狗，有去无回了。

    从管理以及办学等多方面综合考虑，我觉得洪斌大哥那边说得很对。”王波见缝插针地开口说了起来。

    洪斌没有说这个事情之前，王波只是觉得按照李忠信说的办两所学校的这个事情很麻烦，却是没有想到这些个深入的东西，现在洪斌说出来以后，他自然觉得是这个样子的了。

    “洪斌大哥说的这个事情呢！的确是这样，这几个问题是我这边欠考虑了。

    有些事情是我想当然了，关于创办这两所学校地点的事情，看起来还是要落到黑省这边。”李忠信听完洪斌和王波的话以后，他一脸严肃地开口说了起来。

    对于洪斌说的那些个东西，李忠信一考虑，也真就是那样的一种问题，这个事情应该是他那边想得有些多了。

    这么说吧！忠信公司在长春也好，在沈阳也罢，基本上是没有什么太大名气的。

    哪怕是忠信公司把大部分事情都搞定下来，学校建设起来了，校长和教师也都招聘来了，但是，学生招收不上来。

    虽然李忠信也相信，按照他的想法，那些个到忠信公司办的这个学校上学的学生，毕业的时候，可能会有相当大一部分人选择忠信公司，但是，他们的家长和亲属，却是会让他们选择一汽或者是金杯这样的，他们认知当中很牛逼的汽车企业，而不是忠信公司的企业。

