
　　赵长贵和方爱国有时候真想不明白，为什么陈江海会发生了这么大的改变？

　　更让他们想不到的是，陈江海不仅改变了自己，还改变了他们。

　　如果没有陈江海的提携，他们今天的生活绝对不会是这个样子。

　　三个人一边吃饭一边聊天，连很少有笑容的赵长贵，都不时都会露出一抹笑容，整个气氛氛异常融洽，不知不觉就到九点多了。

　　看了看时间，赵长贵端起酒杯站了起来：“喝了这杯，我先走了。”

　　“这么早回去干吗，有事吗？”方爱国忍不住问道。

　　赵长贵摇了摇头：“没有，老婆在家里等着，我要早点回去。”

　　听到这个理由，陈江海和方爱国是微微一愣。

　　这才结婚多久啊！

　　就这样了？

　　陈江海不由得调侃道：“怎么，老婆管得紧啊？”

　　“长贵，你该不会得了气管炎吧！”方爱国也在一旁跟着凑热闹。

　　赵长贵倒是没放在心上，一本正经地说道：“我这不是怕老婆，我这是尊重老婆。”

　　说完，他滋溜一声将杯里的酒给喝掉了。

　　陈江海也就没有再留他，挥挥手道：“行，那你早点回去吧，别开车，打个车，路上小心点。”

　　“嗯！”

　　赵长贵点了点头，还真的说走就走了。

　　陈江海和方爱国又聊了一阵，这才各自回家。

　　接下来的几天，陈江海都帮着忙活年货的事。

　　王淑芬到了市场，那是看上什么就买什么，把车塞满了还有点不甘心。

　　“妈，实在不行的话，明天再来一趟吧，车已经装不下了!”

　　陈江海有点无奈地说道。

　　“什么，这么快就装不下了吗？”

　　王淑芬一脸诧异：“你看村头陈大虎家，那车能装多少东西！”

　　陈江海听了哭笑不得：“妈，人家那是拖拉机好不好！”

　　“拖拉机怎么了？能装东西就是好车！”王淑芬白了陈江海一眼。

　　得，陈江海这下不知道该说什么了。

　　王淑芬的逻辑让他根本就不知道怎么反驳。

　　“行了，回家吧！明天再来！”

　　王淑芬最后还是放弃了。

　　陈江海大大的松了一口气，心里琢磨着明天还是叫小吴过来吧！

　　年二十八这一天，大哥陈江山终于带着孟美华匆匆赶回来了。

　　这离过年就差两天时间了，陈江山才从回来，王淑芬心里多少有点不高兴。

　　可是看到陈江山一脸倦色，却又心疼的不得了。

　　心疼过后，王淑芬有点生气了。

　　怎么能为了工作就不顾身体呢？

　　钱是赚不完的。

　　别辛辛苦苦赚了钱，到时候把身体给累垮了，那就得不偿失了。

　　想到这里，王淑芬的脸色自然也不太好看。

　　幸好孟美华早有准备，在回来之前，买了整整一车的礼物，就是为了让爸妈开心，不生陈江山的气。

　　孟美华给爸妈一人买了一套皮大衣，看起来十分的时髦，质量也是相当好。

　　林婉秋的礼物是一套化妆品，陈江海则是一身西装。

　　至于二叔三叔，还有家里的孩子，每个人都收到了礼物。

　　看到孟美华这样做了，王淑芬顿时也就生不起气来了。

　　不管怎么说，儿子和儿媳好不容易回来一趟，还是不要给他们脸色看了。

　　关键是儿媳如此孝顺，这让她这个做婆婆的特别满意。

　　二婶则忍不住说道：“大嫂，你家能有这样两个儿媳妇，实在是太有福气了！”

　　“二嫂说的没错，大嫂你真的可以享清福喽。”

　　三婶也在一旁笑容满面的附和道，眼中全是羡慕之色。

　　听到两个妯娌这样说，王淑芬脸上也终于露出了笑容。

　　看到王淑芬总算是笑了，孟美华的心里也算是松了一口气。

　　关于回家这件事情，孟美华其实跟陈江山提过几次，让他早些回家。

　　但陈江山一直忙活着店里的事，始终是放不下。

　　对此，孟美华也是有些无奈，一边是老公，一边是公公婆婆，左右为难啊！

　　晚上，一家人坐在一起吃饭，气氛十分的融洽。

　　饭桌上，欢欢俨然成为了全家的关注焦点。

　　整个老陈家，现在就欢欢一个小孩，人丁方面多少有点单薄。

　　酒过三巡，陈立业忍不住问道：“江山、美华，你们准备什么时候生一个？”

　　林婉秋的身体不好，这二胎自然是希望不大。

　　孟美华的身体没有什么问题，在陈立业看来，肯定是要多生几个。

　　听到这个问题，孟美华脸色微微一红，飞快地看了眼陈江山。

　　陈江山想了想说道：“爸妈，我们暂时还不想要孩子。”

　　“为什么，干嘛不要？”陈立业赶紧追问道。

　　陈江山的理由也很简单，那就是超市的事太多，他太忙了。

　　听到这个理由，陈立业和王淑芬的脸色顿时就不好看了。

　　“那你打算什么时候要？”王淑芬忍不住问道。

　　陈江山刚要开口，就被孟美华拦住了：“爸妈，江山现在忙着开分店的事，估计下半年就不忙了，应该可以要孩子了。”

　　陈江海也跟着开口道：“爸、妈，这事大哥和大嫂有自己的打算，你们等着抱孙子就好了。”

　　见陈江海都这样说了，陈立业两人便没再说什么。

　　这个话题暂时告一段落了，却没有完全的解决掉。

　　陈江海知道不尽快解决的话，到时候家里少不得又会有不和。

　　陈立业两人心情不好，吃完饭就直接回房间去了。

　　孟美华见此，赶紧站起来说：“我去洗碗。”

　　“美华，我来吧！”林婉秋也跟着说道。

　　“婉秋，你带欢欢吧，我来就行了！”

　　陈江山这个时候也站起身：“婉秋，还是我们来吧！”

　　随后，陈江山两人便端着碗筷进厨房去了。

　　林婉秋不由得扭头问道：“江海，怎么就这样了？”

　　“嗨，我哥这是忙昏了头，之前已经跟他说过了。”陈江海也是轻叹一声。

　　林婉秋跟着说道：“你还是好好跟大哥说一下，大过年的，别让爸妈不高兴了。”

　　陈江海想了下，觉得自己再去说这件事的话，肯定会引起陈江山的反感。

　　“婉秋，这件事我不方便说太多，不如你来吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百二十章 左右为难啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 