    事实证明，唐昊的智商并不足以反套路蓝诺，几次伪装成真身的分身都没有遭遇袭击，于是终于可以放心寻找本体。

    蓝诺这次交涉，获得的收获不可谓不丰富，分身以最快的速度，回到了花果山，将两本功法与蓝银皇右腿骨交给了本体。

    “话说吸收十万年魂骨，应该需要不弱的身体素质吧！早知道奇茸通天菊就不送给菊花关了，我留着自己吃多好！

    不过我的身体素质应该也不差多少，好歹上次的暗魔邪神虎内丹给我的胃来了个易筋洗髓……”想到这事儿，他就闹心，僵王博士厉害是没错，但每次的发明都会有些让人蛋疼的副作用。

    比如骚话比他还多的霸天虎一号，能让人露出被玩坏表情的忍耐王座，坐上去就变成霍金的脑波放大器，还有那个装在餐盘里的暗魔邪神虎内丹，谁特么能想到，用来外敷的药膏会装在餐盘里，旁边还摆着刀叉！

    好在虽说易筋洗髓的过程比较离谱，效果比一斤地瓜三斤翔还离谱，但对身体的强化是没有打任何折扣的，甚至他还获得了一个真的可以把外来入侵物种吃成保护动物的强悍铁胃，想必就算是十万年的食材，也能消化吸收！

    “还是有点不保险，我还是升个级再吸收魂骨吧！”蓝银皇右腿骨不算是很爆烈的类型，唐三吸收甚至没有丝毫痛苦，但蓝诺没有蓝银草武魂，蓝银皇也不会青睐于他，多做点准备是有必要的，比如说给自己的角色升升级。

    他现在已经六级，身体素质几乎比背包界面出现前强了一倍，只要能升到二十级，他的身体素质应该就不会比辅助系的魂王魂帝差了！

    与此同时……

    花果山教室中，蓝诺的分身正在教导猿猴们人类语言：“今天我们学的是反义词！近的反义词是什么？对就是远！大的反义词呢？没错，是小！霜之哀伤的反义词呢？这就不会了？

    这位同学很聪明嘛！没错！就是火之高兴！再给你们出个更难的！我问你们，傻一逼的反义词是什么？”

    猿猴们一脸懵逼，骂人的词还有反义词，是夸人的吗？

    蓝诺看着猿猴们不知所措，失望的摇摇头：“你们啊！还得继续学习啊！傻一逼的反义词当然是慧根啊！”

    众猿猴：“?”

    你特么找个人类也想不出这么骚的答案啊！

    就在这时，教室外另一个蓝诺分身走了进来，趴在教师分身耳边嘀咕了几句，教师分身点了点头，等对方离开，清了清嗓子道：“今天下午的课程取消，我们去进行一点课外活动！”

    猿猴们一听课外活动，集体发出一阵欢呼！上过学的都知道，学生们宁可给学校干活，种树，都不愿意乖乖在教室上课，显然，猿猴们也是一样，甚至更不愿意上课。

    ……

    正午，五百只最精锐的猿猴，在三十只万年首领的带领下，歪歪扭扭的在花果山前的空地上列队，其中凯撒和他的十几个族人甚至学会了骑马，靠着马鞍和马镫，稳稳的骑在一种马类魂兽身上，每一只猩猩背上都有一把强弓，背后有三把重型投矛，他们手中的弓箭，虽然时间仓促一点，但用魂兽骨骼与筋做成的弓，还是很强力的。

    五百只猿猴中，有一百只狂暴猩猩配备了弓箭，他们的上肢发达，但却没法像人类一样投掷，正常是很难远程攻击的，但有了弓箭，他们就是最好的远程兵种。

    恐怖的上肢力量，就算只是十年的幼崽，都能轻易拉开一两百斤的硬弓，而这一百只狂暴猩猩，配备的则是平均八百斤的超级硬弓，材料是一群倒霉的千年鳄鱼，悲催的被抓来抽筋扒皮，做成了他们的弓箭。

    八百斤的强弓，在蓝诺前世的历史上，几乎不可能有人能使用，但对于手臂比人腰都粗的狂暴猩猩们来说，想要拉开，却并非难事。

    如此强弓，即便箭矢速度不及子弹，大质量的箭矢，穿甲能力也不会比一些狙击枪弱了，就算是八九万年的魂兽，面对这群挂逼弓兵的骑射，也要喝上一壶。

    至于其他猿猴，装备就差许多了，只有一根带着钢制枪尖的长矛和一身鳄鱼皮甲。即便如此，他们的生存能力也大大提升。

    蓝诺来到这群还不怎么适应令行禁止的猿猴们面前，简单的讲述了他们的任务：“我们这一次，是要剿灭一支一千余只角马类魂兽组成的兽群！他们的万年魂兽是我们的两倍！总数也远超我们，毫无疑问，这将是一场苦战！

    我们唯一的优势，只有我们手中的武器，与我们更好的纪律，想要在战场上活下来，你们就必须绝对服从我的命令！否则，就只有被践踏成肉泥一种结果！

    我给你们一分钟整理阵型！一分钟后！出发！”

    猿猴们紧张而混乱的按着之前操练的拍成队列，举着盾牌，体型最大的大猩猩站在最前排，他们的体重丝毫不比那群角马类魂兽差，是战士们最坚固的防线！

    后面是身形更加小巧的狒狒们，他们拿着长矛，从盾牌的缝隙中伸出，随时准备刺杀敌人，再后排是拥有远程攻击能力的魂兽，例如可以扔火球的炽火猴，可以扔酸液球的一种蓝诺也不认识的魂兽，他们被编成不同的分组，轮流释放远程魂技，最后面则是最精锐的弓箭手，他们负责的是火力覆盖，一轮齐射就要解决最棘手的问题。

    会骑马的十几只黑猩猩则是机动力量，他们用于骑射的短弓只有三百多斤，但也足以贯穿角马们的防御，职责是骚扰与驱赶，防止对手逃跑。

    而蓝诺，则是唯一的空中力量和团队的奶妈！众嗦粥汁，有奶的团队和没奶的团队，战斗力是截然不同的，特别是蓝诺的奶量还贼大，天降甘露翅膀覆盖范围内，都是群体恢复！虽然不能像九心海棠那样治愈重伤，但也胜在魂力消耗更低。

    “出发！”整队完毕后，蓝诺释放出翅膀，悬浮在空中，下达了出动的命令！

    猫爷跟在队伍后方，视线始终锁定蓝诺，虽然这小子本事已经不错，但还是那么不让人省心。

    黄金一代的三小只在山洞中远远的眺望蓝诺离去，心情复杂，蓝诺的实力虽然打击他们，但天才是骄傲的，他们自信可以追赶，可蓝诺统御猴群，建立部队的效率，却让人绝望，虽然只是一支松散的部队，可他们想要率领这样的一支军队，还不知道要多久之后才有可能。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

