    接下来的走势完全被蓝队把握在了手中，25分钟的时候林萧手中的ez已经是魔切加三项两件装备在手，并且这个时候他的手中还有一把十字镐加上冷却鞋，装备简直不要太豪华。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    配合上ap出装的大虫子，两人这塔下消耗能力，根本就不是叶帝他们这边几人所能够承受的，就算是最肉的香蕉，这个时候面对着蓝队这边的消耗也是有些吃不消。

    26分钟，荣耀蓝队五人推下，本就血量不多的下路二塔，几乎瞬间便是被蓝队给推了下来。

    推掉二塔的一瞬间，五人直接转战中路，在中路僵持了一会后，将白队这边的萝卜、茄子两人消耗成残血，使得两人不得不回家补给的时候，强势破掉中路防御塔。

    时间仅仅到达28分钟的时候，荣耀蓝队这边的经济领先已经是快要到达8ooo的差距了，各个位置的装备简直不要太豪华。

    “这一局蓝队打的真是太顺了，完全压制住了白队的气焰。”

    “主要还是大魔王选的这个中单太吃装备了，如果是其他的中单英雄，说不定就不会打成这个局面了。”

    “是啊，卡萨丁在装备没有成型之前，输出还是有些不足啊，不过这一局蓝队打的确实精彩。”

    “6666666666666，下路的差距还是有些大啊，这一局蓝队应该是必赢了，白队想要翻盘简直太难了。”

    看着场上的经济差距，直播间里的众多观众纷纷开口议论着，到了这一刻，大家对于白队翻盘的期望也是越来越加的渺茫了起来。

    荣耀白队比赛室，

    “稳住，还可以打！”叶帝一遍又一遍的重复着这句话语，这句话在这场比赛中他已经不知道重复了多少遍了。

    来到这个赛场上，叶帝心中只有一个目标，那就是赢，无论对方是谁，就算他们是自己的好兄弟，那也改变不了他心中的这个目标。

    看着叶帝那专注的神色，还有一遍又一遍从口中说出来的稳住，萝卜和香蕉两人这一刻也是重整士气，因为到了这一刻，他们实在是有些不好意思在懈怠下去。

    从叶帝的话语中，他们都能够体会到叶帝是有多么的想赢，虽然他们对此都很好奇。

    毕竟对方也是他们荣耀战队的啊，自己输给他们又不丢人，下一场在赢回来不就得了么，这就是之前萝卜和茄子两人的想法。

    甚至就连香蕉也是如此，只不过他们几个都才刚刚接受职业赛场的洗礼，对于叶帝他们这种职业选手的信仰还有些无法理解。

    在所有职业选手的心中，大家都只有一个目标，那就是取胜，无论是什么比赛，只要他们上场，那么他们就只是为取胜而战。

    没有人是去上场送输的，大家都喜欢体验那种胜利的喜悦。

    而在这种情况下，局势居然渐渐的被他们这边给稳住了，这倒是让众多观众感觉到有些不可思议。

    而且就在刚刚蓝队几人推下路二塔的时候，叶帝他们这边也是终于将蓝队的中路一塔给推了下去，随后他们才被从后方包夹过来的五人强制驱散到了上路，然后选择回城。

    要不然刚刚那一波蓝队是不可能那么轻松的就拿掉自家的中路二塔的。

    而真正让叶帝他们这边士气大涨的是在29分钟的时候，夜雪狂歌的螳螂单吃掉了在下路带线的ez，拿下ez的这个大人头后，倒是着实让他们缓了一大口气。

    “这一局大魔王和夜雪两人的育倒是一直紧跟着对方，刚刚螳螂的双召都在，要不然其实他是很难击杀掉ez的。”米粒开口说着。

    “没想到白队这边居然将局势给稳了下来，不过蓝队这边的经济领先还是很大的，接下来他们只要等ez复活后，然后集体去推上路就好了，到时候白队外塔全部被破掉，估计蓝队就可以选择大龙了。”林雅楠开口说着。

    接下来的局势正如林雅楠所说的一般，等到林萧的ez复活后，蓝队五人集体向着上路走去，双方经过一番消耗后，最终上路二塔还是被蓝队这边给收了下来，至此白队外塔已经全部告破。

    “要打大龙么？”推掉上路二塔后，飞刀便是开口问道。

    “再等等，先试着推一下他们的高地塔。”秦霄开口说道，虽然这个时候他们这边的经济已经领先非常多了，但是他还是怕自家这边打大龙的时候会被他们抓住机会。

    就这样蓝队这边分别在上路高地他这边和叶帝他们僵持了一段时间，又在下路的高地塔僵持了一小会，感觉自己等人真的是无法突破女警的五个夹子还有螳螂的技能的时候，秦霄才下定决心去打大龙。

    “大龙不能让！”看到视野中的五人向着大龙那里赶去，叶帝连忙开口喊道。

    随后在叶帝的带领下，白队的五人便是跟着向着大龙那里行去，等到他们赶到大龙处的时候，大龙的血量已经是被蒋念他们打掉了三分之一左右的血量。

    不过即使如此，在蓝队众人看到白队五人赶过来的时候，还是第一时间放弃了大龙，而是选择了后撤，准备和叶帝他们五人打架。

    “蓝队这边的战术执行真的很到位啊，大魔王他们这边才刚刚赶过来，他们居然就放弃了继续进攻大龙，真的是太稳了。”米粒再次开口感叹着。

    “有着夜雪狂歌和大魔王这两个人，暗夜他们心里其实也是没有底的，这个时候如果大龙被对方抢掉的话，弄不好之前35分钟建立起来的优势就要全部葬送回去了呢。”林雅楠跟着开口。

    场上楚南手中的奥拉夫仗着自己足够肉，一人站在前面横行无忌。

    看到这一幕叶帝几人自然是不会错过这个机会，虽然他们这边一直在被压制着，但是打到36分钟这个时间段，大家该做的装备基本上都已经做了出来，尤其是女警这个时候已经是做出了电刀、饮血和轻语和攻鞋这几件装备。

    这一局萝卜的女警很怂，并没敢出无尽这件装备。

    (本章完)