    中州。

    天下腹心。

    窦长生打着哈欠，此时正躺在柔软的床铺上面，懒洋洋的趴在床铺上，身旁一名侍女白色纱裙，正跪坐于床榻旁，伸出白皙的玉手，正为窦长生揉捏着肩膀。

    另外一名侍女，此时正跪坐于香炉前, 开始续上禅香。

    然后缓缓来至一旁，开始浸泡着茶水，动作行云流水，赏心悦目，最后端来了一杯茶水，抬手放到窦长生嘴旁。

    窦长生喝了一口茶水，心中叹息一口气。

    不怪这么多的英雄，都栽在了这上面，这才几日的功夫，自己如今也习惯了衣来伸手饭来张口。

    开口询问讲道：“如今到哪里了？”

    “大兄已经到中州了，再有三日就能够到神都。”

    “如今有一件事情，还需要大兄同意，大梁重甲兵如今虽然算是亲兵，但人数太多了，不可能接近神都的，这两日的盘查越来越多了。”

    “这需要大兄获得朝廷的准许, 尤其是五军都护府下达命令，才能够接近神都，不然明日的龙门关过不去。”

    龙门关这是一座雄关，依山而建, 极为的险要，这也是神都防线，基本上龙门关一丢，前方一马平川，可以长驱直入包围神都了。

    如这种都城，都看似厉害，自古以来攻陷起来，可谓是轻轻松松，因为当都城被围，基本上都是大势已去了，就算有神魔大阵，可面对着人心惶惶的局面，十个臣子九个投的局面，也根本守不住。

    所以龙门关一丢，神都立马完蛋。

    龙门关是神都门户，外兵是不可能跨越过去的，想要携带大梁重甲兵入神都，那是不可能的事情。

    要是一二百影响不大，但两千的大梁重甲兵, 想也不要想。

    此番回神都, 窦长生是不情不愿的，没办法在梁洲墨迹了几日, 上上下下都在赶窦长生。

    肖州牧一日三次登门，日日前来送礼。

    如今赠送了一辆马车，竟然足足有着上百平大小，里面有着卧室，客厅，书房，餐厅等等，可谓是打造了一座移动宫殿。

    尤其是外部来看，并不是太大，也就是寻常马车四五倍大小，内外空间不同，这涉及到了空间层次改造。

    这要比寻常的储物戒指都珍贵，尤其是外面是五马拉车，可谓是气派和奢华，窦长生一眼看见就喜欢上了，没办法有了此物，未来赶路那就是旅游了。

    人家如此客气，窦长生有了此物后，二话没说第二天就动身了，来神都也是六扇门来的命令，不然窦长生要去陈地的。

    马车非常的平稳，登山踏水如履平地，再有配备的服务人员，这就是神仙生活啊。

    纯青的窦长生哪里见到过这个。

    这段日子就开始腐化了，过上了衣来伸手饭来张口的日子。

    此时费磊的声音自外响起，才发觉快要到龙门关了，想要带上两千上品道兵入神都，换成萧天佑还在的时候，对方为骠骑将军，也就是一句话的事情。

    只要大梁重甲兵不入神都，聚集在神都外也不算大事，现在这一方面关系没了，窦长生想了想。

    四王八公当中，四王已经彻底没了，八公中卢国公忽略不计，余下就剩下宁国公和舒国公了。

    其中自己也和宁国公一脉的冯少离有交情，当初在齐洲吕城一起调查的荣国公主失踪案，不过如今老梁王一脉完蛋，也不知道对方心里怎么想的，是否会怨恨自己。

    所以走对方的关系，那是不可能的事情。

    窦长生想了想，自己没能力把大梁重甲兵带入龙门关内。

    说到底当初在神都混的时候，自己实力根本不强，接触的都是中三品，自己崛起速度太快了，这离开神都还不到一年时间，再回神都就不是昔日的无名小卒了。

    而是人榜第一，名满天下的少年英才。

    自己没能力，当然不能够直言，窦长生沉吟一下后讲道：“不必了，你就在龙门关这里停留一段时日，我去神都不会久留，办点事就离开。”

    “一日内就回来了。”

    “不必去折腾了。”

    这就是言语的艺术，回不来自然就是碰到事了，出了一点小意外。

    费磊应了一声，却是没有多想，完全认可了窦长生的话语，可不知道窦长生这一番小心思。

    六扇门来的命令，有一些急迫了，不然窦长生要做的是渡风火大劫。

    不过先来神都再渡也没啥，神都如今是钱小三坐镇，自己去看望一下三姐，顺势渡个劫，这三姐怎么也要保护一下，这一点不过分。

    名声越来越大，也不是坏处，这名声就是保护伞，如这等中立势力，是不可能对自己下手的。

    因为他們受不起名声坏了的结果，和财神阁打交道，要比和大周打交道还安全。

    窦长生又打了一个哈欠，微微闭合了眼睛，打算好好睡上一觉。

    到神都后，又得忙碌起来。

    自己获得六扇门命令后，开始巴巴的赶回来，完全不辞辛苦，也不害怕神都局势不好，还不是因为这一次要一步登天了，

    窦长生不光是要成为神捕，还会六扇门四殿的朱雀殿副殿主。

    六扇门高层结构是非常简单的，首尊是最高官职，由陈王王长恭担任，首尊之下就是四大殿主，青龙殿，白虎殿，朱雀殿，玄武殿。

    四大殿排名不分先后，四大殿主品级相同，每一位都是要武道二品大宗师担任。

    六扇门作为掌管刑罚，负责江湖事宜，是大周六司当中的武力机构，各个职位是和实力挂钩的。

    不像是政事堂，礼部，吏部，户部左右侍郎，宗师实力就可以了，到六扇门这里需要是大宗师。

    以窦长生立下的功劳，破获荣国公主失踪案，刀斩龙族，夺取黑水关，再有诛杀天魔宗贼子风毒蜈蚣，查出阴极宗外门西江剑派，萧园破获九幽冥教大案等等功劳加在一起。

    胜任到四大殿主都足够了，但可惜窦长生实力不足，如今才是中三品武者，光是升职为神捕，就已经是开恩了，如今担当副殿主，可谓是殊为不易了。

    要知道副殿主的位置，向来也是大宗师，实力不足的话，宁肯没有也不会升迁。

    窦长生如今以中三品担任，这就是天恩浩荡了。

    窦长生如今这官服，也能够着紫袍了，也是国之重臣了。

    称得上是登堂入室，是大周高层了，能够体现出身份的地方在于，早朝也能够混一个位置了，虽然站的位置不是最前，但绝对是靠前。

    也有能力见一见，这圣人到底什么毛样？

    胆敢炼制乾元燃血丹，做出这等骇人惊闻的事情来，说一句大实话，这位圣人只是退位，而不是暴病而亡，窦长生心底是略微不满的。

    不过这没办法，谁让对方身份太高了，有此结果天下都认为可以了。

    这次真是一波肥，前前后后获得的好处太大了，里外里让窦长生完成了蜕变，有一次都不想下一次。

    因为实在是冒险，萧园惨案浓度太高，不适合窦长生。

    这一次好处多的吓人，己身完成蜕变不说，地位也是迅猛飙升。

    朱雀殿殿主的位置，只要等到未来空缺，就能够轻松上位了，这一次升不上去，其中未尝没有位置被占的因素。

    官场当中就这样，想要升迁也得有位置。

    一个萝卜一个坑。

    一众人浩浩荡荡的朝着龙门关挺近，官道上面尘土飞扬，大梁重甲兵这就是最好的仪仗队，一路所过之处神鬼辟易。

    不论是平民百姓，或者是武者全部都会自动的避让开，就算是一些官员也要移开位置，不敢阻挡道路。

    龙门关前。

    陈总捕头，不，如今是陈神捕，此时面无表情，一双眸子时不时浮现出冷光，证明着此时心情不好，自从离开齐洲，不在担任齐洲六扇门一把手，回到神都高升后，陈神捕就打算外放。

    神都这是什么地方？

    堪称是群魔乱舞，这一段时间太危险了。

    不过有此想法的不在少数，陈神捕好几次有去处了，不曾想被人给抢占了，这让陈神捕不由心焦，尤其是怕什么来什么。

    本来就不想太子和晋王扯上关系，卷入这一场夺嫡之争中，可不曾想今日晋王竟然主动请自己，陈神捕想也不想拒绝了，可晋王直接亲自登门，这不按套路出牌的方式，一下子把陈神捕整不会了。

    对方这么做，完全是得罪人，但也断绝了陈神捕退路，只能够选择见晋王，一下子被对方给弄到了龙门关，而且还来迎接最不想见到的。

    窦长生。

    迎风站在雄关前，晋王微笑着瞭望着远方，看着远方官道上面，逐渐开始出现的人影，那是一支军队，晋王精神一振，不由开口讲道：“陈神捕和陈侯关系匪浅，乃至是至交好友，天下间没有人比陈神捕懂陈侯了。”

    “此番还请陈神捕美言，也请陈神捕相助孤一臂之力。”

    艹、

    老子什么时候和窦长生是至交好友了。

    老子和他没半点关系。

    天机报误我。

