    听完戴沐白的话之后，史莱克学院的气氛，也是有一点沉重。

    看到这里，大师也是准备开口说两句了。

    他本来是打算给史莱克学院的学生，多讲解一些关于比赛的情报。

    没有想到，戴沐白的讲解，一下子给了大家太大的压力。

    他现在必须要讲两句，把史莱克学院的学生们的情绪给提起来。

    不然，压力太大了，恐怕会把史莱克学院给压垮。

    “咳咳。大家也不要太沉重，压力也不要太大。”

    “毕竟，像沐白所讲的那个王辰，也不是想有就有的。”

    “金刚家族虽然强大，但是也不是随随便便，就能够安排出几个高手的。”

    “毕竟，他们参加的第三次大赛，不就没有之前那样的高手吗？”

    “所以，大家也别太担心，只要自己尽力而为就可以了。”

    听到大师的开导，大家的情绪也是提升了起来。

    在这个时候，作为史莱克七怪的核心，也是大师徒弟的唐三，开口了。

    “老师说的不错，大家也不要太悲观，只要我们团结努力，肯定是有机会的。”

    有了大师的开导，又有了唐三点鼓励，史莱克学院的其他人，也是振作了起来。

    这个时候，刚才一直在讲解的戴沐白，也是反应过来了。

    他刚才好像有点，太过长他人志气，灭自己威风了。

    所以，他也是马上开口讲解到。

    “大师和小三都说的不错，我们只要团结努力，也不是没有机会的。”

    “而且，金刚学院说到底，还是一个专门为金刚家族，提供人才的地方。

    自身存在的天才学员，肯定是不多的。

    毕竟，他们的第三次大赛，也没有派出多少高手。”

    “而且，像王辰那样的天才，金刚家族也是没有多少的。”

    “根据我家族的情报，金刚家族开办金刚学院。

    就是因为他们自身的后辈，没有什么太过天才的族人。”

    “所以，他们才会开办金刚学院，来替金刚家族拉拢天才魂师的。”

    “要知道，在这些金刚高级魂师学院开办之前，金刚家族就只开办了一个初级学院。

    他们家族的族人，都是在他们的族学之中学习的。”

    “正是因为后辈没有什么突出的，所以才开办了金刚学院。”

    “因此，我们虽然要警惕一下，金刚家族插手金刚学院的大赛。

    但是，我们也不需要太过担心。

    毕竟，金刚家族的天才后辈，也不是说有就有的。”

    听完了戴沐白的话，大家就更加放松了。

    “真是的，戴老大说话怎么大喘气，害的我们这么担心。”

    这个时候，好奇宝宝马红俊，再次开口说话了。

    其他人听到马红俊的话，也是没有反驳。

    这也可以算是他们心里所想的了。

    只是马红俊说出来了而已。

    毕竟，刚才戴沐白一直说着，金刚学院和金刚家族，都是多么多么可怕。

    而且，还举了例子，来证实他所说的。

    让他们大家，都是压力山大。

    结果到了最后，戴沐白又说些，让他们不要太过担心的话。

    这个反转，也真是让人无语。

    不过好在，有了大师、唐三和戴沐白的话，大家的信心也是上来了。

    之后，大师又简单的讲了两句，鼓励了一下大家。

    然后，就结束了今天的讲解，让史莱克开始特训锻炼。

    为之后的大赛，做着准备。

    …………

    在这种特训之中，时间过的飞快。

    全大陆高级魂师学院大赛，也正式来临。

    唐三他们史莱克学院，也正式结束了特训，去参加了天斗赛区的大赛。

    ……

    而在金刚家族的王辰，和金刚学院的参赛选手，也在三天之前，就去了举办南方赛区的王城。

    也是在这一天，南方赛区的大赛，也正式开始了。

    全大陆高级魂师学院大赛，也是在同一时间，所有不同地点的赛区，统一开始举办。

    在南方王城之中，王辰也是观看了今天的开幕比赛。

    当然，王辰并没有亮明身份，只是待在了金刚学院的参赛队伍之中，观看了这场比赛。

    其他的人，都以为王辰是什么老师之类的。

    完全没有想到，王辰会是一个封号斗罗。

    而主管金刚学院这次大赛的副院长王龙，则是被南方王国的国王，邀请去了他身边的位置观看。

    毕竟，王龙可不仅仅只是，一个金刚学院的副院长。

    他还是金刚家族中生代的代表人物，而且他还更是一位封号斗罗。

    不管出于那种目的，南方王国的国王陛下，都是要邀请他去中心第一排的。

    所以，这个时候，王龙并没有和王辰他们待在一起。

    不过也好，毕竟这预选赛，完全没有什么需要讲解的。

    完全不需要，这位副院长一直陪同。

    毕竟，本身作为分赛区，这里面的高手，就要比主赛区少。

    就算是五行学院之一的炎龙学院，最近也没有什么太夸张的人物。

    像王辰当初碰到的，那位炎龙队长级别的高手，现在却是没有的。

    而以金刚学院的实力，取得分赛区的出线名额，那还是手到擒来的。

    所以，副院长王龙不在学院队伍之中，也并没有影响到什么。

    而待在学院之中的王辰，也是非常无聊的。

    毕竟，以他现在的实力，看着这些大赛，确实是有点无聊了。

    而且，在这次的大赛之中，也没有涌现出什么特别的天才。

    那自然就更加无聊了。

    不过，想到之后可以去现场观看原著之中的剧情，王辰也就忍受了下来。

    毕竟，这点情况对于王辰来说，还是能够接受的。

    当然，他也是可以，直接不来金刚学院队伍之中的。

    不过，他还是非常重视自己的小妹。

    毕竟，小妹王灵的实力，确实是很不错的。

    但是，她毕竟是年纪还小，自身的经验也不是非常的多。

    虽然，她吃过王辰给予的仙草，自身的天赋、根骨和实力，都是有了很大的提升。

    但是，要是碰到了，像王辰当初参加大赛那样的对手。

    那凭借王灵现在的实力，还是很容易受伤的。

