    第173章成了灾星

    姜世勋看了唐玉兰一眼，怕她担心，就没有说出自己的打算。

    想到陈建设他们都出了事，他迅速把家具卸到了院子里，然后开着拖拉机去了大队部。

    唐兴华刚好在大队部，姜世勋还了拖拉机后，又跟他打听了陈建设和汪秀秀出事的具体细节。

    随即又问了冯宝芝落水的事。

    唐兴华是他大舅子，自然是知无不言。

    说完之后，他又小声补充道：“这事儿有些不对劲，尤其是那个冯宝芝，你最好离她远一点。

    我也是后来才想起一个事儿，陈建设和汪秀秀最近都跟冯宝芝走得挺近的。

    还有冯永金跟李荷花，他俩你是知道的，最是重男轻女，可他俩最近却对冯宝芝特别好。

    还有冯二狗，这几天他就跟变了个人似的，没少给冯宝芝买东西。

    我偷偷打听了一下，最近跟冯宝芝关系比较好的，好像多多少少都有些倒霉，你说怪不怪？”

    自从打听出这个细节，唐兴华就觉得后背冷汗直冒，同时又忍不住暗暗庆幸：还好他不喜欢冯宝芝！

    姜芷莹出事前，他对冯宝芝倒是没什么讨厌的，毕竟就是个孩子。

    可是自从出了那件事，他知道冯宝芝偷藏姜芷莹的玉坠子还不肯承认后，对冯宝芝就有些看不顺眼了。

    前些日子陈建设突然喜欢冯宝芝，他就觉得怪的很，可别人的事他也不好干涉，如今再看这个事，他就更觉得邪门了。

    那个冯宝芝该不会是早就被脏东西给盯上了吧？说不定她还跟那东西做了什么交易，所以那些人才会突然喜欢她。

    现在那些喜欢她的人全都倒了霉，肯定是被那东西给害的。

    说不定还真让珠珠说对了，那东西觉得无聊，想跟冯宝芝玩儿，甚至还想多找点人陪它玩儿。

    看看他们，又是落水又是掉茅坑的，一个不好命都没了，可不就能去陪它玩儿了吗？

    冯宝芝也不知道怎么搞的，怎么就招惹了那东西！

    等会儿回去了，他可得让家里人离她远点儿。还好自家人都不喜欢冯宝芝，不然可就要被她给害死了！

    事实上，不仅是唐兴华这么想，村里消息传得快，冯宝芝邪门儿的事早在村里传开了。

    当时那些跑到姜家看热闹的，可是亲眼看着冯宝芝突然倒飞了回去！

    姜芷莹说的那些话，他们也都听见了。回去之后他们就迫不及待地跟家里人说了这个事，让他们远离冯宝芝。

    不少人也都在私底下偷偷议论这个事儿，觉得陈建设和汪秀秀是被冯宝芝给连累了。

    毕竟他们这些日子跟冯宝芝关系好，村里不少人都看见了。

    大家一议论，自然谁都知道了。

    同样觉得冯宝芝邪门儿的，还有冯家人。

    冯永金回去的时候脸色非常不对劲，冯家其他人又不是瞎子，怎么会看不出来？

    李荷花当场就问了：“你不是去看那丫头了吗？怎么一个人回来了？出什么事了？你的脸色怎么这样？”

    冯永金气得咬牙：“别跟我提那个丫头！简直就是个丧门星！”

    居然招惹了那东西，还带回了家里，害得他们全都跟着倒霉！

    (本章完)

