    一番话说完，韩进便自顾自的闭上了眼睛，一如老僧入定了一般，不再说话了。

    大寨主和明月琸则是走到了另外一边，开始低声商量了起来。

    虽然隔着有一段距离，他们的声音也不算是很大，但韩进却还是能听到一点内容的。

    让韩进很欣慰的是，两个人都有意加入韩进的宗门。

    但，两个人都有着不同程度的忧虑。

    明月琸是担心韩进骗人，把他们哄骗进宗门之后，就把现在说的话给忘了，不兑现他的承诺。

    至于这位大寨主，他的担忧倒是简单得多。

    他在意的事情就只有一件，那就是韩进到底有没有保护他的能力。

    一番商量之后，两个人终于还是统一了想法。

    “韩道友，虽然你不屑于证明什么，但，你用得让我们两个人安心吧？换句话说，你想要我们跟你走，那你总得给我们一个理由吧？”

    大寨主微笑着对韩进说道。

    “那，你们想要一个什么样的理由？”

    韩进微眯起眼睛，手上光芒一闪，那灰扑扑的棍子再次出现在了他的掌握当中。

    一看到韩进拿出了棍子，大寨主和明月琸并没有太过在意，但那黑脸汉子和一群喽啰却是慌了神。

    那些喽啰像是惊弓之鸟一般，一个个都是面露惊恐，那黑脸汉子则是一个闪身，直接扑到了韩进面前。

    “大仙，手下留情！”

    黑脸汉子一把抱住了韩进的胳膊，一副生怕韩进将棍子戳在地上的样子。

    他的这个举动，让大寨主和明月琸都有着诧异。

    “黑子，你干什么？”

    大寨主沉声喝问道。

    “大寨主，您万万也不能得罪这位大仙啊！他之前在山谷里就只是用这棍子戳了一下地面，就让整座山都颤抖了起来，下面的不少兄弟，都是被山上掉落的石头砸伤的！”

    黑脸汉子一五一十，将之前的经过向大寨主讲述了一遍。

    听完了他的讲述，大寨主看着韩进的眼神立刻就变了。

    能以一人之力撼动一座山，这是何等的伟力？

    如果这事情真的属实，那韩进的修为……

    大寨主的心中凛然，看着韩进的眼神中满是忌惮。

    但，他却是并没有完全相信韩进。

    他觉得，黑脸汉子肯定是被吓到了，所以才把事情给夸大了几分。

    “你们几个，讲一下当时大声的事情！”

    带着疑惑，大寨主又向其他几个小喽啰询问了当时的情况。

    结果，得到的答案和黑脸汉子所说的基本没什么出入。

    “这……”

    大寨主再次转过头，对明月琸递去了一道询问的眼神。

    “我觉得……”

    明月琸蹙了蹙眉，刚想要说点什么，一旁费力却是发出了一声冷哼。

    “二位，我给你们的考虑时间已经足够久了。现在，你们也还给我一个答案了。”

    韩进的声音很是冷淡，说话的同时，他手里的棍子已然落在了地面上。

    也就在这个时候，山寨的院子里忽然一阵的鸡飞狗跳。

    紧接着，整座山再次剧烈地颤抖了起来。

    “这……”

    大寨主和明月琸互相看了看，两个人都从彼此的眼中看出了深深的震骇。

    “难道，这个人的修为真的到了可以让天地变色的程度？若真是如此，那加入他的宗门，但也不算什么坏事！”

    大寨主思虑了一番，心中已然是有了定计。

    同一时间，明月琸的心里也做出了决定。

    爱美之心人皆有之！

    而对于明月琸这样优秀的女人而言，没有谁能配得上她智慧的容貌，这将是她心里永远的痛。

    这两个人明显是默契十足，已然知悉了彼此的心思。

    大寨主并没有再犹豫，而是直接对韩进抱了抱拳，郑重道：“我等愿意加入韩道友的宗门。只是，我这里还有偌大的一个山寨，我不可能就这么扔下他们不管。”

    “这个简单！”

    韩进收起了棍子，乐呵呵地道：“你可以将他们遣散，让他们做点正经营生。如果他们不愿意，那他们也可以加入我的宗门。只不过……”

    “只不过什么？”

    大寨主追问。

    “如果你的部下愿意加入我的宗门，那我自然是欢迎的，但我需要筛选一下，将一些不合适的人剔除出去。”

    吊足了大寨主的胃口，韩进这才将自己的要求说了出来。

    “这是自然！”

    大寨主毫不犹豫，点头应允，“你可以把你相中的人都带上，剩下的人，我会把他们尽数遣散的。”

    达成共识，那接下来的事情可就简单多了。

    聚集山寨里所有的弟兄，宣布自己的决定。

    很快，小喽啰们就都做出了自己的选择。

    有的人想要跟着大寨主，于是便选择留下。

    有的人喜欢自由自在，于是便直接拿了遣散费，选择离开。

    还有的人竟然看上了这个山寨，想要等大寨主等人走后继续占山为王。

    然后，这样的人就被韩进提着棍子教育了一顿，连遣散费都没捞到，就直接被赶下山去了。

    不过一个时辰的工夫，整个山寨已然是人去楼空。

    大寨主的一些心腹，再加上一些被韩进选中的人，这些人组成了一支队伍，呼呼啦啦的从山寨里杀了下来。

    当这支队伍来到青云门的车队切近时，陈青云等人立刻就都警惕了起来，纷纷做好了战斗的准备。

    不过，在看到被人簇拥着的韩进时，他们立刻就放松了下来。

    “介绍一下，这位是傅经年，今后也是我们青云门的长老了。这位是明月琸，和傅长老是好友，也加入了我们青云门。”

    不等陈青云等人发问，韩进已经语速飞快，将大寨主，也就是傅经年和明月琸介绍给了大家。

    因为是当着新人的面，陈青云等人倒是也没有多问什么。

    和傅经年等人打过招呼，车队便再次开拔，朝着青云门疾行而去。

    一路上无话，韩进等人用了三天多的时间，平平安安的返回了青云门。

    看到韩进不但买回了材料，还带回了一批新鲜血液，其他几位长老都很是欢愉。

