    “为什么？”南逸臣沉吟了一下，回想了一下，他知道的那些郡王，基本都是中年就没了，长寿的还真的数不出几个。

    初夏就笑了：“那我就给你科普一下，首先，那些帝王，哪个不是三宫六院？这‘夜夜当新郎，家家都有丈母娘’的盛况的确很有排场，可是，累肾啊，人的器官都是有承受力和保质期的，这个很容易理解吧？你看家庭条件好的，吃的好睡的好，那整个人就精神年轻，但是过度劳累，人就会呈现疲态就会提前衰老……”

    “肾乃人之根本，用的太多太频繁了，那男人的精气神可就透支了，身体也就完蛋了，就跟房子的地基被挖了是一个道理，还有啊，那么多女人争一个男人，是非就多，今儿这个事儿明儿那个事儿的，加上还要处理国事，一个国家多大多少人啊？那帝王的脑子得多累啊……”

    “其次就是猜忌，只要是上位者，就没有一个不多疑的，这一多疑就容易多思，然后就会做出很多不恰当的事儿来……”

    “其实说这么多，就一个字，那就是累，身累心累脑子累，这样的状况不用多，持续上十年，这人也就完蛋了……”

    “所以，当皇上的，基本都是累死的，当然，也不排除被自家儿子孙子干死的……”

    南逸臣的嘴角抽了一下，然后没忍住的又抽了一下，想要说点身，结果张了一下嘴却什么都说不出来，因为莫名的觉得对方说的相当有道理啊。

    “所以，大兄弟。”初夏伸手拍了一下南逸臣的肩膀，“不管要不要那个位置，都要爱惜自己的身体啊，要是活不久，那就不如当个农家翁了，都说人活七十古来稀吧？但是你看村里的几个老祖，宋五太爷可是已经八十高龄了，就是不长出门的宋八太爷也已经七十三了……”

    南逸臣皱眉，大兄弟？这称呼……

    “好吧，如果真的到了那个岁数，事儿肯定多，所以，就要学会用人了，当然，我现在不过只是弄个酒楼而已，国家会麻烦的多，那就需要提拔能干心思正的官员了……”

    “嗯，夏夏说的都对。”南逸臣点头，然后却忽然一把握住了她的手，“只是，你叫我什么？”

    “大兄弟啊。”初夏微微的挑眉，“不对？”

    “那我是不是该喊你一声姐？”南逸臣的眸子微微的眯了一下。

    “呵呵，可以的。”初夏点头，她一个活了两世，跨越了千年的老妖怪，你个二十出头的小伙子喊我一声姐也不亏。

    “你还真是……”南逸臣有些哭笑不得，看了一眼四周，忽然弯腰就将人扛起来，然后一个纵身就不见了踪影。

    初夏被吓了一跳，但是因为大头朝下了，愣是没喊出来，只觉得耳边风向，眼睛能看见的景物也变小了，不过也就眨眼间，整个人就被放在了一个地方。

    “我说，这大冷天的，你跑树上来……”初夏脑袋有些充血，晃了一下才回复了过来，扫了一眼四周，扯了一下嘴角，“有点冷啊。”虽然他将自己披的大氅给铺在了树杈上了，但是，也不舒服啊。

    “这样还冷吗？”南逸臣直接整个人伏在了初夏的身上。

    初夏：……

    大兄弟，会轻功了不起？犯规了啊，信不信……

    结果接下来直接脑子就浆糊了，自从这家伙学会了亲嘴，就食髓知味了，此时更是撩的她不要不要的，根本就顾不上考虑任何事儿了。

    甚至接下来更进一步她也是可以的。

    而且这样的地方来个第一次，绝对能让人记忆深刻啊。

    只是，南逸臣作为土生土长的古代人，思想还是很传统的，最后就要擦枪走火的时候，愣是忍住了。

    初夏呼了一口气，虽然她可以，但是这毕竟是光天化日啊，万一……那个她的小仙女人设可就完蛋了。

    “还让我叫姐吗？”南逸臣恶狠狠的看着初夏。

    “哥。”初夏急忙改口，“你是哥。”绝对的大哥大。

    南逸臣忽然就笑了，趴在初夏的肩膀上笑的一抽一抽的。

    “大哥，你肿么了？”初夏拍拍对方的后背，你这么趴在我身上，我后背硌的慌啊。

    “你说，我该拿你怎么办？”南逸臣叹口气，起身将人抱在了怀里，就跟抱孩子的那种抱法。

    初夏：……

    这话有些暧昧的，让她怎么接？而且，大哥啊，你这抱着的姿势不对啊，这是欺负她个头矮啊。

    “好了，回去吧。”南逸臣抱着人直接从树上跳了下来。

    初夏这才发现，刚才他们所在的那树的高度不低啊，目测得三层楼的高度呢，轻功就是牛逼，不服不行。

    也不知道在这里的小乌龟发来了不服气：“等本神兽升级完毕，我还能腾云驾雾呢。”

    初夏：“你更牛逼。”

    小乌龟：……

    总感觉对方的语气不太对，有骂人的倾向，可惜，自己没证据。

    初夏一看他们是到了村后的山上了，这里平时很少人来的，那家伙还真会找地方，不过，就在他们要离开的时候，南逸臣忽然拉了一把初夏，然后再次上了树。

    初夏的感官也很灵敏的，所以，也察觉到了一样：“这个时候，按理说动物都该冬眠了啊。”

    “也有不冬眠的，比如狼啊，野猪之类的。”南逸臣笑了一下，“而我们的运气好，遇到了下来觅食的野猪群。”

    初夏的眼睛瞬间睁大了：“运气的确好啊。”

    因为前面的树丛里真的就过来了一群野猪，足足有八头呢，其中有四头超大的成年野猪，估摸着每只都要超过两百斤了，最大的那只恐怕得有三百斤呢，后面的四头也都得百多斤的样子。

    这可都是肉呢，然而，弄不好也会变成野猪嘴里的肉呢。

    “你在这里待着，我去收拾了这些家伙。”南逸臣嘱咐初夏。

    “我跟你一起。”初夏却笑了一下，“我可不会拖后腿，有我在，你收拾起来会更轻松。”

