
　　彭力跟随柳柒月落到了一座占地极广的府邸之中。

　　一位身披银色盔甲，腰佩长剑的高大青年走了出来，含笑说道：“欢迎彭大厨前来我们陈塘关，里面请！”

　　三人一起走入一座大厅，分而落坐。

　　那青年坐下来的同时，身上的银色盔甲在一阵变幻中化为一袭银兰长衫。

　　看来这位银甲青年虽然长着三十岁不到的外貌，实际上恐怕也是一个千年修士，不然也当不了柳柒月的顶头上司。

　　一名婢女此时端上来三杯茶水，一阵茶香随之飘散开来。

　　只是闻了一下，彭力就感觉自己大脑空灵了不少，恐怕这茶也不是普通的茶。

　　陈塘关总兵李长生，端起茶杯，笑道：“彭先生，这是碧空茶，还是三十年前云阳宗清仓道人所送，据传每十年才可以采摘一斤，是灵茶中的上品，请！”

　　彭力端起茶杯含笑回应，然后半揭开杯盖，顿时茶香更加浓郁了。

　　茶水温热，正适合品尝，于是彭力轻轻呡上一口。

　　茶水带有一股薄荷的清凉，而且苦涩中带有悠远绵长的甘甜，给彭力带来一种意境悠然的享受。

　　不错，用来和虾搭配在一起做一道碧空虾仁，味道应该不差。还可以做茶叶蛋，不过普通的蛋配不上这么好的茶叶。还可以和鸡腿肉……

　　彭力一下子想到了几种菜谱，不由暗道：难道我得了什么职业病？

　　陈塘关总兵李长生却以为彭力是被他的灵茶吸引住了，觉得彭力也是一个爱茶之人，不由笑着也呡了一口灵茶，脸上浮现出一阵享受的神色。

　　彭力见主人还沉浸在茶香里，只好继续喝茶。

　　这茶喝了足足一柱香的时间，彭力的茶杯都见底了。

　　李长生这才开口说道：“彭先生，这茶还不错吧？”

　　终于可以放下茶杯，彭力连忙点头说道：“确实是极品茶叶！”

　　这更加让李长生肯定了彭力也是喜欢喝茶的，脸上笑容更盛了，道：“彭先生喜欢就好，那么我们来说说邀请先生前来我们陈塘关的事……”天籁小说网

　　听了半响，彭力也听明白了。

　　东海龙宫一个月前丢失了一件宝贝，听说龙王最近心情一直十分暴躁，而龙王一怒，水族妖怪也是狂躁不已，后天境、先天境的水妖如同不要命似的对着陈塘关疯狂攻击。

　　导致陈塘关损失严重，而刚好听说了龙门城出现了一个凡人以厨入道，烹饪出来的菜肴能增强凡人的力量。

　　而李长生可不是普通修士，他原本是天庭的一员天将，后来被三坛海会大神安排下凡带记忆重修，成为了陈塘关总兵，守护着陈塘关的安危。

　　所以李长生很清楚，一个以厨入道的修士，虽然战斗力很弱，但是只要有足够的食材，一个厨道修士的作用甚至比一个宗派的援助还要大，特别是在底层凡人和底层修士里面更是作用巨大。

　　所以，才有了柳柒月亲自上门邀请的事情。

　　彭力也不管那么，反而是好奇地问道：“李总兵，这东海龙宫丢了什么宝贝？居然闹出如此大的动静。”

　　李长生笑道：“如果是别人，可能还真回答不了你这个问题。不过几天前刚好有一位旧日部下给我送仙茶仙酒下凡，跟我聊到四海龙王联名上奏，东海龙宫丢失定海神针一事。”

　　“定海神针！”彭力猛然一惊，那不就是孙悟空的如意金箍棒吗？

　　李长生点点头：“就是丢失了定海神针，可是玉帝当时听了太白金星的建议，没有理会四海龙王丢失定海神针的心痛，而是决定招安那猴子，所以东海龙王回到龙宫才会如此暴躁，哈哈……”

　　与水族妖怪打了这么久，李长生早就看那四海龙王不爽了，觉得这些龙族自从龙凤麒麟三族大战之后，就变得毫无骨气，整天就知道告状。当年龙族威压诸天称霸洪荒时的霸勇之气已经荡然无存，根本不值得他尊敬。

　　彭力此时也终于找到了西游世界的时间节点。

　　孙悟空从东海龙宫这个邻居家里“借”到了如意金箍棒，随后被拘魂下九幽，消死籍，被太白金星招安，此时的孙悟空恐怕正官封弼马温，不久就会被玉帝安排孙猴子看管蟠桃园，从而引出孙悟空大闹天宫之事。

　　彭力此时突然好想亲眼看一次现场版的大闹天宫。

　　可是，自己现在都还没开始修炼，到时候能上天庭看戏吗？

　　不行，从现在开始得抓紧时间修炼才行，不然怎么去领略这个波澜壮阔的世界呢！

　　想到这里，彭力开口问道：“李总兵，如果我想修炼厨道功法，不知我该拜入哪个宗门？”

　　李长生不由笑道：“我昨天已经传信给罗浮山，相信这两天就会有人送来一本厨道功法，这样一来，你不需要拜入其它宗门，也可以修炼。”

　　李长生自然是不希望彭力加入其它宗派，否则必然不会尽心尽力地给他的李家军烹饪菜肴。

　　随后，彭力就在将军府里的厨房，挑了章鱼、鱿鱼、龙虾和石斑鱼，都是今天刚抬回来的先天境水妖本体。

　　搭配上一些配菜，做了四道宝石级菜肴，让李长生和柳柒月品尝过后，得到一致的赞美，然后获得了一座带院子的庭院。

　　拿到房子的时候，天色已黑，彭力带着兴奋回到了地球。

　　一回来，彭力就找到了前两天新买的西游记白话版原著，花一个小时把前面的第一回灵根育孕源流出，心性修持大道生，一个字一个字地读到了第七回八卦炉中逃大圣，五行山下定心猿。

　　彭力之前叩问本心，凝聚出元神，过目不忘只是附赠的小技能，自然把西游记的全文早就一字不漏地记住了。

　　可是彭力还是想抱着实体书一字一字地去看。

　　这次彭力重点关注了东海龙王丢失定海神针那一段，发现里面只写了东海龙王上奏后，被玉帝劝回东海，随后玉帝听从太白金星的建议招安孙悟空，却没有写到东海龙王后面的反应。

　　再想想李长生的话，东海龙王发怒也属于正常，被人上门强行“借”兵器和衣服，结果玉帝这个老大前脚说完会派兵抓拿猴子，后腿却又跑去招安猴子，这样东海龙王不恼怒才怪。

　　每次认真阅读，彭力都有不一样的感悟。

　　因为彭力现在可以穿越到西游记世界里，结合自己在西游记世界里的所见所闻来看西游记原著的时候，彭力发现西游记写的毕竟是整个故事的主线，然而整个西游记世界还有太多太多的支线故事是不为人知的。

　　西游记世界太大太大了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第十章 东海龙王的反应免费阅读。https://xs.23sk.com 