一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百六十九章谎话连篇

    校长面对朱月娥这个突如其来的问题，也表现出明显的愣神了。

    “我说梅青青的家长，你为什么突然要来给梅青青同学办理退学手续呢？”校长收起了疑惑的表情，语重心长的说道：“你要知道梅青青同学可是学校里出类拔萃的尖子生，以后上个清华北大什么的一定是没问题的，等大学出来以后，她的前途是不可限量的，你……”

    朱月娥苦涩一笑，回答道：“我也知道我女儿读书好，可是我现在实在是碰见难题了，我不得己才会这么做的。”

    校长还是很不理解朱月娥的这个做法，关心的问道：“你到底碰见什么难题了？是不是家里有困难？”

    他知道梅青青家境一向不是很富裕，本着教书育人的本意，接着说道：“如果你家里有困难付不起学费或者生活费的话，我可以替她申请特困生补助的，再加上奖学金，她以后就不用你们替她操心了。”

    朱月娥听他长篇大论没完没了的，早就听着不耐烦了。

    可是她故意红着眼眶，极度悲伤的说道：“校长你的好意我都明白，可是我妈妈也就是青青的姥姥，现在生病了趟在床上，我的几个大哥又走的早，我要是再不回去照顾她的话，这怎么能说的过去呢。”

    她一边说一边抹着眼泪，伤心的说道：“校长你是教书的，肯定一定那个百善什么先的道理，如果你换成是我的话，你现在又会怎么做，我真的是没办法了……”

    朱月娥把一个谎言说的是真假难辨。

    听得校长的眼眶也微微湿润了。

    “百善孝为先，这个道理我当然懂了，对于你的情况我也是十分的同情。”校长一脸为难的说道：“既然你遇到了这样的困难，我也不知道该说什么了，梅青青同学的退学手续，我这就给你办。”

    看到校长起身向文件柜走去以后，朱月娥长长舒了口气，心里暗暗默念着“不使点真本事出来，还搞不定不你了。”

    校长拿来一份退学手续，惋惜的看了朱月娥一眼，深深的叹了口气。

    写完以后，校长把退学手续转了过来，指着上面说道：“你在这里签个字，就可以带梅青青走了。”

    朱月娥毫不犹豫的在上面签下了自己的名字。

    “校长你真是好人，我会一辈子记住你的恩情。”朱月娥起身对校长鞠了躬。

    校长一副很同情的表情说道：“你快停下，不用跟我行这么大的礼。”

    “这个时间还在上课，我带你去找梅青青。”校长做了个请的动作。

    朱月娥一脸喜悦的连连道谢：“校长谢谢你，你人真是太好了。”

    校长领着朱月娥来到了梅青青班级的门口。

    他对里面的正在讲课的老师招了招手说道：“让梅青青同学出来一下，她妈妈过来找她了。”

    老师转身喊道：“梅青青，你出来一下，你妈妈过来了。”

    梅青青听到朱月娥来了，顿时愣了一下，心想“妈今天过来找我干嘛？”

    怀着忐忑的心情，梅青青起身慢慢的向门口走来。

    朱月娥对她招手喊道：“去买书包也一起拿过来。”

    梅青青不知道朱月娥到底是什么意思，可还是按她的吩咐把书包拿上了。

    来到门口的时候，还没等梅青青开口，朱月娥拉着她就往楼梯口走去，还一边跟道谢：“校长，今天的事就麻烦你了，我先带轻轻她回去了。”

    校长也是连连点头迎合道：“你不用跟我客气，你也有你的难处。”

    “梅青青同学，跟你妈妈回去一定不要把功课落下，凭你的学习能力，将来一定会出人头地的。”校长用关爱的眼神看着梅青青鼓励道。

    梅青青听的是一头雾水，完全不明白现在是什么情况。

    她刚想开口问，却被朱月娥的话给打断了。

    “校长，谢谢你的关心，我一定不会让青青的功课落下的。”朱月娥敷衍着说道，心里却万分着急，想着“别再罗嗦啦，再说下去就让青青知道了。”

    她也明白自己突然给了梅青青办了退学手续，还要带着梅青青离开这个地方。

    要是让梅青青在这个时候知道了，肯定不会同意的。

    而且边上还有一个这么热心的校长在这里，真捅破了的话，到时候就不好收场了。

    因为梅青青跟张铁森的感情，朱月娥是知道的。

    他们两个虽然没有血缘关系，却比亲兄妹还要亲。

    朱月娥的话音刚落，校长接着问道：“你们这是要回哪个地方上学，梅青青的学校找好了吗？”

    梅青青越听越觉得不对劲了，知道朱月娥有什么事瞒着自己。

    “妈，校长他在说什么？我们要回哪里去啊？”梅青青甩开了朱月娥的手臂，脚步也跟着停下不走了。

    她一开始以为是张铁森那边出了什么状况。

    所以朱月娥才会来叫她回家的。

    可是现在看见朱月娥还拖着一个大行李箱，梅青青就知道事情不是这么简单了。

    “妈，你还拖着个箱子干嘛？咱们这是要去哪里啊？”梅青青指着行李箱质问道。

    朱月娥现在不敢说实话，怕校长知道了事情就闹大了。

    “这是你哥的意思，让咱们先去车站等他。”朱月娥看了校长一眼，然后在梅青青耳边轻声的说道：“你哥哥上次为了给你报仇，把绑架你的人给杀了，现在咱们要逃命去了。”

    说完，她也不顾梅青青的反应，拉着梅青青就往楼梯下去了。

    梅青青知道张铁森对自己的好，可她还是不相信张铁森会做出这样的事情来。

    可是现在毕竟有校长在场，不管是真是假，她都不想让外人知道。

    到了校门口，朱月娥一脸和气的对校长说道：“校长没事的话那我们就先走了，今天的事你先不要跟外人说，免得青青的同学担心她。”

    “梅青青同学不管以后在哪里上学，记得要好好用功。”校长义正言辞的对梅青青说道。

    梅青青现在满心焦急，也没有回答校长的话。