    “王野，谢谢你帮我把钱要回来。”

    此时，夏清荷和王野已经来到一家餐厅坐下，想到王野特意来省城看望自己，心里有些窃喜。

    可又想到为了她又得罪高飞，心里很是过意不去，她又低下了头：“对不起，又给你添了麻烦。”

    “早就跟你说过了，跟我不用这么客气。”

    王野听到她的话心里不禁有一些惋惜，以前夏清荷还是个很活泼自信的女孩，自从遭遇大变后，性格大变。

    “王野，我现在已经要到了钱，吃完这顿饭，你就回江城吧，我担心高飞会找你麻烦。”

    夏清荷眼里带着浓浓的担忧：“我知道你的身手很厉害，但这里是省城，藏龙卧虎，每个家族中都有武道高手坐镇，而高飞的背景还很不一般。”

    “没事，我在省城也认识几个朋友。”王野不着急回去，起码也要将夏清荷安顿妥当。

    夏清荷脸色一变，用力敌抓住王野的手，急切道：“你来省城都还不到一天，能认识什么朋友？而且你对省城的情况也不了解，这次你就听我的吧，我已经失去了爷爷，我不想再失去你……你……这个朋友。”

    她本来想说不想失去你，可是想到两人的关系，又在后面加了这个朋友四个字。

    王野拍了她的手背，轻笑道：“别担心，我心里有数。”

    “你总是这样，我劝不了你。”夏清荷神情有些没落。

    此时，在餐厅外面，高飞看到王野和夏清荷牵着手，顿时觉得头顶绿油油，狰狞地指着王野两人所坐的方向，咬牙切齿地道：

    “暴哥，那个就是我老婆！这对狗男女，真是无法无天了！”

    阿暴顺着高飞的方向看过去，眉头一皱。

    不由可怜的看了一眼高飞。

    虽然他也看不上高飞这种纨绔子弟，但是作为男人，被人戴了绿帽子，确实挺可怜的。

    “表少爷，需要我怎么做？”

    高飞脸色狰狞：“先去打断他的两条腿！”

    阿暴皱了皱眉头，道：“表少爷，现在正是用餐高峰期，咱们在这里动手，会带来不好的影响，家主那边？”

    “能有什么不好影响？”

    “他们大白天给我戴绿帽子，有考虑过我的感受吗？”

    高飞的怒火就像火药桶似的，一点就炸，恨恨道：“出了事，有我姑父和姑妈摆平，你怕什么！”

    “好，那就听表少爷的。”

    阿暴耸了耸肩膀，一脸无所谓，有了这句话，真出事他也不怕赵家责怪。

    高飞闻言，兴奋的脸色涨红，双目赤红的盯着王野，直接带头冲进餐厅，还没有到王野面前，就已经指着王野和夏清荷所在的方向叫骂起来。

    “小子，睁开你的狗眼，看看爷爷是谁！”

    王野抬头，诧异的看了一眼。

    还没有长记性？

    夏清荷脸色顿时惨白，真是怕什么来什么，没有想到高飞来的这么快。

    看着王野诧异的目光，还有夏清荷俏脸苍白的模样，高飞心里一阵快意，终于可以扬眉吐气。

    “臭小子，你不是很狂的吗？今天爷爷不废了你的双腿，老子就跟你姓！”

    高飞十分猖狂的指着王野，大摇大摆的走过去，有阿暴在身后当靠山，他也不怕王野动手。

    阿暴可是赵家高薪聘请的武道强者。

    王野也很纳闷，他只想好好地陪夏校花吃个饭，没想到苍蝇主动送上门来，于是阴着脸的站起来。

    “王野，千万不要冲动！”

    夏清荷用力的拉住王野的手臂，看到高飞身后跟着几个壮汉，他们穿着统一的练功劲服，在右胸口位置还绣着一颗赵字。

    江海赵家！

    夏清荷的心顿时跌入谷底，这是一个不好惹的大家族。

    江城的那些家族跟赵家相比，都是小巫见大巫。

    夏清荷担心王野吃亏，赶紧摁住王野的手，急声道：“我去跟他说清楚，你千万要冷静。”

    “贱人，你特么还护着他！”

    高飞见到这一幕，怒火冲头，顺手从旁边的餐桌上，拿起一个酒瓶，冲了上去。

    旁边的客人看到双方冲突，早就一哄而散。

    “贱人！等老子把这小子收拾了，再回来找你算账！”

    “快跟上表少爷，别让他受伤。”

    阿暴几个人看见高飞已经拿着酒瓶直冲而上了，也加快脚步跟上去。

    等他追上高飞，来到他身旁后，阿暴的瞳孔猛地一缩，徒然就瞪直了眼。

    刚才到外面他没有看清楚王野的面容，只把他当成一个抢了高飞未婚妻的普通人。

    来到高飞身边后，他一眼就认出了王野，随即身体猛地打了个激灵，双腿不受控制的发软，只差一点就跪在了地上。

    上次他跟赵格去江城寻找宝药，在山谷里亲眼见过王野的神仙手段。

    王野跟疙瘩巫师斗法的那一幕，他这辈子也忘不了。

    所以当他见到夏清荷旁边的男人就是王野之后，阿暴的脑子只剩下一片空白。

    要出大事了！

    阿暴心脏狂跳，好像要从胸腔跳出来一样。

    当他清醒过来时，已经看到高飞扬起酒瓶，准备砸下去。

    阿暴当场就吓得浑身哆嗦。

    这要是真的砸下去，哪怕碰到那位一根头发，赵家也就离死不远了！

    “表少爷，快住手！”

    阿暴大叫一声，可发现还是喊慢了。

    高飞现在正在气头上，一心想要报仇，对于阿暴的话，哪还听得进去。

    在阿暴认出王野的时候，王野也认出对方。

    王野脸上露出似笑非笑的表情，没想到世界这么小，竟然会遇见赵家的保镖。

    看到王野脸上淡漠的笑意，高飞怒火冲脑门，大叫道：“今天谁也别拦我，老子非要弄死他！”

    说完，扬起酒瓶朝着王野的头上砸下去。

    “表少爷！”

    这一刻，阿暴的头皮都要炸开了，再也顾不上其他，强烈的求生欲促使他爆发出前所未有的速度。

    只见他三步并做两步走，猛地冲上去一脚踹在高飞的后腰上。

    “砰！”

    高飞刚准备报仇，徒然一个踉跄倒在地上，摔了个狗吃屎。

    “草，谁特么在背后偷袭我！”

    高飞怒不可遏，猛地回头，看到了难以置信的一幕。

