
　　“任务完成：铲除杀手雄，获得600点经验。”

　　“等级经验已满，宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV8，拥有属性点1。”

　　庄世楷处理完现场，腰间插着一把“黑星”手枪，一个人回到宿舍。

　　手表的表盘反射出一弧月光，月光照过他的眼睛，脑海中再度响起任务完成的提示声。

　　杀手雄认为带把枪就能干掉他，真不好意思，你一发子弹都打不出来！这把枪被缴了！

　　而在“杀手雄”死亡的那一刻，系统就弹出过一次提示。这次只是系统感知到他想要加点，再度把面板跳出来，服务的非常贴心。

　　任务奖励的六百点经验，加上先前积累的两百点，正好能为他提升一级，获得一个新的属性点。

　　考虑到坐上探长位置已经是板上定钉的事情。

　　他没有多想就把属性点加在“灵感值”上。

　　等到晋升完警探，解锁“超能力”，就能立即使用灵感值催动超能力。

　　否则，到时候有了超能力，没有灵感值，那不是很尴尬？庄世楷是个聪明仔，当然会提前做好准备。

　　和超能力有关的属性，其实一共有“气力值”与“灵感值”两种，但是气力值的添加号是灰色，属于不能添加的状态。

　　并且在行动力和反应力总和达到5点时，自动上升1点，现在就有一点的属性，象征着催动某类超能力的耐力。

　　这让庄世楷对“气力值”代表的东西有领悟，更加干脆的把属性点加在“灵感值”上了。

　　……

　　当晚，在庄世楷的威逼暗示下，狱警都意识到“杀手雄”被杀另有玄机。再联想到警队派人的举动，很快就明悟到“杀手雄”站错队，事情已经无法挽回，更无法插手。

　　何况还有庄世楷亲自带人镇住场面？不管是狱警、还是马仔都当场改口！指正“大屯”是做掉“杀手雄”的凶手！

　　随后，“大屯”被狱警押进犯责房，等待监督做最后处理。

　　怎么处理的可想而知。

　　庄世楷则安排“钟天正”和“卢耀家”两人返回八号监仓，想让他们安安心心睡上一觉。

　　不过他们两个人刚刚经历完残酷的斗争。

　　哪里睡的着？

　　八号监仓的傻标等人看见阿正和家耀回来，还以为是两人被打很惨，狱警实在看不下去，才会把两个人送回来避难。天籁小说网

　　没办法，两人身上鲜血淋漓，样子非常骇人，一看就是刚刚遭遇完毒打。谁都猜不到两人刚刚手刃仇敌，已经把杀手雄干扑街。

　　第二天“杀手雄”被大屯杀害的消息传出，彻底引爆整个赤柱监狱，只是赤柱监狱暗地中却始终流传着另一个版本……

　　这晚过后阿正也不再是阿正，而是正哥！

　　庄世楷对此一笑了之，根本不在意监狱里的名声和谣言。如果阿正也正哥，他岂不是庄爷？在他眼里阿正就是阿正，一个囚犯而已。

　　而当晚十三号监仓里的事情，肯定有狱警会向监督上报。

　　可是当监狱拿着一份庄世楷交上来的报告，质问他们情况怎么不一样，到底信谁的时候，所有人都秒懂，马上和监督说庄警官办案更有经验！应该相信庄警官的！

　　……

　　“什么时候走？”

　　操场。

　　阿正半靠在一个木架上，嘴里叼着一根烟，眯起眼睛问道。

　　“待满十五天。”

　　庄世楷坐在旁边，表情愉悦，完全是一幅度假姿态。

　　另外，卢耀家不一言不发的蹲在旁边，没有资格，也不太敢和庄警官说话。

　　这三个人的组合比较奇特，操场放风的囚犯们扫过他们一眼，立即就转移目光，根本不敢多看。

　　而三人中只有庄世楷一个人衣着整洁，风度潇洒，钟天正和卢耀家两个人都是浑身绷带，满脸衰样，各种淤青血肿到处都是。

　　不过衰归衰，两个人眼里却都多出一分淡漠和老成。

　　……

　　三天后。

　　庄世楷带着一队人马走出宿舍楼。

　　“庄警官慢走！”监督带人马送别，他的身边少了杀手雄，不知道谁会前来接任保安主任？呵呵，可别是命中注定的人啊。

　　监督还和迎接时一样热情，可是身旁的狱警们个个面无表情，仿佛只是前来执行公务的工具人，只想要尽快送走面前这尊大佬杀神。

　　没办法，普通狱警眼里的庄世楷和监督眼里的庄世楷，无疑是两种价值，两种人。

　　庄世楷和伙计们已经换上军装制服。

　　他伸出手和监督重重相握：“多谢王长官。”

　　“呵呵，恭喜你，有机会再见。”监督靠上前轻声说道，庄世楷点点头：“一定。”

　　下次两人相见就是和洛哥一起踢波的时候了。

　　那时庄世楷已经坐稳铜锣湾探长的位置。

　　……

　　同样一辆绿色小巴载着他们来到赤柱湾，又载着他们回到各区警署。

　　庄世楷路上看着沿途风景，身边的警员都没来和他搭话。

　　因为这群军装警只是配套的龙套班子，大家暂调到赤柱监狱的目的，完全就是陪庄世楷做事。

　　现在事情已经做完，庄世楷又摆出一幅独自安静的美男子模样，伙计们想和他聊天也不敢聊，只能愣愣的坐在位置上，最后从哪里来回哪里去。

　　倒不是庄世楷故作高冷，只是没看到表现出众的兄弟，也没见到什么面熟的人。普通人军装警的水平真不值得他深交、拉拢。

　　要知道收小弟和结婚一样是要负责的！没事不能乱收！要收也得收帅的！

　　接着，小巴驶入市区，庄世楷没有直接回到警署上班，而是在旺角下车，打算自己先回出租屋休息一天。

　　“庄仔，事情办的很干净啊。”等他掏着钥匙走出楼梯时，猪油仔已经夹着皮包，满脸笑容的站在门口等他。

　　“仔哥。”庄世楷对猪油仔的出现说不上意外，喊了一声人，便上前打开房门，主动招呼道：“进去喝杯茶？”

　　“嘿嘿嘿，庄探长的升职茶，我肯定要喝的。”猪油仔搓搓肥手，一脸贱笑。

　　他笑起来的时候，胡渣在和胡渣打架，毛孔在和毛孔玩过肩摔，简直是油腻到可以炒芥菜。

　　不过猪油仔有那声“庄探长”在前，猪油仔在庄世楷眼里就是一个自有风度的大帅哥，帅到可以软饭硬吃的那种。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，51 任务完成免费阅读。https://www.23sk.net 