
　　今日已是八月十四，已近黄昏，天色渐暗，东面天空中悬着一轮明月，皓亮无比。

　　林冲时常感叹古代的天空，只要不是阴雨天，永远都是蔚蓝色的，即便月亮都比后世明亮太多。

　　“后人不见今时月，今月不会照后人。今人后人若流水，共看明月皆不同。”

　　林冲突然有些感慨地朗诵出了李白《把酒问月》中的四句，只是又偷偷改了。

　　陆烟儿皱了皱眉，没好气地说：“你这样乱改一通，简直是糟蹋了把酒问月这首好诗。”

　　林冲摇头：“你不懂，后人看不到今时月，自然是皆不同。”

　　陆烟儿不服气：“你这是在胡诌，明月亘古未变，后人看到的又怎么会不同？”

　　林冲叹了口气，默不作声，完全没必要与她争论，这是自己的感受，她自是不会懂。

　　陆烟儿见他不再说话，遂划船进入荷花区域，

　　林冲耳中突然响起系统的声音。

　　【叮，系统提示，宿主触发隐藏任务，失散姐妹。】

　　【叮，系统提示，宿主已完成失散姐妹任务，奖励抽奖次数*6】

　　林冲：“.......”

　　这就成了？

　　林冲不由地回头望了望乐婉的画舫，却发现早已看不见，思忖着等回去问问，怎么就确认了。

　　陆烟儿将船停在荷花丛中，“就这里吧！”说着弯腰进了乌篷。

　　林冲呵呵一笑，随即跟了进去。

　　陆烟儿坐在褥子上，取出火折子点燃蜡烛，双腿并拢顺势一弯，姿势极其诱人，“真是得何必如此麻烦！去城里的客栈都比这舒服。”

　　林冲直接葛优躺，靠在了船帮上，“怎么能一样，这样多有情调。”

　　陆烟儿气道：“谁要跟你有情调，你打我的事儿，咱们还没完呢！迟早要算——。”

　　“那你也要先打得过我才行。”

　　陆烟儿气得别过头，“不要说没用的，谈正事吧！”

　　林冲跟陆烟儿说着话，实在没忍住抽了次奖。

　　【叮，系统提示：恭喜宿主抽到蕾丝肚兜*10】

　　我艹，肚兜还有蕾丝的？以前怎么不知道？

　　林冲急忙收好凭空冒出来蕾丝肚兜，暗道：还好只是这玩意，如果出来一辆汽车，这小船儿要直接沉底了。

　　是不是自己想什么，系统就容易出什么？

　　林冲一时之间狐疑了起来。

　　“你在藏什么东西？”陆烟儿一皱眉，手掌立刻伸向了腰间。

　　“没什么，今日我可没有带武器，你也别动手。”林冲压了压手让她不要如此紧张：“咱们只动嘴。”

　　陆烟儿警惕性极强，非要确认不可。

　　“你明明藏了东西，拿出来我要确认一下。”

　　“你自己要看的。”林冲警告道。

　　陆烟儿道：“对，我要看。”

　　林冲取出一个蕾丝肚兜放在两人中间的空档上，“这可不怪我。”

　　“哼！”陆烟儿伸手取来，好奇地打量着塑料袋包装，彻底懵逼了。

　　“外面的东西相当于油纸，可以撕开。”林冲不怀好意地道。

　　陆烟儿这才明白，打开袋子，拿出来一看，立时怒目圆睁。

　　“登徒子，你......你怎么会有这个。”

　　“你是采花贼——”

　　“在哪里偷来的？”

　　“你才是采花贼呢！我给家里的女人买的不可以吗？”林冲撇了撇嘴，“你打开的包装，明明是没用过的东西。”

　　陆烟儿皱眉道：“你堂堂王爷，会给女子买这种东西？”

　　林冲道：“我宠自己的女人也不行？”

　　陆烟儿将蕾丝肚兜撇到一边，“哼！不说这些，萧山铁矿的事我们答应了。”

　　林冲问道：“你们有多少？”

　　“你打算要多少?”

　　“二十万斤。”

　　陆烟儿差点气结：“你......”二十万斤，他胃口怎么那么大，“王爷在开玩笑？”

　　林冲摇了摇头，“二十万斤铁矿石至多出可以提炼出十万斤生铁，勉强可以打造一万柄普通刀。”

　　陆烟儿很无语，还是问道：“什么时候要？”

　　林冲道：“越快越好，最好年底前先来个十万斤。”

　　陆烟儿皱眉道：“王爷不要忘了，你要的是萧山铁矿。”

　　“自然是萧山铁矿，普通铁矿我不缺。”

　　“确定一斤精盐换一斤铁矿？”

　　林冲点头。

　　陆烟儿又问道：“如何交易？”

　　林冲道：“盐可以走海运，帮你送到目的地。”

　　“送到鸣鹤盐场附近就可以了。”陆烟儿问道：“王爷的货要送去哪里？”

　　“梁山。”

　　“这有些麻烦。”陆烟儿沉思片刻，“只有郁州海边可以利用一下，我只管送到郁州海边，至于如何运去梁山，你们自己负责。”

　　林冲略一寻思便点头答应了，在郁州下了船还有五百里地陆路要走，海岸线上也确实只有郁州距离梁山最近。

　　十万斤生铁，可以打造一千柄陌刀，外加两千柄比陌刀轻一倍的长刀，只能暂时解解渴。

　　运输的事急也不来，只能慢慢来了。

　　林冲突然想到了什么，惊讶：“鸣鹤盐场？你们的私盐出自朝廷的盐场。”

　　“萧山铁矿不也是朝廷的？”陆烟儿得意地说。

　　林冲摇了摇头，这些人通过贿赂盐铁务官员，几乎做的都是无本买卖，简直不要太气人。

　　“留个地址，好方便接洽事宜。”

　　陆烟儿道：“王爷知道我的住处，倒是王爷你......”

　　林冲笑道：“小孤山岛，正对着湖心亭的那处三层阁楼便是。”

　　陆烟儿皱了皱眉：“哦！那你为何约我来此？”

　　“刚不是说了？这里有情调，不信你听。”林冲呵呵笑道。

　　陆烟儿刚刚专注谈事情，并未注意到附近有什么声音，此时静下心来一听，顿时脸上一红。

　　“你......你无耻，淫贼——！”

　　林冲正要开口，突然脸色一变，“嘘！你听。”

　　陆烟儿只得压下怒火静心听来，船底传来咚咚的声音。

　　“底下有人。”

　　两人急忙出了乌篷，只见船底飞快地被凿船，湖水从船底涌入，小船以极快的速度下沉。

　　林冲皱眉，四下扫视一眼，看到不远处有几只乌篷船，便想着飞身过去。

　　“你等等，我，我怎么办？”陆烟儿脸色变得非常紧张，她可以没林冲那种轻功，她一旦落水，在水里肯定打不过那些贼人。

　　林冲道：“飞身过去。”

　　陆烟儿被气得牙痒痒，“几丈远，怎么飞得过去？”插翅膀吗？

　　此时两人的衣摆已湿，湖水马上要到膝盖的位置。

　　林冲伸手一揽她的纤腰，向上一提，另一只手拖住她的小腿弯处，将她抱在胸前。

　　“啊——！”

　　陆烟儿惊叫一声，不自觉地双手吊住了林冲的脖子。

　　林冲脚下一用力，两人便飞身离开了小船，然而抱着一个人，他也飘不起来，还好这里到处是荷花，可以稍微借力，数息后落在了一艘剧烈摇晃的小船上。

　　两人刚一落地，乌篷里面便传来叫男子的娇骂声与女子的尖叫声。

　　“娘希皮的，谁这么不开眼，打扰老子的好事。”

　　陆烟儿脸色红了大片，倒不是因为被林冲抱着，显然撞破别人行男女之事更让她尴尬。

　　林冲无语，只得再次飞身出去，这次他没有去破坏别人的好事。

　　好在这里距离湖心亭不远，约有百丈的距离，林冲一口作气借着湖里的荷花飞身过去。

　　两人落地的一瞬间，陆烟儿急忙松开双臂，却也不好再骂林冲登徒子了。

　　林冲一伸手：“还给我吧！”

　　“还，还给你什......什么？”陆烟儿一副疑惑的表情。

　　林冲道：“你手里拿着的东西。”

　　陆烟儿藏在背后的手动了动，连不红心不跳的道：“你，你不要诬赖人。”

　　林冲轻轻摇了摇头：“算了，送你了。”

　　“哼！”陆烟儿别过头去，“话不要乱说，我可没拿你的东西，那，那个落在船上了。”

　　林冲笑了笑，也不再追着要，转身走到亭子中坐下，长长舒了一口气。

　　刚刚他抱着个人，一鼓作气在水面掠出三百米的距离，上岸后难免会有些体力不支。

　　陆烟儿望了望亭子四周的水面，发现附近竟然连艘船都没有，只得走进亭子坐下。

　　“刚刚是什么人凿船？”

　　林冲道：“要杀我的人。”

　　陆烟儿道：“他们只是凿了船底，并没有出来杀人呀！”

　　林冲虽有所疑惑，却也懒得多想，这些人也只有在水里才厉害点，露出水面一个个都是白给。23sK.com

　　良久。

　　陆烟儿见林冲出气匀称了，问道：“你可不可以送我去苏堤？”

　　林冲摇头：“这里距离苏堤两百丈远，中间没有借力点，你还那么重，过不去的，不如等艘船过来吧！”

　　陆烟儿气得牙痒痒。

　　“谁重了——！”

　　林冲笑道：“你本身不重，但两个太重。”

　　“你......林冲，你竟敢再一而再，再而三地出言调戏我。”陆烟儿气得站起身，“哼！再这样这生意就不做了。”

　　“我是说两个人太重。”

　　“哼！”陆烟儿赌气地扭过头，四处扫视着，想着找艘船，然而此时是吃饭的时候，起码半个时辰内是没有船来湖中心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第389章 生意谈妥免费阅读。https://xs.23sk.com 