    看着怀里的师妃暄，林平之心里升起了一股自豪的感觉，现在大唐世界最出色的几个女人，全都是自己的了。

    师妃暄，绾绾，石清璇，尚秀芳，四大绝色天才美女，全部落网。

    还有宋玉致，商秀珣，独孤凤，董淑妮等这些天之娇女，也都是自己的女人。

    有权有势，有实力有地位，才是一切的基础，如果没有这些，别人有怎么会主动和你联姻，给你送女人呢。

    自身实力，权势，地位，将是自己未来前进的目标和动力，只有牢牢把握住这三个方面，才能更好的享受生活，掌握更多资源，甚至长生久视。

    现在，需要加快一统天下的步法了，近一个月的时间，长安的大军已经就位，随时可以向李密大军，发起攻击。

    沈落雁的大军，也已经赶到洛口附近，林平之向两人发出了进攻的命令，同时命令王世充，看准时机随时出击。

    一场规模最大的中原大战爆发了，双方总兵力近七十万，这是一场决定中原霸主的争锋，胜则坐拥天下，败则一无所有。

    李密的瓦岗大军，号称精兵三十万，坐拥河南，山东西部等地，可谓兵强马壮，实力强大。

    沈落雁率领北上的十五万大军，直接和驻守洛口的瓦岗大军对上。赵敏带着岳灵珊，周芷若等人，从河东出兵，率领十万大军，直扑黎阳。

    还有洛阳王世充，已经悄悄的在偃师集结了十万大军，随时准备对荥阳发起进攻。

    这是一场足可载入史册的战争，林平之也骑着神雕前往洛口战场，利用大战的机会，尽量多获得一些经验值。

    林平之赶到洛口大营，这边已经打了几仗，只不过是小规模的试探，双方各有伤亡。

    林平之到了以后，召集了众将领议事，就现在战场的现况，作了分析总结，并制定了后面的作战方案。

    军队还是由沈落雁统一指挥，自己换上一身盔甲，作为将领带兵出战，战斗在第一线。

    任盈盈和梅兰竹菊四女，也穿上盔甲随同林平之一起出战。

    次日，双方在城外会战，林平之亲自领着任盈盈和梅剑四姐妹出战。

    林平之手提三尖两刃刀催马上前，冲对面大喊道：“瓦岗寨的英雄们，可有人敢上来一战？”

    就见对方阵营冲出一彪形大汉，手拿金背开山刀，来到阵前大喊道：“看我齐彪前来战你。”

    催马举刀杀向了林平之，林平之也催马上前，举刀相迎，‘咣噹’一声，双刀相交，二人错马而过，又战三五回合，被林平之一刀劈落马下。

    林平之把力量全部收了起来，他是来杀人的，如果表现的太厉害，没人敢出来应战了。

    林平之举着三尖两刃刀，在战场上小跑着，大声喊道：“还有谁敢上来，与我一战。”

    “敌将休得猖狂，俺樊虎来也。”

    随着话落，冲出来一个黑大个，黑人黑马，手举一根狼牙棒，冲上前来，搂头就是一棒，林平之举刀相迎，就听“铛啷啷”一阵撞击声，二人错马而过。

    此人力气倒是不小，比前一人厉害多了，又战三五回合，再次被林平之斩落马下。

    随后又出来三人，都是无名之辈，都被林平之斩杀。

    林平之哈哈大笑道：“都是一群无能之辈，还不快快投降，等待何时。”

    就听一声炸雷般的声音响起，“敌将休得猖狂，看俺‘混世魔王’程咬金，前来拿你。”

    就见敌阵中又冲出一黑大汉，手拿八卦宣花斧，胯下铁甲枣骝驹。

    林平之看着眼前的黑大汉，这就是大名鼎鼎的程咬金啊，程咬金的三板斧，那可是名传千古，催马围着程咬金转了一圈。

    陈咬金被看得心里发毛，开口喊道：“喂，小子，你瞅啥呢？还打不打了。”

    林平之笑道：“自然是瞅你了，听说你有三板斧，很是厉害，要不咱俩打个赌如何？”

    程咬金说道：“小子你好像很了解我啊，你程爷爷的三板斧，那是打遍天下无敌手，你现在投降的话还来得及，说说看，你想打什么赌啊？”

    林平之说道：“你输了归降与我，我输了随你处置，怎么样敢不敢？”

    程咬金小眼睛转了转，说道：“有什么不敢的，老子跟你赌了。”

    说完催马上前，抡起斧子劈了下来，同时大喊一声，“劈脑门，”林平之举刀一挡，磕开了程咬金的斧子，斧子划了个弧，扎向了林平之的眼睛，程咬金大喊道：“扎眼仁。”

    林平之长刀往外一封，程咬金大喊道：“掏耳朵，”大斧在手里滴溜溜一转，砍向林平之的耳朵，林平之再次往外一挡，谁知程咬金，大斧顺势下落，砍向了马头，大喊道：“砍马头。”

    林平之再次把程咬金的宣花斧拨开，程咬金一看，自己的这一套连招使出来，竟然徒劳无功，直接拨马就跑。

    林平之大喊道：“老程就按我们说好的，一会你站李密后面，一斧子砍了他的脑壳，我给你记首功。”

    正在往回跑的程咬金，听了差点从马上掉下来，脸更黑了，这小子真他吗的损，你不知道李密小心眼子吗？这话要是让李密听到，肯定会怀疑我，不会再信任我啦。

    林平之举起大刀，往前一指，大喊一声，“兄弟们，随我杀上去。”

    说完带头冲了上去，对面也指挥军队迎了上来，两万人马在战场上撞在了一起。

    顿时，杀声震天，兵器交击声，惨叫声，马嘶声，此起彼伏，不绝于耳。

    林平之挥舞着三尖两刃刀，冲在最前面，左劈右砍，一扫一大片，所到之处，刀光闪闪，鲜血飞溅，无一合之敌。

    任盈盈挥舞着一把九凤朝阳刀，护在林平之的旁边，斩杀着靠近的敌人。

    梅剑，兰剑，竹剑，菊剑，四姐妹，每人一把长枪，紧随在林平之的身后，长枪飞舞，将一个个敌人，刺落马下。

    再后面跟着两千精锐，这队人马，在林平之的带领下，在敌阵中一路冲杀，看准方向直奔帅旗的方向杀去。

