    神血战士被岩土之墙拖住脚步，虽然速度极快，但因为不停的转向，不断的冲撞岩土之墙，始终没有能追上齐渊。

    炽天使玩得有多高兴，神血战士就被戏耍得有多惨。

    轰！

    神血战士又一次急速变向，结果迎头撞上了另一面岩土之墙，破碎的岩石漫天飞舞。

    一直平静而沉默的神血战士忽然停下脚步，虽然这种冲撞不足以让他受伤，但被无数次戏耍之后，他那空洞的瞳孔之中，除了木讷之外，终于有了一丝其它的情绪。

    那种情绪叫愤怒！

    神血战士从喉咙深处发出一声低吼，整个人向前趴下，四肢着地的同时，四肢关节全部反转，悄然变成了适合四肢奔跑的构造。

    吼！

    四肢着地的神使再次发出一声低吼，整个人忽然高高跃起，远远超过了岩土之强的高度，在半空之中，向着齐渊飞跃而去。

    神血战士，冲天而起之后，划出一道弧线，迅速向下坠落，就在它快要落地之时，炽天使再次召唤出岩土之墙进行阻挡。

    只见神血战士关节反转的四肢，突然虚空一踏，脚下绽放出一团血色的光芒，虚空如同水纹一般荡漾开来。

    神血战士脚踩虚空，却如同踏在大地一般，竟然再次借力高高跃起，向着齐渊跳跃而来。

    “竟然改变了形态，速度比之前更快了！”炽天使自言自语的说道。

    “有些强大的神血战士，只有一种形态，有的有两种，有的甚至有多种，也不知道这个神血战士，还有没有其他战斗形态。”阿九说道。

    炽天使耸了耸肩。

    “花里胡哨，实力摆在那里，变形也没用。”

    “那就打死他！”阿九附和的说道。

    “看我的！”

    炽天使一边坏笑着，一边双手虚握，能量在双手之间涌动、凝聚、蔓延，最后变成了一架散发着冰冷金属光泽的加特林。

    阿九看了炽天使手中比她本人还大几圈的加特林，有些讷讷的说道：“这种武器，是不是太不淑女了？”

    炽天使闻言，沉思了一秒钟。

    “你说的有道理，你觉得这个样子怎么样？”

    炽天使伸手在加特林黑色的枪管上一拍，黑色的枪体瞬间变成了粉红色。

    齐渊：“......”

    阿九：“......”

    “让你尝一尝我粉红加特林的厉害！”炽天使大声喊道。

    炽天使双手提起巨大的粉色加特林，遥遥瞄准快速逼近的神血战士，一根根可爱与狰狞并存的粉色枪管缓缓转动起来。

    砰！砰砰砰砰！

    炽天使扣动扳机，一连串火焰能量凝聚的炽红子弹，从枪口连续不断的喷射而出，向着半空之中的神血战士扫射而去。

    炽天使的粉红加特林，自然有着无限的子弹，而且子弹的发射速度极快，眨眼之间就是成百上千颗子弹倾泻而出，在虚空之中连成了一条肉眼可见的赤红火线。

    随着赤红火线的不断扫射，半空之中的神血战士不断的爆发转向，在虚空之中留下一个又一个荡漾的血色波纹。

    炽天使的火力倾泻虽然密集，但神血战士的速度显然更快，左躲右闪之下，竟然连一颗子弹也没有命中，不过神血战士刚刚拉近的距离，也被迫再次拉开。

    “阿九，这像不像我们一起玩的那个游戏？”炽天使兴致勃勃的说道。

    “你是说雷电吗？”阿九问道。

    “对，就是这个，那个家伙就是我们要打的BOSS！”炽天使说道。

    “好像很好玩的样子！你这个比我们玩游戏有意思多了！”阿九羡慕的说道。

    “好玩是好玩，但总感觉还差一点东西。”炽天使自言自语般说道。

    “我知道了，你的子弹太单一了，而且没有炸弹大招！”阿九说道。

    “子弹这个好解决。”

    炽天使心念一动，粉色加特林发射的子弹，从赤红变成了纯白，子弹的大小也发生了变化。

    “这个炸弹大招，我还要在考虑一下，你有没有什么好建议？”

    “要不，你再变一个大炸弹扔出去，就像开始炸那个双头岩蛇一样？”阿九说道。

    炽天使顿时眼前一亮，不过思索了一阵后，还是摇了摇头。

    “不行，这个家伙实力不强，我怕一下就把他炸死了。”

    “你控制一下能量强度，别来太狠了！”阿九说道。

    “我试一下。”炽天使摩拳擦掌的说道。

    只见炽天使手中急速旋转的粉色加特林炮管，忽然摇身一变，变成了一支口径巨大的火炮。

    炽白色的光芒在炮口凝聚，炽天使随意瞄准半空之中的神血战士，然后扣动扳机。

    只见一团炽白色的能量之球从狰狞炮口之中激射而出，能量之球射出的瞬间，迎风而长，瞬间膨胀成为了一颗直径超过一米的巨大光球。

    看上去就威力巨大！

    半空之中的神血战士显然被这颗巨大的能量之球给吓到了，身形猛然一坠，甚至不惜将身体没入了地下，以此远远的避开了这一颗看似恐怖无比的炽白能量之球。

    轰！

    只见炽白能量之球升至半空，然后猛然发出一声剧烈的爆炸，却没有爆发出太强的能量波动，就像是放了一个璀璨的烟花一般。

    “这个感觉就对了！”炽天使满意的说道。

    炽白能量之球爆炸的瞬间，藏入地下的神血战士就意识到被骗了。

    一道血色身影瞬间冲天而起，血色神使再次来到半空之中，脚踏虚空，向着齐渊冲刺而来。

    “突突突突！”

    炽天使一边嘟着嘴巴配着音，一边肆无忌惮的扫射着半空之中的神使，现场造型确实和完雷电有几分相似，只是这个BOSS的速度快了点，让子弹有些跟不上。

    神血战士在半空之中纠缠了几分钟后，依然没有拉近距离，最后仿佛下定了决心一般，光芒涌动间，笼罩在他前方的猩红光芒忽然变得浓郁了许多，就像是一面盾牌一般，让人看不清楚盾牌后面的场景。

    “不躲了吗！”

    炽天使也察觉到了对方的变化，神血战士顶着血色盾牌，竟然放弃了躲避，开始硬扛着自己的攻击前进。

    炽天使也不手软，手中的粉红加特林锁定目标，各种不同颜色的子弹如同暴风雨一般倾泻而出。

    一颗颗拳头大小的子弹，击打在神血战士的血色盾牌之上，荡漾出一圈圈血色的涟漪，却伤害不到神血战士分毫。

    顶着血色盾牌的防御，神血战士放弃了闪避之后，再次拉近距离，向着齐渊冲杀而来。

