
众人都拿到食物之后坐到各自的床上开始吃，这时候崔大今握着折叠刀一屁股坐在了齐迹的床上，此时和齐迹在一起的埃迪还有惩罚者纷纷看向了这个满脸猥琐笑容的男人。

“听着，刚才的事情只要你们帮老子舔舔**老子就能饶了你们，要不然老子能给你们身上留点东西。”崔大今说话时，他的‘小弟’们也陆陆续续的围了过来，

当然，今早被齐迹提起来的那两个没来，他们是真的害怕齐迹。

惩罚者瞟了一眼崔大今手里的折叠刀，接着仰头喝掉了牛奶，完全没理他。

“你们这群被明月申安排来的憨批。”

齐迹说道，接着他将没喝完的牛奶瓶用力的砸碎在了地上，

齐迹拾起了一大块玻璃碎片并贴在了自己的脖子上，崔大今吓得赶紧站了起来，他以为齐迹要用玻璃瓶碎片杀自己，

下一秒齐迹骤然用力用玻璃碎片撕扯开了自己的大动脉，崔大今和他的几个小弟瞪圆了眼睛，崔大今距离齐迹最近，他直接被齐迹温热的血喷了一脸，

崔大今僵硬的抬起手擦去了脸上的血，

这时候的齐迹用衣服擦去了脖子上的血，接着和没事人一样继续吃面包。

“该死的，鲜血面包，我真是越来越重口味了。”齐迹自言自语的说道。

“咕噜”

崔大今喉结上下动了动，眼前这个毁容脸……脖子上根本没有伤口了！

“你特么在变魔术逗老子开心？”崔大今说完猛地朝着齐迹刺出了折叠刀，

这时候埃迪突然站了起来挡在了齐迹和崔大今中间，在崔大今看他的那一瞬间，他看到了一张黑漆漆的，有一张血盆大口，他满是尖牙的大嘴旁边还吊着一根滑腻腻的长舌头……

“我要吃掉你可怜的脑袋！”

这一幕只有崔大今和他的小弟们看到。

“啊啊啊啊啊！”

崔大今惨叫了一声后向后跌倒过去，手里的折叠刀摔落到了几米之外，其他的几个小弟也吓得向后踉跄了几步，这时候再看埃迪时却是非常正常的样子……

他们的叫声吸引了周围的所有人，但是当他们看过来时好像一切都很正常？看起来就像只是两组人在起冲突？

赵咸钟吃了一口面包看着这一幕笑了，他看向了门口的那些个红衣人，此时的他在考虑今天该怎么度过。

新的一天，肯定会比前一天更难度过，而今天才仅仅只是第三天，接下来还有三天。

根据前两天死亡的人数推算，今天还会有起码一半的人死亡，自己想成为幸存的人难度肯定不小。

惨白着脸的崔大今踉踉跄跄的跑远了，他的小弟们也一哄而散，看样子再也不会来找齐迹他们茬了。

这时候韩熙拿着面包走了过来，一副老熟人样的坐在了齐迹的旁边，她看到了遍地的玻璃碎渣，还有血和牛奶的混合物：“你们刚才在干什么？”

齐迹惊讶的看着韩熙：“对不起小姐，你是从哪里来的你能重新演示一下吗？该死的我刚才居然没有察觉到你从哪里来的，你让我想到了一个和我刚才说的话都没有任何关系的东西，他叫海绵宝宝。”

“那是什么？”韩熙说完继续吃起面包。

“一个黄色的海面方块。”齐迹说道。

半个小时之后，所有人在红衣人的带领之下前往了今天的游戏场地，新一天的游戏，要开始了。

“集体项目，”埃迪心里在思考着，齐迹昨天说今天的游戏是集体的……所以会是什么？

不多时他们来到了一个空旷且巨大的房间，来到这里时他们看到了前面有一条白色的横线，看样子那是起点线？而在距离这里大概三百米的地方还有一根白线，那是终点线？

不少人此时脑海中已经或多或少知道了今天的游戏是什么，十有八九和跑步有关系。

“第三项游戏即将开始，开始前请所有人自动寻找伙伴，分组为五人一组，分组时间为十分钟。”

广播中的女声响起。

“五个人？这和我看过的不一样……第三关不应该是十个人一组的高空拔河么？”齐迹挠了挠自己的秃噜皮脑壳自言自语道。

“我和你们。”韩熙直接拉住了齐迹的手。

“美女，我应该和你说过我有女朋友了，而且她比你漂亮，身材比你好，还比你强，没错，她还能掌握所有人的生死，我找对象只有一个要求，就是你会死吗？”齐迹垂头看了一眼牵着自己手的韩熙。

韩熙表情上没有任何的变化，就好像齐迹刚才什么也没说。

“我们还差一个人。”埃迪说着扫视向四周。

“我加入你们。”

这时候赵咸钟走了过来，惩罚者看着他时嘴角不住的跳动着。

“你们是这群人里最强的，我也是最强的，我们强强联合。”赵咸钟说道。

“你不怕我把拳头塞进你的菊花里吗？”齐迹问道。

“好，就这么说定了。”赵咸钟说完后盘腿坐在了地上，接着他的嘴角微微上翘……

他有一个‘天大’的计划，不管一会儿的游戏是什么，他都打算在马上要成功的时候把他们几个都搞死！

因为只有接近他们之后才能借机在游戏里搞死他们，尝试了昨天惩罚者的手劲之后赵咸钟相信这群家伙如果自己单挑未必真的是他们的对手，只能来点阴的了！

“这个家伙脸皮真厚啊。”齐迹评价道，“有人想看我手撕厚脸皮吗？相信我，每个人都会喜欢那种血腥的场面的。”

十分钟的时间里，人群陆陆续续都分成了一拨一拨的，都是五个人一组，其中妇女和老人大多数都是挤在一个组里，在这个游戏里，妇女和老人最不受欢迎，

尤其是经历了昨天晚上的附加游戏之后。

紧接着红衣人便开始给每一组人发放布条，有的组的布条是红色的，有的组的布条是蓝色的。

齐迹接到的是四根蓝色的布条。

“现在开始公布第三项游戏内容，第三项游戏为‘五人六足追逐赛’游戏，参赛者将有八组扮演‘鬼’，刚才接到红色布条的参赛者需要将互相的大臂拴在一起，你们负责追逐‘人’；

而接到白色布条的参赛者需要将你们的小腿互相捆绑在一起，你们能够比‘鬼’先跑三十秒，‘鬼’如果抓到‘人’，则被抓到的‘人’全体淘汰，‘人’如果全部通过三百米外的终点线且没有被‘鬼’抓到，则抓这些‘人’的‘鬼’全体淘汰。”

众人听到这个规则之后皆是警惕的看向拿着不同颜色布条的组，这个游戏就是齐迹小时候玩过的‘两人三足’游戏，非常考验互相之间的默契……

该死的默契。

此时拿到红色布条的‘鬼’们表情都比较欣喜，拿到红色意味着取胜的可能性更大。

‘鬼’不需要绑腿，他们只需要互相将手臂绑在一起就可以，相比较绑腿要跑的快很多……

提前跑三十秒，那些将腿绑在一起的人未必能跑的出去三十米，但是绑手臂，他们肯定比绑腿的跑得快！所以这一场游戏，被选成‘鬼’的人，基本上稳胜！

五个完全陌生的人被绑在一起跑，那难度可想而知。

众人看着齐迹手中的蓝色布条，

“我们先绑上试一试。”埃迪说着便将自己的腿和惩罚者的腿绑在了一起，“弗兰克，你比我高，一会儿跑起来步子小一点，还有你韦德。”

“当然，当然，我非常擅长关照小个子，你能看出来吗？我从小的座右铭就是‘关照小个子’从我做起。”齐迹说道。

听到游戏规则之后的赵咸钟整个人立刻不好了，看样子自己非但害不死他们，还得全力帮着他们一起通关了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69649867"  chaptername="二百五十一章  这和我看过的不一样啊！">加入书签</a>
</div>
