    小院子中张仙芝坐在台阶上，闭目养神。

    不远处一阵哀戚的唢呐、二胡声传来，整个烂衣帮精锐倾巢而出。

    丁山亲自扛棺一步一步到了小院门口。

    小院的门瞬间四分五裂，丁山将棺材放下。

    “抱歉啊，让你多活了这么久！”丁山胖脸上满是悲伤。“找了一位大师，他说停棺越久，我弟弟下辈子便越好。

    所有才让你活这么久，我打算将你做成蜡人，放在我弟弟的墓里。这不是征求你的意见，只是通知你而已。”

    张仙芝睁开眼睛，眼中不见任何波澜。

    烂衣帮的人用什么武器都有，而张仙芝只有一双手。

    “你们放手杀他便是，不用担忧破坏他的尸体。”丁山小心翼翼将棺材护在身后。

    “杀！杀！杀！”

    他们帮众们敲击着武器，慢慢的靠近张仙芝。

    张仙芝没等着他们过来，他便如同猛虎下山一般直接冲了过去。

    张仙芝的气势惊人，但是烂衣帮仗着人多势众也毫不畏惧。

    “敢来送死！”孙涛第一个冲了上去。

    他得知双头蛇死后，让自己的两个属下千万别将见过张仙芝的事情说出去。

    不然让丁山知道了，他们三个必然会给他弟弟陪葬。

    所以孙涛想要快点将张仙芝给解决了，这样这件事就永远不会被丁山知道。

    张仙芝单掌推着孙涛的下巴，让他直接飞了出去。

    孙涛撞飞五六个人，自己倒也没有受太重的伤。丁山不急不躁，哪怕这些帮众都是他烂衣帮的精锐，死一个都是损失。

    “围杀他！”一个独眼的汉子嘶吼道。

    他是丁山的心腹大将，烂衣帮的第二战力。独眼开口以后，帮众们对着张仙芝就是一阵乱砍。

    张仙芝只用一双肉掌，便挡下了所有的攻击。这其中有不少长刀短剑，但全部被张仙芝给防御下来了。

    “好俊的掌法！”丁山不由的赞叹道。

    “给我断！”孙涛藏在人中，瞅中机会对着张仙芝的胳膊狠狠的剁去。

    这一下他有信心砍掉张仙芝的胳膊。

    刀砍中了胳膊，但张仙芝的胳膊上除了一道红印再什么都没有。

    连一道伤口都没有！

    这便是铁手每日锤炼张仙芝的结果。

    “七品？”丁山微微皱眉。“独眼，快点结束吧！别耽误时间了。”

    孙涛没想到自己的全力一刀，竟然是这种结果。他稍一分神张仙芝的大手狠狠的拍在了他的脑袋上。

    肉眼可见孙涛直接矮了几分，他的脑袋直接被张仙芝拍进了脖子里。

    孙涛到死还在奇怪自己的一刀为什么没有伤到他。

    “滚开！你们这帮废物！”独眼怒道。

    这才一会的时间，张仙芝便杀了七八个帮众。

    这些帮众虽然不是武者，但他们都被独眼训练许久，实打实的烂衣帮精锐。

    看着他们如同猪样一样，被张仙芝宰杀，让独眼有些沉不住气了。

    独眼七品武者！

    所以他打算自己来了解张仙芝了。

    “你们退下来吧，平日训练时叫苦连天，战时便如此废物。”独眼对着众人训斥道。

    丁山大笑着说道，“死去的兄弟，没人抚恤一百两！”

    “帮主，我等愿为您赴死！”帮众们纷纷叫道。

    “让独眼来吧，这小子确是有点本事。”丁山沉声大笑道。

    他刚刚说完独眼便出枪。

    长枪如蟒蛇，大气迅猛，霸道杀人！

    张仙芝抬肘一挑，然后立刻往独眼的身前靠。

    一寸长一寸强！

    但是一旦近身独眼的长枪便施展不开了。

    独眼早就看出了张仙芝的打算，他任由张仙芝到了自己身前。

    他抬头看了一眼这个身材高大的少年。

    看着他眼中平静如水的杀意。

    独眼有些惋惜这样的少年，今日就要死在自己的手中。

    枪杆一拧，枪杆中藏着一拧短剑。

    剑很短！但是很快！

    “死吧！”

    短剑就要穿过张仙芝的胸膛。

    独眼脸上出现了惊讶的表情，他的短剑竟然刺不进去。

    张仙芝的大手护在心口，那柄锋利的短剑只是刺破了他的皮肤，却难刺穿他的手！

    “死吧！”张仙芝说道。

    他手一翻荡开短剑，一记手刀斩在独眼的脖子上。咔嚓一声，独眼的脊椎直接从脖子里伸了出来。

    他唯一的眼中满是不可思议。

    张仙芝转头看向了丁山，“要么再让你的帮众来试试！”

    “小子！你还真是让我刮目相看啊。”丁山起身说道，“你又杀了我的一个兄弟！”

    不远处卫靖和黄粱坐在红夙楼的二楼，可以清楚的看到小院里发生的一切。

    “这个小子一条烂命，怎么如此能活啊。没死不说，竟然还变强了不少！”卫靖嘴里嚼着一块鹿肉说道。

    黄粱没有说话，他站起时看着张仙芝。

    今日如何也不能让他再活着了，再给他成长下去自己恐怕就真的收拾不了他了。

    “今日谁也不许伤害张仙芝！”宋阳直接走入了小院大喝道。

    丁山看向了他微微皱眉。

    卫靖咽下鹿肉冷笑着说道，“这宋老儿莫不是得了失心疯！”

    “将军，我去吧！”黄粱请战道。

    “去吧！”卫靖喝了口茶道。

    “哎呦！宋师您德高望重，答应小女子的事情如何能说话不算话呢？”宋阳出现了以后，谢红莲也出现了。

    张仙芝看了一眼谢红莲，不由得感叹这位姐姐的纹身真大！

    “老夫从小是听着张剑神的故事长大，长大以后便想着有朝一日进入江湖可以行侠仗义，快意恩仇！

    可是上六品以后，竟然变得畏首畏尾！变得功利！变成了自己以前最厌恶的模样。”宋阳看了张仙芝一眼，转头对着他们说道。

    “今日老夫不来，老夫那心中紧剩的那点江湖就死了。”

    “这老头疯了！”丁山嘲讽的说道。

    “哈哈哈，宋师聊发少年狂啊！”谢红莲也笑道。

    “丁山，宋阳这老儿由我拦着！你去杀那少年吧，记着你现在欠我两个人情！”

    “可以！”丁山这次想了想才答应。

    “张仙芝！我不是要让你欠我人情才来的！我只是为了心中那点不平气！”宋阳沉声的说道。

