    而炎明桢的魂识亦是被炎楚山无情的吞噬，不复存在，如今剩下的只是一具没有灵魂的躯壳罢了。

    “砰！”

    身后洞中传来了一道身体倒地的声音。

    守在洞外的炎清悦连忙一脸惊慌担忧的跑回了洞中，她惊声大喊：“爹！”

    一连喊了几声，也不见炎明桢回应，她神色焦急的望向炎楚山急声问道：“炎楚山，我爹怎么样了？”

    炎楚山一手捂胸膛，一边咳嗽了几声，一丝鲜血自他唇角溢下，“悦儿，节哀吧……”    节哀吧……    三个字如一道惊雷狠狠的劈在了炎清悦的头上，令她身子一僵，愣在原地，她脸上的表情亦似在瞬间凝固了一般，“你说什么？

    ！”

    “你爹，他死了。”

    炎楚山垂眸，眼里似有着沉痛，“是君无梦害死了你爹，那个毒虫竟然可以吞噬神魂，若不是我方才退得快，恐怕现在我也变成了一具死尸。”

    炎清悦一脸震惊：“不，不可能……我爹可是罗天上仙！他怎么可能轻易的就被吞噬了神魂！”

    突然炎楚山一把将炎清悦拉了开来，“小心！那毒虫要爬出来了！”

    炎清悦低头一看，果真见到那毒虫从她父亲的耳中爬了出来，漆黑的一条，一双红色的眼睛，诡异无比。

    “哧！”

    炎楚山打出一道火焰落在她父亲的尸体上，瞬间便将那毒虫和她父亲的身体焚烧得一干二净。

    “爹！”

    炎清悦震惊不已，还来不及阻拦，便见她父亲的身体烧得只剩下一层灰烬。

    “炎楚山！你为何要烧了我爹！”

    她回首，双眸赤红，怒瞪向身旁的炎楚山，眼里满是仇恨的怒火与怨恨。

    炎楚山皱眉：“我这是为了救你！刚才你也看到了那毒虫诡异无比，竟然可以吞噬神魂！若是那毒虫进了你的身体，你的下场将会你和爹一样！甚至整个炎氏一族都会遭到灾难！你要怪就怪君无梦！她才是你的杀父仇人！”

    炎清悦泪眼朦胧，嚎啕大哭。

    *    另一边，顾云初、炎婉君和炎楚天三人坠落了一阵子之后，终于到了底。

    顾云初落在了地上，炎婉君落在她身侧，炎楚天的怀中依旧抱着昏迷过去的君无殇。

    四周一片昏暗，天空高远，却是灰蒙蒙的一片，像是有浓重的雾霾一般，看不见天，看不见日，亦看不见星月。

    这里的空气好似十分稀薄，没有任何新鲜空气可言。

    好在实力到了这般，并无多大的影响。

    而脚下是寸草不生的黑土，坚硬冰冷，凹凸不平，怪石嶙峋，好似来到了诡异的幽冥，处处透着黑气，死气沉沉的。

    顾云初小心翼翼的环顾四周，她回想起在寒阴洞中炎婉君所说的话，不由眉头轻皱：“魔渊是何地方？”

    炎婉君好看的眉头轻轻蹙起：“魔渊是炎天界的禁地，听说这里曾经是一片战场，也有人说这里是魔界的领地，这里的魔气很重，且进来了，几乎没有能出去的。”

    顾云初望着她：“这本不该是你的事情，你不应被卷入进来。”

    炎婉君傲娇的轻撇嘴角：“我既答应了爷爷要照顾你，那自然不能食言。”

    

