    第54章 二段始解

    尖角亚丘卡斯被爆发的白色灵压，仅仅是扩散出来的余威，就让它脚步停了下来，双腿像灌了铅似的，无法抬起。“这股灵压是怎么一回事？这个死神…可恶！”

    月光疾风瞪大了眼睛看着挡在面前的武藤正，一束青色流波般的长发，无风自翩，手中的斩魄刀，已经转变成一根白色长骨上面，上面还有密密麻麻的骨刺。

    “骨翼…这就是武斩魄刀的始解吗？”月光疾风低头看了看一开始战斗，就被他放好挂在胸前的斩魄刀，漆黑通体的短刃，没有半点反应。月光疾风不由得摇了摇头。

    只见武藤正一挥手中的骨翼，尖端向下，墨绿色的眼睛死死地盯着眼前的尖角亚丘卡斯，武藤正现在清楚地感觉到，手中的骨翼传来蓬勃的力量，灵压的强度，足以与亚丘卡斯级别的大虚一战！

    尖角亚丘卡斯虽然对武藤正现在散发出来的惊人灵压，感到一阵震惊，但说到底也是亚丘卡斯级别的大虚，而且灵压上还要比刚才那四只亚丘卡斯要强几分，在虚圈的地位更是颇高的。

    现在，对方只不过是刚学会始解的死神罢了，怎么可以如此嚣张？

    “区区死神，别太得意了！看本大爷一角钻穿你的身体！”只见尖角亚丘卡斯伸出一双像铲子一样的手臂，三两下便刨开了地面，整个身体全部钻进了地里面。

    这也是这只尖角亚丘卡斯的狡猾招数，钻进地里面，再突兀从别人跟前突击，用头顶那尖锐的长角，穿刺对方。

    雏森就是冷不防地被它这招重创了的。

    “武！快跳开找个高地…”月光疾风看到尖角亚丘卡斯已经完全没入了地面，不由得心中一急，只是他体内的灵压消耗干净，根本无法做些什么。

    “放心吧，它这招对我是没用的！”只见武藤正手中骨翼猛然地往地面一扎，“突刺！”

    只见地面一阵异动，数十根苍白的骨头，破土而出…

    只听到一声痛苦的哀嚎，尖角亚丘卡斯被一根白骨顶出了地面，尖锐的突刺，在它大腿上那厚厚的甲胄上留下了深深的凹痕，甚至还渗出了鲜血。

    尖角亚丘卡斯一脸暴怒地看着武藤正，“怎么可能？居然能打破我的甲胄…”

    武藤正看到之前他认为尖角亚丘卡斯那不可破坏的甲胄，现在居然在她一击之下洞穿了，一脸惊喜地看着手中的骨翼。

    看到一脸惊喜的武藤正，尖角亚丘卡斯则是暴怒万分，仰天大吼一声，“可恶的死神，你以为本大爷来到尸魂界，会没有准备好吗？”

    月光疾风脸色一变，猛然转过头去，发现不远处，有近数十只虚正奔向这里，而且其中还有几只基力安。

    到现在了，居然还有埋伏！月光疾风开始隐隐地意识到了，这次所谓的新生试炼，恐怕是有什么阴谋计划，要不然，在这种地方，又怎么会有如此多的虚，不仅有相当的基力安级别的大虚，甚至还有多达五只的亚丘卡斯级别的大虚！

    “哈哈哈哈，怎么样？看到本大爷有那么多的手下，吓到不敢说话了吧。”

    只见尖角亚丘卡斯一脸狂妄地对着武藤正大叫，这是一只好狡猾的亚丘卡斯，在虚圈的时候，它尚且时刻保持谨慎，何况来到了尸魂界，这种相当于对立的势力的大本营，所以，它这次还带来了自己大部分的手下，以预防万一。

    武藤正看着众多冲着他而来的虚，经过了的路面扬起了一阵尘土飞扬，但是，此时的武藤正刚刚始解斩魄刀，与骨翼的第一次沟通后，武藤正现在是战意正浓！

    双手握住骨翼，猛然地再次扎进地面，一声大喝“突刺！”

    比刚才还更加大的波动，数十根苍白的骨头的从地面破土而出，一下子把冲在前面的虚都全部贯穿，发出阵阵惨烈的痛呼声，只是，满脑子唯有杀戮，没有恐惧一词的虚，前面倒下了一片，后面的虚却是前赴后继地冲向武藤正。

    武藤正眉头一皱，在这种不怕死的冲击，那数十根骨刺被全部冲破了，武藤正正要再施展多一次突刺刺。

    只是，当他再次把骨翼扎进地面的时候，突然感觉身体一沉，单膝跪坐在地上，手中的骨翼支撑着地面，回响起了沉重的呼吸声。

    月光疾风看到武藤正的异样，心中一惊，果然，刚刚才做到始解，始解的力量根本就还没掌握好，施展强大的绝技，武藤正确实是有点勉强啊。

    武藤正仰头看到还有十来只虚奔向他这里，看了看手中的骨翼，又看了看站在远处一脸戏谑地看着他的尖角亚丘卡斯，贝齿微咬，把骨翼插在了地上，然后手松开了。

    站了起来，抬起右手，食指与中指并拢，“破道之四——白雷！”指尖激射出一道狂暴的雷弧，一小子把冲在前面的几只虚击穿了。

    “破道之…”武藤正正要再使用鬼道，突然脸色一变，下意识地一侧身。

    “轰~”只见武藤正刚才站的地方被打出了一个大洞，而尖角亚丘卡斯，正好做出了挥拳的姿势。

    “哟，可惜了，居然躲开了…但是，那这样，你又怎么躲开呢？”尖角亚丘卡斯指了指武藤正的上面。

    武藤正看到脚下有一个黑影，抬头一看，只见一只有一双翅膀的虚，从天而降！

    “糟糕！”居然用普通的虚来引出我的破绽，自己待在暗中攻击，然而连自己的攻击却也只是为了引开我的注意力，最后让一只普通的虚，才是有效攻击么…

    “轰！”只听到一声巨响，武被尖角亚丘卡斯打飞了出去，原本就已经消耗过大的武在这一招攻击之下，直接晕了过去。

    “哈哈哈，死神还是这么不堪一击！”

    月光疾风看着好友昏迷，以及嚣张大笑的尖角亚丘卡斯，一股强烈的愤怒由心而生，想要撕碎眼前的虚，摧毁破坏和平的一切。

    “嘭嘭...嘭嘭！”

    似乎是听到了月光疾风的呼喊，挂在月光疾风胸前的斩魄刀开始剧烈震荡！

    月光疾风低头看着此时震荡的斩魄刀，一把将其握住！

    “轰！”

    一股巨大的灵压直接冲上云霄，周围的树木直接被震飞，大地也抵挡不住这强大的灵压，开始四分五裂。

    “这就是我的斩魄刀始解吗？”

    “(⊙o⊙)…二段始解是什么鬼？难道我的斩魄刀有两个阶段的始解？”

    “原来如此，二段始解是系统沉睡前附加在斩魄刀上的么”

    巨大的灵压释放过后，尖角亚丘卡斯才看清了此时的月光疾风，只见月光疾风身穿黑色长袍，长袍上印有红色火云，原本小巧的斩魄刀也只是变长了几尺。

    但是仔细观看却可以发现，刀身上多了五个奇怪的图案，如果是火影世界中的人一定知道，这些图案分别是火、风、雷、土、水。

    “角都的忍术吗？有意思，系统对我真是太好了，想念系统的第n天！”

    尖角亚丘卡斯看着月光疾风分神之际，直接一个响转出现在月光疾风的左侧，挥手拍向月光疾风，月光疾风却头也不回，直接将斩魄刀对准尖角亚丘卡斯。

    “风遁——压害！”

    月光疾风语音刚落，斩魄刀上代表着风的图案瞬间变亮，一个巨大的暴风从斩魄刀上发出，在尖角亚丘卡斯不可置信的眼神下，直接将它撕碎，暴风在毁灭亚丘卡斯后并没有停止，而是打到后面的树林，形成的风暴旋涡在将方圆数丈范围的树木都粉碎后才停止。

    地上满是疮痍，风暴席卷的中心位置，只留下一个巨大的深坑！

    “哦？月光疾风，被浦原那家伙关注的人，果然有趣，不仅奇怪的招数很多，而且居然凭借一己之力，重创了四只亚丘卡斯，那种级别的鬼道，难道是他自创的吗？有趣的家伙…呵呵。”一个阴暗的角落里面，一个规规矩矩的平框眼镜的人，一直看着这里。

    “嗯？这个…始解？有意思”阴暗的角落里传来微微的惊讶声。

    “嘎~”只见在不远处的树梢上，一只乌鸦，正歪着头看着这阴暗的角落。

    然而，这只乌鸦，一直在看着这个阴暗的角落。

    ?  ?最近工作很忙，每天两更有点肝不住。

    ?      之后的一段时间可能都会改为一天一更，晚上更新。

    ?      等没有这么忙后，再恢复两更休息一下~休息一下~

    ?      ￣￣￣￣￣＼／￣￣￣￣

    ?      ＿

    ?      ;;（′?w?）

    ?      ＿旦_(っ(，，■)＿＿

    ?      |l￣l||￣し?し?￣|i

    ?  

    ????  

    (本章完)

