
　　她双手紧抱着代丽敏撒娇道：“妈妈，我真的好爱你呀，能做您的女儿我真的真的太幸福了，您对我这么好，我都快要不想回去了，呆在您身边的每一天我真的太太太太幸福了。”

　　桃桃称呼上的改变让代丽敏乐得合不拢嘴。

　　“既然不想回去，那就不回去了，我巴不得你留在城里和我们一起过年。”

　　“离家前我弟叮嘱过我，如果腊月二十八之前我还没回去，他和我姐会亲自来城里接我回家，我弟脾气可臭了。”

　　提起纪冬霖，纪桃桃就满脸笑。

　　整个纪家她最喜欢的人就是纪冬霖，其次是纪夏珍。

　　至于纪建元和林墨晚，她暂时不加以评论，毕竟相处的时间少。

　　“妹妹，想不想让哥哥们教你弟弟做人呀？”甘泽成一脸坏笑，眼里精光闪烁，敢和他抢妹妹，欠揍！

　　甘泽羽：“妹妹，你啥时候把你的弟弟介绍给哥哥们认识呀！”

　　“妹妹，你的弟弟就是我们的弟弟，都是自家弟弟，不用对他们太客气，而且，弟弟这种生物就是用来被欺负的，不被欺负的弟弟是没有价值的弟弟，所以妹妹，你呆到腊月二十八，等哥哥们见了弟弟再走！”甘泽云笑得一脸阴险。

　　甘泽润：“桃桃，过完小年，你什么时候走，我什么时候送你，在这之前你先安心呆着，或者我先送你回家过小年，之后再接你回来过大年。”

　　反正就是不能大年小年都在纪家过。

　　纪桃桃想了下道：“那我过完小年再回家吧！”

　　现在距离过小年也没多长时间了。

　　意料之中的回答，但还是让代丽敏他们有些失望。

　　见状，纪桃桃解释道：“六叔说，他和我爸有些年没回纪家了，如果是以前也算了，今年我刚回来，他们想带我回去见见纪家那边的亲戚，不然，他们总觉得我这名不正言不顺的，这事我们两家老早前就已经说定了，不好反悔的。”天籁小说网

　　“你六叔说的在理，今年你才刚回去，确实应该去见见你爸妈那边的亲戚，反正以后日子还长，总寻到合适的机会一起过年。”代丽敏宽慰道。

　　她不想让桃桃因为这个事而有心理负担。

　　纪桃桃嘿嘿一笑道：“等以后我们家在县城买了房子，咱们两家就可以一起在县城过大年，人多还热闹，不过今年家里发生的事情太多了，我们都还没来得及规划之后的生活，反正以后日子还长，只有我们的心连在一起就不怕没机会一起过年！”

　　——

　　纪家。

　　纪桃桃不在家的这些天，纪冬霖没事就往村头跑，要不坐在家门口发呆。

　　纪夏珍知道他是在等纪桃桃，不禁有些好笑：“冬霖，以前我怎么都没见你坐在门口等过我？我和桃桃都是你的姐姐为什么待遇相差这么远？是我不配还是我不值得？”

　　“姐，谁跟你说我在等纪桃桃？”

　　纪冬霖绝不承认他是在等纪桃桃。

　　不等纪夏珍说话，他补充道：“家里太闷了，我坐门口吹吹风，透透气。”

　　“哎。”

　　纪夏珍突然叹了口气。

　　她这口气来的太过于突然让纪冬霖有些懵。

　　“姐，你好好的，叹什么气？”

　　“哎。”纪夏珍又叹了口气。

　　纪冬霖：“？？？”

　　“姐，你有事说事，别跟个老太太一样，整天叹唉声叹气的。”

　　“哎。”

　　纪夏珍再次叹了口气。

　　这次她没等纪冬霖问便说道：“我怎么都没有想到我在我弟弟的眼里竟然是一个大傻子！”

　　“哎。”

　　她再次重重的叹了口气。

　　纪冬霖：“？？？”

　　“姐，我什么时候说你在我眼里是一个大傻子了？”他不解道。

　　“你要没把我当成大傻子会说家里待着闷，想要出来透口气的话？这大冬天的咱们家四处灌风还需要你坐在门口吹冷风透气？”

　　虽说他们家是村里首个盖上青砖瓦房的，但由于资金有限，家里的门窗都还属于非常原始的状态。

　　这些天他们一直都是用布塞住漏风的门和窗户。

　　纪冬霖脸上那么一瞬间的僵持和别扭。

　　见状，纪夏珍道：“想桃桃啦？”

　　“没有。”

　　纪冬霖回答的很干脆。

　　“我只是在想，她为什么不留在县城过舒服日子，非得回咱们家过苦日子呢？真的会有人不想过好日子吗？”

　　“傻弟弟知道什么是金窝银窝不如自己的狗窝吗？”

　　纪夏珍没想到纪冬霖些天一直在纠结这个问题。

　　一开始她也百思其不得其解。

　　但慢慢的她懂了。

　　“甘家人对桃桃再好，可那始终不是她的家，里面充斥的变数太多，但我们不同。

　　或许我们现在没有甘家富有，可我们无论什么时候都是她的家人，我们不会为任何人放弃她，何况还有韩家的例子在前。

　　可能桃桃也是一朝被蛇咬，十年怕井绳，当初她不把户口落在咱们家，除了城市户口比农村户口待遇优越一些以外，可能也有这一方面的考虑。”

　　“所以她其实也并没有那么相信我们。”

　　这样的认识让纪冬霖有些难过。

　　但纪夏珍不觉得纪桃桃这么做有什么不对。

　　“韩家养了她十八年，说放弃她就放弃她，何况，她和我们认识才不到一个月，这一个月你绝大多数时候都是他在为我们付出，是她让我们看到了她的真心，我们才会这么痛快的接纳她。”

　　纪冬霖一怔。

　　直到这时他才发现纪桃桃回家这么久一直在帮他们解决各种矛盾。

　　而他们从未为她做过什么。

　　“桃桃让我们看到了她对我们的真心，可我们并没有让她看到我们对她的真心，因此，她不相信我们也是情理之中的事情。

　　你不能在这一些方面过分苛责她，毕竟，她被她曾经的家人深深的伤害过。

　　好在来日方长，我相信总有那么一天，她从内心里真正的接纳我们，把我们当做她真正的家人，而非只单纯的和她有血缘关系的人。”

　　纪冬霖点头道：“是我钻牛角尖了。”

　　“明明她回来还不到一个月，可我竟然有种和她认识已经很多很多年的错觉，这在以前是从来没有过的。”纪冬霖忍不住感慨道。

　　纪夏珍笑道：“可能这就是血缘的神奇所在。”

　　《重回八零：锦鲤她只想下乡种田》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第174章免费阅读。https://xs.23sk.com 