    见独孤鹜被迫放弃，长孙柔被凤白灵气的不轻，这个女人还真是毫无可取之处，居然在这么重要的场合里让独孤鹜丢脸。

    那可是六字天书，以独孤鹜的天赋没准就能够参悟出天书里面的奥秘！

    长孙柔有些无奈，如此一来，竞价的就只有两家了，萧君赐和东方钰。

    萧君赐扯了扯嘴角，露出一口亮的发光的白牙。

    “本王乃是一介粗人，这画给我也是牛嚼牡丹，浪费。既然东方太子想要，那本王成全了你，让给东方太子好了。”

    萧君赐嘴上说的大方，心底也是长舒了一口气。

    事实上他被此时犹如被夹在夹缝里，这什么六字天书，常乐郡主想要，南风夫人也想要！

    八百五十万两啊，两个女人还得抢破头，给谁？

    他本就是一介武夫，不懂得什么字画，至于什么天机子，什么玄机，他也压根不想理会。

    萧君赐早前之所以配合着竞价，不过是想坑独孤鹜那个家伙，抬高价格罢了，没想到凤白泠从中一掺和。

    独孤鹜放弃了，萧君赐才懒得和东方钰在那里浪费时间呢，早点回去喝酒搂着美人儿睡觉不香么？

    萧君赐这么一放弃，可把南风夫人和常乐郡主给气坏了，她们俩人都以为肖君赐会拍下那幅字画送给自己。

    没想到，天书会落到了东方钰的手中。

    宾客们都不无羡慕望着太子妃纳兰湮儿，东方太子尚武，不通字画，谁都看得出来，纳兰湮儿才是这一场拍卖的最大赢家，太子是为了她拍的，他可真宠太子妃！

    纳兰湮儿心中狂喜，虽然花了八百万十万两的高价，可是能得到这幅六字天书，她仿佛已经看到了自己突破文华火印的那一刻了。

    长孙柔的笑容也有些勉强，她不无遗憾望向独孤鹜身旁的凤白泠，心下更加决定了一个决定。

    随着六字天书的卖出，这场冥市举办的拍卖会顺利结束，宾客们纷纷起身离开了仙客来。

    趁着宾客们离席时，凤白泠先去和南臣老先生打了个招呼，说是第二天就去拜会他。

    中途她还遇到了凤洛尘，凤洛尘责怪道。

    “姐，你怎么回事儿？吃醋也是分场合的，刚才你为什么要当着面让独孤鹜出丑。”

    凤洛尘都替独孤鹜惋惜，这下倒好，六字天书落到了太子夫妇手中，那对夫妇得了天书，还不知道会不会又整出什么幺蛾子来。

    “你小子懂什么，我那是持家有道，那可是大几百万两。”

    凤白泠大言不惭道。

    “还持家有道呢，刚才是谁花了五万两买了一块拳头大小的采天石。那样的采天石，能提炼出天铁才怪呢，算了，我想法子把我的那一块提炼出来，到时候分你一半好了。谁让你是我姐。”

    凤洛尘叹道。

    凤白泠折回来时，就只看到独孤小锦一个人老老实实站在楼梯边等她。

    独孤鹜不见了。

    “你父王呢？”

    凤白泠纳闷着走上前。

    “父王刚被长孙阿姨叫走了。”

    独孤小锦说道，父王让他在这里等母妃，凤白泠一听站不住了，长孙柔那女人看独孤鹜的眼神一看就不对头，再说了，作为一个有妇之夫，独孤鹜居然当着儿子的面跟一个女人私会！

    “母妃，他们去了那个房间。”

    独孤小锦像是猜出了自家母妃的心思，指了指不远处的一间雅间。

    “乖儿子，你在这里等我。”

    刘长老在内的冥市的人都在送客，一时半会儿也没有人留意凤白泠的举动。

    凤白泠没有直接去找独孤鹜，而是隔着那间厢房，找了一间空着的雅间。

    冥市布置的雅间，每个房间的摆设都差不多，都有相应的盆栽作为装饰，凤白泠关上门后暗中催动自己体内的木之圣印。

    木之声音的力量慢慢扩散开，此时，独孤鹜和长孙柔所在的房间里，果然也有一盆枝叶繁茂的三角梅盆栽。

    树叶轻轻摇了摇，很快就给了凤白泠回应。

    凤白泠没直接去偷听，是考虑到独孤鹜和长孙柔的修为都不弱，她要是去偷听，还没偷听到，就被一抓一个准了。

    雅间里，长孙柔冷艳的脸上微微发红，她凝视着独孤鹜俊美的面容，心神摇曳。

    她无奈地叹了一声气，幽幽说道。

    “独孤，娶了这样的王妃，真是苦了你了。”

    独孤鹜坐在一旁，喝着茶，心中暗想道。

    “凤凰商会的这批茶叶还真不错，改明儿让朱管家去买一些。”

    至于长孙柔的话，独孤鹜像是没听到一样。

    长孙柔忍不住再说道。

    “独孤，你是不是有什么难言之隐？”

    在长孙柔看来，独孤鹜一定是被凤白泠抓住了什么把柄，所以才会将自己的贵宾卡送给凤白泠。

    还有方才拍卖六字天书时也是如此，凤白泠居然当着那么多人的面独孤鹜难堪，按照独孤鹜以前的性格早就当场发作了，可是当时的独孤鹜却是一言不发，等于纵容了凤白泠。

    她告诉独孤鹜那幅六字天书时，独孤鹜分明是很感兴趣的。

    独孤鹜终于开了口。

    “没人能强迫我。”

    凤白泠不能，冥市也不能。

    这话要是以前的独孤鹜说出来，长孙柔必定不会反驳，可是如今的独孤鹜……长孙柔看向独孤鹜的腿。

    独孤鹜坐在那，身边的两根拐杖根本无法离身，虽然他看上去还能行走，可是终究不是以前的独孤鹜了。

    他还能骑马？还能上战场？

    长孙柔再也按耐不住，她走上前去，目光凝视着独孤鹜，深情说道。

    “独孤，其实我都知道了，那个凤白泠懂得医术，她是不是借口帮你治疗腿，从而威胁你，逼得你答应娶她？你为什么不告诉我？”

    冥市打听消息的渠道众多，旁人并不知道凤白泠和独孤鹜的约定，可是长孙柔却通过一些蛛丝马迹猜到了。

    独孤鹜没有否认，这让长孙柔更加确定了自己的想法，她愈发的悲愤。

    那个凤白泠真该死！

    过了好一会儿，长孙柔吐出一口气，目光变得更加柔和。

    “独孤鹜，其实我有件事儿一直想要告诉你。不仅是那个凤白泠，我也可以帮你，我可以帮你看好你的腿。”

