    “墨鳞，做好准备，等会儿我们全力出手，你随时准备去取那块神魂元晶！”

    感觉一切妥当之后，徐仁也不敢小妖豹客气，直接利用强大的神识将自己的决定告诉了小妖豹。

    小妖豹完全没想到徐仁能以精神力凝聚成音直接灌输到他的脑海，他也知道徐仁的精神力强大，只是怎么没想到能强大到这种程度。

    要知道，他现在的精神力也是非常强大的，而他的强大精神力即便不刻意调动，也会自然形成一道很强的精神屏障，徐仁能够无视那道精神屏障直接以神识与他交流，足见徐仁如今的神魂之力有多强了。

    “没问题。”

    小妖豹的声音也出现在了徐仁的脑海。

    “等一会都听我的，大家一起进攻，必须全力以赴，我会以精神力干扰鬼面噬魂藤。玉儿、腾云，你们直接用天雷子，至于囡儿和朱珠，你们则用自己最强的火焰。为了以防万一，先服用些丹药和神魂液，另外随手准备神魂液，以防精神力消耗过大。”

    得到了小妖豹的回应之后，徐仁立刻做出了安排，他们这次攻击也可以说是破釜沉舟，容不得他不谨慎认真。

    “明白了。”

    小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀几乎同时开口。

    下一刻，徐仁释放出了自己最强的精神刺攻击。

    这还是徐仁第一次施展精神次攻击一株植物生命。

    严格地说，鬼面噬魂藤也是妖族，是与小妖豹、寒蝉和朱羽雀截然不同的妖族。

    嗡——

    徐仁感觉自己的精神刺像是击中了一道屏障。

    不过徐仁并未死心，而是让那无形无质的精神力旋转起来。

    这种技巧是他将天元炼神诀修炼到第四层之后才领悟到的，可以让精神力的穿透力更强。

    被徐仁如此一弄，鬼面噬魂藤立刻变得紧张起来，无数的藤蔓来回挥舞，颇有些手足无措的样子。

    “攻击！”

    在施展精神次攻击的同时，徐仁也对小囡儿、朱羽雀、寒蝉和沈腾云释放出了攻击的信号。

    轰隆隆——

    一时间，地下宫殿火光四起，而伴随着火光的还有一声声闷雷般的声响。

    如此大范围的攻击，即便鬼面噬魂藤的实力强悍，也有些措手不及，急忙调集更多的力量来抵挡徐仁、小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀的攻击。

    不光如此，鬼面噬魂藤巨大蘑菇身躯上的骷髅也开始剧烈地挣扎了起来。

    或许从内到外的威胁真的让鬼面噬魂藤有些应接不暇了。所以在某一刻，小妖豹墨鳞终于看到了机会，他的脚下黑芒一闪，下一刻已经出现在了噬魂藤那块神魂元晶的上方。

    小妖豹也不客气，直接一张嘴，随后一个巨大的豹子头虚影直接咬在了那块神魂元晶之上。

    鬼面噬魂藤剧烈地颤抖了起来，无数藤蔓向蘑菇身躯包裹而来，试图阻止小妖豹取走神魂元晶。

    只可惜鬼面噬魂藤那些藤蔓的速度比起小妖豹来还是要慢多了，小妖豹的脚下黑芒一闪，便重新回到了徐仁的身边。

    徐仁则顺手抓过了鬼面噬魂藤的神魂元晶。

    鬼面噬魂藤愤怒扭动着耗死大蘑菇一样的身躯，那些骷髅也挣扎得越来越剧烈了。

    徐仁又一次释放出了精神攻击，不过这次是一股强大的精神风暴冲击。

    此刻的鬼面噬魂藤虽然没有了灵魂力的来源，可自身实力依然不容小觑，所以徐仁依旧得全力以赴。

    小囡儿和朱羽雀的攻击也是一刻不停，两种颜色不同，却同样霸道的火焰已经将噬魂藤包围在了中间。

    噬魂藤不断释放出藤蔓出手，想要将周围的火焰拍灭，可事情哪有那么容易。

    伴随着徐仁第二波精神冲击，那噬魂藤对身上那些骷髅的控制和约束也越来越弱了。

    咔——

    一个骷髅从噬魂藤的身躯中钻出来，不过那骷髅在出来之后却并不是攻击噬魂藤，而是朝着徐仁扑了过来。

    就在那骷髅扑倒徐仁近前的时候，一股缥缈的灵魂力飞出，就要对徐仁进行夺舍。

    徐仁见此却并没有慌张，而那股缥缈的神魂之力才刚接近徐仁就感觉周围出现了一座牢笼，直接将其困在了其中。

    “说好了的合作，你却来打我的主意，那就说不得了，只能先将你困在玲珑魂塔之中了。”

    徐仁的嘴角露出了冷笑，而后那个被徐仁以精神牢笼捆起来的神魂直接就吸入了玲珑魂塔。

    这时候又有一个骷髅从巨大蘑菇中抽出了身躯，本来他的想法也跟之前的骷髅差不多，想要对徐仁进行夺舍，却没想到徐仁如此轻描淡写就将那神魂给困住了，于是他也直接改变了夺舍的念头，直接将神魂散于天地之间。

    这个时候散去神魂无疑是明智的决定，因为无论是重新被鬼面噬魂藤拘禁，还是被徐仁拘禁，结果都不会好受，还不如散去神魂重归天地，说不定在进入轮回之后还能保存下些记忆，来世在重修长生道。

    “算你识相。”

    见那骷髅主动散去神魂，徐仁也露出了笑容，无论是对人还是对神魂，不办糊涂事才是最重要的。

    接下来又有更多的骷髅从巨大的蘑菇上抽出了身躯，不过有了前车之鉴，他们在出来之后也都主动散去了神魂。

    徐仁也没有阻止，并且还分出一丝神念为他们护送了最后一程，这或许也是一个善缘吧。

    那些骷髅从鬼面噬魂藤那巨大的蘑菇身躯中拔出身躯之后，鬼面噬魂藤的力量也开始减弱。

    这时候，小妖豹浑身都包裹上了黑色的火焰。

    吼吼——

    黑色火焰燃烧起来之后，小妖豹也发出了一声怒吼。

    随后他的身形直接扎进了噬魂藤那巨大的蘑菇身躯之中。

    噬魂藤拼命扭曲，似乎是在剧烈的痛苦中挣扎。

    徐仁的心提到了嗓子眼儿，虽然小妖豹的本事很大，连他都看不透，可是他却还是会为小妖豹担心。

    其实也不光徐仁为小妖豹担心，小囡儿、沈腾云、寒蝉和朱羽雀也都神色紧张。

    “继续攻击，不要停下，我们的攻击还是能为墨鳞分担压力的。”

    徐仁虽然担心，但是却依然提醒大家继续攻击，因为只有他们不断攻击，小妖豹那里才有更大的机会。

    大概做了一天的时间，巨大的蘑菇上也燃起了黑色的火焰。

    徐仁知道，小妖豹现在应该已经安全了，于是也让大家都停止了攻击。

    只是让徐仁觉得意外的是，那黑色的火焰一直燃烧了有三天左右才逐渐熄灭，而后小妖豹的身形从火焰中走了出来。

    随着小妖豹从黑色火焰中走出来，那黑色的火焰也随之而熄灭了。

    徐仁看了半天小妖豹，拼命寻找小妖豹身上的不同，可是看了半天却发现小妖豹只是个头长大了一些，仍然没有要化形的迹象。

    “你吸收了那么强的力量居然都没有化形？你是怪物吗？”

    徐仁张了张嘴，实际上他是有些失望的，朱羽雀都已经化形了，小妖豹却还是妖豹的形态，也不知道化形之后究竟会是什么样子。

    “一个还没成型的噬魂藤，对我来说作用并不大，只是让我的实力小有提升而已，不过精神力提升比较大，毕竟是鬼面噬魂藤积攒那么就的精神力。”

    小妖豹虽然没有化形，可是他却非常知足，另外这家伙好像对化形真的不怎么感兴趣。

    “那好吧，这次也算是有收获了。我想这里暂时应该还是安全的，不妨就在这里暂时待上几天吧。”

    徐仁说话的时候走到了沈腾云的身边。

    “腾云，这是鬼面噬魂藤的神魂元晶，里面都是精纯的神魂之力，现在你的神魂之力最弱，我决定帮你提升一下神魂之力。”

    徐仁神色认真，因为他觉得这次北境古战场开启，带来的可能不光只有机遇，也同时要面临巨大的考验，北玄州中域的那些帝国原本并没有将注意力放在北玄州北境，但是在古战场开启，尤其是那些幸存的仙门修士回去之后，一定会开始将注意力转移到北境，现在徐仁见过的修为天赋最高的是小囡儿，其次就是沈腾云了，所以徐人才想要将那从鬼面噬魂藤身上剥下来的神魂元晶交给沈腾云吸收，虽然这有点揠苗助长的味道，但是目前的北境也迫切需要高手坐镇，徐仁觉得沈腾云有那个潜质。

    “公子，这么珍贵的东西还是给囡儿小姐吧。”

    沈腾云吓了一跳，同时心里也对徐仁非常的感激，只是他却不想接受，因为觉得自己不配。

    “囡儿现在的精神力已经足够强大了，而且随着修为实力的增强，精神力还会更强大，墨鳞的精神力比囡儿还强呢，他更不需要，玉儿和珠儿也各有机缘，所以这块神魂元晶最适合你。不过你也得做好准备，接受强大的精神力也需要承受常人难以承受的痛苦。以你现在的身躯其实还承受不了这块神魂元晶上的灵魂力，所以我会帮你吸收这块神魂元晶中的神魂之力，等你达到极限之后，我会将其封印在你的身躯之中，随着你身躯强度的提升而缓慢释放神魂之力，这样你也不至于被精神力撑得爆体而亡。不过我还得提醒你，什么事情都会有意外，你接受了这块魂晶，也有承担风险，我只能尽量避免你被精神力撑爆身躯，却并不能帮你分担神魂涅槃的痛苦。”

    徐仁面色凝重，实际上吸收魂晶里面的神魂之力并不是只有好处，还要冒巨大的风险，并且要承受常人难以承受的痛苦，徐仁用了“神魂涅槃”这几个字，是因为涅槃一向都是最痛苦的，身与新最大的痛苦。

    “公子你如此看重我，我绝不能让你失望。我愿意接受这块神魂元晶的精神力量，并且此生永远效忠公子。”

    沈腾云神色严肃，本来他已经学会了随遇而安，可是在听了徐仁的话之后，他决定让自己改变，为了他也为了徐仁。

    在沈腾云话音落下的时候，头顶出现了一道金光，并且在刹那间没入他的身躯。

    “居然是灵魂誓言，你这收买人心的手段还真让人佩服。”

    小妖豹看着没入沈腾云头顶的金光，忍不住啧啧称奇。

    

