    叶钟鸣意外，倒不是说不想圣女跟他一起回去，或者有什么不想让圣女看到的，而是危险度的问题。

    现在身后追着的可是一个九级生命啊，还有它无穷无尽的手下，别说叶钟鸣、夏白战队加上扬戈斯和战鼠军团，就是再来十个叶钟鸣扬戈斯夏白，在人家面前也是一帮小垃圾。

    那个九级生命或许抬抬手，就能让他们灰飞烟灭。

    在这种情况下，圣女要和叶钟鸣一起去圣殿，就显得有些没道理了。

    叶钟鸣自然不会自恋到觉得这位曙光圣殿现在的女王看上了自己，想要和他同生共死，一定是有其他目的，那么她的意图就有些值得思量了。

    “你想去祈福之门吧。”圣女目光掠过正在经历最后繁忙后就要被废弃的小镇，落在了不知名的远方。

    叶钟鸣点点头，并没有否认。

    “很小的时候，我，甚至还有其他圣殿的人，都被灌输着一个理念，就是我们的一切都来自于神的恩赐，而神存在的证据，就是祈福之门。”

    微微惊奇，叶钟鸣没想过圣女会说这些，但他没有发表什么意见。

    自从决定要成为曙光圣殿的女王以后，圣女的风格有了明显的变化。衣着方面虽然还穿着之前的白色长袍，但是却在上面加了一些其他颜色的修饰，特别是金色的丝线，更是被她大量的应用。

    在不进行仪式的时候，权杖也被收起，取而代之的则是一件晶莹的法球，里面一些雾气液体辗转，看上去仿佛自成天地。

    “很多年前，我还见到过祈福之门发挥作用，它真的会让一些事情不可思议的发生，我也因此对自己的信仰深信不疑，可是不知道从什么事情起，一切都变了。”

    圣女那双漂亮的眸子中亮起了一些不太一样的东西。

    “祈福之门仿佛变成了摆设，每一次的朝圣大会，都只是我或者圣父发出圣光，虽然看上去很绚丽，效果也不错，但其实许多人都明白，那是不正常的，应该是祈福之门显示它神迹的时刻，可……却变成了一场最普通的跪拜。”

    圣女用手比划了一下，仿佛要拨开什么似的。

    “那不是我向往的，也不是我的信仰，更不是圣殿民众们的信仰。”

    “所以你想去看看那里发生了什么？”叶钟鸣问道。

    点点头，圣女道：“我知道和你一起会有危险发生，那个畜生正在紧追不舍，但我也想去看看祈福之门发生了什么，这些年里……圣父究竟对它做了什么。”

    ………………………………………………………………

    过了边境的小镇，叶钟鸣看见了属于曙光圣殿的繁华，这份繁华和地球末世之前的繁华不同，这里充满了古朴和宁静，只是在青石铺成的街道上，是人们离开后扔下的杂物，还有偶尔没人管理的家禽在四处寻找寻找着食物，锻炼着已经丧失殆尽的捕食能力。

    偶尔能看见几个佝偻蹒跚的老人在这些街面走过，他们会茫然四顾，然后叹息摇头。

    他们选择了留下，选择了服从命运的安排，把生死，交给了他们的一辈子的信仰。

    一些偏僻的靠近山林的村镇，里面已经有魔怪的踪迹，它们从试探到习惯，发现人类的聚集地空空荡荡，可以肆无忌惮的出入，它们穿梭于房前屋后，寻找着人类遗留下的美食。

    间或，可以看到几头魔怪围在一起撕扯啃食着人类的尸体，没有群居属性，又没有足够的武力，人类就是魔怪的食物。

    圣女一开始还能平静地看着这些，到了后来，她的双目已经闭上，坐在扬戈斯巨大的身体上，如同睡着了一般。

    叶钟鸣能够感受到这个女人身上那股悲天悯人的心境，对她的观感到是好了许多。

    当深入到了曙光圣殿领地之后，关于魔怪军团的消息基本上断绝，叶钟鸣和圣女也不知道后面的追兵到了什么地方，他们只是全速的赶路。

    在强力体质的支持下，十几个落沙日后，圣殿在望。

    哪怕以灵魂的姿态看到过这栋现在还在天边似的建筑，但再次来到这里，那山岳般的巨型城堡带来的震撼依然冲击着叶钟鸣等人的视觉和大脑。

    “走吧！”

    圣女当先前行，叶钟鸣也是来到这里才发现，圣殿所在的城市，位于山巅之上。

    这座城市里，不愿意离去的人显然要比其他地方多的多，当圣女出现的时候，这些人开始自发地聚集于圣殿之下，数量竟有数千之多。

    不同于其他地方的老弱，这里的人，大多数都是青壮年，他们都有着狂热的信仰，是最忠诚的信徒，自愿留下来守卫圣殿。

    见到圣女的时候，他们没有以往的欢呼和跪拜，只是看着她，神情复杂。

    圣父和圣女，本来他们最崇敬的两个人，却发生了那样的事情，他们有些不知道该如何面对。

    圣女拿出权杖，对着这些人发出一道圣光，沐浴在里面的人感受到了圣光中的温暖，可是却不能驱散他们心中的迷茫，很多人跪下痛哭，哭声中满是悲戚无助。

    直到叶钟鸣和圣女等人踏入了三座宏伟石塔上的曙光圣殿，这些人依然痴痴呆呆，木然而立。

    大厅之中一切如故，但偏偏给人一种冷清萧条之感。

    “叶，那东西，不是很舒服。”

    从来不怎么说话的夏白突然对叶钟鸣说道，她是看着在大殿之中的祈福之门说的。

    叶钟鸣也在这一刻，得到了祈福之门的提示。

    这扇散发着红白两色光芒的祈福之门仿佛认出了叶钟鸣似的，没等他走近，一下子就把光芒投射到了他的身上。

    “愿望实现时间，贡品判定中……”

    “贡品：堕落天使，等级，最极优，是否奉献？”

    这什么情况？！

    这句话把叶钟鸣吓得魂飞魄散！

    谁是堕落天使？在那一瞬间叶钟鸣本是有些懵的，可听到夏白一说，他猛然意识到，夏白可能就是堕落天使啊，她的翅膀不就叫做堕落天翼吗！

    这是要自己献祭夏白的节奏？最极优？这才是最高的奉献等级吗？

