    生来便是王者！

    这是最美的盛赞，至少在恒天星辰能够得到这般盛赞的就唯有王者一位而已。

    不过。

    盛赞是需要时间来检验的，王者生时，盖世胫骨惊恒天，万道真龙翱翔天际，进而飞向王者，铸造神话一般的奇迹，但那只是初生与胫骨，要是后来就此湮灭众人，怕是冬雨在开口时，就不会这般郑重，而是嘲笑。

    二十年后！

    王者迈步走出那一族，立于恒天星辰上，迎战八荒天才，以无敌的姿态君临恒天，逆战而生，逆世而出，那盖世风采掩盖多少天骄的光，那蔑视众神的神目曾让多少人物俯首？

    他已非天才，而是一种标志！

    如果说，恒天星辰众天才是一座山，那王者便是山顶上那最瑰丽不可一世的风景，他威压过年轻一代，更威慑过当世一代，在王者崛起时，恒天四神的声望也不小，却愣是没有挑战的勇气。

    那是与生俱来的伟大气场！

    仿佛，在这个人物面前，他们藐小的就像是一只蚂蚁。

    据闻。

    在恒天四神还没有彻底崛起前，曾有一位盖世神王想挑战王者，可是在王者出现时，他却是连拔剑的勇气都没有，冷汗直流，脸色灰白。

    王者淡漠而落尘，望着那位盖世神王，仅仅凌立一个时辰便离开，而那位盖世真神王就此道消，从此浑浑噩噩。

    至此。

    王者就像是一座丰碑，用来让人仰望，而没有任何一位神敢于挑战，直到三虎出现，也是近几十年唯一敢向王者拔剑的真神，但最终三虎臣服，沦为王者的麾下。

    毫无疑问。

    这更将王者的威名推向巅峰，即便是后来灵空出世，以力压的姿态重复着王者的碾压势头，但在人们心中，灵空还是不及王者。

    不止是气场，还有那蔑视的姿态！

    恒天星辰唯有一位王者，亘古未来，而灵空不过是重复而已，远没有王者当年那般惊撼，模仿其实也是自弱的表现。

    时到如今。

    王者的境界与力量早已是未知，乃至于有人怀疑，他已步入天神境，直到星辰道开启，王者出世才将其境界推到人们的面前。

    可是。

    在整个星空中，又有几人可挑战这样的人物呢？

    灵空？

    他自进入星辰道，目标便是王者，可直到现在还没有出现，显然并没有任何把握，没有把握便已经能够定位他现在的境界与力量。

    他不及王者！

    天光千万道，气息向着四周推荡，将整个山顶点亮，而在这座虹桥上，无数空间出现，繁星点点，向前推进，众神正利用那星域空间进行激战，更向虹桥终点而行。

    繁星如织，掩映着星空光。

    王者云淡风轻的前行，脚步从容，背负着双手，时而会摘星而起，时而微笑望向前方，而其四周的真神则完全被三虎镇压，任盖世真神飞蛾扑火，而他自独行。

    仿佛，在这一刻。

    四周已是刀山火海，而王者则是淡漠而出，尽显王者霸气，那盖世气场更让其他真神不敢靠近。事实上。

    三虎威压太可怕，即便是盖世真神在其面前也藐小的像是蚂蚁，他们举手投足间便能够将其撕碎，那傲世的气质已让众神变色，更何况那深不可测的王者呢？

    恒天星辰的真神们早已远离，不想与三虎及王者走的太近，但其他星辰道过来的盖世真神则不知道王者这样的人物，他们禁自杀来，想要力压。

    可！

    那只是自取灭亡。

    他们一路向前，推进速度看似不快，实则上却已让人咋舌，在短时间内便跨过十多个星域空间，向着那通天光柱而行，不到三天，就已逼近。

    而到了这里，星域空间开始交融，变得更浩瀚，正在将这场激战推向不可测的巅峰。

    “强到这个程度，简直是变态啊！”

    冬雨三位盖世真神紧随而至，落后三虎两个星域空间，他们并没有立刻挑战，而想通过三虎的激战来进一步发现对手的弱点，可得到的答案却是让他们绝望。

    三虎近乎无破绽，在王者的调、教下，三虎近乎完美。

    而且。

    直到目前三虎都没有动用真正的力量，级别碰上恒天四神级别的人物，一双铁拳已足够，这让冬雨三位压力山大，深不可测才是他们最棘手的问题。

    “奶奶的，可惜我还差一步，否则定能力压三虎！”秦弑天直咬牙，他距离真神至境只有一步之遥，但就是这一步，却形成天堑。

    最关键的是，他现在没有时间来晋级。

    “你们有把握吗？”潆泓满脸肃容问道：“三虎中灵虎最弱，但我怕也没有把握。”

    “灵虎？”秦弑天问道。

    “龙虎、神虎、灵虎，其中以龙虎最强，灵虎最弱。”冬雨解释道：“就目前的形势来说，我们才是危险的那一方，潆泓要是连灵虎都难以镇压，那我们就不用打了。”

    显然。

    秦弑天在三位盖世真神中较弱，潆泓比其更强一点，而冬雨应该是最强的，要冬雨来对付灵虎、神虎，他倒是能够血拼到底，但龙虎那可是仅次于王者的存在，据闻在镇压他时，王者都曾皱过眉。

    “我们失策了，应该让那位魔女过来的。”秦弑天坦言，旁人不知道叶魔女多么可怕，但他清楚。

    能够让大魔王这般放心，让其去镇压灵空，叶魔女的可怕才展现出冰山一角而已，区区龙虎很难与那魔女血拼，可惜逆神众分散开，要对付的人太多。

    他们继续向前，迟迟不敢动手，而且，越是到后面，他们越是惊心，手心都沁出了冷汗，脸色开始变得苍白起来。

    “唉！”

    一声叹息，骤然间响起，让得三位盖世真神身躯一颤，心头禁不住一松，放佛那威压在身上的气势已散掉，大滴的汗珠正自他们额头滚落下来。

    “恒天四神中的两位，还有来自那个势力的奇才，竟然要让人失望吗？”

    凌风自虚空中飞落下来，有些哭笑的说道：“三虎并没有你们臆想的那么可怕，那王者懂得利用气场来压制对手，三虎在其身边这么多年，多少也学会一些，你们沿途而至，却已入了他们的道。”“什么意思？”冬雨一颤问道。

    “你们被气场压制，进入自我的世界内，要是在进入通天光柱前还没有勇气挑战，可能武道会戛然而至，勇气好点不会废掉，运气不好就此荒废，变得魔障。”凌风开口。

    旁人看不透，但他是什么人？

    不得不说。

    在气场上，冬雨三位败的一塌糊涂，而要是没有勇气挑战，他们真要废掉，本来凌风想等到他们自己打破这气场压制，可这三位却让他失望了。

    “气场！”秦弑天暗自叹息，他终究是不及大魔王与叶魔女的。

    大魔王无惧任何气场，而叶魔女本身就是气场王。

    “这么说来，只要打破这气场，三虎就变得没有那么可怕？”潆泓吐息，望向凌风的神目变得炙烈起来。

    凌风欲言又止。

    半晌，他才在三位真神的期盼中抬起头来，说道：“一成！”

    “……”

    冬雨三位盖世真神一口老血差点没喷出来，感情三虎不止是气场强大那么简单。

    “那……要是倾尽全力血拼到底呢？”秦弑天不服道。

    “两成！”

    冬雨、潆泓对视一眼，这根本不是挑战啊，完全就是在自虐，九死一生对他们来说都已是奢望，那是十死无生的局面了。

    “那就战吧！”

    忽然，秦弑天抬起头来，激扬而狂放的说道：“我本奇才，即便在这里也不会弱了裂神天的威名！”

    这是荣耀！

    在裂神天其他人物没有到来前，他要将其扛起来：“凌风，请转告她们，来世再相爱！”

    说完。

    他大步向前，走向三虎，在这个时候任何气场也压制不住他内心的火热，死又何妨？

    裂神天的奇才何惧生死？

    没有这种精神，他焉能走向星空？这些年来裂神天越来越示弱，是时候让他们感受到这股力量了！

    “蝴蝶会将消息散布星空！”凌风额首，他不希望裂神天的这位奇才是个懦夫。

    放佛是受到感染，潆泓也变得悲壮起来，她望向凌风，淡淡的笑道：“谢谢你。”

    “为什么呢？”

    “在进入星辰时，我想光大月神宫，可现在我发现自己错了。”潆泓笑道：“现在我不是月神，没有那么多束缚，我只想为我而战，以月神宫一员的身份来挑战三虎。”

    她飞空而起，冲向前方，自此无月神，自此无潆泓，她为战而狂！

    “他们悟了！”

    冬雨望着前方，庄重的说道：“可我还没有悟，但我想挑战三虎，哪怕是死！”

    而后。

    他转向凌风说道：“对上王者，你有把握吗？”

    “没有！”凌风摇头，但意志坚定的说道：“但在此时此刻，没有任何人能够阻拦逆神的征天脚步，但凡阻拦皆杀！”

    “祝你成功！”冬雨转身离去。

    “祝你活着！”凌风抱拳。

    望着那悲壮的三位盖世真神，凌风抿嘴一笑，轻轻的说道：“三成！”

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

