    千古一帝：“只手遮天，这才是真正的只手遮天，仙人的威严，在此刻展现得淋漓尽致！”

    投影到仙剑世界的嬴政瞳孔一缩，心中的惊骇简直无法以言语诉说。

    这一刻，赢政心中生出无穷向往。

    成仙！

    成了他的执念！

    百岁老道：“叹为观止，真是叹为观止！老道这才明白，何为仙凡之别！老道空活百年，今天才知道，以往都是坐井观天！”

    张三丰悠悠一叹，简直都不知道该说些什么才好。

    古灵精怪：“……”

    黄蓉看着九天之上的那道身影，眼中异彩连连，脸上突然变得通红，不知道在想些什么。

    其实，不止是她。

    即便是被解救的赵灵儿，也是心中思绪万千，在生死存亡之际，有个男人踏着七彩祥云，前来救她，心中的念头就别说有多复杂了。

    整个仙剑世界，除了赵灵儿之外，所有人都不知道，这位突然降临的无上存在有何贵干。

    所有人都惊恐不安，惶惶不可终日。

    生怕那位无上存在一握手掌，整个仙剑世界就如一个肥皂泡般，“砰”地一声，破碎了。

    “你是谁？你想干什么？”

    神界天帝宫中，六界主宰，天帝伏羲的脸露惊惧之色，弱弱的发出了自己的声音。

    可怜、无助、想哭！

    听到伏羲发出的声音，那只撑天巨手微微停顿了片刻，那欲将天界捏扁的动作停了下来。

    “你是六界至尊、天帝伏羲？”

    一道极具威严的声音响起，回荡在仙剑世界，任何灵智生灵都听到了这句话。

    “正是！”

    伏羲勉强定了定心神，回答道。

    “刚才，你是想抹杀当代女娲后人？”

    那道声音接着响起。

    “呃……是！有何不可？”

    听到神秘存在的话，伏羲心里一个咯噔，直冒凉气，但当着六界众生的面，却不好当场否认，只得硬着头皮承认了下来。

    我天帝不要面子的么？杀个女娲后人怎么了？

    谁知道，下一刻，令伏羲肝胆俱裂的声音响起。

    “既然如此，你就去死吧！”

    那道声音冷哼了一声，不再犹豫，轻轻一指。

    被困于天界的天帝伏羲原地爆炸，灰飞烟灭，却是连魂魄都被打灭，转世重来的机会都没有，就此消失于世间。

    再伸手一划，原地现出了一枚印玺，却是此界的天心意志所化，等同于天道位格。

    也正是凭借着这枚玉玺，伏羲才能获得世界之力的加持，力压同等级的女娲和神农，成为主宰六界的天帝之尊。

    这枚玉玺，是仙剑世界中，先天而生的宝物，乃是一枚先天灵宝的胚胎，虽然还没有完全成型，但其潜力却远远不是后天宝物所能媲美。

    论价值，或许是整个仙剑世界中最贵重的一件物品，李洛之前要求赵灵儿交换的五行灵珠连提鞋也不配。

    “呵呵，这次出（zhuang）手（bi）赚大了！”

    大手一挥，玉玺就落入了李洛的口袋中。

    随后，他一句话也没说，便将手收了回去。

    漫天金色涟漪宛如水波荡漾，缓缓收缩为一点，随后暗灭无踪。

    世界再次恢复了寂静。

    整个仙剑世界一片死寂，此界的大神通者们有些呆滞，似乎被震撼地不清。

    “那……到底是什么人！”

    魔界之主蚩尤颤声道。

    刚刚那一刻，所有人都感觉到了死亡的阴影。

    这是无法想象的！

    高高在上的天帝伏羲就这样被捏死一只臭虫般，灰飞烟灭、魂飞魄散。

    所谓兔死狐悲、物伤其类。

    作为同等存在的他们不免有些心凉，只觉得无数年来的争夺，毫无意义。

    就算争赢了又如何？

    那高贵不可侵犯的、统领六界众生的天帝伏羲如何，算得上是整个仙剑世界地位最尊贵的人了。

    然而，面对这位无上存在，依然是毫无还手之力，被捏死于天地众生的面前。

    同时，他们心中更是一突。

    要知道，刚才那无上存在和伏羲的对话可是响彻六界，几乎所有人都听到了。

    那么。

    那位存在此行为何，不是一目了然了么！

    原来，之前天帝伏羲想要杀死当代女娲后人，然后，就引来了这位无上存在的降临，如同捏一只臭虫般，捏死了他。

    “这位女娲后人，有大背景，惹不得，谁惹谁死！”

    这些大神通者们，没一个是蠢蛋，他们很快就想明白了事情原委，心中都生起了一个念头。

    …………

    直播画面一转。

    从仙剑世界回到了洪荒世界。

    观看了一场玩弄世界于鼓掌之中的游戏后，嬴政等三人的心神激荡，几乎不能自持。

    他们对视一眼，嬴政站了出来，躬身问道：“敢问人祖，如今是何等境界？”

    张三丰、黄蓉都目不转睛的看着李洛，眼神中露出强烈的求知欲。

    “前些日子，有了些许感悟，才刚刚突破十三阶玄仙之境而已，算不得什么！”

    李洛轻轻一笑，面对他们眼中露出的求知欲，谦（zhuang）虚（bi）的摆摆手说道。

    “嘶……”

    听了他的话，三人倒吸了一口凉气。

    十三阶玄仙！

    到底有多么强大？

    刚才的那遮天巨手，只是冰山一角而已！

    简直就无法想像！

    这一刻，三人对人祖强大的认知又加深了一分。

    这是一条极其粗壮的金大腿！

    闲聊了一阵之后，李洛挥手说道：“行了，你们都去忙吧，我要关闭直播了！”

    “我等告退！”

    嬴政三人恭恭敬敬的躬身拜道。

    “关闭直播！”

    李洛心念一动，就关闭了直播间。

    【叮！群主洪荒人祖引导群员女娲后人改变仙剑世界人族的命运，获得功德值+2000点！】

    【叮！群主洪荒人祖改变仙剑世界的命运，获得功德值+10000点！】

    看着两条提示，李洛很快就知道了其来历。

    第一条提示，是赵灵儿加入聊天群以来，这半年多行走神州天下，治病救人所贡献的功德。

    第二条提示，是李洛捏死伏羲，改变了仙剑世界的整体命运走向。

    “功德值总数到了12050点，真好！”

    看着自己的功德值总数，李洛满意的笑了。

    “不过，马克那边是什么情况？”

    随后，他好似想到了什么，将目光望向了灵笼世界。

    “咦？原来是这样……”

