    霍思思和顾棉棉在酒吧里‘酗酒’，当然霍思思喝的是气泡酒，顾棉棉干脆喝起了牛奶。

    霍思思见她喝牛奶，鄙夷：“你有没有点出息，在酒吧里喝牛奶。”

    顾棉棉翻白眼：“我可是要好好保养我的身体，不想拿自己的健康开玩笑，别说牛奶了，我今天早晨还喝的猪蹄汤呢。”

    “那你可真是挺养生的。”霍思思竖起了大拇指道：“要不要给你牛奶里加点枸杞？”

    “嘿嘿不用了不用了，我就是前阵子熬夜熬的我觉得最近我该补补。”顾棉棉说道。

    两个人喝着东西的功夫，正巧封姜同慕战辰一起来这边查案，就在巷子里找线索。

    脚印早就被雪覆盖住，找不到了。

    两个人对了下表，慕战辰道：“现在开始，我是凶手。你是醉酒的周小宁，我们还原一下。”

    封姜点头，开始从巷子口那边，一副醉醺醺的样子走着。

    周小宁喝醉了，走的时候跌跌撞撞。

    慕战辰在巷子里，双眸黝黑贴在墙上，屏吸站着，从脖子上扯下了领带。

    周小宁脖子上有勒痕也有掐痕，掐很是致命伤，是致使周小宁死亡的伤痕，勒痕却不是。

    那么凶手必定是在这里勒住周小宁的。

    黑暗里，慕战辰像是一头嗜血的狼一般。

    封姜路过这里，慕战辰一下子套住他的脖子，封姜本能的用手挡住脖子，慕战辰抬起手捂住了他的嘴。

    “停，到这里。”封姜感觉到脖子上的领带勒的紧，他喊停后面的人却根本没声音，也没有反应，不仅如此不知道是不是错觉，封姜觉得脖子上的领带收的更紧了。

    慕战辰很危险这件事他也不是第一天知道了，心下叫糟，他不会是犯罪特写陷入太深，情景出不来了吧。

    封姜不敢怠慢这件事，一个肘击向后击打回去，慕战辰眼疾手快接住，但封姜力度很大，还是震的慕战辰虎口一痛。

    慕战辰眉头蹙起，不悦的追问：“你做什么？”

    封姜无辜回道：“这话该是我问你吧，你干什么，我刚才叫停了你怎么没反应，而且领带越勒越紧，想杀了我吗？”

    慕战辰冷哼：“你的胆色还真是小到令我震惊。”

    封姜撇嘴，回眸看他：“我只是在爱惜自己的生命，生命只有一次，人人都该爱惜。”

    慕战辰不理他，低头继续刚才的思考，想了下道：“你把手伸出来。”

    “做什么？”封姜困惑，拿出手来，慕战辰拿着手电一照，上面有红紫色的痕迹。

    没错，他刚才勒住封姜时就在思考。

    封姜刚才被勒住，本能的挣扎，手直接挡住脖子向外扯，手指上有勒痕，但周小宁的手指上没有用力拽绳子被勒的红紫的痕迹。

    一个粗糙大汉都会留下痕迹，周小宁手指上却没有勒痕，这不科学。

    “你发现什么了吗？”封姜见他若有所思的样子，追问。

    慕战辰皱着眉头道：“我看了一下刚才你手上挣扎的痕迹，而周小宁手上没有反抗和挣扎，你猜是为什么？”

    封姜瞪眼：“熟人？”

    慕战辰摇头：“凶手带着杀心来的，若是熟人，周小宁怕是更会吓的疯狂挣扎吧，况且天色这么暗，这里我们两个人要开着手电才能看清楚对方的脸，周小宁能看清楚凶手吗？”

    封姜敲了下自己的脑袋道：“也对，瞧我这脑袋，怎么这么废。”思考了一下，封姜灵光一闪：“是不是凶手说了什么话，让周小宁以为对方会放过自己，所以选择了不挣扎。”

    慕战辰沉吟：“合乎情理。那凶手会说什么？”

    “我只要钱，不会伤害你。若是他这样说，周小宁在害怕之余，就会想着破财消灾，放弃挣扎，只要把钱给他就好了。”

    慕战辰点头：“又或者他会对周小宁说我只是劫色。”

    “周小宁想假装妥协，没想到中了凶手的全套，直接被迷晕带走了。”

    两个人把这个案件梳理清楚之后，打算去酒吧里，再去问问看当天有没有什么可疑的人。

    两个人进去之后，正巧就碰到霍思思拉着顾棉棉出来看帅哥跳舞。

    她正在边缘嗨呢，就被封姜和慕战辰撞个正着。

    四个人互相看着彼此，都沉默了。

    这叫什么……

    这或许就叫有缘千里来相会？或者该说是冤家路窄？

    总之，他们在错误的时间里，错误的地点上，错误的相遇了。

    封姜说好要办案的，结果来了酒吧。

    他也的确是来办案的，但他不能说，毕竟他身边跟着一个慕战辰，被顾棉棉知道了慕战辰其实在帮封姜破案，搞不好要怀疑什么。

    封姜不在一起这个，但慕战辰十分忌惮，肯定是要叫他守口如瓶的。

    霍思思那边呢，早晨才和封姜说过要乖，晚上就来逛酒吧，不知怎么就是叫人觉得心虚。

    她也没干什么坏事，但心虚这东西不受控制，而且她和慕战辰都可以说是绝交了，现在遇上尴尬的无与伦比。

    “好巧。”还是封姜这个中立人先打了招呼。

    顾棉棉从慕战辰出现就收敛了笑容，此时封姜打招呼，她出于礼貌就对他与慕战辰微微颔首，也没搭话。

    霍思思也没跟慕战辰说话，挑眉看向封姜：“封队长晚上好啊，来这边办案子吗？”

    “不，不是。”封姜道：“我刚下班，正巧慕总裁约我们喝酒，就一起来了。”

    霍思思眨巴眨巴眼睛：“哦，那你们聊吧，我们刚好要走了。”

    霍思思不在乎封姜的人际关系，及时他和慕战辰还来往也没什么，但不代表她要去讨好薄情寡义的慕战辰。

    况且放顾棉棉在这里太煎熬了，还是带她走吧。

    拉起顾棉棉，霍思思就打算走人。

    慕战辰眼见着好不容易的巧合使他与顾棉棉相见，那里肯放过，急忙伸出手拦了下：“留步，关于上次的事，我想道个歉，给我一个机会。”

    他这话主要是对顾棉棉说的。

    封姜头有些微疼，这时候不打圆场不行，只好跟着附和：“你们两个女孩子这么晚也不安全，等下我们开车送你们吧。”

