    “轰！！”

    仙迹入口，一片黑暗。

    浩瀚的魔气席卷而开，震慑人心。

    此时众人能够看到，在那黑暗之中，一道恐怖的魔影安静矗立，眼眸猩红。

    只是！！

    就在那魔脚步迈出，欲要朝众人掠来时，白芷溪却突然施展空间道则，将众人身影包裹，转瞬消失在了原地。

    熊寰神色平静地看着那远去的众人，脸庞上并没有一丝的波澜。

    直到！！

    他的身后再度荡起一丝涟漪，凌霄迈步走来，将其收入域界之中，又向身后秘境中印出一掌，这才消失而去。

    “轰隆隆！！”

    就在众人走出秘境的一刹，却听身后突然传来一道剧烈的轰鸣声。

    与此同时，方圆百里之地，虚空尽碎，万道磨灭。

    原本矗立的灵漩入口，瞬间湮灭而去。

    “怎么样？本大王没有骗你们吧？如果没有我，你们再耽搁片刻，怕就要葬身秘境之中了。”

    白芷溪双手掐腰，一脸的得意。

    爽啊！！

    这种装逼的感觉，简直快乐的飞起来。

    人群中，不少人眸中阴森闪烁，显然是在想…要不要趁此机会，将那被白芷溪夺走的乾坤袋再抢回来。

    可！！

    在看到白芷溪身旁的宁无川以及孟羽旁等人，众人心中的贪婪又湮灭了下来。

    当日九州圣会，这两个疯子可是联手战过青峦学府一众长老老祖的。

    那种屠戮天地的阵道威势，实在是太过刻骨铭心。

    哪怕众人联手，怕是也很难将两人镇杀。

    更何况，他们可都是公子的奴仆。

    溜了溜了。

    “嗖嗖！”

    破风声骤然响彻，短短片刻，山林之中，人影尽散，只剩下白芷溪等人站在原地，静静等待。

    “走吧。”

    凌霄的身影从天踏来，脸色平静地看了一眼远处虚空，当先迈步而去。

    与此同时，青苍界中。

    只见此时，在那死灵界入口之处，无数人影矗立山林、虚空，饶有兴趣地看着远处一道身形挺拔的青年。

    这两日，青苍界突然流言四起。

    说是黑水大泽传人景逸，自认无敌，要挑战凌族传人凌霄。

    对于这个消息，无数宗族势力皆感到极为的震惊。

    要知道，近一年时间，凌霄的圣名早已传遍青苍各地。

    他的战力，乃是用一场场大战积累而来，并非是凭空捏造。

    更何况，凌族少主这个身份，就注定叫人心生畏惧。

    景逸的这种挑衅，更像是一种自寻死路。

    唯独一些无上大教的妖孽，隐隐在其中察觉到了一丝阴谋的味道。

    景逸出世，同样是风头无两。

    这段时间，败在他手下的天骄不计其数。

    可黑水大泽虽为隐世宗门，却非孤陋寡闻之辈。

    景逸再狂妄，又怎么敢挑衅凌霄？

    所以，有人猜测，这其中定有缘由。

    可无论如何，景逸如今都是骑虎难下，进退两难。

    这一战，他不想打也得打，否则，他的出世就会沦为整个青苍界的笑话。

    就算黑水大泽，也将丧尽尊严。

    “嗡！”

    天地间，嗡鸣四起。

    仍旧有无数人影从天而落，想要亲眼见证这场旷世瞩目的对决。

    “景逸，你是不是太狂妄了，凌霄公子也是你能挑衅的？”

    山林中，突然走来一道白衣身影，星眸璀璨，自命不凡。

    “嗯？是华阳宗少主，华山海。”

    “这位也是百杰中赫赫有名的存在啊。”

    “看样子，他是想要替凌霄公子教训教训这个不知天高地厚的东西了。”

    惊哗四起，不少人看向华山海的眼神里，皆有些许深意。

    没错，他们不是不想趁此机会，大败景逸，从而在公子上界之后，得到他的好感。

    如今青苍动乱，如果能趁此机会，与凌族交好，对于所有宗门势力而言，都称得上的是天大的造化。

    可偏偏，这景逸战力恐怖，自出世之日，便未尝一败。

    挑战他，同样需要极大的勇气。

    “我不杀无名之辈。”

    山林之前，那闭目盘坐的黑衣青年甚至连眼都未睁开，语气平静地道。

    “哼！华阳，山海！”

    华山海脚踩仙莲，从天而降，手掌朝前一握，一柄青铜仙剑顿时浮空而出，被他挽个剑花，朝着景逸怒斩而去。

    “嗡！”

    剑吟骤响，一朵朵金色莲影从天而降，密密麻麻，宛如一座剑阵，跌宕山海般的恐怖剑势。

    “好剑！！”

    “是华阳宗的金莲剑阵！！”

    只是！！

    就在众人纷纷惊叹之际，景逸却忽然皱了皱眉头，手中一柄黑色长戟贯空而出，直接洞穿沧溟，连同那华山海的身体一体贯穿了。

    “我曰…”

    天地俱寂！！

    所有人皆是一脸呆滞地看着那被挑在半空的身影，眼眸中尽是震撼诧异。

    他们是听说，景逸很强，自认无敌，败过诸多的人族百杰。

    可！！

    如今看来，他们似乎还是有些低估了这位黑水大泽的传人。

    要知道，这位自黑水中走出的青年，本就蕴含妖脉。

    换句话说，他真正恐怖的，并非功法神通，而是妖族血脉！

    一戟，平平无奇，瞬杀华山海！！

    这般战力，当即令不少蠢蠢欲动的人族天骄望而却步，小心地掩盖住了眸中战意。

    当然，此时景逸之所以如此果决，也是为了震慑众人。

    否则，凌霄还未等来，他或许就要被众人的挑战耗光了灵力。

    “挑衅我的下场，死。”

    话落，景逸直接将华山海的尸身甩至死灵界入口之前，再度闭目盘坐，不再言语。

    而此时，周围古林中，却再未有一人敢张口挑衅。

    时间流逝，越来越多的人杰天骄降临于此。

    而在远山之上，一道白衣身影负手而立，脸上仙霞遮掩，看不清容貌。

    只是他的气质，却如雪中仙人，出尘超然，目空一切。

    “少君。”

    在其身后，陆星河微微躬身，脸上是一抹凝重之色。

    “都安排好了？”

    “少君放心，轩辕一族万年一次的祭天仪式即将开始，蛮族众部已在洛洛达尔的率领下赶赴帝城，据极北的暗探调查，这一次，这位蛮族新主将借机逼宫轩辕族。”

    “哦，仙凰那边呢？”

    “已经派人散出消息，轩辕一族将迎来大祸，今日一早，顾朝辞便已动身前往极北。”

