    聂言正站在魔狱要塞的一处空地上，他的前方突然出现了几十个奥术法师的身影，他们以聂言为坐标，传送了过来。

    这些奥术法师看到聂言之后，纷纷打招呼。

    “涅炎老大，我们来了。”

    “涅炎老大。”

    这二十多个奥术法师每个人脸上，都洋溢着兴奋的表情，聂言之前对消息进行了封锁，只有几十个骨干知道他的计划，很多奥术法师都不知道，他们传送过来之前都是云里雾里的，直到传送过来之后，他们才明白了过来。

    原来聂言用的是这一招！

    聂言的计划，先由聂言、sun和王者天下潜行进入魔狱要塞，他们这群奥术法师用群体传送卷轴进来，然后再由他们开传送门，把远在元素之城的队友们都拉过来。这样神不知鬼不觉，三千多牛人部落的玩家，就悄无声息地传送到了魔狱要塞里面。

    从里到外，将魔狱要塞全面摧毁！

    此时留在元素之城里面的牛人部落玩家，也有了动静，他们6续地进入了城里的旅店，消失在了永恒公会玩家们的视野，他们进入旅店之后，再也没出来。

    旅店的客房是私密的房间，最便宜的旅店也要一个金币左右，未经主人的允许，其他玩家不得进入。因而永恒公会的玩家们就算盯得再紧，也看不到牛人部落的玩家们在旅店客房做些什么。只要牛人部落中没有歼细泄密，这次计划是绝对不会败露的。

    在永恒公会的玩家们看来，牛人部落这帮人就像人间蒸了一般，再也无处寻觅。

    牛人部落玩家们突然消失的消息，被如实地汇报给了永恒公会的高层。

    “谁能告诉我，牛人部落这帮人到底在做些什么！”火天狂龙看向会议厅里的所有人，质问道。

    下面的玩家们面面相趋，他们怎么知道牛人部落这些人去哪了，牛人部落的行动实在太诡异了点。

    作为永恒公会智囊之一的火天使徒，沉默地思考着，他想到了什么，但脑子里始终是一团浆糊。

    永恒公会的实力，在所有公会中只能算中上，因而他们没有太多的金钱，去经营自己的情报网络，更不用说买通牛人部落的顶尖玩家了，所以到目前为止还没得到消息。

    倒是法师联盟那边先收集到了情报。

    “狂法老大，牛人部落那边有个我们的兄弟传来消息，牛人部落的三千多个人，已经在魔狱要塞里面了。”一个奥术法师向法师联盟老大狂法汇报。

    狂法露出惊愕的表情，有些难以置信地问道：“牛人部落动作这么快，他们是怎么做到的？”

    将三千多人悄无声息地运进一座防御严密的要塞，没有引起任何的打斗，这是何其困难的事情！

    “他们先让狂贼涅炎和另外两个盗贼潜行进入魔狱要塞，让一群奥术法师用群体传送卷轴定点传送到狂贼涅炎的身边，然后让奥术法师们开传送门，把队友拉到身边。这样所有人都到魔狱要塞里面了。”那个奥术法师解释道，这是他们的人亲眼所见。

    狂法拿着茶杯的手顿了一下，心道这狂贼涅炎还真有点门道，这样的方法都想得出来，想要达成这样的效果，要有几个条件，其一，公会里有至少一个顶尖级的盗贼，可以悄无声息地潜入一座要塞而不被现。其二，要备几张群体传送卷轴，群体传送卷轴很稀有，有一个专家级的五十级副本出那玩意，但想要通关那个专家级副本是非常难的，貌似目前只有牛人部落的人完成过。

    这搬运**，可不是简简单单就能做出来的，别的公会很难将这种方法照搬过去，当然，要是花费大量时间去架构，还是可以完成的，不过同样的战术用一次能奏奇效，用第二次的话，大家都有防备了。

    狂贼涅炎居然用了一个这样的方法，有心算无心，这样的偷袭是很难防的，看来这次魔狱公会完了。

    “你们怎么现在才得到消息。”狂法皱眉问道，他对情报部门很不满意，要是能早点得到消息，他说不定能提醒一下永恒公会的人，卖个人情。

    “狂贼涅炎安排得太周密了，计划没实施之前，那三千多个人当中知道他整个计划的不过十多个人，全是他的心腹，很多人都是传送过去之后才知道的。我刚刚得到消息就来向您汇报了。”奥术法师解释道，紧张地看着狂法，狂法要是心情不好，他就完了。

    “算了。”狂法摆摆手道，狂贼涅炎肯定也提防着，不会这么轻易让他们得到消息。

    “我们要不要通知永恒公会？”奥术法师看向狂法，小心翼翼地问道。

    “通知永恒公会？就算通知他们有什么用，狂贼涅炎三千个人都到魔狱公会了，只要在传送阵那边狠命地放群攻魔法，谁敢从传送阵里出来？狂贼涅炎既然事先安排过了，他肯定会猜到，牛人部落这三千多个人里面肯定有别的公会的歼细，很快会走漏消息，不会给永恒公会反应时间的。等我们通知永恒公会，魔狱要塞的传送阵肯定已经被牛人部落占领了。永恒公会的大部队前往魔狱要塞，最少要二十分钟，我估计那时候魔狱要塞的战斗都结束了，就魔狱要塞那点虾兵蟹将，怎么顶得住牛人部落那帮如狼似虎的家伙！”狂法道，他很容易便能想象出永恒公会的下场了，牛人部落占领魔狱要塞没什么用，与其把它交还给永恒公会，还不如将它毁掉，牛人部落退去之后，魔狱要塞将会成为一座废墟。

    永恒公会会议厅，永恒公会一众巨头们聚集在一起，紧张地议论着当前的局势，猜测牛人部落接下来将会有怎样的行动，以牛人部落的一惯作风，牛人部落一旦决定攻击永恒公会，必然动若雷霆。

    可是目前为止，牛人部落还没有任何动静。

    “牛人部落的人突然消失，会不会已经在我们某座要塞的外面了？”火天之翼随口一说道，这是他胡乱猜测的。

    火天之翼的话令在场所有人心头一惊。

    火天使徒霍地站了起来，动容道：“不好！立即让三座要塞全面戒严，搜查是否有其他玩家进来！”

    “你是说”火天狂龙一惊，正在这时，下面玩家传来的消息，令他的心沉到了谷底！

    魔狱要塞里面现牛人部落的玩家！

    再联想到牛人部落三千人凭空消失，此时就算傻子也能想到到底生了什么事情！

    牛人部落的三千玩家，已经在魔狱要塞里面了！

    此时，牛人部落已经吹响了进攻的号角，三千多玩家分头奔向各个战略要地，盗贼们已经摸进了各个箭塔，偷袭里面的玩家，要塞里面一片混乱，根本无法挥作用，后面牛人部落的其他玩家紧跟在盗贼们的后面朝箭塔里面涌了进去，密集的火力压得箭塔里面的永恒公会的玩家抬不起头来。

    一时间，整座魔狱要塞杀声震天。

    魔狱要塞传送阵，唐尧带领着二十多个法师占领了这里。

    这里的传送阵有点简陋，占地大概3*3码左右，传送阵里一道道白光闪过，永恒公会第一批前来支援魔狱要塞的玩家已经出现在了传送阵里，大概两三十个的样子。

    他们才从传送的空间转换中适应过来，抬头看去，入目之处，便是牛人部落二十多个法师戏谑的笑容。

    “永恒公会的崽子们，等你们很久了！”唐尧笑骂道。

    这群永恒公会的玩家们刚想有所动作，便感觉到了剧烈的魔法波动，一道道烈焰从天而降，轰砸了下来，将他们这群人吞没，烈焰之中出阵阵惨叫，这些永恒公会的玩家们化作了道道白光。

    二十多个法师轮流对传送阵方向释放群攻魔法，永恒公会的人根本没戏，传送过来就死，死了一两百个之后，那边便没有人过来了。他们明白，传送过来再多的人都是没用的，只是给唐尧等人加餐而已。

    传送阵被掐断了，魔狱要塞等于变成了一座孤城。

    要塞之内，牛人部落跟永恒公会人数的对比是3:5，但是牛人部落这群人的实力，却是永恒公会玩家的数十倍，牛人部落玩家们所到之处，所向披靡，永恒公会的玩家们闻风而逃。

    聂言、sun和王者天下三个人一马当先，摸进了一座座箭塔里面。

    聂言手中泽恩纳德之剑妖异的黑火不知道吞噬了多少个人，聂言只晓得，没有人能抵御他的泽恩纳德之剑，剑下没有活口，布衣和皮甲基本上是一剑秒，有的板甲还能顶上那么两招，但是他们跟聂言的等级差距太大了，度也相差太多，基本上遭遇了聂言之后，别想跑掉！

    魔狱要塞已变成一片修罗屠场，一座座箭塔被牛人部落的盗贼们占领之后，上面架设的弩箭慢慢掉转了方向，瞄准了永恒公会玩家的人群。

    ~~最近几天走亲访友，把蜗牛累得快崩溃了，昨天断了更，很抱歉。过年了，大家多休息休息，多陪陪家人吧，大家兔年快乐。

    （未完待续）

