
　　夫妻二人面面相觑，难道女儿已经知道了这事所以将迎亲正使给扣押了？

　　彭玉兰忍不住问了声，“正使是何人？莫非是蓝若亭？”

　　袁罡道：“是王爷的随扈法师牛有道！”

　　牛有道？夫妇二人凝噎，稍后凤凌波皱眉一声，“瞎胡闹！”也不知是在说凤若男还是在说牛有道。

　　彭玉兰却是立刻后看，招呼道：“白遥，你带上两个人立刻去看看，把人带过来，别让那丫头胡闹。”

　　后面有一中年汉子，双臂抱胸倚靠着一根顶梁柱，一把剑抱在怀里，看着年纪不老，一头白发却宛若银霜，白的彻底，神态平静地点了点头，快步出了正厅，外面招呼上了两个人，直接腾空而起落在了屋顶上。23sK.com

　　三人走高处出了太守府，一路在郡城街头巷尾的屋顶上足点飞掠，身轻如燕一般，街头来往路人竟少有能注意到的。没多久，三人便从一处屋顶飞落而下，落在了军营外的空地上，大步朝军营内闯去。

　　尽管军营守卫没人阻拦，白遥还是亮了一下通行令牌，方领了人闯入。

　　一行直奔中军帐，不经守卫通报硬闯了进去，怕凤若男干出什么糊涂事来真把正使给杀了，入内见到了帐内身穿盔甲正背个手看帐墙上地图的凤若男。

　　“将军…”跟着跑入的守卫有些尴尬，因为未及时通报。

　　凤若男转身，见状愣了一下，挥手让守卫退下了，奇怪道：“白叔，你怎么来了？”

　　白遥问道：“你扣押了牛有道？”

　　凤若男又是一怔，颔首道：“是啊！怎么了？”

　　白遥左右看了看：“人在哪？”

　　凤若男：“隔壁的帐篷里看管着…”

　　不等她话说完，白遥扭头便走，出了帐篷左右一看，见左边有一帐篷，门口有人守着，立刻大步走去，守卫不敢拦他，任由他揭开帐帘闯入。白遥入内，见到了坐那悠哉喝茶的牛有道，一身黑衣背剑的兰，静静杵在里面看守着。

　　“师叔！”梅迅速拱手见礼。

　　白遥不管她，盯着牛有道上下打量一番后问道：“你是牛有道？”

　　牛有道慢慢站了起来，脸上露出一丝笑意，拱手道：“正是在下，不知有何指教？”

　　此时，凤若男也掀开帐帘进来了，正奇怪，却见白遥对牛有道伸手示意道：“跟我走一趟。”

　　牛有道也不管来人是谁，很好说话，笑着点头道：“好！”

　　“慢着！”凤若男当即两眼一瞪喝止，道：“白叔，他不能走，我留他有事。”

　　白遥平静道：“你娘要见他，有什么事等他见过你娘之后再说。”

　　牛有道闻言笑容可掬，可以确认袁罡那边已经顺利见到了目标，对于袁罡办事，他还是放心的。

　　凤若男神情抽搐，嘴硬了一句，“不行，他还欠我钱，不能走。”

　　钱的事能跟你娘的事来比吗？白遥皱眉盯着她，一副你好不懂事的样子，沉声道：“钱的事回头再说。”

　　凤若男：“白叔，我们在打赌，现在不能放他走。”

　　牛有道忽叹了声道：“将军，我又不赖账，跑不掉的。”

　　有他这句话，白遥也就不废话了，朝牛有道偏头道：“跟我走吧！”

　　牛有道朝他拱了拱手，跟在了他身后，经过凤若男身边时，嘴角勾起一抹诡笑报以。

　　凤若男看了火大，却也阻拦不了白遥带人走，跟出了帐篷，喊了声，“牛有道，你要是敢少我一分，我要你好看！”

　　牛有道回头朝她拱了拱手告别，可谓哈哈大笑而去，笑得肆意张扬、好不畅快的样子。

　　“我让你笑，回头看你怎么哭！”凤若男咬牙一声，这里正准备吩咐人去太守府打听究竟怎么回事，菊在这个时候匆匆回来了。

　　凤若男暂时按捺下打听的事，对走来的菊问道：“弄清了怎么回事吗？”

　　菊的神情有些古怪，带着几分哭笑不得的意味道：“那个袁罡带着人去太守府提亲去了。”

　　“提亲？”凤若男愕然，“提什么亲？”

　　菊轻拍了一下自己的嘴巴，怪自己不会说话的样子，解释道：“也不是提亲，而是直接上门帮商朝宗迎亲。”

　　“迎亲？”凤若男好奇道：“商朝宗要娶家里哪个妹子吗？娶谁？这么大的事我怎会一点风声都没听到？”

　　菊有些无语，发现这位怎么还没反应过来，苦着脸道：“将军，是娶你！袁罡卖了一堆迎亲礼物，上门为商朝宗求娶将军你啊！”

　　“……”凤若男傻眼，脑子半晌转不过弯来，愣愣看着她，“你没糊涂吧？商朝宗娶我？这怎么可能？”

　　她身后的梅和兰也茫然，明显也觉得不可能。

　　菊跺脚道：“将军，是真的，袁罡众目睽睽之下当着城中百姓面大声宣告的，这事估计很快就要传遍全城了，我亲眼看到，亲耳听到，绝不会有错。”

　　凤若男忽有种不寒而栗的感觉，有些局促不安地自我安慰道：“就算是真的，父亲、母亲也不会答应，不可能把我嫁给商朝宗那将死之人，不会的！”

　　菊摇头道：“这个我不知道，袁罡具体跟太守和夫人谈了什么我不清楚，不过看样子，这事似乎有的商量。”

　　“不可能！”凤若男断然否决，她现在忽然明白了点什么，明白了牛有道之前为何会跟她提那个赌注，赌什么一个时辰之内她会放他离开，这是知道她家里会派人把他带走，知道她拦不住，这是弄了套子让她往里钻，摆明了想要赖账啊！

　　想到那一万金币，她忙问：“借给他的钱在哪？你带人去想办法偷偷劫回来！”

　　菊愣怔，被提亲的事搞懵了，经提醒，念头才回到钱上头来，几乎跳脚道：“怕是劫不回来了，袁罡把借来的钱买了大量的迎娶彩礼，已经送到了太守府那！”

　　凤若男顿时失声惊呼，“什么？借我的钱买彩礼…”娶我的话愣是没能说出口，两眼瞪的大大的。

　　菊苦着脸点头。

　　梅亦惊呼，“卑鄙无耻！”

　　兰咬牙恨声道：“见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

　　几个女人对这种行为显然是深恶痛绝。

　　“啊！”回过神的凤若男怪叫一声，双手捂脸，懊恼到脸都快没地方放了，自己还想坑人家，自己还想钱也要、人也要，人家才真是钱也要、人也要，这脸实在是丢大了，这辈子不是没丢过人，但没这般丢人过，简直就是一个白痴，亏自己还以为一切都在掌控中！

　　她快被气晕了，连连跺脚发泄了一下无尽懊恼，猛然抬头，头盔都快气炸了，厉声喝道：“集合人马，随我去杀贼！”

　　这边很快集结了百余铁骑，隆隆驰骋而去，凤若男这回真的是火大了，简直是在城里横冲直撞，所到之处一片混乱。

　　路边等候的竹，亲眼目睹了凤若男一伙人火急火燎离去，诧异，有点没搞明白怎么回事，她还带着人在这等着，准备设置障碍让牛有道无法准时回来还钱呢……

　　牛有道随着白遥到了太守府，有白遥带路自然是一路畅通无阻，直接来到正厅。

　　凤凌波等人的目光瞬间全部集中在了进来的牛有道身上，就一个感觉，年轻！

　　南山寺那边的消息也传来了，那个轻易击败宋衍青三人的形象很难和眼前这人吻合到一块。

　　白遥又走回了彭玉兰的身后，抱剑倚靠在了那根顶梁柱旁。

　　牛有道目光在几人身上扫了一下，在彭玉兰身上稍微多停留了一下，心里嘀咕，怪不得那个凤若男那般高大，原来是有遗传呐。目光最后落在了五花大绑的袁罡身上，略皱了下眉，不理他人，只问袁罡，“没事吧？”

　　袁罡微微摇头，见他来了，也就放心了。

　　牛有道伸手扯了绳结，解开了绳子，众目睽睽之下若无旁人地先给袁罡松了绑，之后才对站在主位的凤凌波和彭玉兰拱手给礼道：“牛有道拜见太守，见过夫人！”

　　凤凌波冷冷问道：“你就是商朝宗派来提亲的正使？”

　　“正是！”牛有道应下，又纠正道：“不是提亲，而是迎娶，这事不宜拖着，我家王爷等不急，还是尽快娶过门的好。”

　　我有答应把女儿嫁给商朝宗吗？凤凌波想喷他一脸唾沫，不过正事要紧，否则也不会这样急着把人给招来，手上扬起那份礼单，沉声道：“这礼单上所谓的重礼你知情吗？”

　　牛有道左右看了看，发现除了夫妻俩，还有几个人，似乎都是修士，不禁迟疑道：“这里谈这事合适吗？”

　　彭玉兰出声道：“你放心，这里都是可靠的人，但说无妨。”这几位修士都是她同门，要谈的事非同小可，有些事情需争取天玉门的支持，否则他们夫妻也做不了主。

　　牛有道这才点头道：“王爷事先和我商量过，我自然是知情。”

　　凤凌波又晃了晃礼单，“我怎知这礼单上的东西是真还是假？”

　　牛有道笑道：“是不是真的，想必太守大人心中已有判断，何故明知故问？”

　　凤凌波没好气道：“废话！我拿什么判断去？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道君更新，第四十五章 卑鄙无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 