    第六百九十章 我是你哥   

    晚上，等裴杉杉睡了之后，阮星晚回到了隔壁。

    

    周辞深坐在沙发里，正在看书，听见开门声，也没什么反应。

    

    阮星晚有些困了，她一边往卧室走一边道：“你洗澡了吗。”

    

    周辞深淡淡道：“洗了。”

    

    阮星晚拿完睡衣出来：“时间挺晚了，还不睡吗。”

    

    “嗯。”

    

    他的语气不冷不淡，甚至没有任何的起伏。

    

    阮星晚脚步一顿，转了方向，坐在他旁边：“你怎么了？”

    

    周辞深翻了一页手里的书：“没什么，你要洗澡就去，不用管我。”

    

    阮星晚：“……”   

    这人又闹哪一出呢。

    

    阮星晚凑过去，发现他看得书，她怎么一个字都看不懂，便问道：“你看的什么？”

    

    “佛经。”

    

    阮星晚：“……”   

    有毒吧他。

    

    不等阮星晚开口，周辞深便平静着声音继续：“我已经独自睡了三天，是该看点佛经修身养性。”

    

    闻言，阮星晚顿时觉得好气又好笑，把他手里的书抽掉放在一边：“你又不是小孩子了，还要我陪你吗。”

    

    周辞深看向她：“怎么不要，没你我睡不着。”

    

    阮星晚起身，胡乱揉了揉他的头发，像是哄小孩儿似的：“行了行了，我去洗澡，今晚陪你睡。”

    

    她刚要离开，手腕便被握住。

    

    下一秒，便跌进了男人怀里。

    

    周辞深手放在她的腰上，慢条斯理的开口：“怎么陪？”

    

    “睡觉啊，还能怎么陪。”

    

    “我们理解的睡觉，大概不是一个意思。”

    

    阮星晚咬牙：“做个人吧你。”

    

    周辞深唇角勾了下，凑过去在她唇上吻了吻，随即抱着她起身。

    

    阮星晚道：“你干嘛，我要洗澡……”   

    “一起。”

    

    “你不说你已经洗了吗。”

    

    “你都陪我睡觉了，我陪你再洗一次怎么了？”

    

    阮星晚：“……”   

    躺在床上，已经是两个小时后的事了。

    

    阮星晚眼皮子困得打架，她打了一个哈欠：“你这两天在工作室怎么样。”

    

    “吃软饭的感觉还不错。”

    周辞深继续，“你努努力，把工作室做大点，我帮你管钱。”

    

    阮星晚已经没有骂他的力气了，过了会儿又才道：“宁宁她……还是没有消息吗？”

    

    周辞深嗯了声：“没有消息就是好消息。”

    

    “这倒是。”

    

    周辞深把她拉进怀里：“好了，不是困了吗，睡觉。”

    

    阮星晚是真的困的不行了，直接闭上了眼睛，没一会儿就睡着了。

    

    ……   

    江初宁已经在那个房间里整整待了三天，每一天他们都会按时给她送饭，送完饭后，又把门锁上。

    

    楼下，全是他们的人，她根本没有办法逃跑。

    

    日复一日，她开始越来越想家，想爸爸和太爷爷。

    

    如果她好好听话，留在江州，甚至嫁给江上寒也比现在的处境好。

    

    至少每天自由自在，哪怕惹他不高兴了，在他弄死她之前，她还能求他念在去世的江爷爷面上，让她吃顿好的。

    

    也不会连累二叔和杉杉姐……   

    江初宁倒在床上，生无可恋的看着前方，仿佛对什么都没了兴趣。

    

    不知道过了多久，就在月亮高挂空中，夜色浓郁的时候，隔壁的房子里，亮起了火光。

    

    外面瞬间变得嘈杂起来。

    

    江初宁听见声音，也走到了窗边，见隔壁好大的火，热意好像都已经传了过来。

    

    下面的人来来回回，不知道在忙什么，似乎已经无暇顾及她了。

    

    是个机会。

    

    江初宁连忙拉下床单打成结，想要趁乱从窗户跳下去。

    

    可是还没等她完成这一系列复杂的过程，房间的门边已经被打开了。

    

    男人看着她，瞬间明白了她的意图：“我警告过江小姐，不要再耍花招。”

    

    话毕，便直接拽着江初宁的胳膊，把她拖下楼。

    

    江初宁完全不配合，导致整个路上跌跌撞撞，弄的脸上腿上青青紫紫的。

    

    下了楼，她被人塞进车里，准备转移到其他地方去。

    

    江初宁不停拍打着车窗，大声喊道：“救命啊！救命啊！”

    

    只可惜火势太大，外面的嘈杂声，盖过了她的呼喊声。

    

    很快，黑色轿车快速离开。

    

    江初宁直接被甩在了座位上，撞得脑袋又晕又疼。

    

    车开出了一段距离后，前方出现了路障。

    

    司机下车查看，刚走了两步，却无声倒下。

    

    男人狠狠皱眉，快握住了怀里的枪，也跟着下车，走到了司机身旁，刚蹲下查看，身后的轿车突然传来嘭的一声。

    

    他回过头，可是已经来不及了，车瞬间扬长而出。

    

    男人骂了一声：“操！上当了！”

    

    他刚想要上前，周围便多了几把黑漆漆的枪口。

    

    车内，江初宁又被车甩了一下，却也难掩被救的激动：“你是我爸爸的人吗？”

    

    “不是。”

    

    “那你是我二叔的人？”

    

    “也不是。”

    

    “那你……是周辞深的人？”

    

    前方的人回过头来，看着她：“我是你哥。”

    

    江初宁愣了愣：“我……我没有哥哥呀……”   

    “骗你的。”

    

    江初宁：“……”   

    看着眼前这个莫名其妙的陌生人，江初宁不由得往后缩了几分，感觉自己刚出虎穴又入狼窝。

    

    过了一会儿，她小声开口：“你……你要把我带到哪里去啊。”

    

    “送你回江州。”

    

    “你是坏人！我不要跟你走！”

    

    “……从哪儿看出来的？”

    

    江初宁道：“我爸爸说了，不要相信任何一个江家的人，也不要和他们回江州！”

    

    “那你还和你二叔走？”

    

    “那是我二叔！而且……而且他也不是要送我回江州，只是带我去一个安全的地方。”

    

    开车的人好笑道：“他是你二叔，你就连你爸的话都不听了非要相信他，我说我是你哥，你怎么不相信我？”

    

    “我二叔就是我二叔，但我没有哥哥，你在骗我……！”

    

    “我怎么骗你了，我离开江州的时候你才不到一岁。

    不过我们确实不是亲兄妹，你是你爸爸捡来的，这么多年，他怕你伤心，才一直隐瞒你这个真相。”

    

    江初宁不可思议的瞪大了眼睛：“你……你胡说……”   

    “我怎么胡说了，我现在带你回江州，你问问你爸爸不就知道了。”

    

    

