    “八部神将...好胆！怪不得你散发的气息有股熟悉的法则，原以为你是某种血脉非凡的神兽，没想到你胆大包天，居然是抢了天皇所留的凰血延寿的。”

    那仙凰之力即便已经被完全消化，但来自本源的感应仍能被察觉到。

    不死天刀话语冰冷，仿佛要冰封了宇宙。

    不死天皇留的东西它十分清楚，最为珍贵的便是天皇淬炼过的精血，这本是天皇兑现承诺，为了给天后在后世争夺帝位的宝物，可没想到竟然发生了如此变故。

    天皇的一滴血都是无上珍宝，其内部蕴含了仙凰一族血脉的秘密，若能研究透对天皇的布局可能有极大的影响。

    不死天刀的态度顷刻反转，它已经决定要杀人灭口了，任何对主人不利的事与物都要被掐灭。

    况且敢杀八部神将，以天皇所留的凰血延寿，这是万古来对天皇荣光最大的践踏，无法饶恕，今日无论如何也得斩杀了这个神话时代的至尊。

    “你今日，必死！”

    不死天刀如开天辟地前的第一缕曦光，刀体晶莹，光束璀璨无比，震慑人心，刀气如海般扩散，震动了万古星空。

    这柄刀的名气太大了，古来一直都有着它的神话传说，天刀寓意天道，这是不死天皇的自信，自视古来第一，人间界再也没有敌手！

    态度很冷，它是真的发怒了。

    璀璨刀芒横空，划破了无垠的的宇宙，黑暗与冰冷被切开，天刀当世，万物不可挡！

    最为可怕的芒扫过，一挂挂星河都要暗淡，没有什么能与它抗衡，这刀有一种难言的神性，世间一切光彩在它面前都要失色。

    它被激怒，行动了起来，切开大宇宙，以最为凌冽的杀伐对准逍遥天尊，绝世大战爆发！

    岁月之力荡漾，行字秘被用到了难以置信的境界，不经意间就扰乱了时光，停滞空间。

    死亡是宇宙中最朴实的法则，任你天大的英雄，任你绝代红颜，最终也不过是一堆枯骨，所有的长生神话到最后都会显得很苍白。

    而逍遥天尊此刻就是执掌生与死的神，魔音降世，瞬间便可以夺走寿命，眨眼间红颜就化作枯骨。

    这是一场天崩地裂的征伐。

    逍遥天尊见状双手托起，瑞气蒸腾，宛若洪炉，他两掌之间浓缩了一个世界，一株树撑开了须臾，向天而起，变幻无穷，掌控天地。

    攻势无比浩大，两股力量对撞起来席卷宇宙，远处的星海都在崩，无远不届，震动的阵纹不断闪烁。抵抗着冲击。

    不死天刀再次凌厉而劈，它此刻很强势，用起了不死天皇的秘术，仿佛人器合一，它自己便是不死天皇，恐怖而强大。

    不死天刀将自身道则合一，实力猛涨，变得更为强盛，盖压八荒，宛若一尊真正的强势大帝。

    虽然不如持掌在不死天皇的手中来的凌厉与可怕，但是实力却已经相当恐怖，怕是连禁区至尊对上了也要饮恨。

    “当！”

    五彩纷呈，流光四射，刀气如海，卷起万重大浪，扑灭了星河，向着逍遥天尊再次压来。星河大崩溃，万物俱灭，这一处边荒化成死地。

    仙泪绿金悠悠轻颤，波动横扫八荒六合，粉碎星空，它重新被逍遥天尊执掌，与其一同大杀宇宙中，

    绿色瓶身通体晶莹灿烂，周身更有一条晶莹的时间长河虚影显现，仿佛执掌岁月的神祗，要磨灭前方的敌手。道则波动，吞纳八荒精气，所有星辰之光都向它聚集而去。

    天地法则化成了有形的链条，一条条锁向不死天刀，五光纷呈，流霞溢瑞，氤氲弥漫，看起来灿烂而梦幻，可却危险而致命。

    在这样美丽的情景之下，却是杀气亿万重，如山河爆发，似大海决堤，若星空崩溃，隆隆轰鸣，开天辟地的闪电淹没宇宙，无尽的秩序神链缠绕，化作一条洪荒河流，要将不死天刀磨灭。

    “给我死！”

    不死天刀在怒吼，呜呜声不绝，刀身晶莹，燃烧着绚烂的光，带着灭世的威能，斩下了最可怕的攻击！

    二者发动了最可怕的攻击，万法缭绕，道波茫茫，混沌气开辟亿万里，却又被磨灭，神辉如雨，光束漫天。

    这个地方直接炸开了，爆发出了最为璀璨的光，照亮了无垠的星空，震动了万古岁月，粉碎了所有。

    一缕又一缕混沌气腾起，而后无尽的仙光爆发，这个地方瞬间化成了最为炽盛的破碎地，什么都看不清了。

    恐怖之极的波动席卷六合八荒，仙光璀璨，一瞬间照亮了小半个宇宙，虚空与天地星辰全都被白光映照的炽亮，似有一轮巨大的大日喷薄。

    在那里，法则一道又一道，秩序神链如蛛网般密密麻麻，横空而交织，到处都是。

    最后，黑洞并列，不断开启，此地完全被击溃了。混沌汹涌，将这里淹没。

    这是一场惊世的大对决，无数的时光碎片飞舞，无人后退，唯有血拼到底！

