    可令自认为足智多谋的尚多结小算盘打得噼里啪啦响的当口，却传来了一个令他无比蛋疼的消息。

    大唐泸州大都督府长史程三郎。奉剑南道巡抚使李绩之命。

    率领泸、播、戎三州八千獠兵前来巡抚姚州。

    此刻，这只规模不小的军队，业已经距离那姚州只剩下不到百里路途。

    一干已经齐聚于此的各诏首领也都脸色十分难看。

    小声地窃窃私语，时不时抬眼皮瞄一瞄这位铁青着脸的吐蕃大将尚多结。

    程三郎之名传闻已久，哪怕是他们这些远在姚州之地的诏人也同样闻名久矣。

    只不过，离得太远，关他们屁事。

    但是现如今，这位本该在剑南道中部地区称王称霸，恶名远扬的大魔头，居然率领着八千獠兵，来到了姚州。

    瞬间就给一干诏人首领带来了巨大的压力，每个人都觉得那样的提心吊胆。心惊肉跳。

    特别是看到这位这前原本信心十足，在他们这些诏人首领跟前很是嚣张跋扈的吐蕃大将现如今脸色阴沉的模样。

    亦让他们的内心越发地忐忑不安，不过大家可都不乐意当出头鸟。

    尚多结深吸了一口气，摆脱了负面情绪，大手轻轻地拍了拍案几，吸引了那些诏主的注意力。

    “本官原本还以为是八千大唐府兵精锐，结果没想到来的只是八千獠兵，呵呵……”

    “将军的意思是那八千獠兵不足虑？”一位诏主硬起头皮站出来配合道。

    尚多结赞许地点了点头，云淡风轻地道。

    “列位想必也很清楚，之前本官已经告诉了尔等，我吐蕃宰相，率数万兵马，正在攻伐雅州。”

    “本官已经收到的消息是，那位唐将李绩，在剑南道中部也只聚拢了四五千兵马，往援雅州。”

    “若是獠兵真是精锐之师，那李绩为何舍獠兵不用，只用府兵精锐？”

    此言一出，一干诏人首领都恍然大悟，纷纷深以为然地颔首不已。

    也是，大唐在剑南道兵力薄弱，这是显而易见之事。

    不然，姚州诺大一片地盘，何以仅仅只能靠那八百府兵控制局面？

    由此看来，那位程三郎率领数量庞大的獠兵过来，十有八九就是质量不行，拿数量来凑而已。

    看到这一干诏人首领的神色变得轻松，浮现出了笑意，尚多结暗松了一口气。

    继续摆出了一副算无遗策的模样，耐下性子为这帮子贪生怕死的诏人首领分析。

    “那些唐人，向来狂妄自大，说话也喜欢夸张，说是八千，怕是能够有一半的数量就不错了。”

    “就那些堪称乌合之众的獠兵不来也就罢了，若是胆敢来犯洱海，本官自会亲率吐蕃精锐将之诛绝。

    也好给那些獠人长长教训，所以尔等不必惊慌，继续按之前的计划行事。”

    一干之前因为程三郎率獠人大军南来姚州，而显得惊魂未定的诏人首领们纷纷上前向这位他们的吐蕃保护神一礼。

    没有太久的时间，原本停驻在这越析诏一带来三千多洱海五诏联军，终于开拔，向南而去。

    而尚多结派出了一位特使跟随，其实也就是为了督战，以防止这帮子诏人舍不得下死力气作战。

    #####

    “这帮子家伙，总算是发兵了……”

    尚多结身后边的一位吐蕃将领，满脸嫌弃地打量着这只大军乱糟糟朝南而去，忍不住吐了句槽。

    另外一位吐蕃将领甚至直接朝着地面吐了一口唾沫道。

    “就是，一个二个胆小如鼠，偏偏又贪婪无比。看得老子都想把他们全给宰了……”

    尚多结抚着浓须，缺了一角的眉毛挑了挑，沉声低喝道。

    “好了……我吐蕃之所以选中他们，为咱们吐蕃在这姚州之地的代言人。”

    “不就是因为他们有这些缺点，不然，又如何能为我吐蕃所用？”

    身后边的将领们只能闭口不言，但是表情仍旧如固。

    “将军，咱们接下来应该怎么办？难道咱们就在越析诏这里坐着等？”

    “对，我们就在这里等，等姚州出兵援救蒙舍诏。”

    “可是将军，既然那个程三郎率领獠军前来，那咱们很可能等来的不是宁刺史的八百府兵精锐。”

    尚多结无比自信地一笑，目光扫过身后众将。

    “不是宁刺史又如何？难不成，程三郎那个只懂得招摇撞骗令那些獠人俯首贴耳的黄口小儿。”

    “还能是我等身经百战的吐蕃悍卒的对手不成？”

    “他程三郎只要敢率獠兵来援，本官就能吃下这只獠兵……”

    “将军，咱们不必直接剿灭，应该留下一些残兵败将，让他们赶往姚州求援。”

    “听闻这位程三郎可是唐皇身边的大红人，宁刺史若是知道程三郎为我军所困，必定率军来援。到那时候……”

    尚多结不禁深以为然地颔首一笑。“哈哈……好好好，此言甚是有理。”

    “亚昆，你立刻去，多派几个人，赶往姚州，务必要在三天之内，给我摸清楚。”

    “再有，让人在姚州散布流言，看看能不能激怒程三郎那个年轻人。”

    “若是能够激得他来自投罗网，那就再好不过了。”

    #####

    八千獠兵，终于抵达了姚州外，宁刺史亲自出城相迎，并且将这只獠人大军，安排在距离姚州城数里外的一处营地。

    之后，更是亲自护送着这位因为长途奔波，染了热病，只能乘车的泸州大都督府长史程三郎迎入了府邸养病。

    府内深入的一个僻静院落，院门口，几位程府家兵与宁刺史的护卫一同严守在此。

    此刻，院内的屋中，宁刺史表情显得有些古怪地打量着跟前的程杰与獠首蒙扎。

    “多谢宁府君配合我等演了这场戏。”程杰朝着宁刺史恭敬一礼笑道。

    宁刺史摆了摆手，想到自己老几十岁的人硬起头皮配合演戏，实在是有些尴尬。

    “不必客气，程长史这么做，也是为了能够奇袭剑川城。”

    “不过，老夫有一疑，程三郎，凭什么这么自信，只凭一千余名獠兵，就能拿得下那剑川坚城？”

