    魔水浩荡，所过之处，那些湖边的妖鬼之物尽皆被魔水裹胁，向远处雷殿所在的方位山呼海啸而去。

    湖中原来的魔物亦是汹涌尖声厉叫。

    “近万载苦心经营，只为今朝！陆丹王，待我恢复之后，必有厚报，我去也！”通天魔君放声大笑，黑光闪过，其所化魔云没入那汹涌澎湃的魔水之中。

    莲花分身在魔湖上空束手而立，至于断臂，已经在一边调息，为了破开佛宗留下的封印，断臂消耗不小。

    “走，去雷殿那边看看。”断臂恢复了大半消耗，便与莲花分身再次前往雷殿。

    看着那依旧雷光闪烁的大殿。断臂心里亦是有些唏嘘，当日在这里本尊亦是受到过妖青莺一些顾拂，若非没有选择，他着实不想来扰乱妖青莺的圆寂之地。

    不过很快，断臂心思重新坚定下来。明恶既然在这里证道大乘，必然对雷殿诸事已经安排妥当。佛宗以往如此重视此地，一方面是释青雷佛在此圆寂，并且留下了佛宗中的一脉传承。既然明恶已经得到了传承，雷殿对于佛宗的作用自然也就大为下降，尤其是后来空劫被陆小天意外毁去肉身，佛宗损失惨重。空见大师眼见渡劫在即，无法轻出，佛宗也无法放任明恶这样一个新晋大乘修士呆在冥魔尸地。

    此时明恶不在，其对妖青莺也已经另作安排，断臂纵然有所顾虑，自然也不会就此束手不前。

    视线之中，滔滔魔水横贯虚空而来，激流奔涌下，浩浩荡荡直奔雷殿所在的位置。

    哧拉…..

    雷殿四周狂暴的雷霆之力击打在浩荡魔水中，炸起一道道巨大水柱，里面实力强弱不一的低阶魔物或是直接被雷电击成齑粉，或是皮开肉绽。

    不过后面的魔物前仆后继，扑向狂暴雷电。滋滋滋，魔水与雷电交织不断，那汹涌魔水之中，一股滔天魔气震荡，自然是通天魔君在其中兴风作浪。

    至于断臂与莲花分身并无插手的意思，尤其是知晓还有一个其他大乘剑胎修士之后。断臂与莲花分身一直在暗中提防可能出现的变故。

    那大乘剑胎修士自从出现过一次之后，后面气息已经消失，也许是距离太远，亦或是别的原因，眼下已然无法感应到。不过断臂与莲花分身的防备并没有一丝降低。

    只要通天魔君拿回魔躯之前不出什么意外才好。到目前为止，尚没有什么不可控的事情发生，只是那大乘剑胎修士的出现多少让断臂心里蒙了一层阴影。

    断臂与莲花分身正全神警戒之际，一道骨箭自远处破空而来，那骨箭上插着一张白骨飞书。

    “又是骨箭传书？”断臂瞬间便明白了是谁来到了此地。不过对方既然知道他是谁，又不现身，显然事情并不简单。

    滔天魔水一个浪头便要将那骨箭传书打下。

    “通天道友且慢，这白骨文书是找我的。”断臂出声制止，伸手虚空一抓，在那魔水浪头尚未完全打下这前，便将骨箭飞书摄取过来。

    望月宫？断臂拿到骨箭飞书，神识往其中一扫，发现竟然里面有着自毁禁制，如果对错了，这骨箭飞书便会自行毁去，任他是大乘修士，也难解其中之秘。虽然只是小道，不过这禁制倒也十分玄妙，以断臂之能，自然能破解这样的禁制，可骨箭飞书却是承受不住他的法力。除非传书之人，或者是对上暗号，否则倒是难以知晓其中内容。

    苏晴比起以前倒是越发小心了。断臂看得心中一笑，寻常人凭着这望月宫？几字自然难解其中之妙，可他跟苏晴，罗潜是一个地方出来的，自然再清楚不过了。

    凌霄宫！断臂用神识回应了骨箭飞书中的禁制。

    果然，骨箭飞书中禁制大开，断得得以得知其中内容。陡然间，断臂心里一沉。

    “通天道友，你在这边加快点速度，有人在附近打不好的主意。”断臂给通天魔君传音道。

    “何事？”通天魔君惊声道。

    “尚不清楚，总之你尽快冲开雷殿，拿回魔躯，迟则生变。”断臂沉声说了一句，然后便与莲花分身相继电射而去。

    “好，陆丹王小心行事。”通天魔君与陆小天打交道的次数不少了，知晓陆小天绝非主次不分的人，眼下出现这般变故绝对是发生了大事。只是眼下他实力未能尽复，攻打雷殿又在最为紧要的关头，根本无暇分身，陆小天便是告知他出现了什么变故，通天魔君也只能干瞪眼。

    眼见得断臂与莲花分身相继离开，通天魔君心里一阵琢磨，半晌后那浩浩荡荡的魔水之中分出一团黑云，朝远方飘飞而去。

    断臂与莲花分身自得到了骨箭传书之后，在冥魔尸地一路潜行，在沉魂之地的一处鬼气喷涌之地，一具高达数千丈的巨大石佛如同阳光下的冰雪一般，那庞大的形体正在消融。

    吱吱….自那石佛体内，隐隐传出一阵阵尖嘶声。

    “石佛镇狱印！”断臂与莲花分身同时心中一惊，传闻中此物向来只用于镇压惊人的鬼魔等邪物。眼前这石佛消融，断臂分明从其中感应到了一丝熟悉的气息。另外已经有几只通体白蓝相间，面如灵猴的飞蚁已经泄露出来。那几只飞蚁身上凶戾鬼气四射。

    噬空鬼蚁！

    “空明？好险恶的用心！”莲花分身长吸了口气，若不是苏晴暗中传书给他，便是他现在也还被蒙在鼓里。一旦此地祸患完全爆发，便是强如大乘境，怕也得吃不了兜着走。

    这石佛镇狱印一旦布下便极难破解，便是有惊天的鬼邪之物，也要经年累月的侵蚀，而眼下这石佛却是以如此惊人的速度在消融，就不是天灾了，而是人祸。

    好在断臂赶来的时间还不算太晚，这石佛印狱印下，竟然是一个噬空鬼蚁的巢穴，一旦里面的噬空鬼蚁完全爆发出来，这传闻中连空间都能啃噬出一个缺口来的噬空鬼蚁，凶横有余而灵智不足，不知畏惧为何物的鬼蚁，大乘修士陷入其中，亦是凶险非常。

