    路西法带着三女神来到了联军大营，向撒旦启禀道：“大王，三女神带到。”

    撒旦听后顿时大喜，总算是将当初的承诺完成了，不过为了保证纯洁的三女神，必须要验证，马上就吩咐人去校验一边，等到魅魔族的人上来回禀后，他才安下心来。

    心中一定，马上就带着三女神到了新建的行宫大帐之中，看到耶和华也在，随后就低着头恭敬地说道：“启禀圣主，人已经到了，您看？”

    陈宇一听，就从米迦勒大腿上坐起来，而米迦勒很是主动地躺在毛垫上，让主人坐在自己的丰满上，一动也不动，心中没有一丝的怨言，只要主人满意，做什么都无所谓。

    “马上将人带进来，贫道到想要看看，你们所说的三女神到底是多么漂亮。”

    “是，圣主。”撒旦不敢怠慢，马上就将三人带了进来。

    陈宇眯着眼睛看了看，而雅典娜三人很是奇怪，一路上走来，简直不敢相信这是真的，尤其是看到大帐中的一幕，更加吃惊了，要知道无论是撒旦还是耶和华都是鼎鼎大名的人物，可现在的他们，只能站在下手，低着头很是恭敬的模样，这人到底是谁啊？

    “胆子不错，很大，如此甚好，以后你们就是贫道的侍女了，去准备一下。”陈宇拍了拍手，就三个孕育天使走了出来，向着他躬身致敬。

    “你们带她们下去准备一下吧。”

    “是，主人。”

    雅典娜三人此时已经没有什么路可以走了，看到三个天使示意她们跟上，只能无奈的跟上，尽管知道迟早的事情，因为之前的一切，已经表明了事实的真相。

    “撒旦做的不错，那么你我之前的条件也算是圆满了，贫道很是满意，要是今后有什么困难的，还以为来找贫道，不过前提可要想好，不要到时候什么都不知道。”陈宇很是满意撒旦的作为，这样才能算是一个合格的履行者，对于合作也算是满意。

    “谢谢，圣主赞美，撒旦知道怎么做？”撒旦此时变得异常的谦虚，根本不敢领功，直接说道：“此乃是路西法所得，在下不过是顺手而为，算不得什么事情，呵呵呵。”

    “你倒是很诚实，没关系，只要兑现了承诺就好，至于路西法嘛，你自己看着办吧，我不想多管，毕竟是你的属下，对吧？”想起路西法似乎还是耶和华的属下，后来叛变了，很是疑惑的转向耶和华，眼神中充满了探索的欲望，想要知道这件事的始末。

    耶和华很是尴尬，不过却不知如何开口，看向撒旦，心中很是不爽，可事实如此，改变不了，于是只能沉默是金，让陈宇很是觉得无趣，摆了摆手，就让他们退下。

    等到所有人都退下来，才从米迦勒娇艳的身躯上起来，米迦勒飞快的站起来给主人整理衣服，非常的自觉，根本不用陈宇多言，让他心中很是满意。

    “做的不错，好好努力，主人不会亏待你的。”

    “是的，主人，奴婢知道主人最好了，一定不会让奴婢受过的，谢谢主人。”

    “好了，咱们去看看那三位女神吧。”陈宇似乎也觉得心痒痒，好像从到了这里之后，性格也变了，变得异常的轻浮自在，难道是自己以前手的约束太多的缘故，或许可能吧。

    两人来到了后账中，三女神此时已经一丝不挂的任由三个孕育天使摆弄，而看到他进来，顿时羞涩的想要遮掩起来，只是孕育天使马上就喝道：“见到主人，还不快下跪请安。”

    雅典娜三人身体一僵，才发现自己已经是别人的侍女了，一生的命运都不会为自己控制，心中很是凄凉，却不得不面对这个事实，忍受着无尽的屈辱，不敢违背，只能照做，缓缓的跪地叩拜，等候主人的宠幸，这就是她们的命运，根本无法组织的命运。

    “起来吧，都站好了，让主人我好好看看。”陈宇轻佻的说道。

    三女神僵了僵后，照做，缓缓地站起来，颤抖的站在他面前，眼神中有着不甘和屈辱。

    “你们是觉得跟着我很委屈嘛，很不甘嘛，也是，高高在上的女神变成侍女，差距实在是太大了，不过即使再大也只能忍着，以后你们就是贫道的侍女，这一点一定要记清楚，可不要忘了自己的身份，知道吗？”陈宇才不管她们的心理，只要认清事实就可以。

    “是，主人。”三女神听后，心中顿时明白了，现在的身份不同了，不能再像以前一样。

    其实陈宇自己都没有发现，自己的邪念在影响着他，不，应该是欲望在影响着他，却被他牢牢地控制在手中，而释放出来后，更加容易掌控，好比现在的经历，就是一步步的走向生理上的成熟，与心理上的并进，让境界更进一步，这就是前因后果。

    三女神也不敢多问，不仅是连神力都接近一不了眼前主人一步，而且主人无意识散发出来的威压，压的她们心头猛跳，本来想要试试的，可现在真的没有这个胆量了，就算是以战神着称的雅典娜，也没有这个胆量，两者之间的差距实在是有些大了。

    “主人，已经洗浴的差不多了，是不是该宠幸？”三个孕育天使很是希望的问道。

    陈宇听后，笑了笑道：“恩，既然好了，那么自然要好好的宠爱一番，去将她们叫进来吧，等候主人的宠爱。”

    “是，主人。”三个孕育天使听着，顿时大喜，行礼之后，马上就去叫其他天使进来。

    等到三个孕育天使出去后，陈宇就对着三女神说道：“既然已经准备好了，好不快来。”

    僵直的身体，在畏惧之下，也只能变成柔软，缓缓地跪伏在主人身前，主人吩咐。

    “米迦勒你去教教她们，该怎么做？”陈宇对身边的米迦勒努了努嘴道。

    “是，主人。”米迦勒恭敬地应声后，就对三女神一阵说教，也不管她们怎么羞涩，但是在强硬之下，只能接受她的调教，各种各样的方式都出现，只要有的都有。

    陈宇坐在一边，看着场中的一幕，心中很是兴奋，拿起酒杯，狠狠地喝了一口，这就是权力之上的实力，绝对实力影响的，否则要是前世的自己，能有如今这种要风得风，要雨得雨的日子嘛，享受的如此优雅，简直就是如同梦幻之中，好在境界强大，很快就清醒过来了。

    醒掌天下事，醉卧美人膝。

    这就是自己努力争取来的，否则不会白白的让自己得到，前翻的努力，就是为了此时的享受，该努力的时候努力，该享受的时候就应该好好的享受，不要将自己得太紧，大道之路非常的遥远，谁知道路在何方，路的终点在哪里，一生路上，不能平平淡淡，无风无波。

    想了一会儿，正好看到雅典娜一个非常诱人的姿态后，顿时不再忍受了，对着米迦勒示意了一下，就站起来，准备享受美好的娇躯，倾泻一下内心的烦躁。

    米迦勒自然知道主人的意思，马上就一拍雅典娜道：“保持好，不要动，主人宠幸你了。”

    雅典娜听后，心中顿时一慌，不过身体不能动，一旦惹怒了主人，下场绝对很惨，咬着牙，努力地让自己平静下来，直到一双大手抓住自己，火热之物已经抵在蜜谷之前，顿时身体变得僵直，一动都不敢动，却是阻止不了主人的欲望，一声惨叫声，表明了纯洁消失了。

    陈宇狠狠地冲进了雅典娜的身体之中，也不管她怎么惨叫，一刻不停的冲击着，说起来，她们三人不过是俘虏而已，能够让她们伺候自己，已经算是天大的荣耀了。

    米迦勒看着，面无表情，对着另外两人继续调教着，却是看到雅典娜想要变动姿态，马上喝道：“主人在宠幸你，不许动，一直保持着，不然主人会不高兴的。”

    惨痛之中的雅典娜顿时一清，心中的泪痕已经无法言语，但是听着没有错，主人才是最大的，也明白自己身份，说好听的是侍女，难得就是奴隶，根本就没有什么权利，除了将主人伺候好外，其他的根本就不是她所能做的，想到这里，忍着身体无比的痛苦，配合着主人。

    米迦勒看后，满意的点点头，就对阿耳忒弥斯、赫斯提亚两人说道：“看到没有，之后你们也要一样，要是让主人不高兴了，你们今后也有难受的时候，别说我没有警告你们。”

    两女听后，眼泪直直的往下流，但没有得到任何同情，咬着牙不忍看雅典娜的残像，相信接下来就是自己两人了，对望一眼，都能看出对方心中的不安，却无力改变。

    雅典娜不愧为战斗女神的称号，持久力却是很不错，让陈宇很是满意，紧接着就是更加暴击的攻势，让雅典娜终于坚持不下来了，一声高鸣声后，身体就变的软趴趴，无法维持了。

