    正当我们手足无措的时候，据比笑了笑继续道：“另外还有一件事儿我需要纠正你们，你们都是人族，对人神的尊敬我也可以理解，可有些事儿是改变不了。”

    说到这儿的时候神君和仙极老祖眼神都微微有些变化，显然他们是知道据比要说的事情。

    很快据比继续道：“五大创世神里面没有女娲，在女娲位置上的应该是水神天吴，只不过天吴本事不行，实力不如女娲，所以才被女娲顶替了位置。”

    “因为女娲的存在，人类这些低微的物种才可以在洪荒时期存在，并延续下去。”

    “不过女娲也是厉害，凭一己之力重塑四极天柱，彻底稳定了以神为本的大道，所以后世不少神、人，甚至蛮荒妖魔，都把她算到五大创世神之中。”

    “只可惜，这个世界上只有死亡是永恒的，所以这个世界上只有我据比还可以存在，而他们早就化生了。”

    我好奇问：“什么是化生？”

    据比道：“你以为创世神是白当的？我们实力强大，可到了一定的年限，我们的身体就被破碎，化为万物苍生生长所需要的材质，是为“化生”，人神女娲也是如此，她化身万物给人族创造了一片更祥和的生存环境，只可惜，你们人类太弱小，不知道过了多少万年，你们仍是被神族奴役。”

    看来不是所有的神族都被排斥到了另外的世界，有一批远古神，他们最后消失的方式是“化生”。

    说话间，据比已经到了我身前十多米的位置。

    我看着据比道：“上古创世神都已经化生了，你呢？你不化生的话，岂不是对不起创世神的称号？”

    据比道：“本来我也是应该化生的，我可是据比尸，我化生之后，这个世界上就会出现很重的死亡之气，重塑以神为本大道的生死秩序，神族的寿命会大大缩减，所以在我化生前期数百位大能神族联合起来封印了我，阻止了我化生。”

    “在人神大战时期，我苏醒过一次，只不过那个时候我还没有自己的身体，所以只能把力量给加拉白垒，让它去报仇，后来惊动了加拉白垒的父神，他把我又一次封印了。”

    “我那个时候实力根本没怎么恢复，所以完全不是那个父神的对手。”

    “可现在不同了，我拥有了身体，虽然不是我原本的尸体，可我的力量已经恢复了很多，至少不输给绝大多数的人类，所以你们受死吧！”

    说着据比对着我又打出一道极强的尸气。

    我飞快用离火卦的神临去挡。

    “轰！”

    巨大的余威又炸碎了无数的石柱，不过令我惊讶的是，最开始炸碎的那一批石柱竟然慢慢地又长了出来。

    看来我根本不用担心这里会崩塌。

    而这次余威让我直接吐了一口血出来，再这样下去，我都要被我自己给震死了。

    如今四次神临，我只剩下一次了，想要用出组合神临已经不可能了，别说打败据比了，能够撑到王俊辉来救我们都是一个难题。

    我、徐铉、安安、神君和仙极老祖越退越远，我们又进入到了心境之力无法起作用的地段。

    所以贺飞鸿和枭靖与尸黔对战的情况，我们也是一时间无法得知情况。

    据比不依不饶地跟了过来。

    他看着我道：“真是没想到，你竟然可以挡下我的三次攻击，你真是不简单啊！”

    我脑子里飞快的运转，我要想出一个办法多拖延一点时间。

    此时徐铉忽然站到我面前道：“初一，下一击，我来！”

    我立刻道：“徐铉，别胡来，那个是四重天仙的一击，你挡不住。”

    徐铉道：“初一，你可别小看我，我可是最强符箓师。”

    说着徐铉从身上取出一张符箓来，那符箓和平常的符箓大小无异，只不过我却在上面看不到任何的符印，仿若那就是一张普通的符纸而已。

    不过我能感觉到一股力量正在从符箓上蔓延出来，就算心境之力失灵了，我还是能感觉到那张符箓所蕴含的威力。

    徐铉道：“这是一张神族遗符，我的水平有限，只画到了蓝阶仙符，不知道对付阁下是不是管用。”

    据比看到那张符箓后，眉头微微皱了一下，然后嘴角泛起一丝冷笑道：“看来今天进到这里的人没有一个是省油的灯啊，也罢，就让我来试试你这神族遗符的厉害。”

    说着据比仍是对着我们这边打出一道尸气来。

    徐铉沉了一口气，然后将手中的符箓直接扔了出去，那符箓飘飘悠悠，看不出任何的轨迹。

    可就在那符箓接触到尸气的时候，一股巨大的力量忽然从符箓中出现，那黄色的符纸上也是出现了几道我根本没见过的金色符文。

    接着符箓直接烧了起来，只有那金色的符文还停留在空中，而那金色的符文不停释放能量，竟然真的把据比的那一股尸气给挡住了。

    我刚准备为徐铉加油叫好，就发现徐铉嘴角已经流出了血，可见这符箓的消耗对徐铉来说还是有些太厉害了。

    我赶紧问徐铉的情况，他深吸了一口气道：“我的经脉被封的太多了，如果我的经脉恢复了，使用这符箓，绝对不会让我反噬，我还是……”

    说罢，徐铉“噗”的一口血吐了出来。

    那和尸气对抗的金色的符印，忽然也是抖了一下，险些败下阵来。

    我神临和据比的尸气对抗，都是硬碰硬，直接爆炸产生余威，而徐铉的符箓和据比的尸气对抗，反而是有些软，符印的力量拖住了尸气，却没有产生任何的爆炸。

    而且从形式上看，徐铉的金色符印好像正在蚕食据比的尸气。

    看到这一幕据比“咦”了一声道：“这是什么符箓，我怎么没有见过，奇了，奇了。”

    说这些话的时候，据比也没有去打第二下，而是耐心地看着徐铉的符箓到底能坚持到什么程度。

    在据比看来，我们只不过是一群蝼蚁罢了，他要杀我们，我们根本没有逃跑的机会，所以他根本不着急。

    我本来想出手，帮徐铉挡下那一击，可徐铉却立刻对我道：“初一，省着你的神临，还能再抗一下，现在用了，那下一击我们就没有招架之力了。”

    我心中也是着急，就算不用神临，可在我最后一次神临后，我们要怎么去抗据比的攻击呢？

    我转眼去看神君和仙极老祖，两个老家伙相互看了一眼后：“我们两个合力，利用天道之力应该能够扛下一击，不过那样的话，我们两个老家伙最起码要沉睡半年。”

    我道：“如果真到了那个时候，那就有劳二位前辈了！”

    神君笑了笑道：“你很少这么恭敬的跟我们说话，你既然开口了，那就说明你是真的走投无路了，放心，我和仙级是绝对不会坐视不管的，就算你不说，我们也会那么去做。”

    我对神君和仙极老祖点了点头。

    此时，我已经不需要说太多的话了。

    徐铉身体颤颤悠悠地支撑了五分钟，所有的尸气都被徐铉的金色符印给吸收了，接着徐铉捏了一个指诀，那金色的符印对着徐铉飞了过来，徐铉飞快咬破自己的手指，然后捋起衣袖，在自己的胳膊上飞快画了几道符印。

    那符印的形状和空中飘来的金色符印一模一样。

    很快那金色的符印就落在徐铉画下的血印上，徐铉的胳膊上就如同被灼烧一样，冒了一股黑烟，然后他的胳膊上就被“烫”下了几个鲜红色的符印。

    那符印直接嵌到了他的肉里面，光是看着都让我觉得疼的厉害。

    徐铉道：“初一，我进洞的机缘也得到了，这符箓足以让我提升不少，说不定借着这符印还能让我突破昆仑老宗祖给我下的封印，让我恢复原本的力量。”

    说完，徐铉的身体一软，看来他已经没有再战之力了。

    我立刻让安安去照顾徐铉。

    安安也是立刻飞过去，然后把徐铉直接托了起来，此时的安安已经数米高，一只手就足以托住徐铉了。

    接着我让安安后退，因为我和神君、仙级老祖要挡据比接下来的两次攻击了，这余威肯定不小。

    安安点头，然后带着徐铉往后退去，不过它并未退太远，而是到了一个可以看到我的地方。

    这洞里面到处都是尸气，尸气时不时地还会燃起一些阴火，让这个洞中幽蓝的光亮不停地忽闪。

    据比看着自己的尸气被吸收，也不着急，反而是笑了几声道：“有趣，有趣，真是有趣啊！”

    说着据比的脖子忽然“咔嚓”一声歪到了一边去，跟肩膀形成了一个直角。

    这是什么情况！？

    徐铉把据比的脖子给打断了吗？

    可徐铉的神通并未碰到据比啊！

    神君在旁边道：“那才是据比本来的模样，少一臂，长发，断脖，浑身的尸气！”

    这才是本来的据比？

    听神君这么一说，我也是才意识到，据比的尸气好像比刚才更重了，他接下来的神通肯定也会更加的厉害。

    我心里忽然升起一股寒意。

