    来到超市的李以墨和泰妍直奔家具区，客厅不大，大沙发放不下，也没必要，再者大沙发也贵，节目组虽然对两人很大方，可再大方给的预算也是有限的。

    李以墨和泰妍不仅仅只是买沙发，还要买床，买桌椅，甚至泰妍还准备在二楼放张桌子，除了家具外两人还要买一些必要的生活用品。

    如果不是李以墨和泰妍这对收视率不错，节目组肯定不允许两人这么任性，像沙发床这些东西，电视台要多少有多少。

    说来这两个星期李以墨和泰妍那部分收视率有所下降，这是之前夫妻团结大会带来的影响，对此节目组都有些后悔举办夫妻团结大会。

    不过节目组有信心，李以墨和泰妍这对收视率肯定会升回来的，这也是节目组舍得在李以墨和泰妍身上投资的原因。

    逛了一圈后决定选择比较便宜的布艺沙发，而在颜色上，泰妍有些纠结，虽然泰妍也挺喜欢黑色，可是黑色沙发不怎么好看，但白色有容易脏。

    “OPPA，要不选个粉色的吧”女孩子都喜欢粉丝的东西，但是对于男孩子而言，粉丝是在太娘，即使李以墨穿上粉色女装很漂亮，可本人由里到外都是钢铁直男。

    “你决定就好”做了好一会的思想斗争后李以墨说道。

    反正沙发也只是拍摄的时候用，又不是在真正的家里，粉色就粉色，没必要为这点小事争论。

    沙发长度一米八，价格非常亲民的那种，接下来的床也一样，相比于沙发，床用得到可能性更小，所以床肯定买最便宜。

    床和沙发的长度都是一米八，然后泰妍又挑选了一张放在客厅的矮桌，放在二楼房间的普通桌。

    买完家具后两人才去了生活区购买床褥被套，地毯，拖鞋等生活用品。

    “这些东西应该可以叫他们一起送的吧？”沙发和床这些东西肯定是送货上门。

    “应该可以”跑车看上很炫酷，但生活中其实并不怎么实用。

    “中午我们就在这附近随便吃点再回去吧，晚上我们自己做饭”买完必要生活用品后两人又来到食物区。

    今天李以墨和泰妍应该不会再有外出的计划，下午家具会送到，除此之外两人也需要装扮一下的新房。

    五花肉用来做红烧肉，排骨煲汤让泰妍补一补，虽然李以墨觉得排骨汤对于现在的泰妍应该没什么作用，但泰妍对身高执念太深，算是满足以一下泰妍心里需求。

    其实李以墨很怀疑排骨到底对身高能不能起到作用，反正就李以墨所知，补在李知恩身上没有什么作用，才16岁的李知恩身高好像很久没有动静了。

    不过就算李知恩身高已经不长了也比泰妍要好一点，李知恩已经一米六出头，泰妍还不到一米六。

    逛完超市买完东西后刚好是午饭时间，因为是超市原因，附近倒是有不少餐厅，最终李以墨和泰妍在一家披萨店外停下。

    “OPPA我们中午吃披萨？”披萨是少时最常点的宵夜。

    “可以”进入店后两人点了一个小的海鲜披萨和两份意大利面。

    披萨不错，但是意大利面味道一般，不过这也正常，这家店主营的就是披萨。

    虽然意大利面差了一点，但两人还是把面给吃完了，填饱肚子的两人没有在外面逛，直接回到家中。

    “OPPA，你都带了什么东西”回到家中的泰妍立即把注意力放在李以墨带来了那个纸箱上。

    “我们在东大门买的东西”说着李以墨拿出一个杯子，这是他跟泰妍买的情侣杯，另一个在泰妍那里。

    “哈哈哈~~~我也带了”泰妍也从纸箱中拿出。

    杯身是白色，杯身有个半爱心的红色图案，两个杯子合在一起就是一颗完整的心。

    “我还带着袜子”随后李以墨又从箱子拿出了泰妍买的情侣袜。

    “我也带了”泰妍紧跟着拿出来。

    “围巾我也带了”两人拍摄的时候还需要戴围巾，但是现在天气已经开始转暖了。

    “我也带了”泰妍不甘示弱拿出围巾。

    “我们情侣肖像画我也带了”这是之前情人节在弘大画的，后来给李以墨那去裱起来。

    “我~~~这个不算”泰妍直接从李以墨那里把画给抢过来。

    “我还定制了新的衣服”说着李以墨又拿出两件白色的卫衣。

    相比于当时在东大门买的，李以墨拿出来两件卫衣相对要薄一点，适合现在穿。

    而且李以墨这两件衣服是定制的，衣服上图案正是情侣肖像画拓印上去的，是真正属于李以墨和泰妍的情侣卫衣。

    “OPPA定制的？”泰妍目不转睛的看着李以墨手上的两件衣服。

    “是啊”说着李以墨把小的递给泰妍：“我们换上吧？”

    “好”说着泰妍迫不及待的进入卫生间，整个房子就卫生间没有装摄像机。

    两分钟后，两人都换上的白色卫衣，然后两人你看看我，我看看你，那样子怎么看都像是真正在交往的小情侣。

    “其实我定制不止一套”说着李以墨又从箱子里拿出两件卫衣，款式一模一样，图案也是情侣肖像画，唯一不同的就是衣服的颜色。

    李以墨和泰妍穿在身上的是白色，而新拿出来的两件是黑色。

    “除了现在的能穿，我还定制了夏天穿的”说着李以墨又从箱子掏出四件短袖T恤。

    两件白色和两件紫色，夏天穿黑色衣服吸热，所以李以墨把黑色换成了紫色。

    其实衣服的颜色李以墨都是按照泰妍的喜好来选择，泰妍喜欢紫，白，黑，粉四种颜色，其中粉色泰妍穿可以，但李以墨穿粉色衣服他就有些受不了，所以最后一套选择紫色T恤。

    “OPPA你这是犯规”嘴上这么说，但手已经伸向李以墨拿出来的衣服，甚至还迫不及待的拆开了看。

    两套T恤款式是最普通的圆领体恤，衣服的胸前同样印着两人的情侣肖像。

    虽然李以墨订制的四套衣服款式都是最普通的，但衣服质量都是最好的。

