    帝都城墙上的圣殿骑士们被突然出现的恶魔们吓得半死，可恶魔们却不会给他们反应的机会。

    几乎是出现在帝都墙根下的那一刻，恶魔玩家们便开始攀登城墙。

    这是攻城之战所必须经历的一步，越早完成对攻城方的损失也就越小。

    “快！修士释放示警神术！通知城内的同伴！”

    “圣殿骑士们随我守卫帝都！”

    “还有！立刻派人前去通知殿主大人！”

    圣殿骑士队长没有丝毫退缩的念头，虽然他心中已经有了恐惧，可坚定的信仰还是让他选择站在城墙之上，准备和恶魔们进行殊死搏斗！

    “噌——”

    圣殿骑士队长猛地拔出自己腰间的骑士大剑，高举起来，声嘶力竭的呼喊。

    “为了我神的荣耀！为了雄鹰帝国！”

    圣殿是他们的信仰，雄鹰帝国是他们的祖国。

    这两句话喊起来倒是没有问题的，但从他呼喊时的先后顺序，就能说明这两个势力哪个在他心里占据着个增加重要的位置。

    不过虽然在这些圣殿骑士们的心里信仰比祖国更加重要，但他们此刻的所作所为却并没有对不起雄鹰帝国。

    他们清楚的知道，这么多恶魔攻城，他们作为第一波抵抗恶魔侵袭的抗争者必然会损失惨重。

    可他们内心的信仰却让他们没有任何一个想过退缩或者逃跑！

    从小到大接受的信仰已经融进了他们的骨子里。

    这一刻他们无比相信，他们自己就是光明，他们就是希望，他们就是正义！

    没有任何的邪恶生物，能够将他们击败！

    即便是死亡，也至高无上的荣耀！是回归神明大人的怀抱！

    怀揣着这样的信念，所有的圣殿骑士们开始反击。

    包含斗气的弓箭不断从上至下的抛飞落下，落入恶魔军团之中。

    光明属性的斗气对恶魔们还会有额外的伤害加成。

    一个个神术自修士们手中的权杖里散发出来，覆盖在每一个圣殿骑士的身上，加强着他们的战斗力。

    这一段城墙上的圣殿骑士不过才几千人，但他们却用自己的身躯组成了帝都的第一道防线，誓死不退的反击。

    这一刻，没有人可以说这些圣殿骑士有什么问题。

    他们只是在为了自己最坚定的信仰而付出自己的一切而已。

    与此同时，圣殿中心宫殿。

    殿主才刚回到自己的住处，便突然之间心头一颤，似有所感。

    实力到了他这个等级，每一个瞬间的感觉，都不会是空穴来风。

    圣殿殿主转头看向北面城墙的方向。

    这一刻，他看到了光明神术呼唤出来的刺目亮光，也感知到了几乎无穷无尽的恶魔气息！

    这股无比邪恶的气息让他从灵魂深处感到厌恶！甚至浑身都微微颤抖起来！

    这不是害怕，只是本能的抗拒。

    “怎么回事？！”

    圣殿殿主低下头，眉间紧锁：“恶魔竟然还敢进攻帝都？是来救安西和那老不死的东西的吗？”

    他没有丝毫的犹豫，声音立刻传遍了整个圣殿所占据的帝都中心城区。

    “圣殿骑士团！全员集合！随我出征！”

    可就在他意气风发，要去把这些恶魔一网打尽的时候，他身边闻言而至的仅剩的两位大主教之一的马库斯大主教却是小心翼翼道。

    “殿主大人，可是咱们的圣殿骑士团一大部分都在城内搜寻王子殿下的踪迹呢……”

    “不过城北那边在粮仓救火的那支队伍，应该现在就能抽出时间来去支援了。”

    “他们离的近，支援应该也快的。”

    马库斯大主教说完便低下了自己高傲的头颅，不敢有半分造次。

    随着皇帝陛下的身亡，王子殿下的失踪，魔法学院的老院长和未来院长都被眼前的这个男人擒下。

    这个男人已经成为了整个雄鹰帝国，甚至是整个艾斯克大陆最有权势的存在！

    他身上的威势也越来越重，有时候仅仅一个眼神就能压的人喘不过气起来。

    不过马库斯大主教说的都是实话，一时间也让圣殿殿主沉默下来。

    “该死的恶魔会选择在这个时候进攻帝都，绝对是为了制造混乱！”

    “至于他们为什么要制造混乱，一定是普林斯王子还没有被接出城去！”

    “他们必须制造混乱，才有可能将普林斯王子带出帝都！”

    “这样他们才有机会跟本殿主谈判！”

    圣殿殿主觉得自己的推理非常完美，一定已经十分靠近真相。

    不过不管怎么样，他还是决定要把这些恶魔全都留下来！

    “马库斯，你先去城内召集搜寻王子殿下踪迹的所有圣殿骑士。”

    “本殿主需要你在半个小时之内召集起码一半以上的圣殿骑士，赶往城北支援！”

    “此外，你离开的时候去一趟死囚狱，留下一支队伍在那里，一定要加强死囚狱的守卫！”

    “不能给那些恶魔们有丝毫的可乘之机！”

    圣殿的信息是如此的落后，毕竟他们既没有可以实时通讯的私聊系统，也没有积分商城里那么多功效各异的道具。

    “属下明白！”马库斯大主教躬身行礼，不敢有丝毫的抵抗。

    “另外，你通知一下弗兰德，让他去城内军营召集士兵。”

    “守卫帝都不仅是我们的任务，帝国的大军数百万人，又怎能隔岸观火？”

    “属下明白。”马库斯大主教继续弓着身子，没敢抬头。

    可等他迟滞了好久再抬起头来时，眼前却已经不见了圣殿殿主的踪影。

    几秒钟之前，圣殿殿主在吩咐完了之后，瞬间便化作一道神光，突兀的消失在了圣殿之中。

    下一刻，圣殿殿主出现的地方就已经是圣殿主殿之外的街道上。

    等马库斯大主教抬头时，圣殿殿主都已经闪出三条街去了！

    圣殿殿主不愧是神明之下最强的男人，这一手神术造诣，前无古人后无来者！

    只是此时此刻，圣殿殿主的神情却非常的严肃且冷漠。

    因为他清楚的知道，恶魔们不可能就这么憨憨的来进攻帝都，他们这样做一定是有他们的原因的。

    虽然经过自己的一轮分析，他已经觉得自己猜透了恶魔的算计。

    可他心理依旧有些担心。

    恶魔们杀了太多的圣殿骑士的话，就算把恶魔全都留下了，他也有点亏啊！

