一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第306章救治白三姐！

    “那怎么办？这么说三姐岂不是死定了？”牛老六在这一刻傻眼了，眼泪更是无止境的流淌。

    是啊！此地距离死亡森林最少有一天的路程，三姐怎能支撑的住。

    “随我来吧！”东方白苦笑一声独自走向远处。

    “等一下！”牛老六喊了一声，“你想干什么？”

    “我是谁？”东方白反问道。

    “我不知道你的名字。”

    “……”

    这脑子估计是废了。

    “我问你，本少是何身份？”

    “别给我扯这些没用的，你直接明说就是。”

    “……”

    “好吧！问你一个最简单的，你们为何拼着命也要抢夺我？”

    “因为你是丹云神丹之主！”牛老六不假思索道，随之愣神一下，突然明悟一般，“对了！你乃丹云神丹之主！你一定能救我三姐对不对？”

    牛老六好似抓住一根救命稻草一般，双膝毫不犹豫的跪了下去，‘噗通’一声，干脆利落。

    “求求你救救三姐，只要能救活她，你让我做什么都可以，哪怕一命换一命，也在所不惜。”牛老六苦苦哀求，一切举动可看出他的真心实意，发自肺腑。

    “别啰嗦了，再耽误下去本少也无能为力。在这里救治不免一会还有人前来，先找个隐蔽的地方。”东方白说着像远处走去。

    听到这里，牛老六欣喜若狂，擦擦脸颊上的眼泪，抱起三姐跟了上去。

    一片树林中！

    牛老六将白三姐轻放在一片空地上，动作小心翼翼，唯恐再为她加重一点伤势。

    “你起来。”

    “哦！”

    东方白走到白三姐身旁，在九龙戒中拿出一颗丹药，蹲下身子喂在她嘴里。

    接着双手放在她受伤的胸口上，猛力一撕，上衣破裂，露出一片雪白肌肤。

    “你干什么？”牛老六气急，张口呵斥道。

    “没看到伤势在胸口？难道想让伤口继续腐烂下去？转过身去！”东方白白了一眼冷声道。

    这牛老六简直一根筋，从不带转弯的。

    不过听到东方白的命令，他还是老老实实的转过身去，不看其一眼。

    虽是姐弟，但该避的嫌还是要避一避，毕竟男女有别。但东方白不同，他是医治之人，闭眼怎能治疗？

    混沌之气涌现于手掌，慢慢的贴了上去……

    玄兽对混沌之气有特殊的依赖，莫名的亲近，白三姐朦胧之中好像意识到了什么，口中发出一声嘤咛。

    不一会的时间，伤口开始一点点愈合……

    皮肤滑嫩，手感不错，咳咳咳！

    ……

    “我姐怎么还没醒？”救治完毕大约一刻钟后，牛老六耐不住性子心急道。

    “应该快了吧？此毒虽然强烈，几乎无人可解，但本少还是有不少把握。”东方白淡淡道。

    混沌之气乃万毒不侵，自然也能解万毒，这一点东方白深信不疑。若连正阳大陆研制的毒都不解决不了，那么它就太掉价了。

    “真的？”

    “等会就知道了。”

    “那你有没有趁机占我姐便宜？”

    “……”东方白一头黑线，无语至极，“伤口在那，本少有什么办法。再说病不避医，没什么好纠结的。”

    “思想最好干净一点，别胡思乱想。”

    “……”

    东方白背过身去不愿多搭理他一句，到底谁胡思乱想啊。

    “对了！你为什么要救我们？有什么企图？好像咱们之间并没有交情。”

    没发现牛老六还是个话痨，人家明显不愿跟他多说话，还上杆子问。

    “本少想知道你们口中说的万兽主怎么回事？你们找他又想干什么？”

    “你……你管得着么。”事关玄兽一族绝密，怎能轻易说出口。

    “好吧！本少不问了。”东方白耸耸肩表示无所谓。

    “不对啊，你怎么知道我们要找万兽主？”

    “你们姐弟跟丢本少两次，真以为本少离开了不成？”

    “你没离开？那为什么我们从未发现过你？”牛老六郁闷不已。

    “废话！你们若发现本少，怎能在你们眼皮底下走掉。”

    “哎，说说咋逃走的？”牛老六顿时来了兴趣。

    “秘密！无可奉告！”东方白抬头望向头顶上的树枝，一顿无语。

    安家立命的东西谁也不会多说，即便说了也没用，混沌珠在识海之中，只要自己一天不死，混沌珠不会认他人为主。

    牛老六顿时觉得无趣，也不再多问。

    半刻钟后！

    “三姐咋还没醒？不会有事吧？”牛老六耐不住寂寞，再次寻问。

    “没事！她的脸色已然恢复到正常，手掌也变为正常颜色，相信用不了多久便能醒来。”

    东方白话音刚落，白三姐的眼皮微微轻颤，白细的手指动作了一下。

    “你三姐要醒了。”东方白观察仔细入微，一眼看透。

    牛老六闻言急忙走上前，伸出粗糙的大手在一张细嫩的脸上拍了拍，“三姐醒醒啊，三姐？”

    这么心急……，你倒是轻点，大老粗完全不知自己笨手笨脚。

    白三姐缓缓睁开一对圆润杏木，眼前模糊画面开始清晰起来，身上的疼痛消失不见，声音微弱极小，“老六？我是不是死了？你怎么也下来了？”

    “也对！我死了，那个该死的卑鄙小人类怎能放过你……”

    一个人自言自语，神色忧郁，伤感至极。

    “三姐，我们没死。”牛老六开口道。

    “怎么可能，我身中剧毒，无人可解，三步丧魂散乃世间顶级毒药，中者无人可以生存下来。”白三姐苦笑摇头。

    “你真的没死，救你的是丹云神丹之主。有顶级炼丹师在，三姐怎么会死。”

    “丹云神丹之主？”白三姐闻言顿时来了精神，娇躯坐起，没感觉半点不适，好像从未受过伤一般。

    “是你救了我？”

    “除了本少之外，正阳大陆还能有谁救得了你？”此话不是装逼，更胜装逼。

    “谢谢！”白三姐道谢，右手摸了摸伤口，顿时面红耳赤。

    受伤地方在比较敏感的部位，简单触碰总是避免不了，白三姐能理解，但免不了有些羞涩难耐。

    “那个白三姐，疗伤时多有冒犯，你别见怪。”东方白支支吾吾道。

    “嗯！我懂！”