    星空。

    众星环绕的中心，一片混沌星云内。

    三道强大、恐怖、暴戾、诡谲、古老……的气息徐徐苏醒。

    旋即，一道意念震荡在整个星云之中：“那位气息有变……”

    “差一点，就此醒来……”

    “外来者……”又一道意念，缓缓传达着消息，“有外来者侵入梦境……是人族！”

    “人族贪婪无比，他们掳掠梦境力量，必定会唤醒那位……”

    第三道意念阴沉无比：“一旦那位从梦境之中醒来，这个世界，将会在弹指之间覆灭。”

    “我等百族，好不容易才在此地找到一方栖息地，休养生息。”

    “届时，也会被祂的意志吞噬，化为乌有！”

    三道意念激烈的讨论着：“四大魔门一直在探索那位的秘密，觊觎那位的力量……”

    “他们滋扰太久了……”

    “那位距离苏醒，已经越来越近……”

    “必须尽快铲除四大魔门！”

    “至少，将他们的注意力，引去其他地方。”

    “魔门必除，人族当灭！”

    “九大派底蕴太深，除非那位真正苏醒，否则，就凭我等，不可能成事……”

    “人族……正魔都是一路货色！”

    “正道自诩爱惜生灵，琉婪皇朝更是号称对我等毫无歧视，视同一体，然而上次派去跟他们接触的三名使者，都已经被杀！”

    “既然说不动正道，一起夹击魔门，那就改变目标，与魔门联手，也是一样。”

    “还有龙伯战王。”

    “也是一个帮手。”

    “不错！此番若非战王复苏，在外界唤醒了我等的意志，我等恐怕还在梦境之中沉沦……”

    “那位的意志太过可怕……我等现在虽然清醒，但恐怕清醒不了多久……”

    “龙伯陨落多年，虽然得到复苏的机缘，却也没有力量，第二次唤醒我等……必须在我们再次沉沦梦境之前，完成所有的事情！”

    “先铲除入侵梦境的人族！”

    说到此处，三股意念迅速扫过整个星空。

    数日后，三股意念重新回到星云之内，再次交流：“星空之中，没有人族！应该是藏在深渊、地底与深海。”

    “我们分别去其中一个地方。”

    “等等！星空没有人族，但有一头青要山血脉的妖族。”

    “我等现在要对付的是人族，是魔门！青要山与魔门之间仇深似海，是潜在的盟友，便留那小妖一命。”

    “嗯，刚才看了下，这小妖在梦境之中，已经玩死了不计其数的人族。而且性情跋扈专横，人族每日都需要叩拜她两个时辰，方才能去做其他事情，否则，就是死！这般性情，往后必定能够成为屠戮人族的大妖。”

    “我等可以给这小妖一点造化。”

    话音刚落，一道星光，便隔着浩瀚星空，悄然落入了玉雪照的眉心。

    后者对此一无所知，还在津津有味的看着众多人间界凡人，对着自己的神像，诚惶诚恐叩首……

    ※※※

    人间界。

    荒山野岭之中。

    “叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统提示音，身体恢复控制权，裴凌难得的给了个四星好评。

    也不知道是不是刚才托管献祭的缘故，眼下所有指向他的祈词，都已经全部消失不见。

    耳畔再无任何永夜低语的影响。

    倒是那些没有尊号指向的祈词，仍旧会断断续续的在他耳畔响起。

    裴凌仔细辨认了一番，见这些祈词虽然挥之不去，但暂时不会影响他的心神，不由暗暗松了口气。

    眼下他在短时间内，不会再有危险，但这堕仙梦境的同化，不知什么时候又会出现。

    为防万一，他还是尽快离开梦境、离开永夜荒漠的好！

    想到此处，裴凌微微沉吟：“系统能让我从星空进入人间界，多半也能帮我从梦境回到永夜荒漠，甚至是离开永夜荒漠……”

    “不过，托管修炼的术法，一定要梦境世界之中，没有对应的修炼材料才行。”

    “先调查一下凡间界的情况。”

    “然后再跟玉雪照联系一下。”

    想到这里，裴凌立刻注视着一个没有尊号的祈词。

    他眼前顿时浮现出一幕场景：

    人山人海的集市上，木制的高台被打扮的花团锦簇。

    高台的四周，都摆放着一个个新编而成的箩筐。

    箩筐中花花绿绿，都是些糕饼、饴糖之类。

    数名男子有老有少，穿着簇新的衣袍，郑重其事的跪在摆放着三牲的祭案前祝祷：“伏以……和气生财……富贵……谨词。”

    这是一家闹市的铺子即将开张，是以在铺子前设祭，祈求生意兴隆，财源滚滚。

    按照当地的习俗，等他们祭祀完成之后，还会将箩筐中的食物，从高台上洒向四周，供来往之人取用。

    所以此刻，四周都聚集了大批人群，耐心等待。

    裴凌看着这一幕，微微点头，看得出来，此地是一个大城。

    城池既大，人口众多，肯定消息更为灵通，方便他打探情况。

    不过，梦境之中的凡人，无法承受他的声音，所以，他不能直接开口，届时就用文字交流便可。

    想到这里，他收敛全身气息，尔后学着系统之前的操作，一步朝眼前的景象之中跨去。

    他这一步跨出，四周景物顿时一阵光怪陆离的变幻，仿佛瞬间经过了万水千山、重重阻隔，一下子出现在了祈祷者所在城池的上空。

    此时，这座城池的天气非常不错。

    晴空万里无云。

    天穹之上忽然出现了一道身影，所有人都下意识的抬头望去。

    顿时，混乱降临！

    整座城池的生灵，瞬间陷入疯狂之中！

    他们的眼睛迅速充血、暴突，几乎要从眼眶之中跳出来，周身血肉膨胀、蠕动，瞬间皮开肉绽！与此同时，裂开的伤口之中，伸出一只只血色小手，其上有着倒刺与口器，不住的挥舞……

    还有人开始奔跑，越跑越快，甚至撞到了不止一个人，然后所有被撞到的，血肉融化、融合，顷刻间，就出现了一头肉山般的怪物……

