    第二天阮容就以想念孩子为由乘船去了会稽郡，果然没有引起任何人的怀疑。

    一个母亲想念孩子不是很正常吗。

    甚至就连谢安等人都没怀疑，真以为她是来看谢玄他们的，直到她拿出那封信。

    然后谢府就以阮容舟车劳顿感染风寒不便见客为由，闭门谢客了。

    这个理由也同样很正常，这年头生病死人是很正常的，不生病才不正常。

    而且风寒严重了也是瘟疫的一种，闭门谢客以防传染给别人也同样很正常。

    关起门之后谢家却召开了紧急会议。

    谢安知道事情的严重性，且这也是一次了解唐国的机会，商量之后决定亲自前往。

    同行的还有谢靖和谢玄。

    四人乔装打扮之后乘坐唐国商船走钱塘江入海，到了水深的位置换乘海船来到一处小岛。

    这处岛屿是唐国修建的一个小补给点，也可以在这里完成货物调换周转。

    阮容一门心思的想着女儿还没什么，谢安、谢玄的表情就有些不对了。

    自己家大门口就有一处唐国的基地，而他们举国上下却毫无所知，太危险了。

    这种地方既可以是补给点，也能成为唐国进攻他们的跳板。

    更让他们心情复杂的是，他们还不能举报。如果这个消息从他们嘴里透露出去，就是和唐国决裂。

    不过第二天，当谢道韫到来之后，彻底断绝了他们举报的念头。

    那铺满一大片海域的舰队实在太过于震撼人心，这样一支舰队，倾晋国之力也难以匹敌。

    而且只是护送谢道韫探亲，唐国就派出了这么庞大的一支舰队，背后隐藏的实力必然更加强大。

    晋国现在的情况，也实在不宜再得罪一个强大的国家。

    但随后他们就高兴起来，唐国越强大对谢家的好处就越多不是吗。

    母女相别八年多再次重逢，自然是免不了一番抱头痛哭，就略过不提了。

    小鲤和小亨虽然年幼，这会儿表现的也有板有眼，朝舅公舅父行礼。

    谢安还好，谢靖和谢玄连忙还礼。

    没办法，后面的舰队就是小哥俩的地位保障，尤其是小鲤还是唐国的世子，也属于‘君’的行列。

    即便谢靖两人是舅父，也不敢硬受他的大礼。

    阮容和谢道韫都不是一般人家的女子，很快就控制住情绪。

    阮容去和两个外孙打招呼，爱屋及乌她对小哥俩也是越看越喜欢。两小嘴也甜祖母叫个不停，把她乐的嘴巴都合不拢了。

    谢道韫则去见过叔父和两位弟弟。

    谢玄有些兴奋的道：“大姊，这些都是来保护你的？”

    谢道韫道：“嗯，大王害怕我们遇到危险，就派他们过来护送。”

    谢玄忐忑的道：“我能上去看看吗？”

    谢道韫想都没想就说道：“去吧，不过有几艘船……嗯，有些地方不能去他们会叮嘱你的，不要乱闯就行。”

    谢玄道：“好，我保证不乱跑。”

    然后谢道韫就招来一个亲卫，让他带着谢玄去船上参观，谢靖想了想也跟着去了。

    本来只是很平常的事情，谢安却心中一动，发现了不一般的地方。

    这可是军队，外国将领想要参观可没那么容易，就算是王后的亲戚也不行。

    谢道韫没有思考就同意了，就好像去逛大街一样，关键是这支军队的统帅居然也没有阻拦。

    出现这种情况只有两种可能，要么唐国军纪松弛，要么谢道韫的地位足够高，高到了可以随意让自己的亲属参观军营的地步。

    前者的可能性很低，如果是后者……那这里面值得品味的地方就多了。

    谢道韫还不知道自己已经暴露了这么多的信息，和母亲、叔父一起去了岛上的临时营寨。

    知道她要在这里会见家人，早就有人对这座岛进行了布置，虽然只是补给点，此时却一点都不寒酸。

    谢安全程都没有说什么，主要是阮容和谢道韫在聊天，主要谈的都是生活上的事情。

    什么过的怎么样啊，顺不顺心啊，身体好不好啊之类的。

    但很多平常的信息落在谢安的耳朵里就变成了情报，很快他就分析出谢道韫和文易的一些情况。

    唐王很年轻，在国内大权独揽一言九鼎，且锐意改革。

    谢道韫深受唐王宠爱，以至于唐国后宫除了她之外就只有她的四个侍女……

    不过这些信息对他来说并不算特别重要，因为之前他就有过类似的推测，现在不过是进一步证实了而已。

    他真正想了解的是别的东西。

    阮容也知道这一点，聊了一会儿就找了个借口带着小鲤哥俩出去了，留下谢安和谢道韫。

    谢道韫自然也明白是怎么回事儿，就说道：“叔父有什么问题尽管问，只要我能回答的，必定让您满意。”

    谢安想了想说道：“唐国国土几何？国力如何？”

    谢道韫道：“四个豫州之地，百万生民，精兵十万……至于其他，我不能告诉您，但想来您也应该有所猜测。”

    谢安表情不变的点点头，实则心中震惊不已，四个豫州之地比他想象中的要大的多的多。

    就算她有所夸大，那也是个不小的地盘了。

    事实上谢道韫确实有所夸大，但真算起来三个豫州的面积还是有的。

    至于百万生民和十万精兵，也在他的意料之中，这次算是正面证实了。唐国的富裕程度他更不怀疑，看看遍布天下的商队就知道了。

    这样的实力，即便是放在中原那也是排在前列的大国了。以他的修养，心中也升起一股难以控制的兴奋之情。

    “中原连年战乱士族也不能独善其身，我想让家族在唐国另开一支以防不测，不知可否？”

    谢道韫叹了口气道：“若是普通的谢氏没有问题，若是士族谢氏……难如登天。”

    谢安问道：“可是有人不愿？难道以你王后的身份都不行吗？”

    谢道韫道：“唐国无士族，也不允许有士族。”

    谢安心道果然如此，这一点他早就有了猜测。但难免会有侥幸心理，现在最后一丝侥幸也被打破。

    “外面盛传的那些政策，真的是唐国现行之策吗？”

