
　　（感谢：飞鱼淡淡打赏了100起点币，末法时代的光打赏了100起点币，另求推荐票、收藏！）

　　东方霸抬枪射击，那伪军机枪手应声而倒！日伪军败局已定，在东方霸等人和guo军、土匪等三方面联合夹击下很快崩溃，只有十几个人逃脱，其余的不是被杀就是选择就地投降，日本人死得一个也不剩，他们的拼死顽抗给了guo军很大的伤亡。

　　枪声渐渐停了下来，东方霸让麻杆去周围侦查，自己拿起望远镜观察已经开始打扫战场的guo军和土匪们，竟然让他看到了一个熟人，这人就是曾经向他买过军火的张清。

　　这家伙怎么在这里？东方霸有点疑惑，他突然想起来了，张清的山头就在邻县，离这里不到60公里，难怪张清会出现在这个地方，看样子是来兜售军火，正好赶上遇到了这伙日本鬼子。

　　东方霸想了想还是不出现的好，这里人多眼杂，而且这里离南京不远，弄不好让日本人得到消息知道自己这些人出现在这里，肯定会把凌迟的事情联想到自己这些人身上。

　　他正准备打手势让队员们撤退，这时麻杆摸过来小声说道：“大哥，情况不妙，后面来了大队日军，看样子有一个大队的人马，足足一千多人！”

　　东方霸立即拿起望远镜观察，果然，在离这里七八里地的公路上来一个大批日军，放下望远镜之后，他看了看山下正在打扫战场的guo军，这时一个军官模样的人走出来对这边大声喊：“多谢对面山上的兄弟仗义相助，还请诸位下山一见，也让我等聊表谢意！”

　　谢你妈个头啊，大批日军就要赶过来了，还在那慢吞吞地收拾战利品，找死不是？他想了想对麻杆说：“我不能出声，下面有个家伙认识我，我一说话他肯定听得出来，你回应他，把后面日本人的事情告诉你们，让他们赶紧撤离！”

　　麻杆点了点头，扯开嗓子大喊：“下面的guo军兄弟们，我们就不下去了，我告诉你们一件事，现在离这里七八里的地方有一个大队的鬼子，约一千多人正在向这边赶过来，按照他们的行军速度，不出半个小时就能到达这里，你们还是赶紧收拾东西撤离吧！”

　　东方霸等麻杆喊话完了，就对队员们打手势撤离，身后山下传来那军官的声音：“多谢山上的兄弟相告，我等感激不尽，我是中.央军88师365团三营二连连长沈家宏，还望山上的兄弟相告姓名，有朝一日我沈家宏必定报答今日之情！”

　　88师？我擦，这支德械师部队在南京失守之后不是只剩下五百多人归建吗？其余全部战死或死于大屠杀，怎么这里还有两三百人？东方霸想着脚下可没停，还是赶紧离开这里为妙，一个大队的日军可不是纸老虎，被它们碾上了绝对没好果子吃，一通炮弹打下来就够自己这几个人喝一壶的！要是晚上还有点搞头，大白天还是算了！别没把这队日军吃下，反倒把自己撑死了。

　　麻杆一边撤一边喊：“不必了，咱们山水有相逢，来日再见！”

　　东方霸带着队员们匆匆回到了营地，他们在这里已经呆的时间太长了，也不知道日本人是不是摸了蛛丝马迹，连日来都有大股日军在这附近出没，还是开溜是为上策。

　　“大哥，你们回来了？”秃鹰胳膊上吊着纱布，看见东方霸等人回来了，就出来迎接。

　　东方霸点头道：“这里已经不安全了，这两天都有大队日军在附近转悠，我们要马上离开这里，你的伤势怎么样？能不能动？”

　　秃鹰道：“行军应该没问题，就是这胳膊还使不上力气，只能一只手拿枪！”

　　东方霸马上道：“这样吧，其他人分担一下你的装备，你只背着枪和子弹就行了，轻身上路，我们立即赶往二龙山秘密军事基地！”

　　大家马上收拾装备，把一些生活垃圾挖坑掩埋，清理掉破庙里的一些痕迹就就上路向二龙山赶过去。

　　行军途中，柱子问道：“大哥，我们怎么不知道在二龙山还有一个秘密军事基地啊？”

　　东方霸解释道：“那是我让王虎带着一百多个兄弟去秘密修建的，现在应该建得差不多了！我们过去看看情况，顺便让你们也休整一下！”

　　二龙山离上海不远，这里说是秘密基地，其实也不秘密，它是以杨年华的名义买下来建工厂的，杨年华现在明面上是一个为日本人服务的汉奸，日本人大开方便之门，予以各方面的政策优惠。

　　杨年华在这里开了几个工厂，有面粉加工厂，机械零部件加工厂，制衣厂等等，这都是明面上的，但实际上工厂地下全部被挖空，准备用来建造枪械修理厂、子弹生产线、炮弹生产线，现在万事俱备，只等在美国的威廉等人打通关系，搞到生产线和半新半旧的枪械以废铁的名义运送过来。

　　除了这些，地下还有一个秘密训练基地，东方霸已经开始让在上海的兄弟轮流过来集训，每次一千四百人，集训时间为三个月。

　　东方霸已经决定把所有的弟兄分成若干个战斗小组，每个战斗小组为7个人，这七个人每个人的职司都不相同，手持不同的武器，在战斗中各司其职，互相交叉掩护进攻、撤退，实际上这就是七人特种小队的简化版。

　　只要训练完成之后，这些七人战斗小队，在战斗力方面比不上柱子等人的七人特种小队，可要跟日本人、guo军比起来，那是绰绰有余。

　　在编制方面，一个战斗小组有一名组长，其他各人的职司跟柱子的特种小队相同，但在火力上稍微差一点，两支冲锋枪，四杆毛瑟步枪，一挺轻机枪，每人另外配备三枚手雷，一只手枪，三个战斗小组组成一个战斗小队，由一名小队长统带，下辖一名传令兵，一名医护员，一个四个人的火力支援小组，火力支援小组三支冲锋枪、一挺轻机枪，共32人。

　　小队以上是中队，中队长一名，副中队长一名，主管队员的思想和后勤的副中队长一名，下辖一个四人警卫小组，一个两人通讯小组，三个战斗小队，一个十四人拍击炮小组，有四门迫击炮，提供火力支援，一个五人的医疗小组，一个四人的两辆卡车后勤运输小组，运输小组在平时运送物资，战斗时运送队员前往战斗地点或者撤离，共127人。

　　中队以上是大队，大队长一名，副大队长两名，一名副大队长负责队员日常训练、作战部署和参谋，另一名副大队长主管大队所有人的思想、后勤，大队长负全责，下辖三个战斗中队，一个警卫小队，一个十六人的野炮小队，拥有两门七十五毫米榴弹炮，一个后勤部门，六辆卡车组成的运输小队，一个重机枪小队，拥有六挺轻机枪，两挺马克沁重机枪，还有一个三十人的执法队，执法队不受大队长等主官节制，直接对东方霸负责，一个大队总人数接近五百人。

　　由于是在上海滩，每次战斗人数太多施展不开，最大规模不会出动一个大队，最多只出动一个战斗中队，只有在野外战斗才出动大队以上的联合行动。

　　为了防止有人拉人马、立山头，整个五千人的龙帮内堂战斗人员，最大规模的编制只设大队，一共六个战斗大队，共三千人，其余两千人分散给帮中其他大佬做小弟，而且每隔一年半载，每个大队的主管人员必须进行轮换，如有必要进行野外战斗，东方霸决定自己亲自指挥，这些人全部由自己统带，不受帮中其他大佬节制。

　　经过训练的帮中兄弟，战斗力将大大提升，再也不是打起来一窝蜂往前冲的混混，实际上将比一般正规军的军队还有战斗力，无他，不说战斗技能，仅仅武器装备就不是一般正规军能比得了的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一八四章 打算免费阅读。https://xs.23sk.com 