    自从大麻子死后，这一带的奴隶都愿意听从二毛的号令，在二毛的带领下，这里的许多奴隶都是自给自足，这样的生活在过去是根本就不敢想象的，可是现在都实现了，原本前途是一片的明朗，可是接连两天，都是发生了这么大的事情，就算二毛心理素质再好，此刻也是感觉到了一股无形的压力，二毛心中很清楚，若是不能尽快的找到凶手，那自己也不用待了，别的不清楚，二毛现在只清楚一点，那就是下手的人功力绝对不在自己之下，甚至比自己强都是有可能的，面对如此敌手，二毛只能智取！

    “这一段时间你就不要动了，过于的频繁，只会引火烧身！”烈的想法是极为的周密的，这日心和二毛现在是谢长安极为看重的人，可是他们两个分别代表了两个完全不同的层面，虽然表面上看似无事，实际上矛盾一直都在，唯一缺少的就是一根*而已！而自己则是很愿意去创造出这一根*，谢长安阵营一旦乱了，那么将无人再可以撼动三摇大人的地位！

    牛娃自小就生长在这一片土地上，没有人比他更加的热爱这里的山，这里的水还有这里的人，对于牛娃而言，这里就是他的净土，他和空云自幼一起长大，感情胜似兄弟，这一切都是因为日心这个男人的到来，一切都变了，他暗中发誓一定要找出这个男人的破绽，他走到日心的眼前，低声说道：“现在你就尽管得意吧，我会牢牢的看着你的，不管你有什么样的计划，我都不会让你得逞的！”牛娃的目光没有一丝的温度，语气寒凉。

    日心不免心中惊讶，从对方的眼神中他可以看出，牛娃不是说笑的，只是现在日心的计划还不可以告诉他，日心和牛娃擦身而过，什么话都没有说，牛娃冲着日心的背影喊道：“我是绝对不会放过你的，你给我等着！”

    日心现在除了要对烈实施假象以外，还要努力的压制住迷魂的反噬性，白天的时候他还可以压制住，一旦到了晚上，他的耳边就好像是有千军万马在呼啸奔腾一样！这样的滋味儿没有尝试过的人根本就难以想象，“你不要妄想可以用你的功力来压制住迷魂，这迷魂只有我一个人可以解除，外人越是压制，那么它反噬的也就越厉害！”

    此刻，日心回到了自己之前住的屋子中，盘坐在地上，周身真气蒸腾，天下的摄心之术大体都是一样的，都是对人心的控制，而现在日心要做的就是要一点一点封闭自己的内心！恩师风日当年传授自己读心之术的时候，曾说读心术读心术，想要知道别人的心中想什么，首先要明白自己心中的想法，只有先学会控制了自己，才能去控制别人！这话日心一直牢记在心，这是两个杰出的读心之人的较量，外人不能插手！

    “长安，我是日心，我接下来要说的话你一定要牢牢的记住，和我交手的烈其实就是你一直在寻找的季四，而现在暗中跟随在三摇面前的则是季四的另外一个人格，你的计划这人都是知道了，你可一定要小心了，我现在的处境也不是很好，只能说这么多。”日心早就和谢长安等人说明白何为读心术，这是一种通过对方心跳声就可以知道大量信息的攻防一体的招式。

    知道了这一秘密的人，都是可以听见日心的心跳声，谢长安许久都没有说话，原来是这样，如此看来，日心一定是被烈那个男人控制住了，他传来的这个消息自然是十分的重要，看样子，扇三摇已经提前下手了，速度比别人慢，那么就只能是在效果上下点儿功夫了，“请让武元大人来，就说我有事情找他。”武元很快就来了，“长安，你不找我，我今天也要来找你的，你让我调查的事情，我已经是查的很清楚了，把人给我带上来！”

    武元的办事效率就是高，当下就是将日心传回的消息一一说明，王海燕心思缜密，“,这确实不是什么好现象，你叫什么名字？和梁九是怎么认识的？”王海燕这些日子除了修炼以外，一直在暗中调查走访，她想要知道能让梁九和扇三摇都着迷的女子，究竟是一个什么样的人，好在正午峰中女战士也不少，王海燕凭借自己玲珑的性子，很快就和这些人混熟了，自然是知道了很多消息，此女子当年年方20，容貌不俗，且弹的一手好琴，当然这琴也是她的武器，自创天外弦音这一门心法，功力已经到了不攻级别，被人称之为琴仙。

    原本这琴仙是梁九的未婚妻，在一个盛大的日子中，梁九终于是将这位美娇娘带了出来，人人为之惊叹，而扇三摇当时已经是四大护法之一了，见到了此女后，那是一见倾心，当下就请求昌明为他做主，可昌明言道：“这样的小事，你自己拿主意就好。”

    于是，扇三摇就逐渐的和琴仙认识，当他们两人都认识了以后，扇三摇就开始了自己的计划，他先是让梁九去大雪山采取雪莲酿酒，途中安排了杀手进行伏击，当天夜里，杀手回来复命说道事情已经办好，扇三摇此人心肠极为的狠辣，只要是他想要做的事情，就一定可以做到滴水不漏，他暗中将这个杀手都是干掉了，他坚信只有死人才不会说话，才不会泄露这样的秘密，接着，他到琴仙的面前一阵的哭诉，说道梁九此人是如何如何的仗义，想不到竟然是死于非命云云。

    琴仙与梁九的感情极好，在极度的伤心中，她感觉自己好像活着也是没有什么意思了，幸好是扇三摇一直在照顾她，就这样，女子很快的就成为了护法夫人！

    可梁九命不该绝，他养了许久后，终于是回来了，可是一切都物是人非了，琴仙心情大为激动，自觉没有脸面再活在这个世界上，自裁而死！而更重要的是，当年其中的一个杀手并没有死去，只是重伤，他找到了梁九，说出了这一切，梁九冷漠的听完后，在自己的修炼室坐了一夜，第二天，好像是什么事情都没有发生一样，他和扇三摇的感情又是回到了从前！

    而眼前的这人正是当年那个没有死的杀手！