    听了春香的话，陆暖睁开眼睛看了她一下，随后道：“那又能怎么办呢，我在这宫里头举目无亲步步陷阱，要是不赶快收几个小弟的话，岂不是打架都没人帮把手？”

    “所以公主您真的没有想过这个孟女官会不会出卖我们吗？”春香的声音低了下来：“公主，今夜婢子和您互换一下身份吧！若是孟女官出卖我们的话，婢子也能帮公主一次！”

    “帮我什么？帮我去死吗？”陆暖看着她：“春香，你能不能对你主子有点信任？”

    春香撇了撇嘴，没说话。

    “算了，我告诉你吧，凌淳跟我说过，宫里有一批从未启用的棋子，只有他和纪希梵知道该如何启用他们。

    昨天孟女官踉跄之下差点摔倒的时候，我伸手去扶她，顺便用手敲了密文节奏，她对上了，还把原本要塞给我的罪证换成了白纸。

    今天她在我知道她心悦凌淳，并且误会我要给她投毒的情况下，毫不犹豫地把我给的东西喝了，这是第二点，

    最后，她看到凌海伯伯的私章的时候，第一反应没有问题，所以我决定试一试她，暂时相信也没关系。”

    说完，陆暖伸了个懒腰：“就是学礼仪好累啊……”

    听了这话，春香委屈地吸了吸鼻子：“可是公主有没有想过，若是她一切都是装的，您可就在陛下那里露馅了。”

    “天龙帝又不是笨蛋，前几天我能瞒得了他，等再过两天，他就能想到我是故意在宫里头搅混水的了。

    孟女官是不是可信，明天我们就知道了。

    凌海伯伯的私章这么大一个饵丢出去，孟女官不管是不是可信之人都会想要立功，毕竟她也是需要稳固地位的。

    如果她立功没有牵连到我，她就是可信的，就算牵连到我了……那枚私章也是我一比一仿造的。”

    陆暖闭着眼睛，慢慢道：“前几天我那么努力的得罪人可不是白得罪的，要是孟女官的确是不可信的，你说，我倒霉了，那些被我气得半死的宫妃们能放过我吗？

    而宫妃们不放过我，天龙帝除了假装无奈力排众议保下我以此捧杀收割民心之外，他还有第二个选择吗？”

    春香蹲在陆暖的塌前，听完陆暖的话后，脑子转了几圈，也算是勉强理解了，当下给陆暖捶腿道：“所以早晨公主是故意和那位小主吵架的吗？”

    何止是早晨，从昨天的蒋贵妃道今天早晨不知姓名身份的小主，但凡陆暖见过的后宫妃嫔，除了谢皇后之外，她都没给过好脸色。

    “也不是，早晨那会儿是起床气。”陆暖打了个哈欠：“不说了，我睡一会儿，吃饭的时候喊我。”

    丢下这句话，陆暖转身抱着枕头，一把薅下了头上的发钗放在床沿上，就睡过去了。

    见状，春香只能无奈地叹了口气，收起了陆暖的发饰，蹑手蹑脚地出去了。

    此时，孟女官正跪在天龙帝面前回话。

    “这么说，宣德公主之前都是在装蒜了？”天龙帝问道。

    “臣不知，臣只觉得，宣德公主确实没有传闻之中那么聪慧无双。”说着，孟女官举起了手里的私章：“这是公主给臣的。

    公主说，让臣想办法把这个送到大将军府，自会有人想办法营救她。”

    看到躺在孟女官手心里的凌海私章，天龙帝的面色沉到了极点。

