    “我相信你的眼光。”舒听澜如是说。

    程晨笑：“是很好。”就此沉默。

    两人在洗手间的镜子里对视了一眼，舒听澜忍不住问

    :“放下了？”

    舒听澜对程晨和陆阔的过往最清楚，陆阔从高一开始就大张旗鼓的追她，从高中，到大学，到毕业工作。

    陆阔和卓禹安不同，陆阔性格阳光外向，对谁都热情，所以高中时，即便他大张旗鼓说喜欢程晨，但程晨本人感觉不到他的喜欢，因为他一边说喜欢你，一边又来者不拒周旋在众多女生中间，程晨更像是他心血来潮时的调味剂，所以高中时期，程晨并不理会他。

    等到上了大学，两人分隔不同的城市，但陆阔依然每个月都回栖宁的大学看程晨，每天雷打不动发微信早晚问候，那时程晨心动了，也默认了两人是男女朋友的关系，甚至一度想过毕业后，要去森洲与陆阔生活在一起。情窦初开的年龄，爱情是最美好的，但也是最脆弱的，经不起一点风雨，陆阔母亲的三言两语就让她低入尘埃，毕业后，她努力拼搏，努力奋进，希望有朝一日能与陆阔相比肩。

    但陆阔依然是那个纨绔子弟，他希望她能放下工作陪着他风花雪月，希望她能迁就他的步伐悠闲地享受生活，她做不到，他便觉得累了。理由很冠冕堂皇，追她追了这么多年，追不上，累了，放弃了。

    他不知道，为了追上他的步伐，为了能与他比肩，她付出了多少努力。她后来甚至放弃了栖宁的一切去森洲重新开始，甚至放弃过自尊，问他可不可以在一起，但是他说不要。

    所以陆阔这个富家子弟，并不是真的喜欢她，不过是把她当成青春的一个印记，让自己的青春不那么苍白，多年后还可以说一句，爷年轻时也曾刻骨铭心追过一个女孩。

    “就是一个渣男，偏偏要做出深情状，有什么可放不下的？”这是程晨回答听澜的问题。

    当然啊，她也曾被他所谓的深情欺骗，耽误了那么多年青春，现在想起来当然还会意难平，但也仅仅是意难平了。尤其是遇到邵晖之后，真切地感受到被一个男人一心一意放在心上的感觉是什么样。

    邵晖因工作的关系虽是寡言少语，但在细节处的不经意的体贴才是他的本性，男人百炼成钢绕指柔才最迷人，程晨从没有一刻像现在这样安心的。

    舒听澜便也不再说什么了，爱情只有双方的感受最重要，程晨感受不到陆阔的爱，正如陆阔感受不到程晨的努力一样，两人的齿轮就差那么一点合不上，便脱轨而去，再也合不上了。

    舒听澜对程晨只有最真挚的祝福，

    “程晨，以后一定要幸福。”

    “你也是。”

    等舒听澜和卓禹安回森洲时，她不禁有些唏嘘，年少的悸动转化为爱情坚守，需要多大的勇气与坚持才能修成正果？

    卓禹安：“嗯，所以像我这样执着的人很少，你要好好珍惜。”

    给他几分颜色就开染坊的人，舒听澜也不甘示弱：“那你要继续加油。还没修成正果呢，我们现在不过是共同抚养孩子的关系。”

    卓禹安笑着揽住她：“你这是暗示我们该领证了？”

    “你想多了。”她觉得现在就挺好，那纸结婚证并不重要。

    她觉得不重要，卓禹安却觉得重要，两人没有放在一个户口本上，他的心就总是悬着，患得患失，深怕她一个不高兴就跟别人跑了，即便已经是这个关系，依然没有自信。

    “对了，程晨要结婚的事，你别告诉陆阔。”舒听澜提醒，免得节外生枝。

    “晚了，陆阔已经去栖宁了。”卓禹安坦诚，是他告诉陆阔的。

    “你....”舒听澜无语，他是唯恐天下不乱吗？

    “听澜，正如你希望程晨幸福，我也希望陆阔幸福不要留有遗憾，他有追求幸福的权利。”卓禹安并不觉得自己做错什么了。

    “他有追求幸福的权利没错，但他没有权利随意打扰别人的生活，他去栖宁做什么？阻止程晨的婚礼？阻止完呢？他就会对程晨负责一辈子了吗？你们永远只会高高在上随心所欲，随便打扰别人的生活。”

    陆阔要真有心，早干嘛去了？舒听澜想到这，情绪就上来了，不自觉把卓禹安也给牵扯进来，现在看他也跟陆阔一样面目可憎。

    “你这是多管闲事！”

    这事，没有谁对谁错，两人立场不同，都是为了自己的朋友。

    卓禹安第一次被人扣上多管闲事的帽子，心里也有一丝不高兴，听澜应该知道他和陆阔的关系，他不愿陆阔的人生留有遗憾，怎么叫多管闲事呢？

    “你不知道陆阔的德行吗？他今天去栖宁不是因为爱程晨，是因为意难平，是因为程晨比他更早找到另一半。他去了让邵晖知道程晨还有这么一段过去吗，去给他们的新婚生活添堵吗？”舒听澜越想越气。

    “如果程晨嫁给邵晖足够坚定，根本不会在意陆阔的出现。”

    他就事论事，但在舒听澜看来，就是含沙射影，讽刺她之前跟易木旸在一起不够坚定，才那么在意他的出现！

    所以，他很得意了？绕来绕去，还是回到他身边，他很得意了？

    “随便考验人性很有意思？”她被刺痛，声音也冷了。

    “？？”卓禹安莫名其妙，跟他有什么关系？

    莫名其妙吵了一架，莫名其妙冷战，不管卓禹安说什么，她都不再理会。

    正好春节假期结束，再次回到律所上班，大家都喜气洋洋的，就她一人黑脸，连小新从H市给她带了特产，她也反应平淡。

    “舒律师，春节没休息好吗？”李安娜人逢喜事精神爽，过完年上班，好几个合同要签，看舒听澜也顺眼许多。

    “李律师，新年快乐。”舒听澜没心情跟她们客套。

    卓禹安那个狗男人，自己做错事了还敢跟她冷战，昨晚竟然半夜才回来，今早又比她还早离开家，分明是为了避开她。

    蓝萧山今天也早早到办公室，在人事郭冉的陪同下，来给她们这些律师发红包，舒听澜不得不打起精神笑脸相迎。

    “看来大家春节都过得不错，保持精气神，今年好好干。”        今日宜偏爱

