    第443章 工具人古长空

    仙皇古长空，万界战场多年前就成名的绝世人物，一身修为通天彻地，曾经镇压过一个时代，被誉为最有希望冲击帝者的人物。

    同时也是现任的圣隐榜榜首，神龙见首不见尾的人物。

    从某种意义上来说，对方便是现任的万界战场最强者！

    听到对方是古长空, 同样名列圣隐榜的杨戬不由得神情凝重，这样的存在突然闯入人皇陵墓，不知会对许千秋造成什么影响。

    “相信吾皇吧。”

    哪吒说道，对许千秋有着十二分的信心。

    而此刻，在人皇陵墓之内。

    许千秋已经接连破解了七重禁制，就剩下随后五重禁制, 而这五重禁制也是人皇陵墓内最棘手的禁制。

    以他的实力，一时半会间竟也难以闯过去。

    漆黑的甬道之内，一道道符文光芒闪烁, 风火雷电交织，形成一道道惊人的法术，接连不断的朝许千秋打去。

    许千秋施展人皇华盖，万法辟易。

    虽然不惧法术加身，但想要破开禁制，也不是一时半会的事。

    当然，他可以直接用帝术十方俱灭一路碾压过去。

    但这里毕竟是人皇陵墓，虞皇与他同为人皇，不到万不得已的时候，他并不想大规模的破坏这处陵墓。

    “咦，有人来了？”

    许千秋眸光一闪，察觉到身后有一道气息在迅速靠近。

    不应该啊。

    外界有叶战等人在守着，外人不可以进来，难道是强行闯进来的？

    “能够突破叶战等人的防守，进入陵墓，来人不简单啊。”

    许千秋呢喃道。

    他心思一动, 手中出现了一件黑色的斗篷，将其披在身上。

    刹那。

    许千秋的气息被隐藏得滴水不漏，身形也完全在原地消失了。

    这是黑影斗篷，乃是一件顶尖圣器，可以将修士完美的隐藏起来，是昔日诸神教派的人潜入神武军时所用的东西。

    那些人被杨戬杀了后，这圣器自然也落在许千秋手中。

    “便让我看看，谁有这么大的胆子吧。”

    许千秋玩味一笑。

    很快。

    一个身着金色长袍的修士出现在许千秋的面前。

    对方的气息十分恢弘磅礴，远在许千秋见过的任何一个圣王之上。

    而且，对方的气息给许千秋一种熟悉之感。

    “仙庭……”

    对方的气息与他遇到的仙庭修士有些类似，显然很可能是修行同样的功法。

    “仙庭之中，有这种修为的，怎么说也得是一个主事吧。”

    许千秋看着古长空暗自想到。

    而古长空环顾四周，眉宇微蹙，“怎么不见许千秋的身影，难道他已经进入主墓室了吗？那我得加快脚步了。”

    说完，古长空抬手取出一个青铜铃铛。

    铃铛上，镌刻着万千细密符文，无比玄奥，摇晃之间, 玄奥神音回荡而出，冲击陵墓中的符文禁制。

    这些令许千秋都感到棘手的符文禁制, 竟是开始自主瓦解。

    “这是专门用来破解禁制的圣器，有趣，仙庭的好东西不少啊。”

    本来还想出手解决对方的许千秋顿时收起了心思，打算利用对方破解禁制。

    古长空还不知道自己已经被许千秋当成工具人使了，在破解禁制后，迅速通过甬道。

    许千秋跟在他身后。

    一，二，三，四……

    在青铜铃铛的帮助下，人皇陵墓中最后的五道禁制被古长空迅速的破了四道。

    渐渐的。

    古长空察觉到些许不对劲了。

    “我有破阵铃在手，方能如此快的破解禁制，但那许千秋又是如何做到快速通过的？”

    “难道他也有类似的圣器，又或者手段？”

    古长空有些不解。

    可主墓室就在眼前了，他也顾不了许多，专心破解最后一道禁制。

    轰！

    伴随着最后一道禁制被破解。

    古长空面前豁然开阔了起来，他来到了一片广阔的空间，这里放置着一尊尊栩栩如生的泥俑雕像。

    每一具皆是身披坚甲，手握兵刃，散发着煞气。

    远远看起，这不是一群雕像，而是一只货真价实，身经百战的虎狼之军！

    “这应该就是昔日跟随虞皇征战四方的虞皇军了，没想到，他们的样子竟是制作成了泥俑，放置在这陵墓之中。”

    古长空暗自想道。

    随即，他注意到在墓室的中央，放置着一具青铜棺椁。

    棺椁悬浮在半空中，上面雕刻着山川草木，日月星辰，给人一种磅礴大气之感。

    古长空身影一闪，来到了棺椁面前，发现棺椁上面还镶嵌着一颗拳头大小的明珠，珠子上紫光流转，仔细看，似蕴含着一片星河。

    “这是虞皇帝兵，万象宝珠！”

    古长空眸光一凝，嘴角微翘，“果然，这件帝兵在虞皇死后便再未出现过，果然是被一同葬在这陵墓内了。”

    他伸出手便要将这宝珠从棺椁中取下。

    “帝兵埋在这不见天日的陵墓，何其可惜？倒不如随我一同离开，让帝兵再现威能吧！”

    可就在他即将将帝兵拿到手的时候。

    四周的空间剧烈的震动起来。

    只见那一具具雕像猛然睁开了双眼，滔天煞气席卷而出，震撼了整个墓室。

    “谁敢扰我皇安息？！”

    为首的一尊将军雕像爆喝一声，双眼有幽幽鬼火流转而出。

    一戟刺出。

    一道黑色的锋芒划破长空，直取古长空！

    但古长空身影不动，抬手一指点出，将那道锋芒击碎，他站在原地看着诸多活过来的雕像，有些意外，“本以为是一群死物，没想到竟是以秘法炼制的活人俑，堂堂人皇，手段居然如此残酷，真是令人唏嘘啊。”

    “哼，你也配议论我皇？”

    那手持长戟的将军雕像冷哼一声，身上的泥土不断掉落，身体也渐渐变得灵活了起来。

    在他身后，一个个雕像也随之行动。

    这些人以极快的速度形成了一个战阵，将古长空包围在其中。

    “杀！”

    一声冷喝，恐怖杀气弥漫而出。

    这是虞皇之军，非同小可，随便一个兵丁，都有着不下于至尊级别的恐怖力量。

    这些人形成的战阵，在战场上更是无往不利，战无不胜！

    纵然是古长空，也不敢大意。

    “雷帝化身！”

    古长空二话不说，周身雷霆之力环绕，凝聚成一尊古老的大帝法身，散发着无比霸道的威势。

    但这还没有完。

    “元帝化身！”

    “阳帝化身！”

    “玄帝化身！”

    四尊大帝化身，接连显现而出，威势苍茫古老，仿佛要镇压九天十地般。

    “虞皇之军，你们早已经是过去式的了，现在这天下，我古长空，才是战无不胜！”

    (本章完)

