    麻科长从那一大摞材料里，终于找到了海南京海房地产有限公司的材料，他哼了一声，把材料抽出来，扔在一边，把那一大摞的材料，仍旧砰地一声扔回箩筐。

    　　再坐下来，麻科长一边翻着材料，一边问刘立杆：“你是叫什么名字呐？”

    　　“刘立杆。”

    　　麻科长看了一眼材料，说：“你是这家公司的股东？”

    　　“对对。”

    　　“注册资金五千万，还不小，已经到位了，是借来的？”

    　　“不是不是麻科长，这是我们股东的自有资金。”

    　　麻科长又看看大股东的名称，明白了，他把材料合上，放在一边，和刘立杆说：“现在注册公司的人很多，我们这里，也还有其他的工作，所以，这审批的时间，可能要比往常要久一些，耐心等等呐。”

    　　还真不给面子，即便是自己徒弟带来的，照样也给你一个软钉子。刘立杆心想。

    　　“知道麻科长很忙，我来找麻科长，就是想请科长……”

    　　麻科长用手指弹着材料，打断了刘立杆的话：“这是个大事呐，不过你放心，我一有时间，就会好好看的，不过，你也知道，这么大一个工商局，也不是只有我这一关，我过了还有处里、局里，不过你放心，我们每个人都会认真对待的。”

    　　刘立杆心里雪亮，这他妈的，就是告诉你，你就耐心地等着，等到猴年马月。

    　　刘立杆赶紧陪笑，他说：“是是，知道领导们都很忙，工作都很辛苦，对了，麻科长晚上有没有时间？”

    　　麻科长看了他一眼，哼一声：“你这是要干什么呐？”

    　　“有时间的话，我想请麻科长一起吃个饭。”

    　　“我知道了，糖衣炮弹。”麻科长哼一声，“你是想用糖衣炮弹对付我，对不对？”

    　　刘立杆赶紧嬉笑：“麻科长言重了，像麻科长这样一身正气的，别说糖衣炮弹，我就是用糖衣原子弹也没有用，这事情管事情，反正也是公家的事，等着就等着呗，有什么了不起，我就是想和科长交个朋友，还请科长赏脸。”

    　　麻科长看了他一眼，哼了一声，总算露出了一点笑意，说：“小伙子，看不出来，还是个滑头，蛮会讲话呐。”

    　　“小伎俩，哪里逃得过麻科长的法眼，我就是想结交科长的心太急迫，科长，就请赏个脸。”刘立杆双手合掌，拜托着。

    　　“其实我也蛮喜欢和你们年轻人打交道的。”麻科长沉吟了一会，他说：“好吧，家常便饭，不要搞那么多的花头，花头太多，不要怪我翻脸不认人，哪怕你是卫丽的朋友。”

    　　“好好，一定一定，就这么说定了，今天晚上七点，南庄三楼，818包厢。”

    　　麻科长哼了一声，未置可否，刘立杆心里在骂，装什么大尾巴狼，你他妈的，南庄豪包，最低消费八千八百八十八，你不知道那里没有家常便饭？

    　　“你有没有那个名片？”麻科长问。

    　　“有有。”

    　　刘立杆赶紧拿出了《人才信息报》的名片，递给他，麻科长拿在手里，又哼了一下：“还是个记者。”

    　　“假的假的，假记者，广告部的，其实就是个拉广告的。”刘立杆怕对方多想，赶紧解释：“这不，现在广告不好拉，都快养不活自己了，才想办法找条其他的出路。”

    　　“再拿个一张呐。”

    　　刘立杆不明白他要干什么，不过还是赶紧拿了一张名片递过去。

    　　麻科长在名片的背面，写了自己的bb机号，和办公室的电话号码，还给了刘立杆。那个时候，名片在机关单位，还控制的很严格，像麻科长这种科级干部，还没有印名片的资格。

    　　刘立杆接过麻科长递来的名片，问他：“麻科长，那我几点到门口来接你？”

    　　“不用了，我自己过去。”

    　　“好好，那我就在南庄的大门口恭候麻科长。”

    　　麻科长哼了一声，转头去看桌上其他的文件，刘立杆赶紧站起来告辞，麻科长头也没抬，只是挥了挥手。

    　　刘立杆从麻科长的办公室出来，经过企业登记的时候，走了进去，杨卫丽看到他，问道：“搞定了吗？”

    　　刘立杆点了点头。

    　　“卫丽姐，晚上你和波哥，一起去吧？”刘立杆说。

    　　“我们去干嘛？”杨卫丽皱了皱眉头，不停地摇头：“这个饭，我可吃不消吃。”

    　　说完，杨卫丽笑了起来。

    　　刘立杆不明白这有什么好笑的，杨卫丽说，没事，你走吧，我待会还要回去，照顾你那个好兄弟，他每次喝多，都要装死好几天，对了，他这个人，一喝多就这样，你别介意。

    　　“哪里会，波哥是真性情。”

    　　“哈哈，好，真性情，你要是我，就知道这真性情，有多讨厌了，对了，小黄人挺好的，你要珍惜。”

    　　刘立杆笑笑，摆了摆手，从杨卫丽那里出来，心里在想，是啊，她是很好，可惜，不知道她是谁的。

    　　南庄的包厢，刘立杆来之前，已经让李勇帮他订了，刘立杆让李勇和启航晚上也去，李勇和他说，杆子，这种局，你就谁也不要叫了，对方会介意的。

    　　刘立杆想想，有道理。

    　　刘立杆骑着摩托，回到了义林家，雯雯和倩倩还在睡觉，没有起来，刘立杆把她们叫醒，和她们说，晚上帮我在桃源宾馆订个包厢，小包够了，还有，你们两个，晚上别接单了，就在我包厢服务。

    　　“你他妈的，又要我们做赔钱的生意？”雯雯骂道。

    　　“不会不会，这次是公事，你们的小费照样给，外加宵夜。”

    　　雯雯笑道：“这还差不多。”

    　　“这次事关重大，你们一定要帮我服务好。”刘立杆交待。

    　　倩倩骂道：“哪次你的客人，我们没服务好？他妈的赔钱的时候，我们也比赚钱上心！”

    　　刘立杆笑道：“这个倒是，好了，哥哥记住了，等老子发达了……”

    　　倩倩站了起来，叫道：“我要去洗脸了。”

    　　她说着就逃了出去。

    　　刘立杆摇了摇头，他和雯雯说：“昨晚喝太多酒了，晚上还要喝，头疼死了，来，帮我按摩一下。”

    　　雯雯赶紧站了起来，叫道：“哎呀，我也要去洗脸了。”

    　　她也逃了出去。

    　　刘立杆捶着床铺号啕：“你们这两个东西，老子待你们不薄，你们这么对待老子，还有没有天理啊！”

    　　外面走廊，雯雯和倩倩趴在栏杆上，嘻嘻地笑着。

    　　雯雯看到义林放学了，刚走进院子，雯雯叫道：“义林，快点快点，你杆子哥哥皮痒，他说让你上来打他一顿。”

    　　义林抬头看着她们，鄙夷地说：“他？切，不经打，懒得打他！”

    　　雯雯和倩倩，咯咯笑着。

    　　六点半的时候，刘立杆就到了南庄的楼下，他先到迎宾那里点个卯，然后站在门口等麻科长，等了十几分钟，麻科长来了，他在外面和在办公室判若两人，隔老远就朝刘立杆挥手，人还没走近，就叫到：

    　　“抱歉抱歉，让你久等。”

    　　这让刘立杆受宠若惊。

    　　南庄门口的迎宾，都认识麻科长，见到他就亲热地叫麻科长，麻科长左手叉腰，右手点着她们说：“又忘记了？”

    　　两位迎宾嘻嘻笑着，娇滴滴地说：“知道啦，叫大哥。”

    　　刘立杆差点就笑出来，这大哥，他妈的也大得太大了吧。

    　　麻科长对这里很熟，他问刘立杆，你来我来？他指的是点菜。

    　　刘立杆赶紧说，科长来。

    　　麻科长和他说，你也一样，出了办公室，就不要叫什么科长，也叫大哥。

    　　刘立杆赶紧说，好的，大哥。

    　　麻科长点菜的速度很快，他倒没有像鬼佬和韩先生那样，什么都挑贵的点，龙虾点了澳龙，鱼也就点了一般的石斑鱼，不过让刘立杆感到奇怪的是，他什么都点最大的，龙虾和鱼如此，山龟也要最大的，毒蛇也要最大的，连乳鸽，都点了最大只的四只。

    　　刘立杆心里骂道，就两个人，他妈的这么多吃的完吗？

    　　好在，不管他怎么点，刘立杆估计，也点不到最低消费。

    　　：。：

