    可是韩氏不得不让开了身子。

    她并没有去警告魏姨娘，而是跟着也进了老夫人的院子。

    她的行为倒也正常，沈知府只是皱了皱眉头，就带着朱大夫进了屋子。

    这间屋子布置的很是华丽，不过药味却太大了，窗户也关的紧紧的。

    尤其这是夏天，味道更重了一些。

    然后一眼就看到了，躺在帐子里的一位老夫人。

    旁边有两个伺候的丫鬟。

    看到知府大人和夫人一起进来，两个丫鬟一个打开帘子，另一个站在一旁。

    仅仅只是一眼，朱大夫就心口一沉。

    老夫人这是病入膏肓了。

    应该是来不及了。

    如果在早上那么三天，或许还有一线希望。

    可是话是不能这么说的。

    但也的确很棘手。

    对于大夫来讲，就算没有希望，也要尽最大的努力。

    而沈知府进了屋子之后，脸色就很沉重。

    母亲的病是越来越重了，看了很多的大夫，可却没什么用。

    只勉勉强强能喝进药和一点汤水。

    此时的沈老夫人瘦的皮包骨，躺在那里，好像一具面目扭曲的干尸一样。

    接下来就是诊脉。

    朱大夫的眉头也不由的皱起来。

    韩氏看着朱大夫的样子，心里差不多有了底。

    心里暗想，都这个鬼德性了，还能救回来，开什么玩笑？

    饶是如此，也不敢掉以轻心，她也早有安排。

    朱大夫收回了手，看向一旁用希冀神色看着自己的沈知府，声音有些沉重：“知府大人，老夫人的病情，您要有心理准备。”

    说这话的朱大夫其实心里也带着忐忑。

    很多时候，病患认为自己没什么问题，是你大夫没有本事，没有医治的能力。

    他能给行针，都已经是属于艺高人胆大了。

    老夫人的病情并不乐观，其实沈知府心里也有数，前头两个大夫摇摇头都走了，也就这朱大夫留了下来。

    看到朱大夫也是这样神情，韩氏那是彻底放了心，站在一旁假装关心，但是眼底却带着幸灾乐祸。

    隐晦的扫视了一眼沈知寒。

    这个男人在她的心里，是非常复杂的一个存在。

    其实她并不想嫁给他，她瞧不起他寒门的出身，她和姨娘都瞧中了侯府的嫡子。

    可是她一个庶女想要嫁侯府嫡子，那简直是做梦一样。

    更何况，嫁给沈知寒的时候，大哥还不是尚书呢。

    但如今说这些又有什么用呢？

    就算嫁进侯府了，她一个不能生育的女人也未必比现在好过，不管怎么说，沈知寒的后院都掌控在她的手心里。

    韩氏的嘴角带着隐秘的笑意。

    夏云桐淡淡的瞥了韩氏一眼，顿了一下，她的嘴角也微微的朝上翘起。

    韩氏啊韩氏，你怕是要失望了呀。

    今天有她夏云桐在，老夫人不醒也得醒过来。

    只看用一种什么样的方法罢了。

    沈知府也叹了一口气：“朱大夫，那你说现在怎么办？”

    “老朽尽力吧。”

    朱大夫是这样说的。

    朱大夫先是开了一个药方，让配齐之后三碗熬成一碗端过来。

    先配以针灸，将这药都喝进去，然后再继续针灸。

    也不过是尽最大努力试一试罢了。

    这煎药熬药的工作自然就交给了韩氏，而韩氏当然要掌控。

    韩氏拿着方子就出了卧室。

    夏云桐搬过了朱大夫的药箱放在他旁边的脚凳上，忽然声音轻缓的说道：“朱大夫，我才想起，我忘了跟您说一件事儿了。”

    沈知府坐在一旁，不由的看过来，眉头皱了皱，倒也没说什么。

    朱大夫愣了一下，不明白只不过是跟来看看的夏云桐为什么忽然开口，她这话是什么意思？

    朱大夫不由得硬着头皮轻声的道：“这件事重要吗？如果不重要的话，我们回去再说。”

    “虽然不是很重要，但也许能帮到老夫人呢。”

    这次愣住的是沈知府，他随即反应过来，就连忙问道：“是什么事，可以说吗？”

    夏云桐看了一眼沈知寒，轻轻点头，那朱大夫不得不说道：“那你说说吧。”

    “就是我这次去京城，恰巧碰到一个老人，大家都称他回春圣手，他叫老谷子，说我资质还算不错，就收了我做徒弟……”

    夏云桐的声音很平静，她的神色也同样平静，就好像在说一件云淡风轻的事。

    但是这回春圣手和老谷子听在沈知府和朱大夫的耳朵里，却宛如一道惊雷。

    作为大同州的知府，还有南梁国医学界的大家，怎么可能不知道老谷子呢？

    据说先皇曾经请他去做御医，被他毫不客气的拒绝了。

    可他医术高，又拿他没有办法。

    不过老谷子一个月还是会进宫一趟的。

    如果不是皇位之争血雨腥风，先皇没准现在都成了太上皇了。

    等先皇逝去之后，老谷子就离开了京城，然后偶尔会回来，但却行踪不定……

    夏云桐无视这两个人的神色，再接再厉：“如今回春堂的柳大夫是我师兄，我在他那学了一套专门治这种病的针法。”

    夏云桐看向沈知府，目光坦坦荡荡：“知府大人，如果您放心，就让我试一试，如果不放心，那就只当我什么都没说。”

    沈知府：……

    朱大夫知道自己没有老眼昏花，听的是真真亮亮的。

    这夏姑娘不但熟悉药材，手里有药方还是老谷子的徒弟。

    一时之间，他脑子里有点儿理不清。

    不过倒没觉得，这是来抢他饭碗来了。

    因为遇到这样的重症，很少有大夫会主动上前来。

    那都是能躲就躲，能避就避的。

    免得毁了自己的名誉。

    沈知府看着那双清亮的眼眸，鬼使神差的竟然点头了。

    也许是有一种死马当作活马医的心理吧。

    不过，沈知府却还是看了一眼朱大夫。

    朱大夫逐渐冷静下来，这夏姑娘不是一般的姑娘，她这么做肯定是有理由的。

    于是就站起身子将地方让出来，犹豫了一下，却还是说道：“有什么不妥莫急，我还在旁边呢。”

    “谢谢朱大夫了。”

    夏云桐真诚道谢，随后坐在刚才朱大夫坐的地方，打开自己的挎包，拿出里面的银针。

    当第一针扎下去之后，朱大夫的眼睛一下就亮了。

