    第26章 拍卖行

    万法城正在收秘籍的王雨婷，看到聊天群的信息，顿时震惊了，没想到程锦真的办到了。

    拔腿就向租的房子跑去。

    见群员要么就去修行，要么就去研究功法去了，自己也就退出了聊天群。

    咚咚咚

    “进来”

    只见王雨婷风尘仆仆的跑了进来“程哥，你真推演出来了？”

    程锦无语“聊天群里不是已经发了吗？”

    “这太不可置信了，程哥我能修行吗？”王雨婷期待的问道，虽然自己天赋好，但也只是比寻常人好一点罢了。

    “当然可以”程锦肯定的回答道

    “地球历史的历史看了怎么样，有什么感想”程锦想起来王雨婷这段时间一直读地球的史书就想要考验一下。

    “天元大陆发展是畸形的，是需要改正的”跟地球一比天元大陆真实白白过了这么长时间，文明发展的发展乱的一匹。

    可是

    “即使知道了，我也更改不了，哪些世家与门派肯定会全力阻止我们的”王雨婷沮丧的说道

    “你真想改变这个世界？我建议你与钱军联系联系，相信他们会给你指导的”程锦已经想到未来天元大陆燃起赤火，并席卷天下了。既然这个世界已经坏透了就连根拔起，建筑新世界。

    “以后不用收集功法了”修炼法已经推演出来了，而且世面上能收集到时几乎都收集了。

    “啊？好吧”其实王雨婷挺想继续收集下去的，几天下来现在她都已经是个小富婆了，未来几年的修行不缺灵石了。

    “程哥明天万法城有一场拍卖会，要不要去看看？”王雨婷忽然想到了天元拍卖行给自己的邀请函！

    天元拍卖行，天元大陆最大的拍卖行，遍布天元大陆，据说有法则境的修士坐镇！

    拍卖分小拍卖会和大拍卖会，小拍卖会一个月一次，大拍卖会三年一次。

    明天就是三年一次的大拍卖会了。

    想着自己还没几个宝贝，随即去了想看一看想法，随即程锦就同意了明天去拍卖会。

    第二天

    可能程锦冤大头的名声已经人尽皆知，门卫认出经常收集功法的王雨婷后，很快就放程锦进了拍卖行。

    天元大陆第一拍卖行果然名不虚传，各个拍卖间竟都使用了空间扩展阵法，一点都不感到狭隘，而且房间内点燃了能凝神静气的香料。

    这时一个身姿秀丽，仪态端庄的女侍者端来了一些灵果，竟都是一阶灵果。这拍卖行果然财大气粗。

    不一会儿，拍卖就正式开始了。

    台上走上来一个老者。

    台下的众人顿时倒吸一口气

    “竟然是唐老，我记得他是元神境的大能吧”

    “看来这次的拍卖物品不一般”

    “不知道有没有机会结识一下唐老”

    “........”

    听着台下议论纷纷，程锦看向一旁狂吃灵果和灵茶的王雨婷，顿时一脸黑线。感觉自己虐待了她似的。

    见程锦看自己，王雨婷顿时问道“你要吃吗？”程锦连连摆手

    这时下面也开始了拍卖

    第一件物品三阶驻颜丹

    “起拍价一百万灵石起步，每次加价不少于一万灵石”

    三阶驻颜丹可保证金丹境修士容颜不老，不过对修为毫无作用，以二百万灵石被一个女修拍下。

    下一个千里挪移符

    “起拍价五千万灵石，每次加价不少于一百万”

    这次加价的多了不少，毕竟关键时刻可以保命，不过对元神阶修士没多大用，因为元神阶移动速度堪比瞬移，而且神识可轻易探查万里之遥。

    程锦还是比较感兴趣的，以两亿灵石拿了下来。

    下一件，基础法术大全

    “五亿灵石，每次加价不少于一千万”

    台下人面面相觑，这东西有什么用，竟无一人出声

    怎么感觉是坑我的呢，程锦想到！不过他还真有兴趣，反正不缺灵石，最终被他以五亿一千万拍了下来，众人暗想果然是个冤大头。

    台上的唐老也松了一口气，还好拍了下来，不然这件就成自己手中首件流拍的拍卖品了

    后面几件都没意思

    直到最后一件，

    “如意金，可变换形态，起拍价十亿每次加价不少于两千万”

    可惜太小了只有一根针的大小，所以加价的人并不多，程锦顿时来了兴趣，以十二亿拍了下来。

    这时唐老开口了，接下来是压轴物品“破神丹”，

    可以领悟法则入门，进入神通境。

    程锦悄悄感受了一下，只是含有一丝法则之力，顿时没了兴趣，也不去看众多元神境修士的争夺随后就离开了拍卖会。

    回到洞府，拿出来拍卖的物品

    一本基础法术大全

    一张千里挪移符

    一块针般大小如意金

    (本章完)

