    瞬间而已，深红魔狼只觉全身霍然冰冷，它惨遭怨魂附身，那如同独眼巨人般的身影正是容纳了‘黄昏巨人’牌的西法，但没等西法控制住魔狼，这生物全身冒火，并且迅速分解成一朵朵深红色的火焰。

    它拥有部分‘铁血骑士’的特质和能力！

    于是西法那四米来高的巨人怨魂身姿从飞散的深红火焰中凸显出来, 接着那些火焰飞了过来，围聚巨人怨魂，打算将之摧毁。

    西法立刻解除怨魂状态，变回戴半高丝绸礼帽，着黑色长风衣，拎着手杖的身影。接着这身影同样分解成一朵朵赤红色的火焰，这些火焰比魔狼更多更加炽热, 它们和那些深红火焰迅速纠缠，搅拌在一起，不断碰撞，产生爆炸！

    魔狼吃亏在之前被维丽尔小姐手上受了伤，而西法则是养精蓄锐，两相比较之下，它迅速败下阵来。

    那些深红火焰迅速飞了出去，聚合在一起，但没有现出魔狼的身体，而是凝聚成一团深红色的火光迅速游掠。

    西法所化的赤红火焰拉成一线，汇聚成一柄巨大的烈焰长枪，后发先至，在半空追上魔狼，重重撞了上去。

    废墟上空再现猛烈爆炸，火浪四溢中, 已经完成组合的魔狼从半空落下, 用六条腿飞奔在废墟之间, 突然前面一片雷霆如同瀑布倾泻而下, 挡住了它的去路。

    它刚稍有停顿，上方烈焰长枪追来，在半空火焰组合出西法的身影，西法半空翻滚，皮肤表面迅速染出一片铁黑，他的气息陡然变得如同钢铁般沉重。

    来到魔狼头顶，西法一脚如刀劈下。

    砰！

    魔狼的大头被西法的脚刀劈进地面，让那里有明显的凹陷，让魔狼嘴里喷溅出血液。

    西法落地，借用‘克里斯蒂夫人’的能力偷走他和魔狼之间的距离，来到了给劈了个倒栽葱般的魔狼身边，挥出一记手刀。

    这手刀的边缘一片火红，迅速转为深蓝色的光芒，这是火焰压缩到极限呈现的等离子状态，它让这记手刀变得无比锋利，让西法在魔狼身体上撕出一道伤口。

    噗呲！

    大片血液喷涌而出，没等它们溅到西法身上，它们就被呼啸的狂风包裹住，形成一颗血球, 并落往维丽尔小姐处。

    魔狼这时六爪落地, 它看了眼自己左侧腿下那条恐怖的伤口，猛地化成一片片火焰, 并钻进了地面。

    西法就要追上去，突然这座废墟猛烈震动，一条条巨大的裂缝蔓延开去，让街道上下起伏，房屋轰然倾倒，一些栖息在废墟里的灵界生物如同受惊的鸟群般飞快离开，逃出了废墟。

    “别追。”

    维丽尔小姐叫道：“下面有东西。”

    西法听教听话，重新化成一朵朵赤红火焰，飞向维丽尔小姐，并在她身边重新组合出自己的身影。

    维丽尔小姐手一挥，大片海雾升起，挡住了两人的身影，并拉着西法向废墟上方升起。

    尽管被海雾挡着看不到，但西法感觉到，废墟里面出现一个极为可怕的气场，它仿佛一直在沉睡，但此刻被吵醒。

    接着西法就听到了一阵非人的嘶吼，这让他全身一阵冰冷，感觉恶心。还好维丽尔小姐拉着他飞快离开这片区域，色块不断变幻中，他们停了下来，已经听不到那可怕的吼声。

    “深红魔狼果然很狡猾啊。”西法感慨道，“它应该知道废墟下面有什么，但还是选择在那里栖息，就是为了在关键时刻叫醒废墟下面的东西，好制造混乱，给自己争取脱身的机会。”

    “它们一向如此。”维丽尔小姐伸出手，她的手上狂风呼啸，包裹着魔狼的血液。

    西法连忙拿出准备好的瓶子，让维丽尔小姐将魔狼鲜血注入瓶中。

    最后，维丽尔小姐把装有‘热核心脏’的盒子还给西法，便结束了这趟灵界之旅。

    回归现实之后，西法一刻不停，立马用准备好的针筒，摄取了自己的血液，再将它和魔狼的血液一块献祭给‘愚者’先生。

    当然，西法有预留了百来毫升魔狼血液作为材料之用。

    做好这一切后，他就被拉上了灰雾之上，在古老斑驳的神殿里，他见到了‘世界’格尔曼.斯帕罗。

    “很感谢你的帮助，格尔曼先生。”西法摘下帽子，对那位疯狂冒险家行了个礼。

    今天不是假人，而是克莱恩变成的格尔曼.斯帕罗呵了声笑道：“不必客气，那么，让我们开始吧。”

    西法点了点头，心想既然跟这位冒险家一块进入书中世界，就不必使用投影军团了。一来会暴露自己的底牌，二来现在克莱恩已经是半神，两个半神狩猎一头受伤的魔狼，应该绰绰有余。

    只见格尔曼拿出西法之前献祭上来的，装有魔狼和他血液的瓶子，接着又拿出了《格罗塞尔游记》，疯狂冒险家将这些血液先后涂抹在书册深棕色的封皮上，看着西法的身影消失在座椅上。

    接下来，克莱恩将剩有半瓶的魔狼血液带在身上，然后拿出一个金属小瓶，这里面装的是他自己的血液。

    等将这血液涂抹于封面上，格尔曼.斯帕罗的身影也随着消失。

    西法眼前先是模糊，但很快变得清晰，他看到了蓝天白云，看到有灰褐色的城墙，有来来往往的行人。

    “书中的故事似乎已经重启，重新开始了。”

    略感嘶哑的声音在旁边响起，西法转过头，便见格尔曼.斯帕罗出现在自己身边，但深红魔狼却不知道出现在书中何处。

    就见格尔曼拿出装着魔狼的血液，然后用这血液准备进行占卜，这位冒险家淡淡看了前方的城门一眼：“希望你的猎物没有出现在城市里。”

    在克莱恩开始占卜时，西法观察着四周，这和他们之前来到的冰雪之地完全是两个世界，至少，眼前是一个表面看起来很正常的城市。

    这书中世界的居民们，多数穿着亚麻衬衣，棕色短外套和深色较宽松的长裤。

    “嗯，整体风格类似于鲁恩王国，当然，是几百年前。”

    西法看了下自己的衣服，明显跟这里并不相融，这时格尔曼转身声道：“找到了，跟我来。”

    西法无声吐了口气：“还好不用进城。”

