    走到一半，陈歆突然发现了不对劲，这路程怎么不像是去百影宗的路啊?

    “云安，你要带我去哪?”陈歆有些耐不住了，不住的拍打云安的后背，一边抗议着要下去。

    这样的方式，太丢人的好不好！

    “别动，”云安竟然抬手拍了拍陈歆的屁股，柔嫩的触感使得云安忍不住揉了几下，陈歆蓦然呆愣住。

    这……

    虽然这姿势过于羞耻，但还是很好的让陈歆停止了乱动，羞红着脸安安稳稳的在云安的肩膀上。

    云安离开了云隐山继续往南方走去，穿过茂密的森林，似乎走了很远很远的路，仍旧扛着陈歆，不把她放下来。

    陈歆在云安的肩膀上泛起嘀咕，走了这么远的路，云安都不感觉累吗?

    不过，这路程怎么感觉这么熟悉，却始终想不起来这是往哪去，索性顺从的继续趴在云安的背上。

    走了不知道多远，陈歆有些困乏，忍不住昏睡过去，睡梦中，她趴在云安的怀里，十分甜蜜的感觉。

    不知道睡了多久，陈歆被一道声音吵醒，她迷迷糊糊的睁开眼睛，云安顺势将陈歆放下来，只见面前是一片粉色。

    “啧啧啧，小妹，原来你也有屈服的一天啊。”孔雀的声音在旁边响起，陈歆循声望去，看见姐姐在旁边那不怀好意的模样，想到被云安扛起的时刻，不由羞红了脸。

    云安见此，直接把陈歆揽入怀中，也不再惧怕孔雀的地位，满满的保护欲。

    陈歆在云安的怀中看着面前的长久，一颗巨大的树木横在他们面前，粉色的树叶像精灵般飞舞，有几片随风飘扬，像是在梦境一般。

    这是……婚姻树！

    陈歆顺便明白了云安的意图

    “云安，你是想……”陈歆感动的看向云安，心情就像这颗树一样，置身于甜蜜的海洋。

    “你老公叫我们过来，就是让我家轻言给你们牵线的。”孔雀哼了一声，然后把轻言从树后面拽了出来。

    “哎，干嘛，慢点。”轻言边走边说道，他做事都很慢，怎么就跟了这么个急躁的神！

    “给你干业务呢，你看看你这段时间才签了几个红线，都不达标了！”孔雀急匆匆的说道。

    “红线嘛，要看缘分，急不得！”

    轻言这个月老当的也不紧不慢的，要不是天帝当初看中了他，他才不愿意干这个差事，不过既然干了就要认真，要是为了完成任务，那就不叫好好工作了。

    孔雀好不容易把轻言拽到了云安和陈歆面前，此刻云安搂着陈歆，把钻戒放在面前，完成最真诚的祝福。

    这闪亮的钻戒把孔雀的眼睛都看直了，好家伙，这钻石得需要花费不少钱吧?还有这精美的图案和专门刻的字……

    突然又想到她和轻言的婚礼只是草草的举办，轻言都没有给她送过钻石，孔雀瞬间恼怒起来。

    “你看看人家，对结婚对用心，再看看你，什么也没送给我！”孔雀朝着轻言撒气，满脸都是不满意。

    “哎呀，先等我给他们牵上红线再说。”轻言故作镇定的说道，几根红线出现在他的手中。

    云安和陈歆伸出手来，轻言随之将红线系在他们的手腕上，那一根红线飘荡了片刻，紧接着变成了透明的形状。

    红线，若心有若属，则绑定之后会变成透明，若是其中一人变心，那红线就会重新出现，另找所属。

    陈歆和云安相视一笑，脸上洋溢起幸福，格外的甜蜜。

    孔雀却还在置气，抱着手不去看轻言，誓死不罢休的状态。

    轻言没办法，只好去哄道:“哎呀，别生气了，待会我马上去给你亲手制造个结婚礼物！然后过段时间，我重新给你办个婚礼怎么样?”

    虽然这工作可以不管工作量，但是老婆得哄啊！

    孔雀一听，眼前一亮，她有些怀疑的看向轻言，问道:“真的?”

    “真的真的，我保证！”月轻言举手发誓，让孔雀心中的不悦瞬间一扫而光。

    这小子，还挺识趣的嘛……

    虽然平时木楞楞的样子，但是关键时刻总是能让她感觉很开心，心中万分的愉悦。

    这样想着，孔雀忽而又开心起来，被月轻言搂在怀里，面上带着喜悦。

    “哎，云安，你们来对好早！”落笑天对声音自远处传来，他带着江佩黎，刚赶过来想要牵红线。

    云安见状偷偷摸摸的把钻戒藏起来，装模作样的回应:“你来的怎么这么晚，我和陈歆都已经牵好红线了，你才过来！快来让月轻言也帮你们牵红线吧!”

    落笑天听完立即带着江佩黎过去，一副气喘吁吁的模样。

    都怪他早上起来太晚了，急匆匆的出门，晚到了这么长时间，真累……

    江佩黎白了落笑天一眼，似乎在嗔怪他起来的太晚，但还是乖巧的跟着他来到了月轻言的面前。

    红线之意，既然约定，则是永远。

    这也算是，江佩黎对落笑天最后的考验了吧。

    红线出现，带着极强的恋爱气息，同样的，落笑天和江佩黎也伸出手来，等着红线的降临。

    落笑天的手腕比较黑，而江佩黎的手腕比较白嫩，两人的手腕形成了鲜明的对比，但是真心却是一致的存在。

    红线落下，同样栓的很牢固，如果逐渐变的虚无起来，变成了透明的存在。

    真爱则的真谛，落笑天的真心此刻也得到了江佩黎的承认，她瞬间便觉得极为甜蜜。

    “小子不错嘛，现在终于找到真爱了~”云安见此来到落笑天的身边，拍了拍他的肩膀，说道。

    “哼，好意思说我，当初你跟陈歆的时候，像个木头一样，傻愣愣的，现在的你啊，都成了情圣了，什么话都能说！”落笑天毫不客气的反驳道，一开始她还因为当云安和陈歆的电灯泡酸酸的，现在他也有真爱了！

    现在，终于尘埃落定了……大家都有了幸福的归属。

    “这几天生活怎么样?”云安突然想到什么，问向落笑天，大家一块经历了那么多，都有很多的感慨。

    “有灵云陪着我，那必然过的很好!”落笑天幸福的搂着江佩黎的肩膀，脸上的幸福代表他对江佩黎是真诚的爱意。

    江佩黎听完，不自然的害羞起来，她稍稍偏过脸，脸上带着些许的红晕。

    “哟，你这样的人，也会经常害羞了呀!”陈歆鬼魅的笑着看着江佩黎，忍不住打趣道。

    江佩黎听罢瞬间有些羞怒，她等着眼睛恶狠狠的看着陈歆，却说不出什么话来。

    可恶，她没有陈歆的把柄!

    陈歆嘻嘻笑着看着江佩黎的表情，感觉格外的过瘾，又能看见这货这幅模样，这感觉，真棒!

    还好落笑天起晚了，来的晚，不然她被云安扛在肩膀上的那一幕被看见，就……

    想到被云安扛着的时刻，陈歆瞬间红了脸，没了继续怼江佩黎的想法。

    江佩黎捕捉到陈歆的情绪，瞬间来了性质:“还说我呢，你看看你现在脸红的!这是想到了什么啊!”

    云安听罢，带着浅笑看着陈歆，她羞红的脸颊煞是好看，在阳光的映衬的，显得格外迷人。

    云安忽而喉咙一滚，如今陈歆的一举一动都刺激着他的心弦，让他即刻有了别样的反应。

    还是落笑天不怀好意的话语打断了他的胡思乱想:“咦，你们这样，这是发生什么好事?”

    云安急忙回过神来，神情转回淡漠，静静的看着落笑天:“再好的事情你们也比我们早干了，哪有什么更好的事情?”

    江佩黎聪明的很，直接就知道了云安指的什么事情，脸颊瞬间滚烫起来。

    天哪，跟他们在一起，可真烦！！！

    月轻言此刻已经记录好了两人的红尘之事，现在到了交换戒指的时刻，本来落笑天和云安商量好了给一个草木的戒指，逗逗她们。

    落笑天听信了云安的话，准备了一个草编成的戒指，当众拿了出来。

    而云安，则拿出了那枚闪亮的钻石戒指，那精致的模样，格外的迷人。

    江佩黎看了看她面前的戒指，又看了看云安手中的戒指，瞬间气的脸色发青，一时没有伸手。

    落笑天百思不得其解，他疑惑的外头看了看云安手中的戒指。

    这一看不要紧…………

    “卧槽，云安，你玩我呢，说好的一块做草戒指，你自己准备了钻石戒指?你在耍我!”落笑天暴跳如雷，气愤的指着云安喊道。

    云安淡漠的看了看落笑天:“谁让你设么笨的。”

    说着，陈歆已经伸出了手，云安卧着她的手，然后把戒指戴到她的指头上，阳光的照射下，闪着亮晶晶的光芒，格外耀人。

    “一看你就是不重视我们都婚礼！”江佩黎气呼呼都转身想要甩手走人，本来高兴的情绪瞬间被这一刻破坏了。

    “哎，灵云，别走嘛！”落笑天拉住江佩黎，神秘的笑起来:“我也给你准备了戒指，绝对让你满意！”

    说着，落笑天取出了一个精致的小盒子，打开盒子，里面放着一枚十分精美的戒指。

    戒指不知道什么材料制作的，但是模样却极为好看，透着光芒，激情四射。

    江佩黎惊喜的捂住嘴:“这戒指真好看，我以为……”

    落笑天笑起来，拿起江佩黎的手给她带上:“我怎么能让我家的宝贝受气呢！”

