    ……

    危险，从四面八方涌了过来，这一瞬间，林飞只感觉自己是怒涛狂浪中的一叶小舟，随时可能被掀翻。//www.  //

    有的人曾经研究过一个话题，那就是对于人类来说，什么才是最让人恐惧的东西。而当他们研究了各种各样让人产生恐惧的事物后，最后做出了判断。

    那便是未知。

    因为未知，所以才会恐惧！

    此刻林飞双眼无法看到任何东西，而他又知道，周围遍布可怕的怪物，这便是未知的恐惧。

    “现在，你必须想法子击败这些有死亡之气转化的怪物，杀光他们，我让你找的东西，就在某一个怪物身体里。”神秘声音此刻激动的说道，似乎这件事对于他来说很重要。

    “杀光它们？你说的轻巧，我现在什么都看不到，面对这么多敌人，我被它们干掉的可能性才大！”林飞做出了一个防御反击的动作，他并没有取出雷剑，而是取出了一把混合了阿斯加德铁矿的铁血剃刀，此外，还有同样混入阿斯加德铁矿的‘黑魔刺’。

    因为混入了高等级的神域铁矿，这一把昔日陪伴了林飞许久，而后来因为等级偏低而弃之不用的黑魔刺再次派上了用场，这一把武器的等级提升，属性也高了很多，虽然在恶魔空间里依旧无法列入顶级武器的行列，但也算是中上等了。

    “现在我没有办法帮忙，只能靠你自己，而就算是为了自己，你也要拼尽全力，因为你不杀它们，它们也会干掉你！”似乎是为了验证神秘声音的话，林飞感觉到自己周围那些骨骼移动的声音越来越响，而从战斗力探测器上可以看到。这些代表敌人的光点正在靠近自己。

    距离自己最近的光点已经不足两米，林飞现在双眼和瞎了无异，只能是依靠听觉来判断敌人的位置。

    突然，林飞感觉右侧一阵劲风袭来。夹杂着一股森森死亡之气，林飞赶忙猛的侧身躲避，同时手里的黑魔刺画了个圆弧，从下至上，直接刺出。

    这一刺林飞决意十足，没有一丝拖沓，黑魔刺闪出一阵光芒。就听到咔嚓一声，林飞感觉自己刺穿了一个十分坚硬的东西。

    林飞看不真切，但那个神秘声音却是将这精彩的对攻看得清清楚楚。

    “想不到，这个小子这么厉害？只依靠感觉，就可以躲开亡骨骷髅的攻击，并且进行反击，一下准确的将那个亡骨骷髅的头颅贯穿。这种战斗的意识，见所未见。要知道生者天生对亡灵有恐惧的心理。说不定，这个小子真的可以帮我得到那个东西！”神秘声音此刻用极小的声音喃喃自语。

    从他的话语当中，便可以知道。这已经不是第一个人帮他做这件事了，前面几次都失败了，帮助他的人，全被那些亡骨窟窿撕成粉碎。

    这边神秘声音在思索，而那边，林飞用黑魔刺一下干掉一个敌人，却是感受到了一股让他舒服的能量顺着黑魔刺涌入他的身体当中。

    一瞬间，林飞感觉自己的血统力量似乎增强了一丝一毫。

    怎么会这样？

    林飞不知道发生了什么，而很快，后脑袭来的厉风让他不得不中断思考。

    显然。后面有人偷袭。

    林飞也是艺高人胆大，他也不回头，而是双臂猛的撑在地上，双脚向上一踢。

    这是兔子搏鹰时所用的招数，就听到嘭的一声，林飞双脚将攻击自己的亡骨骷髅踢得飞起。林飞一个翻滚。看也不看，实际上也看不到，直接一记‘枪刺’攻出。

    唰！

    一道锐利的枪刺气劲轰然刺出，将第二个袭击者击个粉碎。

    以林飞目前的力量，一击干掉战力在1000左右的敌人并不费吹灰之力，不过如果遇到战力达到1500的，那一次普通的技能攻击也难以凑效，只能是释放堕落剑技才能一招毙敌。

    哗啦啦！

    被林飞枪刺击碎的敌人碎骨散落一地，林飞再次感觉到一股力量用远处飞来，汇入自己的身体当中。

    这一次，林飞感觉的非常仔细，片刻后，林飞才反应过来。

    “这是死亡之气？”

    林飞心中一动，却是想了起来，当初在进化之岛，自己的堕落天使血统曾经有过一次提升，就是因为吸收了足够的死亡之气。

    而刚刚，林飞一直被无法视物而困扰，所以也没注意到周围浓郁的死亡之气，而现在，他才发现，自己的身体依旧在慢慢吸收这些死亡之气。

    对于死亡之气的吸收，林飞实际上已经到达了瓶颈，但村沐浴在死亡之气当中，对于林飞来说并没有实际的战力提升，不过刚刚击杀那些亡骨骷髅后，林飞感觉到，从碎裂的敌人身体里冒出的死亡之气要更加精炼，这种死亡之气可以帮助自己提升战力。刚才杀死的那两个敌人，已经为林飞提升了超过4点战力了，虽然不多，但这也是质的提升。

    所以现在的情况是，林飞如果继续杀死骷髅海中的怪物，战力便会因为吸收了那些精炼的死亡之气而在此提升。

    这可是一个千载难逢的好机会。

    林飞当即心中狂跳不已，却是按耐住激动之情。继续战斗下去，自己的战力会越来越高，直到下一个瓶颈。

    心思电转之前，林飞握着武器的手更紧了。原本她打算召唤出合金异形皇后来，但现在，他放弃了这个打算。

    四周再次有怪物袭来，这一次，林飞哈哈一笑，猛然跃起，接着便是几道闪电风暴释放了下去。

    狂暴的闪电风暴攻击下，十几个战力低下的亡骨骷髅或被电死，就算不死，也到了崩溃边缘，林飞落下后，向四面八法连续施展出数道枪刺技能，便将那些濒死的亡骨骷髅尽数诛杀。

    唰唰唰！

    十几道被精炼的死亡之气从四面八方汇入道林飞体内，此刻的林飞，就如同是一个漩涡，不断的吸收着这些精炼死亡之气。

    1750！

    林飞的战力提升到了这个数字。

    就在这个时候，通过战斗力探测器，林飞看到了几个战力达到1500的亡骨骷髅向自己靠近过来。

    “来得好！”

    林飞刚刚已经弄清楚了，这亡骨骷髅的战力越高，它们体内积聚的精炼死亡之气就越浓厚，而击杀掉它们，对于自己的好处那就越好。

    这一次，林飞没有再被动防御，而是通过战斗力探测器，选中一个1500战力的亡骨骷髅主动扑了上去。

    因为眼睛看不到任何东西，林飞索性将眼睛闭了起来，只依靠战斗本能进行近战。

    一切，都只是依靠对手攻击的风压和本能行事。

    此刻林飞攻击的这个亡骨骷髅根据判断，应该在两米以上，使用的武器是锋利的骨刃，林飞用手里的铁血剃刀格挡一下后，便单刀直入，用黑魔刺直接刺击对方的胸口。

    整个动作林飞都是一气呵成，完全按照战斗本能行事，而之所以攻击对方的胸口，也是因为林飞感觉到那里的死亡之气最浓烈。

    被强化过后的黑魔刺锋利异常，别说是骷髅，就是钢铁也可以轻易刺穿。

    咔擦一声！

    林飞的黑魔此事就直接将这个亡骨骷髅的胸口刺穿，顿时，对方胸口凝聚的死亡之气直接被击散，全部被林飞吸收一空。

    1770！

    战力直接提升了20点。

    一瞬间林飞只感觉浑身充满了力量，刚刚战斗中所消耗的体力也全部补充了回来。没想到杀死这个战力1500的亡骨骷髅，竟然有种效果。

    当下林飞的眼睛里就充满了赤裸裸的欲望，那种感觉就像是瘾君子看到一大包大麻一样，又像是一个被禁欲十几年的壮汉，见到赤裸美女一样。

    于是乎，他迫不及待的扑向了下一个1500战力的亡骨骷髅。

    “呃？”观察这一场战斗的神秘声音此刻发出了一声疑惑，就如同他所说，这不是他第一次要求误入冥界的人帮助自己寻找物品，但从没有哪一个人是如同眼前这个一样让人不敢置信。

    眼前的情况是，对方竟然发了疯一般不断的攻击着那些亡骨骷髅，不，说是攻击已经是不恰当了，用‘追杀’来形容要更加贴切一些。

    那小子竟然在骷髅海追杀亡骨骷髅？

    “怪胎，简直是怪胎，他难道没有一丝恐惧吗？这简直就是一头被群狼围困的羊羔，突然露出獠牙，开始猎杀群狼一样不可思议！”

    短短的十几分钟，林飞已经干掉了五个战力在1500的亡骨骷髅，至于战力在1000的，则是更多。

    此刻，林飞的战力已经提升到了1880，充裕的力量简直让林飞舒服的要叫出来一样，此刻，林飞隐隐感觉自己的堕落天使血统有要突破的迹象，只是似乎缺少了临门一脚。

    于是林飞继续疯狂的猎杀这些亡骨骷髅。

    是的，就是猎杀，战力提升后的林飞根本不是哪一个亡骨骷髅所能抵挡的，就算是战力达到1500的亡骨骷髅，林飞要干掉对方也只需要几秒钟。而在林飞一个接一个吸收亡骨骷髅体内的死亡之气后，这些本来应该是没有理智的怪物似乎也对林飞产生了恐惧。