
　　在李知恩提着一堆东西从房间里出来后，她就开始给吉他换一弦了，过程中赵希明一点忙都帮不上，但还是屡次想要帮她。

　　“哎呦，你就好好坐着吧。”

　　李知恩无奈的抬头看向赵希明，被他笨手笨脚的样子笑到了，开玩笑说：“一会儿你要是再不小心弄断了，我就打你了啊。”

　　“哦。”

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　赵希明讪讪的收回了手，然后就认真的看李知恩换弦，李知恩抬头瞟了他一眼，见他乖巧地坐在旁边，不禁轻轻的笑了笑。

　　“我厉害嘛？”

　　李知恩一边拿着钳子夹琴弦，一边语气略带得意的问了一句，然后抬眼看向赵希明，见他立即不停点头，开心的笑了起来。

　　“以后你负责煮饭做菜，我就负责干这种体力活，分工明确！”

　　她挥舞了几下老虎钳，由于刚才赵希明崇拜的眼神，此时内心自信感满满。

　　赵希明没问为什么换个琴弦就是体力活了，他咧嘴笑了笑，说：“那你明天早上拖地吧。”

　　“不拖！”

　　抬眼想了一下，李知恩果断拒绝，“拖地又不是体力活。”

　　“拖地还不是啊？弯腰弯那么久，很累的。”

　　赵希明睁大双眼说了一句，眼里带着笑意，然后就见李知恩微微一愣，忽的露出了怪异的笑容。

　　“骗人的吧？你腰那么好......”

　　慢慢的，她放下了吉他，咬着嘴唇冲赵希明挑了挑眉毛。

　　两人对视了一两秒，赵希明逐渐站了起来。

　　李知恩将脑袋凑近，咬着他的耳朵悄悄的说道：“我们一起干活可以嘛~”

　　说完之后，她直视着赵希明，眼里蕴藏着无尽的爱意。

　　赵希明轻轻地点了点头，情难自已之下，琴瑟和鸣。

　　一番云雨过后，李知恩抱住他，面对墙壁闭着眼睛，片刻之后，她睁开双眼，扶起身子看向赵希明，目光之中水波盈盈。

　　“希明，你会一直爱我吗......”

　　“会。”

　　赵希明看着李知恩明艳的脸庞，跳动的心被幸福包裹着，澎湃而宁静。

　　他轻声问道：“你呢。”

　　两个人都害怕失去。

　　看着赵希明眼眸中的期待，李知恩心里笑了笑，摇了摇脑袋。

　　赵希明的眼神顿时变得错愕，盯着她，一时无言，然后就见她的脸贴近，亲了自己一下后，柔声道：“你要是愿意，我就一直爱你，你要是不愿意，我就永远想你。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李知恩的脸上挂着笑容，却让赵希明沉默了下来。

　　他忽然发现，似乎在他们两个人的恋爱里，李知恩总是把自己放到弱势的一面，有意或者无意之间。

　　这让他更加坚定了自己的想法，在分离之前，一定要送给她一份浪漫的礼物。

　　距离会产生美，但也会让人产生危机与彷徨，欢愉过后，李知恩的神情难掩感伤。

　　“对了，你不是要我带蛋糕回来吗？”

　　赵希明摸了摸怀中李知恩的头发，忽然起了话题，开口说：“我做了，而且做的还是巧克力蛋糕哦！”

　　“哦？！”

　　果然，李知恩立马看向自己，听见是巧克力蛋糕后，她脸上的阴霾消散了，兴奋的说道：“巧克力？希明你太好啦！”

　　李知恩双手搂住了他的脖子，见她开心起来后赵希明先是松了口气，然后整个心都沉了下来。

　　惹知恩生气，我可是很拿手的啊，呜呜呜.......

　　“你放到哪了啊，卧室嘛？快点抱我去啦！”

　　李知恩坐在他身上欢快地蹦了蹦，一脸雀跃。

　　感受到自己站起来后，赵希明心里默默地叹了口气，然后看向她，“你先别动，听我说。”

　　“嗯嗯。”

　　李知恩眨了眨眼睛，鼓着脸颊，她可爱的表情看得赵希明忽然有点担心了。

　　好久没生我气了，她现在就知道萌，不会凶不起来了吧？

　　想了想，他准备铺垫两句。

　　“我放了很多巧克力在里面的，所以不开玩笑，那蛋糕是真的很香，当时路过我身旁的小孩都馋哭了好几个呢！”

　　“哇！”

　　听到赵希明的话，李知恩两眼直冒星星，脑子里都能想象出来画面，一个小孩抱着他妈妈的腿，指着赵希明手里提着的蛋糕哇哇大哭。

　　“哈哈哈，他们要吃叫妈妈买，不对，希明你做的蛋糕想买也买不了，只有我们能吃的到，嘻嘻。”

　　李知恩歪着头，兴奋的笑个不停，然后说道：“等不急了哦，希明你说得太诱人了，我好想吃！快拿出来吧！”

　　赵希明见她这么激动的样子，不禁摸了一下鼻子，开弓没有回头箭，他只得硬着头皮说了下去。

　　“本来你是能吃到的，但是路上出了点小意外。”

　　“本来？”

　　李知恩眨了眨眼睛，疑惑的看着他。

　　咳嗽了一下后，赵希明说出了事情的走向：“当时我正走在回家的路上，走着走着，就接到了金多美的消息，她和高旻示在一起吃饭，庆祝入围了大钟奖，问我去不去，我一看地点不远，就几步了而已，所以就去了。”

　　在说这番话的时候，赵希明一直在看李知恩的眼色，越来越感受到刺激，然后他摊牌了。

　　“我看她们点的菜太单调了，所以就把蛋糕分着吃了。”

　　在听的过程中，李知恩的双眸越睁越大，圆滚滚的，从一开始的疑惑，到后来的吃惊，再到震惊，最后，是震怒——

　　“你疯了吗？！”

　　李知恩生气的瞪着赵希明，脸都要憋红了。

　　刚才她还说呢，只有她和赵希明两个人能吃到，但现在被啪啪打脸，巧克力蛋糕被人吃了，还是被两个女孩吃了？

　　“……”

　　赵希明低下了脑袋。

　　“你还笑？”

　　李知恩难以置信的看着嘴角扬起的赵希明。

　　“我没有笑啊。”

　　抬起头，他看了看光溜溜坐在自己身上的李知恩，她那红红的脸蛋和白皙的皮肤形成了强烈的对比，圆睁的大眼睛看得赵希明实在是不行，噗嗤一乐，笑出声来。

　　知恩现在生气怎么这样啊，脸都气红了，不行不行，太可爱啦，哈哈哈——

　　“呀！赵希明！你想死吗？！”

　　此时李知恩的怒火就像一个气球，即将爆炸的气球。

　　我在公司工作的时候，这家伙跑去和别的女生吃饭，还是两个一起！还把给我的巧克力送她们了！想死是吧，我成全你！

　　李知恩憋着气，左右看了一下，然后一把将吉他拿到手中。

　　“别，我错了——”

　　“嘭！”

　　客厅里，沙发上，光着身子的两个人坐在一起，李知恩举着吉他，在赵希明耳边胡乱地弹奏着，没有调子，完全突出一个声大！

　　气氛很和谐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第一百六十一章 进击的男人（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 