    伊斯曼音乐学院隶属于美国罗切斯特大学。

    历史分院并不算很远。

    本来还想找人一起查资料，但凯琳娜终究还是选择自己去查。

    事情说大不大，但也绝对不是什么小问题。

    “上帝！我真是疯了！”

    凯琳娜一阵头疼的看着手里的论文。

    “作为古典音乐的根基之一，十二平均律居然是华国传来的？！”

    猛然摇了摇头，似乎是想要将这个念头完全的甩开。

    “不可能！不可能！如果真的是这样，那岂不是说，西方的古典音乐是借助了东方的文化理论才成型的？！”

    想到这个消息一旦传出去会引起的轰动，凯琳娜就浑身打了个冷颤，手里的速度再一次加快了几分。

    连着三天，凯特琳都在历史文献的资料堆里渡过。

    再次抬起头，捋清顺序的她，脸上浮现了一抹苍白。

    利玛窦！

    居然确有其人！

    翻看着李文音的论文资料，里面赫然写着。

    “人类历史上第一位集欧洲文艺复兴时期的诸种学艺，和华国四书五经等古典学问于一身的巨人？”

    “利玛窦神父最大的贡献是在‘文化交融’的领域上？”

    “这些是真的，但更加无可否认的，是利玛窦神父于华国的所学，对西方的影响。”

    “十二平均律，即是把一个八度音程平均分为十二个半音音阶，而西方音乐的代表乐器，钢琴，便是以十二平均律来作为调律定音的基础！”

    “如今的西方音乐体系，正是以十二平均律作为最重要的定律基准之一，开启了巴洛克时期古典音乐的辉煌。”

    “巴赫，便著有48首平均律，为什么是这个数字？因为十二平均律有十二个半音，每个半音均可以构成一个大调和一个关系小调，共24个调式！”

    “所以，巴赫每个调式写了两首，一首前奏曲，一首赋格！”

    “但实则，十二平均律的起源，在华国！”

    “1583年，利玛窦来华国居住，一年后，明代科学家朱载堉提出【新法密率】，发现了十二平均律，而利玛窦，也曾在日记里提到过朱载堉的历法理论！所以，利玛窦是完全有可能知道朱载堉所提出的理论，而其好友梅森，很有可能因此，将这一定律带往欧洲。”

    “而西方普遍认为创造了十二平均律的人，却是巴赫！”

    “十二平均律传到西方，学术界对此十分重视，并以此改革成了现代西方音乐的理论，而巴赫确实是研究十二平均律的集大成者，不仅融会贯通新的律学理论，也鼓励作曲家使用这这方法作曲，但若是说巴赫是十二平均律的创造者，简直是无稽之谈！！”

    “明代科学家朱载堉提出十二平均律的整整52年后，西方才出现了相应的学术理论，而又过了七十多年后，巴赫才真正写出《十二平均律》！”

    “或许，可以说是东西方学者在同一科学上巧合般的先后达成共识，但若是在两者之间，出了利玛窦这样的东西方文化交流的桥梁......”

    凯琳娜的神色很复杂，很难看。

    这等于明明白白的告诉她，当初你们的老祖宗，从东方学来了知识，然后借此发展，却将其称作了自己所创！！

    论点清晰，论证逻辑也绝对坚实。

    这么多年来，实际上西方音乐，对于东方音乐，从来都是有些不屑一顾的！

    但如果这件事是真的，那么就代表这样的态度，完全是一个笑话。

    “朱载堉......居然会有这么一个人！”

    凯琳娜翻看着历史资料。

    华国明代开国皇帝的九世孙？皇族公子？

    音乐家，科学家，数学家？！

    再往下......没了？

    为什么仅仅这么点记载？！

    凯琳娜摇了摇头，感觉有些疲惫。

    这件事没法冷处理了。

    李文音将朱载堉创造十二平均律学说的时间，利玛窦来到华国的时间，西方平均律理论出现的时间，以及以巴赫为首，开启了古典音乐早期巴洛克时代的时间排好。

    整整齐齐，严丝合缝，几乎......无懈可击！

    一旦李文音真的拿出了实锤证据。

    那么，也许整个西方的音乐史，都会大变！

    仔细想想......如果没有证据的话，就这么鲁莽的发出这样的论文，可能吗？

    傻子或许可能，但百年一遇的天才应该不太可能。

    所以......现在的问题，不是该如何着急否定李文音！而是搞明白，这件事到底该如何处理！

    至少不要被动摇到西方古典音乐的地位与根基！

    念及如此，凯琳娜便找到了几名要好的古典音乐大师，打算私下里说一说。

    但完全没想到，反而因为这样的想法......愈发让事件变的无法控制了起来！

    当凯琳娜教授说起这件事的时候，一些其他的教授倒是没有什么反应，但埃布尔教授却当场就炸了毛。

    “什么？！无稽之谈！！这就是在胡说！！”

    脸色涨得通红，埃布尔教授实在难以接受这样的消息。

    “就算他再厉害，也不能这样抹黑我们古典音乐！！”

    当天回家，埃布尔教授越想越气，实在无法忍受。

    “该死！十二平均律怎么可能会是华国人发现的？！”

    终于头脑一热，一条动态出现在了脸书上。

    【华国古典界所谓的天才李文音，莫不过是一名狂妄自大，信口雌黄的家伙？！】

    而内容，自然就是李文音的相关论文，与教授个人对其的解读。

    也没有做任何评论，但满满的质疑。

    但即使是质疑，处于一名教授的立场，也会被过度解读，被人追捧。

    当下，埃布尔教授的学生，朋友，开始转载这一则消息。

    以埃布尔教授的关系网来说，他的学生，叱咤在欧美乐坛的可不在少数。

    当即便如同捅了马蜂窝一般，事件愈演愈烈！！

    从一开始的质疑，演变成了声讨，最后甚至变成了一个搞笑的梗！

    不止是一些明星综艺之间的聊天开玩笑，就连国外的一些脱口秀演员，也开始用这个做段子来讽刺搞笑！

    终于，这样的事件波澜，逐渐从大洋彼岸，席卷到了华国！！

    而军艺的办公室中，温教授脸色有些难看，有些担忧的看了一眼李文音。

