    “你也看到了，今天就是你的祭日！”，陈风在狼王惊疑不定时，越到其前十丈处，挽起六道战刀，战意满满暴喝道。

    “嗷！”一声咆哮，狼王银瞳转为血红，全身鬃毛如针竖起。

    不过，陈风不会犯狼王同样的错误，没等其金色独角蓄积完雷电，他双手合掌激起血月斩，法相六臂将六刀合一，全力施展血玄月斩。

    两道血光巨刃闪过，狼王堪堪避开头部要害，但前肢被斩落，颈部留下六尺伤口。受此重创，狼血狂飙，狼王也奄奄一息。

    不过，狼王的腹部似乎有金光一颤一颤。陈风轻皱眉头，一个瞬间电步转狼王颈部。三刀挡住狼王的甩反击，三刀连环斩在颈部上！一腔精血飚溅，一颗巨大头颅带着不甘的血目掉落地上。

    横刀伫立，环视四周。随着狼王的陨落，雪狼群彻底崩溃，仅有的三只三阶狼妖带着族群四散逃窜。

    刚才的血战凶险异常，陈风此时法力也仅剩两成而已。和狼王一带三恶斗过程，剩下三阶狼妖带领狼群疯狂冲击蛮人队列，片刻不到时间，已有六人阵亡，十八人受重伤。

    如果没有全副武装的盔甲，他们闯荡冰封原的结局可想而知。就算如此，除了被护卫在中间的老弱妇孺，其他人身上护甲上的爪印纵横交错，冲在前面的族长洛克胸前还有一道明显的伤痕。洛克能活下来，是因为陈风嘱咐小灵对他特殊照顾。此外，老洛骨也是面无血色，一副虚弱不堪样子；至于那套图腾阵，也将他的法力消耗殆尽。

    收起狼王和五级以上狼妖尸体，陈风对小灵嘱咐几句，留下它治疗蛮人部族。他自己则落地飞炎背后，吞下几枚丹药和灵液，遂即向远方飞去。

    狼王的强大，必有缘故。陈风决定尾随那只三阶中期狼妖就探个究竟，自从修炼《修罗心印》，陈风对血气非常敏感；自然，对那只留下伤口的狼妖，有着十足追踪把握。

    ......

    一个时辰后，陈风收起飞炎，自己驾驭磬空剑，隐身从云层落下，飞入一处峡谷深锏。磬空剑毕竟是木系飞剑，虽然只是法器，但配合陈风木系隐身敛息之术，却是搭配。

    默默打量山崖冰层里的地势，陈风盯着下方的寒冰洞凝视一阵。思虑片刻，陈风眼里闪过一丝坚毅，遂即飞入其中；空气中残留的血腥味，正是指向此洞穴。

    眯眼在黝黑的大洞窟飞行一阵，陈风感到深入骨髓的深寒。叹了一口气，陈风捏诀撑起青莲盾护罩，放弃了继续隐身的打算。洞窟里的奇寒逼迫陈风全力施法。

    取三滴灵液含在嘴里，陈风收剑落地，轻点冰岩，他如豹子一样闪过洞窟闪出。

    半个时候后，一阵淡淡的幽光从不远处拐角隐隐泛出，陈风感受已经微末的血气和那股熟悉的妖气波动。不久，映入视野的是两口宽达二丈的泉眼，一口奇寒无比，另一口却散发出热气。

    而那只三阶狼妖却趴在两个泉眼中间的青岩上，闭眼吐纳。怪异的是，它腰间的那道伤痕居然完全愈合了！

    沉吟片刻，陈风决定不再隐匿。当他踏步入内时，那狼妖一阵激灵地站立起来，青色狼眼死死盯着陈风。惊疑顷刻后，此兽转身就往灵泉后方的洞窟逃窜。

    陈风眼光从灵泉掠过，马上就施展电步，向狼妖逃窜方向追去。

    一阵追赶之后，陈风在一片紫色光幕前将此狼妖堵住。看到陈风放出紫血战刀，狼妖眼里闪过一丝厉色，转身闯向光幕。

    一阵紫色灵光闪动，三道紫金色雷电猛地从光幕轰击到狼妖身上。一阵抽搐，这三阶狼妖绝望地被击退。尾随之后的刀芒斩过，处于麻痹状态的狼妖直接被斩杀。

    目光在狼妖尸体上打量片刻，陈风严峻地打量着紫色光幕。不论是之前灵泉宝物，还是眼前的光芒，明显带有人为痕迹。

    陈风凝视紫色光幕，翻手取出一柄金光灿灿的飞刀；青色灵光注入，飞刀带着金芒射向光幕。光幕轻轻波动，一阵禁制波动，不过一息时间，三道紫色丝状雷电劈在金刀上。

    滋滋闷响声后，金刀顿时融合成液体，洒落地面。这件金系顶阶法器，就这样销毁在禁制反击之下。不过，这也不稀奇，先前的三阶中期狼妖也不就是被雷击倒地。

    陈风思索片刻，左手捏诀，三道青色剑气从手心激发，飞射向光幕。又是一阵涟漪波动，不过，上下和左下角三道雷霆涌动后，又浑然熄灭了。不过，就这么一阵异动后，中间的紫色光幕变得暗淡一些，一道朦胧的影子在幕后隐现。

    心念一动，陈风后退，取出一套隐息阵旗，在入口出布置起来。

    做完准备，陈风双手合掌结印，法力涌动，三头六臂的修罗法相虚影凝集在身后。他没有直接施展八臂修罗的秘技，也没有祭出紫血战刀，而只见连环施展刀芒。

    在劈头盖脸的赤色刀芒轰击下，紫色光幕震荡变得剧烈起来，而方形幕门的三个雷源只闪过雷光，却不再放出紫色雷电。深紫色的幕门逐渐变得淡薄，幕门后原本朦胧的影子变得清晰起来：那赫然是一只体长五丈的雪白巨狼！银色的天然纹路在额头和背部上，显得非常引人注目。

    ......

    半刻钟后，当陈风法力即将耗尽时，终于将幕门击破。一阵轰鸣声后，一座蓝玉铺设的大厅出现在眼前，整个大厅除了中央的雪狼尸体，还有一具人类枯骨端着一只盘子落在右侧的角落。紫色的法袍，骸骨上隐现淡淡的青紫两色纹路，枯骨手上托着一只玉质阵盘。

    陈风视线在枯骨上注视片刻，便转到雪狼尸体上。破开禁制光幕，才感觉狼尸散发出一股压抑的气势，这只狼妖生前至少是八级狼妖，也就是四阶初期的实力！难度已经进入化形期的巨狼，也死在禁制之中？看到狼尸头部和腹部的一片焦糊痕迹，陈风一阵激灵，没敢直接迈入大厅。