    顺着风息吹动花瓣的方向，虚默沿着路石排列出的浅窄小径向森林深处前行，不多久，他就看到了不远处似有灯火。紫色的狗尾巴草向着同一个方向摇曳，从地面和森林里四面八方不同植物根茎下长出的巨大紫色藤蔓将远处一块地界围成了圈，紫藤上面朵朵灯笼式样的花朵中心花芯散着浅亮的紫光，配合着紫色萤火虫样的飞舞生物，照亮了幽暗的森林。紫藤编织圈出的地界入口，一盏巨大的灯笼花高高挂在藤栅之上，藤栅下的地面中心显现着一个圆形的图腾，图腾的两边站着两个有着跟虚默同样猫耳朵的侍卫，正倚在藤蔓下聊天。

    待虚默一路小跑过去，两个侍卫齐刷刷地转脸看他，左边的那一只一脸笑意地问他：“你是紫荆树下的新生儿？”

    “应该是的。这里是……月隐村吗？”虚默客气地询问。

    “是的，这里是月隐村，你的出生地。”右边那只摆出与左边那位一模一样的笑容，然后指着他们之间的那个圆形图腾，对虚默说，“请站到这里来。”

    虚默依言走到了图腾的中心，图腾之上的紫色光纹立刻旋转了起来，随即一道紫光强光从下至上的笼罩了虚默，让他不觉闭上了眼睛……待强光的照耀隔着眼皮消去，他再次睁开了眼，现已然身处一个热闹的广场中央。

    脚下踩着的实地有着木头的纹样并散着森林的清香，四下看去，许多木制的房屋看似高低有错地排列，但认真观察会现这些房屋与地面自成一体，每一栋都仿佛是大自然鬼斧神工生长而成的艺术品。紫色的藤蔓在此处也是到处可见，化地为圈，只是透过藤蔓的缝隙看出去，所见却多有风息吹过的悬空之隙，这让虚默很快明白了——原来自己是站在一颗巨大无比的大树之顶，它的枝化为了这里的道路和土地，而茎叶则协同这里人民的努力编织出美妙的房屋结构。除此之外，远处一棵巨大的藤蔓以通天之势漫入云霄，其上无数盏灯笼花朵闪烁，十分惹眼，看着虚默叹为观止。广场上站着不少跟自己有着同样猫耳的男女，有的只是匆匆赶过，有的站在一侧叫卖物品，更多的则是待在角落呆或者睡觉。

    “新人吗？”一个体格健壮的猫耳男子穿着成套的白色轻甲，背披一付有着月亮图案的披风，腰间挂着一只大锤，不知何时已经走到了虚默的面前。

    “是……我刚来。”虚默怔怔地看着他。

    “很好，欢迎醒来，这个世界又多了一份希望。我叫格罗姆，是月隐村的守卫军统领，每次有新人出现的时候，我都会在此等候。”格罗姆双手交握向虚默行了个军礼。

    虚默立刻依样画葫芦地回敬以一个军礼。

    这时，格罗姆从轻甲手腕的缝隙处抽出了一封信，对虚默交代：“这是你作为月隐村新生的证明信函——朝着东北方向走绕过一棵藤蔓，你就会看到旅馆，将这个拿给旅馆的老板，她将会给你安排一个安身之所。”

    “谢谢。”

    虚默接过信函，正打算向这位统领打听更多关于这个世界的事，他却先开了口：“旅馆里有许多冒险者，如果你想要收集情报的话，就去旅馆吧。”话毕，他又行了个军礼，开始继续在广场的巡逻。

    “东北方向、东北方向……”虚默原地绕了一圈，等转到一个方位的时候，他的猫耳朵不自觉地翻动了几下，直觉方位没错，他一个跨步小跑而去。

    绕过一颗藤蔓的遮挡，虚默果然看到了一间灯火通明、热闹非凡的三层结构的大木屋，门牌上挂着酒杯和床铺的符号，应该是旅馆无异。

    推开半身高的木制转门，迎面是一片暖意非凡的热闹景象，橙色的烛光罩在灯笼花做成的灯罩下面，摆放在桌面、屋梁、地面，总之满屋子都是，葫芦形的诺大酒吧区域内，满满地坐着全是人，除了大多是顶着猫耳朵的同族之外，虚默还看到了几个面色苍白，有着银色毛大尾巴和耳朵的角色，体型稍稍比有着猫耳朵的大多数要大只一些。人们欢声交杯，快乐的氛围弥漫，只有一个一身白衣的银色尾巴族的家伙拿着竖琴，不搭调吟唱着他听不懂的歌曲，那歌曲里面似隐藏地淡淡的哀伤，当虚默走过他身边的时候听到，便这样直觉。

    “您是旅馆的老板吧？这是格罗姆让我拿给你的信。”虚默穿过酒吧区，直走到尽头的前台处，对正在柜台后面忙着算账的猫耳女士说道。

    “新人啊～欢迎欢迎！～”猫耳女士拆开信封瞄了一眼，脸上立刻笑开了花，“哎呀，最近已经好一段日子没有看到新人了，真是想念早前一窝蜂新人涌进来的景象呢！”

    “很久没有新人吗？我怎么看到这里热闹的很呢？”虚默指了指身后热闹的酒桌。

    “我说的是新人！真正的新人，就好像你这样刚刚从紫荆花树下醒来的新人啦！没有呢——很久没看到了，现在在这里晃的都是在村中待了有些时日的人了。他们啊，大多都没见过什么世面，当然这也怪不了他们，听说外面世道不太好，还是呆在月隐村里最安全了。”说着，老板娘指了指台桌上的白色石头——这石头无论是从形状还是色泽都跟虚默包里的回城石很相像，只是个头大了一圈而已，石头下面压着一张牛皮纸。

    “把手伸出来，放在回城石上登个记吧。”老板娘指示。

    虽然不是很明白，虚默还是乖乖地将右手放在了石头上，一阵暖意流过手心，石头下面的牛皮纸上自动地显现出了一排深紫色的奇怪图形字体，但虚默却自然而然地能够读懂其意——虚默，男性，月隐村战士，等级1。

    “很好！既然你的登记已经做完，你的房间也就已经安排好了，上了二楼向右走，门牌上显示了你名字的那间便是了。”老板娘保持着笑意盈盈，“要是累了就上楼休息吧，如果还需要别的吩咐请尽管开口。因为这是你的出生地，所以住店是免费的，可是食物可是需要钱的哦！～——新生虽然有三天免费吃饭的优惠，可是过了三天之后你就的准备好吃饭喝酒的钱了。我的建议是赶紧去找斜对角杂货铺的老板学习一下采药技能比较好，我这里一直收药草，保证有钱赚。对了，你现在还什么战斗技能都没有吧？战士训练师应该是在酋长屋边上的武器铺里，要是一点战斗都不会就出野外可是很危险的哦。”

    听完旅馆老板娘这一大堆的提示，虚默也算是明白了自己下一步的去向，但，这些都不是他关心的重点。

    ［我们勇者大6可是一个非常开放而且庞大的世界哦！所谓开放的世界就是没有指定路线的！每一个勇者做的事情都会对这个大6产生影响……］虚默突然忆起了泰瑞莎的介绍，便下了决定要打破常规，看看这个开放的世界究竟能开放到什么程度。

    于是，虚默认真地看着吧台后的猫耳女士，问道：“老板娘，我想去虹月城堡，你知道怎么走吗？”

    “虹月城堡？”老板娘露出一脸疑惑的表情，“这是什么地方？我都没有听说过呢。”

    “这不是不是每天都人来人往很多人吗？难道就没有遇到过任何一个冒险者是来自虹月城堡的吗？”虚默感觉老板娘的这个反应很不符合设定。

    “没有啊……我们是被元神保护的森林之子，千年来由守护者先知克雷雅保护在此，只有拥有同样血统的森林之民才能得到元神及克雷雅的允许突破结界进入月隐村，所以我还真没有见过什么来自虹月城堡的人呢。”老板娘支着下巴认真地回答，然后身后便传来了一片照顾她上酒的声响，她立刻竖起了猫耳朵，堆出刚刚那般灿烂的笑容对虚默说，“我去忙咯，有啥问题稍后说。”

    老板娘一蹦一跳地离开之后，虚默一个转身就对上了刚刚坐在一侧手弹竖琴轻吟悲歌的白衣白尾巴少年，那双充满哀伤的双眼。

    虚默不自觉地走上前去，在他开口之前，白衣少年抢先开了场：“你想去虹月城堡？”他的声音透着空灵，和一股淡淡的香味，银白带透的瞳眸中似有魔咒，让虚默一瞬间竟有一丝恍惚。

    “对……我想去虹月城堡。”强迫自己立定心智，虚默咽下堵在喉咙的口水，回答。

    白衣少年浅笑了起来，用一丝调侃地口气问他：“先不说你能不能去虹月城堡，我都不能确定……你能不能出得了月隐村呢……”

    “为什么？我刚刚怎么进的月隐村，以后就怎么出月隐村咯？”虚默还是没有领悟他的意思。

    “新生落地的紫荆花树还是属于月隐村的范围之内，这一切都在守护者克雷雅的结界划定之中，到目前为止我可以保证你从来没有出过月隐村……事实上能够从克雷雅的结界中走出的人本来就是少之又少，何况你还是个什么都不懂的新人……”说着，少年抬起了宽大的袖子捂着嘴角轻咳了两声，“我看你这个样子，没有个一年半载是走不出去的……”