    黄天翼不发言，没人敢先表态。

    “黄书记，您讲几句吧！”梁辉对黄天翼说道。

    “我讲几句？”黄天翼扫视了一下会场。

    梁辉带头鼓掌，瞬间大家的掌声也响起来。

    “我觉得谭勇同志对玉镯子阐述得准确详实，没有一点错误，看起来对这个玉镯子非常熟悉，没有一定时间的陪伴是很难做到这一点的。车满凰同志的介绍很简单，一般人只要看过玉镯子一眼，基本上也能说出这些来，所以我觉得相熟的人是玉镯子主人的概率更大一些！这是我的个人观点，仅供参考！”黄天翼发言滴水不漏，既表明了立场，又不直接判定是非。

    黄天翼讲完，除了梁辉外其他的领导纷纷点头附和。

    “通过刚才的对比，玉镯子的主人一目了然，我看就没必要往下进行了！”办公室主任吴永成说道。

    吴永成话音刚落，立刻得到了很多人的认可。

    “梁局长，你看呢？还有必要向下进行吗？”黄天翼转头问梁辉。

    梁辉沉吟了一下说道：“黄书记，除了他们各自的描述，每个人还有证据提供，我们还是看完证据再做决定，您说呢？”

    “好吧！”黄天翼点了点头。

    首先谭勇的朋友杨红军出面为谭勇作证。杨红军证明这个玉镯子原本为自己所有，后来和谭勇的一个古砚台做了交换，为了证明自己所言非虚，杨红军还特意把古砚台带了过来。

    “你的证人到场了吗？”刘志国问小兰。

    “到了！他就是黄奇同志！”小兰站起身来，指了指坐在最后一排低着头的黄奇。

    “请证人黄奇到前面来！”刘志国喊道。

    黄奇把头埋在膝盖间，好像没有听见一样。

    “叫你上去呢！”田芳推了黄奇一下。

    黄奇抬起头，正好看见大舅谭勇投来的阴冷的目光，不由得打了个冷颤，又把头低下去。

    “请黄奇同志上前面来！”刘志国提高了嗓音。

    田芳看黄奇没有反应，使劲掐了他大腿根一下，小声说道：“你啥意思啊？你要是不给车大夫作证，肚子里的孩子我肯定打掉！”

    黄奇叹了口气，无奈地站起身来，低头往前走，不敢看谭勇的方向。

    “黄奇，你能证明刘志国家中所丢失的这个玉镯子是车满凰同志的吗？”刘志国问黄奇。

    黄奇看向小兰，发现小兰正殷切地看着他，于是咬了咬嘴唇，一口气把玉镯子由谭勇保管的始末原由讲了一遍。

    黄奇讲述过程中，谭勇眉头紧锁，面沉似水，其他人交头接耳，议论纷纷。人们的心理开始倾向玉镯子为小兰所有，因为若是谭勇把真的玉镯子还给了小兰，小兰不可能再去讹诈谭勇。

    黄奇讲述完毕，刘志国把玉镯子放到黄奇面前的桌子上问道：“你看着你交给谭勇同志保存的是这个玉镯子吗？”

    黄奇拿起来仔细看了看，正要说话，谭勇忽然说道：“黄奇同志，我希望你能站在公平公正的角度来作证，不要因为车满凰同志治好了你媳妇的病，你为了报恩去作假证，作假证是要负法律责任的！”

    黄奇下意识地看向谭勇，谭勇尽管面色平静，但看向他的眼神就像刀子一样，黄勇心跳加剧，犹豫起来。

    “黄奇同志，你要实事求，不要有所顾忌！”刘志国走了几步，挡住了谭勇看向黄奇的视线。

    黄奇又看向田芳，田芳冲他使劲点了点头。

    “这个镯子是车满凰同志让我保管的那个玉镯子！”黄奇说完这句话，似乎耗尽了勇气。

    黄奇的话音刚落，会场顿时响起来议论的声音，人们几乎都相信了黄勇的话，因为黄奇是谭勇的亲外甥，他不可能陷害自己的亲舅舅。

    坐在下面的崔喜和于庆东等人长长出了一口气，小兰紧张的神情也放松下来。

    “黄书记，您看……？”梁辉问黄天翼。

    黄天翼脸色阴沉，对谭勇说道：“谭勇同志，你还有何话说？”

    谭勇没有一丝慌张，他对黄天翼说道：“黄书记，我能说几句吗？”

    “说吧！”黄天翼点了点头。

    “黄奇，我来问你，你说这个镯子是车满凰的，你能说出这个玉镯子有几处鸡骨白吗？”

    “几处鸡骨白？好像……好像……好像是三处？不！是四处？好像也不对！”

    “到底是三处还是四处？”谭勇追问。

    “四处！”

    “有黄色玉沁的地方有几处？”谭勇继续问道。

    黄奇挠了挠脑袋，结结巴巴地说道：“好像……好像……好像也是四处！”

    谭勇没有再问黄奇而是看向小兰问道：“车满凰同志，你实话实说，黄奇把玉镯子还给你后，这个镯子是否经过别人的手？是否一直由你保管？”

    小兰不会说谎，只好实话实说。

    “我不想表达我的观点，我只希望各位领导自己来判断！”谭勇说完，闭上眼睛不再言语。

    大家再次查看玉镯子，结果发现黄奇所说没有一个能对上，加上小兰刚才的陈述，人们心中的天平开始发生了倾斜。

    “我请黄奇同志再仔细看看，这个玉镯子到底是不是你让我保管的那个？”谭勇睁开了眼睛。

    黄奇拿起玉镯子左看右看，发现自己所说都是错误的，不由得也开始不确定起来。

    “偷窃和作伪证都是要负法律责任的！”谭勇话语冰冷，而且话里有话。

    “我最后再问你一句，你能肯定这个镯子就是你让我保管的那个玉镯子吗？”谭勇趁热打铁。

    黄奇开始犹豫不决，举棋不定。

    “这里没有舅舅和外甥，你如实回答！”谭勇的话说得冠冕堂皇，但把“舅舅”咬字咬得特别重。

    “你能确定吗？”谭勇提高了嗓音。

    黄奇摇了摇头，颓丧地垂下了头。

    唯一对小兰有利的证人黄奇如今无法提供有效的证言，让局面开始急转直下，人们再次开始议论起来。

    “梁局长，你怎么看？”黄天翼问梁辉。

    梁辉支支吾吾了半天，也没有给出结论。

    “刘队长，事实已经很清楚了，谭勇同志是被冤枉的，你处理完这件事后把报告给我，我要看看处理结果是否得当！”黄天翼一边说一边站起身来。

    “黄书记，我觉得有些细节还需要核对！”刘志国说道。

    “一个刑警队长，做事拖拖拉拉，拖泥带水怎么能行？这件事就这儿定了！散会！”黄天翼摆了摆手，站起身来准备离席。

    “等一等！”一个声音从礼堂的入口处传来。

    小兰闻声看去，顿时泪流满面，喜极而泣！

