    周二这一箭，直接让周围有段位的武道高手，都被震慑住了。

    陈重发出淡淡微笑，明白了他的意图，敲山震虎。

    “你看什么看，”周二上下打量道，“齐小姐这草裙，才是有野人风格吧？以为很时尚？其实跟个村姑似的。”

    “……”齐琳被气到了，又打不过对方，叫道，“你说谁是村姑？老公！”

    陈重叹了口气，之前还在问自己有没有人性，只有道：“嘴巴长在人家身上，说一说又不疼。”

    几个人轻松地说着话，那个小酋长还眼巴巴地看着他们，但裤子已经变湿了。

    马蒂尔问道：“他该怎么处理？”

    齐琳犹豫了一下，这个人刚才想对她不轨，但阿萨莫对她还是挺尊重的。

    而且其身份敏感，如果杀了，恐怕会引起卡伦部落的不满。

    德鲁知道自己有活下去的希望了，刚刚心里泛起涟漪，马上变成了死水。

    陈重道：“把他杀了。”

    马蒂尔也有这个意思，把关键人物打散，那他们就没有领导者了，对他们的威胁也就小了。

    但又怕陈重不同意，得到指示，一拳就打在了他的脑袋上，人睁着眼睛倒下。

    几个人拖动着尸体，就扔进了沼泽之中，人就慢慢地陷了进去，又变得平整无比。

    陈重对于这块地方有了心思，可以将泥土制成疗伤药来买，效果会很不错。

    忽然让吴敌等人意外的是，齐小姐到了卡伦部落中后，受到了对方的敬仰。

    “女神大人，感谢你拯救我们。”

    “女神大人，今后我们就追随你了。”

    一群人失去了领导后，对她纷纷膜拜着。

    就连两个超凡也对她表达了敬意，其中雷吉走过来道：

    “陈先生，刚才谢谢你手下留情，如果你那一拳打在我的气海，我就会成为废人了。”

    陈重笑笑道：“对于人才，我一向很珍惜，希望我未婚妻不在的时候，可以管理好部落。”

    “我会的，谢谢。”雷吉低头，意识到今后部落归他管了。

    “女神大人，什么情况老大？”吴敌问道。

    陈重便把这段经过讲了一下，直听得他们感到不可思议，还有这等奇异之事。

    在地下大厅中的财宝有些被溶解了，但下面的都还完好无损。

    实际上也并不多，但足以让格鲁部落的人流口水了，也对陈先生道谢着。

    随即押上卡伦部落的人，想放过他们其实也并不简单，陈重也得尊重对方的规矩。

    陈重骑着大象，齐琳坐在他身前，向回走去，她还不时回头看着，显然今天很难忘。

    “嗖嗖嗖！”

    突然身后传来飞箭的响动。

    这并不是对着他们的。

    转过头，就听到两个少女的叫声。

    陈重双腿一提，蹬踩大象的身子，人就跃了过去，跳到了两人的旁边。

    这里显然是一个陷阱，是装置在树上的弓箭，被她俩触发到了。

    “站在那里不要动！”

    陈重双手各抓住一支箭，抱着两个人的腰，跳出了被攻击的范围。

    两个女孩差一点被射杀了，心脏狂跳着。

    洛佩斯很快稳定下情绪，望着陈先生那英俊的面庞，淡淡忧伤的眼眸，还有那夹杂着不少的白发，有些痴迷。

    “这个林子里很危险，不适合你们来。”陈重道。

    “谢谢你陈先生……”洛佩斯低着头。

    想到了赤果果出现在他面前的情景，正想说什么。

    一个黑人跑了过来，先是对他弯腰鞠躬表示感谢着，又对两人道：

    “你们两个怎么跟来了，刚才的乱箭，就算是钻石强者都躲不开，如果没有陈先生，你们两个都死定了！”

    “知道了，”小辫子少女说道，“陈先生好帅啊。”

    陈重笑了笑，对他们点头示意了一下，就转身离开。

    洛佩斯见他坐上了大象，坐在他身前的那个齐小姐似乎更显美丽，就感到一阵失落。

    “那个少女似乎喜欢上你了。”齐琳道。

    “呵呵。”陈重没有回应，心里却想着，掌握陈盛钻石矿后的管理。

    卡伦部落被俘虏一事，先头兵回去汇报之后，格鲁部落的人还不相信。

    当上千人排着队来到出现在面前，一个个欢呼了起来，不少人拿着十块扔了过去。

    有的被砸的头破血流，只有垂头不语着，但年纪小的不禁哭出了声。

    齐琳见状连忙出声阻止着，但根本没有人听她的，这仇恨太深了……

    此时的陈重已经坐到了酋长漂亮的洋房客厅。

    “我们本以为只能侵占对方的一些土地，没想到整个占领了，”酋长笑道，“感谢陈先生的帮助。”

    坐在旁边的几个高层都显得十分高兴，他们在部落将在周边显得十分有威望。

    而且得到的战利品，加上财宝，会有不小的收入增长。

    现在多数都在城市里买房子，过上了优越的生活，这里已经无法满足他们了。

    “等会，我们就去占领陈盛的钻石矿。”陈重感觉有了契机后，已不想再等。

    酋长讶然道：“陈先生，不是来到这儿想放松一下吗，怎么改变了主意，是感觉我们招待不周吗？”

    “不是，今天的事情让我有点累了。”陈重道，“既然枪取出来了，那就行动吧。”

    酋长忽然面露难色道：“陈先生，咱们谈的比例问题，似乎还没有结果。”

    “哦，我差点给忘了，”陈重讲道，“以后钻石矿的利润，还是我九你一。”

    “……”酋长就有些沉下脸道，“之前你还讲，说不定会分五成左右的，是看不起我们吗？还是不需要我们了？

    我一直努力控制着部落的人，不要外传陈先生在这里的事情，如果让陈盛得知了那就不好了。”

    陈重对于这些养不熟，不知道感恩的人，本想忍让的，不过有了另一主意后。

    便靠在了椅子上，头微微扬起道：“你们应该很荣幸我看得起你们，信不信让只要出钱，在这里大把的人会来投靠我？

    你也可以告诉陈盛，他没有在这里，我占领钻石矿只是费点时间而已，不过今后你们部落会成为什么样，我就不敢保证了。”

    一个黑人站起身，骂道：“你敢威胁我们？！”

