    时间倒回到半个小时前，贝特尔带着士兵发狂似地往城堡的方向感。

     但突然天空突然亮了一下，又立刻暗下去！

     这其实也是错觉，当他们背对着强烈且快速的闪光，就会产生这种反转的视觉错乱。

     骑在马上的贝特尔愣了一下，还没有反应过来，随后便是听一声巨响，仿佛就像是雷霆万钧在脑后方一点的地方炸裂。

     耳膜都几乎被震破。

     即使是久经训练的战马，此时也吓得不安地嘶鸣。

     贝特尔骑术不差，他身下的战马也颇是神骏，只花了不到两秒就安抚下来，然后他回头一看，眼睛和嘴巴渐渐变大。

     城墙那里飞起一朵巨大的‘烟花’，铺天盖地呈一个椎型喷发状的模样，密密麻麻的，红色的，蓝色的‘花火’在空中像是雨点一样散开，充满视野，又落下。

     贝特尔目瞪口呆地看着这些‘花火’在从高空中下落，看着它们在半空中熄灭，变成一颗颗黑色的小石头，噼啦叭拉地落在后方不远处的地方，就像是下了一场石头骤雨。

     城市中很多小孩的哭声响起，但很快就被大人给捂住了。

     街道两边的门窗叭叭叭声，急促地关上。

     很快速座城市就好静下来。

     贝特尔呆呆地看着远处倒塌掉了的城墙，脸色苍白。

     好一会，他才不敢相信地看着身边不远处，同样目瞪口呆的韦德：“大……大魔导？”

     因为魔法师地位颇高，因此大师级魔法师有着自己的专属称号：大魔导师。

     韦德听到贝特尔的话，回过神来，使劲咽了下口水：“还是塑能系的。贝特尔，这已经不是我们韦德家能插手的事情了。”

     他说完这话，策马缓缓倒退地走出了这支队伍，站在了路边的小巷口子。似乎只要贝特尔一有什么异常举动，他就会转身逃开。

     贝特尔惨然一笑，什么话也没有说，挥挥手，带着自己的迅速离开，他没有再去城堡，而是奔着东门的方向而去。

     作为贵族，贝特尔很清楚，自己这次真是踢到钢板上了。他完全没有想到，那个愚蠢，但颇有辅助强化能力的艾丽，身后居然还有这样可怕的力量。

     为什么她不告诉自己……早知道如此，他依然会利用艾丽，但绝对不会把她当成用完即弃的工具，肯定会真真正正的把她当成未来的城主夫人，即使利用不到她身后的力量，艾丽本身的辅助强化军队效果，也是很厉害的。

     后悔的情绪像是毒蛇一般噬蛇着他的内心。

     如果给他一个机会，他肯定会把艾丽宠到天上去。

     但这一切都已经晚了。

     城门破了，城堡被烧了，现在他只能逃到外婆家，希望外公外婆能庇护自己。

     毕竟外公是伯爵，有着更加强大的军队，既然是那些黄金之子也得掂量一下吧。

     带着这样的念头，贝特尔毫不犹豫地从东门离开。

     只是当他出了城市，带着士兵小跑在土道上时，却发现他们后面远远吊着五个人。看模样，看动作，看身形和行走习惯，不是盗贼就是斥候，职业者的那种。

     要赶尽杀绝吗？

     贝特尔恨恨一咬牙，挥舞手臂，让军队以更快的速度赶路。

     只是他自己坐在战马上，士兵们靠两条腿跑，一开始士兵们还能勉强跟上，但随着时间的慢慢流逝，掉队的士兵就越来越多。

     而那五个人对掉队的士兵根本没有兴趣，他们绕远一点路，也不想和那些因为掉队，而误以为自己要被杀掉的，绝望的士兵们发生冲突。

     目标只有自己吗？

     贝特尔咬咬牙，不敢再跑太快。

     因为很多士兵们发现，后面的追兵，似乎对他们没有兴趣，这样子便有了小心思，已经有不少人故意掉队，离开当了逃兵。如果再跑快些，士兵闪受不了，全逃了，那么孤身一人的他，肯定会被那五个盗贼抓住。

    士兵才是他人身安全的保障。所以他不得不放慢速度。

     只是即使如此，他身后的士兵数量越来越少。

     等到傍晚的时候，还能跟在他身后的士兵已经不足四十，个个都是气喘吁吁，一幅再跑下去就要虚脱昏迷的模样。

     贝特尔很清楚，不能再跑了。

     必须得坐下来，给士兵们休息，给他们吃喝的东西。

     但他们离开得太急，没有带辎重，只有随身的一点水粮。而且跑了大半天，能吃的都吃得差不多。

     贝特尔从战马上翻下来，他看着自己的爱马，发现给它的情况不妙，嘴边已有点点白沫，再不给它水喝，战马也要暴毙了

     只是现在，哪里有水？周围是一片草地，以及一片小树林。

     而那五个追踪了他们的人，也来到了近处，相隔大约四十米左右的样子。

     一些士兵勉强拿起了刀子警戒，那五个人也不再靠近，就远远地看着他们。

     其中一个人不知道从哪里拿出一个大甜瓜，用短剑分成数份，每人拿着一块，一边大口大口嚼着，即使隔着三四十米远，也能听到清脆地喀嚓喀嚓声。

     一听就知道这瓜又甜又多汁。

     这五个人一边吃瓜，一边戏谑地盯着他们。

     很多士兵下意识舔着嘴唇。

     贝特尔也觉得口渴异常。

     他站起来，对着五人喊道：“两枚金币，卖我一个甜瓜，我知道你们黄金之子身上有空间背包。应该还有多余的。”

     五个玩家露出古怪的微笑，没有接话。

     是给的钱不够吗？还是他们只带了一个甜瓜出来。

     贝特尔深吸了口气，继续说道：“那我们换个合作的方法，你们如果不追我们，我愿意每个人赠送五枚金币，表示感激之意。如果你们愿意护送我们，我愿意每天花一枚金币雇佣你们，直到我安全了为止。”

     五个玩家的表情笑得更古怪了，戏谑到甚至有点猥琐的程度。

     “如果你们觉得少，我们还可以再商量。”

     贝特尔相信，这世界没有不爱钱的人，即使是神明也一样，否则怎么会有财富之神渥金这样的神明存在？

     这时候，有个玩家笑喷了，直接把嘴里的瓜全喷了出来，极其不雅。

     他抹抹嘴，笑道：“贝特尔，你家的城堡就是哥们几个放的火，在放火前我们早把你的城堡翻了个底朝天，共六十三枚金币，以及三十来颗蓝绿水晶，宝石比较值钱对不对？对了，这瓜也是从你家里顺出来的。”

     玩家的盗贼，全是把‘暗门直觉’、‘搜刮’、‘偷窃’这素质三连技能点开了的，因为时间的关系，可能会有点小遗漏，但绝对不会留下真正值钱的玩意。

     贝特尔顿时感觉脑袋像是被攻城槌打中，痛得嗡嗡响，眼前一阵黑一阵白，差点站不直身体。

