    抛开缩地成寸这样的神通，单以王远的速度，追上一个凡人玩家基本上是分分钟的事，但王远却并没有直接追上将颜无恨杀掉。

    而是紧紧地跟在颜无恨身后，始终保持着三米的距离。

    颜无恨加快脚步，王远就跟着较快脚步，颜无恨慢下来，王远也跟着慢下来。

    “不要过来，你不要过来啊。”

    颜无恨一边往后回头，一边拼命地的往前跑，王远不紧不慢的吊在身后，看着自己身后的王远，颜无恨眼神越发的惊恐。

    从方才到现在，颜无恨已经死了十次了……

    继续杀下去，也没什么意义，况且王远的目的也不是轮白他而是让他知道害怕。

    直接将其一巴掌拍死，会让颜无恨感到麻木，像现在这般跟在颜无恨身后，颜无恨的恐惧感反而会越来越深。

    这就好像猫玩耗子一般，直接杀多没意思，把对手玩到心情崩溃才能让他更长记性。

    颜无恨凄惨的哭喊声在街上飘荡，闻者无不动容。

    天下会玩家甚至都忘了自己现在是干什么的，竟然都没有人过来你阻拦王远。

    当然，他们也知道凭他们的本事，想拦也拦不住。

    就这样，王远和颜无恨一前一后来到了钱庄门口。

    不难看出，颜无恨恐惧之下也没有失了理智，生怕自己装备被王远爆去，第一时间想到了来钱庄存装备。

    “呵呵！”

    王远见状呵呵一笑，约莫着也差不多了，纵身一跃来到了颜无恨身后，不等颜无恨走进钱庄，王远一伸手，就抓住了颜无恨的衣领。

    “回去吧！”

    王远手上一用力，刚要拧断颜无恨的脖子。

    “砰！”

    然而就在这时颜无恨突然炸开一团白雾，王远手里多了一截破木桩。

    “？”

    王远微微一愣。

    与此同时只听斜上方传来一个声音：“原来你就是牛大春，闻名不如见面，见面不如不见，还以为是何等英雄人物，原来只是个不起眼的胖秃驴。”

    王远循声望去，只见钱庄房顶的上方飘着一个白衣玩家。

    那玩家长相倒是一般，一身的打扮却是极其的耀眼，脚下踩着一柄银光闪闪的飞剑，身着一袭白衣。

    俗话说的好，十个白衣九个骚，还有一个是骚包。

    王远认识的人中，只有飞云踏雪比之略胜一筹。

    那玩家左手提着颜无恨，右手掐着法诀，身边环绕着一把折扇，正居高临夏看着王远。

    “表哥，你怎么才来啊！”

    颜无恨看到那白衣玩家，顿时就哭出了声来，眼泪哗哗的流。

    这白衣玩家正是颜无恨的表哥风月无双，也是仙灵界天下会的二当家。

    “……”

    见颜无恨一把鼻涕一把泪的，风月无双也是一脸嫌弃，指着王远义正言辞道：“牛大春，你身为仙灵界修士竟然恶意屠戮我天下会凡间弟兄，当真以为我们天下会怕了你不成？”

    看到没有，什么叫恶人？

    王远虽然不是好人，但他做什么坏事都承认，这种只能叫真小人。

    而真正的恶人却是明明天下会屠了绝情谷，抢了王远的水仙山庄，此时却翻过来倒打一耙，反咬一口说王远屠杀天下会的小号。

    在游戏里，仙灵界玩家屠杀凡间界玩家是不被允许的，这样一来，天下会直接就站到了道德制高点。

    地三鲜之所以让天下会消耗前赴后继的去送死，除了想要让王远沾染因果以外，最重要的就是站在道德制高点来指责王远。

    大帮派和小团体或散人争斗，自一开始就是吃亏的。

    占了便宜会被人说欺凌弱小，以多欺少，吃了亏那就丢人丢到了姥姥家。

    所以一般遇到王远这种实力强劲的散人或小团体玩家，大帮派要么选择被人说是仗势欺人，要么就是忍气吞声。

    可此时天下会反咬王远一口，占据了道德制高点，这无论怎么以多欺少，无论用什么手段，那都是合情合理的了。

    你牛大春作恶多端屠杀小号，和你这样的恶人还用讲道义不成？

    面对风月无双的指责，王远甚是不以为然道：“呵呵，原来你才是正主，来的正好，冤有头债有主，我绝情谷的帐刚好给你算一下。”

    “绝情谷？哼哼！”

    风月无双冷笑一声道：“系统设定只要不是主城的房产，都属于公共区域，有能者居之，牛大春你也是成名已久的高手，难道不懂这个道理？连自己的地盘都保护不了，还好意思腆着脸来跟我算账。”

    “你的意思是，谁的拳头大，谁说话就有理？”王远眼睛一眯。

    此时的王远，还有抱着一丝讲道理的心理，只要天下会能赔钱，这事也就这样了，还急着回去交任务，懒得和天下会磨磨唧唧。

    可现在来看，天下会屠了绝情谷不仅没有一点愧疚，反而还觉得理所应当，是自己实力的关系，王远登时就起了杀心。

    “拳头小的肯定没理！”风月无双不屑的笑道：“别以为所有人都怕你牛大春，在我这里一点儿都不好使，就算你说绝情谷的事，今天你杀我这么多天下会弟兄，我也得来找你说道说道。”

    “你就不怕天下会在游戏里混不下去？”王远淡淡的问道。

    “是吗？哈哈！”

    风月无双故作诧异道：“我好害怕呀，不过那也得看你有多大本事了！”

    风月无双话音落下，只见十几个仙灵界高手，踩着飞剑从四周围了上来，将王远围在了垓心。

    左边的一位蜀山剑修，背着一柄黑色长剑，头上极其高调的亮着名字【剑花烟雨江南】，此人正是天下会的帮主。

    右边是一位青城玩家，叫做多【情剑客无情剑】。

    后面则是一位梵天宗玩家，叫【笑和尚】

    ……

    这十几位仙灵界玩家，个个身着闪耀着光芒的极品装备，气度不凡，是天下会仙灵界的核心高手。

    最外围，黑压压数百位仙灵界玩家围成了一个大圈子，彻底封住了王远的去路。

    里三层外三层，围的严严实实，很显然，这群家伙是有备而来。

    “呵呵！这就是你们天下会的本事吗？”

    王远环视了一下四周，呵呵一笑，突然往前迈了一步，同时右手往后一抓。

    一个手持匕首的黑衣玩家，被王远从空气中硬生生拽了出来，那玩家看了看手里的匕首，又看了看抓着自己手腕的王远，登时就愣住了。

    “这……”

    众天下会玩家亦是神情一滞。

    万籁寂静是千机阁招牌的隐身之术，可以隐匿所有的气息悄无声息接近目标发起偷袭，是目前为止最为防不胜防的法术，而王远却如同身后长了眼睛一般，一把将背后偷袭的玩家给拽了出来，这场面简直匪夷所思。

    更可怕的是，王远没有丝毫的犹豫和意外，完全就像是做了一件微不足道的小事，出手如此自信，可见那一下并不是蒙的。

    这时，颜无恨也想起在绝情谷时，王远山避过千机阁高手的偷袭，当即大声道：“不要隐身，他有反隐身的神通！”

    “反隐身的神通？”

    王远手上的千机阁高手“心灵手巧”闻言，当即右手一松，左手一伸，匕首落在左手中，接着匕首反转一刀刺向了王远的心口。

    【虎撩尾】

    王远反应极快，本能的一抬手，将心灵手巧的匕首拍开，而心灵手巧则纵身一跃，双脚齐齐踩在了王远肚子上，猛地一蹬，就要挣脱。

    【脱兔】

    千机阁玩家的脱身法术，在一瞬间爆发出强大的力量，挣脱对手的束缚，是一招脱控拉开距离的技能。

    作为PVP向的门派，千机阁匕首系的法术具有很强的针对性，这一招【脱兔】正是针对玩家的保命法术。

    这个心灵手巧也算是高手了，偷袭不成立马使用虎撩尾攻击，趁着王远格挡之时再用脱兔逃离，法术的技巧和运用可以说是相当到位。

    这一招若是针对其他人施展，自是逃出生天，可心灵手巧倒霉就倒霉在了对手是王远。

    千机阁分为三系，匕首，弓弩，机关！

    匕首系主近战刺杀，神出鬼没，基本没有天敌，如果说有，那便是万中无一的体修……

    而王远身怀肉身成圣的无上体修大道直指【九转玄功】，心灵手巧遇到王远，算是天克。

    眼见心灵手巧就要挣脱跑步，王远双手一伸，死死攥住了心灵手巧的两只脚踝。

    王远神力天下无双无对，心灵手巧纵使使用了【脱兔】技能亦是丝毫挣脱不动，直接就被王远倒提在了手里。

    王远手段一向凶残，心灵手巧这个姿势，王远想饶他都觉得辜负了他，于是双臂左右用力一拉。

    “嗤啦！”一声怪响，听得众人毛骨悚然，心灵手巧自大腿根处，被王远当场一撕两开。

    “我日尼玛！！！”

    看着王远手里两坨血淋淋的马赛克，颜无恨惊得浑身颤栗，风月无双等人亦是头发根根立起，忍不住骂出声来。

    玩游戏这么久，风月无双等人手下的人命没有一千也有八百，见过的死人也是不及其数，什么样倒霉的死相没见过……可此时王远这一下，那观赏性，那视觉上刺激，属实有些震撼人心。

    活生生将人撕成两片，这家伙是畜生吧。

    耳听为虚眼见为实，以前只是听说过王远的大名，天下会的人虽然都知道这和尚不太好对付，但也没有多放在心上。

    毕竟大家都是玩家，实力再强，能强到哪里去？

    可此时见识到王远的手段后，众人方知为啥高手这么多，只有牛大春可以让人心里有阴影。

    这特么和修为实力已经关系不大了……

    “大家一起上！不要大意！”

    “嗖嗖嗖嗖！”

    风月无双一声令下，数十支箭矢从四面八方飞向王远。

    王远不慌不忙，掣开斗战，迎风一晃化作房梁粗细，两丈多长，抡圆了一甩，带着幻影划出了一个圈。

    “啪啪啪啪！”

    铁棒抡过，箭矢挨到铁棒，尽皆被砸的粉碎。

    王远双腿猛地一蹬地面。

    “砰！”

    坚硬的青石地面被蹬出一个大坑，碎石带着烟尘遮住了王远的身影，王远借力纵身一跃如同一颗炮弹瞬间就飞到了风月无双面前，手中铁棒迎面对着风月无双就砸了下来。

    王远有太极熊和BMW的双重移速加成，其身法不用御剑即可踏空，速度之快无人能及。

    风月无双还没反应过来，王远的铁棒就已经落下。

    【金刚壁垒】！

    就在风月无双要被王远一棍子砸死的时候，笑和尚突然出现在了二人之间，双手一合开启了【金刚壁垒】，拦在了王远面前。

    “砰！”

    王远的铁棒，结结实实砸在了笑和尚的金光壁障之上。

    “哗啦！”

    随着一声玻璃落地一般清脆的异响，笑和尚的金刚壁垒应声而碎。

    “噗！”

    笑和尚一口老血就喷了出来。

    “日！！”

    周围其他人见笑和尚的金刚壁垒被王远一棍子砸碎，下巴都要落在了地上。

    都是一个帮派的核心高手，剑花烟雨江南等人对彼此自然都是知根知底。

    【金刚壁垒】是梵天宗最具代表性的防御招式，以佛光凝聚防御壁障，足足可以减免80%的伤害。

    同境界内，梵天宗玩家素来都是功力最深厚的，作为团队里的顶梁柱，笑和尚的装备也是最精良的，正因如此笑和尚才敢果断挡在风月无双面前硬抗王远的攻击。

    可谁知王远的铁棒竟然如此沉重，笑和尚的金刚壁垒连一下都没抗住，就被王远一棍子砸了个粉碎。

    金刚壁垒碎裂，化作点点金光散落在地。

    王远手中铁棒余势不绝，当头落下。

    笑和尚也是身经百战的高手，吐血的同时，手中两根降魔杵忙不跌的往上一架，将法力催发到极致，降魔杵迸发出金色的光芒，架住了王远的斗战。

    “Duang！”

    随着铁棒落下，笑和尚手中降魔杵被王远一棒齐齐砸断，金光退散……笑和尚顿感一股排山倒海般的力道从手上传来，整个人不受控制，连带着背后的风月无双和颜无恨二人，直直被砸飞了出去。

    足足飞出了十几丈远，三人才重重的摔落在地，在地上翻滚了数米后才停下。

