

“滋滋”

就好像烙铁印在了孟老头的脸上。

已经被细小甲虫彻底占据身躯，本该失去神智痛苦。即便刚才被糯米当面泼中的孟老头，竟然发出了极为痛苦的嘶吼声。

孟老头的四肢不住*惨叫，若非脸部已经被毁已经看不清他的表情。想必孟老头的表情也会十分狰狞痛苦。

金砖与孟老头接触的位置不断冒出黑烟，而那些黑烟并不像之前一般消散，反而被汇聚入金砖之内。给原本微微泛着赤色的金砖带来一抹黑影。

那黑影一闪即逝，如果不是陈友好眼力出众，可能还发现不了。

孟老头的四肢*了一段时间，便逐渐失去力气瘫软下去。陈友好拿起金砖后撤两步。

却见孟老头整个身躯已经彻底瘪了下去，似乎只剩下一张皮囊。里面的血肉乃至骨头，都被那些黑雾甲虫吞噬一空。

而那些本该在孟老头死去后冲出身躯的黑雾甲虫，也彻底消失不见了。

“都被这金砖给收了吗？”

陈友好有些震惊地看着手中金砖。

“这到底是个什么东西？不仅能击杀那些树人，连黑雾甲虫也能杀？”

陈友好隐约响起，之前唐老似乎提起过这块金砖的名字。

“封棺金印。将凶煞之气彻底镇杀在棺材之内……”

陈友好忽然想起，无论是之前的树人，还是这黑雾，似乎头顶那些垂落的星光息息相关。

第七墓的星光，便是那些类似萤火虫的虫子身上散发出来的。在陈友好异术观察下，这些星光的本质，与之前那铜棺椁的黑光其实是一摸一样的。

“莫非，黑光就是凶煞之气？”

“星光供养了这个地下世界的所有生命。而那些星光本质就是黑光……也就是说，这个第七墓的诡异，全都是因为凶煞之气而存活。封棺金印能镇杀凶煞之气，自然也就能镇杀这些诡异？”

“兄弟，这块金砖就是你之前说过，铜棺椁上的那块吗？没想到还是个能辟邪杀僵尸的宝贝啊！”

李天昊的惊讶声打断了陈友好的沉思。

“嗯，从上面掉下来的时候，不小心从棺椁上扣下来的。”陈友好解释了一句，顺手又将金砖重新塞入口袋中。

“你这个不小心，可是扣下了一块救命的宝贝啊。”李天昊啧啧感叹。

“你们说的铜棺椁是什么？你这块金砖是从那棺材里取过来的？”邱深山心有余悸的扫了那晋升皮囊的孟老头一眼，上前两步，开口问道。

“上面古墓的东西。”陈友好说道：“孟老头也死了，你最好赶快出去，我们也得去找墓室入口了。”

“你们真要去找啊？按我说还是别去了吧。”邱深山犹豫了下，走上前，道：“刚才多亏了你们，不然我估计真的被孟老头给活撕了不可。怎么说你也算是我的救命恩人，不能眼睁睁地看着你们去送死。”

“我们是肯定要找那个墓室入口的。你要是要报恩，可以和我们一起去。”

“诶，我也不是这个意思。我就是觉得一个女人而已……啊！”

邱深山说着说着，忽然惨叫一声，痛呼一声，跌倒在地。一同落地的还有金砖。

陈友好剑气金砖，低头看了一眼邱深山那似乎被烫伤的手，脸色复杂摸向口袋，果然拉链口袋已经被拉开。道：“所以你对救命恩人的报答方式，就是偷走他的东西吗？”

邱深山怎么也是个老江湖了，怎么会因为这么点事情就在这里和陈友好废话。他假意劝说，就是看到金砖神奇，所以想着去动手去偷过来。

不得不说，盗门传人就是厉害。当着陈友好的面摸出金砖，陈友好也没有丝毫察觉。

若是换个别的东西，还真就被邱深山得手了。但是这金砖却是不同，当邱深山拿起金砖的时候，就感觉还想摸到了一块烙铁。差点没将他的手直接烫熟。

“为什么，你拿着就没事？”邱深山忍痛说道。

“不知道，可能是因为你长得丑吧。”陈友好摇了摇头，疑惑地看了眼金砖。

莫非这玩意，还认生？

他想了想，将金砖递向李天昊，道：“你摸一下试试？”

李天昊看见邱深山那惨象，果断拒绝，道：“我才没那么闲的，你还是自己收好吧。”

“行吧。”陈友好耸耸肩，也没在关邱深山，望着那黑光缭绕，内部隐隐有古怪事物游走的路口，道：“我们进去吧。”

“等下。”邱深山忍痛起身。

“还有什么事？”

“刚才偷你东西这事，是我不对，职业习惯改不过来……不过我说的话其实是认真的，真没必要冒险。钟青被木彻塞进棺材里，说不定现在变成了那个巨人一般的怪物。就算找到她，你们又能做什么呢？”

李天昊的脸色一下子阴郁下去。

“活要见人，死要见尸吧。”陈友好说道。

“那祝你们好运。”邱深山耸了耸肩，不再劝说，捂着手离开。

只不过他刚走出出口没两步，便再次反身跑了过来，同时一脸惊恐地喊道。

“逃！快逃！巨人回来了！”

而在邱深山背后的出口处，已经能看见巨人的半个身躯！

“走！”

陈友好直接冲进那黑光缭绕的入口，李天昊连忙跟随其后。

即便此刻已经在某种程度上验证了手中的封棺金印，能克制这第七墓所有诡异。

陈友好依旧没有丝毫和那巨人硬碰硬的打算。

因为所谓的克制毕竟只是猜测，万一猜测错了呢？巨人一拳就可以把陈友好三人打在墙壁上，抠都抠不下来。

即便猜测是正确的，与这种怪物硬钢也是极为危险的事情。就好像你拿着一把匕首去挑战泰森。匕首刺入泰森心脏固然也能将其杀死。但泰森的垂死反击也够将常人打死不知多少次了。

走进充满黑光的入口，陈友好的感觉立刻就感觉身上似乎被附着上一股凉气。

这股凉气自脚跟而起，从下而上，转瞬间便在陈友好整个身躯游荡而过。甚至让陈友好体验到一股近乎寒冬的冷意。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。