
　　“吱吱吱，我要生撕了你！”鼠妖受伤，此时已经癫狂了起来道。

　　“退！”此时，王琳也借助着小飞剑击中他的瞬间退入了山洞下方的竹林中。

　　而绿笛也迅速的退入竹林中，施展藏兵诀将桃木剑收了起来，身体瞬间消失化入了竹林中。

　　“轰轰轰！”鼠妖追杀而来，方圆百米内的竹子如同活了过来一样群蛇乱舞朝着鼠妖席卷而来，而鼠妖如同一辆坦克碾压而过，将竹子碾压成碎屑，但其速度明显被降低了不少，王琳趁机在竹林中施展风云步奔逃。

　　对于绿笛的战术，王琳也能理解，就是要消耗鼠妖的精力，一旦其体内能量衰退，其护体罡气必然减弱甚至消失，那时候才有机会斩杀它。

　　但，王琳自然也担心，这个鼠妖可不是一般的野兽，而是拥有智力的先天妖兽，恐怕距离化形成人也不远了。

　　“公子放心，奴婢模拟惠云山桃瘴之法衍生出一些桃瘴给它吸食，虽然我现在修为不够，演化出来的桃瘴弱了不少，但总是能影响一点它的心智。”绿笛解释道。

　　无声无息地，在鼠妖横冲直撞中，竹子上面飘散出缕缕粉红色的桃瘴之气，不经意就被鼠妖吸了进去，它自然是没有发现。只是全身的火气似乎越发的旺盛了，追着王琳不放，短短时间内，将方圆五里内的竹林碾压成碎片，惨遭破坏。

　　“轰！”正在此时，峡谷瀑布下面的深潭中，一道冲天的水柱激射而来，如同在空中下了一场小雨，借助着水气升腾，聂小萱瞬间施展了“春霖”术法。

　　“姐姐来了！”绿笛欣喜道。

　　“嗤！”碧水剑显出，全身裹着水雾的聂小萱凌空朝着鼠妖冲杀过来，在水雾的遮蔽下，鼠妖顿时感到自己的速度被削减了三成，周身气血也慢了很多，体内气息更是运转不畅，可是偏偏体内一股邪火无处释放，不住的冲击着它的脑海，让其愤怒狂暴，肆意挥洒妖力。

　　“轰！”就在此时，一团黑气化作罡风朝着鼠妖冲撞而来，上来就是一顿狂乱袭击，丝毫不避不退，即便被鼠妖撕裂了黑气团，也迅速的合拢接着再战。

　　“关梨花，你这个疯子！吱吱吱。”曾经交手多次，鼠妖自然认出了这个梨花镇的半灵半鬼的邪异存在，顿时气急败坏的狂吼。

　　“公子，且请稍作休息，让奴婢等消耗它的妖力。”聂小萱通过法坛自然是知道先前作战态势的，此时朝着王琳传出灵念道。

　　“好！”王琳也没有推辞，这头鼠妖修为不凡，对于聂小萱、绿笛和那个半灵半鬼的存在来说，鼠妖想一举杀死她们太难，毕竟她们都是虚灵之体，而王琳则不同，一旦肉身被击中，轻则重伤，重则殒命，不可大意。

　　而且，刚才一番鏖战，王琳确实是耗费了大量的真气，破开的窍穴中真气几乎耗去了七七八八，此时需要调息。

　　所以，王琳身体晃动，疾驰而上来到了白玉洞下方的平台上，从书箱中找了一身衣服换上。运转真气将王大牛体内的迷药毒性逼出来，然后生吞了一根人参，开始运转虎啸食气法快速的补充体内真气。

　　而小飞剑也是如此，刚才一顿猛烈的袭击，此时也需要补充能量，王琳将法坛内灵魂本源之力注入其中，让其恢复能量。

　　调息半个时辰后，王琳基本上恢复了，此时俯瞰下面战场，仍然在鏖战，鼠妖如同一个坦克在横冲直撞，碎裂的竹子在绿笛的控制下，拧巴在一起朝着鼠妖抽打、袭扰，降低鼠妖的速度。一道水雾、一道黑气左右缠绕袭杀，下面的竹林被毁掉了不少，一片狼藉。

　　终于，鼠妖的气势弱了下去，体内的邪火缓慢的削减，一种无力感袭来。此时，鼠妖终于惊惧了，刚才肆意挥洒，将体内精气耗尽，此时已经难以维持体外的护体罡气了。

　　“吱吱吱！”终于，聂小萱一剑刺破了它的身躯，刺入了他的肌肤内，虽然只是划开不足三寸的血口子，但表明鼠妖的护体罡气已经不足以抵挡真器的袭杀了。

　　“本山君乃是中岳大神敕封的护山神将，尔等敢伤我，必定受到神罚。”鼠妖尖细的声音叫嚣道。

　　“嗤！”关梨花长枪激射，狠命的刺破了鼠妖的防护，深深的刺入了鼠妖的肚子中，鬼气侵袭，黑血流淌，伤的不轻。

　　“吱吱吱，本山君真是中岳大神敕封的护山神将，在文案大神司马朗哪里有神籍的，你们杀了我，必然会生死两难。我放你们离开，从此两不相欠。”鼠妖再次叫嚣道。语气中已经带着哀求了。

　　“嗤！”关梨花丝毫不手软，也不答话顺着就是一枪刺入了鼠妖的另外一侧肚子中。

　　“我投降、我投降，本山君愿意将护山大神神位让给你们，别杀我！”鼠妖朝着白玉洞狂奔，同时高声哀求道。

　　“嗤！”守在洞口的王琳心意一动，小飞剑化作一道流光迎了上去，直接洞穿了鼠妖的脑门，脑浆迸裂，法坛一道摄取之力，将懵懂的灵魂摄入了法坛内。

　　“果然是先天真灵！”王琳看着活灵活现，已经变得无比凝实由白黑色光晕组成的小老鼠，王琳推测，这就是先天真灵化形的灵魂模样。

　　可能因为这个鼠妖吞噬了大量的血肉精魄，灵魂本源之力沾染了邪异之力，所以呈现出了黑色光晕。

　　炼灵阵启动，将其炼化，得到了两道极为精纯的灵魂本源之力，和青桑山那个鬼将灵魂本源性质差不多，但比鬼将的更加厚重，尤其是阳属性灵魂本源之力，要粗壮的多。

　　此时，王琳才松了口气，毕竟这是昆吾山中，杀死这头鼠妖后并没有所谓的山岳大神现身，心中才安定了下来。

　　“公子，若这个鼠妖真的是护山神将，我们是否立即离开这里？”绿笛从竹林中遁出显出法身忧虑道。

　　“此处是青水江源头，也是主要水源。若交恶昆吾山山神，说不得我也要放弃炼化青水江了。”聂小萱道。

　　“哼，若昆吾山山神敕封的神将都如同这个鼠妖一样邪恶，我们就和这昆吾山山神干，大不了魂飞魄散！”关梨花仰望着昆吾山气愤难平道。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百三十九章 猎杀免费阅读。https://xs.23sk.com 