    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第七百四十三章 魔族大入侵

    若琳，一个十分偶象派的名字。

    这就是拉着周豹的xiao丫头片子的名，听闻到周豹神hún受伤，失去了许多的记忆，她显得很有些意外。

    “准提xiao子，你确定你神hún受伤，不记得我了？！”她瞪着骨溜溜的大眼睛，大声的质问着，只是从她的目光之中，周豹看到了一丝窍喜。

    “这丫头和准提有仇！”周豹的脑海中闪过这么一个念头。

    “不要紧，全都忘光了也没有关系，你的事情我都知道，你知道嘛，你八岁的时候还niaochuáng呢，真是丢人啊，那个时候，你都有散仙境界的修为了！”若琳欢喜的说道，“还有哦，你要记住，我是你的大姐头，明白吗，从xiao到大你都是听我的，我叫你往东，你不能往西，我叫你往南你不能往北，明白吗？！”

    看着若琳得意的xiao脸，周豹的嘴角了两下，这个xiao丫头差不多也是真仙的实力，身上披着一件淡红sè的霞衣，竟然是一件下品仙器，正是凭着这下品仙器，让她在苦枭的攻击之中游刃有余，甚至还帮着周豹抵挡住了一阵攻击。

    “好了，不要说那么多了，快点儿过来！”

    两人一边走一边说着话，现在人群都是冲着盛京城的外面，可是这xiao丫头若琳直接把他向里面拉。

    “喂，帮什么忙啊，那里面有许多苦枭的，你就算是有下品仙器，也抵挡不了多久！”

    “我知道，所以我才找你啊，真是的，要不是看在你是我xiao弟的份上，我才不会救你呢！”xiao丫头这个时候也显得十分的无奈。

    很快，周豹便明白为什么xiao丫头若琳说她是在救自己了。

    无数惨烈的叫声响起，在外围，盛京城那巨大的城墙已经不能成为保护他们的坚强防线了，而是成为了他们的催命符。

    “哼，这是一场预谋已久的入侵，魔族早就在这盛京城埋下了jiān细，做了手脚，否则的话怎么可能这么容易就接通了这个传送法阵！”

    “你是说，魔界的人接通了这个传送法阵？！”

    “当然，不然怎么会这么多的苦枭，看来这一次行动是魔界jing心准备的，他们想要夺下盛京城，进而夺取整个东雷大世界，甚至整个极东之地，盛京只是他们的第一步目标，不可能成功不了！”

    “别忘了，还有东雷天门！”

    “所以我们不能往外逃，你看东雷天门的人已经来了，盛京城的防御法阵已经发动，往外跑的话，必然死路一条！”

    “靠，你怎么知道这么多？！”

    “我聪明啊！”xiao丫头得意的一昂头，“到了，快点帮忙，把这该死的大门给我打开！”

    “大门？！”周豹愣了一下，随后便看到了古怪的一幕，在所有的修士，试炼者仿佛无头苍蝇一般的时候，正有一帮人，躲在一个隐秘的xiao角落，撑开一个不大的防御法阵，疯狂的攻击着面前的墙壁。

    这情形，看着怎么那么诡异呢？

    “若琳，你回来了，你刚才冒险跑出去，就是为了这个xiao子？！”

    就在周豹感觉无比怪异的时候，一个不和谐的声音出现了。

    “好大的酸味儿啊，初来乍到，本来暂时还不想陷入这种奇怪的事情当中！”说话的人是一个年轻的男子，当然了，在场的大多数都是年轻的男女，不管他们多大了，至少在表面上看起来，他们都不会超过三十岁，只是从这说话之人的神情之中，周豹可以看出，这是一个没有经历过多少世事的男子，尽管他有着天君级别的实力。

    “对，这就是准提，我以前和你们提到过的，我xiao时候的师兄，很不错哦，我请他来帮忙的！”

    “原来是若琳的师兄啊，失敬失敬！”另外一名年轻的女子眼中闪过一丝不易察觉的笑意，“准提师兄，你能来帮忙实在是太好了，你看，我们在这里废了好大的劲儿，也无法将这堵墙打开，你能帮忙？”

    “墙，为什么要打开这堵墙？！”周豹看着他们面前的墙体，又扫了所有人一眼，这里面一共人七八个人，其中最显眼的就是一个男子，身穿着明皇sè的袍子，和之前在那讲台上面说话的康麻子的颜sè差不多，但这个人不是康麻子，因为他的年纪xiao了许多，甚至面上还有一丝稚气，他也是唯一一个神sè与其他人不一样的，看起来，似乎并不是属于这个xiao团体。

    “当然是离开皇城了，这里面有一个离开皇城的传送法阵，也是清皇朝皇族最后的跑路手段，所以保护的非常严密，我们要快一点，否则的话，他们离开之后，便会毁掉传送法阵的。”

    说话之间，又有几个人开始运用自己的法宝，来攻击面前的这堵墙了。

    “你们这样是没用的！”周豹的眼睛微微的眯了起来，他看了一眼面前这墙布满了花纹的墙壁，“这东西的材质是特殊后 ，上面的花纹是法阵，你们所有的攻击力量都会被它吸收用来加固自身，也就是说，你们越是攻击，他就越坚固！”

    “你怎么知道？！”还有几个人不相信周豹的话，在那里自顾自的攻击。

    “因为我一向就用这个法阵来锻炼自己的拳力！”周豹淡淡的一笑，身形微微的朝前一倾，一拳已经对着墙壁打出，“这种程度的法阵，经不起我的拳头！”

    轰！！！

    面前的石墙被他一拳打爆，lù出了一条通道，还有通道之中显得有些惊慌的几个人。

    “母妃！”那身穿明皇sè的袍子的xiao子看清了里面通道的一个人影之后，立刻尖叫了一声，冲了过去，几乎与此同时，数道剑气刀光she出，打向了这一群破开了墙体的人群，在同一时间，这一群人之中也泛起了各sè的光彩，直迎了上去。

    “快，冲进去！”

    在这样的时刻，无论是那若琳还是其他人，都没有去细问为什么周豹那一拳有那么强大的力量，他们要做的事情只有一件，击败这些大内高手，去传送法阵，离开这个已经快要变成地狱的盛京皇城。

    战争，在第一时间打响了，而那身穿明皇sè的少年与他的母妃还有其他几人，在“大内高手”的掩护之下，直向通道的深处跑去。

    周豹与若琳，并没有陷入大内高手的围攻之中，因为他们一个有仙器，另外一个，战力实在是高过这些大内高手太多了，两人在同时摆脱了这些大内高手，开始向着刚才那明皇衣袍的男子离开的方向冲了过去，几息之后，若琳的同伴也解决了自己的对手，跟了过来，一群人又会和在了一起。

    “真是看不出来，准提，你的实力真是强大啊，一拳便解决了我们的难题！”

    “是啊，我听若琳说起过你，你不是擅长剑术吗？怎么拳法竟然如此的厉害？！”

    一群人中，虽然或多或少的对周豹有些想法，明些不同的看清，但是周豹那一拳却给了他们极深的印象，至少在现在这样的情况下，他们不会贸贸然的去与周豹这个实力高深莫测的家伙做对。

    “没什么，我突然之间对剑术没兴趣了，所以就改练拳法了！”周豹嘿嘿一笑，看着那若琳的表情却是心中一凛，因为若琳也在看着他，脸上显得有些迟疑。

    “快看，那是传送法阵，我们到了！”就在这个时候，人群之中眼尖的已经看到了前方的那个不大的传送法阵，以及传送法阵之中围着的一大群人，看这些人的模样，应该都是清皇朝的皇室成员。

    几乎在他们看到传送法阵的同时，那些清皇朝的皇室成员也看清了他们，面上都lù出了惊怒的神sè，隐在周围的大内高手，再一次出击，试图阻挠他们冲进传送法阵。

    “魔族，是魔族，魔族冲进来了，该死的，是他们打开了通道，把魔族放了进来！”这个时候，一个凄厉无比的声音在人群中响起，不大的空间之中，苦枭的扑翅声和刺耳的尖啸声越来越近。

    “看来我们真的是没有时间再等了！”周豹叹了一声，欺身抢进。

    嘭嘭嘭嘭嘭——

    一连串闷响声暴起，那些冲过来的大内高手都在周豹的拳头之下，第一时间内失去了生命，被周豹打成了血雾，没有任何的抵抗手段。

    将这些人打爆之后，周豹一拉身旁的若琳，身形连闪，运起了三界xiao挪移，一息之个，便到了传送法阵上面，啪啪两脚，便将传送法阵上面的两人给踏飞了出去，占据了两个位置，然后，传送法阵开始发动。

    这一连串的动作如兔起鹘落，迅疾无比，等到一切都结束的时候，传送法阵已经完全开启，在一片耀眼的金芒之中，周豹与若琳，便与一帮子清皇朝的皇室成员消失在了金芒之中。

    “抓住这两个逆贼！”

    传送法阵的效果好的惊人，一息不到，光芒便开始渐渐的熄灭，只是几乎在光芒熄灭的同时，在周豹的身旁，便响起了一声尖叫，而与此同时，周豹再一次拉起若琳的手，施展出了三界xiao挪移，在一众人惊愕的没有反应过来的情况之下，消失的无影无踪。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>