    

    直到在也没有东西可吐了，辛西娅才虚脱的靠在石墙上，蓝眼睛里弥漫上一层水雾，她察觉一股极具侵略性的视线，侧过脸就看到了直立在月光下神色不对劲的凯厄斯。

    她下意识的用手擦了擦唇，尴尬道：“我让你别出来的...”

    他任由月光倾泻在身上，变成暗红色的眼睛流转着复杂的情绪，“你厌恶鲜血的味道。”

    “嗯，尸体、血液、极刑，我都无法接受。”辛西娅没有否认，她离自己的污秽物远了一些，靠在冰凉凉的石头墙上，仰头看着他身后的月光，微哑的嗓子轻声说：“我有在习惯，可我尽力了凯厄斯。”

    她靠在墙上的身体直立了起来，然后一步步的挪到他面前，嘴角扯出一抹牵强的微笑，眼泪却不自主的从眼尾流了下来，嘴唇颤抖的说：

    “我喜欢鲜花、鸢尾、百合、玫瑰，什么都好，就是不要在送我这些血淋淋的礼物，这对我来说不是奖励，是惩罚。”

    她的视线有些模糊了，眼泪让她连眼前人的脸都快看不清了。

    空气里寂静了一会，只有辛西娅痛苦的抽泣声。

    一只带着温度的手抚摸上了她的一侧脸颊，流淌而下的泪水被凯厄斯的拇指拭去，他直接将锅甩了出去，“是安东尼准备的。”

    “那也是你授意的！”辛西娅噘着嘴努力憋住泪水，一边又控诉的说：“我更喜欢你们在她的头上插满鲜花送给我当成花瓶观赏。”

    “肤浅。”凯厄斯刻薄的评价，眼神却柔软下来。

    “可我喜欢。”辛西娅将脸往他温暖的掌心里蹭了蹭。

    “止住你的眼泪，去洗干净脸。”凯厄斯将手抽了回来。

    “那艾琳娜和艾丽莎可以让我做主吗？”辛西娅站在原地没动，退而求其次，氤氲着水汽的眼睛一眨不眨的盯着他，“既然是我的礼物的话。”

    “随你。”

    凯厄斯的初衷本来就是惩罚这些冒犯他的人，但人已经送到了辛西娅面前，她当然有抉择的权利。

    辛西娅的表情终于变得轻松起来，她大胆的伸出手环住了他的腰，给了他一个爱意满满的拥抱，以及微哑甜糯的声音，“谢谢。”

    【光明神进度：22％】

    看着眼前浮现的进度，辛西娅勾着唇角，决定在多抱一会，等他忍无可忍要推开她的时候再说。

    “大人，家具送来了。”

    安东尼带着两名仆人穿越长廊走了过来，每个人的身后都拉着一车的家具。

    见两人相拥在门口的场景，三人的眼里不约而同的染上一层暧昧的光。

    安东尼更是说：“您要先看看床吗？我是按照最大的尺寸做的。”

    他话落，都没等辛西娅看清怎么变出来的，一张超级大足够三四个人睡的复古大床就被安东尼单手抗着出现在了肩上。

    辛西娅立马感觉到凯厄斯的心情正在急转而下，他漂亮的眸子眯了起来，她甚至都觉得自己听到他的磨牙声了。

    “放进去。”

    安东尼缩了缩脖子，想开玩笑的心思瞬间消失，他给后面的人使了个眼色，快步往里走去。

    除了安东尼以外，另外两个是年轻的一男一女，路过辛西娅时都做了自我介绍。

    一个是拥有一头黑色长发的少女，看上去与她一般大，声音也如精灵一般的空灵，“乔。”

    另外一个男孩稍微有些偏胖，个子也不高，一头黑色中分的短卷发，“我是埃布尔。”

    “他们以后会和我们一起住吗？”辛西娅好奇的仰起头，将下巴磕在凯厄斯硬邦邦的胸膛前。

    对于这个暧昧的姿势，凯厄斯明显已经忍到了极限，他绷着脸一手扶着她的肩膀将人推了出去，冷着声说：“你想凡事自己动手做，也可以分开。”

    “不不不，一起住吧！挺好的！”辛西娅的脸上立刻绽开灿烂笑容，似乎已经预料到了美好未来。

    “我去洗洗！”她提起裙子飞速窜上了楼。

    事实上，她并不急着去洗漱，而是找房间，她得知道凯厄斯住在哪间卧室里，让安东尼就把她的安排在隔壁，以后才好找怕打雷一类的借口跟他睡一起。

    辛西娅跑上了三层，这里有人的交谈声。

    她平缓了一下呼吸走了进去。

    那张复古的超级大床就被放在了这间门窗大开的卧室里。

    埃布尔将两个床头柜放在了床边，乔在壁炉前铺了一块红色的羊毛地毯，两张做工精致的布艺小沙发被放在了地毯上。

    “我晚上睡在这间屋子吗？”辛西娅看着他们在来回走动不由得出声。

    “如果你想睡别的屋子，也得等明天了，我们今天只搬了一张床过来。”安东尼的指尖出现了一簇小火苗，他随手一丢就精准丢进了壁炉里，瞬间熊熊火焰燃烧，驱散卧室里的一股潮意。

    多了家具的卧室总算不是冷冰冰的了。

    “我们还要去装修书房，早点睡觉，亲爱的辛西娅小姐。”安东尼的语气暗藏深意。

    乔在靠窗一侧的梳妆台上放下一些珠宝装饰品，又把一个实木衣柜放在了旁边，才目不斜视的跟着他走了出去。

    她看上去很高冷，还是埃布尔善意满满的和辛西娅告了别。

    硕大的卧室里，壁炉内传出阵阵暖意。

    今晚只有一张床，也就是说，凯厄斯今晚只能和她一起睡。

    辛西娅的表情莫名的开始有些兴奋。

    简直是撸羊毛的好时机不是吗？

    她环顾着这间低调奢华的复古卧室，径直走到衣柜前打开了柜门。

    看着里面清一色的黑裙子，唯一的一件米白色又是睡裙，辛西娅上扬的嘴角耷拉下来。

    郁闷的将裙子拿了下来，她走入了盥洗室里。

    不过进去的时候她又惊讶了一下，里面竟然有一个石头堆砌起来铺满卵石的大池子，热水正源源不断的从底部涌上来。

    为什么内部还有个温泉池？

    看着云雾缭绕的温泉，辛西娅很快就决定不去追究为什么了，她这个废柴是整不明白这些神奇的东西的。

