    他眉头深深皱起。

    一手拎着奄奄一息的小狼崽。

    一手举着牛皮书磕磕绊绊地念诵法决。

    “天地玄黄园，蛰虫一心通！”

    “...”

    “...”

    满眼期待的耐心等待了一会儿后。

    没有任何反应出现。

    就连那个奄奄一息满眼通红充斥暴虐的小狼崽，此时眼睛也人性化地闪过一丝疑惑。

    陈蛊面无表情地沉默了一会儿后，将手中的牛皮书顺手扔在一旁。

    这个世界上要想和一头魔兽签订契约。

    就必须通过一段极其繁琐的口诀，在冥冥中和魔兽产生精神交流，并且成功签订契约。

    但是扯淡的是。

    整整九百八十七个字的口诀，每个音调都有讲究。

    根本就不是一般人能短时间学会的。

    他前身宿主应该是会的，毕竟学习了八年的理论知识。

    但他不会，毕竟记忆他可是一丁点都没有继承下来。

    深呼吸了一口。

    陈蛊略微头疼地揉了一下太阳穴，决定用最原始的方法，来解决这个问题。

    随后他将这个奄奄一息，明显马上快不行了的小狼崽放在椅子上。

    将其脑袋摁住。

    并将其脑袋扭转了个方向，让其眼睛直视着他。

    随后从背后掏出一米长的大刀，神情狰狞的高高举起，就要狠狠地砸向小狼崽。

    在大刀即将劈中小狼崽脑袋的时候。

    只见小狼崽满眼惊恐地疯狂扭动着身子挣扎着，好几次都差点要挣脱陈蛊的控制。

    在最后时刻。

    陈蛊感受到冥冥中接受到的一段信息。

    正是眼前这头小狼崽申请和他签订主宠契约。

    他神情满意的笑了起来，爱不释手的将奄奄一息的小狼崽子抱在怀里，满意的欣赏了起来。

    “老师果然诚不欺我！”

    上个月，他曾经问过他们的理论老师，除了使用口诀和宠物建立精神联系之外，还有没有别的办法建立主宠关系。

    那个秃顶的老师仔细思索了一会儿告诉他，在某些特殊情况下，魔兽会主动发出主宠契约。

    至于什么时候算是特殊情况。

    眼下应该就是了。

    随后。

    陈蛊没有在耽搁。

    将这个浑身都是伤口和血丝的小狼崽，急忙抱回内屋。

    扔进一个火炉上烘烤着的盆子里。

    盆子里装满了绿色粘稠的液体，此时正在不停翻滚着冒着气泡，显然已经在这里烘烤多时了。

    无视小狼崽因吃烫发出的哀嚎。

    他迅速地给小狼崽嘴里塞了一颗拇指大小的药丸，随后将其整个身子都按进了这满是绿色粘稠液体的药锅里。

    自己的手浸泡到药锅里，他也没有在意。

    随后他略微期待的盯着厚厚绿色粘稠液体，静静的等待着蜕变后的小狼崽。

    在最开始给五十一头小狼崽嘴里塞进的那个药丸，叫做潜力丸。

    一种价值十枚灵石的一级丹药。

    效果很简单明了，可以一定程度上的提升魔兽的潜力以及实力，对一级魔兽有致命的吸引力，当然弊端也很明显。

    一段时间只能服用一枚，并且会在体内留下丹毒。

    连续服用会将大量药力积攒到体内，从而撑炸身体。

    但是在服用过潜力丹之后，进行一场畅快淋漓的生死间的战斗，就会快速地将潜力丹的所有药效快速消化。

    从而快速提升实力和潜力。

    当然。

    陈蛊盯着面前的泛着气泡绿色粘稠液体内心估摸了下时间，无所谓地撇了撇嘴。

    这个结论是他猜的。

    一切理论都是建立在实践的基础上。

    所以为了这个理论的可行性，在献祭了近200多头的小狼崽后，终于有一只小狼崽活了下来，并且发生了蜕变。

    至于如果一直失败，在毕业大考前还是没有契约到魔兽怎么办。

    他撇了眼插在地上近一米长的大刀咧嘴笑了起来。

    那么他就会拎着这柄大刀上擂台，用鲜血告诉对面一直呆在校园里的小幼苗，一个拼起命来的人和暴虐的魔兽其实并没有什么区别。

    没有兽可御，我就御我自己。

    这时。

    锅里煮着的绿色粘稠液体突然泛起气泡。

    陈蛊没有任何犹豫，将小狼崽揪出来，擦干身子，放在桌子上。

    此时的小狼崽已经不同刚才。

    不复奄奄一息的状态，精神满满地摇头晃脑像重生一般的打量着这个世界。

    刚才下锅去塞进小狼崽嘴里的那颗丹药是一种给魔兽治疗内外伤的丹药，价格不菲。

    30厘米长的身子，远远超出一般的小狼崽子，锋利的獠牙完全不能想象这是一个小狼崽子会有的牙齿。

    灰色的狼皮，摇晃有力的狼尾，充斥着暴虐的通红狼眼。

    证明着这个像小狼崽一般的幼崽，并不像是表面上看上去的那样软弱无力。

    陈蛊随手拎起一只零级魔兽小乌鸡扔在地上。

    只见那小狼崽身子瞬间紧绷，随后如出笼野兽一般径直冲到乌鸡身上，双爪紧紧地摁在乌鸡身上。

    嘴巴张大径直朝乌鸡头上咬去。

    只听嘎嘣一声。

    那只乌鸡连惨叫声都没来得及发出，坚硬的头骨便在小狼崽儿嘴里化成碎末。

    陈蛊望着眼前，兴奋地咧嘴笑了起来：“谁是最强魔兽？”

    “当然是活到最后的魔兽，才是最强魔兽。”

    在献祭了近200多个小狼崽后，他终于得到了一个攻击性不弱于成年魔兽的魔兽。

    就在他准备更好的欣赏一下自己的这个魔兽时。

    一阵敲门声传来。

    “咚咚咚！！！”

    陈蛊眉头微微皱了一下，沉声道：“进！”

    只见。

    一个脸上有道显眼刀疤的男人带着三个身着黑衣男人，径直推门而入。

    走到院子中心。

    站在内屋门外。

    双手抱拳微微躬身。

    领头男人面色肃然地沉声道：“蛊哥，这是今天从西边那条街的收到的保护费，总计三千一百五十颗灵石。”

    随后男人将一麻袋灵石放在院子里。

    静静的呆在原地听候着指示。

    “嗯。”

    陈蛊随口应了一声后，瞥了眼院子里那麻袋灵石后。

    将手中一米长的大刀，当成拐杖。

    缓缓走到院子内，面色平静地望着面前几人，并没有第一时间开口。

    沉默了一会儿后。

    他盯着面前这个面带刀疤的男人，轻声道。

    “阿蛇，我记得你从来不会再白天过来给我送灵石的。”

    “说吧。”

    “还有什么事。”

