    顾初暖怔了。

    给她驻颜丹做什么？

    她并不想要驻颜丹呀？

    再看夜景寒冷若冰霜的眼里，似乎夹杂着一抹微笑。

    顾初暖差点以为，她看错了。

    "给我？"她愣愣道。

    "嗯，给你。你若不喜欢，可以扔了。"

    拍卖会的人统统傻眼。

    扔了？

    那可是整整一亿两银子啊。

    一亿两在他们夫妻的心里，难道只是一两？

    拍卖会的贵妇们纷纷捂嘴，羡慕的看着他们。

    "瞧瞧人家夫妻多恩爱啊，那少年为了搏妻一笑，竟然砸下一亿两银子，简直羡慕死我了。"

    "可不就是，我家那位抠门的很，别说一亿两，就算是十两，他也要跟我计较，成亲都那么多年了，也没有送过我什么。"

    "没有对比，就没有伤害啊。"

    "天啊，我要是那个女的，我肯定感动死了。"

    "不过看那女的，好像脸上没有一丝喜悦之色啊？难不成她是太激动了，所以都傻了，不会说话了？"

    "我看有可能。"

    顾初暖嘴角一笑。

    她又不喜欢驻颜丹，要什么喜悦之色。

    夜景寒倒不如把一亿两银子送给她。

    若是送给她，她才更开心。

    思及此，顾初暖踌躇着道，"要不然，你把驻颜丹折合成银子送给我。"

    "……"

    夜景寒的笑容僵住了。

    清风傻眼。

    拍卖会所有人也纷纷傻眼，皆以为自己听错了。

    眼看众人那吃惊的眼神，顾初暖将驻颜丹收入怀里，讪讪笑道，"谢谢。"

    先收着，到时候再转手卖个好价钱。

    这会拍卖，夜景寒还不得把她给杀了。

    虽然想换成银子，顾初暖还是有几分感动。

    不管夜景寒出于什么原因送她驻颜术，也是他的一片心意。

    顾初云的手紧紧攥成一团。

    对顾初暖的嫉妒又上升了一重。

    小路魅惑的笑道，"二十八号贵客真是嫁了一个好夫君，让我等好生羡慕。"

    顾初暖讪讪一笑，扯开一个话题，"下一件拍品不知道是什么。"

    "下一件拍品是一张地形图。这个地形图所在的地方，不在夜国，也不在天下任何国家之中。它是一个古地形图，或许地图里的地方，已经消失在这片天地中了。"

    "不过……也许也是我们风湘拍卖行孤陋寡闻，又或者寻查不利，找不到地图里的地方。地图是一张数千年的羊皮古卷，里里包包包扎了好几层，看得出来，这在几千年前，绝对是一个至宝，它的主人对它更是宝贝，以至于羊皮古卷经历数千年风霜，还能完好无损。"

    小路一边说着，一边有人将羊皮古卷展示了出来。

    顾初暖第一眼看到羊皮古卷，就被吸引了，以及古卷里露出来的一小部份地形图。

    这地形图上标记的，竟然是英文字母。

    几千多年前，有英文吗？

    再看那羊皮，年代比她拍来的炼丹大全还要古老，材质也还要好。

    第一直觉告诉她，这份地图绝不简单，或许可以拍来研究一下试试看。

    顾初暖感兴趣，众人却一点儿兴趣也没有了。

    一张什么都不知道的羊皮古卷，纵然在上古是好东西，这都过了多少年了，再好的东西又能剩下什么?

