    齐玄素跟随张月鹿离开碧山观，一路往北，灵泉子和徐缜则是一路往南。

    齐玄素与张月鹿骑马并行，张月鹿开口道：“天渊，我虽然修为高于你，但要说到江湖经验，却是远不如你，这才让你与我一道。”

    因为只有两人的缘故，张月鹿没有再称呼“齐执事”，而是称呼齐玄素的表字。

    齐玄素有些走神，鬼使神差地说道：“其实周柏周老哥的江湖经验也是很丰富的。”

    话刚出口，齐玄素便发觉不对，只是覆水难收，已经晚了。

    果不其然，张月鹿乜了他一眼：“你这话是什么意思？不妨说得明白些。”

    齐玄素轻咳一声：“我就是随口一说。”

    张月鹿不再端着副堂主的架子，轻哼一声：“我看你是揣着明白装糊涂，周柏的经验老道不假，可为人木讷无趣，我在他面前，还得端着副堂主的架子，保持威严，累也不累？反倒是在你面前，还能自在几分。”

    齐玄素问道：“怎么在我面前，就不用端架子了？”

    张月鹿直言不讳道：“我们是朋友，在你面前，再去装模作样，就没什么意思了。”

    “至于其他人那里，我要保证我的名声，这个名声不是你说的什么女子清誉，而是让其他人对我的前景看好，那么他们就会乐于帮助我以图未来的回报。他们帮助我，我得以更进一步，前景更被人看好，又会得到更多的帮助。”

    “打个比方，飞得越高，风就越大。风越大，飞得也就越高，一直飞到九天之上。可如果我没能维持住这种名声，就算我还是谪仙人，也飞不了多高，更不必说奢求什么大真人、大掌教了。”

    “所以平常在人前的时候，我要端着架子，维持自己的姿态，让自己的一言一行都符合别人对我的期望和看法。我可以孤拐，可以傲慢，也可以对许多人不假辞色，却不能软弱，不能感情用事，更不能优柔寡断、妇人之仁。”

    齐玄素怔了好一会儿才回过神来。他没想到张月鹿年纪轻轻就看得如此透彻，甚至让他颇有些听君一席话胜读十年书的感觉。

    不过正如张月鹿所说，这样活着很累。既然齐玄素已经见过张月鹿私下的样子，那么张月鹿反而能在齐玄素面前卸下面具，稍微放松一下。

    齐玄素问道：“你可曾后悔选了这样一条路？”

    “有什么好后悔的呢？”张月鹿笑道，“想要建功立业，不吃些苦头怎么行？我既然立志要像玄圣那样改变道门，自然要有所付出。”

    齐玄素赞叹道：“你是我见过的第二个奇女子。”

    “第一个是谁？”张月鹿问道。

    齐玄素摇头不语。第一个自然是七娘，却不能对张月鹿提起。当然，齐玄素总共也没接触过多少女子。

    张月鹿也没有深问下去。

    齐玄素转开了话题，问道：“如果我们这次出师不利，甚至是惨败，让道门颜面无光，结果会怎么样？”

    张月鹿面无表情道：“我自然是难辞其咎，会被调离天罡堂，如果运气好，可以回北辰堂继续做主事，或者去道藏司谋个差事，以图东山再起。如果运气不好，则会被调到安魂司，在那里安度余生。”

    “安魂司是什么地方？我怎么没听说过？”齐玄素又问道。

    张月鹿看了他一眼，解释道：“安魂司主要负责陵园和相应的祭祀。祠祭堂本就是九堂中的冷板凳，安魂司则是祠祭堂中的冷板凳，多是由一位失势的真人或者大真人执掌。”

    齐玄素恍然大悟道：“这不就是前朝的司礼监掌印大太监发配守皇陵？”

    张月鹿白了他一眼，继续说道：“至于你们，从哪里来，回哪里去。如果是你这种未曾在地方道府任职的，多半会随我去一起守陵，那么我们就可以做个伴了，陪着那些为道门战死的英灵们，过完下半辈子。”

    齐玄素脸上的笑意缓缓消失不见。

    虽说有佳人为伴，上司还是一位真人或者大真人，但齐玄素不觉得这是个好下场。

    张月鹿一夹马腹，道：“不想去安魂司，就打起精神，把那伙妖人明正典刑，那我们就是前途光明。”

    齐玄素赶忙跟上。

    不知何时，风中又有了点点雪花。

    齐玄素只觉得风雪扑面，再看张月鹿，没有戴兜帽，头上身上也沾染了白雪，不由感慨道：“雪霜吹满头，也算共白首。”

    张月鹿用一种十分奇怪的目光看了他一眼，接口说道：“白头若是雪可替，何来世上苦心人？”

    两人目光对碰一下，顿觉失言，各自撇过头去，掩饰尴尬。

    很快，两人在路边的碎石上发现了些许血迹，因为血迹在背风面，所以没有被白雪覆盖。

    齐玄素翻身下马，用指尖在血迹上轻轻一抹，然后放在鼻子下闻了闻，对张月鹿说道：“是人血。”

    张月鹿运转“仙人望气术”，双眼之中有紫气闪过。紧接着，一股肉眼无法看到的血红“气流”出现在她的视线之中，如蜿蜒小径一般延伸到极远处。

    “跟我来。”张月鹿循着这股血红“气流”打马走去，齐玄素重新上马，跟在张月鹿身后。

    两人循着这道轨迹走了大概十余里，来到一处乱石滩，因为已经下雪的缘故，白茫茫一片。

    张月鹿率先下马，指着乱石滩比划了一下：“大概就是这里。”

    齐玄素翻身下马，从背后拔出木剑“子午”，一边行走，一边将手中木剑刺入积雪之中，通过手感来判断积雪下是否有尸体或者活人。

    张月鹿也没有闲着，效仿齐玄素的样子，开始搜索乱石滩。

    大概一炷香的时间后，齐玄素忽然感觉到手中的“子午”戳到了一个略显柔软的东西，赶忙将“子午”收回背后鞘中，然后以双手拨开积雪。

    很快，一个埋在雪里的身影被齐玄素刨了出来，道门中人的打扮，脸色苍白，身上带着血迹，大约三十多岁。

    不必齐玄素呼喊，张月鹿已经过来，伸手搭了下此人的脉搏：“是武夫，还没死。”

    齐玄素道：“看来他就是碧山观的第十四人，侥幸逃出了碧山观，奔出数十里，然后昏倒在此地，被落雪盖住。幸好是武夫，体魄强健，没有被活活冻死。”

    张月鹿尝试为此人注入一股真气，只见此人脸色略微好转，却没有醒来的。

    张月鹿脸色凝重，缓缓道：“他的气息微弱游丝，却还未彻底断绝生机，不能醒来，似是‘失魂症’的症状。

    所谓“失魂症”，便是百姓俗语中的“丢了魂”，因为惊吓或是其他什么原因，部分三魂七魄离体而出，使人浑浑噩噩，如活死人一般。

    张月鹿双眼之中再次有紫气流动，皱眉道：“如果我没看错，他的三魂少了一魂爽灵，七魄少了伏矢、雀阴、非毒三魄，故而不能醒来。”

    齐玄素道：“也就是说，他现在成了个活死人？”

    “差不多。”张月鹿站起身来，“想来是事发之时，此人也中了招，只是凭借本能逃了出来。具体情况，还要先把他带回去，让灵泉子看一下，他是方士，这方面更为精通。”

    齐玄素把此人放在马背上，与张月鹿一起离开了此地。

    两人沿着原路返回碧山观，在他们离开的这段时间，碧山观还是安然无恙，那伙妖人并未去而复返。这也在情理之中，这次张月鹿足足带了六十余人，都是先天之人，在严阵以待的情况下，就是归真阶段的高手也不敢有丝毫小觑。

    过不多时，灵泉子和徐缜也回来了。

    张月鹿将第十四人的大致情况向灵泉子说了，灵泉子又以念头查验了此人的泥丸宫，说道：“这些妖人强夺魂魄的手法十分粗暴，打个比方，就像以凿子在泥丸宫上钻出一个小洞，然后从这个小洞汲取生魂，此人也被妖人打开了泥丸宫，不知什么缘故，还未等妖人夺走魂魄，他便逃了出去，不过毕竟泥丸宫受损，还是使他的魂魄不稳，可能在逃走途中丢失了部分魂魄。”

    张月鹿直接问道：“能招魂吗？”

    灵泉子道：“只要他的魂魄还在方圆百里之内，我就能以他的肉身为引，将丢失的魂魄召回。”

    “招魂术”是入梦境方士就可修炼的神通，对于一位雷动境的方士来说，可谓是手到擒来。

    张月鹿道：“我们发现他的地方，距离碧山观也就是八十里左右，绝对不超过百里。”

    灵泉子点点头，从大袖中取出四道黄纸符箓，随手一掷，四道符箓分别飞至四方，悬而不坠。继而灵泉子左手中指及无名指内弯，大拇指压住中指及无名指的指尖，口中道：“魂去归来，急急如律令！”

    话音落下，竟是平地起风，四道黄纸符箓无风自燃。

    众人都不得不后退几步，唯有张月鹿站在原地不动。

    灵泉子大袖飘摇，维持这个姿势不动。

    如此持续了一炷香的功夫，狂风渐停，黄纸符箓化作飞灰。

    只听一声呻吟，最后一名幸存之人缓缓醒转过来。

