    长安城大明宫内，张东云同玉清道人，将一切尽收眼底。

    “原来你将文殊舍利还给他了？”

    玉清道人这时明白张东云方才为何如此笃定。

    他转头看向张东云：“五弟他终究还是向你低头了？”

    张东云神情淡漠：“只是暂时借给他而已。”

    听到这话，玉清道人若有所思。

    他视线转回眼前的光影画面，看着两个佛门罗汉，分别被漆黑的圆球从内部将身体撑爆。

    张东云同样饶有兴趣看着这一幕：“武道神君同无相天魔结合，生出的变化倒有趣。”

    玉清道人言道：“那就是你们先前提及的辉耀不死身和原暗不灭体吧？这两种法体，被他很好地融入自身原本所学了。”

    张东云微微颔首。

    玉清道人的眼光很准。

    雷瀚登临第十五境，将自身原本所学更自如融汇为一体，基本可以说是在原本魔道、武道修行上进一步自出机杼，别出心裁。

    于是连带着，让他各方面实力，都更上一层楼。

    虽说是刚刚苏醒，等同于刚刚登临第十五境，但雷瀚此前在沉眠状态下，已经由张东云监督，成功将基础夯实，所以才有这般霸道的表现。

    不鸣则已，一鸣惊人。

    “雷老五的性情，未虑胜先防败。”

    张东云淡然一笑：“多数时候，他其实是守强于攻，到了今天，方才均衡了些。”

    玉清道人点头同意。

    自仙迹一别后，他没跟雷瀚再打过交道。

    但按照以前他对雷瀚的了解，便知张东云所言不假。

    雷瀚善于针对其他人的弱点缺陷下手。

    既如此，他又岂会不防备别人针对他的缺点弱势之处？

    是以雷瀚修行，着力弥补自身。

    实战交手中，旁人很难捕捉他的缺点并加以克制。

    其后的原暗不灭体同辉耀不死身，更是让他防御护身之法提高到一个叫玉清道人都为之侧目的程度。

    同境界下，太清先生什么事都不干，全神贯注将所有精力都集中在护身的宝塔上，充其量也就这个程度了。

    玉清道人自己要是没有庆云护身，论防御完全拼不过同境界下的雷瀚。

    相较而言，雷瀚的玄天宇宙开，虽然霸道，但跟他自身的防御比起来，就显得守强攻弱了。

    原暗不灭体同辉耀不死身，虽然也能作用于攻击方面，化解敌人防御，但第十四境时的雷瀚，尚无法将之变化自如，完全达到圆转如意的程度。

    所以在攻击的角度上，雷瀚仍然致力于通过各种外在宝物，捕捉敌人的弱点破绽，加以克敌制胜。

    但等他如今也到了第十五境，一切几乎等于生出质变。

    原暗不灭体、辉耀不死身同雷瀚原本的其他武学、魔道修为融会贯通。

    除了防御更加坚不可摧外，连攻击也变得更加强盛，令敌人难以防备。

    不过，雷瀚始终是雷瀚。

    有办法克制敌人，打敌人的弱点，他肯定不会放过。

    文殊舍利，毕竟是他最早拥有，并钻研借此宝物克制佛门高手。

    如今重新回到他手里，用起来自然是无比熟练。

    当年他被迫提前出关，以第十四境之身，面对摩诃罗尼等不止一个第十五境佛门罗汉，凭借文殊舍利仍能杀出一条血路。

    文殊舍利对第十六境的光智慧菩萨，克制效果没有针对第十五境罗汉那么明显。

    但雷瀚本人，如今却也已经到了第十五境。

    当初是有上清道人横插一剑。

    今天却无人来坏他的好事。

    文殊舍利照耀下，一方面定住雨静、成缘二罗汉，一方面短暂拖延光智慧菩萨。

    虽然这拖延只是短短瞬间，但已经足够雷瀚当着光智慧菩萨的面，打死两个佛门罗汉。

    一招得手，雷瀚半边身体笼罩在黑暗中，半边身体光耀灿烂。

    他毫无停手之意，转身便又袭向光智慧菩萨。

    同时，舍利投影的文殊菩萨，在宇宙间又有慧剑斩落。

    光智慧菩萨长叹一声，双手合十，口喧佛号。

    这位第十六境的佛门菩萨，没有迟疑，当即化作琉璃佛光，在这片宇宙间消失。

    虽然很想跟雷瀚一较高下，哪怕拼着受伤付出点代价，也寻机会夺回文殊舍利。

    但光智慧菩萨还是忧心长安城其他高手尤其是长安城主来援，所以唯有放弃。

    以第十六境的佛门菩萨之身，一心想走，文殊舍利也定不住他。

    雷瀚不做追赶，转身看去。

    霍一鸣双目紧紧注视着他。

    年轻人嘴唇动了动，但最终没有发出任何声音。

    一旁的王慎行，则满脸阴沉，同样死死盯着雷瀚，牙关咬紧。

    雷瀚眼角余光都没扫向王慎行，只是平静同霍一鸣对视。

    宇宙间漂浮的文殊舍利，这时落下。

    但不是被雷瀚收走，而是落在霍一鸣和王慎行面前。

    霍一鸣意外，目光更是仅仅注视雷瀚。

    “带回去，交给明同辉。”雷瀚语气淡然。

    霍一鸣深吸一口气：“您……你不回去？”

    雷瀚平静点头：“放心，此事明同辉知晓，你不用担心难做，真要有什么问题，他现在不就已经出声了？”

    王慎行双目眯缝起来，冷光闪烁。

    但霍一鸣深吸一口气，冷静下来：“那你接下来要去哪里？准备做什么？”

    雷瀚澄澈而又冰冷的眸子，首次变得飘忽不定，但转瞬即逝：

    “我要去寻找真相。”

    霍一鸣反而一反常态，咄咄逼人：“如果找不到呢？”

    雷瀚少见地笑起来：“那我们也会有再相见的一天。”

    霍一鸣问题本意自不在此，听见这个回答，不禁愕然。

    雷瀚的身形，则化为一片漆黑，消失在宇宙中，再无踪影。

    霍一鸣默默目送他离开，立在虚空中良久。

    王慎行这一刻同样安静。

    半晌后，霍一鸣转头看过来，欲言又止。

    “不必多言，既是陛下安排，我等遵从便是。”王慎行反倒先开口说道，神情比先前更加平和。

    霍一鸣默默点头，然后收取漂浮在自己面前的文殊舍利。

    二人当即穿梭虚空，回返长安城炎黄界。

