    薛莹莹眉开眼笑：“娘，有了这一层关系，您和国公爷可就是一家人了，咱们可不会离开国公府了。”

    薛林氏经过这一晚，想的更多。她皱眉：“闺女，你也别高兴的太早了，这府里老夫人说话可是很管用的，你看着她压根就不乐意娘留下来。”

    薛莹莹为难：“那怎么办，难道我们就功亏一篑了吗？”

    “哼，娘可是学了一招，以退为进。娘要走，国公爷可舍不得，只要国公爷不让娘走，老夫人再怎么反对都没有用。”薛林氏想想秦邺的威猛，忍不住了红了脸。

    薛莹莹并没有留意到这一点，她恍然：“对，对，只要国公爷心意坚定，那我们娘俩就走不了。”

    “莹莹，你去帮娘一个忙。”薛林氏想了想，附耳在薛莹莹面前说了几句话。

    薛莹莹一听，连忙道：“放心吧，娘，我一定把事情做的漂漂亮亮的。”

    秦邺心烦意乱，他想着此刻四娘正在收拾东西，哭哭啼啼地准备离开镇国公府，他就更难受了。

    秦老夫人考虑的是没错，可是却没有考虑到自己的心情，他可真舍不得四娘啊。早知今日，当年他们娘俩来的时候，他就干脆了纳了四娘为妾。

    可是，天下怎么会有后悔药啊。

    秦邺正在懊恼的时候，忽然听到下人禀告说薛莹莹来了，他想到了什么连忙叫薛莹莹进来。

    薛莹莹刚一进门，哭的眼睛都要肿了，一看到秦邺就喊了：“国公爷，我娘觉得没脸活下去，要自尽了……”

    秦邺脑子一空，哪里还想得到别的，连忙跟着薛莹莹回他们住的院子了，一进门就看到哭着要上吊的薛林氏，他连忙上前抱住了薛林氏：“四娘，四娘，你干嘛这么想不开啊。你死了，莹莹可怎么办……”

    薛林氏满脸泪痕，她绝望道：“我还怎么活啊，整个国公府的人都知道咱们的事了，我怎么还有脸活下去。爷，你就让我去了吧，留几分体面……但求您能好好对待莹莹，就当她是个奴婢，过两年随便找个人家嫁了，就行了。”

    秦邺后悔不迭，不过他庆幸自己来的还很快，否则再迟了一步。四娘就要香消玉殒了。他连忙道：“四娘，你别这样，莹莹可舍不得你啊，老夫也舍不得你啊。你千万别死，你死了我可怎么办啊。”

    薛林氏眷恋地看一眼秦邺，她决然道：“我没有生路了。爷，妾身真不想离开您，可是老夫人非要妾身离开。妾身只能一死了之，生是你的人，死了也要做你的鬼！”

    秦邺大为感动，试问，谁能对别人临终前的告白无动于衷呢，尤其是这样惨烈的情谊。秦邺哀嚎出声：“四娘，你别死，你也别走！你留下来，你放心，如果谁敢让你走，就踏着我的尸体过去！”

    薛莹莹大哭不已：“娘，您别丢下女儿啊。”

    薛林氏心愿达成，悠悠的晕了过去……

    明萱阁的秦老夫人听说薛林氏闹了上吊这么一出的时候，差点没气的背过去。这个薛林氏还真会把握机会，一哭二闹三上吊，节奏控制的太好了，把秦邺拿捏了一个死死的。

    “老夫人，这下他们母女俩可就真的在镇国公府落下脚跟了。”薛嬷嬷心有余悸，她不是不知道秦老夫人的打算，她纵容薛林氏昨日留在秦邺屋里，其实就是想闹出丑闻，趁着这个机会将薛莹莹母女俩赶走。

    可是没想到那母女俩竟然这么了不起，能够在最关键的时候掰回一局，现在秦邺已经打定了心思一定要将薛林氏留下。

    秦老夫人气的浑身发抖：“老身就不信，国公爷竟然为了林四娘，不要我这个娘了！”

    可是现实就是这么打脸，秦邺真的跑来告诉秦老夫人，这个林四娘他纳定了，哪怕是闹到陛下那里，他也一定不抛弃她们母女俩。

    如果老夫人不同意，他就要抗旨拒婚，不娶司马家的小姐，到时候全府的人要死一起死！

    秦老夫人被秦邺气的晕了过去，薛嬷嬷连忙派人去请了三爷秦澜去。

    秦澜不过两日没回家，就听到了府里这样震撼人心的消息，亲戚忽然爬了主家的床，翻身要成为主家的小妾。他听完薛嬷嬷的讲述，脾气怎么也压不住了：“岂有此理，大哥怎么能这么做，我去找大哥理论！”

    “哎呀，三爷，您可不能去啊。国公爷现在在气头上，谁去劝，谁倒霉。”薛嬷嬷赶紧拉住了秦澜，“现在最要紧的是，不能让国公爷为了一个林四娘，抗旨拒婚啊，到时候，我们全府的人性命都不保了。”

    “那也不能任由大哥闹啊。”秦澜疑惑地看了看四周，发现少了一个人，“咦，九卿呢？”

    “九卿今日陪司马小姐出城游玩去了。”秦老夫人悠悠地道，“府里这种事，怎么好让她知道，怎么好传进司马小姐的耳中。”

    秦澜想要找老二秦冲商量下，但是却被秦老夫人严厉制止了：“老三，你千万不要打老二的主意，他现在的任务是全力冲击恩科。此刻万万不能因为这种事情分他的神。”

    此刻的秦邺在哪里呢。

    秦邺当然就和林四娘在一起，两人你侬我侬的，片刻也不忍分开。

    整整一天，国公府闹了一个鸡犬不宁，薛莹莹和自家母亲真是闹了一个不可开交，连林子轩都知道了这件事，只是他聪明地没有去干涉，完全当做自己是隐形人，这个行为惹得国公爷爱屋及乌，对这个义子更加看重了。

    镇国公府的这一场闹剧，并没有影响到秦九卿，从早上府里闹之前，她就已经离开府邸了，整整一天，她都和司马白冰在一起，玩的不亦乐乎。

    再说秦九卿早上一出门，到了公主府门口的时候，就已经看到司马白冰等在府外了，司马白冰一眼就看到了秦九卿怀中的璐哥儿，心中激动：“秦小姐早！”

    秦九卿看一眼旁边侍从，点头：“璐哥儿片刻都离不开我，今日只能让他当个玩伴了，希望司马小姐不要介意。”

