    演武场上，两道人影翻飞，一人拳风如山，沉重浑厚，一人刀光如练，快如闪电，两人都没有躲闪，全是进攻，以快打快。

    拳头与虎头刀即将碰撞的时候突然偏离，下移几寸，掌心唰的一声，射出一截刀尖，锋利无匹，差一点点就要刺破段海浪的心脏。可怕的寒气如腊月的寒风瞬间刮过段海浪的身体，段海浪全身僵硬，手腕爆发的力量硬生生停下，虎头刀悬空，怎么也落不下去。

    “承认！”杨无疆手心的刀嗖的一声缩回去了，消失不见，杨无疆后退两步，抱了抱拳。

    “什么情况？”

    “哪里来的刀子？”

    “变魔术吗？是空间装备吗？杨无疆手上好像没有佩戴什么东西吧？”

    ……

    演武场的周围，从来不缺观众，都是平安战士，他们来观战，不是显得无聊，是为了学习高手的经验。

    不是每个人都能顿悟，也不是每个人都可以闭门造车，大部分人的实力，是靠着日积月累缓慢提升的，要实战，也要学习，观摩其他人战斗，是一种比较快捷有效的提升实力的手段。

    这也是《平安军团》设立演武场的主要目的。

    “这是……”段海浪愣了好一会儿才接受这个结果，同样是黄金境界，大家的实力也是有高低之分的。他败在郑莉手上，很正常，突破之后的郑莉已经全面压制他了，但是同境界的人，他还没输过，即使打不赢对方，对方也赢不了他，平手落场。

    杨无疆的实力是不如他的，之前打了两场，输了两场，差距还是明显的，但是今天，他输的很不甘，他觉得自己很冤。

    “这个吗？”杨无疆没有隐瞒，右手伸出，完好无损的掌心突然射出一截刀尖，寒光闪闪，虽然还没有切割，已经让人感觉有着切金断玉的锋利。

    嗖——

    刀尖缩回掌心，无影无踪，掌心的皮肤完好，仿佛刀尖从来没有出现过。

    “生物武器部的最新科技！”杨无疆扬起一个灿烂的笑容，任何新技术都是伴随着风险的，第一个吃螃蟹的人有可能吃的是美味，也可能因为过敏而进医院甚至死亡，听说了这项技术之后，他义无反顾，成为了第一个吃螃蟹的人。

    杨无疆也算最早跟随刘危安的人，前期大家的实力都差不多，他还是主力，随着后来，刘危安的快速进步，各路高手的加入，杨无疆也在进步，但是他进步的速度远远追不上刘危安，一种危机感在他的心中产生。

    实力提升，除了天赋、资源和功法，就只有苦练，没有太多的捷径，不是每个人都有大气运，随随便便获得其他人的百年功力的传承，这种事情，一般都是出现在电影中的，杨无疆不缺苦练，实力依然追不上同期的人，他想过很多办法，刘危安也经常帮助他，时不时给他开小灶，将自己的心得和给力量种子，这些手段确实让杨无疆与同辈之间拉开一定的距离，但是和天才之间的差距依然明显。

    很不巧，刘危安身边大部分是天才。杨无疆不甘，但是也只能接受现实，就在他以为只能靠时间积累的时候，生物武器部传来了一个令人兴奋的消息，以前的科幻电影金刚狼的技能实现了。

    要找一个实验对象，杨无疆义无反顾报名了，很幸运，10个试验品，杨无疆和另外一个人成功了，其他八个人失败了。

    这个技能就是在身体内，植入一把兵刃，在对敌之时突然伸出，给敌人致命一击。武器是从丧尸的骨骼中提炼的物质，不显现的时候，就是骨骼中的成分，不会对身体造成任何影响。

    有点像男人的二弟，不用的时候缩起来，软绵绵，存在感几乎为零，要用的时候，骤然膨胀成一条大蛇甚至巨蟒，翻江倒海。

    比喻不是很形象，道理大致相同。只不过一个是海绵体，一个是骨骼。

    “我该努力了！”段海浪不是很认同这种借助外力提升实力的办法，但是却不能承认这种方法很有效。

    他退下了擂台，眼中的斗志炙热旺盛。以前，躲在秘境中，大家习武，只是一种习惯，同门之间也会竞争斗技，但是同门之间，缺乏杀气，看似激烈，实在温情。经历了真正的厮杀之后，他体内的血性被唤起，最近的一个多月，他明显感觉自己提升了很多，换做在秘境的时候，可能需要两三年，而现在，一个月就完成了。

    以前太安逸了，实力进晋缓慢，五虎断门刀是杀伐之技，必须在杀戮中提升，《五虎断门刀》以前的做法是把一只老虎养在动物园中，看着平安战士们一个个进步明显，他有些庆幸，庆幸刘危安攻破了《五虎断门刀》的山门，如果过几年的话，《五虎断门刀》怕是已经在进化中被淘汰了吧，现在，则正是时候。

    “八个失败者怎么样了？”演武场的一个角落，刘危安问白灵。

    “在医院，灵芝已经检查过了，除了精神消耗太大，没有其他的后遗症，修养一段时间就能恢复。”白灵道。

    “杨无疆呢，植入成功有没有后遗症。”刘危安问，研发出了强有力的手段，他自然开心，但是不想后遗症太多，他不想自己的朋友，昙花一现。

    “杨无疆目前的状态很好，今天已经是第三天了，没有什么不良的反应，后面还要观察，如果一月过去还没有什么不良反应的话，这种技术可以大面积推广。”白灵道。

    “这项技术的缺陷是什么？”刘危安问。

    “刀刃伸出的长度，目前只有35公分，还有就是，设计的是刀刃可以从身体的任意部位伸出，但是目前，只能做到双手。”白灵道。

    “有没有让三寸钉去试试？”刘危安忽然问。

    “呃……没有！”白灵想了想，“下次让他去试试。”三寸钉的能力就是让指甲锋利如刀，切钢铁如切豆腐，如果增加了这种能力，会不会更厉害呢？

    利用这种神出鬼没的出刀技能，杨无疆在擂台上连胜了七八场，最后石虎上台，才把他打败。

    石虎也是占了便宜，知道了他的技能，处处堤防，如果不是提前知道，孰胜孰败，还难说的紧。

    石虎也是手痒，打了一场就下台了，他很忙，一溜烟就离开了。

    “火云洞的人怎么样了？”刘危安注意到，上台的人里面，火云洞的弟子，没有五虎断门刀的弟子多。

    “作威作福惯了，受不了落差，心情比较低落，不过，也有的人调整过来了，他们的底子很好，如果肯努力的话，走的会比五虎断门刀的人更远。”白灵道。

    刘危安笑了起来，火云洞虽然比不上《大雷音寺》、《青鸟山庄》之流，但是也是一流门派，突然被打落凡尘，落差是难免的。想争回面子，却发现，时代已经变了，进化者们，能力千奇百怪，实力高的吓人，白疯子、大象、郑莉就不用说了，其他人也强大的可怕，《火云洞》的弟子在擂台上，占不了多大的优势。

    “不能让他们闲下来，闲着会东想西想，分批次出去杀丧尸，忙碌起来，就会好的。”刘危安说完，突然响起了什么似得问，“变异兽的研究怎么样？”

    “没有结果，毒素很古怪，灵芝和专家们都拿毒素没有办法，可能还要一段时间。”白灵道。

    丧尸很可怕，但是也只是病毒传播猛烈，已经被科研人员驾驭住了，虽然不能破解，却能利用毒素制造癌弹，变异兽的毒素不一样，根本摸不着头脑，搞不清情况，就不敢轻易对变异兽下手。

    “《炎岩省》的变异兽呢？”刘危安对变异兽很警惕，丧尸虽然可怕，但是随着了解的越来越多，差不多能克制了，变异兽不同，想着无人区那么多的面积，里面藏着多少变异兽，多少种类，这些变异兽如果发了疯都冲出来，他怀疑是火星上的人类加在一块都打不过。

    “冲击了两次，可能没有看见生人的原因，被电回去之后，就没在冲锋了。”白灵顿了顿又道：“变异兽对电流的抗性很大，两次电击，杀死的变异兽不到500只。”

    “还得提升自己。”刘危安没办法评价变异兽的可怕，只能从自己身上找原因。

    “灵芝又炼制了3颗揽月丹。”白灵拿出了一个小巧的盒子，揽月草炼制的丹药，揽月丹。

    “我现在的情况，大部分时间要靠自己了，丹药只能起到辅助作用，留给其他人吧。”刘危安把丹药推回去了，他刚刚晋升不久，还处于巩固期，这个时候服用丹药，效果很差，除非进入了瓶颈期，不然的话，尽量不要服用丹药，他不想形成依赖性。

    “缠尸树什么时候解决？”白灵武学修为比不上刘危安，这方面没有发言权，收起了丹药。

    “差不多了，等我准备一下，也就这几天吧。”刘危安抬头看着某个方向，那是缠尸树所在的位置。

