    “延臣，此行要多多听取儁乂的意见，务必保证将人员顺利押解至回辽东！”

    “是！”苏桓挺直了身躯，高声道“末将明白！”

    商戢又将目光转向张郃，微微笑道：“此去路程甚远，儁乂与延臣好好配合，只要将人员顺利押解回去，就是大功一件！”

    “末将全力以赴，竭力完成任务！”

    张郃身躯一震，挺胸抬头高声道。

    商戢点了点头，对二人道：“时间不早了，我就不废话了，二位早去早回！”

    “末将遵令！”两人齐声说完，对着商戢又行了一礼，然后翻身上马，苏桓深吸一口气，高喝道：“出发！”

    随着苏桓声音落下，一眼望不到边大军缓缓开动，二十多万战俘踏上了前往辽东的“流放”之路。

    上百万战俘，如果想一次性全部押解回去，恐怕商戢三十万大军得全员上阵才能保证不出差池。

    而与张角的决战马上就要爆发了，卢植绝对不可能放商戢大军离开。故而商戢采取分批押解的方式，首批二十万，计划分五批送回辽东。

    而为了保证首次顺利进行，商戢派出了苏桓＋张郃的组合方式，同时还派遣了四万的游龙弓骑与一万的黑甲玄骑作为押运武装力量，足足四比一的比例，确保能震慑路上的宵小之辈。

    为了保证押运顺利进行，商戢还充分借鉴当初押解鲜卑牧民的经验，将所有的黄巾战俘全部打乱重新划分，五人一伍，十伍一屯，两屯一伯，五伯一曲，四曲一部，全军设从一

    到一百整整一百个部。

    迁徙途中一人逃匿，全伍株连；一伍作乱逃匿而屯长不能镇压，全屯处死，以此类推。直至一部作乱，前后五个部司马全部处死。

    株连制度是商戢照抄的秦法，只是为了适应烽火的特殊情况，做了一些细节性的修改。五万押运部队，只有一万黑甲玄骑是为了防范路上出现敌军，四万游龙弓骑则是内部监督和行刑力量！

    这是商戢首次大规模人口迁徙，计划成败直接关系到将来的辽东发展规划，由不得商戢不小心。

    另外，商戢为这一百多万俘虏付出的代价可远不止对卢植的承诺那么简单。

    曲周城是联军攻破的，吕布、刘备、公孙瓒都是出了大力气，战利品自然不可能让商戢独吞了。

    为了这批俘虏，商戢放弃了其它所有战利品瓜分权利，另外又赠送三人大批粮草作为补偿，这才顺利拿下了这一百多万俘虏。

    不过幸运的是，商戢早先的水师发展计划价值得到体现，从巨鹿郡到辽东郡内，走陆路的话一路辗转数万里，费时费力不说，迁徙途中肯定会有严重的损伤，拖久了一不小心还容易爆发哗变。

    而走海陆就好多了，从巨鹿到渤海，五天时间足以。然后乘船直达沓津，路程只有原来的五分之一左右，时间更是能节省一二十倍！

    而如今辽东水师已经拥有大型戎克十多艘，运送军队可能连十万都运不了，但运送囚徒搓搓有余。不讲究舒适性，以沙丁罐头的运载方式，一条大型戎克船一次轻轻松松押运两三万人！

    另外走海运还有一个好处，不用担心囚徒半路逃跑！放开了不管，看谁敢在波涛汹涌的大海上跳船逃跑！

    商戢已经通知了留守的邓言，在战俘抵达辽东之后，立即重新大乱编制，先由柳毅负责挑选出合格的士卒。经过严格的整顿训练，分批送往辽东一百多个县担任卫军。

    而筛选下来的不适合担任士卒的则全部分到各地村庄、城镇之中。

    当初商戢主政辽东，颁布了严格的异人领主发展条例。不少领主无法忍受商戢的苛刻条件，直接将领地贱卖给了商戢，然后带人离开了辽东。

    这批领地大大小小加起来足足有四十多个，发展潜力很大，然而受限于人口数量，一直不能快速发展，这批黄巾战俘算是解了燃眉之急。

    在商戢紧锣密鼓的转移人口的时候，凉州陇西郡临洮也正发生着一件足以改变天下格局的大事！

    一位身材魁梧的大汉正如一位普通老农一般耕地，他那拿惯了刀枪的手拿起锄头竟然也毫不违和，耕起地来也有模有样。

    距离他不远，整整一百名顶盔掼甲的军士目光凌厉的盯着他，这些军士衣甲鲜明，持枪挎弓，气息彪悍。如果有识货的，就能发现这些都是大汉朝最精锐的特殊兵种——羽林卫！

    这百名军士非但都是羽林卫，甚至还是羽林卫中最最精锐的一批，清一色九阶悍卒！

    在士卒左边，还有十多名目色阴冷，身穿绣袍的官员，正是大汉最出名的特务机构——绣衣使者。

    而在右边，则是十多名面目白净，气质阴柔之人，如果有熟悉皇宫之人就能发现，这十多人全是太监。

    三方势力，一百多号人，皆一言不发的盯着魁梧汉子耕田，那汉子也仿佛没看到众人一般，慢条斯理的耕种，耕种累了还去树荫下歇歇脚饮些酒水。

    “高公公，要不要过来共饮一杯？”

    那汉子在大树之下举着酒壶对着为首的那名太监高喊道。

    “仲颖的好意咱家心领了，不过皇命在身，还请仲颖见谅！”那太监脸上微微一笑，不过配上他那阴柔的气质，却令人有些毛骨悚然之感。

    “那真是可惜了，这可是我珍藏多年的美酒，趁着现在还有命在，还是赶紧喝了为妙啊！”

    仲颖，也就是董卓摇了摇头，举着酒壶一顿狂灌。

    高公公，也就是高望，传闻中霍乱天下的十常侍之一，听闻董卓所言，高望有些尴尬，笑了笑道：“仲颖多虑了，平灭了蛾贼，陛下自然会令仲颖官复原职的！”

    十常侍与董卓本来是亲密的盟友，不过自从玩家关于黄巾起义的“预言”成真之后，董卓受到了刘宏的全力打压，将他全部官职罢黜不说，还下令严密监视他的一举一动。

    甚至一连派了三个不同势力执行这项命令，可见刘宏对董卓的重视！别看这里只有百多人，在看不见的外围，至少有上万的精锐士卒将董卓团团包围。

    而高望就是刘宏派来监视董卓的首领！

    “呵呵，真如高公公所言，为何如今蛾贼陷入了绝境，陛下对卓的监视不减反增？”

    谁知董卓并不领情，冷声一笑，收起酒壶，身上猛然升起一股令人心悸的暴虐之气。

    “仲颖说笑了，陛下只是担忧仲颖安危而…………不对！你怎么知道蛾贼陷入了绝境？”

    高望正说着，突然反应过来——这董卓在他的严密监控中竟然能收到外界消息！

    “上，杀了他！”

    高望也是果敢之人，立即下达了诛杀令！

