    这吃进去的还能吐出来吗？

    当然不可能。

    廖子轩喊话的时候已经为时过晚了。

    留给他的，只有雪莉一眨一眨，带着疑惑和无辜表情的大眼睛。

    看那意思就好像是在说。

    原来介个不能吃嘛？

    可...

    吃起来确实味道还不错啊？

    雪莉还有点回味般地舔了舔嘴唇，露出人性化的享受表情，仿佛不仅觉得好吃，还根本没吃够，想要更多。

    另一边，见雪莉的这般表现，廖子轩原本的紧张担心，也在逐渐消失。

    取而代之的是浓浓好奇感。

    真的假的！？

    要知道“堕渊核心”这种东西，可绝不是什么生物都能碰的，它确实蕴含了恐怖的力量不假，但作为代价，那头原本当魔暴龙好好的，结果一下变成血肉被榨干的骨龙，就是最好的例子。

    只有堕渊，才能使用堕渊的力量。

    不过这么说起来。

    雪莉体内似乎确实也共存着堕渊的残渣在...

    难道说...

    带着强烈期待感地想要检查雪莉的身子，看看有没有产生什么新的变化，又获得了哪些新能力。

    可是，似乎是察觉到了廖子轩这种态度的转变，只见，当他才刚靠近时，雪莉却突然一下也变化了表情。

    只见，原先那种舒服享受的样子全然消失不见。

    就像是瞎吃东西，来自“堕渊核心”的副作用恶果，这时候才终于在体内爆发涌现，仅仅才几秒钟的功夫，雪莉的神色便急转直下，开始变得无比痛苦。

    紧接着，还没等廖子轩从这突如其来的异变中反应过来呢。

    黑白相间的银狼，就直接躺在地上开始浑身抽搐，不停翻滚扭动。

    更甚至再往后，仿佛在承受什么巨大折磨般，雪莉的狼爪死死抓着地面，越来越多的深深爪痕出现左右。

    这一下可是把廖子轩给吓坏了。

    他瞬间就把脑海中什么好奇感，什么雪莉有没有吸收堕渊力量，有没有获得新能力一类的，全部统统抛到脑后。

    他现在只在想一件事，雪莉的安全！

    廖子轩身影一个晃动，下一刻就以最快速度，来到了倒在地上的雪莉身边。

    然后，他焦急地将手放在了雪莉身上，通过触摸接触，第一时间用系统面板探查雪莉的身体状况。

    再然后...

    嗯，怎么说呢。

    廖子轩的表情发生了飞速变化。

    起初是困惑的皱眉，再往后，就如同才总算意识到了什么，变成了微妙的嘴角抽搐，直至最后，廖子轩彻底面无表情。

    之前的还什么紧张，着急，甚至说一定要不惜一切代价把雪莉救回来等情绪，全部烟消云散

    好家伙！

    真的是好家伙！

    要不是有系统面板在，他还真差点被这头，简直快要成精了的小母狼给骗了！

    然而，雪莉还根本不知道自己已经暴露了的事实。

    只见当感受到了廖子轩放在她身上的手后，雪莉连忙让自己浑身的气息，又下调微弱了几分。

    更还说，似乎是也发现了廖子轩对自己的重视态度，好像突然一下没那么明显了，雪莉顿时展开了新一轮演技。

    她颤颤巍巍地，仿佛拼尽全力，将狼爪伸向廖子轩，就好像在离开这个世界前，想要握着廖子轩的手。

    雪莉直接把眼睛闭上，就跟病死垂危了一般，在嘴底，对着廖子轩发出了如生死离别一样的虚弱悲鸣。

    呜...

    呜呜...

    呜呜呜...

    雪莉悲鸣了半天，却始终得不到想象中廖子轩的回应。

    于是疑惑之下，等她再悄悄睁开眼睛，偷偷一瞄后，这呜咽声直接连音调都变了。

    呜...呜？

    呜呜呜？？

    呜呜！！

    只见在自己身边哪里还有廖子轩的影子。

    廖子轩直接扔下了她，毫不拖泥带水的转身离开，眼瞅着现在马上都越来越远，要走没影了...

    雪莉终于装不下去了。

    刚才还什么抽搐，什么躺在地上打滚，什么狼爪在疯狂抓着地面，统统用不到一秒就全部消失。

    雪莉似乎也知道自己露馅了，有点做的太过了，惹廖子轩生气不高兴了。

    只见，这头成功彻底吸收了“堕渊核心”力量，虽然种族没有再一次进化，可是等级却得到了巨大飞跃，从成长期跨入了成熟期的小母狼...

    雪莉在情急之下，竟然直接将自己的狼躯开始缩小变形，仅仅几个眨眼间的功夫过去后。

    在原地的，哪里还有什么黑白相间的银狼。

    有的，只有一个白发黑瞳，身材纤细，却又饱含力量感，浑身散发着一种野性美感的娇嫩少女。

    “煮...”

    “煮...仁...”

    “煮仁！！”

    这是雪莉的第一次化形，也是她第一次用喉咙，试图发出人类的音节，尽管还非常生疏，显得磕磕绊绊，可雪莉还是对着廖子轩因生气远去的背影，带着急切地喊着。

    另一边。

    哼。

    廖子轩也听到了雪莉四不像，好似童音刚开始学说话的声音。

    怎么，也学会化形了就了不起啊？

    还真了不起。

    别看廖子轩和小凤凰，还有眼下新加上的雪莉，他们身为魔物，但似乎化形成人类也非常轻松。

    可实际上，前两个变态是禁忌魔物，这个就不在考虑范围内了，而雪莉，如果以她原先的魔物种族，也就是大地银狼，那么就算雪莉成长一辈子，也不可能有化形的可能。

    除了血统及其变态外，只有迈入超凡的魔物，才具备化形的可能，但就像人类的职业存在上限，魔物们的种族也更是如此，许多魔物终其一生的上限也无法触碰到超凡。

    可以说光凭现在雪莉能够化形成人类，具备了，学习人类无穷无尽知识的能力，她的未来就已经不可限量了。

    如果以《坠神》的游戏标准来衡量判断，现在的雪莉，起码已经有了成为史诗级BOSS的雏形了。

    不过，呵呵。

    这又如何？

    你真以为光学着叫几声好听的，我就能原谅你之前的欺骗行为了吗！？

    不可能！

    廖子轩已经下狠心决定了，这眼见着随着雪莉实力的一步步飞跃，小母狼的小心思也越来越多了，如果再不好好治治，那以后不得翻了天了？

    不能搭理她！

    先把她晾在一边好好晒晒反省！

    本来，廖子轩是这么想的。

    可是。

    直到他还是没忍住，转过了头，想看看雪莉化形成人类后的样子。

    然后...

    咕咚一声。

    应该是来自某人下意识咽口水的声音。

    透明般的乳白色皮肤，光滑细腻，见不到半点粗糙。

    端正的鼻梁，带有光泽润嫩的樱色嘴唇。

    还有长长睫毛下，那保持了雪莉原本就水灵灵的大眼睛，更别提此刻，还眸中包含了委屈以及请求原谅的哀哀之色。

    当然更不用说，那笔直纤柔的大腿，那令人欲罢不能的雪亮白毛，以及，更是远远超越了某个薇字开头小姑娘的汹涌山峰..

    不行，不能再往下看下去了，再看就要被404了！

    “你...你你，你光天化日之下的，成何体统，成何体统啊！”

    “你...”

    “你衣服呢！？”

    廖子轩气急败坏。

    手指对着浑身一丝不挂，成跪坐姿态在原地的雪莉，气得只哆嗦。

    他万万没想到雪莉居然还藏了这么一手。

    卑鄙！

    太卑鄙了！

    廖子轩只感觉到他原本都说好的，一定不能这么轻易原谅雪莉，要用冷淡态度，好好吓吓惩罚对方的念头，正在如雪花在烈日下极速消融。

    这真不是廖子轩意志不坚定。

    而是雪莉她...

    她太懂了！

