    这“小人”说的该不会是……我吧？

    听甄宓说到这里，吴良不自觉的略有那么点心虚。

    因为在他所知的正史之中，刘备绝非永无出头之日，甚至他的结局与曹老板比起来还要略好一些，至少在有生之年中，他建立了蜀汉政权，顺理成章的称了帝，曹老板则是在死后才被称帝的曹丕追认为魏武帝。

    而若是这一次刘备没能按照历史轨迹顺利称帝，最终碌碌无为困窘而终，并且还是因为命数莫名受到了某个“小人”的妨碍才如此凄惨。

    那么这个“小人”是谁已经不言而喻。

    并且，其实有些事情吴良心中早就有数。

    刘备没能似历史记载的那般入主徐州，这与他绝对脱不了干系，后来诸葛亮又被他忽悠到了瓬人军中，未来的蜀汉五虎将之一马超也悄无声息的死在了他手中，这些无一不是对刘备十分不利的事情。

    因此将他定义为妨碍刘备的“小人”，真心一点都没有冤枉了他。

    只是吴良还是没有明白甄宓忽然对刘备说起这些究竟有什么目的，也不确定甄宓究竟是否知道这个“小人”此刻就远在天边近在眼前。

    他只是确定一件事。

    甄宓应该没有害他的意思，因为甄宓若真有心害他，此前还在甄府与中山国的时候，便有一万种方式能够置他于死地，实在没有必要到了此刻才来做这种脱裤子放屁的事情。

    也是因此，他虽然有些心虚，但却并未出言阻止甄宓继续说下去。

    “犯了小人？”

    听了甄宓的话，刘备亦是蹙起了眉头，似是在思索话中的含义。

    而身后的关羽与张飞亦是面露惊疑之色，表现出一种将信将疑的态度。

    “正是如此。”

    甄宓微微颔首，眸子中浮现出一丝笑意，继而开口问道，“我夫君还说，你近两年大小战事无一胜绩，偶尔了一丝翻身的希望时，还总是在关键时刻功亏一篑，这些皆是因小人妨碍所致，不论你是否愿意承认，都是不容争议的事实。”

    “甚至我夫君还看出来，最近一年内你命中应该出现过两位贵人，若无意外的话，一位贵人本应助你牵制强敌，另一位贵人则能为你提供许多助力，扶你自领一片福地，可惜人算不如天算，只因你受那小人妨碍错失了这千载难逢的机会，否则也不会沦落到如今这步田地。”

    “至于我夫君说的对与不对，你不需回答，我们也不想知道……我不听夫君劝告对你说这么多，只是希望你莫要不识好歹，以为我夫君是好哄骗的，他给你这些粮食也并非是因为受了你的哄骗，只是自愿助你一臂之力罢了，你好自为之罢！”

    说完，甄宓又一脸嫌弃的瞄了刘备一眼，而后琼鼻中发出一个冷漠的哼声，悄然别过头去不再言语。

    “……”

    此时此刻，刘备的眉头亦是皱的更紧。

    他不由回忆起了最近一年内亲身经历的大小事务……一瞬间，他的鼻腔竟莫名酸楚了起来，仿佛遭受了莫大的委屈与不公。

    全被甄宓说中了！

    旁人或许不知其中关节，但刘备却瞬间便意识到了甄宓方才提到的那两位贵人究竟是谁。

    一位贵人乃是飞将吕布。

    那时曹操正在攻打陶谦，于是陶谦写信向刘备前来救援，信中承诺只要他肯前来相助，便将手中的精锐丹阳兵交由他来统领，刘备知道陶谦手中丹阳兵共有几千，若是此次得了这些精锐，他便拥有了翻身的机会，自领一片福地应是不在话下。

    也是这时候，吕布忽然与陈留太守张邈联手反叛曹操，一时间兖州乱成一团，使得曹操收尾不能相顾。

    这是一次千载难逢的机会，天时地利人和已经占尽。

    刘备收到消息时以为自己的时机终于到了，正欲率军南下之际，却又被曹操不知何时安排的伏兵打了回去，后来一打听才知道，兖州叛乱仅仅在一个月内便被平息，吕布与张邈已经逃到了徐州广陵。

    陶谦也一并逃去了广陵，双方人马联合在一起，原本要送给他的丹阳兵如今也已经送给了吕布。

    刘备自知曹操已经有能力腾出手来阻止他南下。

    而陶谦要送给他的丹阳兵如今也已经不复存在，自然也就没了继续南下的必要，只得悻悻而回……

    事后想起来，这都是因为他消息滞后，导致错失了翻身的良机。

    但不可否认的是，当时与张邈联手反叛曹操的吕布，便是为他牵制强敌的贵人，若能抓住这次机会，他便绝不会是今日的下场。

    而另外一位贵人自然便是陶谦。

    那时他只需要早上一步，陶谦那数千人的丹阳兵便是他的囊中之物，哪怕最终还是无力抵挡曹操，这些丹阳兵亦会成为他的一股强大助力，逃去他处依旧可以暂时划地为王，总归还能有了落脚的地方吧……

    此前刘备虽然惋惜错失良机，但其实也没有想得太多。

    但现在被甄宓这么一说，他才猛然意识到，那其实本应该是上天为他安排好的机遇，是他的命数，而当时除了消息滞后之外，他心中亦是有些犹豫，再加上一些乱七八糟的事务拖累，如此才错过了这千载难逢的机会。

    可他从来不是一个犹豫的人，只有那一次，似是中了邪一般瞻前顾后。

    同时那几天乱七八糟的事务亦是多的恼人，使得他根本就没有办法静下心来做出决断，就好像是有一股莫名的力量在妨碍他一般……

    原来如此！

    刘备不由握紧了拳头。

    身为一名原住民，他的思想本来就受到这些玄学因素的影响，而有些事情又经不起细想，尤其是被人起了头之后，更是越想越觉得就是那么回事。

    何况当初陶谦寄给他的信件还是密信，因为经历过前面一次失利之后，刘备当时的顶头上司，青州刺史田楷已经不愿再出兵救援陶谦，因此为了防止田楷阻挠，陶谦才选择跳过田楷私下联系刘备。

    即是说，这件事除了刘关张三兄弟之外，根本就不可能有第四人知晓，自然也不可能传到素昧蒙面的吴良耳中。

    这就更加证实。

    这些事情都是吴良仅凭一双眼睛看出来的，甄宓转述出来的命数之事皆非信口雌黄……

    除此之外，刘备还想到了一些其他的事情。

    他这前半辈子过的亦是十分不顺，祖父还曾官拜东郡范令，家境还是不错的，可到了他这一代，父亲便早早病故，自小与母亲以织席贩履为业，吃不起饭更是常事。

    后来一直到了28岁才因屡次立下军功当了个小小的县尉，结果连一年都没当够就被朝廷下令撤职，那时他便自觉命苦，鞭打督邮虽是为了出气，也是在抒发胸中的抑郁。

    再后来又辗转多地，吃了不少苦头，才终于在少时好友公孙瓒这里讨了个差事，在青州刺史田楷手下驻守青州。

    再到如今，他已经三十有四，早已过了而立之年。

    可是却依旧一事无成，兜兜转转一大圈手下依旧只有这二百余名不值一晒的兵力，甚至连饭都吃不上，还要靠欺骗手段来哄骗一个将自己当作偶像的小青年，只为了能够吃上一口饱饭。

    最重要的是还早就被人识破了，简直是丢人现眼……

    “哇——！”

    刘备心中自苦，竟再也控制不住自己的情绪，忽然“哇”的一声大哭起来，那撕心裂肺的声音在寂静的山谷中回荡，惊起了一片飞鸟。

    “大哥，唉……”

    关羽与张飞想要劝他，但最终还是无话可说，只有怅然叹气。

    他们兄弟二人自起势便跟随刘备，最开始的时候甚至抵足而眠，对于他此前的家事自是有些了解，而对于他之后遭遇的那些苦难，更是能够如数家珍。

    毕竟刘备的许多遭遇，亦是他们兄弟三人的共同遭遇……

    想到这些，就连他们二人亦是自苦起来，眼眶开始微微泛红，鼻子也一下一下的吸了起来。

    苦。

    人生为何这么苦啊。

    我们兄弟三人这些年将脑袋别在裤腰带上，南征北战奋勇杀敌，到头来却是一日不如一日，我们究竟招谁惹谁了啊？

    “……”

    而刘关张三兄弟后面那些兵士亦是被这一幕吓了一跳，好在他们距离较远，并不知道究竟发生了什么，只是不明白刘备为何忽然就大哭了起来。

    “这……”

    吴良没想到刘备的反应竟会如此激烈，一时之间竟有些不知该如何应对，只能瞅了怀中的甄宓一眼。

    《三国演义》里刘备虽是以“哭”闻名，但在正史之中，却是从来没有这方面的记载，哪怕一个字都没有。

    “这可怪不得我，是他们自己理屈，因此羞愧难当罢了。”

    甄宓理直气壮的道，说完她又将声音压得极低，反手抱住吴良的脖子将他拉低了一些，仰着头在他耳边吹着仙气柔声说道，“我这么做自有我的道理，你只需要知道我只会帮你，绝不会害你便是了。”

    这姿势略微有那么点过火。

    吴良在后世阅片无数心中自有遐想，心脏立刻疾跳起来，感觉体温都在这一瞬间上升了两度，差点有了不合时宜的反应。

    不过他还是用指甲狠狠掐了下手掌，令他自己冷静下来，咬牙小声说道，“莫要自作主张，你现在还不知道我想要的是什么！”

    “那你倒说说你想要的究竟是什么呀？”

    大概是注意到了一些异样的眼光，甄宓终于松开了他的脖颈，回过头来追问道。

    “总之与你想要的不同，现在不是细说这些的时候。”

    吴良含糊的说道。

    “那好吧，我不再多嘴便是，反正我方才说的命数皆是事实，他们也已经全盘认同，接下来这摊子你想收拾成什么样就收拾成什么样，这样总可以了吧？”

    见吴良如此说，甄宓倒也并未坚持己见，很是大方的将事情交给吴良来处理。

    “还有一事我需问问清楚。”

    吴良却又盯着甄宓的眼睛追问道，“你既看出了他的命数，也看出了命数中的妨碍之气，那么可能够看出那妨碍他的小人究竟身在何处？”

    “你总算问对了问题，此刻若是能够为他指出那小人的方位与身份，便可卖他一个天大的人情。”

    甄宓欣赏的看着吴良，嫣然一笑却又摇头说道，“不过很遗憾，这股妨碍之气与我以往见过的截然不同，既神秘又古怪，我暂时什么都看不出来，现在我唯一可以肯定的便是，这妨碍之气应是近一到两年之内才忽然出现，也就是说，那小人应是近一到两年之内才来到世上，尚且是个嘤嘤学语的婴孩，至少常理来讲应是如此。”

    “嗯……”

    吴良闻言眼观鼻鼻观心，随后轻轻的嗯了一声。

    他现在已经可以确定，甄宓口中的“小人”必是他无疑，不过甄宓这次却是看走了眼，看来她的相面之术与预思之术也不是万能的，世间还是有些事情能够逃出她的眼界。

    如此说来，应该也就不用太过担心甄宓看出他其实是一个穿越者了……

    “不过这种命数通常还有一个特点，与所犯小人距离越近，所受影响便会越大，因此就算没有任何端倪，也未必便不能寻得小人，只是如同大海捞针一般困难罢了。”

    甄宓又补充道。

    “……”

    吴良闻言心中一惊。

    现在他与刘备说是近在咫尺也不会过，虽然此前的许多事情都是吴良自主选择的结果，好像不能算是命中注定，但命理这种事谁又能说的清楚。

    仔细想想，他魂穿“有才兄”便不是他自主选择的结果，“有才兄”在瓬人军中也不是他自主选择的结果，而他在凉州偶遇马超则更加不是自主选择的结果……

    所以如果命中注定他就是刘备的小人。

    刘备现在岂不是……正在准备倒血霉的路上？

    “还有，我认为有必要提前提醒于你。”

    甄宓余光瞟了刘备一眼，立刻又想起了什么，接着又对吴良小声说道，“若你有意用这些人，务必将这个姓刘的剔除出去，他的野心太大，绝不会甘心屈居人下，无论谁用了他，都是养虎为患，至于其余二人，则可放心任用，再不济也不至于暗害于你！”

    “嗯……”

    吴良回过神来，又是微微颔首。

    此事倒不用甄宓提醒，吴良心中有数的很。

    历史中刘备与吕布反复拉扯，互相背后插刀数次，后来刘备势弱，曹老板屡次出手相助，非但救回落入吕布之手的妻女，还将他表为豫州牧，再后来打败吕布之后，又将他封作了左将军，拜宜城亭侯。

    可以说就刘备个人而言，曹老板对他应是有恩的，而且不仅仅是知遇之恩，还有救命之恩。

    但不久之后刘备便参与了车骑将军董承秘密建立的衣带诏谋反集团，准备暗害曹老板，自此曹老板与刘备才彻底反目。

    连曹老板都驾驭不了的人，吴良自然也不会托大。

    “还有。”

    甄宓转而又道，“他们此次来到常州乃是特意，即是说他们应是存有不为人知的目的，你若能够探出他们的真实目的，亦可加以利用。”

