    “喂喂喂，我听不见呐~”

    “你说什么？电话虫今天生病了，你大点声！”

    啪嗒~

    卢卡斯将手里的话筒放回去，电话虫嚼着树叶，一脸无辜的看着他。

    它什么时候生病了？

    “怎么了？”

    “没什么，哈哈哈。”

    卢卡斯笑着拿起酒杯，喝了一口。

    这里是度假村，卢卡斯躺在沙滩上，带着墨镜晒着太阳。

    而在他一边，是穿着一身比基尼的莫奈。

    “啧啧啧，别人都是男人给女人涂抹防晒霜，你够清流的啊。”莫奈拍了拍林顿的胸膛，抹上防晒霜。

    “我也没要啊。”卢卡斯一脸无辜的看着她，戏精自己想要就说啊。

    “......”山治羡慕的看着这俩人，又看了看孤立他的砂糖和Baby-5两女。

    突然，山治被一道靓丽风景线吸引了，在他的眼里，只有这么一个美女。

    大热天的度假村海滩边，那位身披着紫色绒毛披风的靓女是那么的特立独行。

    红色连衣短裙搭配着红色高跟鞋，将修长又不乏肉感的长腿修饰的是那么的完美。

    她踩着海水，迎面走来，让山治看清了她那曼妙的身材，凹、凸有致的性、感。

    粉红色的头发，漂亮白皙的脸蛋上红色的眼睛，唇上摸着口红。

    山治嗖的一声冲了出去，站在美女面前，向对方来了一下绅士的礼仪：“这位美丽的小姐......”

    “你在说我吗，帅哥~”

    留着一头披散如同赛亚人头发，身体滚圆，体型完全不符合正常人比例的女人从妹妹身后走了出来。

    她伸手挽向山治的手，欣喜若狂。

    “呃，不是你......”

    山治连忙退了两步，使劲摇头。

    “哼，卢卡斯家的小子，走开。”夏洛特·加蕾特冷呵一声，从山治身边走过。

    “帅哥，我倒是不介意和海军谈恋爱哟。”夏洛特·斯特隆对山治抛媚眼。

    “呃，再见！”

    山治说完，拔腿就跑。

    身后传来笑声。

    “我感觉我们很有缘呢，小山治~”

    “啊，快，我不行了，有点晕，快扶住人家嘛~”

    山治瞪了一眼阴阳怪气的砂糖和Baby-5，坐回自己的躺椅上，继续面不改色的物色美女。

    “噗嗤......哈哈哈！”

    “喂喂喂，你别笑！”

    山治脸色难看的看向卢卡斯大哥和莫奈。

    “没事没事，我给她抹防晒霜呢。”卢卡斯敷衍的坐了起来，手放在莫奈的身上。

    “......”

    你俩够了啊！

    “路飞刚才来联系了？”莫奈看着卢卡斯。

    “嗯，这小子闯了点祸跟我报喜呢，没事，问题不大，我相信他。”

    “？”

    你们不对劲！

    “据说，那个岛上，有一个国家请了一位能够抠鼻屎做炸弹的能力者参战。”

    “结果路飞和那家伙起了冲突，招兵的摊子被对方炸了，然后就......”

    “他和那个能力者起了冲突，把对方还有一些士兵打了。”

    “？？？”

    莫奈震惊的看着卢卡斯，这才几天啊，就闯了这么大的祸，还不大！

    “你快点帮帮他啊，怎么说也是你带大的。”

    “没事，问题不大，他已经解决了。”

    卢卡斯不在乎的摆摆手，后续的事情他都听跟随路飞的海兵报告了。

    不愧是悟出了“莽”之精髓的路飞，抠鼻屎的能力者被他打的鼻青脸肿，这家伙还将冲突进一步扩大了。

    直接惊动了那两个小破国家的上层。

    路飞打服了很多人，直接当着所有士兵的面开始一顿嘴炮，让很多士兵开始厌战，想要停止两个国家的战争。

    两个国家的上层根本不在乎士兵的死活，他们惹不过有背景的路飞，却拿当天被劝说的士兵开刀。

    结果......

    路飞看到好不容易被自己嘴炮忽悠的士兵，一脸鲜血的出现在自己面前。

    这家伙上头了。

    叮铃咣当一顿怼，路飞连那两个小破国家的大臣也给打了一顿。

    不讲规矩，憨货一个，莽夫一位。

    这就是这次路飞的表现，但他有背景啊。

    大臣怂了，国王看着天天坐在国内招收海兵的憨货路飞，气的想弄死他！

    但现在路飞头上有卡普、卢卡斯、萨卡斯基，以及一大票海军总部的叔叔伯伯们撑腰。

    国王差点气死，又没任何办法。

    “过两天我让他回来关小黑屋。”卢卡斯笑了笑，而一边的山治，无奈叹息。

    哎，路飞被利用了啊。

    “嘶！”

    山治看着远处的天空，眼都瞪直了，在他的眼里只有天上飘下的那个美女。

    “卡哇伊~”

    山治站起身来，完全忘了可怜的路飞。

    她拿着一柄小伞，飘在空中，缓缓的向着海滩落去。

    可爱的黄帽子，连衣裙将身材勾勒的曼妙动人。

    她背着阳光飞来，大白腿和阳光一样晃眼。

    “美女......”

    “哈哈哈~”

    “......”

    米琪塔狂笑着落在沙滩上，将山治手里的酒拿走，走时对他回眸一笑。

    “别看了，走了。”卢卡斯喊道。

    “流鼻血了，啊哈哈哈！”米琪塔回头对山治提醒了一下，继续哈哈大笑走开了。

    “真漂亮，好想认识一下。”山治擦了满手血，鼻子血流不止。

    那个女孩挺漂亮的，就是笑声......挺独特。

    “Miss.情人节......”卢卡斯看着那个女孩，想了好久才想起来对方是谁。

    不过老沙早完蛋了，她现在没有那个代号。

    “喂，眼往哪儿看呢？”山治转过身，才发现大哥也在看个不停。

    “随便看。”莫奈笑笑，卢卡斯感动。

    “......”山治心很痛，走到一边继续物色美女。

    想想也是气人。

    小的时候，他问卢卡斯，怎么交女朋友？

    卢卡斯说了一些招数，山治当天傍晚就开心的跑隔壁家勾搭小女孩了。

    “我想跟你一起看清晨的朝阳。”

    啪！

    山治脸上多了一个小巧的红手印，顺便被隔壁家的海军中将一脚踹了出来。

    从那时候，他就明白了一件事。

    卢卡斯大哥根本不会什么情话！

    然后他知道了是莫奈追的卢卡斯大哥，去请教莫奈。

    第二天他又开心心的跑去隔壁街一位上校家里，找上校的可爱女儿。

    山治按照莫奈的招数，一把抱住那个女孩就开始告白。

    “滚！”

    山治右脸也多了一个红手印，被上校一脚踹出去。

    秋风萧瑟，唯有他与街边狗子相伴。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    “喂？”

    “明白了，我这就回去。”

    卢卡斯连忙将手里的话筒放回去，站起身来看向莫奈。

    “走吧，出大事了。”

    “山治，别看了，跟我走。”

    卢卡斯穿着四角裤衩戴着墨镜，带着一群度假的部下，往军舰走去。

    顶上，要来了！

