    祖安人？

    海克斯科技的第二发明人，海克斯科技应用研究课题组副组长，这个地位在整个皮尔特沃夫科学界都能排进前三的顶级学者...竟然是祖安人？

    “不、不可能...”

    那两位皮城大妈，都不敢置信地张大了嘴巴。

    甚至就连在场许多的祖安学生，都一时不能接受这震撼的事实。

    但维克托非常坚定。他人生首次毫不掩饰地站在大众的视线中间，并毫不掩饰地向大家宣称：“没错，我就是祖安人！”

    “两位，你们应该道歉。”维克托又一字一顿地重复了一遍。

    大妈们却还倔强地站在那里，像是有什么无形的力量在支撑着她们，让她们始终不肯放下那份作为皮尔特沃夫人的骄傲。

    但维克托一句话就破除了她们的骄傲：

    “请诚恳道歉——”

    “否则，我会直接联系我的老师黑默丁格校长，对二位做开除处理。”

    “不要！”大妈们瞬间慌了神：“我道歉...我们道歉！”

    “对...对不起！”

    “态度请诚恳一点！”

    “对、对不起，我们错了！”

    “大点声，大家都听不见。”很罕见地，维克托竟也刻意刁难起人来。

    可那两位大妈却全然没了先前的倔强。她们老实得就像一个祖安学生。

    不管维克托如何为难，她们都只是一次比一次卖力地喊着：“对不起！”

    “你们走吧！”维克托终于饶过她们：“剩下的文具，我会让大家自行领取的。”

    “是...”两位大妈如蒙大赦，马上就夹着尾巴，灰溜溜地逃了。

    只留下一众震撼到木讷的祖安学生：

    他们...赢了？

    皮尔特沃夫人，向他们道歉了？

    祖安的学生们都沸腾起来。

    他们有人高声欢呼，有人激动握拳，反应不一。

    但所有人都感激且崇拜地看着台阶上的那个人：

    “维克托教授！”

    原来他们祖安人并不是天生就比皮城人差，不是生来就该被骂“野蛮”、“素质低”、“没有创新精神”。

    他们祖安人里也有智慧、文明、可以引领科学进步的，这样令人骄傲的伟大人物！

    原来在他们想都不敢想的皮尔特沃夫上层，一直都活跃着他们祖安人的身影！

    “维克托教授，谢谢您！”

    “维克托教授——”

    “您真是我们祖安人的骄傲！”

    人群里响起了这样的声音。

    维克托却并未享受这些学生的崇拜，只是反问：“大家，请静一静...”

    “你们为什么说，我是祖安人的骄傲呢？”

    “哎？”热血难得上头一次的祖安学生们，都没想到维克托会问他们这样的问题。

    为什么？

    当然是因为祖安人千千万万，在皮城打拼的祖安人也千千万万，也就出了维克托这么一个能有如此成就的顶级科学家啊。

    他们不为维克托的出现而骄傲，又该为谁而骄傲呢？

    “不，你们错了。”维克托却摇了摇头：“我可以告诉你们一个不是秘密的秘密——”

    “仅仅在皮尔特沃夫大学，你们见到的那些学者教授里面，就有至少五分之一是来自运河对面的祖安移民。”

    “什、什么？”学生们都惊讶地瞪大了眼睛。

    学校的教授里面竟然有这么多祖安人？

    可为什么...他们平时却一点感受不到来自教授、来自学校的照顾，反而处处受人歧视、受人排挤呢？

    为什么那些祖安籍的教授，一个个的都那么像皮城人。为什么就没人站出来承认，甚至都让人看不出来，他们谁是祖安来的呢？

    “因为他们，包括我——”

    “我们看上去都是祖安人，是你们的‘自己人’。但实际上不是。”

    “所以我们没有为你们发声的必要，我今天完全可以不站出来——就像我过去十几年来做的一样。”

    “为你们站出来，对我不仅没有任何好处，反而只会损害我的利益。这还是因为，我们早就不是‘自己人’了。”

    维克托突然说起了令人费解的话。

    学生们都渐渐听不懂了。

    “你们再想想：”维克托又循循善诱地问道：“刚刚那两位庸俗的女士，她们自认是高贵的皮尔特沃夫人，自认皮城人就该高祖安一等——”

    “可为什么，在面对我这个祖安人的刻意刁难、甚至是无礼羞辱时，这两个皮城人又完全没有脾气、不敢说话了呢？”

    “仔细想想，我和她们，我和你们，她们和你们，我和那些皮城大人物，谁才是谁的自己人？”

    “这...”这话有点绕。

    但亲身经历了刚刚的风波、又普遍善于思考的祖安学生们，却是渐渐咂摸出了些味道：

    他们为什么怕皮城大妈？

    那是因为他们怕惹事被学校高层开除，而不是真怕了什么大妈。

    大妈为什么怕维克托教授？

    因为维克托教授本身就是学校高层，大妈们在他面前就是随手可以捻死的蚂蚱。

    “我明白了...”学生中有人悟出了什么。

    “说说看？”维克托就像在上一堂公开课，鼓励着学生发言：“你想到了什么？”

    只听那学生回答：“维克托教授，您是在教育我们，没必要为我们祖安人的身份自卑。”

    “只要我们用功读书、努力钻研，像您一样出人头地、攀至高位，以后哪怕是那些皮尔特沃夫人，也必须高看我们一眼！”

    维克托：“……”

    他犹豫着想说什么，不过尚未开口，便又有人给出了一个答案。

    是莉娜。

    她回忆着自己经历的一切，思考着维克托提出的那些问题，终于隐隐约约地察觉到了什么：

    “维克托教授，您或许是想告诉我们：”

    “亲近不亲近，是不是自己人，或许不是按地域分的，而是按...地位分的？”

    “那些祖安籍教授平时不肯站出来替我们说话，也不肯表现出他们祖安人的身份，其实是因为...他们早就是皮城的富人，而不是祖安的穷人了。”

    “皮城人对祖安人的歧视平时落不到他们头上，就算能落到他们头上，也不会对他们的美好生活有太大影响...”

    这个观点异常新颖，顿时在现场掀起了一阵讨论的浪潮。

    于是很快有人发现不对：

    “莉娜同学，按你这说法，我们应该跟那两个皮城大妈更亲近一些，不是么？”

    “可为什么站出来为我们说话的还是作为大人物的维克托教授，为难我们的却是比我们好不到哪去的皮城大妈呢？”

    “额...”莉娜一下子哑火了。

    她还回答不上这种程度的问题。

    “你已经回答得不错了，莉娜。”突然，维克托鼓励地冲她笑了一笑：“看来你的确认真读过了你笔记本上的那篇文章。”

    “哎？”莉娜心中一惊。

    这时，只见维克托缓缓打开公文包，从中取出一本笔记本，郑重地交还到了莉娜的手上。

    “这是...我的论文设计？”莉娜终于想起了正事：“维克托教授，您是...是来通知我，昨、昨晚上的讨论结果的么？”

    维克托突然沉默。

    而这沉默就说明了一切。

    莉娜顿时面如死灰，眼中刚刚燃起的希望也随之熄灭。

    可维克托却告诉她：“不要气馁，莉娜。”

    “你没被课题组的教授们选中，不是因为你的论文设计不行。”

    “而是因为，你笔记本里的那篇文章，我们刚刚还在讨论的那篇文章。”

    “这...”莉娜愤慨地抿住嘴唇：

    “为什么？”

    “因为那篇文章，让他们都害怕了。”

    “哎？”莉娜不懂。

    而在场那一众目光早被维克托吸引的祖安学生，也都纷纷好奇起来：

    课题组，说的应该就是杰斯教授的课题组。

    那个课题组里汇聚着世界最顶尖的一批科学家，最聪明的一批天才。

    到底是怎样的一篇文章，才能让这些天才都为之恐惧？

    “你们想看看么？”

    维克托想猜中了他们的心思一样，转头对大家问道。

    众人点头。好奇心都勾起来了，他们当然想看。

    “那我们可以找间教室——”

    “好好地讲这一篇文章。”

    说着，维克托又从公文包里，掏出了一沓装订好的文档。

    “这、这是...”莉娜瞪大了眼睛：

    这不是那篇文章的影印稿么？

    看那一沓稿纸的厚度，恐怕都复刻了几十份不止。

    她哥哥的文章...竟然被维克托像发传单一样，随手带了几十份在身上？

    “维克托教授，您为什么...”

    “我本来就准备找机会，把这篇文章分享给大家看看。”

    维克托看向这些已经被勾起怒气，开始思考，团团聚在一块儿的祖安学生：

    “现在，机会正好。”

