
            

                    ：[]
                ！！

            
                熟悉的声音！

    杨叶停了下来，转头看去，在他右边，一名女子站在那里。

    安南靖！

    来人，正是那许久不见的安南靖！

    看到安南靖，杨叶先是一楞，很快，他咧嘴一笑，“来了！”

    安南靖点头，走到了杨叶的身旁。

    杨叶与安南靖看向那中年男子。

    中年男子打量了一眼安南靖，双眼微眯了起来。

    而杨叶与安南靖没有丝毫的废话，两人直接消失在了原地。

    中年男子脸色骤变。

    他双手相叠，朝前就是一印。

    手掌印处，那里的空间直接分裂开来，随即湮灭！

    而这时，一柄长枪破空而至。

    战戈！

    安南靖的战戈直接刺在了中年男子的掌心之中，然而，这枪并未能刺破中年男子的手，中年男子硬生生挡了下来！不仅如此，那战戈更是瞬间弯曲了起来！

    不过就在这时，中年男子眼瞳骤然一缩，他连忙收回了双手，因为在他后面，一柄剑悄然而至。

    中年男子反应极快，转身双臂猛地一夹，这一夹，直接夹住了那柄长剑，但是，在他后面，一柄长枪狠刺而来！

    中年男子神色狰狞，他双臂松开，身形一闪，朝旁边闪了百丈距离。

    但是，一道鲜血自他左肩后背处激射而出。

    中年男子刚停下来，杨叶与安南靖便是已经来到了他的面前！

    剑刺！

    枪扫！

    安南靖与杨叶身形不断交错，一瞬间，那中年男子周身被无数枪影以及剑影覆盖。

    压制！

    完全被压制！

    这一刻，那中年男子连还手之力都没有！

    年轻一代之中，唯一能够与杨叶近身交手的，应该就是安南靖了。安南靖是唯一一个近战不输他的，甚至还超越他！

    而现在，归来的安南靖实力更加强大了！

    她与杨叶联手

    中年男子节节败退，短短十息的时间，其周身便是已经出现了无数剑痕以及枪痕。

    不过，中年男子实力显然也极其的恐怖，虽然身上越来越多的伤，但是都不致命！

    就这样，在持续了将近半刻钟后。中年男子突然放弃了抵御那刺向他胸口的一枪！

    长枪直接贯穿了中年男子的身体！

    几乎在同一刻，一柄剑直接削向了中年男子的脖子！

    中年男子没有管这一剑，因为在长枪入他身体的那一刻，他借助长枪的力量朝后一个暴退！

    这一退，直接躲过了杨叶那一剑，与此同时拉开了他与杨叶还有安南靖的距离！

    退开之后，中年男子转身直接消失在了原地！

    果断逃！

    安南靖就要追，不过，杨叶却是摇头。

    安南靖看向杨叶，杨叶轻声道：“我们追不上。”

    安南靖点了点头，然后转身看向不远处，那里不知何时出现了一道黑影。

    安南靖轻声道：“多谢！”

    就是这黑影送她来的！

    黑影轻声道：“接下来的路，你得自己走了。”

    安南靖看向虚影，虚影轻笑道：“其实，我已经很满足了。”

    说着，黑影面向杨叶，“说实话，也得对你说声谢谢！”

    杨叶有些不解。

    黑影道：“若不是你们，我也出不来。”

    杨叶懂了。

    这黑影是当初小白与二丫带出来的，当初黑妹并没有阻止。一开始，他以为这黑影与黑妹她们是同类人，是一伙的，但现在看来

    黑影似是知道杨叶的想法，又道：“我们与她，并不算是敌人，毕竟当初有最大的敌人。不过，也不算朋友。小心那天命老大，她的想法是最极端的那个，实力也是最恐怖的那个。当年杨不死纵横无敌，就是败在她手里呵呵，其实，我们那个时代的人，基本都可以说是她的手下败将！”

    杨叶沉声道：“她们若是合体，实力会多恐怖？”

    黑影沉默了一瞬，然后道：“当初的她，已经完全超越了天道，这么多年过去，她分成了四个分身，四个分身自我修炼这是她修炼的一种功法，她自己自创的”

    说到这，他微微摇头，“其实，她在我们眼中也是神秘的很。我只知道，当年无数人挑战过她，但是都失败了。”

    杨叶沉默。

    黑影又道：“天命四个，四种性格，现在看来，那白裙女子与黑裙女子是比较欣赏你的，但是，那屠与另外一个，你必须得小心，特别是她们的老大。”

    杨叶点了点头，“多谢提醒。”

    黑影面向安南靖，“当初，我的路我已经走到了尽头，希望你能走的比我更远！”

    声音落下，他身体渐渐虚幻了起来。

    杨叶身旁，安南靖恭敬的行了一个弟子礼。

    一息后，那黑影彻底消失在了杨叶与安南靖的面前。

    真正的消失了！

    场中，杨叶看向安南靖，安南靖沉默了许久，最后，她看向杨叶，“去哪！”

    杨叶转头看向远处，“去那四维宇宙空间边缘。”

    安南靖点了点头，然后直接进入了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔内，小白出现在了安南靖的面前，小白对着安南靖咧嘴一笑，但是安南靖却是面无表情。

    小白有些小怕怕。

    突然，安南靖轻轻揉了揉小白的小脑袋，然后转身来到了修炼室内。

    原地，小白眨了眨眼，很快，她连忙跟了过去。

    还是曾经的安南靖！

    鸿蒙塔外，杨叶扫了一眼四周，最后，他沉默了许久，然后道：“要不，我们先别去四维宇宙空间了？”

    安南靖出现在了他的面前。

    杨叶轻声道：“屠欺负我，天命老大也欺负我，这些杂碎也欺负我，我觉得我像个皮球，他们谁都可以来踢两下。“

    说着，他看向安南靖，“我越想越气不过。”

    安南靖点了点头，“杀了他们！”

    杨叶深吸了一口气，“他们都会认为我会跑，这一次，老子就不跑了。走，我们去杀他一个天翻地覆！”

    说着，杨叶拉住安南靖手转身朝着下面走去。

    鸿蒙塔内。

    小白看着面前那已经碎裂的甲，她眨了眨眼，然后小爪轻轻抚摸着那甲，很快，无数灵气汇聚其中，不一会，那甲竟然开始自动愈合

    若是让那中年男子见到这一幕，脸色怕是会很精彩！

    小白就像是一个修补匠，不是就像，她完全就是，而且，还是天地间最厉害的存在。

    不到一会，那已经彻底破碎的甲就这么被她修复了！

    现在的这件甲，真正的完好如初。

    修复好后，小白连忙捧着甲出了鸿蒙塔，她把甲递到了杨叶的面前，圆嘟嘟的小脸上满是灿烂的笑容。

    杨叶与安南靖相视了一眼，两人眼中皆是带着一丝笑意，杨叶拿起那甲，然后递给安南靖，安南靖摇头，杨叶却是坚持，然而，安南靖同样坚持！

    杨叶有些无奈。

    安南靖轻声道：“他们针对你，在你身上，或许在关键时刻能有很好的作用！”

    说着，她看了一眼杨叶，“戴上吧！”

    杨叶没有在这事上纠缠，多纠缠就是矫情了。他收起了甲，然后看向小白，笑道：“小家伙，你是真的厉害！”

    这句话，说的真的是发自肺腑。

    这小家伙的各种能力，真的太逆天了！

    还好这小家伙是与他一伙的！

    小白看着杨叶，笑容越发灿烂了。

    杨叶哈哈一笑，然后抱着小白与安南靖消失在了这空间通道之中！

    往上走很难，但是往下走却是很简单，不一会，杨叶便是已经回到了第九重空间！

    杨叶身旁，安南靖轻声道：“怎么做？”

    杨叶扫了一眼四周，嘴角微掀，“该让他们张长记性了。”

    说着，他拿出了传音石，玄气涌入，很快，传音石内传来了一道声音，“杨兄。”

    杨叶微微点头，“末法之地被我毁了之后，他们如今在何处落脚？”

    那声音沉默了片刻，然后道：“杨兄是要反击了吗？”

    杨叶点头，“算是吧。”

    那声音沉默了片刻，最后，一道白光自那传音石之中闪了出来，“他们还在末法之地，末法之地破碎的空间已经被他们修复，不过，那里现在多了许多强大的阵法，都是一些精通阵法的老怪物布下的，杨兄不要大意！”

    阵法！

    杨叶楞了楞，然后他看了看小白，摇头一笑，“我想不大意都不行啊！”

    说着，他直接与小白还有安南靖消失在了原地。

    末法界。

    不一会，杨叶与小白来到了末法之地！

    他是直接进来的！

    至于安南靖，安南靖并没有出来，她是他的一招底牌，关键时刻用才是最好的！

    杨叶刚进入末法之地便是惊动了这末法之地的强者，很快，无数道气息自四面八方铺面而来，与此同时，地下，一个巨大的阵法悄然浮现，虚空之中，星辰竟然在这一刻自信运转了起来。

    阵法！

    而且是至少有将近十种阵法迅速启动！

    这些阵法同时启动，就算是一名巅峰命境强者都可以轻易斩杀！

    杨叶抱着小白朝着远处走去，他扫了一眼四周，笑道：“听说你们又把这里修好了，恩，你们别紧张，我杨叶讲究以德服人！”

    声音落下，他突然消失在了原地。

    左边数百丈外，一道黑影转身朝着天际爆射而去，然而，那剑光比他更快！

    嗤！

    剑光直接自那黑影脖子一闪而过！

    剑光散去，杨叶出现在了那黑影的身后，杨叶收起了剑，右手抓住那人的脑袋轻轻一提，就是这一提，那人脑袋直接被杨叶提了起来。

    噗！

    鲜血如泉喷洒！

    杨叶看了一眼手中的人头，低声一叹，“不好意思，我没能控制住自己！哎，喜欢杀人这个毛病也不知道什么时候才能改掉！”           
            