 张玄看着款款走来的汤兰，微微摇了摇头，“其实若不是亲眼看到，我实在不敢相信，麻衣的徒弟，也会叛变。”

    “说什么叛变。”

汤兰走进屋内，随便找了一张椅子坐下，“我们只是立场不同而已，看待问题的方式不一样，何来叛变呢？

如果不管对错，都去听从，那不就成愚忠了么？”

    “嗯。”

张玄认可的点了点头，“你说的也对，看待问题的角度不同而已，这个世界，本身就没有什么对与错，你的破绽其实很大。”

    汤兰露出一副惊讶的模样，“我想听听。”

    “还记得咱俩*见么？”

张玄出声，“我去找你，说麻衣让我来的，你露出一些惊讶的神色，又连问了我几个问题，这才确定我的身份，说真的，策反你的人，还真没给你进行过系统性的训练，否则，三流的演员，都比你演的要真实，麻衣都被废了，以他的实力，专门来银州找我，我想，他可不是专门为了告诉我要先来神隐界看看，他很清楚，他的一举一动，都会被人盯上，他啊，是让我来这里拔草啊，让我想想，能安排人盯着麻衣的人很多，但能知道我进神隐界的，并不会很多，柴九鸣，不可能，那这背后的人，就是剩下两个红衣大主教咯？”

    汤兰微微一笑，“说真的，你还真是自诩聪明的不行。”

    “我也说真的，你的演技，也真的不行。”

张玄手中的茶杯突然爆裂，小双和小九脸上露出一副惊恐神色，下意识后退几步。

    茶杯碎裂，但杯中的水却没散掉，凝聚成一团，如有灵性般在张玄指尖跳跃。

    “我先不说你在见到我的那一刻，露出多少本不该表现出的马脚，单单是从你见我到现在，没有问过麻衣的情况，这就已经让你暴露了，我想，真正的汤兰，已经死了吧？”

    汤兰脸色变了变，随后出声，“怎么，我经常会跟我师父联系不行么？”

    张玄摇了摇头，“那你会不知道，麻衣的音乐造诣有多高么？

七杀，可是，能用音律杀人的！”

    “你！”

汤兰眉头一皱，随后舒缓开来，“行吧，我承认，汤兰的确已经死了，她的这张人皮面具用的还不错，亏我还一直担心，你是看出来我戴了一张人皮面具呢。”

    汤兰话音落下，就见她伸手放到自己的脸侧，随后用力一撕，一张人皮面具，就这么被她撕下，扔到地上，而在这张人皮面具下的，是一张已经完全扭曲了的脸。

    “这是的，为了*这一张脸，我将自己的鼻子都削没了，想我当年是多么的漂亮，有多少男人愿意为我拼命，现在啊……”这人摇了摇头，“不过无所谓，只要能宰了你，什么都值了。”

    这人话说完，身形猛然暴动，朝张玄冲来。

    “呼。”

张玄长舒一口气，“看样子，你又接到了新的命令啊，你主子这是已经打算把你放弃了么？

也对，崔田他们，应该也只是听命与你，如果你死了，也没人知道你背后的主子是谁了不是？

去。”

    张玄手指一弹，一滴水珠，直奔汤兰而去。

    汤兰前冲的身影猛然停顿，紧接着，就见她瞳孔开始扩散，眉心处一抹红点显现，整个人，也垂直朝前方栽去。

    崔田以及小双两女吓得脸色惨白。

    张玄站在原地，没有动，他回头看了三人一眼，随后出声，“让我猜猜，接下来，该有人说我联合妖物，杀了东方家的人吧？

然后楚家的人会被软禁，至于刚刚走出去那些东方家的人，恐怕已经失去自由了。”

    “你！”

崔田瞪大眼睛看着张玄。

    “说真的，你们三个，真没有做错什么，我们只是立场不同而已。”

张玄弹指，有三滴水珠分离开来。

    小双和小九不停的摇着脑袋。

    “不……不要！求……求你了！”

小双脸色惨白，双腿一软，便跪在了地上。

    小九的裤子，也直接滩湿一片。

    “哎。”

张玄叹了口气，“所以说，站队一定要明确啊，人生就是这样，站错了队，可能就跌落深渊，这次你们主子引妖兽入城，意图分裂东方大洲，你们也早就在他的牺牲名单里了吧。”

    “跑啊！”

崔田大吼一声，用尽全力向门外冲去。

    张玄没有说话，再次弹指，三滴水珠激射而出，分别对准三人而去。

    几乎在同时，崔田三人的眉心处，出现一道红点，不管是逃窜的崔田，还是跪地的小双，以及尿了裤子的小九，都在这一刻，楞在原地，随后，统一朝前栽去。

    张玄成长到如今，非常明白一个道理，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    虽然，面前倒下的三人，跟张玄本人，没有一点过节，甚至这几天，张玄的起居，还都是这两个女人去照顾，但立场不同，他就不会留手。

    张玄知道，自己不是什么好人，他也不愿意去当什么好人，有时候，好人好到最后，反而是害了自己。

    崔田三人应声倒地，议事厅外，便传来一道大喝声。

    “罪人张玄！勾结妖兽！谋害东方城主！该诛！”

    “哎。”

张玄叹了口气，摇了摇头，喃喃道，“这罪人的名号，在神隐会，已经不知道被安插多少次了，就不能来点新鲜的东西么。”

    当外面声响落下之后，就见，一大队人，冲进议事厅内，足足有二十多号，每一个人身上，都有着强烈的气机纵横，这些人，个个都是高手。

    一道身影，从外面走了进来，此人身穿银甲，手持银色长枪，如同战神一般，正是之前一直待在东方黎身旁的牧宗光。

    “罪人张玄，你引妖兽入城，残害百姓，谋害东方家一族，现结合六大城主统一意见，将你关押，你可有意见？”

    张玄眼睛眯起，打量着来人，随后出声，“来了一群杂鱼，上来就给我定罪，这是想硬逼我反的意思么？”

 