    崇祯三年六月二十日，一大早起来，王承恩就跑来跟崇祯说了一件事。

    什么事？

    秦王世子朱存枢在监狱里自杀了。

    崇祯淡淡道：“让周延儒去安排一份通告，就说秦王世子畏罪自杀，逐出宗室。”

    王承恩连忙道：“是。”

    朱存枢的罪名礼部也颁布出来了，定了罪。

    朱存枢刚刚处理完，陕西的秦王府就传来了消息，秦王已经被捉拿，正在押送到北京的路上。

    现在锦衣卫正在抄家，把粮食挖出来。

    崇祯连忙给身在陕西的钱龙锡写了一封信，让他全权调度陕西境内的粮食，尽快缓和陕西的灾情。

    当然，这是一句话有用的场面话，钱龙锡会去办，可要靠秦王府的粮食缓和整个陕西的显然不太现实。

    还是要依靠卢象升和孙传庭现在去湖广省运的粮食。

    给钱龙锡写完信，崇祯整个人突然有些疲累。

    这个烂摊子实在够烂的。

    今天他实在没有心思去理会朝政了。

    这段时间心里一直惦记着前方的剿匪和关外的合纵，着实有些心力交瘁。

    下午的时候，便换了一身衣衫，招呼王承恩过来：“朕今天下午打算出去打打猎，你把这一身衣衫送过去，去问问皇贵妃，想不想跟朕一起去。”

    “是。”

    王承恩立刻去了承乾宫。

    “贵妃娘娘，陛下说要去南海子打猎，问您要不要一起去。”

    田秀英正在屋子里画画，一听说要出去，立刻高兴得站起来：“陛下现在在何处？”

    “还在乾清宫等您的消息。”

    “去去去，你去跟陛下说，我换一身衣衫便去。”

    “好嘞！”

    刚刚下完一场雨，天空一望无际的蓝，北京城难得凉爽，崇祯在乾清宫等了一会儿，田秀英换了一身衣衫出现在乾清宫。

    她穿着一身男子的长衫，本身她就非常高了，平时又是骑马又是舞剑的，身上自有那种洒脱的气质，现在看起来英气逼人。

    但是，她还是带了一个面罩。

    这是明朝富贵人家的女子出门的规矩。

    崇祯给她取了下来：“戴这个会很热。”

    “可是夫君，不戴这个……”

    “没关系，朕又不在乎这些，走，时间不等人。”

    崇祯带着田秀英便出了皇宫，在一群便衣厂卫的簇拥下，一路出了北京城，向南海子奔去。

    一直带着紫禁城里也是烦闷，出来散散心调整一下状态也不错。

    南海子是皇家猎场，离京师并不远。

    去年皇太极在广渠门和关宁军对战战败，就退守到南海子整顿。

    “秀英，感觉如何？”

    田秀英已经好几年没有出皇宫，又有好些年没有出过北京城，这下出来后，真是犹如鱼儿回到了湖水中一般，开心地笑起来。

    “以后要是能经常和夫君一起出来便好了。”

    “以后朕出来打猎，都带着你便是。”

    “这样会不会不太好？”

    “与什么不太好的，朕带着自己的女人出来打猎，难道还要向他人申请不成！”

    南海子在大兴县的东边，上一次崇祯出来的时候，也是去往大兴县，然后发现了大兴县知县那件破事，引发了整个顺天府大搜查。

    这一次，崇祯还真是以打猎为目的，没想其他的。

    当然，一路上，他也遇到了一些农民。

    也看到了一些田，田里的庄稼都还不错，虽然与21世纪的比不了，至少是有产量的。

    路边的农民正扛着锄头，一边走着，一边哼着小曲。

    “这位大哥，看你挺开心，今年是不是一个丰收年了？”

    “哪有的事，就算是丰收年，也轮不着咱高兴，今天张老爷没给咱加太多租，咱总算不至于饿死了！”

    他脸上露出了淳朴的笑容，一笑就露出一口大白牙。

    崇祯微微一怔，原来这位大老哥是一位佃户，就是租的地主的田。

    佃户其实和农奴没有太大区别了，一辈子都离不开田，为地主老爷种田，每天有一口饭吃。

    崇祯好奇问道：“没给你加太多租是什么意思，往年都加租么？”

    “别提了，往年都加租，而且一年比一年多，再加下去，自己都没得吃了。”

    “年初的时候，朝廷有一大批良田分期卖给农民，你没有去买点田？”

    一提到这事，那佃户不屑地笑道：“朝廷什么时候好心过，买朝廷的田，就是把自己往死里逼。”

    他这话一出口，一边的骆养性正要出言教训他，被崇祯拦下来了。

    有意思啊，这出来就会遇到这种事！

    崇祯不紧不慢问道：“老大哥，您此话怎说，我怎么听不太明白，当今天子乃是圣主，将田分期卖给老百姓，这是仁政啊！”

    “这位公子，看你这身打扮，应该是大人物咯，咱也不敢说太多。”

    “您先别走，我就好奇问问，到底是怎么了？”

    那佃户顿了顿，道：“朝廷的田，从五月份开始，就没人敢买了，而且大家现在都在卖地。”

    “这是为何？”

    “今年的夏税，又加派了！”那佃户叹了口气，“我认识一个有田的邻居，昨天刚把田卖给了王老爷，和咱一样，现在在给老王爷种地，勉强能活下来，要是自己去种地，官府来收税，是没法活的！”

    “谢谢这位老大哥。”

    崇祯拱了拱手，也不再多问，但心头已经是知晓一二了。

    大明朝是两税制，分夏税和秋税。

    北方麦子一般是夏天熟，这个时候农民收了麦子，就可以交税了，大概是在五月和六月。

    现在这个时节，北方已经开始收税了。

    崇祯也不停留，向前面飞奔而去。

    他倒也不着急去南海子了，而是去前方的田野，去那里的甲里。

    不多时，便来到了一个甲里。

    果然见到有一些衙差在那里收税。

    一个老妇人在那里哭泣道：“大爷，我家里就这么一点粮食了，要是拿走了，我孩子就没得吃了！”

    “少跟老子废话！都拿过来！这些是不够的！今年朝廷要打仗，到处都是叛军，朝廷没有粮食，怎么剿灭叛军，怎么保护你们！”

    一个衙差一脚踹在那个妇人的身上，一把将地上斛里的粮食夺过来。

    他粗吼着嗓子道：“朝廷说了，今年要加派，谁都不许少！”

    听到这句话，崇祯瞬间要爆炸了。

