    第67章苏家的麻烦

    现在距离潜龙城破灭之日已经过去三个月多了。

    这三个月里，整个大夏王朝都很难见到异魔的身影，以至于很多佣兵都无事可做，习惯了忙碌与刀口舔血的他们，竟有些不适应当下这平静的生活。

    暖阳当空，秋风一丝一缕轻拂着大地，这是一个令人舒适的季节。

    通往边境潜龙城方向的官道上，笔直的银杉树整齐排列，道路中央，一头黑虎异魔拉着一辆木车奔腾前进，滚滚车轮在地上留下深深的印痕。

    “三个多月了，也不知道潜龙城重建到什么程度了。”苏格站在木车的车头，一手扶着木车的栏杆，目光眺望。

    张麟和柳青坐在木车的车尾，身体随着木车摇晃而轻轻晃动。

    他们昨天跟教官郑东强请了假，收拾好行李以后，当即就出发了。

    值得一提的是，自从张麟修为提升到元丹境三重，跻身学院天才的行列以后，也是获得了不少的特权。

    尽管他的人气比不上孙冠、莫轻舞、柳青、袁通天这几位老牌天才，但也依旧收获了不少人的崇拜与尊敬。

    “哈哈，还是苏格你有面子啊！”张麟看着拉着木车不断奔跑的黑虎异魔，“咱们那些教官一向都把黑虎异魔当成宝贝，只在半年期考核的时候才放出来一下，没想到这次他们竟然主动把黑虎异魔借给你……”

    异魔很难被驯服，黑虎异魔更是桀骜不驯，野性难除。

    放眼大夏王朝，人工驯养的黑虎异魔，数量也不会超过三十头。

    在某种意义上讲，黑虎异魔不单有着强大的实用价值，更是身份的象征。

    “刚刚经过了乌水镇。潜龙城也不远了。”柳青对附近的道路还有着印象，因为他们之前逃难的时候，就经过了这里，“黑虎异魔的速度，的确惊人。”

    不到一天的时间，就从大夏城赶到潜龙城，这速度都快接近天罡境武修了。

    没多久，苏格就看到了潜龙城的轮廓，确切地说，是重建后的潜龙城轮廓，在那模糊影子当中，还有着一些废墟，废墟与全新的建筑泾渭分明，令人唏嘘。

    城池周围的城墙已经重修，只是跟原来那高大的城墙比起来，矮了一倍不止。

    苏格驾驭着黑虎异魔缓缓穿过城门，向着苏家府邸的方向赶去。

    城中不少人都怀着好奇、忐忑、畏惧的心情，朝着黑虎异魔看去，后者那霸气又庞大的体型，让人发怵。

    “竟然是黑虎异魔。”

    “这几个人跟城主府是什么关系？”

    人们议论纷纷。

    在他们印象中，整个潜龙城，只有城主府有着一头黑虎异魔。

    “苏格，是苏格。”有人认出了苏格，“苏家那位天才。”

    不一会儿，苏格几人抵达了苏家府邸。

    重建的苏家府邸，比以前更大了，无论是府邸面积，还是建筑规模，都大了太多太多，大门外还有着一排士兵把守着大门。

    苏家的变化太大了，变得苏格都有些不认识了。

    在那围墙大门之上，还挂着一块石匾：公爵府。

    “哈哈哈……苏格，你这么快就回来了。”苏格几人刚进入府邸，族长与几位长老便迎了上来，只见族长满面红光，心情十分高兴。

    几位长老则是站在族长身后，面带笑容注视着苏格。

    经过几个月的时间，族人们已经洗去阴霾，重振意志，每个人的脸上都能看到希望。

    “族长。诸位长老。”苏格跃下木车，朝着族长几人行了一礼。

    无论他在外面闯出什么名堂，无论他有着多少本事，在族长等人面前，他都是一个晚辈。

    张麟和柳青也是立即跃下木车，向着族长几人行了一礼。

    族长哈哈一笑，对苏格几人摆摆手，然后对旁边一位长老说道：“苏岩，你去一趟厨堂，让他们准备一桌丰盛的午餐。”

    “不用了，族长。”苏格说道：“我一会儿就要走。”

    “走？去哪里？”远处传来苏毅的声音，只见苏毅夫妇急匆匆地走来。

    “爸，妈。”苏格喊道。

    “小格，你才刚刚回来，怎么又要走了？”孙怜看着苏格，既有惊喜，也有不舍。

    “我们打算去一趟双龙山。”苏格说道：“我答应过朋友，要陪他去一趟双龙山。”

    张麟急忙说道：“没关系的，苏格，你陪伯父伯母几天吧，我的事情不急。”

    苏毅则严肃地说道：“既然有正事，就先去做正事吧。”

    孙怜虽有些不舍，但也点头道：“你父亲说得对，正事要紧。家族一切安好，你不必担心。”

    “去双龙山？正好苏航跟苏林他们都在那边，你们如果有什么需要帮助的，可以跟他们俩说。”族长说道。

    “好的。”苏格点点头，然后对苏毅、孙怜、族长等人道：“我们先走了。”

    双龙山。

    自从潜龙城破灭一战以后，双龙山就没有出现过异魔的身影了。

    原本驻扎在双龙山下的抗魔军，也被大夏君主调回了大夏城，重新安顿。

    “苏航大哥，苏林大哥。”刚到双龙山入口，苏格就看到了苏航两兄弟，旁边还有着一队士兵。

    张麟也是亲热地打着招呼：“嗨，苏航大哥，苏林大哥，我们又见面了。”

    苏航惊讶道：“苏格，你怎么回来了？”

    苏林则是对张麟说道：“这个时间段，你们不是应该还在学院上课吗？”

    “我们请假过来的。”苏格说道：“苏航大哥，你们守在这里做什么？”

    这个时候，苏家不是应该抓紧时间开发双龙山吗？

    听得苏格的问题，苏航叹了一口气，道：“不守着不行啊，自从双龙山异魔被清空以后，每天都有人进入双龙山寻宝，就连我们苏家都组织了几支队伍，去里面探寻过……虽然陛下把双龙山赐为我们苏家封地，但那些人根本不管，时不时就来双龙山溜达。直到族长把我们派来这里守着，情况才稍微好一点。可就算如此，也还是有人偷偷潜入……”

    苏林也是愁眉苦脸：“双龙山入口这么大，凭我们这点人，根本守不完……”

    现在的双龙山，已经成为佣兵们的天堂，很多地方都能够看到佣兵的身影，甚至可以看到一些冒充佣兵的家族、宗派势力。

    那些势力无法阻止大夏君主将双龙山赐予苏家作为封地，但苏家也无法阻止他们进山寻宝。

    “双龙山名义上是我们苏家的封地，可我们苏家根本就没有能力守住双龙山。”苏航唉声叹气，“现在好多人都在看我们的笑话……”

    苏格沉默了。

    他只考虑到双龙山是一块宝地，令无数人垂涎，却没考虑到，以苏家的实力，根本没办法守住双龙山，别说苏家，就是大夏城最强的那几个家族，也没办法守住双龙山。

    放眼大夏王朝，只有大夏皇族才做得到。

    可大夏皇族凭什么帮他们？?

