    次日一早天还没亮，提前几个月入了龙骑卫的张堰就在一道不起眼的侧门前接到了来上职的宣于渊。

    宣于渊今日没戴面具，穿了一身材质很不起眼的黑色短襟，衬得身形愈发劲瘦，举手投足间少了几分身穿华服时的奢靡之气，多出来的是历经过狼烟淬炼的锋锐和冷凝。

    不像个养尊处优的皇子，倒像是在刀尖上走惯了的亡命之徒。

    等宣于渊走近，张堰勾着嘴角吹了个转弯的口哨，戏谑道：“精气神不错，看样子这段时间你在外头过得还算舒心？”

    有玉青时在的地方，自然是各种舒心的。

    宣于渊不动声色地弯着唇角露出个笑，淡淡地说：“你懂什么？”

    张堰不太满意地眯起了眼：“我什么都懂。”

    宣于渊答得老气横秋的：“你不懂。”

    “我懂。”

    “你连个心仪的人都没有，你怎么可能会懂？”

    张堰……

    有喜欢的人这么了不起的哦？

    你喜欢人家，人家喜欢你吗？

    他抱着胳膊朝天翻了个硕大的白眼，懒得再看宣于渊嘚瑟开屏，索性粗暴地打断他的话，往前走了一步带路的同时懒洋洋地说：“我一开始以为皇上会直接把龙骑卫交给你，但是事实证明，是我想多了。”

    唐林的首领之职干得很好，皇上也没有要把他强行撸下来的想法。

    故而宣于渊上职后，只是一个普普通通的小侍卫。

    论官职大小甚至还比不上张堰。

    毕竟张堰有个好爹和别人有不起的强大背景，再加上自己也的确是有几分让人拍马不及的本事，现在已然是个小头领了，手底下还管了十个由世家子弟组成的小喽啰。

    他慢悠悠地跟宣于渊大致说了下龙骑卫内部的情况，看到不远处已经有人在集合了，伸手挡住嘴咳了一声，低声说：“龙骑卫规矩繁多，听从皇命一致对外的时候是一把可索人性命于无形的尖刀，可对内全都是一些心高气傲的世家子弟，争斗的风气算不得多好，新人上职，又没有可让人心服口服的功绩，多是要受些刁难的，你做好心理准备。”

    有人的地方就不太平。

    龙骑卫这样一个特殊的地方，这种特殊的规则更甚。

    各种条条框框的规矩，都是为了约束好这一群各有能耐的年轻人，可这规矩并不管束私底下无伤大雅的争斗。

    甚至可以说，皇上和唐林都是乐意看到这种争斗的。

    因为在龙骑卫，实力为尊，其余的都是扯淡。

    如果拿不出绝对的实力和功绩来让人服气，那只会有两个结局。

    一是被打压得怀疑人生，为了面子或者是被家中长辈逼迫，强撑着在龙骑卫艰难度日。

    二是忍无可忍自请回家继续做自己的大少爷，少来此处丢人现眼，然后就会不可避免地沦为京中世家子弟的笑话。

    张堰说着想起自己刚上职时一日打三架的混乱，生无可恋地叹了一声，幽幽道：“总之，在这个地方家世和出身都是不能提的东西，因为能入穿上这身衣裳的谁家都不缺背景，进了这道门，谁的拳头硬谁说的话就能作数。”

    宣于渊听完若有所思地抿了抿唇，还没来得及说话，就被张堰拽着胳膊跑到了队伍中站好。

    不久前还跟在宣于渊身后忙前跑后的唐林一身禁卫打扮，手持长刀站在众人跟前，眉眼间全是说不出的凝肃。

    他的目光轻飘飘地从眼前众人的脸上扫过，看到宣于渊时也没露出任何异样，照常说了几句话，给了宣于渊一个编号，安排了今日的任务，大手一挥就说了解散。

    人头散去，张堰探头看了宣于渊手中写着编号的令牌龇了龇牙，满脸堆着的都是一言难尽。

    “你跟唐首领有私仇吗？”

    宣于渊看着令牌上写的甲三十六，笑得有些玩味。

    “怎么说？”

    张堰牙疼似的吸了口气，凉丝丝地说：“在龙骑卫内不按人名，所有人都按甲乙丙分上中下，按令牌上的数字来互相称呼，以免有人攀亲或是攀比家世，有甲字牌的不管是身手还是资历，都是个中好手，也就是说，甲开头的，全是高手。”

    高手本就气傲，再加上有傲人的家世加持，甲字牌内的斗狠风气最让人闻风丧胆。

    而能持有甲字牌的，也都对得起这份旁人有不起的荣耀，不管是忠诚还是本领，都高出常人一大截，全都是靠着自己的功绩一点一点地堆上去的真材实料，童叟无欺。

    宣于渊于龙骑卫而言是个新人。

    刚一出炉，就拿了许多人要死要活拼命都没拿到的甲字牌，用脚指头都想得到，宣于渊接下来的日子绝对不会过得太轻松。

    同为甲字牌的见他身无寸功，不屑之下肯定会有所动作，指不定铆足了心思想把这个没本事的外来人撵出去。

    低于甲字牌的心中不服，也一定不会让他好过。

    张堰想象了一下宣于渊被人打得鼻青脸肿的场景，脚下闪电似的往旁边迈了一大步，快到惊人地迅速划清了自己跟宣于渊之间的距离的同时，口吻变得很是复杂。

    “我是丙一，咱俩不同队，你好自为之。”

    “对了，有事儿没事儿也别叫我，这里打架都是单打独斗，你叫我也没用，我只能悄悄给你送金疮药。”

    张堰一脸发自内心的真诚，显然字字都是发自肺腑。

    宣于渊与他结识多年头一次被卖得如此爽快，一时间竟然没能回神。

    等他从恍惚中回魂的时候，张堰已经脚底抹油打滑着溜了。

    仿佛是生怕自己慢了一步就会被抓住一起暴打。

    宣于渊木着脸呼出一口气，转身视线落在一个腰间同样挂着甲字牌的男子，勾唇浅笑。

    “这位兄台，请问住的地方在哪儿？”

    被问到的人要笑不笑地上下打量了宣于渊一番，眼里闪着奇怪的光。

    “想知道？”

    宣于渊笑得一脸温和无害。

    “有劳。”

    “倒也不必这么客气，毕竟你现在太客套了，我一会儿下手的时候可能会不太放得开。”

    男子动作很随意地转了一圈手腕，信步朝着宣于渊走过来，开口时语气依然平静，只是字里行间都充斥满了不可说的暴戾。

    “打得过我，我把我住的地方让给你。”

    宣于渊闻言有些为难地微微蹙眉，等人走近到距离自己不足两步的距离时，面带无奈地叹了一声，抬手把衣襟稍微松开了些，笑道：“那多不好意思。”

    “兄台如此盛情，我只能是笑纳了。”

