    “啊！”

    看到这一幕的胖子吓得肥肉一颤，惊恐地向后狂退数步，一屁股坐在了地板上。

    林争和樊佳冲了过来，再往窗外看时，却只有婆娑的树影，再也见不到半点影子。

    “出现了，是那个杀人魔！”胖子面无人色道，庞大的身躯仿佛小猫一般缩在沙发上颤抖。

    “没有动手，只是吓人么......”林争看了一眼胖子，用手机照了照窗外。

    距离玻璃不到一米的距离，便是一堆花圃的树丛，如果马脸恶灵真的想要攻击胖子，他们连做出救援的反应时间都没有。

    “我总感觉很奇怪。”樊佳右手摸着下巴，“我其实......一直有在注意一件事情。”

    “什么？”林争看向她。

    “这一次的游戏，为什么会卷入如此之多的普通人？”樊佳道。

    “通常来说，只有游戏不得不需要普通人作为关键人物或是生路线索的时候，才会加入普通人的设定，而这个数字，一般会很小。”

    “除非是那种大型公共场所的游戏，比如商场、医院和学校之类，或许会波及到大批无辜群众，否则，游戏基本不会对普通人有太大的敌意。”

    “你的意思是说......”林争顿时明白了她的想法。

    “像这种偏远山区的轰趴屋，照理来说不会涉及到这么多的普通人，我认为，这些除玩家之外无辜卷入游戏的人，必定有其存在的特殊意义。”

    林争点了点头，深以为然。

    在这方面，他最具有发言权，像他就被作为生路线索卷入了阿峰的那次鬼楼游戏。

    别说是他，只要是还在居民楼里的普通人，都在那次游戏中被充当为了破局的关键棋子。

    “而且，本次游戏的核心要素——安全屋，这个能够在夜间保护不被鬼物攻击的地点，也没有和普通人产生特别的关联，只是单纯限制了玩家们进入的人数而已，这说明，这些普通人的存在并不是阻碍玩家进入安全屋的障碍。”

    三人重新回到客厅的沙发上坐好，又沏上一杯热茶。

    胖子还在心有余悸地不时往窗户方向张望，在两人的安抚下，情绪终于变得稳定了些。

    “我目前，有两种猜想，你们可以听听。”樊佳说出了她自己的想法。

    “第一种可能，是魔趣轰趴屋内，还存在着除杀人魔之外的另外一头鬼物，两头鬼物分别杀害了七号别墅和一号别墅里的人员，所以才造成了夜间先后在两个别墅发生命案的效果。”

    “第二种可能，本次游戏只存在着杀人魔一头鬼物，它杀害了一号或者七号别墅其中一栋内的人员，而另一栋内的，则是被一名玩家所杀死。”

    “等等，你说昨晚死的人里，其中一个是被我们玩家杀死的？”胖子脸都绿了，哆嗦着伸出胖手，指着眼前的樊佳，“你该不会说的就是你自己吧，你男朋友可就死在了你床边啊......”

    “不会的。”林争一把按住了他的肩膀，示意其冷静一下，意味深长地看向樊佳，“我说的对吧，樊小姐？”

    樊佳也露出笑容，撩了撩耳旁的头发，朝林争眨了眨眼睛：“你说的对，林白，你是个聪明人，我是不会杀死我的男朋友的，毕竟我真的很爱他呢......”

    看到林争也这么说，胖子只好放弃了这个念头：“好吧，既然不是你干的，那还能有谁？跟你们一起住在一号别墅的，除了秦天扬、卫青青和孔凌飞，不就只剩下我了吗？我靠，你们该不会怀疑我吧？”

    “我可没说我男朋友是被玩家杀死的，被杀人魔杀死，也是有可能的......”樊佳继续看着林争，“林白，昨晚跟你有过正面交锋的马脸恶灵，实力远在E级之上对吧？”

    “不错。”

    “那么有没有一种可能，昨晚出现在七号别墅，杀害了我的朋友梅先生和他女伴的，会不会是在场玩家中，一位实力高深的资深玩家呢？”

    林争眉头一皱，总感觉哪里有些不对：“照你的说法，那位玩家杀害你朋友的动机是什么？站在玩家的角度看，除了仇杀情杀之外，唯一的可能性，便是那位玩家想试探出谁是真正的杀人魔了？”

    “是的，我的猜想，便是如此。”樊佳道，“所以，我有理由认为，剩下的两名玩家，一人是等级很高的资深玩家，另一人是等级只有个位数的新人玩家，才能达到这样的实力差距。”

    林争不得不承认她说的确实很有道理。

    但是第一种可能性也不是没有可能存在，如果游戏中还存在着一头所有玩家都不为所知的恶灵的话......

    当所有玩家的注意力，都被眼前的杀人魔给吸引过去的时候......

    想着想着，林争却是惊觉，背后已然满是冷汗！

    ......

    此刻，一号别墅。

    “雅然，他们三个就这样出去了，这样真的好吗？我总有一种很不安的感觉。”

    一楼宽敞的厨房内，小齐看着柳雅然拿着明晃晃的水果刀，正在案板上切着苹果。

    一旁的盘子里，已经盛满了各种切好的梨、桃子和西瓜等水果，有的还泛着汁水，看起来很是可口。

    “没关系啦，两个大男人看着一个小女人，能出什么事情。”柳雅然娴熟地挥动刀子，在苹果表面快速进出，瞬间将几块果肉切割完毕。

    “你的手真巧，雅然，以后有谁娶到你的话可就有福咯~”小齐搂着柳雅然的腰，将下巴抵在她的肩上，笑嘻嘻道。

    “你就别夸我啦，就属你嘴甜。”柳雅然转动水果刀，在手中变了个花刀，随后迅速收刀入鞘，转过身看着眼前的小齐，眼中流露出担忧之色。

    “你说......咱们侦探悬疑社，还能继续办下去吗？”

    小齐也注视着她，脸上有着难过：“我也不知道......现在扫除迷信的力度那么厉害，最近还发生了那样的事情，就连原本持默认态度的校领导们，也开始渐渐地不支持我们了，说我们做的一切都是歪门邪道。”

    “自从会长失踪以后，慧姐就承担起了社团日常工作的重任，我们侦探悬疑社能发展壮大，拉到一笔笔庞大的赞助，成为学校最受欢迎、最炙手可热的人气社团，她居功至伟，所以，不管眼前的困境如何，总比我们刚创社那时候要强吧？雅然，你要有信心，只要有慧姐在，大家一起努力，社团一定能继续办下去的。”

    小齐盯着柳雅然，眼中隐隐泛着光芒。

    “毕竟，我们是如此热爱悬疑灵异啊。”

