
　　“你在找死？还是以为我不敢杀你？”

　　林羽淡淡的看着火麟羊，如果不是因为小梅，恐怕他现在已经将火麟羊给一剑劈成两半了。

　　火麟羊的实力比火麟豹虽然强大了一丢丢，但是对于林羽来说，那点儿实力根本就不被他放在眼中。

　　所以当火麟羊想要偷袭他时，他是想要直接将火麟羊杀掉的，只不过当时小梅喊了一声，所以林羽才没有下狠手的。

　　不过不要以为林羽没有下狠手，就是林羽打不赢火麟羊，只要林羽愿意，今天就可以吃烤全羊，所以林羽才会又一次来到了火麟羊的面前。

　　“咳咳，你只不过是一个神人境的渣渣而已，竟然还敢对我动手，小子，告诉你，你不要以为赢了我就是真的赢了，在我们火麟兽的面前，你就是一个渣渣，而且我在火麟兽之中也只不过是垫底的而已，你就算能够打赢我又有什么用，如果不是……”

　　“住嘴，再敢顺一句话，我就杀了你！”

　　看到火麟羊要将秘密说出来时，火麟猪立马打断了他的话，现在火麟猪恨不得将火麟羊给灭杀掉。

　　这家伙平时不是挺聪明的嘛？怎么现在这么傻了？要知道现在他们可是不能够将小梅的身份暴露出来的。

　　而火麟羊明显是想要将小梅的身份暴露出来，这让火麟猪的眼中充满了寒光，甚至就连小梅都有种想要杀掉这火麟羊的冲动。

　　“如果不是什么？今天如果你说出来，我可以饶你不死，但是如果你敢骗我的话，那就不要怪我不客气了。”

　　火麟猪不想让火麟羊说话，但是林羽想要知道火麟羊想要说什么。

　　这一路上他已经感觉到了不对，外面那些人可是说这里面有很多火麟兽的，但是他一共也没有见到几头。

　　而且如果这里的火麟兽这么少，恐怕那个老头早就自己冲进来寻找神石了。

　　毕竟这里的火麟兽这么少，而且哪怕是遇到了火麟兽，也只不过就一两头而已，实力也不算强大，以那个老头的实力，完全可以将这些火麟兽灭杀掉的。

　　但是他就是没有遇见多少头火麟兽，加上火麟羊和火麟猪，也不过就是三头而已，而且这三头火麟兽的实力也不算太强。

　　“火麟羊，你给我住嘴，我们是火麟兽，乃是天生的神兽，又岂能被他人所……”M.23sk.com

　　火麟猪还想要说什么，但是他的话还没有说完，林羽就直接一剑刺进了他的脖子，在火麟猪不敢相信的眼神之中，他倒在了林羽的剑下。

　　林羽的动作实在是太快了，而且林羽出手也非常的突然。所有人都没有想到林羽会出手，这样以来，一直到火麟猪被杀，大家都没有想到林羽会动手。

　　“你……你杀了他！”

　　小梅一下子就来到了林羽的面前，他刚才都已经说让林羽手下留情了，谁知道林羽没有斩杀火麟羊，却将火麟猪给斩杀了，这让小梅非常的自责。

　　本来火麟豹的死就已经让小梅非常伤心了，谁知道现在火麟猪又死了，而火麟羊则是被林羽给吓到了。

　　他听到小梅说让林羽停下来，林羽就立马停了下来，他还以为林羽不敢违背小梅的命令呢。

　　谁知道现在林羽就给他上了一课，林羽不但敢违背小梅的命令，而且他根本就不在乎小梅的命令。

　　“你竟然敢杀了他？这里可是我们火麟兽的地盘，你竟然敢对他动手，我看你是不想活了吧。”

　　火麟羊就好像见到了什么惊讶的事情一般，猛的大叫了起来，这让林羽愣了一下，不过他也没有多想，而是将手中的剑放在了火麟羊的脖子上面，一下子就将火麟羊给吓的颤颤发抖。

　　“说，如果不是什么，今天如果你不说的话，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽的话让火麟羊一下子就不敢废话了，他能够感觉的出来，林羽并不是在说笑呢，如果他不说的话，那么林羽就肯定会杀了他。

　　只不过火麟羊依旧没有多说什么，而是偷偷的看了一眼小梅，发现小梅没有一点儿表情，这时候他也不知道该干什么了。

　　他是有一点儿小聪明，但是这点儿小聪明并不算什么，特别是在他的实力和别人的实力相差很多时，那就更加没有什么用处了。

　　“不用看其他的地方，刚才没有杀你，那是因为小梅替你求情，不过现在如果你不说的话，哪怕是小梅都不可能救得了你。”

　　林羽说完又将手中的剑向火麟羊的脖子里面插了一些，血液顺着林羽手中的剑一下子流了出来，不过林羽插的并不深，所以他的那些血液并没有流出多少。

　　火麟羊一下子荒了，他想要说出来小梅的身份，但是他可以肯定，如果他敢将小梅身份说出来，那么接下来就是他的死期。

　　但是如果他不将小梅的身份说出来，那么接下来就是他的死期，一时间火麟羊特别的慌张，完全不知道自己该干什么。

　　“给你十秒钟的考虑时间，这也是最后一次机会，碎天斩你再不将自己知道的东西说出来，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽说完以后就开始数了起来，而且手中的剑也噌的更紧了，好像随时都有可能会将火麟羊击杀掉。

　　“一”

　　“二”

　　“三”

　　…………

　　“八”

　　“我说，我说，我说，小梅其实是我们火麟兽的公主，如果不是因为她不让我们一拥而上，恐怕你早就死翘翘了。”

　　林羽刚刚数到八，火麟羊就忍不住了，赶紧将小梅的身份说了出来。

　　然而让火麟羊傻眼的是，当他说出小梅的身份时，林羽竟然没有一点儿反应，就好像早就知道小梅的身份一般。

　　“你怎么一点儿反应都没有？”

　　小梅有一些奇怪的看着林羽，她不知道为什么林羽会一点儿反应都没有。

　　“切，我又不傻，肯定早就知道你的身份不简单了，只不过没有想到米竟然是火麟兽的公主，不过这样也对，如果你的身份不够特殊的话，我们又怎么可能会这么容易拿到那些神石呢。”

　　林羽的话让小梅一下子傻眼了，完全不知道该说什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百三十九章 小梅的身份暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 