    进了办公室，秦铭坐在沙发上阴沉着脸,一言不发。

    “秦老弟，情况怎么样？”

    见李建军一脸焦急紧张的神色，秦铭心里不禁有些犹豫，如今这种情况真不知道应该跟他怎么说。

    按照神农经中的记载，这种蛊名为重蛊，顾名思义乃是重生之蛊，此蛊炮制的方法异常歹毒。

    首先说蛊卵的培养。蛊卵的培养品种有三种，第一种是蛇；第二种是蜈蚣；第三种是蚯蚓。

    在古代，龙是一种无上的存在，而这三种生物视为龙的一种。

    蚯蚓称之为地龙！

    蜈蚣称之为天龙！

    蛇称之为小龙！

    其中以小龙最佳。虽然繁衍速度一般，但是其生命力顽强。

    蛊师通过特殊的手段，从雌性小龙体内提取结合好的受精卵。随后放到特殊的容器中进行培养。

    培养的原料便是人体内的精血。

    经过七七四十九天的观察与培养，确定无误后，再将其植入人体。

    这些受精卵进入人体后开始孕育，一开始植入时，受害者并不会感到身体不适，而且会有一种容光焕发青春永驻的迹象。

    可当受精卵达到一定程度时，便会在人体内破壳而出，开始不断蚕食人体内的精血和元气，使人迅速衰老，最终死于非命。

    从受精卵植入人体时起，到破腹而出止，用时整整一百天。

    蛊师计算好时间，在百天之时便会将这些孕育好的重蛊带回继续单独饲养。

    当凑齐九十九条重蛊后，便会将这些重蛊放到一起，断其养料，让其厮杀，彼此吞噬。

    直到最后存活一只为止，这便是重王蛊。

    在重王蛊诞生这段时间，蛊师便会开始着手准备炼制长生不老丹的准备。

    待重王蛊诞生，便会将其投入丹炉开始炼制。

    经过九九八十一天的炼制，最终求得长生不死的丹药——重丹。

    而这些受害者一般多为女性，尤其是红尘女子居多。由于她们生活环境的原因，容颜退化得十分迅速。所以能够保住容颜不老，是她们最大的愿望。

    歹徒也是抓住了她们这一心理愿望，这才顺利得手。

    可是这种事情太过诡异，说出去很少会有人相信。

    这可怎么办？

    跟李建军到底说还是不说。

    秦铭一时间陷入两难之地。

    “秦老弟，你倒是说话啊！都快急死我了。”李建军说着，霍然站起。不停地在办公室里踱步。

    “李哥，你确定现在临海县有三名受害者是死于蛇卵的吗？”

    “对，就是三名。”李建军不耐道。

    “不对，应该还有。”

    “什么？还有？”闻言，李建军不由大吃一惊，瞪着眼睛盯着秦铭。

    “对。”

    “不可能，这绝对不可能。”李建军连连否认，“据我们警方的调查，整个临海县目前只有三例。”

    “我说的不止单单是临海县。”

    此话李建军越听越糊涂，不止单单是临海县，那也就是说除了临海，全国其他地方也有类似案件发生。

    “秦老弟，这到底是怎么回事？”李建军耐着性子再次询问。“难道秦老弟你有什么难言之隐吗？”

    最后秦铭被逼得实在没有办法了，这才将自己知道的这些一五一十地告诉了李建军。

    听完秦铭的讲述，李建军也是惊骇不已，坐在沙发上半天没缓过来。

    这简直太不可思议了！

    “秦老弟，你说的这些都是真的吗？”

    “你看，我不说，你非逼着我说，我说了你又不信。”

    “不是不是，不是我不相信，是这件事太过诡异了。而且听你的意思，这种巫术是从远古时期流传下来的，这就更不可思议了。”

    秦铭心里暗笑，这有什么不可思议的。

    如果告诉你，小爷得到了炎帝传承，你估计都以为我在说梦话。

    不是说梦话，就是脑子让驴踢了。

    “这有什么好奇怪的，世界这么大，只有咱们想不到的，没有做不到的。”秦铭笑道。

    “这倒是。”李建军说着，稍稍顿了顿，继续道，“秦老弟，以你的意思，我们现在应该从哪里入手合适。”

    闻言，秦铭想了想开口道：“我建议，你们应该先查查全国各地是不是有类似的案例出现。如果有，看看这种案例先从哪里发现的……”

    听秦铭有条不紊分析着案情与处理的办法，李建军心里不由升起一种莫名的高兴。

    “唉！真是可惜。你要是在公安系统就好了。”李建军不住的摇头叹息。

    “你怎么和孙永思孙副厅长说的一样。”秦铭一脸的无奈。

    见秦铭提到孙永思，李建军眼睛不由一亮。“孙永思？”

    “对啊，就是南理市公安厅副厅长孙永思啊，怎么？你们认识？”

    看着李建军一脸兴奋之色，秦铭心里不禁有些纳闷。

    “认识？何止是认识这么简单，那是我的老团长。”

    说起孙永思，李建军一时忍不住打开了话匣子。

    通过李建军介绍，孙永思在部队的时候就是一名侦察连连长，退伍之后，回到地方短短不到一年的时间，便破获八起重大案件。

    在整个公安系统，那都是赫赫有名的人物。

    听完李建军的介绍，秦铭这才恍然大悟，怨不得当时孙永思会问自己，是不是当兵的。原来是这个原因。

    两个人又闲谈一会，秦铭便起身准备告辞。

    “秦老弟，不瞒你说，在全国范围内调查类似案件，不是一件简单的事，但不会很慢。所以我打算……”李建军说着，眼睛不由的看向了秦铭。

    随即继续道：“所以我打算，让你暂时在局子里担任个临时职务，这样一来，案情一旦有新的发现，我也好随时请你过来帮忙。”

    闻言，秦铭心里不由一阵苦笑。

    “李哥，不是我不愿意帮忙，是我实在顾不上，家里还有一大堆的事等我去处理呢。”秦铭此言并不是故意推辞，他确实是有要事在身。

    他要尽快去为自己的事业打下根基，只有这样他才能一点一点地站起来，最终为自己的父亲报仇。

    听秦铭这么一说，李建军不禁有些失落。“那好吧，那就这样。我们随时保持联系。”

