    “硅嘶塔？！！”

    听着鬼斯通沙哑却无比亢奋的声音，白涧有些茫然。

    而一旁的洛托姆却语调颇为奇怪的问道：“【你想让我教你写网文？你要写这个？！】”

    “硅嘶塔！！”鬼斯通猛点头，两只爪子捧着洛托姆手机的下端，神色庄重。

    自己苦苦思考了数日，虽然读过了无数经典名著典籍，腹中积累的文采也已斐然，但面对空白的文档时，自己的内心却始终是一片迷茫，仿佛掉海里的人趴在木板上不知方向。

    正应了那句“读万卷书行万里路”，鬼斯通想要下笔，可脑子里的阅历却只有以前短短几个月的受苦经历以及与白涧的相遇。

    自己根本没有什么想要揭露的“社会惨状”，既么得痛苦也没有不得志的情绪想要抒发。

    现在小日子过的这么舒坦，根本什么痛苦都没有，玉玉不起来，所以……什么都写不出了。

    洛托姆斟酌了一会儿，缓缓开口道：“【可是网文和你读的那些……名著，是不太一样的……】”

    “硅嘶塔！”鬼斯通摇摇头，打断了洛托姆的话。

    网文是什么东西，他平时也有了解过，看多了名著中的勾心斗角、郁郁寡欢，看些网文能让自己的心情平复不少。

    刚刚听到洛托姆也在写网文……他心中一动，莫名的就也想试试。

    反正写失败了也不亏什么，不写白不写，万一成了呢？

    ……

    听着鬼斯通和洛托姆说了半天，白涧这才明白，原来鬼斯通是动了写网文的心思。

    脑海里稍作回忆，白涧就想到想到鬼斯通每天训练结束后都不再看书，只是盯着电脑屏幕上的空白文档发呆的样子。

    那副光景……有些让人心疼，白涧忍不住开口劝道：

    “要不你就教教鬼斯通吧，毕竟只有走了第一步，才有可能知道未来的方向在哪，不是吗？”

    白涧一开口，波克比和卡蒂狗以及旁边鱼缸里面的丑丑鱼，都齐刷刷的将视线落到了洛托姆手机上，压迫感十足。

    感受到气氛一下子凝重了起来，洛托姆心中一阵发慌，赶紧解释道：“你们别这么看我，我害怕！

    而且，我也不是不乐意教，只是担心鬼斯通不适应网文，写了之后就会玉玉，而且……我也只是个扑街……”

    洛托姆说话的声音越来越细、越来越低，最后面的“扑街”二字几近听不清楚。

    看着有些不好意思的洛托姆，白涧嘴角微微翘起，手指在手机的屏幕上的虚拟小人身上戳了戳，

    “没关系，你再怎么扑街，那也比我这种直播文案都写不出来的人要强吧？你只要愿意帮鬼斯通，那就已经很好了，对吧，鬼斯通？”

    鬼斯通跟着连连点头，眼中饱含感动的热泪，当场拱手鞠躬拜师。

    手机屏上的小人满脸绯红，轻轻的“嗯”了一声。

    “对了，你up主的id是什么，我关注一下，给你引波流量。”看着跟鬼斯通凑到一边马上离开的洛托姆，白涧突然询问道。

    飘在空中的洛托姆一愣，要不是鬼斯通心系刚认下的师傅，眼疾手快的将手机托了起来，洛托姆就得砸到地上不可。

    半晌，洛托姆呐呐着小声道：“也、也是个扑街啦……叫布狼牙。”

    说完，洛托姆就控制着手机加快速度和鬼斯通跑到了一边详谈去了，仿佛生怕白涧再追问些什么。

    看着“落荒而逃”的洛托姆，白涧神色古怪的摩挲下巴，“还是个扑街？……难不成剩下的那个程序外包的兼职……也是个扑街？”

    摇摇头，白涧拿过自己的平板，登录上D站，搜索：“布狼牙”

    刚才听到洛托姆的这个id，白涧心中还挺高兴的。

    平时他就喊它布朗尼，和这个“布狼牙”的名字倒是格外相近！

    这说明了什么？这说明洛托姆认可了自己的鸭！

    心中美滋滋的搜索了“布狼牙”这个名字，立马搜到了一个只有两千多关注的小up。

    确实是扑街了。

    “嗯……动画区的，主要投稿都是MMD和MAD……奇怪？怎么这么多视频都被屏蔽了？”

    看着那几个收藏量比点赞数都要高的视频，白涧有些纳闷的点了进去……

    几分钟后，白涧面红耳赤的退了出去，深吸了一口气，心中默念，“还是孩子，还不懂事！”

    几秒后……

    “布朗尼！你给我过来！！！！”

    房间角落里，正在和鬼斯通进行严肃探讨的洛托姆浑身一震，屏幕上闪烁一串串乱码。

    鬼斯通伸出爪子碰了碰手机屏幕，关切的问道：“硅嘶塔？”

    洛托姆控制着手机左右摇晃，“【没事……祝我、能活着回来吧。】”

    鬼斯通眨眨眼，一瞬间像是明白了些什么，有些感慨的拍拍手机。

    “鬼斯通、波克比、卡蒂狗，你们也都过来，一起上课了！”

    没等鬼斯通心中过多感慨，白涧平淡的声音就跟着飘了过来。

    鬼斯通一怔，旋即满脸痛苦的两只鬼爪捂在脸上，玉玉的神情再次浮现……

    ‘我真傻，真的……’

    ……

    白涧扯过马扎，坐在鱼缸旁边，眼前围着一圈自己的宝可梦，总感觉自己像是个村头给小孩儿讲故事的老爷爷。

    清了清嗓子，白涧拿出姥爷“御赐”的枝条拍了拍地板，虽然毫无力量，但形式很重要。

    “我宣布，白涧思政课，第二堂，正式开课！鼓掌！”

    房间中响起白涧“稀稀拉拉”的掌声。

    “我先提前把作业留给你们，以后我们的作业都是固定的，那就是查重率不得高于百分之四十的课后感悟一份！你们之中情节较为严重的，字数自己掂量着，我言尽于此……

    这次我们上课的主题，是青少年的网络安全与网络正能量常识普及……”

    ……

    伴随着白涧没有丝毫抑扬顿挫感的语调，几个小家伙互相提醒，勉强支撑着没有睡着。

    唯独鱼缸里面的丑丑鱼听的最为认真，时不时还认真点头。

    毕竟从小到大都没人乐意跟她说说话，所以她还是很乐意听白涧讲话的……至少现在是。

    唯一不美的，就是她点头的动作稍微迟钝了些许。

    白涧说到正面例子的时候她想要表示赞同，可都拖到了白涧讲完了反面例子的时候，丑丑鱼才开始点头。

    说了半天，白涧一阵口干舌燥，看看时间，竟然不知不觉的已经过去了半个多小时。

    “我果然有为人师的潜力啊……”白涧忍不住感慨道。

    鬼斯通等宝可梦面面相觑，不敢说话。

    鱼缸里面的丑丑鱼停顿了片刻，颇为赞同的点点头。

    白涧看到丑丑鱼的动作，颇为满意的比了个大拇指，“丑丑鱼今天表现的不错，以后作业就免了吧，毕竟在水里不方便写作业。”

    波克比大惊，只感觉自己失去了白涧心中第一宠爱的宝座，慌乱的拽了下白涧的衣摆。

    “恰可咿？”

    白涧皱眉，伸手捏了下波克比的小脸，“不可以逃作业。”

    波克比：“！！！”

    一瞬间，波克比仿佛失去了色彩，身体粉碎成了数块在风中化为碎末，心中惊喊道：“本宫、本宫竟是失宠了啊！”

