    第4058章 

    中州城主让林天佑不要乱来。

    然而已经晚了。

    如果是林天佑想要做的事情，没有任何人能够阻止。

    踩在少年巨人肩膀上的一只脚力量下压。

    噗！

    血肉被踩穿的声音爆响。

    “啊！”

    少年巨人感觉自己的肩膀好像被人斩掉了一般，他痛苦的大叫，“混蛋，你敢伤我，你竟然敢伤我？

    你知道自己做了什么事情吗？连各大城主都不敢对我不敬，你却敢伤我！”

    林天佑冷漠的看着他，道：

    “本来只想伤你，可你不记教训，那么现在就杀你吧！”

    说完，林天佑的脚下力量增加。

    “放肆！”

    暗处，有人狂吼一声，跳了出来。

    这是一个身穿青袍的中年男子。

    “你怎么才出来，非要我损了肩膀才愿意出现吗？”

    少年巨人看到中年男子出现，非旦没有感激，反而非常怪罪。

    “少主人，当时是您说不准我靠近您百米范围，还说如果有人对您攻击，也不需要出手，除非是危机生命的攻击才能现身，我都是按您的吩咐做的，现在怎么又能怪我了呢？”

    中年男子皱眉反问。

    “你又不是傻子，不会看情况动手吗？还说是我吩咐的，我叫你做什么你就真的做什么？我让你去吃大便，你是不是也去吃？”

    少年巨人火冒三丈的骂道。

    中年男子面色有些不悦，这个少主人本事没有，脾气却不小。

    要不是看在他家背景深，鬼才愿意为他们效劳。

    “那位小兄弟，你已经伤了我家少主人，气也出了，是不是可以放开他了？”

    中年男子虽然气少主人的话难听，可还是想得想办法救下少主人。

    “如果我不放呢？”

    林天佑居高临下的盯着那中年男子。

    “我家少主人的父亲是雪原城的城主，而雪原城又靠近圣雪山，所谓天子脚下，即便是七品官也比你们这些偏远地区的一品官牌面大。

    虽然我家少主人只是庶出，并非嫡子，但也不是你们随意能羞辱的。”

    中年男子眯着眼睛，警告道。

    “混账，你什么居心？非要把我是庶子的身份说出来才好过对吧？生怕别人不知道我是庶子身份？”

    林天佑还没有开口，那少年巨人再次发狂。

    很显然，庶子这个称呼对他来说，是比踩断他肩膀更加难以接受的事情。

    中州城主暗暗点头，“搞了半天，原来只是个庶子，我还以为是嫡子过来了呢，想必这雪原驹也是这庶子从嫡子那里偷来装比的。”

    在圣地，庶子的身份是要明显低一个档次的。

    远不及嫡子的牌面大。

    中年男子拳头握紧，他也是要面子的，更何况你只是一个庶子，凭什么骂他这样的高手？

    林天佑咧嘴笑了起来，“看来你对这个主人并没有什么好感，既然这样，我就帮你把他杀了吧。”

    林天佑说完，脚下力量下压。

    中年男子一愣，连忙叫道：“不要！”

    可已经来不及了，林天佑脚底板的力量已经从少年巨人的伤口处渗进其全身上下。

    那股力量将少年巨人体内所有经脉都给撞断，即便活着，也将永远是个废人了。

    少年巨人倒地，林天佑跳到了一旁。

    中州城主叹了口气，最终还是动手了。

    他就知道，龙皇就是一个惹事精。

    不过万幸的是，这只是一个庶子，还有回旋的原地。

    中年男子缓缓的走到了少年巨人跟前，蹲下检查了一下气息。

    还好，只是晕死过去，他连忙取出了一个丹药，放进了少年巨人的口里。

    将少年巨人的一口气吊住。

    然后这才站起身，冷漠的看着林天佑。

    “小子，你会为今天的行为后悔的。”

    “瞧你说的，分明是你被他骂的难受，传音给本少，所以本少才伤的他。”

    林天佑说完，又转头看向中州城主，“你也听到了对吧？”

    中州城主愣了一下，很快便反应过来。

    这是甩锅的大好机会。

    于是疯狂点头，“不错，我听到了。”

    “你们！”

    中年男子气的身体发抖。

    堂堂城主，也跟着说慌？

    “龙皇公子，队伍前进了好多，我们也过去吧。”

    中州城主说道。

    林天佑回头看了一眼。

    不知不觉，队伍已经前进了一百多米。

    看来刚才浪费了不少时间。

    林天佑不再理会那个中年男子，跟着中州城主跳进了新的马车里。

    中年男子站在原地，现在这样的情况，他也不知道该怎么处理。

    最后没办法，只好把昏迷的少年巨人抬回马车，也朝着半妖城前行。

    ……

    “出示身份证明！”

    半妖城门，两名半妖守卫对着林天佑乘坐的马车车夫说道。

    车夫立刻将中州城主的玉牌拿了出来。

    半妖守卫检查了好几遍，确定是真的，这才放行。

    “祝你们在半妖城能买到想要的好东西！”

    半妖们显得很好客。

    “会的！”

    车夫笑着将马车驶进了半妖城。

    “终于进了！”

    林天佑闭上了双眼，神识释放出来。

    他要确认一下，那个小祖宗到底是不是盘琳琳。

    “何方高手，敢在我半妖城释放神识，立刻收回！”

    却在这时，另一道神识成功捕捉到了林天佑的神识，并发出了警告。

    “如果本少不收回呢？”

    林天佑冷笑。

    “不收回，那半妖城的商业会立刻停止，到时候所有半妖城的人都要被赶出去，虽然我不知道你是谁，但我会把商业会停止的事情甩在你的身上，我相信到时候会有很多人心生愤恨，从而到处寻找你的存在！”

    那道神识继续警告道。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，最后收回了自己的神识。

    他并不是被对方的威胁吓到。

    神识释放出来的瞬间，林天佑已经把整个半妖城笼罩，并没有发现那小祖宗的气息。

    既然无法发现，林天佑就不需要与那道神识继续对抗。

    “管家，去订个好一些的酒楼，中午吃完饭后，就去找一个位置好点的摊位，我们也要卖东西。”

    中州城主对着管家吩咐。

    “明白，我这就去准备！”

    管家下了马车，带着几个人过去准备了。

    (本章完)

