
2号赖歌这边正头疼怎么把病毒母体和陈小雨分开,警卫队长暗中联系赖歌，还非要他到隐秘的地方，说有重要的事只能单独跟他说。

小蜥蜴从赖歌身上跳下来,围着陈小雨转悠,因为它是透明色,在场没有一个人注意到它,除了段小猫。

“说吧，到底什么重要的事？”2号赖歌走到角落不耐烦地问。他只想快刀斩乱麻地结束这个游戏，结果一个问题解决就立刻冒出另一个问题，这让他很烦躁。

警卫队长听出赖歌的不耐烦,但他已经找不到其他人可以商谈这件事,只能无视赖歌的不耐,严肃道：“出大事了。刚刚厨房的人去准备早餐,打开仓库才发现库存的食物全部消失,包括米面蔬菜水果冷冻鱼肉等等,全都没了。我们没吃的了。”

“操！”不等2号赖歌有所反应，脑中赖歌先一步气得额头冒青筋：“这他妈是哪个缺德带冒烟的混蛋干的！”

不用说，能干出这种事的只有玩家，赖歌都能想象把水果都当宝贝的北斗星盟玩家看到那么多天然食物得多狂喜。

而有些玩家才不会管当地土著没了食物会怎么样,哪怕这是真实直播，很多人仍旧当做游戏来玩。在他们眼里,游戏场的土著都只是道具人，死了伤了饿了都跟他们没关系。

2号赖歌这时才慢条斯理地道：“发生这种事不是很正常吗？你应该庆幸这个精神病院是被封锁的，如果把整个华夏乃至整个地球都当做游戏场给开放,要不了十年,地球的资源就会被掠夺干净。哦,也许会有环保人士把地球当做大型农场来保护,但如果地球真的成为了大型农场，在机械可以代替人力的情况下，在这里生活的七十亿人类不就成了浪费口粮、凭白消耗资源的害虫？如果你是农场主，你会怎么解决农田里的害虫？”

赖歌倒吸一口冷气，他一直不敢暴露地球所在，就是害怕这种事发生，不过之前他想着北斗星盟距离地球还不知道有多远，哪怕让他们知道地球，但只要不让他们知道地球的坐标，就不会有事，可游戏一下拉近了北斗星盟玩家和地球之间的联系，如果以后游戏把地球当做固定游戏场怎么办？玩家们可是可以定位训练地的！

“上次游戏也发生过食物被盗的事？”赖歌问。

2号赖歌漫不经心地说：“嗯，食堂仓库失窃加剧了人们的恐慌，为了寻找被盗的食物，以及收集一切可以吃的东西，死伤了很多人，不过草履虫病毒大肆爆发，在医院的人们饿死之前，他们就先变异了。”

赖歌气：“你事先知道这件事，为什么不提醒我？至少提醒警卫去重点防守食堂仓库。”

“有用吗？普通人对上玩家，不过凭白送命。”

“那可以我们过去啊，我的仓库……”

“我们的仓库已经被你装满。”2号赖歌像是知道赖歌在想什么一样，提前道：“另外，不要指望用我们的仓库里的东西去喂饱病院里的人，我们仓库里的水果和食水虽然不少，但想要供应近四百人，根本不可能。”

“那就找到那个盗窃者。你……是不是知道他是谁？”赖歌反应过来，怪不得2号赖歌不紧不慢，一点都不焦急。

“嗯，那个小偷最后还是死在游戏中，死的时候被爆仓，掉出来一堆东西。”

赖歌抹汗，“你知道他是谁就好，先解决病毒母体，再去找那个混蛋小偷。”

2号赖歌不爽：“你在命令我？”

“不，我在恳求你，大爷！”

2号赖歌吃吃笑，逗弄这个赖歌也挺有意思的。不像1号赖歌，逗都逗不起来，一点都不好玩！

“二大爷，麻烦你跟警卫队长好好说，别引起恐慌。”赖歌道。

“鬼是你二大爷，乱叫什么！”2号赖歌也不想被脑中赖歌唠叨，跟警卫队长直接道：“不用急，我知道是谁干的，我现在另外有重要的事要做，等我腾出手再去抓这个小偷。你们来抓？没用，对方是某国培养的特工，有特殊能力的那种，你们对上他就是找死。现在你们的任务就是保护好现有的所有人，安定他们，别让他们乱起来。”

警卫队长听赖歌说他知道小偷是谁，一颗吊起的心终于可以放回肚子里，比起看不见摸不着的病毒，他更担心人们没有吃的。人类说是人，实际上只是更会思考的动物，如果吃不饱穿不暖，随时都会饿死，那人类后期树立起来的道德感和正义感挺不了多久就会崩溃。

“早上的早饭？”

“推迟两个小时。跟他们说正在检查污染源，确认食物是否被病毒污染，但不能让他们以为食物真被感染。怎么说，你们心里有数。”赖歌切断对讲。

警卫队长摘下帽子用力抓了抓头皮，这两天他头发掉的特别厉害，想想自己的父亲，他大概也逃不过中年秃顶的命运了。

警卫队长决定亲自去和大家去说这件事，说是检查食物，还得让人们相信食物并没有被感染，只是为了以防万一才做详细检查，怎么控制这个度，必须得他自己去说，他不放心交给别人。

接下来，2号赖歌等来了杨医生的化验报告单。

“我做了本院能做的最全面最精细的检查，包括癌细胞筛选和已知病毒筛选。最后结果是陈小雨非常健康，比运动员还要健康。”杨医生眼神疲累，眼睛却特别亮。

陈小雨的身体状况，任何一个非医学界的人来看，都不会认为她健康，更何况她还被封在水泥里整整五天时间。

可科学的检查结果却表明，人小姑娘什么毛病都没有。

可越是这样，越能说明陈小雨的身体有问题。

“是那种病毒造成的对吗？”杨医生道。

“她的血液中没有检查出奇怪东西？”2号赖歌问。

杨医生摇头，“没有，至少我院的机器查不出来。”

“可王院长不是在拿那些变异体做实验？”

“那不一样，做实验不一定非要检查出某种病毒，只要确定实验体身体里有某种物质，然后根据实验体的变异方向不断调整，也能做成实验。”杨医生回答。

赖歌的龙眼也看不到病毒母体。

但检查结果也肯定了陈小雨身体肯定有问题。既然无法利用医疗手段来驱除病毒母体，那只能用他的方法了。

赖歌花了半个小时，换了十几种水果，包括用圣女果的治疗术，都没能彻底解决陈小雨体内的病毒母体。

陈小雨有几次痛得受不了，越来越抗拒剔除身体内的病毒母体，而且不知道她是不是能和病毒母体交流，小丫头特别坚信她的身体正在向超级少女进化，她一点都不想让病毒母体离开自己。

因为陈小雨的主观意识，让剔除病毒母体的事也变得更为困难。

小蜥蜴闻着陈小雨身上传来的味道，十分陶醉。这个人类幼崽散发出来的味道越来越诱惑蜥蜴，甜甜的果香味夹杂着一种说不出的味道，极为特殊，如果这时她在铁背巨蜥的巢穴，肯定早就被众蜥蜴撕碎分食。

小蜥蜴：“嘶嘶~”

2号赖歌没理睬小蜥蜴想要吃掉陈小雨的呼唤，他巴不得小蜥蜴吃掉陈小雨，但这不是还有这么多人看着嘛，主要是脑中赖歌不同意，非要他再努力试试看。烦！

2号赖歌嫌弃陈小雨吵闹，几次把小丫头弄昏过去，但只要想对她身体里的病毒母体动手，小姑娘马上就能清醒过来。

小女孩特别能闹腾，又哭又喊，还喊救命，不知道的人听到还以为有人在虐待她。

周警卫负责按住陈小雨，按得满头汗，“不对劲，她不应该有这么大的力气，她真的还是陈小雨吗？”

周警卫别看充满正义感，但他的正义感更偏向大义，如果确定陈小雨真的有问题，并会祸及其他人，他宁可亲手消灭陈小雨，然后坐牢也好枪-毙也好来偿还这份罪。

“啊啊啊！你们是坏人！你们是恶魔！你们都是对小女孩动手的变态！救命啊，有人强-暴十二岁小女生！快来救我啊！”陈小雨不住尖叫。

2号赖歌一个字没说，双眼冰冷地直视陈小雨，他真正动了杀心。

阿宝不住安抚陈小雨：“小雨，你别怕，我们不是坏人，我们是在帮助你，你身体里面有一种病毒，会让人变异成怪物，只要把……”“你才是怪物！你好可怕！你是天下最丑最难看最恶毒的怪物！救命啊，怪物要吃人了！救命！”陈小雨哭喊，对着阿宝大骂。

阿宝心脏抽疼，紧紧咬住嘴唇，忽然道：“她不是小雨，小雨知道我长得什么样，她不会叫我怪物。”

陈小雨立刻改口，哭着喊：“阿宝哥哥，救救我，我好疼，我只是太疼了，救救我，阿宝哥哥，我不想死……”

段小猫一直蹲在旁边，完全没有出手的意思。游戏以为把他的力量全部封印，实际上他如果真的想要用自己的力量并不困难，他没用，只是看2号赖歌应付得很好。另外就是他考虑到如果动用自己的力量，游戏会无耻地提升难度，把眼看就能解决的任务变得更复杂。

脑中赖歌感觉到了2号赖歌的杀意，开口道：“试一下椰子吧，据说椰子可以驱虫，你把椰子异能化时，加强它这方面的效果，我们最后再试一次。”

2号赖歌：“最后一次。”

脑中赖歌咬牙：“嗯。”

2号赖歌拿出一枚椰子，戳开一个洞，插了一根吸管，让陈小雨喝。

吸管刚靠近陈小雨嘴边，她这次反应比前面都大，尖叫着不肯喝椰汁。

2号赖歌见此，拔-出吸管，直接捏开陈小雨的嘴巴，把椰汁强行灌下去。

陈小雨想要往外吐，杨医生对此比较有经验，托起她的下巴，在喉咙处抹了抹。

“咳！咳咳！噗！”陈小雨想要吐出椰汁，也有不少流入胃部。

2号赖歌又把椰肉挖出来，弄得稀烂，往陈小雨嘴里塞。

陈小雨不想吃，2号赖歌想用精神力控制她，发现竟然无法控制。

陈小雨的精神力明明没有他强大，可是此时拼命抗争下，竟然也暂时维持住了僵局。

2号赖歌眯眼，前面的水果可没有让陈小雨反应这么激烈。

“我来试试吧。”这时，鬼爪藤自告奋勇地冒了出来。

2号赖歌皱眉：“这不是精神控制，你钻进她的身体也没用。”

鬼爪藤甩了甩须须：“你们不是没办法了吗，让我试试也没什么损失。”

“不，有损失。如果你被病毒感染怎么办？如果那个该死的草履虫病毒母体转而把你当培养皿怎么办？”2号赖歌冷冷道。

“先影响她，让她乖乖把椰肉吃了。那么好吃的东西，她竟然不喜欢吃，毛病~”鬼爪藤得到2号赖歌允许，迅速钻入陈小雨的耳朵。

2号赖歌同时加强了精神影响。

陈小雨神情逐渐改变，挣扎也逐渐变得轻微。

这次再喂她吃椰肉，她就没再那么抗拒。

小蜥蜴忍了又忍，终于忍不住了，一口咬住陈小雨的脖颈。

陈小雨想要尖叫，眼睛和嘴巴都猛地睁大。

按住陈小雨的周警卫和杨医生不明所以，他们看不见透明的小蜥蜴。

阿宝也没看到小蜥蜴，但他隐约感觉到似乎有什么东西趴在陈小雨的脖颈处。

2号赖歌和段小猫都把目光投注到小蜥蜴和陈小雨身上。

2号赖歌当即道：“松开！脏不脏，别什么东西都乱吃！”

他不在乎陈小雨，但他在乎小蜥蜴和鬼爪藤，他可不希望这两个好帮手被病毒污染。

任谁都没有想到的是，陈小雨的身体突然开始大力抽搐，抽得整个人眼睛翻白，嘴角冒出白沫，就是犯了羊癫疯一样。

周警卫和杨医生更加用劲地按住她，怕她在抽搐中伤害到自己，更怕她窒息。

鬼爪藤突然从陈小雨耳孔溜出来。

2号赖歌拿出湿纸巾把它擦了又擦，确定它没有被病毒感染，这才让它缠回来。

“怎么回事？”2号赖歌问鬼爪藤。

鬼爪藤：“不知道，可能是那种病毒比较讨厌椰汁和椰肉，加上我还让陈小雨排斥病毒母体的存在，储备粮咬陈小雨的时候，什么东西钻进储备粮身体里了。”

2号赖歌和脑中赖歌都焦急了，鬼爪藤说的储备粮就是小蜥蜴。

小蜥蜴松开大嘴，往后退了两步，就跟喝醉酒一样，爪子都软了。

脑中赖歌急：“快看看小蜥怎么了！”

2号蜥蜴捞起小蜥蜴，“让你乱吃东西，现在病毒母体跑你体内了？”

小蜥蜴没回答，张了张嘴巴，像是要说话，又像是要打哈欠，眼睛一闭，就软软地搭在了赖歌的手臂上。

2号赖歌气得骂：“……你他么要是被感染了，我就把你扒皮红烧！”

2号赖歌眼里这时再也没有其他人，立刻又拿出一个椰子，要强行喂给小蜥蜴。

周警卫和杨医生看着软倒的陈小雨，想让赖歌看看小姑娘这是什么一个情况，但看到赖歌表情，竟都不敢叫他。杨医生只好自己先给陈小雨做了个简单检查。

段小猫轻盈地跳到赖歌的胳膊上，小爪子按住他的手：“喵。”

2号赖歌：“嘛意思？”

段小猫用小爪子拍了拍椰子……今天赖歌拿出那么多水果，他好多都没有吃过，全便宜那个小丫头了，偏偏那小丫头还吃得那么痛苦，看着就让他不爽。现在这颗椰子对于那只小蜥蜴也完全没必要，不如给他。

2号赖歌：“我家小蜥没事？”

段小猫高冷地：“喵。”

2号赖歌低头看搭在手腕上的小蜥蜴，把它塞进衣服口袋里。已经昏迷了，想喂也不好喂。他虽然不喜欢段厉，但……他相信段厉的判断，如果段厉认为小蜥蜴没事，那么小蜥蜴十有八-九不会有事。

如果真有事，他就把段小猫加上小蜥蜴一起给做成龙虎汤！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="67422645"  chaptername="第77章  精神病院20">加入书签</a>
</div>
