    ps：感谢盟主夜舞血童鞋五万币打赏，感谢to童鞋，谢书虫童鞋，张小福童鞋，轩哥童鞋，松峰童鞋，青童鞋的打赏，总计五万五千币打赏，所以加更十一章，总计还欠十九章，嗯，小叶又要开始华丽丽的还债之旅了。

    “在这个最后的局面碰上，果然上天还是垂青青道的啊，轮到那个家伙的打席，你说呢，光舟。”在观众席之上，某个角落，两名少年端坐在一旁，正是一回战来看过青道和帝东之间的战斗的，奥村光舟以及濑户拓马。

    这一次的四强赛里，原本奥村光舟和濑户拓马是不打算来看的，却由于某些原因，最终还是来的，全程看下来的的二人都差点认为这一次的比赛，青道是注定要战败了。

    却没有想到，在这个最后的最后，青道紧紧的抓住了那唯一的机会，让二人似乎看到另外的一种可能。

    “说不好的，青道四棒实力固然非同一般，可三高的那个天久前辈投球也不是一般的投手可以衡量的，全场比赛下来的无打点压制，上一个打席的三振，更是可以说明了这个投手的实力了，到底第七局情景的再现，还是那个四棒的实力展现，一切都只有上天才知道的。”面瘫少年奥村光舟淡淡的说道。

    话里话外的似乎一点都不关心谁胜谁负一般，明明都决定了要去青道了，还真是一个难以捉摸的少年呢。

    “你一定可以的，刘，你可是我们所信任，监督所认可的四棒啊。”御幸蹲坐在打击准备区里，目光紧紧的盯着站在了打击区上的刘涌，眼神里露出了一丝莫名的神色。

    “轰出去啊，刘君”

    “你绝对可以的，击垮他，刘。”

    “干掉他吧，我们的四棒君。”

    “青道，青道，青道。”

    “呼。。。。”刘涌微微的吐出了一口气，将脑海里的所有杂念全部的排除出去，我可以的，我的实力是更胜一筹的，就如同以往一样的看球，选球，然后挥棒，就是这么简单而已。

    没有必要复杂，没有必要想太多，只要做到自己能够做到的一切，那么结果一定不会让自己的失望，自己想要得到的东西绝对不会失去的。

    刘涌神色烁烁的平视着前方，内心异常的平静，一丝波澜都不起。

    对于刘涌来说，只要正常的打击就可以了，背负了太多的东西，有的时候，却并不是一件很好的事情。

    “不要将简单的东西复杂化，不要去考虑什么身为队伍的核心必须要做到什么这样的想法，这一次的打席，我对你的要求仅有一个，去证明你每一天的挥棒都不是虚假的！”

    在刘涌即将踏上打击区的时候，片冈监督沉声对着刘涌如此说道。

    刘涌微微一愣，双瞳在那一刻掠过了一丝奇异的神色，旋即被一抹耀眼的亮光所代替。

    是啊，自己在这一次比赛里，何尝不是因为将事情想得复杂化之后才导致了眼下的局面么？简单一丝，单纯一点，很有可能这也是最佳的选择，不是么？

    刘涌微微的举起了自己手中的金属球棒，神色定定的看着已然就绪的天久光圣，那眼眸之间跳动的意志，是刘涌自身意志的体现。

    “p1ayba11！”

    上一个打席固然解决掉这个打者了，可他的实力仍旧是不能轻易小觑的，球，投这里看一下他的动态吧，光圣。

    高见谨慎的配球，比划出了一个暗号来。

    投手丘上的天久光圣微微的点了点头，弯着的腰缓缓的直立起来，高抬的右腿，充满的往前一踏，右臂用力的挥动起来。

    “咻”

    亮光倏然出现，呼啸着朝着本垒处刘涌的方向疾驰而去。

    “啪”

    “好球！！！”

    刘涌一动不动，仍旧是神色定定的平视看着前方，丝毫没有挥棒的感觉。

    不挥棒？目送这一球？高见的眼中飞快的掠过一丝惊疑不定的神色，这一球的角度固然是比较刁钻，可对于这个打者来说，并不是什么不能出手的球路的，可是一点挥棒的气息都没有透露出来。

    是别有目的么？还是说单纯没有料到这个球路，挥棒来不及了就干脆不动了？

    “球，内角球直球，打击区上的四棒刘涌目送了这一球，一好球！”

    “哦，居然目送这一球了？这个刘前辈到底在想什么啊？”濑户拓马脸上也露出了一丝讶异的神色来，喃喃自语道，一旁的奥村光舟眉头微皱，并没有开口。

    许多观众的同时露出了不解的神色，刚才几乎所有人都以为这一球刘涌会挥棒的。

    只有观众席左上方的轰监督，还有双方板凳席里的片冈监督，落合博光，田原监督等人眼神之中露出了一丝若有所思的神色来。

    可这几个人却也无法露出了真正决定的神色来。

    也在犹豫着自己的猜测到底是不是符合着刘涌本人内心的想法。

    既然不挥棒，那么彻底的攻击内角吧，光圣，高见沉吟半晌之后，旋即下定了决心。

    投手丘上的天久光圣也是微微的点了点头，眼中固然有一丝疑惑的神色，却并不会改变他的决定，对于天久光圣来说，高见这种配球也正是他所希望的选择。

    只是，刘涌真的是一个不按常理出牌的打者的。

    总是能在最出乎众人意料之外的时候让众人瞠目结舌。

    就是突如其来的闪电一般，那么的惊悚，那么的骇人。

    前一秒还风平浪静的海面，下一刻，便风起云涌一般的可怕。

    “乓”

    高见只是感受到脖子一阵冰冷的寒意之后，眼前一道幻影掠过，旋即，便听到了一声清脆的响声。

    随之而后便是那一副绚丽的奇景，出现在了众人的面前。

    所有人的露出了斯巴达的表情，看着那飞的想到的深远，几乎就是一瞬间，飞驰出去的那一球，左半边看台之上的某位观众还傻呆呆的看着落在自己手中的白色小球，吞了一口口水，用力的捏了捏自己手中的白色小球，似乎想要证实一下那存在感一般。

    “额。。。界。。。界外！！！！”

    主审的裁判都似乎被这一击惊到了一下，迟疑了一会之后，才蓦然激动的大喊出来，刘涌缓缓的吐出了一口气，神色淡淡的挥动了一下球棒。

    “嗯，差不多了吧。”刘涌喃喃自语起来。

    什么？差不多了？这是什么意思？高见带着常人那一副无法理解的神色看着身侧的刘涌，似乎想要重新的认识一下他一般。

    投手丘上的天久光圣，场上的所有人的脸色都绝对谈不上多好，甚至可以从天久光圣的眼中看到一丝丝的铁青的神色。

    这一击？是怎么回事？那么轻易的就能扫出场外之去？如果角度偏内一些，不就是大号的本垒打了？

    这让天久光圣不得不得怀疑起来，上一个打席，自己真的三振了这样的怪物了？

    “卧槽，这是什么东西？”

    “就是这个啊，就是个啊！！！！”

    “这才是那个四棒的真正的挥棒啊！”

    天久光圣，谢谢你，真的感谢你，感谢你让我重新找回当初自己挥棒的目的，自己为什么会站在这里的理由。

    久等了啊，王牌天久，我，王者青道，四棒，刘涌，来了！(未完待续。)