    “经典下路不看小地图！”

    “墙裂建议YM下路转打野，玩盲僧。”

    “有一说一，这个位置根本没法跑，现在要轮到YM的下路线崩了。”

    “听说YM喜欢打进攻优势？”

    因为YM第一局取胜偃旗息鼓的黑粉，这会儿抓到机会直接在弹幕上就是一顿输出。

    不少观众也是被带起了节奏，几乎确定了YM这一波下路要爆炸。

    而YM粉丝看得更是着急，恨不得冲上去夺过鼠标自己来操作。

    就在这时卢锡安和巨魔动了，似乎刚意识到自己被包夹，正在往一塔的方向拉。

    “晚了呀，香锅那边已经堵死了退路，再跑已经来不及了。”大校看着YM下路双人组的位置，已经能预料到接下来会发生什么。

    记得试图从YM的角度破解这个死局，不由地说道：“有没有可能让船长TP过来保一手？”

    确实，按照现在这个局势发展而言，唯一的办法就是让上单TP保下。

    但很快这个想法就被秃子否定道：“不行的，上路的船长一直被杰斯推线，塔下一大波的兵线需要清理。”

    “如果TP下来这波没打赢，那么就不光是下路一条线炸，还要搭上一条上路线。”

    听到秃子的分析，原本还抱着一丝希望的粉丝，这下彻底绝望了。

    “YM的下路双人组居然要硬闯RNG的上野拦截，不过好像有点难啊。”

    “唉，好像不对啊？”记得一直都在关注的比赛画面上的变化，忽然下半区的变化让他忍不住诧异地唉了一声。

    “Tarzan什么时候到的，我怎么没注意到？”

    Tarzan？

    大校和秃子也是十分地惊讶，刚才他们的关注点一直都在下路这条线上，其他位置并没有注意。

    这时顺势看向小地图，只见Tarzan不知什么时候已经摸到了红BUFF的位置，只要再往前走不远就能到下路。

    “不会吧，YM难道要先包夹RNG的上野？”大校想到一种可能。

    可还未等他的话说完，众人忽然发现小狗的卢锡安已经一个冷酷追击滑了上去。

    “好送！”

    看到这一幕麻辣香锅嘴角微翘。

    在他看来，卢锡安八成是知道自己跑不掉过来送了，所以干脆也冲了上去。

    反正后面还有杰斯作为保险，等到兵线一到还有下路双人组合围，也不怕对面搞出什么幺蛾子。

    “先秒卢锡安。”

    香锅给队友Pin了一个信号，示意等会打起来先秒一个。

    说罢他自己便带头冲锋，完全不知道身后的杰斯已经被不远处的Tarzan给盯上了。

    快速拔枪往卢锡安的身侧一扭，烟幕弹便丢出去利用周围的墙壁将卢锡安逼出来。

    毕竟熟悉男枪的都懂，男枪的Q技能在与地形碰撞后可以让伤害短时间内爆发出来。

    除非卢锡安交闪，要不然这片狭小空白区域没有他的技能死角。

    “呵呵，穷途末路这四个字还真像此时卢锡安的情况。”

    Mlxg嘴里嘀咕着，便预判卢锡安的走位一发Q按了出去。

    嘭！

    然而让他没想到的是，卢锡安不仅没有交闪还躲开了自己的技能，这怎么可能？

    可等他注意到卢锡安的位置时，脸上的诧异瞬间变成了怒火。

    只见本该从烟幕弹里走出吃他技能的卢锡安，走到一半又回头缩进了他的烟幕弹。

    而Q技能刚好擦着卢锡安后脑勺的小辫子飞过去。

    What's up?

    简直就是离谱他吗给离谱上坟，离谱死了！

    狂小狗，你特么会打职业吗？

    为什么原地走位这种青铜操作能在你身上打出来？

    Mlxg无能狂怒，怎么也想不明白一向以操作著称的Uzi，在关键时刻没有走位。

    可别忘了卢锡安躲过了Q之后又从烟幕弹里拉出来还盯着男枪一个劲的输出，根本不给Mlxg抱怨的时间。

    回过神的Mlxg干脆一发狠，直接对着卢锡安硬点了两枪，反正自己有红BUFF，对拼怎么也要自己占优势，而且后面还有杰斯支援。

    比赛画面上，两边对着将伤害全部打了出来。

    卢锡安是有点脆的，尽管技能一个不落地打在男枪的身上，但在血量上并不占优。

    相反倒是男枪仗着红BUFF和烟雾弹刚才的输出，一波直接将卢锡安打残。

    看到人头，躲在阴影处的杰斯一发经过加速的电磁巨炮就轰了过来。

    说实话盲视野的杰斯EQ很不好躲，一旦打中小狗有大概率被秒。

    就算不被秒，也要被男枪跟上收割。

    然而就在这一瞬间，小狗交出闪现拉出杰斯Q的攻击范围。

    “乖乖，在杰斯Q命中前的一瞬间，小狗居然闪现躲开了？”秃子直接是被小狗的这波极限反应给看傻了。

    这尼玛都能反应过来的吗？

    强烈建议现场的裁判查一下小狗的设备。

    等大校回过神的时候也不禁摇摇头说道：“说实话，这也就是仗着小狗年轻，要不然真的反应不过来的。”

    不只是解说席，就连无数的观众在看到这一幕时也是想起一阵欢呼。

    为什么是一阵呢，因为比赛还在继续。

    看到卢锡安率先交闪，Mlxg看到了机会直接跟闪上去对着卢锡安就是一发普攻。

    卢锡安的血量现在已经被压得很低了，但就是迟迟没有交出治疗。

    也就在Mlxg想再跟上去补一枪的时候，一根柱子横亘他的面前，旋即脚下的地面开始冻结，巨魔提着棒槌对着他的脑壳就是一口。

    “叮！”

    攻击力被削减，让Mlxg的眉头皱起，赶紧给队友Pin了一个信号。

    这都打起来了，杰斯在后面磨蹭什么呢？

    不看还好，这一看Mlxg的脑海整个“嗡”地一下。

    “救！”

    还不等Mlxg看明白，语音内就传来Looper那说不清楚口音的汉语。

    就在野区岔路口的位置，准备支援男枪的杰斯，被蜘蛛毫无预兆的一发结茧命中。

    瞬间两套技能的输出全部灌了上去。

    虽说两边都是四级，但别忘了蜘蛛可是双BUFF在身，技能加上红BUFF的伤害直接将杰斯的血量打残。

    随着控制结束，Looper反手切换锤形态雷霆一击将蜘蛛赶紧锤开。

    正常来说，这时杰斯要Q上跟W和对面对拼一下平A，可杰斯的血量太低了，对拼肯定是杰斯先死。

    所以Looper在将蜘蛛锤开之后直接交闪拉到男枪附近，在语音内喊道。

    “救！”

