    看到任锋拒绝之意坚决。

    徐富强也不勉强。

    “这样吧，任锋兄弟。”

    “你不加入特能局的话，我也不会勉强你。”

    “不知道你们鬼头山愿不愿意和特能局联合？”

    徐富强决定退而求次。

    现在的这个局势，如果不能将任锋拉入特能局的话，那适当拉拢成为盟友也是不错的。

    虽然如今特能局依然是整个升龙帝国最强大的特殊力量。

    但是天地禁制即将崩坏。

    在超现世力量的威胁下。

    特能局的地位，也岌岌可危！

    至于任锋。

    特能局从一开始，就对任锋暗中展开了深刻的调查。

    如今虽然任锋没有公布自己真正的本体。

    但是特能局和老天师，心中早已有过猜想。

    对于任锋真正的实力。

    特能局和老天师，心中都有了解。

    只不过是心照不宣，没有对外说明罢了。

    以任锋现在的实力，还有背景。

    在特能局眼中，自然是可以平等对待的合作伙伴！

    不过话说回来。

    如果不是因为当前形势严峻，特能局还真不愿意这么早，就对任锋提出邀请。

    “联合？”

    任锋眉头微微一皱。

    徐富强连连点头。

    生怕任锋拒绝，徐富强赶忙说道：“任锋兄弟，如果你愿意和特能局结盟的话，不仅仅会得到特能局这边近乎所有的情报分享，还可以尝试继承十凶之魂。”

    任锋神色一动。

    “继承十凶之魂？”

    任锋看了一眼剩余的六尊铜像，心中微微有些震惊。

    特能局竟然把如此重宝都舍得拿出来。

    足以证明，特能局对自己这一脉的重视程度。

    而且从另外一个角度也能看出，特能局此时所面对的局势有多么紧迫。

    如果不是局势紧迫的话。

    特能局绝对不会拿出如此宝贵的东西。

    任锋思索片刻。

    “如果只是联合的话可以。”

    任锋点了点头道。

    只是联合，获得十凶之魂，对于任锋来说利大于弊。

    就算他自己拿着无用。

    如果麾下阵将可以融合的话，以后假设天地禁制真的崩坏。

    面对那些神佛，也不用什么事情，都需要自己亲力亲为。

    徐富强一拍双手。

    “既然如此，那我们的合约正式生效。”

    “一定要尽最大的努力，阻止天地禁制崩坏。”

    徐富强话语之中带着真诚。

    任锋点头同意。

    在他实力还未提升之前，保持现状，不让天地禁制崩坏，也是不错的选择。

    双方既然有相同的目的，自然心照不宣。

    “我可以先试试么？”

    任锋看了一眼铜像，问道。

    “这个自然！”

    徐富强连连点头。

    任锋站起身，在封印凶兽之魂的六个铜像上缓缓扫过。

    太古十凶，分别为：裂天兕、珊瑚独角兽、赤炎金猊兽、冰甲角魔龙、八爪火螭、九翼天龙、雷电蝠龙、蓝翼海龙兽、裂海玄龙鲸、夔牛。

    每一个铜像，都是按照十凶的模样雕刻。

    如今，夔牛，裂海玄龙鲸，冰甲角魔龙，雷电蝠龙，四大凶兽魂已经被东西南北四大天王继承。

    “徐天王，如果我没猜错。”

    “你所继承的，应该就是夔牛之魂吧？”

    任锋一边在十凶铜像扫过，一边对徐富强道。

    “不错！”

    徐富强微微点了点头。

    “怪不得力气那么大……”

    任锋轻笑一声，最终目光锁定在赤炎金猊兽的铜像上。

    “就他了，我先试试。”

    徐富强闻言，轻轻拍了拍手。

    透明的钢化玻璃顿时打开。

    任锋小心翼翼的将赤炎金猊兽的铜像取下。

    刚刚入手。

    一股凶暴的气息，就从铜像之中涌了出来，直接向着任锋的脑海深处冲撞而去。

    “竟然有如此威势？”

    任锋脸色微微一变。

    难以想象。

    连自己的神魂都被赤炎金猊兽所动摇。

    当年特能局那些普通修士，是如何扛下这恐怖的攻击，与它们融合的。

    顿了片刻之后，凶暴的气息渐渐减弱。

    任锋盘膝而坐，一丝魂力渗出，进入铜像之中。

    徐富强则识趣的没有打扰，主动站在任锋身边为其**。

    然而，就在任锋的神魂之力进入铜像之中时。

    “吼~~~”

    一声凶残的怒吼，从铜像中传来。

    金猊兽之魂，似乎遇到什么威胁一般，激烈的反抗了起来。

    过了约摸半个小时。

    这股反抗之力依然没有减弱。

    “咔嚓！”

    铜像的表面，出现一道裂纹。

    任锋见状赶忙收回神魂之力。

    金猊兽的残魂这才安静了下来。

    “不行么？”

    任锋心中暗道。

    正在这时。

    “叮！宿主目前神魂等级太高。”

    “金猊兽残魂会本能的进行防御，不是选择与宿主融合。”

    系统的提示音，在任锋脑海中响起。

    任锋这才恍然大悟。

    原来并不是金猊兽不愿意与自己融合。

    只是因为其灵魂只剩下残魂的原因，行为比较直接，遇到威胁会本能的产生自我保护意识进行防御。所以才会有这么大的障碍。

    知道原因之后，任锋有些哭笑不得。

    这还是第一次，因为实力太高而导致出问题。

    “看来，金猊兽都尚且如此的话……”

    任锋缓缓扫过其他凶兽铜像，“其他凶兽之魂，我也不能融合了。”

    “叮！是的。”

    系统提示音毫不留情的在脑海中响起。

    任锋微微叹了口气。

    得！

    不过正在这时，任锋似乎想到了什么。

    “对了徐天王，我虽然不能融合，不知道我能不能让我的手下尝试一下？”

    任锋想到七大阵将。

    如今只要仙佛不显圣。

    自己的七大护山阵将在修界也算是一方强者了。

    不过就算如此，也应该不会让太古十凶感觉到威胁。

    而且他们神魂强大，融合十凶残魂的成功率应该会比普通特能局成员高很多。

    徐富强微微沉思片刻。

    “这件事情，我做不了主。”

    “不过我可以跟首领汇报一下情况，应该很快就会有答复。”

    徐富强说道。

    联合任锋，是上面的命令。

    在鬼头山发现飞头蛮尸体的时候，徐富强就第一时间将情况汇报给特能局。

    再加上最近局势扑朔迷离。

    特能局才会棋行险招，直接拉拢任锋。

    如果没有上峰许可的话，徐富强也不会将十凶之魂在任锋面前展示。

    徐富强拿起桌上的电话，按了一串号码。

    过了约摸五分钟之后。

    徐富强转头看向任锋：“你那些手下，都信得过么？”

    任锋轻轻点了点头。

    目前除了苏浅芸之外，其余阵将都已经完全百分之百的信仰任锋。

    忠诚度自然不用多说。

    苏浅芸虽然没有信仰，但是经过这短时间，任锋发现她并没有可疑的地方，相反一直都在尽心尽力为任锋做事。

    在得到任锋的答复后，徐富强继续和上峰通话。

    又过了片刻。

    “任锋兄弟，首领已经同意了你的请求。”

    徐富强挂断电话，对任锋笑道，“不过上面还有个小小的要求。”

    任锋挑了挑眉：“什么要求？”

    “融合仪式，要在这里进行。”

