    第528章 天蛇府魂殿同时出手！

    一瞬间，那云山仿佛疯了一样，大口大口的咬碎了自己的牙齿。

    这灵魂秘术，乃是魂殿的禁术，是吸取魂宗气运造化来演练出来的，一般说来，魂殿之人除非是被逼到了极其狼狈的地步，否则很少使用。

    因为一旦使用，便会成为魂殿的黑名单，从此被逐出魂殿，永不录用。

    但现在，云山体内的那个人，鹜鹰，作为魂殿护法，自身的实力并不足以和千聚雷对抗，只能选择使用禁术了。

    “还不够！不够，不够，要杀了这家伙，还需要更多的痛楚！！”

    而此时，云山的意识早已消散，此刻的他，自己一个人疯癫的自言自语，再次咬碎了一颗颗牙齿。

    “完了，师傅已经丧失理智了，他现在完全不是师傅了。”云韵也是站了起来，美眸之中，闪过一丝决意。

    如果到了最后一步，她自然也会出手，送师傅云山一程的。

    而那云山，足足咬碎了十颗牙齿，感受到肉身的痛楚之后，才终于停下了。

    作为灵魂吞噬的肉身，这具身体在他眼中，不过是一个随意丢弃的棋子，根本就不在乎。

    而所有人，都用难以置信的目光望向了云山，心中同时骂道:魂殿的人，就是疯子。

    “云山这辈子算是废了，云岚宗没能保住，自己还被搞得这么惨，说不定全尸都留不住。”

    海波东叹了口气。

    他也算是有眼界之人，但却从未见过这样的疯子。

    而在此刻，那身在云岚山远处的山峰上。

    那天蛇府的二人，也是忍不住潜入这里，看到这一幕，那白牙的眼中，也是闪过一丝悲哀，他转身望向身边的老者，却看到了老者的漆黑的瞳孔中，似乎有一点红芒绽放。

    不由的，白牙笑了笑，望向千聚雷的背影，低叹道：“看样子，魂殿的人，是要杀了千聚雷，只要他完成了这一步，碧蛇三花瞳，也就近在咫尺了！”

    一时间，白牙也是做好了准备，在他手中，不知何时出现一枚血红的丹药，接着，毫不犹豫，扔入口中。

    刹那，他的头发开始变白，整个人似乎足足衰老了二十岁，看起来，仿佛和身边白发苍苍的长老老者一般无二。

    但是，白牙他原本只有九星斗皇的修为，在这一刻却直指巅峰，甚至犹有过之，到了斗宗之上。

    这也是天蛇府的禁术，一生都只能使用三次的术法，为了得到碧蛇三花瞳，两人也都直接豁出去了。

    “轰！”

    然而，就在那白牙刚刚吞下丹药，在他身边传出一声爆响，那老者的白发，瞬间从他面前一闪而过。

    气势磅礴，比起之前还要更胜几分！

    那老者，竟然早做好了准备！

    “老夫去助魂殿一臂之力，你找准时机，带走那女孩！”

    说要，他毅然决然的朝着千聚雷所在，冲杀而去。

    一瞬间，天蛇府加入了战场！

    “千聚雷，给我死！”

    白发老者，猛地怒吼，来自斗宗的实力，瞬间化作三条苍天巨蟒，狰狞咆哮向千聚雷冲来。

    巨蟒庞大的身躯，滚动在院落，瞬间土石翻天。

    那萧炎等人，还来不及反应，当即催动斗气，如那云岚宗弟子监造的护山大阵一般，也是推出了一个巨大防护罩。

    不过，直接被三条巨蟒给毁坏无疑。

    看到这一幕，青鳞眼中的碧绿色小点晃动了起来，碧蛇三花瞳发动的一瞬间，却是见到一条蟒蛇蛇信直接朝着着她横扫而来。

    仅仅差一丝就被缠绕，若不是小医仙及时抓住它，并以自身都毒气，强行让巨蟒蛇信腐蚀断裂，恐怕青鳞要被逮去了。

    而与此同时，云山的身躯，也仿佛苍老的不成样子，整个人的肌肤上甚至因为苍老，出现了一些斑纹。

    但云山的实力，却仿佛在呈几何般增长着，二星斗宗，三星，四星，五星，半圣……

    骤然，云山的眼中，闪烁着一抹让人毛骨悚然的笑容，舔了舔唇，道：“想不到，吸了你这家伙的灵魂磁场，竟然达到了这一步，这就是半圣么？”

    谁能想到，云山体内的鹜鹰，这个魂殿护法，在刚刚与千聚雷接触的时候，却是在千聚雷身上，得到了一些好处。

    吞噬掉了千聚雷的灵魂磁场，以相当刁钻的方式，竟然提升了自己。

    此刻，千聚雷也是微微转头，目光注视云山。

    想来，也不愧是魂殿，竟如此阴险狡诈。

    如果不是自己发现，那青鳞小妮子如何发现得了，到时候岂不是要被这魂殿给玩的团团转！

    这时候，云山体内的意识，也是笑了笑，不急不缓道：“我之前就说了，千聚雷，你唯有死路一条，我一定会和你同归于尽，你的风光，到头了！”

    而这时候，那白发老者，也是径直掠过了虚空，巧妙的穿过了防护罩，身影如离弦之箭的冲了过来。

    假借攻击青鳞之名，攻击千聚雷！

    仿佛天雷勾动地火，云山和老者，纷纷向千聚雷扑杀而起。

    虚空奔腾，这两道身影在眨眼间，便出现在千聚雷的面前。

    不过，千聚雷却是淡然一笑，一只手，在空中直接阻挡那如狂风暴雨般的攻击。

    那老者的身躯，在这一刻，竟然筋骨发出铮铮之声。

    斗气化罩，却是不断破碎，老者猛地怒吼，凝气化形，一头更加恐怖的巨蟒，迎面而来，张牙舞爪，发出咯咯的响声。

    天翼蟒皇！

    “轰！”

    巨蟒的攻击凌厉无匹，仿佛要冲破这天地苍穹。

    但千聚雷却是他手掌一震，斗气凝结在掌心，一掌拍落在那巨蟒身上，发出恐怕闷响。

    “魂殿，你赶紧给我全力施展！！”

    同时间，老者大喝，提醒道。

    就在他话音落下的时候，千聚雷眼中精芒一闪，脚下轰然一踏。

    空间被他这这一脚，直接踏出了无数涟漪，涟漪如墙，竟然拦住了云山和老者的前路！

    接着，千聚雷掌心之上，斗气磅礴，赫然朝着前方，向前一寸，无数力量尽数轰碎，那巨蟒不堪重负，化为灰烬，直接就向四面八方溃散。

    (本章完)

