    第2238章骗子的手段

    厉老爷子已经是手下留情了。

    厉老太太急得一晚上没有睡，第二天早早的就收拾好自已，等待律师同自已前来。

    奈何，她等了又等，律师还没有到。

    便又只得给厉老爷子打电话。

    刚开始的时候，厉老爷子还耐心的同厉老太太说话，可渐渐的，他也被厉老太太给弄的烦不胜烦。

    “别打了，你以为我和你一样，一天什么事都不做吗？我没空去管你这些鸡毛蒜皮的事！”

    厉老爷子挂了电话，厉老太太急的破口大骂。

    她再骂再打，厉老爷子却也不接电话了。

    故而当律师来时，正好听见厉老太太用家乡话疯骂着厉老爷子。

    要不是厉老爷子是个好人，律师都想转身离开。

    厉老爷子多好的人，怎么就有了厉老太太和厉行这样的蠢货呢？

    “老太太，我是厉总派过来的律师。”

    厉老太太听见律师这么一说，也顾不得骂了，而是风风火火的同律师一起去了银行。

    律师条理清晰的说了一下来意，银行那边也非常重视，当下就派了工作人员对接他们。

    工作人员查看了一下报表，疑惑道：“老太太，你说的那个保险柜不是你的啊。”

    厉老太太震惊的问道：“怎么不是我的？”

    “目前租用的人，是苏玛丽啊。”

    厉老太太瞬间撒泼道：“你们和苏玛丽是一伙儿的！”

    律师颇为头疼的问道：“那我们能看一看当初签约时的合同吗？”

    “抱歉，这涉及客户隐私，你不能给看客户的资料。”

    厉老太太一听银行工作人员这么一说，更是又气又怒的问，“当初办理业务的人，不是你，是一个年轻的男人，你让他过来！”

    “好的，你稍等。”

    之前给厉老太太办理手续的那位男性职员被请了过来。

    男性职员一看见厉老太太，还是十分热情的打着招呼，“老太太，你好。”

    厉老太太满脸惊喜的对着律师说道：“你看，他认得我。”

    律师心道：眼下租保险柜的人这么少，你年纪又这么大，人家认识你，也是很正常的事。

    “先生，请你回忆一下，当初保险柜是以谁的名义租借的？”

    男性职员深深地看着厉老太太，沉声道：“这不符合规矩。”

    “不是，先生，我们已经报警了，苏玛丽在我的当事人这里已经骗了一套价值20万的房子，倘若这个保险柜里的东西还在，你们银行也不会出事，可倘若东西已经没了，事情闹大后，这对于你们银行保险柜来说，也不是一件好事。”

    律师恩威并济。

    厉老太太这会也顾不得撒泼，只道：“小伙子，你记得我，那你也记得我那天是和苏玛丽一起来的吧！”

    银行的工作人员道：“老太太，当初办理租借手续时，是苏女士自已办理的，我记得我问过你们俩的关系，你说，是母女。”

    厉老太太一听见“母女”这两个字，顿时就跳了起来，嚷嚷道：“不是，她是骗子！骗了我的房、还骗了我的钱、现在还要骗我的首饰……”

    (本章完)

