
　　也搞不清楚那些兵力是归属他这个河南巡抚统辖，那里兵力是归属洪承畴管辖。

　　比如说左良玉吧，这人以前归属洪承畴管辖的，洪承畴把他派到了汝州坐镇对抗保贼，洪承畴带兵返回陕西后也就把左良玉给留了下来。

　　后来洪承畴被撤销了对河南的军务管辖权，也就和左良玉没了直接联系。

　　但是吧，人家左良玉又不听陈必谦的……

　　左良玉自认为自个是客军，虽然在汝州打仗，但是不属于河南巡抚管。

　　你陈必谦乖乖给钱粮就行了，其他的别逼逼，不然老子跟你翻脸……

　　总之陈必然在河南巡抚的任上，前面大半年里是干的一头雾水，严格来讲，他都还没进入状态……

　　但是就这样，朝廷的大佬们在商讨该让谁去总督东线战事的时候，一群大佬和崇祯们争来争去，最后发现只有陈必谦最适合……

　　前文说过，明廷里对于官职晋升，尤其是这种封疆大吏的晋升是有着自己一整套规矩的，不是什么人都能直接去当总督这种封疆大吏的。

　　首先级别要够，要有佥都御史衔、右副都御使、兵部右侍郎这些头衔，同时也要有丰富的地方经验以及一定的带兵经验，所以最好要干过巡抚，总督。

　　这样一来，适合的人选也就没剩下几个了。

　　再加上派系斗争之类的情况，那么不管是之前的总理五省军务，还是现在的总督东线军务的人选，其实来来去去就是在那几个人里选……

　　之前找总理五省军务人员的时候，因为有资格候选的那几个人都不咋地，崇祯甚至都被迫夺情起复杨嗣昌……

　　没办法，崇祯实在是找不到第二个比杨嗣昌更适合的人了。

　　现在杨嗣昌已经起复了，现在又要设立东线战场的总督，又是让崇祯以及几个大佬们头痛了好久的人选。

　　不少人推荐朱大典，但是崇祯对朱大典还很不爽呢，去年下半年，崇祯刚把这人给贬官，让他留职戴罪立功，甚至琢磨着朱大典再打败仗的话，他就要把这人一撸到底了。

　　说起来朱大典也倒霉。

　　朱大典去年之前，可是官运亨通的，在崇祯五年时任山东巡抚，遇上登州之乱，他率军平叛打孔有德，最终立功晋升为兵部右侍郎，依旧担任山东巡抚。

　　崇祯八年初，高迎祥等人东进，杀入凤阳，捣毁皇陵后，明廷惶恐无比，当即让以兵部右侍郎衔，担任山东巡抚的朱大典改任总督漕运，兼巡抚庐、凤、淮、扬四府，全面主持江北军务。

　　但是没多久就被朝廷以‘坐失州县、平贼逾期”被训斥，甚至一度贬官……

　　这会的朱大典都自身难保了，怎么可能获得崇祯的认可再上一步啊。

　　而其他几个人也不太适合，值得一提的是陕西巡抚甘学阔也快要被贬官了。

　　这人上任陕西巡抚后，被各路流贼搞的焦头烂额，根本无法胜任这种封疆大吏的要职，再加上和洪承畴等大佬们相处的也不算愉快。

　　所以，此人被罢免已经成为了定局，朝廷那边都已经开始找下一任的陕西巡抚了。

　　据说朝廷的吏部尚书谢升，已经开始磨拳搽掌，准备一口气把近期经常恶心自己的顺天府府丞孙传庭给踢到到陕西去当巡抚，并且暗中祈祷着孙传庭刚去陕西上任就被流贼一刀砍死……

　　朱大典，甘学阔等人都不争气，最后朝廷大佬，尤其是崇祯帝环视一圈，尼玛，就只剩下一个陈必谦勉强还可以用一用了。

　　于是乎，刚上任河南巡抚大半年，任上屁事没干，但是却捞了一个各种‘善’名声的陈必谦，就成为了总督河南、凤阳、安庐、江西等地军务，兼管漕运。

　　这个过程里，崇祯顺手把朱大典的总督漕运以及其他头衔也给摘了，只给他剩下了一个凤阳巡抚的名头。

　　还给朱大典下旨训斥，好好戴罪立功打保贼，干得好了就是升官发财，干不好罪加一等，死啦死啦地！

　　经过这么一番折腾后，明廷在崇祯九年正月时期，算是完成了针对保贼的一系列军事战略部署。

　　让洪承畴总督三边，也就是陕西、、宁夏、甘肃、延绥等地军务，主要坐镇陕西，继续剿灭高迎祥等流贼的同时，抗击保贼西进汉中府等地和高迎祥等贼河流。

　　让陈必谦总督河南、凤阳、安庐、漕运、江西等地军务，主持东线战事，防备贼军杀入中原、南直隶地区。

　　让杨嗣昌总理湖广、郧阳、四川等地军务，主持西南线战事，抗击保贼攻占楚南，进入四川等。

　　如此面对大楚帝国，形成了三面包围的大网！

　　明廷在战略规划上做的是还挺可以的，至少知道围剿保贼不是一个总督两个巡抚就能够搞定的，而是需要周边左右地区的巡抚总督们一起努力来搞。

　　但是，也就局限于此了。

　　明廷除了安排高层人事，然后从宣大一线抽调了部分兵力南下支援陈必然外，就没其他什么动作了。

　　并且对于钱粮一事直接装鸵鸟，甭管谁来说都是统一回答：没钱！

　　杨嗣昌索要钱粮搞新标军，朝廷说没钱，你要搞我也不拦着你。

　　洪承畴索要钱粮安抚陕西乱民，趁着高迎祥等贼兵被击溃声势降低的时候，趁机安抚乱民恢复民生，朝廷也说没钱，但是民生工作你还是得做，做不好就要打板子……

　　陈必谦倒是很懂事，他没找朝廷要钱粮，反正他知道找了也是白找。

　　陈必谦只要求朝廷从其他方向调一些兵力过来增援，最好是能弄点边军过来。

　　对此朝廷答应的很痛快，直接就从北方各镇里抽调总计一万多人的边军南下，但是只给调兵命令，这沿途钱粮怎么解决人家朝廷自然是不管的。

　　但是接到调令而南下的边军也不在乎，甚至还兴高采烈。

　　不给钱粮就不给钱粮，只要让我们南下中原腹地，最好是能去南直隶江北甚至江南晃悠一圈，别说不给钱粮了，我们倒找给朝廷一批钱粮都是可以的。

　　这一万多边军一路南下，等他们从边地离开的时候，一个个都是饿的营养不良，等他们走到河南一带的时候，面色已经是恢复了不少，一个个也都粗壮了起来。

　　其中有两千多边军被陈必谦派到了安庆府一线，准备加入安庐巡抚史可法麾下作战，当这些边军将士们抵达安庆府的时候，一个个已经是变的肥脸圆腰了。

　　以至于不少边军将士都在说，怪不得东掳年年都想入关，这中原可比北边的苦寒之地强多了。

　　钱粮那叫一个多！

　　而且远离边地，也就能远离东掳了。

　　至于什么伪楚保贼，这些边军将领们根本就没把什么保贼放在眼里了。

　　这些边军是有这样的底气的。

　　这一万多边军要么从宣大一线抽调，要么从蓟辽一线抽调，还有一部分从保定等地抽调。

　　这些边军都有一个共同的特点，那就是常年面临着鞑子以及东掳的威胁。

　　这些人和东掳打过不少，也算是见识过强军的人，天然的对中原内陆地区的明军们看不上眼。

　　以前明廷可没少把中原内陆腹地的明军抽调道蓟辽一线和东掳干架，但是结果都不咋地。

　　搞的现在，哪怕是普通边军士兵们也都知道了，中原内陆的官兵都不能打，倒是是四川那边的土司白杆兵还凑合。

　　而那些什么保贼，打的都是一些中原卫所软脚虾，算不得什么本事。

　　因为换成他们边军来打，也能把中原腹地的官兵吊起来打……

　　如此情况下，你让边军他们认为打赢中原腹地官兵的保乡军能有多强，他们是不信的。

　　不过这只是大部分南下边军士兵的想法，并不代表着所有人都这样。

　　南下边军之中，代替家父相应朝廷征募，率领三千关宁兵南下的吴三桂，他就是觉得这个什么保贼军有古怪，怕是不好对付。

　　汝州城里，率军抵达此地的吴三桂依旧没能获准入城，最终只能在城外随便找了个庄子宿营。M.23sk.com

　　吴三桂看着不远处的城门紧闭，一副如临大敌模样的汝州城，脸色有些阴沉：“妈的，迟早有一天让你们好看！”

　　这一路上走了这么久，经过这么多地方，连一座城池都没能进去过，简直没把他给气死。

　　早些年的时候他率军去山东作战，那可是立功颇多，而朱大典对他也比较看重，那个时候虽然也而回遇上一些地方城池不让他们进的情况，但是也不会说出现沿途一座城池都不让进啊。

　　不过他自己也知道为什么会这样，因为前头南下的一支边军，某日路过一县城，当地县令很好心的让他们进城宿营，还准备了酒菜犒军。

　　结果这支官兵当入城，已经饿疯穷疯的边军连半刻钟都没能忍住，一进城就开始劫掠模式……

　　把整个县城，连带官仓以及城内士绅的库房都抢了个遍！

　　事情搞出来后，那边军将领直接扔出去了几个替死鬼后，拍拍屁股就带着一群收获颇丰的官兵继续南下了。

　　然后，其他地方的官府都学聪明了，全都紧闭城门不让进了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百七十章 边军南下免费阅读。https://xs.23sk.com 