    陆鸣翻到了一篇分析天盛资本投资新能源产业链的文章瞅了眼，扫了眼标题，正文基本上没有看，倒是拉到底下看了看留言评论。

    “有大V说天盛资本投资新能源产业整体亏了大致10~12%，不知道是真是假，这数据靠谱么？”

    “应该是亏钱了，很多个股都腰斩了，基本上回到了2017年启动前那会儿了。”

    “新能源的水太深了，一哥都被埋了……[捂脸]”

    “懂了，这就去抄一哥的底……[手动滑稽]”

    “看来一哥也不是万能的，市场并不买新能源故事的账，要成惨烈事故的节奏。”

    “新能源的水确实深的一批，老贾都无了，一哥貌似也要深陷泥潭。”

    “一群账户里头五万块的在这里操心人家管着五万亿的机构，天盛资本砸了3000亿到新能源里头，对比管理着5万亿，不过是占了6%而已。真当这些机构没有风控呢？”

    “讲道理，这反而说明一哥更牛掰，看看今天的天盛综指，国内外全球市场走成这鸟样，天盛综指今天小跌-0.29%，大A今天崩了快4个点了。”

    “新能源崩成这样也不妨碍天盛资本整体的赚钱能力，这个才是最牛比的地方。”

    ……

    陆鸣继续看了几分钟市场的相关内容，看来看去也没有多少有价值的信息，关掉电脑打了个电话到韩秋琳的办公室，不一会儿她便过来了。

    “董事长，有什么吩咐？”

    陆鸣瞄了眼韩秋琳便吩咐道：“联系一下乔景平，问问他能不能明后天来公司约见。”

    韩秋琳点头：“我马上处理。”

    办公室里再次剩下陆鸣一个人，离开办公桌到休息区沙发坐下，一边给自己泡茶一边思量琢磨着。

    乔景平，一位煤老板起家的低调富豪，更是代表了一批国内的隐形富豪半路上车天盛资本成为LP成员之一，陆鸣接下来想要做的事情，他没办法出面做，但是乔景平这样人却可以做到。

    ……

    与此同时，韩秋琳按照陆鸣的要求去联系当事人，接到消息的乔景平当场二话不说就回应，直接表示今天就飞过来，明早就可以见面，那是相当的爽快。

    6月20日周三早上，乔景平准时的来到了天盛资本总部，这位其貌不扬的中年人来到公司就被请到了贵宾招待室也是吸引了不少员工的注意。

    早上九点左右，陆鸣带着一卷图纸来到了招待室里与乔景平见面，后者也注意到了他手里的物件，心有好奇到也没问。

    陆鸣将地图卷放在桌上，双方寒暄客套了几句，陆鸣笑道：“乔老哥，劳烦搭把手。”

    “好勒……”

    乔景平笑着欣然点头，随着图纸打开，看到是一幅世界地图，乔景平倍感意外，瞄了眼地图便看向陆鸣忍不住好奇道：“哟，陆总弄一幅地图这是要…”

    将图纸的几个角用茶几压住，陆鸣旋即背靠沙发笑道：“乔老哥，你看地图上的那些标志，它们才是重点。”

    闻言，乔景平再次看向地图，不一会儿便道：“这是……矿藏标识地点？”

    陆鸣点点头并进一步的说道：“确切的来讲，是锂矿资源的全球分部储藏地。乔老哥请看，从锂矿资源的分布来看，主要集中在南美洲和澳洲，其中，阿更挺、波利唯亚、智立以及澳大立亚等4个国家的锂矿资源储量占全球储量的60%以上。”

    听到这话和看到这张锂矿资源分布图的乔景平有点恍然大悟的感觉的，难怪他会约见自己这位矿老板，但老乔又感觉哪里有什么不对劲。

    片刻后，乔景平不由得说道：“陆总，我得先说一下，咱是挖煤起家的不假，但锂这个玩意咱们可没挖过的啊，而且已经不挖矿好多年了。”

    陆鸣一听也是不禁哄然一笑，调侃的说道：“反正都是挖矿，有其异曲同工之处的嘛。”

    过了一会儿，陆鸣便注视着对方说：“乔老哥，这件事情还真得劳烦你出山，锂矿资源，未来新能源汽车产业上游端的重中之重，我可以说，就算是现在屯矿，未来也能狠狠地大赚一笔。”

    他没有告诉乔景平的是，三年后的锂资源价格涨到天上去了，除了新能源产业的关键资源，也离不开三年后老美疯狂发大水推动全球大宗商品暴涨。

    陆鸣继续说道：“我需要在全球范围内大肆收购锂矿厂，但想必乔老哥你也知道了，天盛资本目前被全球封杀，在金融交易市场，老美拿我没什么办法，但在实体领域，尤其还是在国外就正好反过来，我天盛资本要是被老美耍了流氓也是拿对方一点办法都没有。”

    乔景平与之相视道：“你的意思是……”

    陆鸣也不拐弯抹角，直言不讳的说道：“我打算让乔老哥你代天盛资本暗中去全球收购锂矿，能买多少是多少，多给一点溢价都没问题。”

    让乔景平来做这件事情，等同于获得了他的隐形资源，比如人脉这些，老乔的背后可是代表了一大批的隐形富豪，又是矿老板出生，又是天盛资本的LP成员，是实际上的利益共同体，没有第二个人比老乔更合适去海外暗中代天盛资本收矿屯矿了。

    乔景平一言不发的低头思考着，陆鸣也没有打扰他。

    末了，老乔旋即抬头看向陆鸣说道：“没问题，这活儿乔某我接了，是有多少买多少对吧？”

    陆鸣点头笑道：“乔老哥爽快人，没错，尽量买买买，我给你3500个亿的资金，你尽管去海外掏矿。”

    乔景平顿时吃惊的说：“3500个亿，这么多？”

    陆鸣笑道：“我甚至都想加到5000个亿。”

    乔景平：“……”

    现在的年轻人，胃口都这么凶的嘛？

    过了片刻，乔景平颇为担忧的说：“只是……花这么大的天文数字去全球买矿屯矿，我还是会担心老美从中刁难有可能让这些资金打水漂。”

    陆鸣点头说：“你的担心不无道理，但这不是我们考虑的事情，我们现在要做的就是尽快拿到合法的手续合同完成交易，先把合同拿到手再说，至于后面会不会有老美从中作梗，那就要看咱们国家的航母下水的速度和规模了，到那个时候，咱们手里的合法合同就成了博弈的胜负关键手。”

    所谓名不正则言不顺，当博弈的双方拳头都旗鼓相当的时候，关键的决胜点就在于这份交易合同。

    当然，如果双方的力量悬殊不成对比，交易合同的价值还不如一张厕纸，名正言顺也不过是一句无用的废话，老美打依拉克还不是扔一包洗衣粉走个流程就直接打，名正言顺在这个时候就显得苍白无力，弱小才是原罪。

    ……

