    （恭喜macuy成为本书新盟主，谢谢）

    月旦评的首席名士，还有平延伯敖景都彻底惊呆了。

    甚至有些懵逼了，因为云中鹤这一手实在是太毒了。

    这真的不是打脸了，而是直接将人按在地上狂踩，而且还是对着脸面踩的啊。

    太致命了啊，至少在这一刻，真的连一点点反击的能力都没有啊。

    月旦评首席名士望向敖景的目光仿佛要喷火一般。

    我……我日你娘啊。

    你们把稿子偷过来的时候，就不会检查一下？敖玉在里面藏了多少藏头句了？起码四五处地方吧。

    你们是眼睛瞎的吗？你们完蛋了不要紧，别他妈牵连我们月旦评啊？

    我们是靠名声吃饭的啊！

    平延伯敖景也在内心破口大骂，真是日了狗啊，绝对是日了狗了。

    你们这些大儒是干什么吃的啊，一个个都把稿子重新抄写了一遍，为何就没有检查出来这些藏头句呢？

    但是敖景这真是错怪了，这他么怎么检查啊？

    整整四十万字呢，藏着几十个字，而且没有任何规律的。

    又不是每一页的头一个字，或者最后一个字。这些藏头句都在文中的啊，除非是事先知道，否则就算是眼睛瞎了也发现了不了。

    而且时间实在是太紧迫了，这边月旦评的发榜时间马上就要到了，哪有时间仔细检查啊，而且就算检查也查不出来啊。

    怪就怪敖玉那个混蛋，手段太卑鄙，太狠毒了。

    而就在此时，那个侍女小絮忽然大哭，猛地朝着一群书生狂奔过去。

    “救救我，诸位大哥救救我。”

    “他们要杀我，他们要杀我啊……”

    然后，侍女小絮掀开了袖子，里面都是触目惊心的伤痕，还插满了一根根蓝色的针。

    不仅仅手臂上，还有脖子上，头顶上，都插满了针。

    这一幕，简直让人毛骨悚然啊。

    侍女小絮大哭道：“诸位大哥，他们抓住了我，疯狂地折磨我，往我身上插满了毒针，只要我不配合他们陷害我家少爷，他们就要用最残忍的手段杀了我啊。”

    “诸位大哥，救救我啊。”

    “我家敖玉少爷对我很好的，如同亲妹妹一样，他根本没有偷窃书稿。反而是这群不要脸的人，用性命威胁我，让我去偷敖玉少爷的书稿，然后他们占为己有。并且逼迫我污蔑敖玉少爷偷窃。”

    “我若不答应他们，这群人就要杀我啊……”

    “诸位大哥，诸位叔叔，救救我，救救我……”

    侍女小絮如同杜鹃泣血，跪在地上拼命凄呼，看上去真是楚楚可怜啊。

    顿时，在场几百名书生完全愤怒了。

    太卑鄙，太无耻了，竟然对一个豆蔻年华的小丫头下这样的毒手。竟然逼迫她背叛自己的主人。

    你敖氏家族的这群人，就这么肮脏的吗？

    而敖景头皮一阵阵发麻，这个该死的小丫头，我们什么时候折磨你了？

    明明是你自己表现出了对敖鸣的暗恋，所以我们才找上你的啊。而且我们已经答应你，未来让你嫁给敖玉为小妾的，你竟然这么陷害我们？

    还有你身上的针是什么时候插上去的啊，你这样乱插针，也不怕把自己插死啊。

    天一书局的举人王若轻道：“平延伯，我想这个时候，你们需要给广大学子一个交代了吧。”

    敖景头皮一阵阵发麻。

    交代？这个时候怎么交代啊？

    然而这个时候，忽然有人狂奔而至。

    “敖鸣少爷醒了，敖鸣少爷醒了。”

    敖鸣早就醒了啊，只不过过去的二十几年，他基本上都在装昏迷而已，毕竟被当众刺伤呢，生命垂危呢。

    接着，那个冲过来的报信文士大声道：“敖鸣公子醒来之后，听说了石头记这本书，不顾重伤未愈，立刻阅读了这本《石头记》，他说这本书确实比自己的《玉城记》要优秀许多，所以特派我来告诉月旦评的诸位老师，这一期月旦评他绝对绝对不上了，第二名，第三名都不应该上。”

    “敖鸣公子说了，《石头记》是千古奇文，这一次要独占月旦评，其他任何作品都不能与其相提并论，包括他的《玉城记》。《石头记》的作者在话本上的功力高深莫测，他不如也。”

    这位敖鸣的收下说完之后，全场静寂，没有反应。

    那位天一书局的举人王若轻冷笑道：“这真是可笑了啊，我们这边刚刚发现了藏头句，刚刚揭露了真相，那边敖鸣公子就立刻认输了，而且好像装着完全不知道敖玉窃稿的风波？刚才敖景伯爵不是口口声声说，这《石头记》是敖鸣写的吗？敖鸣公子现在表现得什么都不知道的样子，是不是也太巧合了啊？”

    “是啊，是啊，未免太巧合了吧。”

    “你们敖氏家族的吃相也太难看了，太无耻了。”

    “敖鸣就是一个沽名钓誉的伪君子。”

    “我之前真是瞎了眼睛啊，竟然还要崇拜敖鸣这等人。”

    在场几百名书生纷纷出演讽刺，攻击敖鸣！

    因为这一手实在是太脏了，比拼才华被敖玉赢了之后，不但不甘拜下风，反而偷敖玉的书稿并且占为己有，而且还要倒打一耙，污蔑敖玉为窃贼。

    这等肮脏下流的手段，实在是让人叹为观止啊。

    亏得之前敖鸣的名声是如此高洁啊。

    敖鸣手下的那个文士道：“诸位学子，你们说的什么啊？什么藏头句？什么揭露真相啊？敖鸣公子是在两刻钟之前，带伤在魏国公府面前发表这些申明的啊。”

    众人一愕。

    两刻钟之前？那个时候，还没有发现这些藏头句，还没有揭露真相啊。

    敖鸣那个时候就已经发布申明了？那说明这个人就是清白的啊，他确实什么都不知道啊。

    …………………………

    敖鸣是在半个小时前发表申明的吗？

    对，是的！

    从昨天半夜时分，他和几十个文士都非常忙碌，要分工把《石头记》第二册，第三册的内容全部抄写下来，而他自己不眠不休，整整抄写了两万五千字。

    之后他又要把《石头记》后面四十万字仔细阅读，确保要记住里面所有的内容，这样未来谈起剧情的时候，他才能胸有成竹，更像是原作者。

    时间实在是太紧迫了，几十个人好不容易将四十万字的稿子全部抄写完毕。

    那个时候天差不多已经亮啊，敖景立刻带着书稿来月旦评了。

    而那个时候躺在床上的敖鸣，不知道为何，陷入了一股非常不安的情绪。

    随着时间的流失，他越来越不安，但是却有找不到不安的根源在哪里。

    于是，他一遍又一遍地读从敖玉那边偷来的《石头记》原稿。

    然后他明白为何自己会如此不安了。

    因为他在书稿中无意看到了自己的名字：敖鸣。

    当然了，这两个字相隔得很远，一个在第三页，一个在第三十页，总共一万多字呢，里面藏着两个字，是无论如何也发现不了的。

    但是敖鸣几乎有过目不忘之本领，而且对自己的名字极度敏感。

    准确说，他对别人对他可能存在的迫害极度敏感[笔趣阁 www.biqugew.xyz]。他就是顶级的读书人，最擅长的就是利用文字害人。

    所以如果别人用文字来害他，他也非常敏锐，能够在最短时间内发现。

    看到了自己的名字之后，敖鸣立刻就想到，藏头句。

    不得不说，坏人的心灵都是相通的啊。

    云中鹤用这个法子来害人，而敖鸣也本能想到敌人会用这个来害我。

    于是，他拼命地在书稿中寻找其他字，看究竟是偶然，还是真的藏头字。

    他聪明绝顶，立刻列举了各种可能性的数字排列组合。

    敖玉的生日，敖玉父母的生日。

    《石头记》发行的日子，乡试秋闱的日子，甚至敖鸣和段莺莺的订婚日子。

    敖鸣总共列出了几十种数字排列组合，然后根据这些数字排列组合，去书稿中寻找藏头句。

    然后他就找到了第一个藏头句：敖鸣，切我稿，日你妻。

    顿时间，这位江州第一才子敖鸣完全毛骨悚然啊，几乎头发根都要炸起来了。

    浑身都冰凉了。

    好狠毒的敖玉啊，这……这是要他身败名裂啊。

    怎么办？怎么办？

    派人去把敖景追回来，把书稿追回来？

    来不及了，肯定来不及了。

    一定要和时间赛跑，只要晚一步，就彻底身败名裂了。

    此时名誉是敖鸣最大的资产了，失去了名声，他的人生和前途也就毁掉了一半了。

    事不宜迟！他自己必须立刻挽救自己的名誉，必须立刻发表声明。

    敖鸣甚至来不及和魏国公商量，直接从床上起来，先进行快速的化妆，让自己看起来更惨一些。

    而且觉得自己的伤势不够，因为经过精心治疗之后，都快要愈合了。

    于是，他又一狠心，把自己背上的伤口撕裂了，鲜血再一次涌出，把衣衫都染红了。

    然后，他让人用担架抬着自己出了魏国公府门前。

    千万要有人在，千万要有人在。

    拜托那些看热闹的人，那些书生，一定要在场啊。

    这些人果然在。

    昨日《石头记》火爆全城之后，很多人为了等敖鸣的反应，一直拥在魏国公府的大门前呢。

    虽然人数没有月旦评那边的多，但也为数不少。

    敖鸣知道，自己千万千万不能提我敖鸣不是《石头记》的原作者。

    他必须装着一切都不知情，一切都是敖氏家族的其他人所为。

    而且，他不能急迫，一定要很淡定，从容。

    所以，当敖鸣被担架抬着出来之后，外面围观的人直接轰动了。

    有很多书生直接问道：“敖鸣公子，你看过敖玉的《石头记》了吗？你觉得怎么样？比起你的《玉城记》如何？你觉得今天的月旦评，应该如何评选？”

    敖鸣一阵咳嗽，手里还拿着雪白的手帕，一副重伤未愈的样子。

    “诸位贤达，请恕敖鸣无礼，因为我实在是站不起来，所以就这么躺着和大家说话了。”

    “你们说的《石头记》我已经看过了，你们要问我这本书如何？和我的《玉城记》比起来如何？”

    “我只能说，这两本书根本就不是同一个级别的。”

    “我的《玉城记》或许还算是一本好看的书，但也仅仅只是好看而已，也仅仅只是一个故事。而《石头记》则完全是众生之相，它的优秀，已经无法用语言来形容。”

    “这个作者，一定经历了无数的沧桑，经历了繁华，经历了人生剧变，才能写得出如此优秀的作品。”

    “你们都觉得《石头记》是一部优秀的作品，但你们错了，这是一部伟大的作品。而且随着时间的流逝，这部作品的地位会越来越高，越来越高。”

    “《石头记》不朽，而我的《玉城记》最多几十年，就会无人提起，差得太远了。”

    “另外，请诸位贤达帮我转告一句，这一期的月旦评，只能有一个作品，那就是《石头记》。绝对绝对不能出现我的名字，也不能出现我的作品，因为我不配，第二名，第三名，第四名，第五名都不配。”

    “谢谢大家。”

    敖鸣说完这些话之后，仿佛用尽了所有的力气，然后猛烈地咳嗽，赶紧用雪白的手帕捂住。

    尽管他藏起来得很快，但是还是有眼尖的人发现，他手帕上一团嫣红。

    “敖鸣公子吐血了。”

    “敖鸣公子吐血了，您还是赶紧回去休息吧。”

    “敖鸣公子果然高风亮节啊，其实他已经很优秀了，只不过遇上了《石头记》这样千古奇文，非战之罪，虽败犹荣啊。”

    几百人纷纷点头，认同赞赏敖鸣的人格。

    在所有敬佩的目光中，敖鸣重新被抬进了魏国公府内。

    ……………………

    怒浪侯爵府内！

    “艹，艹，艹，艹……”云中鹤破口大骂。

    敖鸣还真是奸猾如鬼啊，差一点点他就身败名裂了，在最关键一刻，他竟然识破了书稿中的藏头句，然后当机立断立刻发表声明认输了。

    很多人已经计算过时间了。

    敖鸣发表认输声明的时间，比月旦评那边揭露藏头句的时间，正好早了半刻钟。

    就是这半刻钟，完全能够证明，这次窃稿事件和敖鸣完全无关，他完全是不知情的，他也是受害者。

    一切都是敖氏家族其他人的阴谋。

    当然了，敖鸣想要彻底洗刷干净是不可能的，很多人内心还是会怀疑的。

    真是奇怪了啊。

    上一次刺杀敖鸣，栽赃到敖玉母子上，是敖平一人所为，和你敖鸣公子无关。

    这一次，栽赃敖玉窃稿，并且试图将《石头记》占为己有，也是敖景伯爵一人所谓，也依旧和你敖鸣无关？

    敖氏家族中，你敖鸣是唯一的白莲花啊？

    所以敖鸣的名声，肯定是受到玷污了。

    但是，至少不能有铁证让他身败名裂。接下来他们掌握强大舆论力量，一定会拼命洗白的。

    中国古往今来，任何一个大才子，哪怕是圣人，名声也都不可能一尘不染，都有污浊的时候。

    只要不当众被拍死，不彻底身败名裂，那未来就还有机会。

    但这个敖鸣，确实是太奸猾了啊。

    这就如同一只猎物，明明一只脚都已经踩入陷阱了，却忽然警觉，直接跳了出去。

    此人确实厉害，确实了得。

    但是敖氏家族，一而再，再而三出现这样的丑剧，总不能不给所有人一个交代吧！

    ……………………

    四月初三！

    敖鸣正式离开了魏国公府，返回敖氏家族。

    接着，老祖宗敖亭宣布，要当众惩罚平延伯敖景。

    当日，敖氏家族大门口，再一次人山人海。

    平延伯敖景跪在地上，上半身光着，背着带刺的荆棘，这算是负荆请罪吗？

    这次老祖宗敖亭没有痛心疾首了，直接拿起了一根木棒，拼命地抽打敖景的后背，直接打得鲜血淋漓。

    众人静静望着这一幕，目光却充满了讽刺。

    敖亭，这样的戏你演一次也就够了，再演第二次，已经没有人买账了吧。

    打完之后，平延伯敖景跪在地上，叩首道：“父亲，诸位父老，我敖景有罪，我敖景有罪啊。”

    “我敖景鬼迷心窍啊，有人说帮我偷窃了《石头记》后面两册的原稿，我就喜出望外。没有和家里人商量，立刻就自作主张，把这书稿说成是敖鸣所写，并且污蔑敖玉偷窃书稿。我以为是我在帮了敖鸣，但实际上确实害了他啊。”

    “敖鸣侄儿本来就伤势未愈，得知了我的丑事之后，伤口直接就崩裂了。”

    “爹啊，我是中了别人的毒计啊。但凡我事先和你们商量好，也能发现这书稿里面的藏头句，也能发现这是敌人的毒计啊。”

    这话一出，所有人若有所思了。

    对啊，敖鸣公子那么聪明，他身边有那么多人，应该能够发现这些书稿中的藏头句啊，不应该这么轻而易举中计啊。

    或许，这件事情真的就是敖景所为？

    敖亭听到这话之后，继续疯狂抽打儿子敖景。

    “让你狡辩，让你狡辩，我要上奏陛下，让他夺了你的爵位，你这样的人，有何面目成为帝国贵族，有何面目去见列祖列宗？”

    而就在这时候，云中鹤缓缓地走了出来。

    “大爷爷，敖景伯父也是一时糊涂啊，您饶了他吧，饶了他吧！”

    见到敖玉（云中鹤）的出现，敖亭面孔一阵抽搐，目中闪过一丝杀气。

    但是老祖宗敖亭这次没有装出什么慈爱之色，反而依旧冰冷。

    紧接着！全场忽然莫名肃静了下来，整个气氛都变得凝重。

    很显然，这是有大人物要到场了。

    人群中忽然让开了一个通道。

    十几个人走了出来，这是月旦评组织的十三个成员，十三个人竟然全部来了。

    这次风波，要说谁的损失最大？便是敖氏家族，还有月旦评组织。

    敖鸣是提前发表声明，洗清了自己，但是月旦评可是堂而皇之将第一名和第二名，全部都给了敖鸣，并且还把《石头记》的作者写成了敖鸣。

    而这样的组织是完全依靠名誉生存的。

    一旦权威性受损，那这个月旦评的价值就荡然无存了。

    经过了几天几夜的商议，月旦评十三名成员决定，这个时候绝对不能妥协，不能认错，一定要维持身架，只要一认错，就算是彻底完了。

    此时，这十三个人的出现，脸上显露出了一种决然之色。

    这十三个名士，原本属于江州文化圈的金字塔尖的，绝对大佬级人物，掌控了江州的舆论权。此时一起出现，而且表情肃穆，众人不由得内心产生了一丝丝敬畏。

    这……又有大事发生了？

    十三个人，排列得整整齐齐，然后首席名士出列。

    所有人屏住呼吸，看究竟会有什么大事发生？

    云中鹤上前道：“在下敖玉，拜见月旦评的诸位老师。”

    月旦评组织的十三个名士面无表情，显得非常冷淡。

    云中鹤道：“上次，你们将月旦评的第一名给了《石头记》，但作者却是敖鸣，如今好几天时间过去了，不知道你们修改过来了没有？”

    月旦评首席名士道：“敖玉公子，你想说什么话，不如说得更加清楚一些。”

    云中鹤道：“不知道月旦评什么时候把属于我的第一名，还给我啊？”

    靠，敖玉你还真是直接啊，要不要脸面啊，竟然直接索要第一名。

    月旦评首席名士道：“敖玉公子，永远不可能了。”

    云中鹤道：“这是为何呢？”

    月旦评首席名士道：“因为这本《石头记》根本不是你写的，你只是一个抄袭者。”

    云中鹤大笑道：“那我应该抄袭谁呢？证据呢？”

    月旦评首席名士道：“不需要证据。”

    云中鹤道：“莫须有？”

    月旦评首席名士道：“对，莫须有。我们不是官府判案，我们的月旦评本就是主观的评论，所以不需要证据。”

    艹，牛逼了！文化人耍起流氓来，也真是了得啊。

    月旦评首席名士道：“敖玉，我问你几个问题，你敢回答吗？”

    云中鹤道：“有什么不敢的？”

    月旦评首席名士道：“这本《石头记》是在哪里印刷的啊？”

    云中鹤道：“天一书局。”

    月旦评名士道：“那真是巧了，那天在月旦评院子外面，揭露藏头句的人正好也是天一书局的举人王若轻，藏得那么深的藏头句，都被他轻而易举地找出来了。”

    云中鹤笑而不语，那个王若轻本就是老师祝兰天安排的，而且还不止他一个人。祝兰天大人在江州，也是有一定舆论权的，只不过以前他淡泊名利，基本上从不下场而已。

    月旦评首席名士道：“在三月十三，你是不是去见过天一书院的院长祝兰天？”

    云中鹤笑道：“对啊！”

    月旦评首席名士道：“这《石头记》是一部杰作，作者一定经历过无数的沧桑，辉煌，剧变才能写得出来，我们所有人都一致认为，这本书的作者年纪不会小于五十岁，那么请问敖玉公子，你今年几岁了？”

    “二十一。”云中鹤道。

    月旦评首席名士道：“在场诸位都是读书人，你们觉得一个二十一岁的年轻人，能够写得出沧桑透彻的《石头记》吗？”

    众人摇头，也觉得写不出来。这本书太深刻了，太细腻了，太沧桑了，真不像是一个年轻人能写得出来的。

    月旦评首席名士道：“恰好，有这么一个大师级的人物。他经历过繁华，经历过辉煌，也遭受过巨大挫折剧变，他看透了人生，却又心怀悲愤。而且他拥有极高的文学素养，甚至称得上是江州文学界的巨擘，此人是谁？不需要我说了吧！”

    所有人本能地想到了一个人，前太子少傅，礼部尚书，如今天一书院的山长祝兰天大人。

    月旦评首席名士道：“终所周知，祝兰天大人和当朝林相有过矛盾和斗争，最终他落败，黯然退位。而敖鸣正好是林相的学生，所以这次两本书的比拼，根本就不是文化上的较量，而是一场政治绞杀。”

    这话一出，众人恍然大悟。

    原来这是祝兰天大人借敖玉之手进攻敖鸣，进而要把林相拖下水啊。

    所以这《石头记》根本就不是敖玉写的，而是祝兰天写的，然后把它交给了敖玉，让他打败敖鸣。这就合理了啊，祝兰天大师才能写得出来这样不朽杰作啊。

    不仅如此，他还策划了反间计，盗稿风波，就是为了陷害敖鸣，进而进攻林相。

    月旦评首席名士道：“敖玉，所以我们月旦评不会有你的名字，而且永远都不会有，因为我们月旦评从来都不会评价一个欺世盗名之徒。我们月旦评，也从来不会成为你们卑鄙政治斗争的工具和武器，请你还江州文化界一个干净的环境，不要弄污了这汪清水。兰江之水太清澈，容不得尔等污浊之物。”

    靠，太犀利了！这月旦评组织对云中鹤直接就是刀刀见血，没有留任何余地啊。而且他们的手段也是极其厉害啊，既然在这个战场上赢不了，那就把战争级别拔高，把兄弟之间的争斗，变成朝堂上的政斗，如此一来焦点立刻就变了。

    而此时，敖鸣公子挣扎着从担架上下来。

    他一边激烈地咳嗽，一边朝着云中鹤躬身行礼道：“敖玉吾弟，你我兄弟之间有矛盾，我们就关起门来好好商量着解决。千万不要被外人利用，成为别人斗争的工具，成为别人借刀杀人之刃。你千万不要做出一些亲者痛，仇者快的事情啊。而且为兄也要劝解你一句，做人要脚踏实地，不要好高骛远，也不要太过于好胜。”

    “还有这一场文学上的比拼，你想要赢，为兄就让你赢好了，为兄就向你认输好了，千万不要别人利用啊，最终害人害己，颠覆了我们整个敖氏家族啊！”

    ……………………

    注：第一更送上，大家春节好！大家有月票给我吗？拜求支持呢，糕点千恩万谢！

