    

    不过，即便如此，婚礼现场外表上依旧人山人海和热闹非凡。毕竟，黄家旗下那些高层人员并不清楚这场婚礼背后，黄家和陈二狗之间立下的屈辱约定。

    而且虽然绝大部分各界大鳄没有参加，但也不是全部。整个楚州，死心塌地跟着黄家的势力也有好几家。

    直到大约十点时分，随着一辆崭新的劳斯莱斯幻影开进别墅，现场热闹的气氛才在无形中变得凝重诡异起来。

    率先下车的是如今威震楚州，当之无愧第一家族的顾家掌舵人顾天明。这个天生自带光环的男人一下车便是气场十足，目光所及之处仿佛俯视众生般夹带着天然地霸气。

    顾天明一出现自然立刻便成为了全场焦点，瞬间吸引了无数各色各样的目光，毕竟大家心中都清楚，这可是跺跺脚，整个楚州都得颤三颤的巅峰级别大鳄。

    随之从另一侧下车的便是和顾家一样同为四大家族之一的杨家实际掌舵人杨思荣，顷刻间本来人声沸鼎的婚礼现场就仿佛被人按下了暂停键一般，所有人都在愣愣地看着二人，连大气都不敢喘。

    要知道，这两个加在一起，那可是足以颠覆楚州的存在。更何况，黄家向来与顾杨两家不和，而且顾杨两家虽然在邀请之列，但在所有人心中均以为顾杨两家只会随便派个人敷衍了事。

    谁曾想会惊动这二位？他们的出现，没人知道接下来会发生什么意想不到的后果？甚至将婚礼现场变成葬礼现场，都未必不可能。

    让大家奇怪的是，这二位出门本来前拥后簇的大鳄，此时却是自己走下车的，连个保镖都没带就赶来黄家，这未免胆子也太大了点。

    更让绝大部分人大跌眼镜的是，顾天明一下车只是简单扫视一圈众人后，竟然像个小弟般的微微躬身做出了，一手请，一手遮住车顶的姿势。

    毫无疑问，随后走出车的自然是陈二狗。不过，这一幕还真不在他的安排和预料之内。此时他也才明白，顾天明为何一定要安排自己坐在二人中间。

    等陈二狗要下车的时候，顾天明已经摆好姿势。虽然陈二狗觉得自己已经无须用这些形式证明什么和抬高身价，但也不能拂了他面子，所以也只得顺势走下车来。

    即便在场已经没几人不认识陈二狗，也几乎个个知道他的厉害。但能让顾天明像小弟般如此恭敬请下车的，他绝对是整个楚州唯一的存在，谁也没想到他在楚州的地位已经到了如此骇人的地步，自然立刻便引起了一片巨大的震惊和唏嘘。

    “三位大驾光临，黄家蓬荜生辉，有失远迎，还请恕罪。”

    就在陈二狗一脚踏出车门的时候，一名老者携数十人疾步而来，热情洋溢的抱拳道。

    老者名叫黄天雄，正是楚州四大家族之一黄家家主。虽然已经七十多高寿，但看上去依旧双目炯炯有神和精神矍铄，行步稳健迅速，丝毫不亚于年轻气壮的二十多岁小伙子。

    紧随在黄天雄身后的二人分别是黄云冰，以及一名西装革履胸前配花的中年男子。

    中年男子名叫黄世安，这场婚礼主角之一新郎黄庭轩父亲。五十左右年纪，中等身材四方面庞，看上去一脸正气精明。

    其余均是黄家族内长辈，个个都是黄家掌握实权的家族核心人员，足见他们对陈二狗等人的重视。

    “三位贵客远道而来辛苦，里面请。”

    在互相握手认识后，黄天雄赶紧安排人泊车后，客客气气地将陈二狗三人请进了别墅内一个装饰豪华套间。

    因为还有其他事情要安排和客人接待，所以黄世安在敬上一杯茶后便请罪告退了出去，一切看上去再客气和谐不过。

    “查过了吗？”

    不过，刚才还笑意盈盈的黄世安，一出门后立刻便像是完全换了个人似的，阴沉着脸走进了另一房间，对一名青年男子皱着眉头低声问道。

    “查过了，周围绝对没有任何埋伏，我们安插在顾杨白董四家的眼线也证实了这点。”青年男子也故意压顶声音禀报道。

    “三个人就敢来我黄家耀武扬威，这也未免太不将我黄家当回事了。”黄世安凌厉的眼神中瞬间迸发出了无尽的杀意道。

    “三个自以为是的家伙，那是他们自己找死。少主，现在绝对是天赐的最佳良机，动不动手？”

    “不急，继续给我盯紧了，一切听从上官少爷安排。”

    “是。”

    在青年应声而去之后，黄世安眉头瞬间皱得更紧了。

    陈二狗以一己之力将整个白家逼上绝路，迫使白家最终不得不投降的消息一传到黄家，便已经彻底震惊了黄家所有人。所以黄世安知道，单纯地依靠武力很难解决。

    蒙羞自尽的上官军尸体一送回上官家，上官家更是人人震惊和勃然大怒，誓要借助这场婚礼一雪前耻。

    无论是陈二狗，还是顾天明和杨思荣，那可都是一等一的绝顶聪明之人。黄世安不信他们会毫无防备，更相信上官家自有对付他们的方法，所以为了保守起见，他决定先看看再说。

    “陈少，您之前的要求，黄家已经安排妥当。

    经过族内商议，黄家也愿意效仿白家向您彻底归降。还请陈少看在我黄家悬崖勒马和一片诚意份上，放我们黄家一条生路。”

    简单地客套寒暄后，身为黄家大长老的黄云冰在扫视一眼众人，人人点头同意后，凝声对陈二狗道。

    之所以选择让黄云冰开口，是因为黄云冰是这中间唯一一个之前就与陈二狗打过交道的人。而且当时和陈二狗达成约定的也是他，以他在黄家地位，也足以代表黄家表明态度。

    虽然面上没有太大反应，但他的话却足以让顾天明和杨思荣心中大喜。不费一兵一卒便能解决黄家这个隐患，无疑他们心中最为理想的结局。

    而且这也完全符合常理，毕竟有白家的教训在先，黄家但凡有点脑子也该能认清现实。

    “你们这决定通过上官仪允许了吗？”陈二狗轻抿一口清茶，带着一丝戏谑口吻看向黄天雄道。?

