    对于深蓝统领的出现，杨希稍微有些意外、

    虽然，在决定举办辰龙复活仪式的时候，他就做好了深蓝一族来捣乱的心理准备。

    只不过没想到，来的人会是深蓝统领这个四阶强者。

    “幸亏我提前用掉了贤者之石，进入了四阶的领域，不然这次说不定真的得翻车。”

    与其同时，光蚀圣者的心情却是复杂的。

    他虽然极度排斥无数位面臭名昭著的深蓝一族，但现如今，深入蔚蓝星人族腹地的他，被两个同阶强者围攻，更有一个看不透实力的高手压阵，局势岌岌可危。

    如此不妙的处境，让他无法拒绝这个帮手。

    毕竟这个深蓝一族统领的实力不错，两人配合之下，有很大可能将这两个土著四阶斩杀。

    通过方才的交手，光蚀圣者大概摸出了对手的实力。

    这个叫做风神的土著，大概领悟了3%的法则奥义，位阶跟他不相伯仲。

    而那个带着面具，叫做亥猪的土著，领悟的法则奥义恐怕不会太多，但位阶着实不凡，法则波动十分玄奥。

    他打定主意，找准时机给亥猪来一下狠的，毕竟对方的法则奥义位阶虽强，但积累的魔力终究比不上他这个领悟了4%的。

    之前他用出的净化之矛，可不代表他全部的实力，只不过是早期创出的招式罢了！

    深蓝统领杀入战场，当即奔着亥猪分身杀去。

    对他而言，光蚀圣者、欧阳关河的死活根本无所谓，他唯一的目的，就是把场上裁决组织的成员全部宰掉。

    先杀亥猪，再斩酉鸡！

    至于那些星宿位和天罡地煞位的杂鱼，交给克里斯他们就行了。

    深蓝统领的双眼散发出淡淡的红芒，一时间，天地万物变得虚幻无比。

    命线奥义发动之下，他能够看到缠绕在亥猪分身表面数条变幻不已的命线！

    “斩！”

    灼眼的蓝色光芒亮起，下面围观的人类异能者中，一些精神力修为稍弱的，甚至当场昏厥了过去！

    若是有人能检查他们的灵体，定然会发现他们的精神力遭到了重创！

    通天冷哼一声，绝仙剑再度发生变化，白色的剑丝从这件魂器上喷涌而出，如同蛛丝般覆盖了整个猩红结界。

    多了这一重防御，才避免了更多低阶异能者受到波及。

    通天端起香茗轻饮一口，慢悠悠道：“深蓝一族的四阶，招式还真有些诡谲。”

    值得欣慰的是，英雄协会别动队的所有成员中，没有一个中招的，不愧是协会千挑万选出来的精英。

    大势力的底蕴，可见一斑。

    “小心！”

    欧阳关河察觉到了深蓝统领的目的，正想驰援亥猪分身，跟他交战的光蚀圣者却不依不饶地缠上来，一副拼着受伤也要将其留下的架势。

    亥猪分身跟杨希是共享视觉，早就注意到了深蓝统领这家伙的偷袭。

    一道虚界漩涡出现在亥猪分身身后，他后撤一步，就要从此处位置撤离。

    但令其他人都没有想到的是，深蓝统领仿佛没有见到亥猪分身这波操作似的，仍旧在他身前某处，按照某条弯曲变幻的线狠狠斩下！

    这一刀明明斩在了空气中，竟然将亥猪分身当中腰斩！！

    “这！！！”

    直播前的观众集体震惊，刚刚还戏耍敌人的亥猪大人，怎么才一个照面就被解决了？

    “这个红眼的家伙竟如此强大？难道在辰龙的复活仪式上，我们要见证一位新的生肖位之陨落？”

    “明明没有砍中啊，为什么亥猪道人被腰斩了？”

    跟裁决组织利益相关的钱家众人，更加无法接受现实。

    在他们的眼中，裁决组织的生肖位都是无可战胜的，但今日，亥猪大人竟然被腰斩了！！！

    通天也有些惊讶，他确定这个深蓝一族的四阶强者绝对没有砍到亥猪，但为何亥猪竟然被腰斩了？

    只有跟亥猪分身意识同调的杨希本尊知道发生了什么！

    将他腰斩的，不是深蓝统领的刀，而是法则奥义！

    “他砍出的那一条线代表着什么？”

    亥猪分身还没消散，只是深深地看了深蓝统领一眼，被砍成两截的躯体消失在了虚界漩涡之中！

    虚界漩涡彻底合拢，亥猪分身再也无法维持自身存在，变作星点消失。

    那颗蕴含着虚界奥义的异能珠，瞬间回归了杨希的身体。

    好在S级的分身异能，还能再创造一个分身出来，只要杨希愿意，可以让亥猪分身立刻回归。

    不过在没搞清楚深蓝统领的攻击方式时，杨希暂时不打算让亥猪分身再次加入战场。

    反正通天这家伙在，他总不能看着欧阳关河去死吧？

    况且，杨希觉得，欧阳关河这个在四海硬生生杀出一个风神名号的超级强者，会没点压箱底的本事！

    “哈哈哈！！”

    深蓝统领狂笑，跟裁决组织来来回回干了几场了，今天终于又干掉了一个生肖位，而且还是四阶的存在！

    一时间，他感觉原初组织前段时间受的气一扫而空，顿时有种扬眉吐气的感觉。

    你裁决也有今天！

    “这家伙真的死了？”

    光蚀圣者暂时和欧阳关河拉开了距离，但在赤霜岛上，他也对亥猪造成这种程度的伤势过，但亥猪不还是活蹦乱跳地出现在他面前。

    欧阳关河心里和光蚀圣者想的一样，他对亥猪战死这件事情，也抱有怀疑。

    只有深蓝统领坚信亥猪死了，开玩笑，他可是好不容易沿着命线砍完了，就算是法则领悟超过他三倍的强者，也得老老实实陨落。

    更不用说这个亥猪了。

    他斩钉截铁道：“亥猪必死无疑，你还是想想自己会不会死吧！”

    欧阳关河忍不住问道：“你怎么如此肯定？”

    深蓝统领瞥了他一眼，理都懒地理他，这种涉及到自身法则奥义的秘密，他会随便说出来？

    白痴么？

    只有光蚀圣者在见到深蓝统领笃定无比的态度后，仿佛想起了什么，死死盯着他道：“你领悟的，是‘命线奥义’！”

    奥赛德位面可不缺少深蓝一族的强者，光蚀圣者终于想起了这种恐怖的法则奥义！

    “什么是命线奥义？”

    欧阳关河脱口而出。

    然而光蚀圣者并没有接着回答他的提问，只是默默跟深蓝统领拉开了距离。

    他与这深蓝一族，可不是盟友的关系，只不过互相利用罢了。

    万一这家伙冷不丁给他来一刀呢？

    若是被砍中了命线，就是他也得陨落！

    深蓝统领瞪了光蚀圣者一眼，对他暴露自己的底牌有些不满。

    不过问题也不大，以这些土著的见识，就算是听到了奥义的名字，估计也不知道自己的攻击方式。

    “命线奥义？”

    杨希细细品着深蓝统领法则奥义的名字。

    跟别人不同，他可是实时感受过被这深蓝统领，用命线奥义创造的招式，给斩杀的滋味的。

    “方才没有任何的征兆，这家伙砍完那玄乎的一刀后，我腰部的位置就出现了一股法则波动。”

    “就仿佛是只要让深蓝统领砍完他那一刀，完成某个仪式，就可以判定目标死亡一样。”

    杨希嘴角微微翘起，“那么，只要阻止他完成那一刀，或者让他他砍出的轨迹变形不就行了？”

    “好了！”深蓝统领朝着杨希冷笑，“酉鸡，你们裁决已经战死了一个四阶强者，你若是不想也死在这里，就乖乖将贤者之石交出来！”

    “不然的话，不光光是你，你们裁决组织在场的每一个人，全部都得死！”

    结界内，以毕月乌分身为首的一众裁决组织成员，除了魔龙这些不太适合暴露身份的，那些赶来的天罡位成员，诸如姜野等人，都和几位三阶的深蓝一族拼杀在一起。

    好在裁决这边人多势众，一时半会儿，克里斯等人也没办法造成击杀。

    其他势力的异能者，则暂时作壁上观。

    有些跟裁决有交情的，则暗暗想着要不要趁机出手帮一把，但在看到深蓝一族几人强大的实力，暂时打消了念头。

    反正现在裁决组织还撑得住，他们要是进场，把小命丢了，那可就得不偿失了。

    深蓝统领看了通天一眼，对于这个人类序列第二的情报，他了如指掌，虽然通天实力很强，但他想跑的话，还是能够做到的。

    更何况，从目前来看，通天跟裁决组织并不对付，没有出手的打算。

    杨希笑了，“你在威胁我？”

    听到杨希的语气，众人有些纳闷。

    亥猪已经战死，作为同伴的酉鸡怎么还能笑的出来，莫非是怒极而笑？

    是了，肯定是这样！

    钱多多被保护在众人中心，担忧地看向杨希，她生怕酉鸡大叔失去理智，上前跟这位攻击方式诡异莫测的深蓝统领战斗，随后步上亥猪大人的后尘。

    只有知道内情的杨飞飞没啥压力，她对哥哥向来充满自信。

    各大平台上的直播间，却是出现了一些阴阳怪气的弹幕：“裁决组织虽然高手如云，但这个世界还是山外有山啊！！”

    “亥猪的实力的确很强，不是遭人暗算，被腰斩而亡！”

    有站在裁决这边的人怒敲键盘：“你们这群不知好歹的东西，亥猪大人怎么也是我们人类这边的强者，他战死了，你居然还有心思说风凉话？”

    “怎么了？我们照实说罢了，况且这裁决组织的人，突然就冒了出来，组织的搞成更是个个戴着面具，谁知道他们究竟是不是人类！”

    “你！！！”

    “你什么你？我什么我？你想打架？有种报地址，我顺着网线去砍你！”

    “……”

    因为天罡位强者在四海地区的活跃，很多势力或多或少都跟他们打过照面。

    其中一些势力难免吃点暗亏，他们也因此恨上了裁决组织，只不过碍于裁决组织的强势还有地煞面具的诱惑，选择忍气吞声罢了。

    现在见到亥猪“战死”，酉鸡被当面威胁，幸灾乐祸之下，忍不住讥讽几句。

    通天突然道：“酉鸡，你若是答应用贤者之石帮我复活一个人，我就出手帮你们裁决组织度过这次危机如何？”

    “陨落”了一个四阶强者后，通天已经隐隐有些后悔，所以他的语气也委婉了一些，只要杨希识趣一些，他就会出手，至于后面贤者之石的归属，慢慢再谈也行。

    虽然没什么实质上的损失，但杨希对通天这个所谓的序列No.002强者有些失望。

    怪不得他的实力比欧阳关河还还强，却只能跟在爆破后面混日子。

    这个家伙性格上的缺陷太大，并不是一个合格的人类领袖。

    充其量只是一个实力强大的四阶异能者。

    如果不是现在人类的四阶强者实在太少，他能不能坐稳英雄协会的第二把交椅，还得打上一个问号。

    不过，暂时杨希也没多余的精力去处理他。

    这家伙虽然没啥大局观，却也没有直接出手抢夺，杨希也没和英雄协会撕破脸的必要。

    杨希冷笑道：“区区几个异界强者，就不劳你费心了。”

    他都懒地对通天继续用尊称。

    杨希踩着金属飞盘，慢慢地飞到战场中。

    “酉鸡大人要出手了！”

    “这些宵小还不知道吧，酉鸡大人自露面以来，就未尝一败！”

    “你们永远不会知道，酉鸡大人的实力有多强！”

    无论别人怎么贬低裁决组织的生肖位强者，酉鸡马甲的忠实粉丝们，总是对杨希抱有强烈的信心。

    酉鸡粉丝这么多，除了杨希从来没让这个马甲有过败绩之外，酉鸡在四海流传的风流史，也起到了一些吸粉的作用。

    无论是光蚀圣者、欧阳关河还是深蓝统领，都看不出杨希的深浅。

    在他们的感知中，酉鸡就是一个三阶的异能者。

    但一个三阶的异能者，却在法则奥义波动如此强烈的战场如此轻松，就值得他们郑重对待了。

    欧阳关河更是觉得，自己的猜测没有错，这酉鸡的实力，绝对在亥猪之上！

    之所以他感觉不出酉鸡身上的法则波动，有很大可能是因为这家伙的领悟的法则奥义，远远超过了他！

    杨希扫了一眼敌人，淡淡道：“你们两个，现在求饶也来不及了。”

