    望着前方眼神玩味的王磊，夏雪顿时感觉脑袋一片空白，直接说不出话来。

    这家伙，真的回来了？

    嗷呜！

    “王磊你小心！”

    当又一声狼嚎响起的刹那，夏雪这才回过神来，当即脸色大变，外面那么多狼群，王磊要怎么办！

    夏雪当即把车门解锁，就要拉着王磊上来，可就在这时，王磊却主动看向了夏雪。

    “今天就让你看看，什么才是绝世真男人！”

    在得知夏雪的位置后，王磊就使用任意传送门来到了这里，但当见到这么多狼群的时候，王磊也吓了一跳，但很快便是不屑一顾。

    区区狼群，他…狗王怕什么？

    宝马车内的夏雪当真又急又惊，王磊再厉害也只是一个人，怎么是这么多狼群的对手？

    但就在这时王磊却忽然大手一挥，冷喝一声：“狗来！”

    汪汪汪汪汪汪汪汪！

    而当王磊话音落下之后，在王磊身后竟不知道从哪里真的冲出来了一群狗，嗷嗷大叫冲前方的狼群扑了过来！

    这些狗狗大军极其的复杂，有泰迪…有田园犬…有金毛…也有藏獒…

    本来这些狼群还以为突然出现的王磊有些警惕，可这些狗狗大军的出现顿时让它们极其惊恐！

    因为这些狗狗大军实力虽然参差不齐，可数量却是极其庞大，并且还在不断的涌现，这方哈哈村26号已经被无尽的狗叫充斥！

    狗狗的海洋！

    嗷呜！

    狼群当即发出惧怕的嘶吼，夹着尾巴灰溜溜的离开了。

    而当狼群离开后，这些狗狗大军则是折返到王磊身旁，伸出舌头喘着大气，更有狗竟然要爬上王磊身体！

    汪汪汪！

    “好了好了，你们的任务完成了，各自回家。”

    汪汪汪！

    这些汪星人大军没有任何犹豫，当即转身消失在无尽的黑暗当中，现场就剩下王磊与夏雪两个人。

    “王磊……”

    夏雪打开车门走下来，眼眶已经湿润！

    朝思暮想的人突然出现在面前，这一切就像做梦一般。

    王磊二话不说上前就将夏雪揽在怀中，感受着怀中人儿的娇小，王磊的心情也好上了不少。

    “抱歉，我来晚了。”

    听见这句话，夏雪直接泪崩。

    “你这家伙，还知道回来啊，我以为这辈子都再也见不到你了，如果是那样，我就在嫁其他人，让孩子随其他人的姓！”

    王磊紧紧揽着夏雪，他当然知道这妮子是在说气话。

    “王磊，我……”

    “唔……”

    王磊忽然将嘴唇凑向了夏雪的粉唇。

    软香温润，月光下两人就这样吻在一起，谁都没有说话，谁也没有主动分开。

    “这是谁家的年轻人啊，大晚上来这山卡卡里面找刺激。”

    直到一位大叔开着桑塔纳来到这里停下，拿出手机拍了一张照片然后离开。

    王磊：“……”

    夏雪：“……”

    宝马车外，望着正在修车的王磊，夏雪的心跳的很快，不管遇到什么样的麻烦，只要王磊出现她就知道会迎刃而解！

    事实也确实如此，没多久宝马就被修好，当两人上车后，握着面前的方向盘王磊忽然道：

    “咱们回家。”

    说完便发动了宝马。

    “王磊，还记得当初咱们总爱去飙车的事情吗？”

    路上夏雪这妮子摸着微微凸起的肚子，脸上涌现出了以往的回忆。

    闻言王磊也是笑了笑。

    当初这妮子可是赛车狂魔，一直以让自己收垃圾为理由，让自己带她去飙车，甚至还让自己假装她男朋友……

    所以别看这妮子怪可爱的，但却也是很勇敢的，遇到喜欢的人她敢于追求。

    “我当然记得，怎么你现在还想去飙车，我告诉你你已经有身孕了，别说是飙车，就算开车都尽量别自己来。”

    王磊以教训的口吻说道。

    夏雪撇了撇嘴，显然没有将王磊的话听进去。

    “王磊，不如咱们就飙回江海？”

    小妮子忽然激动道。

    王磊当机立断的摇头：“危险。”

    “好不好嘛，就一起嘛，反正是你来又不会有危险~”

    夏雪轻轻扯了扯王磊的衣衫，撒起娇来！

    这杀伤力瞬间让王磊没脾气。

    “好吧，那你系好安全带。”

    闻言，夏雪当即照做。

    突然…

    轰轰轰！

    盘山公路传来了宝马那如猛兽的嘶吼声！

    尽管已经多年没有飙车，但系统的奖励依旧还在，王磊现在的技术就连职业赛车手都自愧不如！

    伴随着夏雪银铃般的笑声来到了江海市，整个过程不超过半个小时！

    但就在这时王磊的手机却忽然响了。

    叮！

    来电又是陌生号码，为了防止是自己其他漂亮老婆的电话，所以这类号码王磊几乎不会拒绝。

    “亲爱的，咱们什么时候可以一起出来聚聚？”

    只是听见这嗲嗲的声音之后王磊却傻眼了。

    白莎莎？

    这女人怎么还在缠着自己？

    “是谁的电话啊，你的脸色怎么这么不好看？”

    夏雪冲王磊眨了眨大眼睛，还不待王磊回答她又道：“还不会是你给我们新招的姐妹吧？”

    听得此话王磊当即伸出右手面色凝重！

    “我发誓这辈子除了你们七个人再也不会有其他老婆。”

    见状夏雪骄哼一声，但眼中却是止不住的笑意。

    “哼，量你也没那个胆子。”

    虽说她与其他姐妹也知道，王磊很优秀，如同这样优秀的男人身边又怎么会缺女人？

    只是人都是自私的，尤其是女人，所以她们都希望王磊不要在沾花惹草。

    “亲爱的你在和谁说话，难道是其他的姐妹吗，你把电话给那个姐妹吧，放心我不会在意，我知道你这样的男人，身边……”

    特喵的你居然还想和我老婆通电话？

    王磊嘴角抽了抽，当即挂断了这女人的电话，同时拉入了黑名单。

    但王磊不知道的是，电话那头的白莎莎嘴角却是浮现出一抹计谋得逞的笑容。

    “找到具体位置了吗？”

    豪华办公室内，一位男人微微躬身！

    “总裁，我们已经锁定了后者的位置，只要他的手机不关机，我们就能一直锁定。”

    听得此话，白莎莎当即翘着大长腿轻呡了一口香槟。

    “很好，通知其他人现在出发，按照原本计划行事，所有人都不得出任何差池，否则就不用跟着我干了。”

    男人再度躬身，然后退了下去。

    “王磊，这一次我一定要得到你，就等着被我吃干抹净吧！”

    王磊同学不知道，他才刚刚与夏雪老婆团聚，一场危机就悄然到来。

