    唐破霄站在那里，看着和师妹有说有笑的凌天，眸光阴郁，心中的杀意在集聚。

    “凌兄，本来我不该多事，你与师妹比试本是你们的私事，谁输谁赢都没事，但我却不得不说一句，这里是天剑宗，师妹是少宗主，代表的是我天剑宗的名誉。”

    良久，他似乎做出了一个艰难的决定，盯着凌天，神色认真无比。

    此话一出，众人色变，一众长老眉头紧皱，这小子在做什么。

    那些天剑宗弟子，却是一个个望向凌天，面露不满，他们听出来唐破霄的意思了。

    便是秦浩，也是转头望向唐破霄，眸中闪过一抹寒意。

    “师兄，这是我与凌天闹着玩……”

    “让他说。”

    凌天打断秦若依的话，笑望着唐破霄，嘴角微微上扬，仿佛一点儿也不介意，淡淡道：“别浪费时间了，直接说出你的目的吧！”

    “凌兄快人快语，我也不浪费大家的时间了，师妹毕竟是我天剑宗的少宗主，她败给了你，受损的是我天剑宗的名声，但她却并非我天剑宗弟子中最强者，不只是我不服气，所有天剑宗弟子都不服气。”唐破霄昂头，目光扫过四周。

    “我说了，直接说出你的目的，若是再说废话，那我就不奉陪了。”凌天淡淡开口。

    “那我就直说了，你与我一战，若你胜了，那我天剑宗弟子承认你比我们强。”

    唐破霄微微皱眉，他本来想要挑起所有天剑宗弟子同仇敌忾的心理，可是迎着凌天的目光，却察觉的出来，他不是和自己说笑，稍稍沉吟，便是直接道出了自己的目的。

    “明白了，你想挑战我？”

    凌天望着他，眼中尽是玩味的光芒。

    “唐破霄，你还要不要脸，你一个纵横境六重的武者，居然挑战纵横境三重的凌天，把我天剑宗的脸都给丢尽了。”秦若依面色冰冷，直接指着唐破霄，连师兄都不喊了，直呼其名，眼中火光闪烁。

    “师妹先别生气，你且听我把话说完，不管你承不承认，你都是我天剑宗少宗主，代表的便是我天剑宗，如今你败在他手中，传出去折损的还是我天剑宗的名声。”唐破霄缓缓开口，话语认真无比。

    “你少在这里和我偷换概念……”

    “师妹，我的意思很简单，我不占他便宜，我将实力压制至纵横境三重与他一战，若是他胜了，那代表他确实比我天剑宗弟子强，若是他败了也没什么，反正他只是天星城中一个小小凌家的人，谁又认得他，也不会对他有什么影响，你说是吧！”

    唐破霄打断秦若依的话，望着她，认真的解释着。

    秦若依柳眉微簇，她看得出来这唐破霄分明是没事找事，但她又不知道该怎么反驳，好像说的没什么毛病。

    “看得出来，你很有自信。”凌天笑望着唐破霄，淡淡道：“这样吧，我也不占你便宜，不用你压制实力，你全力发挥即可。”

    “凌兄，我可不喜欢占人便宜，更何况这也不是私怨……”

    “你先别说话，等我把话说完，你想要与我打一场的话我答应了，我也不用你压制实力，你若是输了把你脖子上的玉坠给我就是，我挺喜欢那玩意的，怎么样？”凌天望着唐破霄，似笑非笑，眸中浮现出一丝玩味。

    唐破霄不由一怔，迎着凌天的双目，有些不太明白他的意思。

    低头望了一眼自己脖子上挂着的玉坠，这是祖爷爷给他的，凌天那小子怎么就看中了自己的玉坠，他神色间闪过一丝疑惑。

    其它人也是目瞪口呆，看着凌天，眼中满是震惊之色，这小子是傻了吧！

    他不过纵横境三重，唐破霄可是纵横境六重，他怎么敢说，完全没有半点胜算好不好，毕竟纵横境三重与纵横境六重差的可不只是三个小境界。

    若他是纵横境四重的话还真的未必没有机会，可纵横境三重根本没有半点希望，除非他是王城的那些妖孽，才能做到越阶挑战。

    这小子不过是天星城出来的武者，怎么可能有这样的实力，在那种资源贫瘠的地方，能够在二十岁前踏入纵横境已经很天才了，越阶挑战还是别想了。

    毕竟无论是修炼的功法，还是学习的武技，或者见识，都不可能比得上唐破霄，别说越阶挑战，即便是同阶之战，胜率都不到四成。

    一般情况下，九重为一境，三重为一阶，一重到三重只需要灵气足够，就能够提升上去。

    可三重到四重，却没那么容易，虽然没有突破境界那么难，但也不算简单，一旦突破的话差距还是蛮大的。

    “怎么？怕了？”

    众人还没反过神来，凌天再次望向那唐破霄，面露挑衅。

    “我会怕你，别说我是纵横境六重，即便是同境界我也能够轻易击败你。”唐破霄冷笑，这小子不知天高地厚，真以为击败了秦若依，就有多厉害。

    可秦若依刚刚突破，境界都还没稳固下来，赢了根本代表不了什么。

    “那你是答应了？”凌天望着他，继续开口。

    “我没意见，只要你敢战我自然奉陪。”唐破霄昂头，神色间满是自信，自己可是纵横境六重，难道还奈何不了你区区纵横境三重的武者。

    你若是让我压低境界，我还真未必敢与你比，但现在你口出狂言，我又还有什么好担心的。

    “那就如此说定，若是我赢了，你带着的玉坠归我。”凌天笑了，话语平静。

    “若是你输了呢？”

    “我输了的话，那我离开天剑宗，从此不再踏入天剑宗半步，如何？”

    “好，可以。”

    ……

    两人你一言我一语，飞快的已经将比试定了下来，众人都还没回过神来。

    “胡闹。”

    正在此时，那秦浩却是忽然开口，迎着凌天那似笑非笑的眸光，心中苦笑不已，这小子是看上自己徒弟的玉坠了。

    不过这能怪谁，谁让自家徒弟没事找事，非得跳出来找茬。

    最重要的是他们根本想不到，凌天刚刚踏入纵横境，就能击杀纵横境六重的武者，甚至面对纵横境七重都未必会输。

    现在更是踏入纵横境三重，自家那傻徒弟，根本不可能是他的对手。

