    阿拉伯统一是我们的首要愿望之一；我还不能说什么时候和以什么方式实现这种统一，但重要的是我们以一切力所能及的手段为实现这种统一作好准备。————努里•赛义德（前伊拉克首相）。

    *********************************************************************

    侯赛因国王与刘明一道散步，聊起了航空。侯赛因对伊拉克能够白手起家，发展起自己的航空工业感到由衷钦佩。伊拉克至今已经能独立生产雷电级别的歼击机，飞豹战斗轰炸战机和伊-10大型客机及同级运输机。阿拉伯国家大多是传统的石油出口国，象伊拉克这样能够将航空主战兵器基本实现国产化的仅此一个。

    “阿卜杜拉，你造了奇迹。10多年前，你们连飞机上的航空螺丝都要进口，但现在已经能独立生产成套的战机系统并向外出口，这实在让人惊讶！呵呵——难道这是真主给予你的指示？”侯赛因国王面带微笑，语带双关的问道。

    刘明当然知道这不是什么神迹，伊拉克航空工业这十多年来取得的巨大进步背后是难以想象的拼搏艰辛。从无到有，从弱到强，当年他花了2亿美元，从中国引进了歼-7战斗机的组装线，引起了很多人的嘲笑。美国人在报纸上曾大肆嘲笑刘明是一个：热爱落后飞机的伊斯兰土著……

    但是这条生产线却为伊拉克打下了航空工业的基础。组装线不但为伊拉克空军生产出了大批的歼-7I战斗机和它的改进型F7F闪电战斗机，还培养了一大批飞机设计人才，维修人才和技师。正是从它起步，伊拉克航空工业开始了艰难但勇敢的发展道路。

    歼-7战斗机后最重要的项目就是ASF-7雷电战斗机的生产，WP83发动机，VI公司开发的综合航点系统，模拟电传操纵，现代化的APG-67机载雷达……一系列的技术引进以及开发极大的提升了伊拉克的航空工业水平，也给伊拉克的军用飞机设计人员建立了一套完整的规范和技术标准。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    随后又是伊-10飞机的生产，开拓了伊拉克生产大飞机的历史。中国的运-10客机以一种全新的形象和名称出现在了世界上，伊-10“安卡”客机如今已经成为了中东阿拉伯国家航班的重要成员，超过100架安卡客机飞行在十五个国家和地区的30多家航空公司之中。

    当伊拉克自行组装的幻影战斗机和轻巧凌厉的雷电战斗机在沙特上空与不可一世的美国空军分庭抗礼的时候，面对着第82空降师即将覆没的惨景。也许是沉重，也许是羞愧，也许是震惊，美国人的媒体失声了，但很快他们就将伊拉克排进了世界航空十大强国的行列。

    “真主给予每个信徒的指示是一致的，那就是穆斯林应该象兄弟一样团结在一起。”刘明对国王说道，他明白国王的目的不是谈航空工业，而是要提出什么重要的建议了。

    侯赛因国王哈哈一笑，两人又向前走了几步，他问道：“阿卜杜拉，你对以后的局势怎么看？咱们就要打败以色列，建立巴勒斯坦国，那么接下来呢？现在的局面很好，各个国家人民空前团结，我们应该借着这个难得的机遇把一盘散沙的民族民心重新聚集起来……”

    刘明没有回答，侯赛因国王的话很明确，正是由于伊拉克的鼎力相助，他才有机会回到安曼，继续当他的约旦国王。他愿意投桃报李，支持刘明成为中东地区最有权力的人。同时也因为这个拥戴之功，国王可以在未来伊拉克主导的新形势中，获得更多的好处。

    侯赛因国王看他心神不属，闭目沉思的样子，继续劝道：“从前以色列敢肆无忌惮的发动战争，屠杀阿拉伯人，最重要的原因就是我们一盘散沙，各自为战。前几次中东战争都失败了，我亲眼见过约旦军队进攻而叙利亚军队在另一边开饭的场景，这样的素质怎么能打胜仗？我们阿拉伯人很勇敢，也很散漫，只有有人将他们组织起来，紧紧抱成一团，才能与超级大国抗衡！”

    刘明睁开眼睛，侧过头看了一眼国王，突然问道：“国王陛下，你觉得我带着伊拉克蹿起如此之快，到底是一件好事还是一件坏事情。以色列我们要打，巴勒斯坦我们也要收回让其建国，仅靠我们两个国家不够，建立一个联盟是有必要的！不过——阿拉伯联盟不是早就存在了吗？”

    听到刘明突然这么说，侯赛因国王一时有些愕然。回到安曼以后，他有些搞不清楚刘明的心思。这个人带领着伊拉克打败了美国和以色列，武家功勋在整个中东都已经无人可比。现在他手上握着这么强大的一支力量，而且还有充足的资金做保证，换了别人早就想对控制整个阿拉伯世界了。（本文于17K热点书库，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登陆www.17K.COM，支持正版！）

    刘明却是一副波澜不起的样子，让他觉得有些摸不着头脑。侯赛因国王沉默了好一会儿，才对刘明说道：“蹿起太快，也是自己抓住的机会！大风潮之下，怎么不见别人出来？你用不着想那么多，局势已经到这个地步，民心所向，潮流所至，你不出来也不行！阿卜杜拉，现在除了你还有谁有这种威望？卡扎菲那就是一个笑话！穆巴拉克，阿萨德？根本没得比，你现在的声望就连当初的纳赛尔也比不上！”

    “民心所向，潮流所至——”刘明重复了一遍，不顾侯赛因国王炙热的眼神，向前看去，安曼城城区在他的脚下展开，伸展出去与远方蓝天融合在一起，构成那壮阔而辽远的场景。刘明的脑海中突然出现了一句经文：

    他们不由自主的拜倒，说：我们将信仰全世界的主！