
蓝平说第二天来叫楚风去看她设计的水轮车，果然第二日楚风刚刚和众人商议了关于收留北方难民屯田和瘟疫灾区的善后工作问题，刚想去客房看望孟霆的时候，为孟霆诊治的时候，蓝平就来了。

“云清，走，我带你去看我设计的水车。”蓝平看到楚风从会议厅出来之后，马上跑了上去，一把拉住楚风的手说道。

她这种没大没小，没上没下，不顾及所谓的男女授受不亲的行为，不只是楚风习惯了，  连楚风身边的人也都习惯了。大家看到蓝平来了之后，本来还想和楚风说什么的，也很识趣地抱拳告退了。

就连楚风身边的那些护卫们也很明白事理地离开了。

一时间，就剩下了楚风和蓝平两个人了。楚风看着蓝平一脸欢喜的样子，自然也不想扫了蓝平的兴。实际上，楚风也通过这些日子的接触，也隐隐地知道蓝平对自己是有意思的，他也想过了和蓝平在一起。

因为蓝平是墨家的人，如果他娶了蓝平，就等于和墨家连成了一个联盟，虽然墨家的人不肯为自己建造攻城武器，可是却可以为自己的内政、百姓民生上有所贡献。只要内政搞好了，才有更多的粮食，更多的精力花在向外扩张上。

可是楚风自己问自己的心，对蓝平是不是真的喜欢？他的心回答自己，自己对蓝平的感情就是兄妹之情。何况他一直当蓝平是好朋友，当林墨白是好朋友，况且他还知道林墨白喜欢蓝平的事情。

若是为了利用蓝平的身份，而娶了蓝平为妻，这多少有些过分，有些不公平。

蓝平不比那位什么都不懂的翠儿，翠儿是一个什么也不懂的丫环，她和自己在一起，自己可以安排好她的生活，起码不会让她受委屈。至于八公主，那是因为形势所迫，不得不娶，况且八公主为人很好，很善良，也很自立和自闭的一个女孩子，她若是遇到了什么事情，也完全可以自己应付的。因为她有应付的能力。

可是蓝平不同。蓝平是单纯善良的孩子，她敢爱敢恨，敢于追求自己的幸福。同时，蓝平还是自己兄弟喜欢的女人……

“云清，你为什么不走？”蓝平想拉着楚风走，却发现拉不动楚风，反而是被楚风拉住了。她发现楚风目光落在自己脸上，似乎是在发呆，她的脸不由红了，然后说道：“你看什么？我有什么好看的？”

其实仔细看这个丫头，容貌还真的很不错的。

楚风笑着摇了摇头说道：“没什么！只是在想一个问题。”

“什么问题？”蓝平马上问道。她心里暗想，这个家伙不是发现我喜欢他的事情了吧？可是我没有告诉他，我也不允许大哥告诉他，他应该不知道的吧？难道大哥告诉他了？想到这里，蓝平的脸又一次发烫了。

楚风问道：“蓝平，你多大了？”

蓝平听到这话，马上说道：“和你一样大，怎么了？”

楚风笑着说道：“你也十七了啊！我还以为你十一二岁呢！”

蓝平听到这话，脸红马上消失了，马上一脸愠色地说道：“你说这话什么意思？”

楚风说道：“那有一个十七岁的大姑娘，在那么多人的面前，大呼小叫的，还有……你看看你的手都挽到我的胳膊上了，我可是太子，虽然我现在还没有立太子妃，可是让人看到了，别人不仅会说我的闲话，还会说你的闲话的。这对你的名声不好。”

“你现在可是一堆孩子的老师，可是义校的校长，你的身份可不再是一个什么也不是的小丫头了，你是有身份的人了。”楚风继续看下蓝平说道。

蓝平听到这话，不由把脸转到一边，然后说道：“怕什么？那些什么男女大妨都是那些儒家老古董提出来的。我们墨家不讲这些，我们墨家的人提倡的是自由爱恋。你的身份是太子，我的身份是校长，怎么了？难道太子不是人吗？难道校长不是人吗？是人就会有七情六欲，就会有爱……”

楚风知道如果继续让蓝平说下去，她保不定会将她喜欢自己的事情说出来。为了防止她说出来，楚风马上说道：“打住……你的意思我明白。我是为了你好，我不想让你受那些闲言碎语的攻击。”

蓝平说道：“我不怕。你也不用担心什么。走了，跟我去看水车了。”她说着就要将楚风拉走，可是还是被楚风拉走了。

楚风拉着蓝平的手朝客房的位置走去。

“我们去哪里？”蓝平不解地问道。

楚风说道：“有一位老将军的腿脚有些问题，我的去帮他看看。”

蓝平马上有些不高兴地问道：“要多长时间。你看看，都快到晌午了，我可是从早上你刚刚开会就等你了。”

楚风发现蓝平不高兴，不由说道：“蓝平，要不等明天，我去找你，然后和你一同去看你的水车，你看如何？”

蓝平听到这话，不由问道：“说好今天的，那就今天。我等你就是了。”

楚风听到蓝平这话，不由说道：“那你等稍等一下了。”

楚风到了客房，发现客房里不只是有孟霆一个人，孟轲竟然也来了。楚风看到孟轲来了，不由愣住了。

孟轲见到楚风，立刻就跪了下来说道：“太子殿下，孟轲求太子殿下一定要治好我爹的腿！他戎马半生，若是下半生只能坐在轮椅上，那么他定然会……”他说到这里竟然说不出话来了，只有连连给楚风磕头。

“孟轲，不要为难太子殿下……”孟霆马上叫道。他看到孟轲这个样子，就想要站起来，可是却刚刚站起身，就因为脚上传来一阵吃痛，而不由蹲坐了下来，亏蓝平的眼睛比较快，一把将孟霆扶住了。

蓝平虽然不知道这位老将军是什么人，可是她最看不到别人父慈子孝的，她心软了，她说道：“老将军，你不要着急，云清的医术十分厉害的，他一定会治好你的。”

蓝平说着就将孟霆扶到椅子上坐下。

楚风也将孟轲扶起来说道：“孟元帅，你用不着这样。孟老将军的腿伤是旧患，我虽然短时间没有办法根除，可是他能够继续走路，这完全是没有问题的。你快起来。”

孟轲惊喜地看着楚风问道：“真的？太子殿下，你没有骗我？”

楚风摇了摇头说道：“我怎么会骗孟元帅你呢！”

孟轲连声说道：“多谢太子殿下，多谢太子殿下……”

楚风为孟霆诊治了一番之后，眉头不由紧紧地皱住了，他对孟霆说道：“孟老将军，你这一个多月是不是天天都和士兵们一同操练？”

孟霆尴尬地说道：“没有，没有，我只是站在旁边什么也不动。只是挥动着令旗，指挥他们摆阵。”

楚风说道：“站在太阳下，一站就是一天，难怪，你的旧伤恶化得那么厉害。老将军如今站起来都难了吧？”

孟轲听到这话，马上落泪地说道：“爹，都是孩儿不好，若是孩儿不病的话，那么爹你就不会那么辛苦的，是孩儿不好……”孟轲说着就要跪下来了，却被孟霆扶住了。

孟霆一脸愠色地看着孟轲大声质问道：“哭什么哭？你是一军的统帅，你现在这个样子像什么？像一位统帅吗？你老爹我从小教过你什么？男儿流血不流泪！”

孟轲自从当了元帅之后，就没有被父亲这样严厉责备过了，如今被父亲这般严厉的责备，一时间他仿佛回到了以前，连忙说道：“是！孩儿知错了。”他说着就擦干了眼角的泪水，可是不知道为什么，鼻子还是一阵阵发酸。

“你爹我这条腿是当年作战的时候，被敌人的大刀所伤，在雪地里躺了一天一夜，最后性命是被陛下的父亲救回来，你爹能够活到现在已经是赚了的，有什么好哭的。”孟霆看着孟轲说道。

“况且你没听到太子说了吗？他一定会尽力治你爹的。你爹下半生不会坐在轮椅上的！”孟霆说着看了一眼楚风。他发现楚风正笑着冲他点了点头。

孟霆继续看着孟轲说道：“孟轲，我现在命令你，马上回军营，好好地当好你的一军的统帅。别忘了，距离你出兵攻打兖州没有几天了。”

孟霆的话当时让孟轲如梦初醒，他马上明白过来，一脸正色地看着父亲说道：“爹，你放心，孩儿不会丢你的脸的。孩儿这就回军营去。”

看着孟轲离开，孟霆脸上露出了笑容。

楚风感慨地说道：“孟老将军，也只有你这样的父亲才会培养出这样英勇无比的孟元帅。孟老将军，你放心，我一定尽我所能治好你的。”

孟霆露出了信任的眼神，他朝着楚风点了点头说道：“多谢太子殿下。”其实孟霆的心里也感慨，四十年前他的性命是陆俊的父亲所救，四十年之后，他的儿子的孟轲性命是被陆俊的儿子所救。

陆家是他们父子二人的救命恩人，他们孟家注定要为他们陆家抛头颅撒热血了。

楚风看向蓝平说道：“蓝平，只怕今天我陪不了你去看水车了，等明天，你看如何？明天我一定去看！”

蓝平摇了摇头说道：“治病要紧。老将军的脚要紧，我的水车在哪里，你要看什么时候都可以看。”

楚风看到蓝平如此通明，不由笑着说道：“谢谢你，蓝平。”

蓝平冲着楚风一笑，然后说道：“朋友之间，就应该相互体谅的！我帮你吧，你把药浴的药方给我，我替你去煮药浴。”

楚风写下了药浴用的药方递给了蓝平，蓝平拿着药方就冲着楚风一笑，然后转身就朝着门外去了。看着蓝平离去，楚风不知道为什么有一种感觉，其实这个丫头也是一个很不错的丫头。

况且她对自己如此痴情，自己确实应该要考虑一下她。

不行……楚风啊，楚风，你在想什么？她是小黑喜欢的人。况且你是真心的喜欢她吗？她不该成为你政治上的牺牲品。

孟霆看到楚风这副样子，不由说道：“太子殿下，那位姑娘是太子殿下你的意中人吗？”

“啊……不是，她是我好朋友……”楚风回过神来，连忙说道。

孟霆听到这话，不由点了点头说道：“哦！”

“我要给你扎针了。”楚风将孟霆的裤脚卷了起来，拿起了银针，然后对孟霆说道。

……

太阳落到了地平线上，整个大地陷入了一片灿烂的霞光当中。热闹的街上，来来往往的人开始散去了。

在寿春临街的一个酒馆里，最顶端坐着一个少年。这个少年是那种让人看一眼就无法忘记的人。他的头发是银白色的，身材十分的消瘦，整个人让人看起来就是一副营养不良的样子。

宽大的士子服穿在他的身上，显得他格外的瘦小，他坐在酒楼的最顶端，那个临街的窗子里。因为在这个窗子，他可以看到远处北面的那座太子府邸的门口，看得到太子府门前进出的人。

今天他从早上就开始坐在这里了，一直等着他想要见的人从太子府邸里出来，可是等了一天，却看不到那个人从太子府邸里出来。

阳光从西面的窗口招进来，落在他的身上，他整个人在一片霞光当中，显得格外的宁静。可是这是他的外貌，此刻他的内心情绪已经是汹涌澎湃了。他既渴望见到她，又害怕见到她。

这个时候，一个和他长着同样白发的人偶从他宽大的衣袖里探头出来，冲着他张牙咧嘴，扮各种鬼脸，可是他还是依然看着窗外，太子府的门外，仿佛看不见眼前这一切。

木偶不干了，它指着少年大声地说道：“小黑，你是一个胆小鬼，胆小鬼……你自己明明喜欢蓝平，为什么就不敢向她表白？”

“你看看你，现在只懂得坐在这里，看着她在的地方发呆。你除了发呆，除了远远看她一眼，你还能够做什么？”木偶继续指着少年大声地说道。

“懦夫！懦夫！！！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952074"  chaptername="第三百三十章：蓝平的凤求凰（一）">加入书签</a>
</div>
