    “悟空！”

    一听到这个称呼，牛魔王愣了一下，可还不等他细想，悟空的大狼牙棒就砸了过来。

    感受着那狂暴的大罗气息，牛魔王脸色一变，手中的混铁棍就架了上去。

    “铛！”

    一声刺耳的金铁交鸣声响起，悟空的狼牙棒与牛魔王的混铁棍，狠狠地碰撞在一起。

    “呵，你这大罗有点水呀，吓俺老牛一跳，还以为真蹦出来了一个大罗，感情是个水货呀！”

    感受着对方的力道，以及兵器中传来的法力波动，牛魔王明白了，对方这个大罗可能是强行提升上去的。

    心中有了底，牛魔王便不虚了。

    只听他一声暴喝，手中的混铁棍猛地向前一推，就把悟空砸下的狼牙棒打到了一边。

    “吼！”

    听到对方骂自己水，悟空瞬间怒了，仰天一声暴吼，挥舞着狼牙棒，又冲了上去。

    “喝！”

    见到悟空又冲了上来，牛魔王也大喝一声，挥舞着混铁棍赢得上去，随后二人便你来我往的打斗了起来。

    悟空虽然是大罗境界，但毕竟是金丹提升上去的，跟真正的大罗还差了十万八千里。

    但大罗毕竟是大罗，就算是再水的大罗，也不是普通太乙金仙能抗衡的。

    可牛魔王也不是普通的太乙金仙，他可是通天教主的坐骑，一身本事也是得到过圣人指点的，手中的混铁棍更不是普通的凡间之物，也是一件顶级的后天灵宝。

    两者就这样互补之下，竟然打了不相上下。

    很快，二人从地面打到了空中，然后从在空中打到了百里之外。

    从刚开始的兵器交手，到后来直接动起强大的法力。

    你一棍打翻了一座山，我一棒捅破了一座峰！

    仅一会儿功夫，方圆百里之内的山峰就遭了殃，塌的塌毁的毁，眨眼间，从刚开始的山清水秀，变成了一片狼藉。

    看到悟空把牛魔王引走，李文轻笑了一声。

    “果然牛就是牛，一旦脾气上来，就不管不顾了，连自己老家都不管了。”

    没搭理远处的战斗，李文慢慢的把目光看向了那上千小妖。

    同样也在看着空中战斗的上千小妖们，突然浑身一个寒颤，仿佛被什么怪物盯上了。

    等他们注意到，李文那冰冷的眼神，互相你看看我我看看你。

    然后也不知道是谁喊了一声跑，上千小妖瞬间撒丫子消失不见。

    “杀！”

    看到这些小妖逃了，李文自然不会放过，一声令下，上千名草头神带着身后的辅神就冲了上去。

    同时，李文也一拍胯下虎头，挥舞着手中的银龙点金枪，追上了一个小妖。

    “嘭！”

    一声重击响起，没等这个小妖求饶，李文一枪就拍了上去，当场把这个小妖拍成了肉酱。

    【叮！击杀地仙境小妖，获得本源点0.001。】

    随着小妖被击杀，李文耳边瞬间响起了系统的提示。

    正准备击杀其他妖怪的李文，听到这个提示，愣了一下。

    不是应该给积分吗？

    怎么换成本源点了？

    “系统，你是不是弄错了？这个本源点是什么意思？你不是应该给我积分吗？”

    【您已经进入了仙的境界，已经脱离了新手期，积分的作用只是提升普通凡物和凡间功法，所以在您进入宝莲灯世界的时候，系统自动更新，将积分更改为本源点。】

    【本源点是万物之本源，你可以当做积分的终极状态，其作用可以强化任何物品，也可以推演各种功法，同样也可以提升您的实力和对道的领悟！】

    “额，那你升级的时候怎么不跟我说一声？”

    【我和您说了，您会不同意吗？】

    好家伙。

    李文直接被系统，这话给问无语了。

    是啊，系统跟自己说了，自己难道还会不同意吗？

    “好吧，你是系统你说的算，还有你这给的是不是太少了，这可是一个地仙境界的小妖啊！”

    【每个生物本源点有多少乃是天定，想要得到更多，请您击杀实力更高，身份更高，占有世界气运更高的敌人。】

    “我明白你的意思了，就是杀实力更高，地位更高的敌人呗！”

    【是的，实力和身份更高的人，会受到世界意志的关注，所以得到的本源点更多，如果是该世界的天地主角，他身上的本源点会更高。】

    听完系统的解释，李文脑海第一个想法就是，要不要把沉香干掉！

    要知道，宝莲灯世界沉香可是主角。

    可想着，他又摇了摇了。

    虽然很诱人，但干掉沉香的后果太严重。

    再说了，自己以后说不定还会去更多的世界，一个沉香无所谓。

    想清楚了以后，李文看向那些到处乱窜的妖怪，眼睛越来越亮，然后对着正在斩杀妖怪的草头神们大喊道：“都别弄死，小爷今天我要见见血！”

    正在斩杀妖怪的草头神们，听到了李文这话，手中的动作微微一收。

    “别打了，都别打了！”

    就在李文追着小妖大杀特杀，牛魔王和悟空打的难解难分的时候。

    铁扇公主从洞中跑了出来，制止了两方人的战斗。

    “夫人，你出来干什么？我就要拿下这个猴妖了，待会儿我就可以把他们给料理了。”

    与悟空一个碰撞，再次分开的牛魔王，见到自己夫人跑了出来，害怕她受到伤害，连忙手持混铁棍挡在了铁扇公主面前，警惕的看着再次逼过来的悟空，李文以及众多草头神。

    追上来的悟空听牛魔王喊自己猴子，顿时一呲牙，提醒道：“你牛头，我不是猴，我是猩猩。”

    “你们别打了，人我们放，东西也给你们，你们也杀了我们那么多小样，也算是出了气了，我代表我家老牛也服输了，你们看，就此罢了，行不行？”

    铁扇公主感受着悟空那一身霸道的大罗气息，连忙双手合十乞求道。

    见到一个娘们站了出来，正准备继续跟牛魔王大战的悟空，停了下来，挠了挠头，看向了李文。

    注意到悟空的目光，铁扇公主便明白这个实力最强的不管事，连忙看向了李文。

    “真君，我们服输了，我夫君也是无意得罪二郎真君的，今天我在这里带他向真君赔罪了。”

    说着就对着李文深施一礼，然后又对着灌江口的方向，行了一个蹲身礼，算是代替牛魔王向杨戬赔罪了。

    见到铁扇公主如此模样，李文眉头皱了皱。

    其实他不想就此罢休，可人家已经做到这份上了，如果再动手，那就要被三界人说闲话。

    “好了，文儿就此作罢吧！”

    就在李文准备说些场面话，就此罢休的时候，他眼前的空间突然一阵波动。

    一身黑衣的二郎神走了出来，对着正在弓身行礼的铁扇公主，虚手一抬，用法力将她扶了起来。

