    蒋天临却是一脸的平静，面上甚至都看不出半点的重视，语气更是没有起伏。

    “那就得看你的实力有多少了。”

    留下了这句话后，蒋天临也不再多言，径直便朝着会议室外走去。

    而独留在会议室内的穆雅雪却是气红了脸和脖子，一双拳头捏的松缓不下来。

    看着蒋天临出来的时候，将一马上跟上，恭敬地说道。

    “老大，刚刚有消息传过来，盛达那边由马会博亲自坐镇了。”

    蒋天临点了点头，长腿直接迈入了自己办公室内，就像是早就知道了一般。

    “让他们继续闹。”

    有些人总是要在各行各面摧毁了才懂得学乖。

    马会博以为自己现在在经营穆氏地产，所以才想着建立一个不大的公司来跟自己打擂台，随后踩着穆氏地产上位。

    然而他还是低估了穆雅雪的决心以及敏锐力。

    穆雅雪已经前前后后的召开了七八次会议，其中大多都是商量盛达地产的事情，到了这个时候，只怕穆雅雪他们都已经摸清楚了盛达的套路。

    套路都被人家给摸清楚了，想要克制你还不容易吗？

    事实也的确是如同蒋天临想的那般，很快穆雅雪就在最后一次会议召开的时候列出了详细的应对方案，但是这方案也仅限于公司的的高层才知道。

    盛达地产公司，董事长办公室。

    马会博看着底下这一群人，露出了一个不屑的神情，嘴里直接吐出了一个烟圈，吊儿郎当的说道。

    “来个人汇报一下，最近穆氏地产都在参加拍卖会，似乎是想在拍卖会上拿到更多的自主谈判权。”

    马会博有个首富爸爸，但是他一直都是在做风投类的项目，地产类他还并未直接接触过。

    听到他的话后，盛达地产的总经理也立刻走了出来，他的头都秃了一大片，但还是在尽力收着自己的大肚腩，一脸谄媚的笑道。

    “马少，现在我们已经按照你的吩咐抢了不少穆氏地产的项目跟合作，按照这样下去的话，穆氏地产好不容易维系起来的资金链怕是就要再度断了。”

    马会博顿时满意了，脸上也跟着浮起一个大大的笑容来，手指更是不断点着眼前的总经理，夸道。

    “果然啊，这聪明人办事就是利落，一下子就给处理完了。”

    “穆氏地产此次资金链再次断的话，应该就没人能够再去救他们了吧？”

    至于上一次，马会博直接将他们归类成了运气好，他就不信这次还能够有银行来给他们送钱！

    总经理这边也想要在马会博的面前露脸，面上顿时多了道笑容，嘴里更是连忙说道。

    “不止如此，我们还直接联系了周边的一些合作商，现在的穆氏地产，已经是孤立无援的局面，等再过段日子，我们再从他们的股市入手，双管齐下，不愁他们穆氏地产不倒闭。”

    听到这话后，马会博跟着大笑了几声，手里的烟直接被他丢在地上，得意地说道。

    “干的好，赏！”

    总经理见状也赶紧弯下了腰，一脚踩灭了马会博丢在地上的烟蒂，嘴里已经开始道谢了。

    “多谢马少，还是马少提醒的好……”

    马会博整个人靠在了办公室内的沙发上，眼底泛着凶光，嘴上却是冷笑道。

    “这一次，我倒是要看看他蒋天临要怎么办！”

    “总有一天，他会彻彻底底的被我踩在脚下，我也会让他明白，什么人，是他不该惹的！”

    而另一边，穆雅雪已经让秘书去把人召集到了自己的办公室内。

    经过了上一次的资金危机，穆雅雪也多长了个心眼，虽然蒋天临没有提醒过她，但是她这次要做的事情还是要尽量保密的。

    在会议上更是没有提及过，也是怕人多口杂，泄露出去了，那只会让他们穆氏地产更加危险。

    秘书离开后不久，穆雅雪办公室内的门就被敲响了，她还以为是自己喊来的几个总监，因此头都没抬便喊道。

    “进。”

    只是来人的步子却比她的声音落下要更快几乎，就像是敲门也不过是应付了事罢了。

    穆雅雪前脚才刚刚说完，后脚来人便已经坐在了她面前的椅子上。

    穆雅雪这会儿也意识到了几分不对劲，马上抬起头，可是却一眼撞入了蒋天临的视线当中。

    顿时，穆雅雪也没心思批改文件了，直接就站了起来，脸上还带着不悦的神情，口气冷硬地问道。

    “蒋天临，你来这里做什么？”

    “我现在很忙，没空跟你闲扯。”

    蒋天临却是动都没动，反而还调整一下椅背的角度，然后才抬起头，沉声回道。

    “我作为公司大股东，过来听你们开个会应该也没什么吧？”

    如果是其他的股东的话，穆雅雪当然就不计较了，可换成了蒋天临，她是哪哪儿都想着不爽。

    因此她的面上也染上了几分怒气，纤细的手指直接指向了办公室外。

    “我们要谈的是私密事情，你不方便知晓。”

    “现在你出去！”

    蒋天临轻笑了一声，眼神乍然冷了下来，目光直接对上了穆雅雪的，冷冷地说道。

    “整个公司，作为大股东的我，想要知道什么事情，你们都需要对我公开。”

    穆雅雪跺了跺脚，对上蒋天临这种无赖还自大的人，她还真的是一点办法都没有。

    正好这时办公室外传来了敲门声，随后秘书他们的声音便跟着传了进来。

    “穆总，宋总监他们到了，现在要喊他们进来吗？”

    穆雅雪听后也只能够恨恨的瞪了蒋天临一眼，可面上的怒气到底是消融了，只是嘴上仍旧生硬的警告道。

    “你最好不要插话，要不然你就自己出去。”

    警告完毕之后，穆雅雪才清了清嗓子，扬声说道。

    “清进。”

    办公室门被人重新打开，秘书的身后还跟着三四人，但是他们在看办公室里的蒋天临的时候都还有些惊讶。

    项目总监的脾气是最暴躁的，看到蒋天临在场脸色立刻便沉了下来，再看向穆雅雪的眼神都有些不善了，语气也愣了不少。

    “穆总把我们喊过来，就是为了让我们看他的？”

