
　　苏母楞了一会，拍了拍手：“能带回家，咋不能带，二熊是想带回家给媳妇喝吧？”

　　“婶子，我媳妇怀孕了，她就想喝口甜的，但我没有本事，没有票，钱也不够，买不了白砂糖。”是他没有本事，让媳妇跟着他受苦了，二熊苦着脸。

　　“男人就得疼媳妇，那你快点拿回家吧，拿回去你媳妇肯定高兴。”苏母催着二熊回家。

　　二熊拿糖水往家的方向走远后。

　　苏珍珍开口：“娘，二熊哥他？”

　　苏珍珍不明所以。

　　闺女对村里的事情关注少，苏母开口解释：“二熊是个命苦的，他亲娘死了，他爹又娶了个新媳妇回家，有了后娘就有后爹，后娘生下儿子，眼里就容不下二熊这个继子，二熊才十五岁就把二熊赶出了家门，二熊的大伯看不过去，给二熊租了村里的一间房子，二熊才有落脚处。去年二熊娶了个媳妇，那姑娘虽然是个哑巴，但好在那姑娘是一心想和二熊过日子的。现在二熊有了媳妇，媳妇怀了孕，日子也算过得幸福。”起码不是孤零零的一个人，有了媳妇，孩子，就有了一个家。

　　苏珍珍听起来不是滋味，没想到二熊哥这么苦，他亲爹也不是什么好人。

　　“婶子，二熊是真疼他媳妇，我们在霍叔家里吃饭的时候，偶尔有肉吃，他都是夹在碗里不吃，等着拿回家留给媳妇吃。”柱子道，二熊虽然带回家给媳妇吃，但从来不多夹，都是把自己的那份留着。

　　“不过，二熊的继母不是个省心的，动不动就上二熊家搜刮吃食，二熊不在家，他那不说话的媳妇也拦不住他继母，只能吃哑巴亏。”强子叹气，他们家虽然穷，但起码有爹娘疼爱，爹娘帮衬，日子也过得去，不像二熊，太苦了，好不容易娶了媳妇，日子在慢慢变好，继母还三天两头的上门搜刮，这日子咋过。

　　“那黑心肝的女人，二熊亲爹也是个蠢的，将来有他后悔的。”但凡二熊爹有点脾气，护一点二熊，那继母都不敢那么嚣张。

　　“行了，干活去吧，人家家事，咱也不管了，二熊家要是有啥事，我们多帮衬一点就行。”她们的手就算再长，也不能伸到别人家管别人的家事。

　　“伯母，珍珍，你们先回家吧，这里晒。”霍言不关心人家的家事，他关心的只有珍珍，现在是日头最毒的时候，珍珍皮肤嫩，会晒伤。

　　“对，对，珍宝，我们先回家吧。”现在回家她闺女还能睡一会午觉，她们娘俩在这里也帮不上什么忙。

　　“爹，大哥，二哥，言哥哥，那我和娘先回家了。”苏珍珍本来就是想来看看，现在看也看了，该回家了。

　　她要是在这里言哥哥就没有心思干活了。

　　苏母和苏珍珍走回家的路上。

　　远远就看到苏四哥骑着自行车带三个孩子转。

　　“老四。”苏母的大嗓门一喊。

　　苏四哥就转了方向朝苏母骑来。

　　“娘，怎么了？”苏四哥和侄子正开心着，叔侄几人咧着嘴笑。

　　“玩够了，就去霍家帮工。”大儿子，二儿子都在做工，四儿子现在回来了，还带孙子玩了一会，玩也玩够了。

　　“娘，我现在就去。”苏四哥想哄侄子开心，现在侄子开心了，自己也该去霍家帮工了。

　　“去吧，去那里你让几个孩子玩的时候，注意点，别添乱。”苏母见四儿子没有打算叫孙子下来，就知道四儿子想带他们几个去霍家。

　　孙子也不小了，去哪里也能帮老头子他们递递东西，拿个线什么的。

　　—

　　“翠妮，看看我给你带什么好东西了。”二熊端着半碗糖水进了家。

　　二熊的媳妇翠妮，正在床上缝着衣服，翠妮很瘦弱，怀了孕的肚子也不明显，见二熊回来，没有气色的脸露出笑容，手上打着手语比划。

　　“喝一口，看好不好喝，我听他们说可甜了。”二熊把糖水给翠妮端着。

　　翠妮喝了一口，眼睛亮了起来。

　　似乎是很开心，把碗端到二熊的嘴边，示意让二熊也喝一口。

　　二熊抿着嘴，伸手把碗挪开：“我一个大男人不喝，翠妮喝，你不是一直很想喝吗。”

　　翠妮比划着手语：“你干活辛苦，喝一口。”

　　媳妇心疼自己，二熊心里也甜，意思抿了一下下：“喝了，剩下你自己喝完，等会我还要把碗拿回霍家，继续干活。”

　　翠妮没舍得喝那么快，从柜子拿出了一个碗，倒了出来，示意二熊回去干活。

　　“翠妮，那我去霍家继续干活了，你记得把门关好，那个女人要是上门，你不要开门，有什么事，去霍家找我。”二熊虽然不放心翠妮，但也没办法，他要干活，才能养活他和翠妮还有未出世的孩子。

　　想了想，二熊还是不太放心，又折了回来：“翠妮，要不你跟我去霍家吧，你在旁边缝衣服。”这几天继母经常上门，他实在不放心，翠妮胆子又小。

　　“可以吗？不会影响你干活吗？带着媳妇去干活，其他人没意见吗？”翠妮比划着，她天天在家里提心吊胆，就怕继婆婆上门，以前她没怀孕自己一个人，没关系，但是现在她怀了孕，她怕自己的孩子有什么意外。

　　“没关系，他们都是好人，我同他们说一声就行了。”只要他不影响干活，霍叔和霍言应该不会说什么。

　　他好不容易有一个家，翠妮不能出任何事。

　　二熊和翠妮到霍家。

　　“二熊叔，你身后的人是二熊婶婶吗？”大壮在柿子树底下吃柿子，见二熊身后跟着的婶婶，好奇问道。

　　翠妮不会说话，嫁给了二熊，一直待在家里，很少出门，所以大壮根本没有见过翠妮。

　　大壮的声音大，在干活的霍父他们听见大壮的话，抬头起来看见二熊身后跟着一个女人。

　　没等二熊说话。

　　霍父先开口：“二熊带媳妇来监工来了？”

　　二熊手指紧张的搓着：“霍叔，我不放心翠妮一个人在家，你看能不能让她这里？”

　　二熊也知道干活带着媳妇不好，但他真的放心不下翠妮自己在家。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第184章 翠妮免费阅读。https://www.23sk.net 