    苏木认识傅时年很多很多年，似乎从一开始他就是在抽烟的，所以这个习惯已经是很多年了。

    苏木不知道别人戒烟难不难，她只是有2年的习惯而已，一下子彻底戒掉就觉得有些难以忍受，所以可以想象得到像傅时年这样一下子就戒掉究竟要承受怎样的煎熬。

    其实她从来都没有这样的要求，所以此时看到傅时年这么烦闷，便有些不舍：

    “你可以抽的，我不会拦着你。”

    “可是我自己会拦着我自己。”傅时年笑笑，将她拥入怀中：

    “如果是我一个人，那么怎样都是好的，不用顾虑太多，抽烟有没有害我也不是很在意，但是现在不一样了，除了你，我们还有七七，我不能确定每次抱她之前自己都是在洗过澡刷过牙毫无烟味的状态下，如果没有这么做，那么七七就等于吸了第三手烟，危害就不用我说了，我已经亏欠了她那么那么多，又怎么会让她在我在身边的情况下，用这种愚蠢的方式伤害她？”

    这话听在任何一个女人的心里，都会是暖暖的，苏木也不例外，她在傅时年的怀中微微笑了笑：

    “你对七七那么好，我都快吃醋了。”

    “我对你不好？”

    “好。”苏木肯定道：“但每个女人都希望自己的另一半是把自己当成孩子来宠的。”

    傅时年亲吻在她的额头：

    “嗯，不瞒你说，我总觉得现在的自己是养了两个女儿，一个大女儿，一个小女儿，所以老太太之前问我有没有机会要二胎的时候，我就断然拒绝了，我已经有两个孩子了，足够了。”

    苏木闻言轻打了一下他的胸口：

    “我才不是你的女儿。”

    “现在又不想我把你当女儿宠了？”

    苏木也知道自己前后矛盾，便只是微微笑了笑没有再说话，傅时年也没再继续，两人就这么沉默了很久，再开口已经回到了傅时月和余青舟的事情上，苏木说：

    “你其实也在认真思考时月刚才说的话，对吗？”

    “你也在想？”

    “嗯，毕竟我也不太相信余青舟对傅时月的感情没有任何感觉。”苏木淡淡的：“但这件事确实不太好判断，如果说余青舟说的都是真的，他从一开始就希望傅时月和自己一起生活，从而又这么多年没见的话，也很有可能会下意识地模糊时月对他的感情，只想时月能够陪在他的身边，这也不是不可能的事情。”

    傅时年静默几秒，开口：

    “我相信余青舟没有复仇的意思。”

    “怎么说？”

    苏木离开傅时年的怀抱，看着他，他笑了笑，伸手揉了揉她已经长长了一些的头发，重新转过身看着窗外的景色，苏木上前一步站在他的一侧，静静地陪着。

    “时月的话确实有道理，但是就算余青舟要复仇也不应该选择时月，我和时月都是施丽华的孩子，他选择我会更有复仇的快-感，更何况当初我去意大利寻求和他合作，如果他真的有复仇的心思，那么完全可以不接受，毕竟那些财产确实是实实在在地打在了他所在公司的账户，可是当纪南风跟他提出合作意向的时候，他想也没想地就答应了。”

    “他是有些经商天分的，如果他不答应，我和纪南风必定会耗费更多的精力在这件事上，傅氏也不可能在这么短的时间内就恢复成原有的模样，他完全可以趁着这段时间对我赶尽杀绝，虽然不一定成功，但一定会让我分身乏术，不可能这么快和施丽华之间彻底结束，他连我都放过了，更不会对时月下手了，他没这个必要。”

    苏木点点头：

    “嗯，我和他接触没几次，但是在他的身上我看不到什么负面的东西，或许是经历的东西太多，总觉得他很沉稳，为人处世也很让人舒服，应该不会是时月想的那样。”

    傅时年闻言看着苏木，有几秒钟没说话，苏木有些疑惑：

    “怎么了？我哪里说得不对吗？”

    “没有。”傅时年开口：“你说得没错，但是我还是要提醒你一下，以后不许在我的面前夸奖任何男人，我会不开心，也不愿意听。”

    苏木轻笑出声：

    “这都不行？我不觉得这是夸奖。”

    “可是你从来没有说过我的好，从来没有用这些形容词形容过我。”

    他不开心的样子像极了一个傲娇的小公主，苏木被他逗笑，却又忍不住地想要给他定心丸，因为她觉得他会很想听，很想听。

    于是，她转过身来认认真真地看着傅时年，轻声开口：

    “傅时年，我以为我对你的12年的感情会让你明白，这个世界上根本就没有人能够胜过你在我心中的地位。”

    这是傅时年听过的最好听的情话，因为这证明即使在过去的三年里，苏木对自己的感情也始终没有任何的改变，或许是有些情绪在的，但发生了那样的事情之后，是个人都会有自己的情绪在，傅时年理解，也是苏木自然该有的表达。

    原本以为苏木在那段时间里不会对自己有感情了，可是现在听她自己亲口承认，那种感觉傅时年很难形容，但他知道自己满心欢喜。

    傅时月醒来的时候天色已经暗下去，傅时年和苏木在酒店里用了一天的餐，苏木倒觉得没什么，但是傅时年却是再也不想将就自己的胃，也不想继续让苏木受这份委屈，所以也不管傅时月对于刚才的情绪是否缓解过来，直接开口：

    “我们要出去吃饭，你去吗？”

    傅时月看也不看傅时年一眼，也没有回答，傅时年看着她几秒没再说什么，直接牵起了苏木的手想要离开，苏木觉得不妥，便挣开了傅时年的手，看着他：

    “你先出去，我和时月说几句话。”

    傅时年微微蹙眉，毕竟傅时月之前对苏木的态度他到现在还记得，若是傅时月还没有恢复理智，那么难保苏木不会在她的面前受委屈，这是傅时年不愿看到的局面，想要开口说什么，但苏木却好似明白了傅时年的所想，赶在他开口之前，微微笑了：

    “你放心，我不会有事的。”

