    加隆似乎是已经习惯了这种生活，吸收吞噬掉暗能量后，他再度将其转化为纯净的寒能，释放出去，化为实质的一丝丝白色气流。

    小蛇顿时欢呼一声，发出嘶嘶的冲过来，几下便吸收掉释放出来的白色寒能。

    经过加隆过滤精粹化后的寒能，虽然不是小蛇最适合的能量类型，但是比起杂质众多的暗能量来说，这种高凝聚纯度的能量才是更适合它的胃口，也更适合它的成长。

    在它看来，这个水晶内不能动的大个头就是自己的母亲，自己的朋友。这种依存关系从很久以前就开始了。

    一百多年的时光，在加隆这里只是三个多月而已，而一人一蛇这样相处却已经有了两个多月。

    “想要更多？”加隆好笑的看着小蛇不满足的样子，“那就去吸收更多的暗能量宇宙中百分之七十以上都是暗能量，无穷无尽，只有你才能吸收采集凝聚成实质。”

    尽管知道这家伙听不懂，但是加隆还是习惯性的传音，一个人无聊了总会找到一些打法时间的办法。

    他放出来的寒能其实只是总量的百分之十，但就是这些，都已经让小蛇甘之如饴。

    看着小蛇缓缓分解，消失在水晶内。加隆心中一片宁静。

    “白之王或许你也没想到吧，虚空暗金水晶中，居然有着虚空生物的卵存在。而且还不是一般的卵，而是排名甚至在寒狱孔雀母之上的虚空巨兽阴影龙之卵”

    就算是幼年期的阴影龙，在吞噬了大量加隆的本体力量后。也达到了孵化的标准，这才孵化出来。而它们天生具有吸收暗能量的能力。

    作为古音多虚空生物榜排名第三的强横存在。阴影龙又被称为阴灵龙、黑夜龙、黑夜之主等等各种名号。

    虽然这条阴影龙还很小很小，如果不是加隆的力量将其孵化。或许它会在几千年后就这么死在水晶中，化为化石。就算是现在孵化出来，这条小龙在成长过程中，也会可能遭遇很多恐怖生物的袭击和危险。

    现在的小龙几乎没什么能力，但是却对加隆有着至关重要的一点帮助。

    那就是，它可以给加隆提供一点点稀少，但是却异常珍贵的外来能量。

    加隆全身的力量能量都被扭曲之力禁锢着，不能动用，水晶又封住了他从外界吞噬吸收能量的途径。只有依靠这条幼年期的小阴影龙。他才以交换的方式不断鼓励它外出吸收暗能。以此来换取了自己体内稀薄到极点的一丝丝寒能。

    而释放出去的寒能又能迅速的刺激阴影龙的成长，让其吸收的暗能越来越多。

    呼

    加隆缓缓吐出一口气，那是纯净的寒能化为一丝丝白雾，在水晶中艰难而缓慢的移动着。

    通过观察阴影龙的行动方式，加隆已经隐约明白了这个水晶禁锢自己的基本原理。离开小蛇的帮助，他自己推动寒能在水晶内移动，这就是他这么久来的少有成果。

    “到底什么才是禁锢的本质”加隆陷入思索中，这些时间他就是这么不断感悟，不断观察阴影龙的活动。从而试图领悟十级到王级之间最为关键的关卡。

    那就是本质的概念。

    这不是那么容易领悟的。但随着扭曲之力扭曲时光，似乎加隆也感觉到自己的思维速度变得异常迅速恐怖，这似乎是时光加速导致的异象，自己的每一个想法都几乎能够得到很快的答案。毕竟自己的每一秒就相当于外界的很长一段时间。这样的思维速度也很正常。

    而最关键的是，虚空水晶的本质，其实是虚空生物的晶核。而最为坚硬的暗金色水晶，其实是最为强大的虚空生物晶核。而正好。加隆本身一直都有的一个身份在这种时候派上了用场。

    ————虚空追猎者。

    他是古音多文明的传承者，是以追杀猎杀虚空生物为己任的强大猎杀者。这个身份最大的好处。就是能够利用别人不能利用的虚空晶核，将其化为自己思维解析推演的强大动力。

    当初加隆在血族世界就利用过虚空晶核推演武学，现在整个人都被包在暗金色的虚空晶核内，作为最强虚空生物的晶核，甚至很可能是排名第三的阴影龙的晶核，对于加隆来说，这几乎代表着无穷无尽的分析消耗资源。

    此刻，有着最好的概念示范者——阴影幼龙，它天生掌握着禁锢的概念本质，这个水晶其实就是它最好的保护壳，相当于蛋壳，坚硬无比，能够禁锢几乎世界上一切事物。

    还有着最好的消耗后备能源库——虚空水晶。

    加上扭曲之力的加速时光帮助，加隆除开自己实力跌得厉害之外，还真的是得到了得天独厚的优良闭关环境。

    “要想脱离禁锢，首先就要领悟其中的本质。”加隆大脑缓慢转动着，三颗魂种无时无刻不在转动，释放出一丝丝的魂种之力，虽然因为扭曲之力无法达到最大效果，但是也已经不再像以前那样完全动弹不得。

    缓缓闭上眼，加隆整个人逐渐沉浸在思索中，一条条可能的分析逐渐被筛选出来，恐怖繁复的计算量，推理量一条条被否定，一种种新的可能再度被建立。一个个新的模型不断产生又崩溃。

    此时此刻，加隆的计算力达到了一个极端恐怖的地步。

    忽然一个念头从他脑海中翻滚出来。

    “我的寒能有着寒域孔雀最恐怖的精纯寒意，而阴影龙居然丝毫不惧，甚至甘之如饴难道仅仅只是因为阴影龙的排名在寒域孔雀母之上？”

    新的一种种可能再度浮现在他的脑海中。

    “如果说巨大的扭曲，最极限的扭曲波动。能够加速改变时间的流速。那么彻底的静止，让一切力量都彻底的静止。是不是能够产生绝对的禁锢呢？”

    “那么反过来，绝对的禁锢。是不是就能产生绝对的静止？包括时间空间一切的静止？”加隆心头微微一跳。

    推演了这么久，感悟了这么久，收获甚微，但是此刻一下跳出来的反向念头却让他隐隐有了一丝想法。

    “我的寒能能够降低物质运动，无限接近静止，但是却不能真正冻结力场，物质都是因为力场而凝聚在一起，原子间的力形成平衡，才会结为物质结构。如果我能够冻结力场。那么物质将不会因为力场而存在，而是因为被我冻结而存在。这已经不再是温度能够影响的范畴了”

    加隆心中不断产生新的想法和念头。

    看着身边坚固无比的暗色水晶，他忽然产生了一个极其疯狂而大胆的想法。

    “对于我来说，这块水晶同时发挥着两种作用。一，它虚空晶核的本质在加速着我的思维解析速度。二，它本身的概念本质在禁锢着我的一切活动。但这股禁锢没有达到影响灵魂思维的地步。从这点看，他的禁锢概念是弱于加速解析的概念的。或许可以理解为，他的禁锢无法禁锢住我身为虚空狩猎者，被母河所赐予身份的加速能力。如果不出意外的话。这应该是一种概念本质上的高下之分。”

    “虚空狩猎者本质利用晶核的加速思维，在等级上高于阴影龙的禁锢之力。有趣这似乎有点像是神话中的权能高下区分。”

    “如果我疯狂强化这颗禁锢水晶，让其甚至达到禁锢的最顶峰程度，会不会真的彻底禁锢住我的意识呢？“加隆心头燃起一丝疯狂的念头。

    “是会因为概念的高低而产生新的自然演化平衡。还是会彻底将低级概念提升到更高层次的地步？”一个全新的模型隐隐从加隆心中浮现出来。

    这个模型的可能，是建立在只有他独一无二条件下的推测。

    如果模型不成功，他或许会死。彻彻底底，连魂种也不可能留下。彻底的消亡，崩灭。但是如果成功

    “那么该如何才能将水晶推到禁锢一切的高度？”加隆转而思索这个问题。

    答案只有一个。

    阴影龙

    阴影龙就算是幼龙。也有着特殊的穿梭阴影世界和正常世界的能力。阴影能量其实就是所谓的暗能量，这是宇宙中最多最广泛的力量，所以比起正常世界，暗世界才是更加庞大广博的地方。

    而维持这种穿梭能力的，就是来源于阴影龙本身体内的一个连接核心，这核心连接着暗世界和正常物质界两侧，作为阴影龙，他最为恐怖的一个能力，无论幼体还是成熟体，都拥有的这个能力，就来源于这个核心。

    那就是自爆。

    这不是简单的自爆，而是彻底爆开连接核心中脆弱的平衡，彻底张开暗世界对物质界的大门。

    加隆在传承的古音多文明知识记忆中看到过，无数的暗世界恐怖生物蜂拥涌入物质界，海量的恐怖暗能冲入整个物质宇宙，这是两个不同层面领域世界的短暂相连。暗世界比起物质界要大太多太多，里面的生物不需要光芒，他们本身就是由暗物质组成身体，看到光芒就像是水遇到火，猫看到耗子。更像是人类看到什么让其恐惧的事物，那种能够毁灭他们一切包括生命的恐惧事物。

    这样的恐惧之下，又能发现对方比自己弱很多很多，那么最终的结果就是，他们疯狂的想要永远消灭光芒。

    “阴影龙的自爆，应该可以暂时打开暗世界的大门，让整个暗世界的能量最快速度强化这颗水晶晶核。将其彻底推到最高顶点。这颗晶核应该原本就是成熟体的阴影龙留下的。回到最顶峰应该没有问题。”

    定下计划，唯一剩下的就只有实施了

    加隆眼中泛起细微的杀意。

    “蛇，出来。”

    他轻轻传音着。(未完待续……)R1292