    “根生，他怎么会没事，他刚才也不知道挨了几拳几脚，这帮狗崽子，一点也不懂得尊老爱幼。”

    张爷爷很少爆粗口，现在忍不住也是怒气冲冲，义愤填膺。

    赵铁心彻底认栽了，毕竟是年岁限制，体力有限，早已经没有当年打敌人的那种斗志。

    看着那些找事的男子，眼神中流露出了胆怯和胆寒之意，很明显了，他身上的脚印是他们留下的。

    具体有没有造成内伤，还得王根生诊断之后，才能确定。

    王根生看了赵铁心的伤情，并没有什么大碍，但心中仍然是意难平，况且和李婉茹还是那种关系。

    看着赵铁心，王根生轻轻问道：“老爷子，到底是什么回事？”

    两个老头互看了一眼，却是漫头的黑线，似是有苦难言了。

    原来，张爷爷年轻时也当过兵。

    后来跟赵铁心一拉家常，还是一个部队的，只不过张爷爷在后方喂猪，赵铁心却上了前线。

    两个老头志趣相投，便开着丰田霸道到清水河水库钓鱼，每天来清水河水库钓鱼的人很多，不乏有钱人。

    两个老头钓了近一个上午，都没有钓到几条小鱼，正在失望之时，突然感觉鱼漂下沉。

    我去，居然钓到了一条近三十斤的大青鱼，市场价格十几元钱一斤。

    当然，赵铁心不缺钱，张爷爷也不缺钱，他们要的就是这种钓鱼的成就感。

    两个老头喜出望外，将鱼放入的水箱，抬到了后备箱，准备回桃园村好好嘚瑟一下，顺便做一顿丰盛的晚餐。

    赵铁心毕竟年近七旬，反应稍微迟缓力一些，在下堤坝的拐弯时，突然看见了一个人冒了出来。

    他到底还是踩住了刹，但冒出来的人却已经躺在了地上。

    刚刚下车，便有七八个男人围拢了过来，咋咋呼呼的要赵铁心赔钱，开口便是五十万。

    赵铁心向来脾气火爆，下车后拿出了当年当干部的气焰，跟这些人理论了起来。

    但这些人也不跟他讲道理，管他是老头还是小孩，便是一顿恶揍。

    当然，这些人知道，赵铁心绝对有钱，他的那辆丰田霸道也并不简单。

    李婉茹看见她外公一副狼狈不堪的样子，心里也是疼得厉害：“外公，你们到底有没有违反交规。”

    “婉茹，我们的车开得好好的，突然有人冒出来，你外公连忙踩刹车，我的额头都撞了一个大包。”

    张爷爷一脸气愤的样子，好几次都想过去跟那些家伙理论。

    “张爷爷，既然咱有理，为什么不找警察来处理？”李婉茹叹气道，不是说了，有困难找警察叔叔嘛！

    “婉茹，报警有用吗，这里地处偏僻，也没有监控，现在有一百张嘴也说不清楚。”赵铁心哭丧着脸说道。

    当然，他觉得这是一件很丢人现眼的事情。

    另外，因为年纪的原因，一旦发生了交通事故，他的驾照很有可能会被永久的吊销。

    王根生看了看事故现场，不得不佩服这些人的智商，在这个地方讹人，只怕是一讹一个准。

    “赵老爷子，你又是何苦，又不是你的错。”王根生叹了一口气，感觉好笑，赵老头终于遇到了狠人了。

    “根生，你不知道，我这车是替我女儿买的，也就是婉茹的妈妈，我怕牵连到她，不想将事情闹大。”

    赵铁心显得有些无可奈何，原本打算赔钱了事，却不料对方不依，就他火爆性子，自然也是难以忍受。

    “赵老头，你以为别人都跟我一样尊老爱幼，通情达理，你现在遇到了二愣子了吧，活该你倒霉。”

    王根生没好气的骂了一句，这手臂才好了多久，便不自在了，竟然装酷，自己开车来野钓。

    现在好了，倒是钓了一条大鱼，而他也成了别人要钓的鱼。

    若是以前，赵铁心非跟王根生据理力争不可，但现在也只能忍气吞声，任由王根生训斥。

    王根生随着赵铁心的目光，也投向了那七八个男子。

    我去，这些人还真没有一个人长成了好人的模样，甚至脑门上刻着坏蛋两个字似的。

    一名高个子男子看着赵铁心，气呼呼的骂道：“老不死的，贼溜溜的，信不信我把你的眼珠抠出来钓鱼。”

    也太嚣张了吧！王根生一时大怒，转眼到了高个子的跟前，一只手抓住了他的中指，轻轻一掰。

    咔擦一声，男子的中指生生的好像被王根生折断。

    “你丫长得天姿国色，还是沉鱼落雁，看都不让人看，信不信也现在就把你的手指掰断。”王根生冷笑骂道。

    男子额头冷汗淋漓：“别，我的手指已经断了，妈呀，你饶了我吧。”

    光头这个时候早已经站了起来，走到了王根生的面前：“喂，你是哪个道上的，跟这老头有什么关系吗？”

    王根生看了赵铁心一眼，转脸看着光头冷笑道：“我是他的家人，你说的什么，我都不明白，呵呵。”

    赵铁心心里好不激动，王根生的一句话好似寒冬的一把火，把他彻底温暖了。

    光头看着王根生，不确定的问道：“你是真不明白，还是假不明白，请你亮一下招子。”

    “什么招子不招子的，你以为我跟你们一样不要脸，专门欺负老弱病残，我是桃园村的，有什么指教吗？”

    “哈哈，原来你只是一个山野村夫，知道我们是干什么的吗？”光头大笑了起来，一个农民，居然敢出头。

    “你们是拦路抢劫的，古时候，还可以说是绿林好汉，现在只能叫乌龟王八蛋。”王根生又是冷笑。

    被王根生抓住手指头的高个子知道了王根生只是一个农民，顿时来了劲头：“臭小子，你还不把我的手松开，

    老子要是放出招子来，你小子不被吓死，也会吓得半死，哎呀……”

    只可惜，他的牛才吹了不到一半，便听到了咔擦一声，紧接着便是一阵剧痛传来，他的手指真的断了。

    原本每个人的手指都是指向手心，而他的手指却紧贴着手背。

