    “半四维生物？依附在三维世界？”

    尾刃仍旧在疾速地上下翻飞，云海无视脑海中响起的“木球”菲伦的怒骂和咆哮，大脑飞速地旋转着。

    四维生物，他能理解。

    在四维生物的眼中，三维世界是彻底开放的。

    他就在刚才的一瞬间，拥有过四维生物的视界。

    打个比方，一个小孩子误吞了铁钉，三维生物必须借助科技仪器才能看到和定位他体内的铁钉。

    而四维生物却不是需要这样，在它的眼中是完全开放的三维生物，在不考虑小孩子性命的前提下，它甚至可以直接将手伸进小孩子的体内，将那枚铁钉直接取出来。

    三维世界的生命，或者一堵墙壁、一艘战船，对四维生物而言都没有任何防御力。

    想到这里，云海就有些毛骨悚然。

    也就是说在“虚空异兽”眼中，他和异兽异形的“能量护罩”，以及体表连“树神”暴力一击都无法摧毁的骨板，对“虚空异兽”而言根本没有任何区别。

    它甚至只需要一个简单的动作，就能直接攻击异形大脑核心区域，瞬间杀死它们。

    “没可能，它只是一个半四维生物，不可能这么强大！”

    “如果它有这么强大，怎么会被天星族击伤，被囚禁在小宇宙当中。”

    直觉中，自己有些高估“虚空异兽”了，刚刚在瞬间有些毛骨悚然的云海平静了几分。

    “天星族算准了时机，他们无耻地选择了在我突破第四维度时重创了我。”

    “我没估计错误的话，进化失败的我，永远不可能成为真正的四维生物了。”

    “也就是说，我就像一只进化出了翅膀，可以离开二维地面成为在三维空间飞行的三维生物。”

    “但是在我的翅膀就要形成的时候，它们被暴力的攻击残忍地撕成了碎片，这也就意味着我永远无法在三维空间中飞行，还得依附在二维的地面生存。”

    “我这样说，你能理解吗？”

    “虚空异兽”的语气中，充满了悲凉的意味。

    “我明白了。”

    云海用同情的语气回应道。

    “那么，你想我怎么帮你？”

    他的话锋一转，直接了当地问道。

    “异形，我需要更多的异形，海量的异形。”

    “虚空异兽”马上回应了他。

    “可以告诉我原因吗？”

    “虚空异兽”的回应，跟云海的预料基本一样，他心中冷笑几声又问了一句。

    “该死的瘟虫，就是它们死死将我拖在了这里。”

    “我需要异形分散它们的注意力，只要异形能帮我承担百分之三十的瘟虫，我就有办法抑制它们的繁衍。”

    “只要能抑制它们的繁衍，我就有办法杀死三百六十五万的瘟虫母体。”

    “哪怕杀不了全部的母体，就算毁灭了三分之一，我也有办法掌控局面。”

    “虚空异兽”越说越激动，云海脑海中响彻着它激昂的声音。

    “让异形前赴后继冲进艾特星云中，分散辐射源……呃，分散瘟虫的注意力，从而达到目的。”

    “只是我想知道，大约需要多少只异形冲进去送死，才能达到你的目的？”

    云海仍旧用平静的语气问道。

    “很多，非常多。”

    “如果你非要我说个数量，那至少也需要三百亿才能做到。”

    “虚空异兽”犹豫了片刻，这才回应了他。

    “三百亿？我没听错吧？”

    云海吃惊地反问道，他的语气也终于不再平静了。

    “是至少三百亿，如果数量能达到四百到五百亿，我确定会百分百的成功。”

    “虚空异兽”飞快地说道。

    “整个银龙帝国才多少人？我虽然没注意过这个问题，但肯定没有五百亿。”

    云海觉得“虚空异兽”完全就是狮子大开口，简直就是痴心妄想。

    “银龙帝国大约有三百二十六亿人口，魔戈族鳄人更多一些，大约有四百亿左右。如果你的异形母体繁衍速度足够快，如果你肯将精力集中到这件事情上面，集结五百亿的异形并没有你想象中那么困难。”

    “虚空异兽”用肯定的语气说道。

    皱了皱眉，云海都忽略了异形化的自己根本无法完成这个高难度的动作。

    他思忖了片刻，问道：“为什么不是异种灵子大军？而是树神？”

    “五百亿异形能做到吸引百分之三十瘟虫，但是如果换成异种灵子的话，这个数量至少要翻十倍。”

    “灵子的攻击或者有可取之处，还有它们的生存。在我漫长的生命中，都很少看到过像异种灵子这种奇特的生物。”

    “几乎所有的物质，都能变成它们生存所需的能量。”

    “但灵子的致命缺陷就是防御力，无论异形或者已经被你消灭的克伊族文明，再多的灵子都撼动不了你们的根本。”

    “当然，我一再阻止你杀死树神，就是想借用它制造出来的母巢，诞生更多的灵子来配合异形分散瘟虫。”

    “如果有三百亿的异形，再加上三千万的灵子，我的目的差不多就能达到了。”

    “虚空异兽”慢慢地说着。

    心中冷笑两声，云海没有急于再说什么。

    而这时，许多在他以前看来不合理的，都有了答案。

    人类和鳄人，帮不到“虚空异兽”。

    单是一个异形文明或者异种文明，短时间内也帮不到它。

    只有异形文明和异种文明配合，才有可能在天星族来临之前救出它。

    至于要不要按照“虚空异兽”说的去做，这根本就是一个不需要考虑的问题。

    天星族，可能会成为云海前所未有的劲敌。

    但“虚空异兽”，才是云海心目中最恐怖的敌人。

    原因无它，“虚空异兽”的能力太逆天了。

    选择了空间方向突破进化的它，哪怕最终变成了一个介乎于三维空间和四维空间之间的“不三不四”的异类，那强大的空间能力，都是绝对强悍的存在。

    不要说云海舍不得葬送三、五百亿的异形，就算他能下狠心，也得考虑后果。

    失去了瘟虫控制的“虚空异兽”，谁敢保证它的下一个动作是寻找小宇宙的漏洞逃走，还是向异形文明张开獠牙。

    谁能保证，在天星族到达之后，它会不会将异形文明当成可以随意牺牲的炮灰。

