    接下来的时间。

    因为有了桥本风的约束，士兵们在搜捕的时候，都变得“规矩”起来。

    但反抗依旧在继续，依旧在流血。

    伴随着死亡，紧随着枪声，冰冷的黑夜终于过去。

    天亮了。

    可惜。

    今天的天气灰蒙蒙的，太阳也仿佛失去温度，给人一种非常压抑的感觉。

    而随着东方太阳缓缓的升起，纷乱了一整夜的居酒屋区域终于安静下来。

    被封锁的这片区域，却再也恢复不了往日的繁华与热闹。

    一晚上的时间。

    这片区域几乎成为死地。

    落寞的街道上，随处可以看到民众的尸体。

    居酒屋里面。

    一夜没睡的桥本眼睛布满血丝，整个人显得非常的狰狞。

    这么长时间的搜索，终究还是没有抓到那个凶手。

    尽管在昨晚的时候得知有人冲破封锁线的时候，他就知道会是这个结果。

    但还是尽力去挽救。

    只是结果依旧没有任何的改变。

    忙碌的一夜桥本叹息一声，视线扫过桌子上的那根发丝。

    对着手下道：“让我们的人收队”

    “课长，街道上的那些尸体怎么处理？”手下关心的问道。

    “调几辆军车过来专门运送尸体”

    “在没有清理完这片区域之前，不允许任何人进入居酒屋附近”

    “什么时候清理干净，什么时候接除封锁”桥本命令道。

    卫兵收到命令以后，转身去执行。

    桥本则拍了拍脑袋，有些发愁的叹息一声。

    昨晚的事情发生的太过突兀，他根本来不及阻止，以至于造成如此惨案。

    死的人太多了。

    即使以他的身份也兜不住。

    虽说事出有因，但现在局面很明显已经失控。

    尤其是造成这么大的动静，最后依旧让凶手逍遥法外。

    所以他必须尽快向上汇报。

    池上慧子则成了他唯一的救命稻草。

    收敛思绪没有多耽误时间，戴上那缕凶手留下的唯一发丝，坐车朝着医院赶去。

    当到达医院门口的时候，却是碰到了胡胭脂。

    眉头轻轻一皱，还是开口道：“白夫人怎么在外面站着，干嘛不进去？”

    闻言。

    胡胭脂脸上一喜：“桥本课长，你来的正好”

    “这里从昨天晚上开始就戒严，只让出不让进，麻烦你和他们说说”

    “我可是在这里等了一夜，都没有见到我们家老白”

    桥本一愣，没想到胡胭脂会这么说。

    不有多看了对方一眼，发现胡胭脂果然有些疲惫与憔悴。

    而后直接亮明身份，就要带着胡胭脂朝里面走。

    不想。

    他的行动直接被门口的卫兵给挡住。

    “混蛋，你们难道不知道我的身份”桥本愤怒的说道。

    “对不起，桥本课长”

    “这是上面下的命令，没有上面同意，不允许任何人进入”门口的卫兵迎着头皮解释道。

    “哼，上面的命令，我难道还会做出什么不好的事情”桥本不依不饶的说道。

    说话的时候，就要朝着里面硬闯。

    谁知卫兵们竟然直接举起手里的枪，纷纷瞄准他们。

    其中一人则开口道：“课长，请不要为难我们”

    “如果您真的要强闯，我们只能开枪”

    “请您配合我们的工作”

    看着毫不退缩的卫兵，桥本咬牙切齿的说道：‘好，很好’

    “告诉我，你们所谓的上面到底是谁，我要怎么才能进去”

    看到桥本不再硬闯，卫兵们也是松口气，全都将枪收回去。

    然后解释道：“课长，是池上将军的卫队长亲自下的命令”

    “您真的要进去的话，只能联系对方给我们下令，其他的我们真的做不了主”

    “你确定是池上将军，而不是池上大佐？”桥本心里一惊，确认道。

    “没错”

    “昨晚池上大佐进入医院没多久，池上将军的卫队长就已经赶来”

    “然后直接将医院封锁，直到现在也没有解除”卫兵回答道。

    桥本点点头，变得沉默下来。

    他没有想到池上英孚的卫队长会在医院，同时又有些庆幸，不是池上英孚本人。

    否则，还不知道会发生什么。

    忽然耳边响起胡胭脂的声音：“桥本课长，您能联系上里面吗？”

    回过神的桥本拿起门口的电话联系起来。

    没多久。

    池上慧子的秘书，就小跑着从医院里面走出来。

    “桥本课长，请跟我来，大佐要见你”秘书直接道。

    “恩”桥本点点头，带着胡胭脂终于进入医院。

    随后。

    桥本去了池上慧子的病房，而胡胭脂则走进白泽少房间。

    “你没事吧”胡胭脂看到白泽少的第一时间，就关心的问道。

    “没事”白泽少不在意的摇摇头，然后瞅了一眼门口的位置，低声道：“外面什么情况？”

    “我也不知道”

    “我从居酒屋那边离开以后，就直奔医院，却没想到医院不让进”

    “等了整整一夜，好在遇到桥本课长，才在他的带领下进来”胡胭脂大概说道。

    “恩，既然这样你早点回去休息，我没事的”白泽少说道。

    “那你自己多注意”

    胡胭脂呆了大概半个小时的时间，就离开医院。

    旁边房间里面。

    桥本已经将昨晚发生的所有事情给汇报完毕，然后等待着池上慧子的命令。

    池上慧子却一直沉默着，没有开口说话的意思。

    逼不得已之下，桥本风再次道：“大佐，您看这事怎么办？”

    “你问我怎么办，昨晚你下令的时候，怎么不问我”池上慧子劈头盖脸的呵斥道。

    “大佐，对不起”桥本脑袋垂的低低的。

    “对不起有什么用”

    “谁能想到昨晚竟然死了将近一千五百人”

    “当初我们占领这座城市的时候，死去的人也就不到三千，你还真能做”

    “这件事一旦暴露出去，我们将会面临怎样的压力，你应该清楚，所以一定要处理好善后事宜”池上慧子不满的说道。

    要不是这件事最初的起因是她，她才懒得理会桥本风，这个烫手山芋可不好接。

    “多谢大佐”桥本听到池上慧子的话语，不由松口气，明白自己终于不会被抛弃。

    紧接着一个念头浮现在他内心深处。

    直接道：“大佐，我有一个想法，既然要保密，那就将居酒屋附近的封锁区域的人全部杀掉”

