    相对于前面摆那个长龙阵的那些车手，后面这些靠着走位来扰乱叶青行车速度的车手们惨多了。

    嗯……叶青仗着牛逼的车技，不仅没有减速度，而且还利用这辆改装过的路虎横冲直撞，将一辆又一辆的跑车撞出了赛道。

    运气好一点的，只是陷入到稻田之中，运气不好的，那就是车毁人亡。

    对待这些人，叶青可不会仁慈的。

    看着一辆辆车撞向峭壁，掉下悬崖，卫明却无能为力，即便他想撤消自己的命令，此时也已经行不通了。

    毕竟现在叶青的速度可比挡在他前面的那些跑车要快，即便是让这些跑车不去阻拦叶青，那也撤不出去了。

    事实上，在几十辆车出事后，更前面的车辆想要迅速的撤出去，但叶青这个家伙却不给他们这个机会，而是快速的追上去，然后将他们一辆一辆的撞飞出赛道。

    “砰！”卫明一拳打在了旁边的桌子上，咬牙切齿的骂道：“这个混蛋根本是想赶尽杀绝啊！”

    而一旁的卫海昌则是一脸庆幸的说道：“好在我们临时让那些公子哥们不参赛，不然的话，我们真就无法交待了。”

    至于说现在挂掉的这些人都是些下人，就算是挂了，东南各家也不会拿这些人的命来找卫明的麻烦的。

    “这也是不幸中的万幸了。”卫明点了点头后，有些苦涩的说道：“我是真没有想到这个叶青会这样的彪悍，以前听到他厉害，我以为那多少有些夸大其词，现在看来，那根本就不是传言，而是事实啊！”

    顿了顿，卫明有些郁闷的说道：“虽然各家的公子哥们没参赛，但叶青那个混蛋却押了自己十亿，两百倍的赔率，我可是得赔两千亿啊，现在我真不知道应该怎么办了！”

    “少爷，我们不一定会输！”卫海昌盯着监控屏幕沉吟着说道。

    卫明回头瞥了一眼卫海昌，皱着眉头问道：“难道你现在还觉得那个余赫是叶青的对手吗？”

    “余赫不是叶青的对手，但余赫的那辆车却可以成为叶青的对手。”卫海昌沉声说道。

    卫明愣了愣，疑惑的问道：“什么意思？”

    “少爷，你看。”卫海昌指着屏幕说道：“现在余赫领先了叶青有近十公里了，而且我发现叶青的车速和余赫现在的车速是一致的。”

    “这能说明什么？”卫明有些不解的说道：“现在叶青刚刚冲出我们所有车辆组成的防线，想必是要休息一下，等他缓一口气后，自然会将速度提上来，追击余赫的啊！”

    “少爷，不对！”卫海昌摇了摇头，说道：“我认为现在的速度已经是叶青那辆路虎的极限速度了，他已经无法在提速了。”

    显然，这里就有速度监控器，所以他们能第一时间掌控所有车辆的车速。

    卫明看向了速度监控器，发现叶青的车速已经接近三百七十公里的时速了，瞬间，他就明白了卫海昌的意思。

    嗯……即便是叶青开的那辆路虎是经过改装的，但越野车的速度怎么可能和跑车相提并论呢？

    卫明可以肯定，叶青的路虎已经达到了最高速度，而余赫的那辆跑车还有提速的空间。

    虽然说余赫的车技不如叶青，但在没有阻挡的情况下，他还是能在极限速度下平稳的开着车冲向终点的。

    显然，在最高速度比不过余赫那辆跑车的情况下，叶青就算车技再牛，也不可能追上余赫的。

    嗯……不仅不能追上，反而会越拉越远。

    卫明沉吟片刻后，对卫海昌说道：“给余赫发出命令，让他将速度提到极限，快速结束比赛。”

    “少爷，别啊！”卫海昌急忙说道。

    “为什么？”卫明不解的看着卫海昌问道。

    卫海昌沉声说道：“少爷，这条赛道并不是很宽，而且又是崎岖的乡村公路，我担心让余赫用极限速度狂奔会出意外，毕竟在极限速度下，稍微不注意，就有可能出现失误的啊！”

    “那你的意思是让他就用现在的速度来完成比赛？”卫明问道。

    “是的！”卫海昌点了点头后，说道：“现在他和叶青的速度是一样的，而现在余赫的速度也是他的能力可以控制的，也不会出现意外，而双方一直保持这个速度，胜利还是我们的。”

    顿了顿，卫海昌又沉吟着说道：“如果说我们发现叶青那辆路虎还能提升速度的话，我们再通知余赫加速也不迟的，毕竟十公里的差距本来就很大了，我们完全有足够的时间做出反应。”

    卫明低头想了想，也觉得卫海昌的提议是有道理的，现在叶青和余赫的速度既然相当，也就没必要去冒险了，还是安全的赢得比赛，这才是最重要的。

    他点头说道：“行吧，就听你的，对了，我们的奖励已经到位了吗？”

    “到了！”卫海昌点了点头后，又看向卫明，沉吟着说道：“少爷，今天的比赛出了这么大的变动，我们还用得着出那个大奖吗？”

    “再有意外，也得拿出来。”卫明应了一声后，说道：“这是事行就说好了的，我们得树立言而有信的形象来。”

    “我只是觉得这样挺便宜康伟的，我对他的车技是了解的，如果说不是因为临时将他换成余赫的话，即便他运气好，抽到第一位发车，但他也没有机会赢得这场比赛的胜利的。”卫海昌耸着肩说道。

    “呵呵！”卫明不由的一笑后，眯着眼睛说道：“康伟是一个聪明人，今天出现了这种情况，他是绝对不会要这个奖励的，就算我们强行给了他，他回头就会给我送回来的。”

    卫海昌一想，也是啊，以自家少爷在东南纨绔中的地位来说，康伟绝对不敢要奖励的，自己还真是想多了。

    而此时，在路虎的车箱中，海棠皱着眉头问道：“这是最大速度了吗？”

    “嗯！”叶青点头应道。

    “那辆头车已经在前面了，速度不比我们慢，以我们现在的速度，这根本追不上啊！”海棠一脸担心的说道。

