    灰熊西决首战大胜开拓者三十多分，对于这个结果大多球迷都不感到意外。

    但对于一直自信满满，将球队比喻为“小灰熊”的波兰球迷而言，进攻火力强悍的开拓者竟然输掉三十多分，这显然是一件令球迷无法接受的事情。

    如今开拓者这支球队简直天赋满满，就算是不懂球的球迷都知道，未来几年里这支开拓者绝对会成为最有力的总冠军争夺者。

    原本开拓者球迷还在幻想，球队能否在与灰熊这轮系列赛打出黑马般的表现，正如上赛季的灰熊一样异军突起，对总冠军奖杯发起冲击。

    不过西决第一场比赛打完，开拓者球迷就将这种想法抛掷脑后，甚至每当想起的时候都会感到荒诞且可笑。

    竟然有人妄想季后赛能战胜76胜6负的这支灰熊，冷静下来的波特兰球迷只感觉自己之前有些疯癫。

    西决第一场是开拓者最有机会赢下这轮系列赛的机会，灰熊两位防守悍将阿泰斯特和特伦顿?哈塞尔同时因禁赛无法出战，这让布兰登?罗伊在进攻端能拥有更多发挥空间。

    一旦阿泰斯特下场比赛迎来复出，开拓者只会在这轮系列赛打得更加困难。

    如今来看，开拓者已经错失赢下比赛的最佳机会，如果接下来麦克米兰无法解决灰熊替补席的火力，开拓者的结局只有被灰熊4 : 0完成横扫。

    毕竟阿泰斯特的复出不仅会让布兰登?罗伊陷入挣扎，出色的协防能力同样能对擅长中投的阿尔德里奇造成影响。

    阿泰斯特的个人能力还不足以改写一轮系列赛的走势，可如果搭配上灰熊现有这套阵容，开拓者能逆袭晋级的几率几乎为零。

    …………

    系列赛第二场，拳击布鲁斯?鲍文被联盟禁赛四场的阿泰斯特迎来复出，阿泰斯特的复出无疑让灰熊本就强悍的阵容变得更加完整。

    尤其面对布兰登?罗伊这种联盟顶级得分手，阿泰斯特强悍的防守作用展现的淋漓尽致，整场比赛都使罗伊进攻端打得十分难受。

    当罗伊利用挡拆摆脱掉阿泰斯特的防守，阿泰斯特就会毫不犹豫的用一次恶狠狠的犯规来制止布兰登?罗伊在自己身上完成得分。

    阿泰斯特的防守动作不同于布鲁斯?鲍文和“手套”佩顿两人。

    相对于鲍文的肮脏，与“手套”佩顿的垃圾话干扰，阿泰只会用自己强壮的身体不停向进攻球员施加对抗，以此来进行更高效率的防守。

    在阿泰斯特犹如铜墙铁壁般的重点照顾下，罗伊上半场只有十二投三中，表现十分拉垮。

    进入下半场，改打无球的罗伊虽然在进攻出手方面获得更多机会，但当布兰登?罗伊都只能被迫去打无球，就足以证明这支开拓者的状态有多么糟糕。

    即使阿尔德里奇下半场迎来爆发，凭借一己之力扛起了开拓者的进攻大旗，奈何，灰熊能得分的球员实在太多，阿德就算第三节上演狂砍16分的戏码，也没能带领球队从灰熊手上讨到便宜。

    最终全场比赛结束，灰熊主场再一次大胜开拓者27分，将系列赛总比分改写为2 : 0。

    ………

    接下来两场比赛，麦克米兰针对阵容进行了一些调整，但在卢克看来，麦克米兰的调整更像是垂死挣扎。

    开拓者虽然拥有联盟最顶级且最具潜力的潜力球星，进攻火力同样可以排在联盟前六，但论起阵容深度，跟灰熊却相差甚远。

    这也导致一旦开拓者主力球员下场，整支球队的进攻势头就会被灰熊全面压制。

    在开拓者苦苦挣扎的绝地反击中，灰熊干净利落的连续拿下两个客场，将系列赛总比分改写为4 : 0，连续两年闯进总决赛的大门。

    随着灰熊横扫开拓者晋级总决赛，外界对于这支灰熊已经越发开始忌惮。

    三轮系列赛灰熊全部4 : 0横扫，截止目前，十二胜零负的战绩极其具有威慑力，让人们打心里相信灰熊已经提前锁定了本赛季的冠军。

    而被卢克率领的灰熊4 : 0横扫出局后，开拓者主教练麦克米兰对这支灰熊做了非常高的评价：“只有跟灰熊交过手的球队才能知道这支灰熊到底有多么恐怖，我从来没想过有球队竟然能首发和替补都具有强悍的赛场统治力。”

    “当路易斯?威廉姆斯、迈克尔?里德、扎克?兰多夫这些名字都只能出现在替补席时，心中那种绝望根本不是外人能够理解。”

    “我认为本赛季的灰熊是NBA历史上最强的进攻球队，无论是三连冠时期的公牛、湖人还是同样由卢克领衔的森林狼，都不会是这支灰熊的对手。”

    “毫无疑问，当灰熊晋级总决赛的那一刻起，本赛季的总冠军奖杯就已经有了归属，无论东部是哪支球队晋级出线，都注定只有失败。”

    “输给灰熊这样一支球队并不是一件令人无法接受的事情，但心底的沮丧和羡慕恐怕只有自己知道。”

    与灰熊交手之前，麦克米兰一直认为自己将创造出第二支灰熊，可交手过后，麦克米兰突然发现自己之前的想法到底有多么愚蠢。

    卢克只用四场比赛就让麦克米兰深刻认识到开拓者与灰熊之间的真正差距。

    作为主教练，麦克米兰无疑有些沮丧，但作为一名失败者，麦克米兰却在这轮系列赛学到了更多东西。

    同样明白自己将来要走的路还有很长，最起码视线中的卢克就是麦克米兰只能抬头仰望的存在。

    …………

    随着灰熊4 : 0横扫开拓者晋级总决赛，球迷将视线全部投向正在进行的东部决赛。

    正如球迷之前想象般的那样，勒布朗?詹姆斯率领的骑士为凯尔特人制造了非常大的麻烦。

    目前骑士与凯尔特人大比分战成2 : 2平，从双方之前交手的四场比赛来看，骑士与凯尔特人之间的胜算五五开，谁都没能在这轮系列赛占到太明显的便宜。

    凯尔特人虽然在球星方面看起来要比骑士豪华不少，但骑士本赛季的阵容配置却很合理。

    作为自带体系的男人，勒布朗?詹姆斯绝对是现役联盟最全面的锋线球星。

    而休赛期骑士管理层为詹姆斯引进的头号帮手莫?威廉姆斯的打球风格更是非常适合在詹姆斯身边打球。

    詹姆斯作为一名需要持球进攻才能发挥最大威胁的男人，莫?威廉姆斯出色的无球投射能力简直与勒布朗?詹姆斯配合默契。

    除此之外，本?华莱士的加盟也解决了骑士近两年内线防守糟糕的情况，骑士今年之所以能在防守效率榜上窜至全联盟第二，本?华莱士做出的贡献绝对不是数据能够体现。

    加上德隆蒂?韦斯特、丹尼尔?吉布森以及斯泽比亚克等一众出色球员，骑士能一路走到今天绝非运气那么简单。

    与凯尔特人这轮系列赛，骑士当家球星勒布朗?詹姆斯依然稳定的能够砍下31分7篮板以及7次助攻，让人严重怀疑詹姆斯是不是在任何时候都表现如此稳定。

    不过骑士之所以能将系列赛总比分扳成2 : 2平，甚至在这四场比赛中略微占据上风，二当家莫?威廉姆斯的发挥绝对至关重要。

    今年常规赛，骑士二当家莫?威廉姆斯场均能够贡献18分3篮板以及4次助攻。

    进入季后赛，莫?威廉姆斯被主教练迈克?布朗赋予更多进攻重任，这也使莫?威廉姆斯的场均数据提升至21分4篮板以及4次助攻。

    东部决赛，面对坐拥五巨头的凯尔特人，莫?威廉姆斯的场均数据更是飙升到26分4篮板以及5次助攻，高达41.2%的三分球命中率成为勒布朗?詹姆斯身边最值得信赖的帮手。

    套用骑士主教练迈克?布朗的话讲，莫?廉姆斯虽然在人气方面与联盟顶级球星无法相比，但莫?廉姆斯绝对是现役联盟最适合在詹姆斯身边打球的外线球员。

    詹姆斯与小莫这对进攻组合，加上坐镇禁区的本?华莱士，成为一路推动骑士前进的克利夫兰三叉戟。

    从目前东部决赛的走势来看，骑士很有可能干掉豪华的凯尔特人，时隔多年再次重返总决赛的舞台。

    不过就算骑士能在东部决赛过掉凯尔特人这关，对于克利夫兰来说总决赛面对灰熊同样是一则噩耗。

    当年在卢克执教森林狼时就曾在总决赛上率队4 : 0横扫过骑士，对防守勒布朗?詹姆斯这种球员卢克拥有非常丰富的经验。

    毕竟在正常的历史轨迹上，詹姆斯统治了联盟多年，各支球队为了限制詹姆斯的发挥可谓大量研究詹姆斯的进攻习惯。

    对于任何一名从后世回来的篮球教练来说，防守詹姆斯的方式基本都深深的印在脑袋里。

    即使本赛季的骑士要比05～06赛季更加强大，但本赛季的灰熊同样比当年那支森林狼更加恐怖！

    …………

    时间来到五月末，当灰熊早早晋级备战总决赛的同时，骑士与凯尔特人这轮系列赛正杀的难分难解。

    天王山之战，骑士凭借莫?威廉姆斯狂砍41分的表现险胜骑士，在3 : 2拿下赛点的同时，将凯尔特人彻底逼向绝路。

    不过由一帮老家伙组成的凯尔特人季后赛经验却很丰富，大比分2 : 3落后，凯尔特人这群老骨头压制住内心里的慌乱，系列赛第六场凭借出色的团队配合成功将比赛拖入抢七。

    系列赛第六场的胜利无疑让压力再次转移到骑士队这边，毕竟凯尔特人的阵容底蕴要在克里夫兰骑士之上。

    当双方将在抢七大战一决生死的情况下，骑士能否顶住压力成为外界目前最关心的问题。

    抢七大战两支球队都开始全力以赴，不再有一丝一毫的保留，整个上半场勒布朗?詹姆斯更是只休息了56秒，二当家莫?威廉姆斯同样只下场休息1分24秒。

    两人几乎拼尽全力，联手扛起进攻大旗，成功在半场结束时，率队领先凯尔特人六分。

    进入下半场，詹姆斯第三节依然没下场休息，面对皮尔斯、雷?阿伦与加内特三人的轮流防守，詹姆斯一次次利用突破制造身体对抗，试图通过罚球为球队扩大优势。

    奈何，詹姆斯的突破能力虽然联盟一流，但詹姆斯却过度高估自己的罚球能力。

    今年季后赛詹姆斯的罚球命中率只有76.2%，本场比赛詹姆斯的罚球命中率更是只有56.4%。

    即使詹姆斯一次次利用身体对抗制造凯尔特人犯规，也没能为球队带来太可观的优势。

    下半场骑士能始终保持比分上的领先，还要多亏前森林狼功勋球员斯泽比亚克的爆发。

    作为森林狼当年夺取总冠军的功臣之一，斯泽比亚克的进攻能力还是得到了外界认可，不过由于伤病原因斯泽比亚克的竞技状态下滑很快。

    即使今年只有32岁，但斯泽比亚克的场均得分已经下降到7.4分，略显糟糕的横移速度更是让斯泽比亚克成为防守端经常被对手针对的漏洞之一。

    如果不是三分线外拥有高达42.6%的投篮命中率能帮助勒布朗?詹姆斯拉开空间，斯泽比亚克恐怕早就在迈克?布朗的轮换阵容消失。

    不过与队中其他年轻球员不同，斯泽比亚克绝对算是见过大场面的家伙。

    在下半场球队核心詹姆斯与莫?威廉姆斯因为体力关系进攻效率直线下滑的同时，斯泽比亚克半路杀出犹如奇兵一般接管比赛。

    大心脏的斯泽比亚克在三分线外就像一名冷血杀手，连续在三分线外投篮命中，帮助骑士第一次将分差拉大到两位数，打了凯尔特人一个措手不及，只能急忙叫下暂停进行调整。

    暂停过后，留给凯尔特人的时间已经不多，比分上的落后让凯尔特人进攻端打得越发凶狠且坚定，保罗?皮尔斯的连续得分更是帮助凯尔特人始终保留逆袭比赛的希望。

    但眼看就要拿下比赛的骑士自然不希望胜利在自己眼前悄悄溜走，在詹姆斯、莫?威廉姆斯以及斯泽比亚克三人全力以赴的挣扎下，骑士艰难地捍卫下这场胜利。

    通过抢七大战淘汰东部一号夺冠种子，时隔三年再次重返总决赛的舞台。

    赛后，勒布朗?詹姆斯与莫?威廉姆斯两人在场边紧紧相拥，激动得连眼眶周围都始终含着泪水。

    至于凯尔特人这边则一个个表情呆滞，根本不知道离开这片球场该如何向波士顿球迷交代。

    当家球星保罗?皮尔斯更是一脸纠结和懊恼，仿佛已经见识到球队接下来需要面临的谩骂。

    五巨头的豪华阵容，结果却像去年一样，依然在东决被对手阻拦在总决赛大门之外。

    这种事情绝对是波士顿球迷无法接受，同样也是总经理安吉无法接受的糟糕结局。

    赛后的新闻发布会上，晋级总决赛的骑士众人心情都很舒畅，无论是主教练迈克?布朗，还是当家球星勒布朗?詹姆斯都显得意气风发，嘴角边始终挂着一抹笑意。

    不过兴奋的心情还没延续太久，台下记者的提问就像一盆冷水泼在骑士头顶，瞬间将骑士众人激动的火苗浇灭。

    “恭喜各位晋级，不过各位总决赛的对手将是由卢克教练领衔的灰熊，在此之前，灰熊连续三场比赛4 : 0横扫对手出局。”

    “目前外界普遍认为骑士总决赛与灰熊这场较量同样会被4：0横扫，就像零六年被森林狼横扫出局一样没有还手之力。”

    “巧合的是，迈克教练与勒布朗正是当年那轮系列赛的失败者，对此各位有何看法？”

    记者的话就像一根针，深深刺痛到迈克?布朗与勒布朗?詹姆斯两人的内心，让两人回忆起那段实在不愿意回忆的糟糕经历。

    而关于灰熊队的话题更是一度让场面陷入尴尬，直到迈克?布朗挤出一抹笑容，伸手推了推眼镜才勉强打破沉默：“无论最终的结果如何，骑士都会在总决赛上全力以赴！”

