    <!--go-->    把任务交代给叶鹏，李沐的身影从会议室里消失，没给金瓶儿等人献身的机会。

    每一个世界都有才智卓绝之人，他们或许比不上拜月教主，但集思广益，总能为李沐提供一些新的思路。

    尤其蜀山仙学院本就是按照现代模式打造，早已经被李沐灌输了许多现代的教育理念，解析秘籍的时候不至于从头开始。

    目前，李沐还不知道顾客是个什么样的性情？

    但这并不妨碍他提前多做一些准备工作，哪怕几个月的时间，鬼王等人研究不出来什么，但只要能为李沐提供一分思路，就算成功，让一个普通人用科学来解析仙法，本来就是一件近乎不可能完成的事情。

    哪怕成功不了，李沐也不用多付出什么，还为后花园做了贡献。

    但万一成功，能得到的好处就多了。

    怎么都不吃亏。

    而且，李沐还在赌一个机会，二星圆梦师的时候，他就有了随机征召助手的福利，却一直没有用过。

    这次。

    他打算用了。

    一旦随机到了诛仙世界的人，提前让他们解析秘籍，真被征召了，干活的时候不至于手足无措。

    至于《小李飞刀》、《海扁王》《笑傲江湖》和《风云》以及《英雄无敌》等世界，把秘籍送去他们解析，也无济于事。

    这些世界，要么存在等级太低，要么存在文化差异，真正能用上的也就《诛仙》和《仙剑》里面的人。

    当然。

    能随机到漫威世界的大佬，或许有用。

    毕竟，漫威是偏科技侧的，对解析仙法说不定能起到一定的帮助。

    总之，赌运气吧！

    李小白经历过的任务世界，接触过的人太多了。

    ……

    一番折腾。

    李沐回到圆梦公司的。

    时间已经过去了好几个小时。

    坐在工作台后，李沐打开了客户追踪列表，察看孙桐的状态。

    ……

    孙桐换了一身干净的运动装，背着一个鼓囊囊的背包，手里拿着月光宝盒，坐在一片漆黑的楼顶上，抬头看着天空，等待月亮从云层中冒头。

    他不时的走来走去，嘴里不住的碎碎念，神情有些紧张，看样子，他对使用月光宝盒，也没多大的底气。

    坐在工作台后，李沐啃着一枚朱果，目不转睛的看着他，等待着奇迹发生的那一幕。

    约莫十多分钟后。

    月亮从云层中冒了出来。

    孙桐深吸了一口气，学着至尊宝的样子，把月光宝盒打开放在了地上，单手指天，大喊一升：“般若波罗蜜！”

    一道红色的光芒从月光宝盒划过，孙桐的身影从光芒中消失。

    李沐下意识的屏住了呼吸：“卧槽，真穿越了！”

    下一秒。

    几道光圈在空气中闪烁，孙桐再次出现，是在一片空旷的大街上。

    时间大概是半夜。

    街上一个人都没有，只有一辆亮着空车灯的出租车在等红灯。

    司机亲眼目睹的孙桐凭空出现的一幕，汽车微微顿了一下，便嗖的一声，如离弦的箭一样，闯红灯冲了出去。

    “胆小鬼！”孙桐嗤的笑了一声，朝着出租车的尾灯比了个中指，从地上捡起了月光宝盒，轻轻松了口气，这才打量周围，片刻后，他的神情突然激动起来，挥舞着拳头在街上大喊大叫，“回来了，五年前，我真的回到了五年前，江岚，等着我，我有月光宝盒了，桐哥带你一起飞。”

    说完。

    他辨别了一下方向，沿着街道飞奔了起来，一边跑一边兴奋的唠叨：“江岚，我明白了，五年前是我带你走的，怪不得你会无缘无故的失踪，月光宝盒，月光宝盒都是真的，天注定我一定会得到月光宝盒。”

    “时间闭环？”李沐看着孙桐癫狂的身影，摸着下巴轻声咕哝，“不对，月光宝盒没有消失啊！而且，孙桐带着月光宝盒回到了过去，为什么没有对世界造成任何影响？还是说已经影响了，我不知道……”

    一会儿的功夫。

    孙桐跑进了一个叫做金华小区的老旧小区。

    六号楼。

    一单元一层。

    一间朝着院子的窗户还亮着灯光，窗帘没有拉严实，透过防盗窗的缝隙，可以清楚的看到，一个二十岁出头的圆脸女孩正坐在写字台的后面，她的脸上满满的都是惊讶的表情。

    看到女孩，孙桐迫不及待的越过了花圃，跳到了窗户下面，打算通过窗户先给失踪了五年的女友打个招呼。

    就在他的手拍向玻璃的那一刻。

    房间里的女孩咕哝了几个字之后，突然消失了。

    孙桐狂喜的笑容定格在了脸上。

    李沐也愣住了，隔着玻璃，他听不到女孩说了什么，但从女孩的嘴型，他轻而易举的分辨出了三个字“圆梦师”。

    “卧槽！”李沐爆了一句粗口，“孙桐的女朋友不是被他接走的，是被圆梦公司招收进来，成了圆梦师？”他咽了口唾沫，“敢情不是孙桐的老子成了圆梦师，是他的女朋友成了圆梦师。五年前……”

    李沐想起了他成为圆梦师后，接触到的简单的资料，他的七位前任，死了三个，四个重新沦为了普通人。

    现在看来。

    不是整个圆梦公司死了三个圆梦师，而是他所在的工位，二十个实习圆梦师的工位之一上死了三个前任。

    当然。

    江岚或许是死在别的工位上的，这就不是李沐可以考证的了。

    但一定是死了。

    如果她还是圆梦师，李沐就可以看到她的资料，而她活着，会重新成为普通人，不至于失踪五年。

    “可怜的家伙！”李沐把同情的目光投向了孙桐。

    孙桐失魂落魄：“不，不可能，你怎么可能成了圆梦师呢？我的父亲是圆梦师，你也是圆梦师，这世界上圆梦师很多吗？为什么李小白从没跟我提起过你，难道你也死了吗？对了，我有月光宝盒，我可以问清楚的……”

    抬头看了眼天上的月亮。

    孙桐不管不顾，就在小区里启动了月光宝盒。

    而后。

    他的身影又一次在十字路口出现，出租司机遇鬼，踩油门闯红灯，孙桐再次沿路狂奔，结果赶到金华小区的时候，又一次眼睁睁的看着江岚消失……

    孙桐再次使用月光宝盒，十字路口，出租车司机闯红灯……江岚消失……

    ……

    他似乎重复了至尊宝当初救白晶晶的那一幕，赶到金华小区，屡屡都会差一步！

    孙桐跑得浑身是汗，整个人都要崩溃了。

    终于。

    在他第四次使用月光宝盒的时候，出租车司机已经见怪不怪，木呆呆看着孙桐，都懒得闯红灯了，而孙桐仍然没有赶上江岚进入圆梦公司。

    孙桐彻底崩溃。

    第五次使用月光宝盒，悍然选择了他出生的时间。

    结果。

    孙桐再次出现，时间变成了白天，地点也变了，毫无防备的他噗通一声掉进了滚滚奔腾的大江里。

    或许是因为他接连狂奔耗尽了体力，或许是因为时空穿梭的后遗症。

    在掉进水里的一瞬间，他昏迷了过去。

    昏迷前的一瞬间，孙桐眼睁睁的看着月光宝盒随着江水向东奔流而去……

    ……

    看着几个身穿汉朝服饰的人把孙桐打捞上岸，对他进行急救，李沐瞠目结舌，好半晌，才缓过神来：“卧槽！这是穿回古代去了啊！果然月光宝盒不靠谱，还好，在大话的世界没用，不然，指不定被坑到什么时代呢！”<!--over-->

