    冰河上的战场出现了神奇的一幕，二百多名人开始追着六百多人跑。

    这一期间大量逃亡的科文人被从背后杀死，死者再也不用因为背后的伤疤而羞愧，因为他们已经死了！

    接下来的战斗看起来已经没多大意义，留里克会施展仁慈吗？不！沉浸在战场，留里克的心也跟着自己的族人们一同陷入到集体性的狂化中。

    这里，所有人都是狂战士！

    甚至也包括鲑鱼之主的仆从部队，纵使被追杀的都是同属于“科文”这一大族群的一份子，首领凯哈斯觉得既然他们拼命向自己人射箭，他们就是纯粹的敌手。

    再说，现在正是向罗斯人表示忠心，以奋勇作战来暴打罗斯人的“恩情”。

    留里克看到，连那些仆从者都紧跟二百名皮甲狂战士猛攻了，自己何必手下留情呢？

    他给耶夫洛下达命令：“带着十字弓，竭尽所能射杀所有的逃亡者。杀死所有受伤倒地的敌人，伸展仁慈。”

    某种意义上，留里克下达的命令里真的有仁慈的元素。

    而这所谓的仁慈，就是补刀，让敌人的伤者不再受痛苦，得到一个痛快的死亡。

    待耶夫洛领着一众十字弓手，原地完成一轮不怎么精确的远距离射击后，留里克突然想到一件事。

    “耶夫洛！”

    “唉！”正用滑轮索上弦的耶夫洛冷静回应。

    “当敌人跑得太远后，追击的事交给别人。”

    “我们……”

    留里克旋即指着满地的敌人尸体：“斩下他们的头，遇到奄奄一息的，赐予仁慈再斩下他们的头。”

    “这……”突然间，耶夫洛觉得自己的主人变得陌生。“这是为什么。”

    留里克亦是摆着冷酷的脸：“打完这一仗，我们要继续进攻灰松鼠山堡。我们需要新的奴隶，不是必须要了他们的命。你去搜集敌人的脑袋，我想那些人见到如此多的脑袋，会选择放下武器。”

    “主人，你是要求他们投降？”耶夫洛有些吃惊的问。

    “正是。我会说服大首领，他们愿意投降做奴隶，即可保全所有人的性命。”

    耶夫洛随口就问：“如果他们拒绝呢？”

    “不能为我所用者。杀！”

    耶夫洛点点头，虽感觉不妥，还是感叹道：“你真的像是一个首领了。”说罢，耶夫洛看着疯狂反击的罗斯大军，看着他们肆意砍杀落单敌人的后背，他率众举起十字弓：“抬高！射击！”

    敌人已经逃得更远了，甚至一批人争先恐后爬上自己的驯鹿雪橇，渴望趁早离开这是非之地。

    士气崩了，撤退变成了溃退，似乎只要控制住驯鹿雪橇，逃亡就变得容易。

    那些被训练得很好的驯鹿姑且没有因为人类的战争惊慌失措，反倒是先逃回来的人，他们用皮鞭疯狂抽打着鹿，有的雪橇因而横冲直撞，使得本是比较有秩序的鹿群变得混乱。

    罗斯人当然紧紧抓住混乱之机，他们穷追不舍，已经有五十名勇士愣是一路追杀，杀到了科文人的雪橇群体里。

    即便如此，一批来不及逃亡的科文人趴在了雪地上，他们的后背则是涓涓流血的可怖伤口。

    至此，一些罗斯人终于停下了战斗。

    罗斯人开始牵拉驯鹿的缰绳，和同伴们讨论本次的巨大胜利。缴获的一大批驯鹿雪橇引起了不少人的驾驭的想法。

    只有区区三辆驯鹿雪橇载着区区二十多人逃出来战场，此一小撮科文逃亡者的身后，矗立着的正是罗斯人盔甲染血、胡须湿红的凶悍形象，以及变得殷虹的冰面。

    冰河之上横七竖八的躺着大量的尸体，那些还在蠕动的伤者，纷纷被罗斯人刺杀。

    战斗就这么结束了？

    奥托拎着滴血的钢剑，他站在一辆驯鹿雪橇上，被自己的勇士们簇拥着。

    “奥托！奥托！奥托……”

    大家张着血盆大口吼着奥托的名字，就好似崇拜大神奥丁。

    留里克，他小小的身影漫步于战场上。已经见识过淋漓鲜血的他，已经不会再被这可怕场面惊吓到。

    战斗可怕吗？

    当然可怕！

    虽然留里克本是希望用和平一点的方式，迫使自己的敌手们臣服。显然自己的老爹还有族人们，他们的想法就是简单粗暴的进攻，这种想法很朴素也很高效。

    正如此次战斗，明明是一场前所未有兵力之决战，罗斯人自身竟做到了无人阵亡，仅有个别人受伤，多亏了优异的的盔甲。

    罗斯人的军队里当然也是有人战死了，那是鲑鱼之主部落的仆从者而已。

    不远处，父亲正在被勇士们簇拥着欢呼。

    留里克看来几眼那边的人群，就有冷眼凝视着自己的佣兵们，凝视他们蹲下身姿斩掉敌人头颅的行径。

    几个小雪橇上已经堆积了一些球状物，那是什么不言自明。

    此刻，面色凝重的耶夫洛擦干净自己血污的手，走近留里克。

    “主人，我们要收集所有的头颅？也许，山神与河神会为之震怒。”

    留里克听得很荒谬，转念一想，他才意识到耶夫洛本身就是个芬人。

    “何以见得呢？”

    “因为。”耶夫洛顿了顿气，“他们的灵魂不再完整，他们就不能回归灵祖。”

    “灵祖？那是什么？”

    “就像是……一片海洋。是灵魂之海，是死去芬人的归宿。你下令斩下他们的头颅，他们就……”

    “他们残缺的灵魂就在这世间游荡？”留里克摇摇头，他觉得耶夫洛的话很荒谬，“那就继续砍砸！我们是罗斯人，我是被我们的神赐予祝福的人。如果芬人的神震怒了，那就来吧！这些死者的怨灵如若震怒，那就来吧。”

    “既然你坚持……”耶夫洛不再多言，虽觉得不妥，他继续操持斧头，令那些战死的敌人继续身首异处。

    耶夫洛当然知道芬人和科文人有着非常密切的关系，双方的语言都是互通有无。他们几乎全军覆没，证明了罗斯人有着绝对的强力。而这份强力，是耶夫洛这辈子首次见到的。

    很快，留里克的佣兵已经搜集到了超过五百颗头颅，他们的行径终于被率众打扫战场的奥托注意到。

    一开始，奥托还以为那是留里克的佣兵在自发的泄愤，直到问及耶夫洛详情，方知留里克的疯狂决意。

    奥托的脸色顿时拉了下来，他领着十多人气冲冲直奔自己的儿子，接着一把掐住留里克的脖子，就仿佛要将之捏断。

    “你疯了吗？留里克，你为何要下达那样的命令！他们已经战死了，你就那么想要泄愤吗？”

    留里克先是大吃一惊，然惊慌的脸色迅速变得淡定。

    对此奥托也是吓了一跳。

    “告诉我，你到底想怎样？！”说罢，奥托松开了手。

    被突然袭击，脖子非常痛苦的留里克指着尚未被攻破的灰松鼠山堡，目不转睛说：“我们的战斗还没有结束。我们必须打下那座山堡。”

    “当然！我正带着兄弟们归来，我们必须在夜幕降临前，把山堡打下来。”

    “我也是这么想。这一次，我想到了一个计谋。”

    “哦？”奥托稍稍消气，看的儿子笃定的眼神，应该不是说谎。“你的有什么计谋。”

    留里克随即指着已经变得灰白的敌人头颅，“我不相信敌人还有勇气继续坚守，他们必须受到惊吓，他们必须知道期待的援兵已经被我们全部消灭。我要他们亲自打开城门，活着的人跪在我们面前祈求我们饶恕他们的命。”

    “就像是饶恕那些家伙？”奥托指的仆从的鲑鱼之主部落。

    “当然！”留里克态度依旧强硬：“我们把这些头颅堆砌起来，或是直接扔到他们的墙内。对！所有头颅全部扔过去。”

    “那么，他们就愿意做我们的奴隶？”

    “他们一定会的。我们应该命令他们，被斩断的头颅就是负隅顽抗的下场，也要告诉他们，投降将得到生命保障。”

    奥托觉得有点意思，毕竟自己的部下也大累了，若是继续强攻，自己人会出现新的伤亡。

    奥托仍故意问：“如果他们负隅顽抗？”

    “杀！”留里克直说一个词，笃定的眼神说明了态度的决绝。

    “啊~”奥托既高兴又感慨：“任何一个年轻人，经过一场战斗总能成长。留里克，你已经长大。现在走吧！你可以尝试一下，迫使他们投降。”

    一大群衣装血污的罗斯人，背着他们的大圆盾，拎着自己的钢剑或是大斧，大摇大摆走近之前的战场。

    在他们的身后，那些鲑鱼之主的仆从者，自认因为参与到协同作战里，大家为罗斯人获得战功，罗斯首领的许诺也该当即落实。

    凯哈斯精神亢奋，因为奥托同意了留里克的决意，决战胜利了，他的族人也得到了自由。

    鲑鱼之主的男人们顿时以胜利者自居，他们被要求控制着科文援兵遗留下来的所有驯鹿雪橇，浩浩荡荡回到山堡外的战场。

    得胜的人与一小撮滞留者接上头，得知敌人并没有趁着混乱跃墙逃跑。

    奥托眉头紧锁，心里嘀咕：“你们明明有了逃亡机会，难道就待在你们的山堡里坐以待毙？”

    某种意义上，灰松鼠山堡的最后守卫者们，他们就是在坐以待毙。

    这是有现实原因的！

    那些勇敢的战士悉数被罗斯人杀死，还有一批人身受箭伤。非常糟糕的是，灰松鼠部落的箭矢已经捉襟见肘，而罗斯人发射的特殊短箭，他们无法理解何等的弓可以发射这样的箭。

    战斗已经持续了三天，天色已是傍晚，倘若今日仍未分出胜负，胜利也必在明日见分晓。

    灰松鼠部落失去了大部分的男丁，甚至还损失了不少女人。活下来的人依偎在部落萨满的周围，祈祷着终于赶来的援兵可以击败入侵者。按理说他们有趁机逃亡的能力，却没有人这么做。

    因为，这里是他们的家。对于他们，家是可以放弃的，前提是族人们一起探寻一个新的定居点安家。

    一批伤员需要照顾，精神接近崩溃的女人孩子也不知所措。

    首领梅察斯塔直到自己部落已经濒临崩溃，那些瓦良格人继续撞击一番城门，一大面墙就塌了。援兵的出现，就好似暴风雪的阴霾消失，太阳播撒夏日阳光。

    真是盼星星盼月亮的援兵啊！梅察斯塔也跟着族人们祈祷援兵大获全胜，战斗的喊杀声逐渐暗淡下去，随着一大群人浩浩荡荡而来，基本看明白的梅察斯塔，突然身子一松，就瘫在城墙之上。

    他的儿子泰拉维斯扑向父亲，竭力将精神恍惚的梅察斯塔搀扶起来。

    如今，只有十二名弓手敢于站在墙上，他们皆弓着身子，生怕如自己的同族那般，被突如其来的铁簇短箭射杀。但作为男人的责任感，他们决意跟随首领，待在最危险的地方殊死搏斗。

    此刻，罗斯人在奥托的带领下排成盾墙，所有人带着强烈的节奏感敲打自己的盾牌，同时嘴上吼着完全相同的口号。

    如此气势，完成对濒临崩溃的灰松鼠部落强有力的精神威压。

    奥托此举就是在给儿子造势，因为他并不能保证逼近城墙的儿子，不会遭到敌人的冷箭。

    一副沾染血污的锁子甲被强行披在留里克身上，最下端的甲环已经到达留里克的膝盖处。

    现在的留里克衣着有些不伦不类，锁子甲的重量也令他很不舒服，自己终究是得到了进一步的防御。

    接下来，留里克带着自己麾下的特殊战士，踏出坚实一步。

    有四十多人脱离了罗斯人的密集队形。

    其中，耶夫洛带队的佣兵们，皆端着上了箭的十字弓，伺机射杀所有试图反击的敌人。

    其余的二十人，拖拉着装满敌人战死者头颅的雪橇紧随其后。

    留里克心里多少有些紧张，若是敌人突然蹦出来一个神射手，发射的还是铁簇箭，自己怕是要严重受伤。

    此刻冒险是有意义的，因为留里克觉得自己明显就是一个劝降者。

    许多墙头上的人仅仅伸出眼睛，也包括梅察斯塔父子，大家都不知道这群入侵者想干什么。

    “兄弟们，不要冲动，他们似乎不是想战斗。”梅察斯塔抑制住自己麾下几个扣弦的战士。

    留里克终于从十字弓手背后站出来，他小小的身影瞬间令同样年幼的泰拉维斯惊愕。

    “居然是他？！”

    “你……你认识这个孩子？”梅察斯塔问了一下，接着又完全否定：“怎么可能！那像是个瓦良格小孩。”

    “我认识他。我本该将他射杀，看来那个孩子的确是个指挥者。”

    “你错过了机会，现在说什么都晚了。”

    “不！机会还有。”说罢，泰拉维斯攥着弓，右手拿起最后一支铁簇箭：“只有这样的箭，可以击穿他们的铁索甲。”

    但泰拉维斯持箭的手被他的父亲一把按住。

    “爸爸，你……”

    “不要激怒他们。”梅察斯塔低声说，“我们继续观察。只有我让你射箭，你才可以。”

    两人在窃窃私语，突然就听到了可以听得懂的用童稚之音说出的语言。

    留里克昂起胸膛，站在距离城墙仅有约莫三十米处，大吼：“你们！停止抵抗！你们的援兵全部死亡！现在你们停止抵抗，做我们的奴隶，你们将能继续生存。否则，这就是下场！”

    停止抵抗？做奴隶？！援兵都死了？！

    梅察斯塔知道自己的族人们肯定守不住，他也同时不相信敌人的许诺。

    突然，大量奇怪的东西隔着墙壁扔了过来，便有落在城墙的脚手架上，为伺机反击的人们捡到。

    梅察斯塔勒令自己的儿子将那毛茸茸的东西拿过来，虽然他已经有了非常强烈的糟糕预感。

    泰拉维斯先是大胆的拎起，接着看到了死者狰狞的面孔。他当即脱手，一下子瘫倒在地，脸色煞白的他指着轮动的头颅，“这……这是什么？战死的人？”

    此刻，越来越多的战死者头颅被扔进来，数量之大令人咋舌。