    楚惜顿时睁大眼睛看着他，还没等她完全反应过来，男人的吻已经铺天盖地而来。

    不知道过了多久，楚枫才逐渐恢复理智，轻轻抬起头，女孩已经闭着眼睛睡着了。

    楚枫深吸一口气，随后抱着她回了房间。

    早上。

    楚惜迷迷糊糊醒来，头仍旧有些晕晕的。

    她睁开眼睛，紧接着一张熟悉的俊脸便出现在她面前。

    楚枫竟然睡在她身边！

    昨晚的意识慢慢回笼，她喝醉了，楚枫把她带回来，然后她缠着他说了些醉话，之后楚枫就把她安在沙发上吻，然后.........

    她好像睡着了.........

    看着近在咫尺的俊脸，楚惜脸上闪过一丝窘迫，她怎么能睡着了呢。

    此时，男人睫毛动了动，缓缓睁开眼睛，随即对上一双惺忪的美眸。

    “醒了。”

    “嗯，昨晚我........睡着了。”

    “看来都还记得。”

    “..........”楚惜垂下眸子，干笑了声：“记得。”

    “记得就好。”

    “嗯？”楚惜抬眸看着他，听这话的意思好像是要算账，她注视着他，等着他接下来的话。

    楚枫却什么都没说，将她揽进了怀里。

    楚惜一脸茫然，乖乖待着没动。

    过了好一会，男人低沉清润的声音响起：“要起来吗？”

    犹豫了下，楚惜道：“再躺会吧。”

    于是，两人又躺了一小时才起来。

    今天周六，楚惜不用去学校，楚枫也不去公司。

    两人在家里待着，气氛十分融洽。

    楚惜本以为楚枫要秋后算账她喝醉的事，但一整天楚枫也没提。

    楚惜这才放心下来。

    而霍嫣这边就没那么轻松了。

    一整天下来，霍飞都在变着法质问她昨晚为什么喝那么多酒，问是不是恋爱了，或者有没有喜欢的男生？

    霍嫣快奔溃了，回道：“真的没有，回到多少遍也没有。”

    见她实在嘴硬，霍飞也不问了，只道：“没有就好。嫣儿，你可以喜欢任何人，但绝不能喜欢心里有别人的男人，明白吗？”

    霍嫣愣了下，哥哥为什么忽然说这种话？

    难道他发现什么了？

    他发现她喜欢江辞哥了？

    为了打消霍飞怀疑，霍嫣立刻道：“我当然不会喜欢心里有别人的男人了，我才没那么笨，才不会找虐呢。我喜欢的男生一定要心里眼里都是我，这辈子除了我谁都不爱。”

    霍飞道：“你能这样想就好。”顿了顿，他又漫不经心的道：“晚上我还有个聚会，跟江辞他们，你去玩吗？”

    霍嫣伸了伸懒腰，慵懒地道：“不去了，今晚我想早点睡。”

    “好，那你就在家休息吧。”

    “嗯。”

    楚惜在实验室中摆弄着药物，孙依然却忽然给她打电话。

    “楚惜，是我，孙依然。”

    “孙小姐，你怎么会有我电话？”

    “哦，是你哥哥的助理给我的，我有事找他给他打电话他没接，听说他在家休息，所以我就冒昧要了你的号码，他是在忙什么吗？能不能麻烦你跟他说一声，让他接一下电话，我有急事找他。”

