    云黛趁着没人反应过来，一路噔噔噔的就跑出昭华殿。

    也没人拦她。

    外头陈侧妃和林奉仪派来的盯梢的人都在呢，也没反应过来。

    主要是，谁能想到她会跑出来啊。

    被太子殿下抱进东宫，还能主动跑出来？

    这不是扯呢么。

    换做其他女人，都能乐疯了。

    何况也不认识她。

    竟被云黛成功跑了出来。

    天黑着呢，虽然偶尔有灯笼，也能趁黑回到小厨房的院子里。

    她想的甚好，一抬头却看见了俩神态威严的嬷嬷。

    后面还有轻辇呢。

    云黛仔细一看，是皇后的凤辇。

    皇后又来？

    云黛默默扯下巾子，站到了路边，装路灯。

    然并卵。

    凤辇就停在了她面前。

    “你是谁？本宫怎么瞧着眼生？”皇后开口。

    东宫一共三个妃妾，她都认识。

    云黛回道：“奴婢是东宫的人。”

    皇后瞧着她的容貌以及身上的打扮，也是一身贵气的。

    她和身边的心腹女官交换了个眼神。

    女官轻声说：“想来，她就是太子带回东宫的女子。”

    太子的言行牵动着前朝后宫所有人的心。

    他公然抱了个女人回宫，不仅东宫的女人关心，皇帝的女人们也关心着呢。

    皇后就第一个按奈不住赶来了。

    “既如此，也别着急走，跟本宫一起回去。”皇后打量了云黛几眼，说道，“不管如何，这种事情，也不能不清不楚的。”

    她对云黛的身份可是好奇的很，怎么会轻易放她离开，

    云黛：“……”

    于是她就又回到了赵元璟面前。

    赵元璟的脸色还是锅底一般，见到她回来，更是没好气。

    因为她是被皇后带回来的，而不是自己主动回来的。

    皇后落座。

    这次灯火明亮，她可以仔细看清楚云黛的模样了。

    一张水蜜桃般的脸颊，有些圆润，浅浅的梨涡，皮肤清透的像是无暇的琉璃。眉毛弯弯，眼睛明亮。

    是极其清稚甜蜜的长相，看着就叫人觉得敞亮，心里流淌着蜜糖似的。

    打量完了，皇后也忍不住在心里叹一声。

    这样青春容貌，脸颊嫩的掐出水一般，实在叫人羡慕。

    “你叫什么名字？”

    “奴婢云黛。”云黛低声回答，“是东宫厨房的使女。”

    门口候着的刘德全听了，悄悄咂舌。

    还真是她呢。

    竟是这般好容貌，那就难怪了。

    他又忍不住想掐自己。

    太蠢了。

    殿下的眼光，怎么会差？

    他悄悄抬起眼帘，朝里头张望，看见自家爷端着茶杯，有一搭没一搭的抿着，俊美的脸蛋上没什么表情。

    皇后就一通的问。

    但云黛只说自己是小商户家的养女，原本是在国公府做事的，因着厨艺好，被送来东宫做厨娘。

    至于顾家，她才不提。

    反正都断绝关系了。

    皇后听了也觉乏善可陈，就随口问了句：“可曾婚配？”

    赵元璟抬起头。

    云黛道：“不曾，但是——”

    “母后。”赵元璟忽然开口，打断了云黛的话，“夜已深了，请母后回去早些歇着。若是累着，儿臣心中不安。”

