    陆雪微心下疑惑，苏贵人未进宫前，开朗活泼，胆子又大，与眼下之人，竟似不是同一个似的。

    皇上疼惜的把苏贵人揽到怀里，而陆雪微却看到因这一举动，苏贵人身子在瑟瑟发抖。

    湖里还在捞人，估摸着时候，陆雪微已经绝望了，人不可能还活着。果然又过了一刻钟，才把人从湖里捞出来，已经没有气息了。

    “严夫人被湖水下面的水草缠住了脚，奴才等找了许久才找到。”一护卫道。

    皇上蹙眉：“去查查到底发生了什么事。”

    “是。”

    陆雪微看着严夫人的尸体，想起之前她在马车里跟她说的话，她过得很好，有爱她的夫君，有可爱的孩子，不过寻常进宫，怎么一转眼命就没了。

    连她都不能接受，更何况严津。

    “来人，出宫通知严大人。”皇上吩咐了身边的侍卫，又看向陆雪微，“长公主，你看？”

    “容本宫给严夫人整理一下吧，未免严大人看到太过伤心。”

    陆雪微跟随侍卫把严夫人送到了不远处的花厅，屏退宫里的人后，她忙让司靑去门口守着，她则检查严夫人的口鼻，身上有没有外伤，最后在脚腕上看到了水草勒出来的红痕。

    陆雪微给严夫人换了干净的衣服，整理一下遗容，这时严津终于来了。

    看到躺在床上，已经没有声息的严夫人，他僵住门口，像是不能相信一般，许久才往里走。明明地板是平的，他却踉跄了一下，冲了两步，趴跪到了床前。

    “夫人？”严津痴痴唤了一声，没有得到回应，他就一声接着一声，似乎这样唤下去，她总会应的。

    陆雪微站在一旁，没有劝慰，没有打扰。

    “你怎么不理我？”严津笑了笑，去拉严夫人的手，冰冰凉凉的，他脸上笑容僵住，“你是不是冷？”

    严津起身拿被子给严夫人盖住，还捧着她的手搓着呼热气。

    “你别贪睡了，女儿不是让你回家教她绣兰花？儿子淘气，晚上非要吃你做的肉饼，你答应了的，忘了？”严津絮絮叨叨说着。

    陆雪微听着心里难受极了,见到顾承继来了，陆雪微跑到他怀里，眼泪落了下来。

    顾承继搂着她，二人退出这间屋子。

    等到了外面，陆雪微终于绷不住，小声哭了起来。

    “来的时候还好好的，我们说了很多话……我在湖对面，亲眼看到她跳了下去，再也没上来了……到底发生了什么事，她为什么要跳湖……”陆雪微一边说一边哭。

    顾承继轻轻拍着陆雪微的背安抚，“裴锦已经去查了，相信很快会有结果的。”

    这时，严津抱着严夫人出来了，看到陆雪微哭，还一副莫名其妙的样子。

    “夫人许是太累了，下官想带她早点回家。”严津对顾承继道。

    “好，马车就在殿外。”

    “是不是不合规矩？”

    顾承继上前拍了拍严津，“没事，快带夫人回家吧。”

    严津走时还不忘辞礼，而后抱着严夫人离开了，一边走一边还对严夫人说着什么。

    陆雪微抹了一把泪，“严大人这样……”

    顾承继点头，“放心，本王和裴锦会陪着他的。”

    出了这种事，陆雪微也有些心神不宁，顾承继说先送她回府，而后再去严府，她便没有拒绝。

    等回到府上，她才敢跟顾承继说：“下湖里捞起严夫人的侍卫说，她被水草给缠住了，所以才出事的。我看了严夫人的脚踝处，确实有勒痕，但痕迹很浅，若是她奋力挣扎过，这勒痕应该会很显眼的。”

    顾承继挑眉，“所以你怀疑严夫人不是淹死而是……”

    “我不确定，而且苏贵人的样子也很奇怪，她似乎……似乎很怕皇上。”

    顾承继沉思了一会儿，道：“我知道了，别想那么多，好好睡一觉，我去严府看看。”

    接下来两日，顾承继和裴锦帮着严津料理了严夫人的后事，本来严津不让下葬的，还是裴锦硬把人拉开了。

    待严夫人下葬后，严津就守在坟前，白天抱着墓碑说话，晚上抱着墓碑睡觉。

    严家乱成一团，但还有两个孩子，顾承继只好把这两个孩子带回家了，让陆雪微照看几日。

    两个孩子，一个女儿一个儿子，女儿是老大已经十岁了，儿子还小，只有四岁。

    女儿叫严知欢，十岁了，已经懂得死亡意味着什么，但这小姑娘眼睛红红的，却没有哭，而是一直在照顾弟弟。

    儿子叫严知安，因为太小，一直吵着找娘，还说娘说话不算话，说好给他做肉饼的。

    陆雪微让厨房给他做了肉饼，小家伙吃了一口就扔了，说不是他娘做的。

    “不喜欢吃也不能扔了，浪费粮食是不对的。”星儿走上前，小大人一般训斥严知安。

    严知安本来就委屈，见有人凶他，当下大哭起来。

    “你是男孩子，老哭哭唧唧的，真让人讨厌。”星儿喝道。

    “我弟弟哭他自己的，你喊什么！”严知欢护着自己弟弟冲星儿嚷道。

    星儿哼了一声，“对就是对，错就是错，有什么好哭的。”

    “他是因为太我娘了！”

    “那你娘呢？”

    严知欢瞪了星儿一眼，不理他，拉着弟弟进屋里。

    陆雪微把星儿叫到跟前，跟他说了颜知欢他们娘的事。

    星儿听后有些难过，“怪不得他总哭呢！”

    “嗯，所以你要多体谅他们。”

    陆雪微离开后，星儿端着一盘肉饼进了屋。那颜知欢瞪他，他也不在意，而是走到严知安跟前，把肉饼给他。

    “我要吃我娘做的！”严知安嚷道。

    “这就是你娘做的。”星儿道。

    “才不是，我娘做的我能吃出来！”

    “那你不信问问你姐姐。”

    严知安看向严知欢，试图获得认同。

    严知欢知道弟弟已经一天多没有吃东西，虽然觉得骗他不对，但还是点头道：“嗯，就是娘做的。”

    星儿拿起一个，大口咬了一口，“你娘做的真好吃，算了，你不知我都吃了。”

    见星儿要拿走那一盘肉饼，严知安忙从盘子里拿了一个，大口吃了一口。虽然觉得味道不太对，但生怕被星儿吃完，还是大口大口吃着。

    一连吃了两个，严知安吃饱了，但把剩下的一个小心的藏了起来。

    “姐姐，娘怎么不来接我们回家？”

