    此话一出，所有人都蓦然的安静了起来。

    所有宗门都会灰飞烟灭，这肯定是假的，尚云十八州内绝对没有这种存在。

    但是他们可以知道的一点是，眼前这个女人，绝对是神经不正常。

    所有的势力都敢得罪，这肯定是一个疯子，

    如此看来，在永恒洞天之中他们绝对不能招惹龙彦。

    龙彦得意的看着他们，转过身去看着林赋。

    “学到了吧，施压就应该像我这个样子。”

    林赋都惊愕的看着龙彦

    他万万没有想到，原来威胁敌人还能够用这种方式。

    这就是传说中的曲线施压，不讲一丝一毫的针对话语，就能够完全让对方，一点点都不敢招惹自己。

    有了龙彦刚刚的表现，所有人都老实的待在了原地。

    大山之巅

    那金色的茧中，石日天体内的力量已经是提升到了一个恐怖的水平。

    第二处神藏都完全打开，那是头部神藏！

    他闭上眼睛，仿佛都能够看到这世界的轨迹。

    这是头部神藏给石日天带来的巨大改变，通透世界！

    这不是刹那的通透，而是永久的保持。

    世界的介子，都在一眼之中给掌握。

    石日天体内的至尊骨，已经成长到了七寸。

    七寸至尊骨，已经初露锋芒了。

    霸道而至高的至尊法则，将石日天体内的鲜血都染成了赤金色。

    只是一滴鲜血就拥有，极致的辟邪之效。

    咔嚓

    石日天体表的茧，缓缓裂开了一道口子。

    永恒洞天之内的灵气，都朝着茧内疯狂的涌去。

    石日天这是要借此，打开第三道人体神藏。

    右手神藏！

    在石日天的上空，很快就出现了一个灵气漩涡。

    漩涡之中，一道恐怖的吸扯力，将灵气之中的杂质尽数洗涤。

    精纯的灵气，都被石日天吸入了体内。

    轰嗵

    石日天右手上爆发出了金芒。

    两根至尊骨，也彻底的完成了融合在一起。

    就这么一会儿，石日天的实力提升了太多。

    全身至尊血，三处神藏，七寸至尊骨。

    石日天蓦然睁开双眼，两道精芒闪过。

    他直接就从茧中破出，整个人器宇不凡。

    石日天朝着龙彦他们双手抱拳一拜。

    “多谢，各位替我挡住这些人。”

    “小石头，跟我客气啥呢，下次来我哥店里坐坐。”

    “不用多谢，只要你是看林启哥挑中的人，我就一定会帮你。”

    石日天听到这话，立即就笑了起来。

    “等出了这永恒洞天，一定会去高人哪里坐坐。”

    龙彦身边的黑蛋，看着石日天三人。

    “我滴乖乖，造神老怪这是在布一个大局啊。”

    从这三个人说的话，就可以知道。

    这三个天骄已经是造神老怪的人了，这可都是当世的至强天骄啊！

    他现在已经是可以肯定了，这个造神老怪一定是在预谋一个惊天大局。

    “不行，我得跟紧了造神老怪，到时候跟着一波起飞。”

    而其他人听到这三个人的谈话，不由得直冒冷汗。

    这一个是凤凰一族的天骄，一个是当世第一至尊，剩下那个小魔女也不是省油的灯。

    这三个其中一个，放到任何一个地方，都是一流的天骄。

    结果

    这三个天骄，此刻都在谈论那个荒凉之地的店长。

    难道……这个店长真的是什么至强的存在。

    众人还在这里想着，石日天他们开始朝着大山的那一面翻越而去。

    大山的另一面

    一片湖泊，湖泊边上一棵青松，枝干将半个湖面都给遮住了。

    其他的地方，全都是一片金色的花海。

    石日天看着这一片花海，有点恍惚。

    无比凶险的永恒洞天，居然会出现一片花海。

    这怎么看都不符合常理。

    龙彦跟了过来，被这一片的花海给迷住了。

    “哇塞，好美。”

    “不行，回去我要在老哥的后院上种上一片花。”

    龙彦身边，黑蛋看着金色的花海，瞳孔猛地一缩.

    “这是金色彼岸花！”

    “已经好久都没有见过金色彼岸花了，第一花族啊。”

    黑蛋的思绪不由得飘远了，他回想到了那个时代。

    那个时代，金色彼岸花一族，那是花族之中的王者。

    十多万年前，金色彼岸花一族还得到了青君的庇佑。

    自己也是已经好久都没有看到过金色彼岸花一族了。

    龙彦听到了黑蛋的话，不由得狐疑。

    “金色彼岸花一族，这个传说中的种族，不是已经消失了好久吗？”

    “当初父王跟我说过，花族中的王者：金色彼岸花已经是莫名消失了。”

    什么？莫名消失了！

    黑蛋的神色十分的震惊，堂堂第一花族居然消失了。

    天地大劫还没有降临之前，金色彼岸花有青君的庇佑，是最为辉煌的一段时光。

    因为青君是十万年前的第一人！

    当世最强的战力，位于造神境的巅峰，足以和现在的造神老怪比拟。

    金色彼岸花消失了！

    这肯定是发生在天地大劫之后的事情。

    这其中到底是发生了什么？

    黑蛋脑子有点转不过来，怎么感觉现在的天地那么陌生呢。

    很快

    所有人都翻越了大山，看到了金色花海。

    人群中，有人激动地看着眼前的一幕。

    “这就是金色彼岸花，金翅王要的金色彼岸花魂，恐怕就隐藏在这里。”

    “只要我抓到那一道金色彼岸花魂，我就能够报仇了！”

    这就是罗家遗子，罗文！

    他一直更换容颜，隐藏在人群之中，就是为了这一刻。

    他一都在寻找着金色彼岸花的踪迹。

    现在终于让他给找到了！

    这就是天佑他罗文，罗家灭族之仇可以得报了！

    罗文他走到了金色花海之中。

    人刚一进花海，整个金色花海都蓦然摇曳。

    一阵清风吹来，很快的将幽香传遍到处。

    每一朵金色彼岸花，都绽放出了一道光芒。

    “这是什么情况？”

    所有人都十分的迷糊，这个实在是琢磨不透。

    黑蛋：“花魂出来了。”

    话音刚落，彼岸花绽放的光芒，全都化作了各自的花魂。

    她们双目无神，全都在朝着那一个湖泊不断的走过去。

    这到底是什么情况？！

