    出了门，三个人都愣住了，只见面前的两位面色红润、身上裹着皮毛，身后还跟着辆大车，和他们预想的一点儿都不一样啊，他们还以为传文和鲜儿都是一身破破烂烂、饿得面黄肌瘦，拄着打狗棍过来的呢。

    “儿啊，你可算是来了！”惊讶片刻，文他娘马上抱着沈隆和鲜儿哭了起来，朱传武和朱传杰也凑了过来，一家人哭成一团。

    “饿了吧？娘给你做饭去，给你摊饼子，炒几个菜好好吃一顿，这一路上你俩肯定没少吃苦。”哭过之后，文他娘又开始担心孩子有没有饿着了。

    “不饿不饿，晌午刚吃过。”沈隆看看天，现在距离吃下午饭还得一会儿呢，“咱还是等会儿再吃吧，传武、传杰，来搭把手，帮我把车里的东西卸下来。”

    “你不饿，还有鲜儿呢，鲜儿，你想吃点啥，大娘给你做去！”文他娘才不相信，闯关东到底有多苦，她又不是不知道。

    “大娘，俺也不饿，晌午传文哥打了只野鸡，现在还撑着呢。”鲜儿在打量着院子，以后这儿就是她的新家了。

    “哥，这大车和马是那儿来的，真是好马啊！”朱传武上前想要摸马，却见那两匹马唏律律几声，对着他只喷气，愣是不让朱传武摸。

    “路上好心人送的，这马还有大车以后就是咱家的了，哦，对了，车上还有些山货皮子，也都是咱们的了。”沈隆笑呵呵说道，这都要感谢好人陈五爷啊，他暂时没提枪的事儿，把枪藏在了最里面，怕吓着家人。

    “还有这么好的人？俺咋遇不到？”这话谁也不信啊，车倒也罢了，大牲口在关东可是很值钱的，就这两匹好马，整个放牛沟都找不出一匹来，沟里最有钱的韩老海家里，也就只有四匹劣马而已，四匹马加起来也没有这两匹值钱。

    鲜儿抿着嘴忍着笑，从这个角度来看，陈五爷还真是好人，要不然这后半路他们还得一步一步慢慢往北走呢，那有坐大车这么舒坦。

    文他娘倒是看出些端倪来，传文如今说话神态和在海边分开的时候已经大不一样了，有点越来越像朱开山的味道，那么这大车和马究竟是从那儿来的也能猜个差不离。

    “你不愿意跟俺们说就算了，等你爹回来你跟你爹说吧。”文他娘知道这几个孩子的秉性，都不是干坏事儿的人，“传武、传杰，帮你哥卸车。”

    “呦，猴头蘑，黄花菜，还有这么好的皮子，这要是拿到春和盛，起码能换这个数！”朱传杰钻到大车里扒拉一番，探出头来用手比了个数，这段时间他一直在春和盛跟着学生意，春和盛又是专做山货生意，他对各种山货的行情门儿清。

    “咱不卖，猴头蘑，黄花菜啥的先吃点尝尝鲜，剩下的留着等爹回来了再吃，至于那些皮子就给咱们做衣服好了。”放牛沟这嘎达可是很冷的，没点厚实暖和的衣服可不行。

    “嗨，咱庄户人家，那用得着这么好的皮子，传杰你估摸着啥时候卖合适就拿去卖了，哦对了，还是得留点，你哥和鲜儿姐已经过来了，等你爹回来，就该给他俩办婚事儿了，结婚没点好衣服可不行。”文他娘已经开始念叨起婚礼了，“也不知道这关东和俺们山东办婚事儿有啥不一样的地方，明儿个我可得出去打听打听。”

    鲜儿羞红了脸，装作帮忙卸东西躲进了大车里，传武和传杰俩人在旁边起哄，沈隆则笑着说道，“娘，这你可就偏心了，俺结婚有好衣裳，传武和传杰结婚的时候也得有两件儿吧？这样的话，几个孩儿都有了，您和俺爹没有可不行，外人会说咱们不孝的。”

    “娘说不过你，你带回来的东西，你爱怎么处置就怎么处置吧！”文他娘听得心里高兴，也就不说啥了。

    三兄弟一起把大车里的东西卸下来，沈隆扛起了早就包裹严实的枪支，准备先暂时在屋里放着，晚上或者明天再找个机会藏起来。

    然后把马牵到马厩里和原来的两匹儿马挤一挤，给马喂了些草料，今天先就这么将就着，从明天开始再把马厩扩大些，以后老朱家也是有四头大牲口的人家了。

    朱传武在马厩里转圈圈，琢磨着过一把骑好马的瘾；朱传杰则职业性地念叨着，用夏元璋教给他的口诀来计算他大哥这回带回来的东西值多少钱。

    文他娘没听沈隆的话，挑了点沈隆带回来的山货，就和鲜儿一起到厨房忙活起来，没多久，四个菜就做好了，木耳炒鸡蛋、大酱蒸豆腐、蘑菇炖小鸡、白菜熬粉条，还有一壶高粱烧酒，今儿个没外人，文他娘和鲜儿也一起围在桌子上吃饭。

    “咱爹那儿去了？”沈隆假装不知问道。

    “你爹去了北边的老金沟淘金子，刚过完年就去了，说是和以前一起闹义和团的兄弟商量好了。”一说起这个，文他娘就担忧起来，“后来有人说他那个兄弟死了，你爹还是要去，这一去到现在才写封信，也不知道多久才能回来。”

    “要不我过几天就去找咱爹好了。”沈隆说道，老金沟可是很热闹的，能去掺和下也好，说不定还能多带些金子回来。

    “你才刚到家又要走？去老金沟要五百多里地呢，可不是那么容易走的。”文他娘有些舍不得，更有些担心。

    “从山东到放牛沟，几千里地我都走下来了，还不是好好的？这才五百里而已，说不定下个月就能回来。”沈隆自信地说道。

    看着他的样子，文他娘若有所思，是了，自家这个孩子和以前已经大不一样了。

    在家里休息了几天，熟悉了放牛沟和元宝镇的环境，沈隆戴上干粮，揣着鲜儿塞给他的马牌撸子踏上了前往老金沟的道路，原本这件事儿的传武的，如今却被他抢了过来，他肯定不会和传武一样迷路到山场子，肯定能找的朱开山。

