    床“咯吱咯吱”的响，又过了两个小时，才彻底安静下来。

    叶秋累得浑身像是要散架似的，他再一次体会到了那句话，只有累死的牛，没有耕坏的田。

    “怎么样，我的战斗力不比林精致差吧？”白冰气喘吁吁的说道、

    “你们俩战斗力有一比，不过……”

    “不过什么？”

    “你的技术没有林姐娴熟。”叶秋道：“冰姐，回去之后多看点片子，好好学学。”

    “哼~”白冰娇哼一声，看了一眼手表，说道：“起床。”

    “起床做什么？再歇会儿吧。”叶秋说。

    “怎么，你下不了床了？”白冰笑道。

    “胡扯，我怎么可能下不了床，我的体力好着呢。”叶秋为了证明自己的体力好，还专门跳下床，向白冰展示了一下。

    下床确实没问题，就是腰有点儿腰……

    叶秋暗暗告诫自己，以后一定要注意，不要操劳过度，否则对身体不好。

    白冰笑了笑，也起身下床，谁知道，双脚刚站在地上，膝盖一软，“哎哟”一声就朝地上倒去。

    叶秋眼疾手快，快速一把扶住白冰，关切的问道：“冰姐，你没事吧？”

    “都怪你。”白冰抬头，瞪了叶秋一眼。

    叶秋大喊无辜：“这怎么能怪我呢，要不是你那么卖力，也不至于……”

    “你还说！”白冰又瞪了叶秋一眼，想到先前自己的疯狂，不由得脸红。

    “要不，你歇会儿？”叶秋说。

    “不用了。”白冰适应了一下，才站起来，对叶秋说道：“快穿衣服。”

    “干嘛去啊？”叶秋疑惑不解。

    “去你家。”白冰说。

    “我家？”叶秋一愣。

    白冰道：“我回江州了，不得去看看阿姨？”

    叶秋这才明白白冰的用意，笑道：“也对，是该去家里见见未来公婆了。”

    “什么公婆？我不承认。”白冰傲娇道。

    叶秋搂着她，笑着说道：“你身上都被我盖章了，不承认有用吗？”

    “我就不承认，除非……你娶我。”

    “放心吧，等将来时机成熟了，我一定娶你。”

    白冰听了这话很开心，问道：“那林精致和那个秦婉呢？”

    “一起娶了。”

    瞬间，白冰的脸色冷了下来。

    “渣男！”

    ……

    京城。

    叶家大宅。

    书房里。

    叶老爷子挥毫泼墨，笔走龙蛇，很快在宣纸上写下一副对联。

    “虎贲三千，横扫幽燕之地；龙飞九五，重开尧舜之天！”

    一笔一划，锋芒毕露。

    啪！

    叶老爷子扔下毛笔，问道：“叶秋击败李明翰，一战成名，不愧是我叶家的种。只是，少年成名并非好事，对了影子，叶秋现在在做什么？”

    “他在酒店。”一个黑影凭空出现了叶老爷子身后，就像幽灵似的。

    “酒店？”叶老爷子脸上出现了疑惑。

    影子道：“我们的人汇报说，叶秋昨晚进了一个女人的房间，然后到现在没有出来。”

    “那个女人叫什么？”

    “白冰！”

    叶老爷子的眉头微微皱了一下，说道：“我没记错的话，白冰好像是白敬尧老将军的孙女吧？”

    “是的，老爷您没记错。”

    “白家的丫头不是定亲了吗？”叶老爷子问。

    “是的。”影子回答说：“白冰定亲的对象是裴家的裴杰。”

    “裴家那小子就是个废物，难成大器。”叶老爷子不屑一笑，接着说道：“不过，叶秋和白冰交往过密，不是好事。”

    “白敬尧身体不行，与裴家联姻，明显就是在为自己百年之后的事情布局。”

    “叶秋现在跟白冰搞在一起，必然会打乱白敬尧的布局，同时也会得罪裴家。”

    “现在的他，势力太弱了，得罪白家和裴家，对他没好处。”

    叶老爷子道：“得想个办法，斩断他们这份孽缘。”

    “老爷，您的意思是……”

    “我要亲自给叶秋寻一门亲事。”叶老爷子道：“我看老唐的孙女就不错。”

    影子一震。

    叶老爷子口中的老唐，是当今最高掌权者——唐老。

    影子明白了，叶老爷子是想通过联姻方式，为叶秋寻找一个强大的靠山。

    届时，叶秋进京，就多了一份保障！

    “老爷，据我所知，叶秋除了跟白冰关系亲密之外，身边还有其他女人，如果跟唐家联姻的话，唐老肯定会调查他。”影子说。

    “无妨。”叶老爷子道：“自古成大事者，哪一个身边不是红颜环绕？多几个女人没什么。”

    “老爷，有一句话，我不知当讲不当讲。”

    “讲！”

    影子说：“叶秋想必已经知道了自己的身世，您给他安排亲事，他要是不接受怎么办？”

    叶老爷子沉默了。

    良久。

    叶老爷子才说道：“影子，你在我身边这么多年，应该明白，我做的一切，都是为了他们母子好。”

    “我自然知道老爷是为了他们好。”影子说：“这些年，要不是您保护他们母子，他们不可能活到现在。”

    “包括他们当年逃到江州，也是您派我暗中抹掉了他们的痕迹。”

    “可您做的这些，他们母子都不知道啊！”

    “说不定，叶秋现在对您，对叶家，都怀恨在心。”

    影子接着说：“而且，根据我的观察，这几个月来，叶秋的性格大变。”

    “以前他遇事都是唯唯诺诺，宁愿受委屈，也不愿惹麻烦，可是最近几个月来，他一改往日的软弱，变得强势起来。”

    “在他的身上，我看到无双年轻时候的影子。”

    “您想通过联姻的方式，斩断他和白冰的交往，我担心他会抗拒。”

    “你的意思是？”叶老爷子问道。

    影子说：“我建议，他感情上的事情老爷您暂时不要插手，让他自己处理。”

    叶老爷子沉吟片刻，突然问道：“无敌在做什么？”

    叶老爷子口中的无敌，就是他的第三子，叶无敌，当今最高首长唐老的保镖！

    “无敌陪唐老在国外访问，根据行程安排，他们还要去非洲，恐怕要一个月之后才能回京。”影子说。

    叶老爷子沉声道：“通知无敌，即刻回京！”

    “老爷，您这是……”

    “我担心叶秋为了白冰会来京城，所以无论如何，要让无敌把他拦截在京城之外。”叶老爷子说：“叶秋的身份一旦暴露，就会有杀身之祸，连我也护不住他。”

    【作者有话说】

    第3更。求好评！

