    这件事情还没有到此为止。

    接下来还有后续。

    以师指导员安伟诚和副师帅周泰为首，第二师全体军官、指导员一起上书给枢密院，请求枢密院更换第二师师帅人选，以免让一个“上等人”带领大家作战，影响大家旳士气。

    明军是民众的军队，建立军队的基础就是为民众的福祉而战斗，但是孙景维已经违背了这样的宗旨。

    他要享受自己的地位了，他要做上等人了，他不再是大家的同志了。

    第二师不能接受他。

    各级指导员、军官，还有军队内的复兴会各级组织都无法接受孙景维的指挥。

    于是毫无疑问的，孙景维社死了。

    他失去了大家对他的尊重和信任，第二师全体不愿意接受他的指挥，不愿意与他共事。

    孙景维的精神受到重创，他精神恍惚的离开了军营，像是行尸走肉一样游荡回了家里，对于刚结婚的新婚妻子的殷勤问候不理不睬，一个人把自己关在书房里。

    连续三天的时间里，他不理睬任何其他人，只有给他送饭送菜的儿子才能进入书房给他送饭送菜，然后把吃完的东西拿出来。

    除此之外，其他人都不能进去，他也没有出来……至于人有三急是怎么解决的，反正没人看到过。

    就连他的那位年轻漂亮的新婚妻子也不例外。

    而因为他连续三天缺勤没有前往军营，再加上第二师全体军官、指导员的联名上书，枢密院派专人上门与他进行交谈，询问他关于这件事情的内容。

    但是他只是哭泣，一边哭一边说自己知道错误了，今后一定改正，至于核心的问题倒没怎么说过。

    于是主要成员皆是复兴会员的枢密院认为孙景维当前的状态和心理已经不能很好地履行踏白军第二师师帅的职务。

    他自己的部下都已经不再信任他了，他自己也已经没有足够的自信了。

    枢密院经过慎重的考虑之后，在做出最终的决定之前，将此事上报苏咏霖。

    苏咏霖得知此事，又得知孙景维自己把自己关在书房里三天不见人，只有儿子能进去送饭送菜。

    他冷笑连连。

    “真要反省的话，还能一天三顿饭一顿不少的吃下去？分明是羞愧到没脸见人，装缩头乌龟躲起来, 指望有人能同情他！哼！思想道德一滑坡, 连原先的勇气都消失殆尽了！”

    苏咏霖一眼看穿了孙景维的小把戏。

    不过他还是犹豫着是否要对孙景维进行正式的处置。

    他正在纠结的时候, 身边一名年轻的内阁成员向他进言。

    “当前大明通行的律法之中，暂时还是保留了旧时代的婚姻条例，而在这些条款当中, 关于休妻方面的问题，是有着严格规定的, 必须要妻子犯下七出的过错才能休妻, 否则就不可以休妻。

    孙景维之妻吴氏贤良淑德, 没有犯下七出当中的任何一条过错，在这样的情况下孙景维强行休妻, 严重违背了大明律法，应当予以严惩，且他的身份特殊, 更应该加重惩处, 以儆效尤！”

    苏咏霖一拍脑袋。

    “几乎忘掉了这一茬儿！”

    苏咏霖笑了出来, 看着提醒他的年轻阁员章鸣, 连连点头：“提醒的很好，以后也要继续保持。”

    苏咏霖夸赞了章鸣, 然后没有立刻批复枢密院对孙景维的处置，而是决定将孙景维这件事情发起三司会审。

    通过三司会审，司法官员判定孙景维犯下《明律》中关于婚姻内容的七出条款, 没有严格遵守这个条款就休妻，十分蛮横, 仗势欺人，不仅不配做复兴会员, 也不配继续担任军官的职位统领军队继续征战。

    于是三司会审判处孙景维犯法，决定剥夺他的职位、军籍, 还要判处他一年刑期，让他坐牢，之后遣回原籍，以务农为业。

    对于这个处理结果，旁听的苏咏霖表示满意。

    既然忘记了初心，那我就帮你找回你的初心。

    先去坐牢，坐牢之后, 就回去吧，回到你出发的地方，看看你那散落一地的初心到底还能不能找回来。

    同时，这也是杀鸡儆猴, 杀一儆百的举措。

    苏咏霖不希望之后再出现这样的事情，尤其是军队。

    军队是维持明政权、维持这个革命政权的重要支柱，如果军队的思想崩塌了，明政权也不能持久。

    第二师师帅的职位由原先的副师帅周泰代理，统领军队继续训练，至于正式的师帅之职由谁来担任，则将在之后由枢密院经过谨慎探讨之后再行决定。

    主要目前婚姻排查还没有结束，枢密院也不能确定谁就没有问题，只能暂时搁置，等候监察部的处置结果。

    与此同时，整个明军大团体的内部也因为这件事情展开了一阵整风运动，军队内部全体复兴会员被复兴会军务部要求如实上报家庭状况，不得隐瞒，若有隐瞒，视同违反军规。

    那就不单单是社死那么简单的事情了。

    于是军队内部的复兴会组织也快速行动起来，以超高的效率进行家庭婚姻状况的统计，主动配合监察部的调查要求。

    苏咏霖为了加快这一进程, 在不允许复兴会员纳妾的规定颁布之后, 又定下了一个主动坦白的规定。

    不管成员是在军队里还是在军队之外, 如果是偷偷纳妾的，只要主动坦白并且发还妾侍回娘家，从此断绝往来，写检讨并亲自认错，便能得到宽大处理。

    这个规定一经颁布，立刻起到了很大的效果。

    短短三天之内，中都复兴会总部就有四十七人主动前往监察部交代了自己瞒着组织私下里纳妾的事情，或者以仆人名义雇佣女子来家中办事、实为纳妾的举动。

    孔茂捷按照苏咏霖定下的规定，亲自监督他们将这些女子送还娘家并且支付了一笔数额不菲的分手费用。

    之后，孔茂捷要求他们写一份检查，当着监察部所有成员的面朗读，进行深刻的自我检讨。

    之后倒也并未施加更多的惩处，以此作为宽大处理的标准。

    这些事情传开之后，对复兴会内部这一波自我净化的行动起到了很好的正面作用。

    至少监察部遇到的阻力小了很多，一些有着干部身份的复兴会员经受不住压力或者是良心的谴责，纷纷主动到监察部坦白、交代问题，然后主动写检查，认错。

    监察部的工作顺利了很多。

    不过对于那些通过各种手段强行休妻然后另娶的人，就没有那么宽大的处理标准了。

    尚未废除的、留在《明律》之中的针对婚姻问题的条例正好可以对付他们，处理方式基本上是对标孙景维的，严厉打击，绝不手软。

    半个月的时间里，又查出了四个休妻另娶的军官、文官。

    他们被全部解职，开除会籍，然后打入监牢服刑一年。

    而且查着查着，监察部居然查到了一个【妻子莫名死亡十七日之后丈夫重新娶妻】的案例。

