    “什么，你是说，有什么组织在地下建造了一个巨大的竞技场，深度可达百米？”

    之前给夏木发布测量任务的土木研究所代表，负责白虎城建设的总负责人赵秉承，惊讶的问道。

    “是的，地下的地质结构可能已经发生了改变，所以我在想，能不能直接将白虎避难城改建在地下。”

    此时，偌大的会议室中，夏木和唐糖坐在长桌一侧，对面挤满了建设白虎避难城的各方面专家。

    包括首席的贺澜丞在内，所有人看向他的目光都有些吃惊。

    “建在地下？想法很大胆。”

    贺澜丞不置可否，但也没有立马否定。

    他看向各位专家，发现这些人也是眉头紧皱，似乎在考虑方案的可行性。

    “如果黑暗复苏后，西南区总体的板块没有发生变化，那么日光城所在的区域，是不足以支撑在地下建造避难城的。”

    考虑很久，赵秉承才缓声说道。

    “不过，现在灵力复苏，各式各样的能力者都已经出现。如果运用异能，说不定在地下建造避难城，还真的可行。”

    夏木暗赞一声。

    赵秉承虽然不是异能者，但似乎对异能很有了解，而且思想并不封闭。

    他竟然想到了运用异能来建造一个史无前例的地下避难城，这和自己的想法不谋而合。

    “我身边这位，就是我的好友唐糖，她拥有着改变一定范围内地层状态的能力。”

    夏木指了指身边的唐糖，顿时，唐糖露出一个甜甜的笑容，两个大大的酒窝浮现在精致的面容上。

    “如果纠集一批土元素异能者，一同建造，白虎城的建设工作应该不成问题。”

    赵秉承看了唐糖一眼，又和身后周围的诸多朋友交流了片刻，这才点了点头。

    “一会我们会做一个初步的模型，然后判断其可行性。最晚在后天左右，就能整理出结果。”

    “毕竟，这是华夏，乃至人类社会第一座真正的地下城，我们必须慎重考虑到各个方面。”

    他看向贺澜丞，认真的说道。

    贺澜丞自然毫无异议。

    专业的事交给专业的人来做，这一向是他的办事风格。

    他所能做的，就是继续之前的安排，强攻下黑暗生物泛滥的日光城。

    “夏木，这段时间你们辛苦了，就好好休息吧。等到可行性方案出来，我们再商议下一步的行动。”

    “是！”

    众人起身敬礼。

    啪的一声。

    贺澜丞的身影消失在了虚拟电子屏上。

    这是生命网恢复人类科技的新功能，远程视频通话。

    随着华夏各个避难城的有序建立，军方腾出了更多的力量来抢救科技成果。

    虽然一次黑暗复苏，让人类文明倒退了五十年不止。

    但在华夏，还是有很多前沿科技得以保存。

    这也是生命网的创始人，龙族科技能够引领蓝星科技的真正原因。

    散会后，夏木带着唐糖回到了装甲车上。

    简单和众人沟通了一番，他又拿出手机，给陈道斌打了个视频电话。

    “喂，小夏，跟你说了多少次了，给我打电话要用卫星加密电话，生命网的侦察系统还不完善，难免会有不法之徒进行军事窃听。”

    老陈那张大脸一出现在屏幕上，就开始对夏木喋喋不休起来。

    这段时间，两人通话多次，但每次都是夏木在生命网上给他打视频电话，搞得老陈每次都心力憔悴。

    “安啦安啦，生命网侦查系统不完善，但我这里能够保证没有人能够窃听进来。”

    他接过许欣手中递来的葡萄，笑着回道。

    “唉，行吧，有什么事儿赶紧说，我这忙着做黑暗孢子的研究。”

    夏木这才端正神色，然后低声问道。

    “听说最近USE要实现货币统一，不知道是真的假的？”

    “真的，方案已经通过，预计过两天就会出全民通告了。”

    “还是延续纸币的传统吗，还是？”

    “是虚拟货币，和每个人生命网上的信息挂钩，二三十年前我们就打算搞这个，但由于各国政权意见不统一，最后还是不了了之。现在USE联盟成立，咱们华夏的话语权当之无愧的第一，所以以后虚拟货币时代的到来，几乎已经是必然的了。”

    一直静静围坐在夏木旁边的许欣等人，在此时都感受到了国家有话语权的好处。

    一个个兴奋不已。

    谁愿意天天拿着装满粘稠孢子的水瓶出去交易啊，又麻烦又辛苦，还是将华夏的虚拟货币推向全世界方便。

    “还有个问题，之前交给你们的那个棒子国间谍，现在怎么样了？”

    “哦，你说崔英熙是吧？正在接受USE警卫队的审讯。棒子国这段时间过的很不好，首都前两天刚被那只超智慧生物摧毁，现在全民躲在地下，到处找移民地。”

    “要是按正常流程，直接向USE管理会提出正式申请，我们华夏也不是那种小气的人，说不定还真的愿意让他们来避避难。但要是偷偷摸摸的来，那就对不起了，华夏土地，每一寸都是华夏人民不可分割的一部分，哪有棒子人进来的可能。”

    “臭棒子，等着亡国吧。”

    众人听着陈道斌丝毫不加掩饰的畅快语气，一个个不禁莞尔。

    这个老头，竟然还有这么顽皮的一面，实在可爱。

    “现在华夏整体局势怎么样？”

    “不算太好。前段时间，青龙避难城修复完毕，但人口下降的还是很厉害。中央军也受损严重，现在在大肆征召国民入伍。”

    “唉，可惜，鹰派的那些老家伙们，还是一群死顽固，始终对异能者充满敌意。要不然将异能者加入军籍，华夏的局势能够得到极大缓解。”

    “那只袭击了青龙避难城的超智慧生物找到了吗？”

    夏木问。

    “没有，这些超智慧生物，隐匿功夫很有一套，而且智力不俗。我们怀疑，它偷袭青龙城不过是在引人耳目，真实目的可能在别处。所以这段时间，十二大将已经不再恭维京都，开始向四个避难城进行转移。为的就是防止它的突然袭击。”

    夏目了然。

    难怪会派一直恭维京都的贺澜丞前来建设避难城，原来是为了防止超智慧生物的袭击啊。

    “知道了，你也多注意安全。还记得迪化市那只指挥官吗，这段时间它一直没有动静，我怀疑它在酝酿更大的计划，你们要多多留意。”

    “知道了，我们这四个大将坐镇，你们还是多注意自己的安全吧。没什么事我挂了，USE总部来电话了。”

    老陈对着夏木摆了摆手，直接挂断了电话。

