    日本6军第四师团，师团长井上光中将，下辖步兵第6旅团和步兵第16旅团。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ步兵第6旅团旅团长松浦宽威少将，下辖步兵第8联队，联队长熊美成一大佐，步兵第2o联队，联队长小沢季治中佐。步兵第16旅团，旅团长川村宗五郎少将，步兵第9联队，联队长中村无一大佐，步兵第37联队，联队长太田栄次郎中佐。师团参谋长中原涉大佐。

    日本6军第九师团，师团长冢本胜嘉中将，下辖步兵第7旅团和步兵第18旅团。步兵第7旅团旅团长仁田原重行少将，下辖步兵第12联队，联队长萩野末吉大佐，步兵第35联队，联队长高木常之助中佐。步兵第18旅团，旅团长山口胜少将，下辖步兵第14联队，联队长竹下平作中佐，步兵第36联队，联队长三轮光儀中佐。师团参谋长新山良知大佐。

    根据满洲派遣军司令官大山岩元帅的命令，第四师团和第九师团在营口登6之后，立刻向海城方向起进攻。大山岩判断，吉林6军的主力已经倍第五师团和第七师团吸引到青石岭方向了。海城一线应该兵力空虚，如果日军想要逆转局势的话，抓住这个机会攻下海城，切断吉林6军的退路，这无疑是一个极大的胜利。

    同时，还能够彻底的将吉林6军的后勤补给线切断。日军的后勤补给线基本在海军的保护下，完全不用担心遭到破坏。而吉林6军的后勤补给线一旦被切断的话，前线的十几二十万大军想要再保持强大的战力，那就几乎不太可能了。

    不得不承认，大山岩的这个计划对吉林6军还是挺有威胁的。如果成功的话，吉林6军的大好局面将彻底的失去，甚至输掉这场战争。大山岩能够指挥日本6军在日俄战争当中打败俄国人，又岂是没有多少能力的呢？只可惜，大山岩太小看吉林6军的战斗力了。或者说，他高估了日本6军的战斗力。

    虽然日军第四师团和第九师团加起来。足足有四万五千人。这样的兵力已经不少了。此刻在海城方向，吉林6军也不过只有两个步兵师，三万六千人而已。日本6军拥有兵力上的优势，比吉林6军多出了四分之一。况且。论单兵素质的话，日本6军还是在吉林6军之上的。因此，大山岩认为，无论如何他们也有打胜的把握的。但是，最后的战局。却一点都不如大山岩所预料的那样。

    日军从营口北上的消息，立刻被吉林6军现了，报告到了吴皓轩这里之后，他立刻就做出了反应。

    “第6步兵师去西柳构建阵地，阻击日军。第七步兵师留下一个团防卫海城，另外两个团守住第6步兵师的两翼。这一次，我们准备要和小日本打一场硬仗了。”吴皓轩面色严肃的说道。

    海城地势平坦，属于平原地带，基本也是无险可守。所以，双方只能够打一场野战。这或许也是日军为什么会主动脱离海上的舰炮的保护。直扑海城来的原因。但即便如此，吴皓轩也并不担忧。处于守势的吉林6军的火力优势能够充分挥出来。更何况，向海城动的部队中还有日本6军第四师团这样的奇葩部队。只要不是运气太糟糕的话，抵挡住日本6军两个师团的进攻，那应该是没有什么问题的。

    说不定，还能够再打一个大胜仗。就算是进入僵持，对吉林6军也是有力的。毕竟，吉林6军拖得起，日军可拖不起。

    “少帅，要不要将第5步兵师调回来？”第6步兵师师长赵天龙少将说道。

    吴皓轩犹豫了一下。还是摇了摇头：“第5步兵师暂时不用调回来，免得打草惊蛇。他们在关键的时候杀向日军的后路，能够起到更大的作用。”

    如果可能的话，吴皓轩希望能够将日军第四师团和第九师团都给干掉。这样的话。就能够让日军付出更大的代价了。日本人如果想要再打下去，也得好好掂量一下了。

    “对了，可以把打击的重点放在日军第四师团身上，估计，到时候会收到奇效的。”吴皓轩笑了笑说道。

    赵天龙少将和段天伟少将有些疑惑，不太明白吴皓轩的意思。不过。他们还是点了点头。吴皓轩既然要求他们这样做，肯定是有自己的用意的。

    吴皓轩也没有明说，他当然不会告诉两人，按照他所知的历史而言，第四师团根本就是一个窝囊废师团吧。只要遭到了猛烈的打击，说不定就会崩溃。而这，必然会连累第九师团的。虽然第九师团的战斗力不弱，但奈何队友是猪一样的啊！

    日军两个师团，气势汹汹的向海城进犯。一路上，烧杀抢掠无恶不作。幸好，整个辽东地区都属于战区，老百姓大都已经撤走了。所以，遭殃的老百姓并不多。但这对于日本人来说，他们无疑再一次的犯下了一笔血债，吴皓轩早晚都会向他们讨回来的。

    9月21日上午，日军第四师团和第九师团的先头部队已经和吉林6军的侦查部队遭遇了。吉林6军第6步兵师和第7步兵师的骑兵，一共三千五百余人，分散成了若干股小部队，洒向了整个战场。便于吉林6军能够随时掌控战场的局势。

    日军企图驱赶这些骑兵，不过，当他们自己的骑兵联队派遣出去之后，往往是一去不复返。日本6军的骑兵，装备的不过是马枪和马刀而已。但他们遇到的吉林6军的骑兵，更多的则是骑马的步兵，步兵的那些武器装备，他们是一样不缺。遇敌作战的时候，往往也是下马进行作战。

    于是，战场上就出现了日本骑兵顶着吉林6军骑兵的重机枪和迫击炮火力冲锋的画面。这使得日本6军本来就不多的骑兵遭到了惨重的损失。剩余的骑兵也只能够缩回去，不敢再出去行动了。免得全部损失殆尽了。

    “冢本君，支那人的在前面部署了防线，我们是对他们起正面进攻，还是绕过他们的防线，从侧翼进攻呢？”第四师团师团长井上光中将放下手中的望远镜，然后说道。

    “井上君，当然是正面突破他们的防线了。如果不能够撕开中国人的防线，我们就算进攻海城，后路也会被切断的。如果井上君担心支那人的战斗力太强的话，正面进攻的任务就交给我们第九师团好了，第四师团只要侧翼起牵制性进攻就可以了。”冢本胜嘉中将满不在乎的说道。同为日本6军甲种师团之一，他是深知第四师团的战斗力的，他可不愿意自己的部队和第四师团一同起进攻，说不定那会直接连累自己的部队的。

    “这样的话，那是最好不过的了。”井上光中将点了点头。

    只不过，冢本胜嘉中将虽然答应由第九师团主攻，但是却提出了一点额外的要求，那就是第四师团的野战炮兵第4联队也野战重炮第4大队也配属给第九师团，让第九师团能够用有强大的炮兵火力去和吉林6军对抗。在来东北之前，他们就已经倍特意叮嘱过了，吉林6军的炮火和机枪活力极其强大。

    “冢本君，这当然不会有问题了。野战炮兵第4联队和野战重炮第4大队都可以交给你来指挥。”井上光立刻答应了。

    反正，炮兵都是在后方开炮而已，用不着冲锋到第一线，就算是出现伤亡，估计也不会很大的。对于怕死的第四师团来说，这无疑是一个很好的安排了。毕竟，能够不用冲到第一线去和吉林6军拼命，这对于他们来说，无疑是一件大好事。

    日军立刻开始做进攻前的准备了，日军的两个野战炮兵联队和两个野战重炮大队，开始构筑炮兵阵地。这些大炮一共加起来，足足有1o8门明治三十一年式野战炮和36门1o5毫米轻型榴弹炮。

    手握一支如此强大的炮兵，冢本胜嘉中将也是信心大增。他自信的认为，凭借这些炮兵就能够将吉林6军的防线轰的支离破碎了。接下来起进攻的时候，无疑就要容易得多了。即便是没有第四师团那些猪一样的队友的配合，也可以轻易的打败吉林6军。

    而日军第四师团上下对于由第九师团动主攻，他们来负责牵制的安排，也非常的满意。不少的日军第四师团的中下级军官，脸上更是露出了一丝如释重负的表情。毕竟，日军在冲锋的时候，基本上都是低级军官打头的，这也导致日军的低级军官阵亡率会非常的高。现在，硬骨头让第九师团那些傻瓜抢去了，他们则要安全得多了。很显然，这对于他们想要安全的返回国内的目标，又进了一步了。

    第四师团的战斗意志，在日军所有的师团之中，无疑是最不坚定的一个。在他们看来，在战场上打生打死的，还不如回去做做生意，过舒舒服服的小日子好。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，还有最后5个小时，书友们还有月票吗？感谢书友苍。昊、n雪毅n、洪荒未来、袁yh1234567、市侩彝族的打赏！感谢书友乱世の恋秋、那一夜的风声、刺客1977、无影天鹰、徐凌飞、ushunshun、babyvivi、zcf516scz、宁乡县东山村刘利金、头昏愧咯我咯预感急1、蓝色玄幻、moung的月票！