    第2972章  别着急   

    听到了苏宇口中所说的话语，这让恒彦林忍不住在心里头翻出了一个白眼，旋即便是看着苏宇，英俊帅气的脸庞上便是浮现出了一抹非常严肃的神色，沉声说道：“紫魅是我的属下，不用你说，我自然也会出手相救的。”

    

    苏宇听到这话，他的脸庞上也是浮现出了惊愕之色，但是很快他就平静下来，旋即也是咽了咽口水，冲着恒彦林轻轻地点了点头，开口说道：“林先生，你说的是，是我唐突了。”

    

    说完这句话，苏宇的目光就看向了正在发疯的紫魅，脸庞上充满了担忧之色。

    

    至于恒彦林，在看了一眼苏宇的脸色后，他又是看向了紫魅，而此时此刻，紫魅身上已经是部分妖化，显出了兽性，不过因为被恒彦林用精神力控制住了，所以现在紫魅充满凶性的想要扑杀恒彦林，却是一点办法都没有，连挣扎都没有办法挣扎，只能是被动的被禁锢着，就像是雕塑一样。

    

    这会儿，穆诗姗看向了恒彦林，精致美丽的脸庞上浮现出了一抹忧虑之色，出声说道：“彦林，这究竟是怎么一回事？

    你看得出来吗？”

    

    恒彦林听到穆诗姗口中所说的询问，他的剑眉也是浮现出了凝重的神色，旋即便是沉声说道：“容我先看一看。”

    

    说完这句话，恒彦林心头微微一动，紧接着一股澎湃的精神力便是如同莽龙一样轰进紫魅的体内，开始查探着她的体内究竟是怎么一回事。

    

    旋即，恒彦林就察觉到了紫魅只所以会变成这个样子，是因为她身上的血脉突然变得无比狂暴起来，这等狂暴的血脉，让恒彦林有一点意外的是，因为在紫魅的身上，居然拥有着上古九尾狐的血脉！   

    正是因为这上古九尾凶狐的血脉突然被激发了，所以才导致紫魅一下子失去了理智，变得无比的凶残，彻底的沦为只会被凶性与杀戮驱使的傀儡。

    

    只不过，这让恒彦林心里头却是觉得有一些意外，因为按照恒彦林的探查，这紫魅身上的上古九尾凶狐的血脉也不过才一丝而已，可以说是非常的稀薄，所以按照道理来说，她这一缕上古九尾凶狐的血脉，应该是不可能会被激发才对。

    

    但是为什么，这好端端的，紫魅身上的上古九尾凶狐的血脉就被激发了呢？

    

    这是让恒彦林真的百思不得其解。

    

    旋即，恒彦林便是微微抬起头，看向了眼前的这个空间，眯了眯双眼，眸子里有着一抹思忖之色浮现而出，暗暗在心里头想道：“难道紫魅身上的上古九尾凶狐血脉之所以会被激发，是因为这个阵法吗？

    这个阵法，难道还有什么其它妙用不成？”

    

    在这个时候，恒彦林就已经了解到，眼前这个阵法，恐怕并不只是表面上看起来那么的简单。

    

    这不是一个简单的困阵或者是迷阵，这里面肯定是还潜藏着什么东西。

    

    看到恒彦林的那一张英俊帅气的脸庞上浮现出了一抹非常凝重的神色，穆诗姗的精致动人美丽脸庞上也是浮现出了一抹紧张之色，他看着恒彦林，出声问道：“怎么样了？

    彦林，为什么你的脸色这么的凝重，难道紫魅没有办法可以救了吗？”

    

    听到穆诗姗口中所说的话语，站在身边无比关切的苏宇顿时心中就“咯噔”一声，满脸都是紧张之色，瞪大着双眼，看向了苏宇。

    

    看到穆诗姗与苏宇两人的目光都是充满紧张与关切的看着自己，当下恒彦林脸庞上的神色便是收敛起来，变得无比平静，旋即便是摇了摇头，开口说道：   

    “那倒不是，紫魅身上并不是什么疑难杂症，不过就是她体内曾经潜藏的一缕上古九尾凶狐的血脉被激发了而已，也是因为这个样子，所以紫魅才会在一时之间被上古九尾凶狐的血脉所蕴含的凶性给占据了理智。”

    

    “那，那她还会恢复过来吗？

    会不会以后都变成这个样子了？”

    

    听到了恒彦林口中的话，苏宇急忙问道，他的心里是真的很担心，紫魅再也没有办法恢复过来。

    

    听到紫魅口中所说的话语，恒彦林当下便是摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“一般情况下，这种血脉之力突然被激发，也不过是维持一段时间而已，更何况紫魅身上的上古九尾凶狐血脉不过只有一缕而已，不知道与正统的九尾凶狐要相差多远，所以断然不可能会一直维持下去的可能性。”

    

    “只不过……”   

    说到了这里，恒彦林的英俊脸庞上却又是再一次浮现出了一抹思忖之色，没有再继续开口。

    

    看到恒彦林没有再开口，这让穆诗姗顿时就又一次紧张起来，急忙地出声问道：“只不过什么？

    彦林，你倒是说啊，不要让我这么的着急好吗？”

    

    “我先将她弄清醒再说把。”

    

    听到了穆诗姗口中所说的话，恒彦林只是淡淡一笑，然后就开口说道。

    

    穆诗姗听到恒彦林所说的话，当下便是点了点头，出声说道：“那你动手吧。”

    

    旋即，恒彦林的双眸中便是迸射出了一道璀璨的光芒，紧接着恒彦林就抬起自己的手掌，两指并拢，紧接着心头默念咒语，一股庞大的精神之力便是夹杂着恒彦林两指之中的灵气融合在一起，而后“嘭”的一声，而后恒彦林就朝着紫魅的眉心遥遥指去。

    

    顿时，恒彦林的精神之力便是粘附在了这灵气中，化作一道光束没入到了紫魅的眉心里，而后“嘭”的一声，他的精神力化体就直接撕裂开一层层障碍，转眼之间便是来到了紫魅的识海里。

    

    下一秒，恒彦林就看到紫魅的识海里，有着无数血色精神力在翻腾，宛若血色炼狱一样，极为的可怕。

    

    同时，在这识海里，还有着无数凄厉怒吼声在咆哮，犹如冤魂厉鬼一样，令人听了，都是觉得毛骨悚然，心惊动魄。

    

    看到眼前这般场景，恒彦林惊了。

    

    

    

