    孙布衣憨笑挠头：“没事我从小都习惯了，我爹揍我比这厉害多了。”

    “……”林逸沉默半天，憋出两个字：“牛批。”

    小孙牛批，他爹老孙更牛批！

    孙布衣跟个没事人一样左右看了看，从角落找到一块刚才打斗时从楼上掉落下来的牛排，坐在一旁心满意足的啃了起来。

    过了一会儿，忽然若有所思的抬头：“刚才那人有点问题。”

    “谁？李沐阳？”

    林逸不无诧异的看了他一眼，自家这位室友看着憨乎乎的，本质上其实心思剔透，平常只是不想表现或者懒得表现，也就是所谓的内秀。

    李沐阳刚才表现的怪异之处他也看出来了，明面上似乎是过来补刀抢人头，故意找自己麻烦，但真正的实质初衷恐怕还是在柳三刀的身上。

    尤其是柳三刀那一句“再也不敢了”，背后透露出来的意味，值得令人深思啊。

    林逸若有所思道：“他给我的感觉更像是来灭口的，你也这么觉得？”

    孙布衣摇头：“这我不知道，是他告诉我的。”

    “谁？”

    “就是这个砍我的家伙喽。”

    孙布衣说着竟是嘴巴一张，完完整整的将刚才吞下去那柄漆黑砍刀吐了出来，不过那捧刀鬼却是不见了，只在刀柄处附着了一团微弱的光芒。

    “柳三刀的元神？”

    林逸眼皮一跳，惊讶道：“他元神不是被李沐阳给灭了？怎么会在这里？”

    这时鬼东西的声音忽然响起：“少见多怪，所谓捧刀鬼这种东西本来就相当于缩水版的元神分身，这玩意儿本就是那货元神的一部分。”

    “这么说还能从他身上挖点猛料出来？”

    林逸来了兴致。

    虽然李沐阳当面抛出了橄榄枝，但毫无疑问，这人可说是目前为止他在江海学院遭遇的最大敌人，有着深不可测的城主府背景不说，连其本人的实力至今都是一个巨大谜团。

    只要他不接受招揽，接下来可以预见的是，像今天这样的麻烦绝对只多不少。

    若是能借此掌握住对方的弱点，以后行事将方便很多。

    “交给我。”

    鬼东西在这方面是行家中的行家，到了他手里的元神，就没有能够囫囵出来的。

    何况这还不是一个完整元神，只是一个缩水版的元神分身。

    不到片刻，鬼东西便跟个快活完的大爷似的，意兴阑珊的将柳三刀元神扔到了一边，任其自生自灭。

    林逸忙问：“怎么说？”

    “还真有点意思。”

    鬼东西咂了咂嘴道：“你没想错，那个叫李沐阳的就是来灭口的，从根子上说，黑龙会就是他李家的产业。”

    “官面上的城主府，地下的黑龙会，李家这一手黑白两道通吃得挺欢啊。”

    林逸不由咋舌。

    虽说太阳底下没新鲜事，但这么一个东西盘踞在江海，真可算得上是无死角的庞然大物了，难怪李沐阳那么硬气，连地位超然的江海学院都能随意指使。

    整个江海城不说完全匍匐在他家脚下瑟瑟发抖，可能够正面与之叫板的势力，恐怕是真找不出来了。

    只是这样一来，之后怎么与对方周旋，可就真得好好计划一下了。

    “不过他为什么要灭口？”

    林逸若有所思道：“莫非柳三刀暴露了黑龙会与他李家的关系？”

    “那倒不是，李家与黑龙会的关系虽是隐秘，但这种勾结其实很难逃过有心人的眼睛，尤其是那些大势力的耳目，在江海最顶层大佬的眼中，这应该是一个心照不宣的秘密了。”

    林逸点点头：“只要李家不失势，这种隐秘暴露不暴露，在大局上确实影响不大。”

    换句话说，只要李家还是这么如日中天，就算李沐阳直接公开将黑龙会收编了，也没人会站出来说半个不字。

    反之若是一旦失势，那恐怕就是另一种画风了，别说幕后掌控黑龙会，哪怕身上一干二净，也照样死有余辜。

    鬼东西桀桀笑道：“李家灭柳三刀的理由很单纯，就因为他私自贪了一点东西。”

    “什么东西？”

    “领域原石。”

    林逸闻言一惊。

    这几天虽然波折不断，但身为江海学院的学生他还是最大限度行使了自己的权利，即便目前为止还没有实质性的公开授课，从学院馆藏资料中他也已经大概了解到了自己未来的提升路径。

    想要突破破天大圆满，必须完成一项质变，而那项质变的核心，便是领域。

    领域的本质，则是调动天地灵气。

    放在副岛，那就是属性之气，林逸还有更多的选项——星辰之力！

    虽然离开了星云塔，也换回了原装的身体，没了在星云塔中获取的海量星辰之力，但林逸已经推演出完整的星辰之力修炼功法，时时刻刻都能吸取游离在天地间的星辰之力。

    论质量和数量，都不能和星云塔相提并论，不过对林逸而言，暂时也够用了，反正就自己一个人吸收，也没人来抢。

    说回原来的话题，在拥有领域之前的修炼者，虽然也能一定程度上调动天地灵气，但无论任何武技招式，主体依然是驱使自身真气，所谓的调动天地灵气，无非是带起一点水花而已。

    领域则不同，主体便是天地灵气，自身真气只是一个引子。

    一旦领域成型，一分真气至少能够带动十倍的天地灵气，也就是说，直接就相当于十倍起步的威力倍增器，其质变程度可想而知！

    不过也正是因此，练成领域的难度也是极大。

    林逸的移动阵法一定程度上可以模拟出部分领域特性，但实际上两者依然有着本质的区别。

    想要修炼成领域，除了对于天赋、悟性以及实力底蕴的各项硬性要求之外，还必须借助领域原石。

    所谓领域原石，便是自然成型的天地灵气之眼，其与灵玉有着本质区别。

    灵玉是内含灵气，而领域原石则是与周围的天地灵气呼应勾连，形成属性各异的天然领域，而这些属性各异的天然领域，正是破天大圆满高手们现成的学习对象。

