    “没事，我妈打电话呢。”燕姿淡淡的说道，他和他妈，说起来还真是……那时候她妈安排她相亲，燕姿不喜欢，自然就拒绝了，她的妈妈不乐意了，一起之下，燕姿就走了，独自一人闯荡，后来，也就这样了。

    不是燕姿任性，其实燕姿是个名副其实的乖乖女，对于母亲的话说一不二。他和卓越，情况完全相反，卓越爸爸的脾气虽然很差，在他离家之后，他也没有和卓越通过电话，不是因为不想念儿子，而是怕他担心，燕姿的妈妈是那种毕竟封建拜金的一个人，从始至终就没有认同过她和刘三腿，大家也都说刘三腿有些缺陷，但是燕姿的妈妈说刘三腿的话刻薄尖酸，一心想吊个金龟婿，从来不在乎燕姿的心里想法，所以，就在燕姿和那个有钱的相亲失败之后，燕姿妈妈就对刘燕特别差劲，燕姿真的是受够了这种生活，自己的人生一直被别人操控着，被自己的母亲伤的体无完肤。但是燕姿还是心系母亲，经常往家里打电话，但是母亲从来没有接通过，看到是自己打来的，就挂了。这点，倒是和卓越父亲挺像。

    以至于那么长时间，从来没有接到过母亲的电话，每次都是她给挂掉了，这次，母亲居然主动打通他的电话，这让燕姿很是惊讶，所以，沉默了。

    看到这个熟记于心的号码，在想到以前的种种，只感觉，这次打电话，准没好事，这让她的心里，又不安了，所以，他沉默了，他迟迟没有点开接通的按键。

    “但是电话还在一直响着，没有间断，燕姿只好接通电话，然后许久才酝酿出一句话“有什么事吗……妈……？”

    话音未落，电话那头就想起一阵阵咒骂声，像个泼妇一样：“哎吆，这时候知道自己有妈了啊，我看你是长大了，都不把我当你妈了！”燕姿妈妈的咒骂声一直没有停止，字里行间都透露着土味，脏话连篇兼职就像一个泼妇一样，典型的恶毒妇女形象。

    听到自己母亲用这么低俗的语言咒骂，而且还一直没完没了，永远不看自己身上的缺点，没办法，怎么着，也是自己母亲啊。虽然离家很久，但是电话，他从来没有少打过，反而是母亲，总是不接，偶然可以和父亲说几句话，他做的已经够好了，到头来，还要被她数落。

    “那就是怪我咯，我打电话您接过几次，这次是特意打来，然后数落我不孝顺喽？”燕姿淡淡的说道。

    燕姿妈妈的咒骂声不减反增，说了很多，真不知道他这么好意思说这么多违心的话，还说他是白眼狼。戴伊和卓越都听不下去了，听的自己尴尬症都犯了。燕姿妈妈简直就是泼妇，不可理喻，狗嘴里吐不出象牙，真不知道他是踩了什么狗屎运，生出燕姿这么好的女儿。

    再怎么不反抗，听到母亲这么扎心的话，自己也不可能无动于衷，眼泪也不受控制似的掉下来了。大早上的，如果是一个陌生人，打电话来对自己一阵咒骂，心里肯定也不爽，或许，早就反抗了。可是，现在的那个人是自己的母亲，打不得，骂不得，说不得，他又能怎么样，只好忍气吞声，怎么也控制不住自己的情绪，自己无声的抽泣着。

    “有完没完了，你问他有没有事，一早就打电话来干嘛啊”卓越听这燕姿妈妈的肮脏的语言，实在是顾不了长幼尊卑了，忍不住说道。

    “妈，这不是怕又给我找了个有钱的下家吧？”燕姿淡淡的说道，如果不是这事，她绝对不会闲着吃饱撑着，没事打电话，“得了，你也别做无谓的挣扎了，我不会听你的，正如你所说，我就是白眼狼，你看不上我，我也没意见。”燕姿表面的声音很镇定，自己的内心正在翻滚着，脸上的泪水也止不住的流，有这样一个母亲，她也避之不及。

    “呵，死丫头，你以后你还和以前一样就你这样的，谁要！人家比你好看的多的是，还找你这个脸婆，你以为你是谁啊，也就你自己稀罕自己。”

    “你打电话给我就为了说这个，给我添堵，要是这样，那就挂了吧，我也不是一个闲人。”燕姿也没用好脾气陪她墨迹了，许久没通电话，原本还有些想念，最后……

    燕姿母亲气着说：“你是翅膀硬了，说不得了，我的命呀，当妈的还要听孩子的啊，养了这么多年，养个小狗小猫也比你好。反正我马上到了，到时候，我亲自说！”

    “你来我这了？？没跟我爸一起来吗？快到了吗？要不要我去接应一下。”燕姿一下子没反应过来，意料之外的是母亲居然来找她了，尽管刚才通话时的话语尖酸刻薄，现在母亲来了，自己也不可能置之不理。“你下车等着我，我待会去接你。一下子愣了，她没有想到，自己的妈妈会突然来北京找她，虽然刚刚那一通骂让她很生气很伤心，但是自己也不能置之不理“妈，你下车别走，等我来接应你们，我怕你们找不到。”

    燕姿妈妈不领情的说道“我难道不认路吗，用不着你来！”

    “我爸和你一起吗，你让我爸接”燕姿焦急的说道，自己一时不知道，为什么他们二老回来看他，还骂了他一顿，这里不比家里，很容易迷路，所以，她决定去接他们。

    燕姿妈妈没有理会。

    “发生什么事了？”卓越和戴伊同时说道，“你父母要来看你吗？”卓越也很诧异，“先是咒骂你，然后又要来看你，什么情况啊？”

    燕姿摇摇头示意自己也不知道，点开电话薄，找到父亲的电话，电话那头传来声音：“喂，燕子。”

    “爸，我妈也在吧？”燕姿问道。

    “一起呢，我们马上就到你那边了。”燕姿爸爸回答道，话音刚落，就听到燕姿母亲的唠叨声，好像在说：“你是没看见他刚刚那白眼狼的样啊，你给我感觉挂掉，有什么事到了再说！”

    燕姿妈妈就是典型的妻管严，而他爸爸说来也挺窝囊的，什么都听她的，然后对燕姿说：“燕子，咱们回头再说，反正也快到了，挂了吧，也浪费电话费。”

    “先别忙，你们现在……”燕姿话音未落，那头就响起了嘟嘟声。

    “什么情况啊……”燕姿气愤的嘟囔着，无可奈何啊，总不能揽着他们不让来吧。

    “我猜应该是你爸妈想你了，虽然平时对你不咋地，但是毕竟很久没回家了，所以他们就来看看你。”戴伊说道。

    燕姿无奈的说道：“不可能，一开始就是他逼我离开的，这次估计也没什么好事，要不然就是又给我找大款相亲，然后把我逼回去相亲。这也不是不可能。”他不是没干过这种事，上次来北京，还是为了逼他和刘三腿分开，这次来，准没好事。

    “你爸妈怎么这样啊”戴伊诧异的说道。“要不然，你干脆就到我这待着吧，他们找不到你。”

    “不行。”燕姿烦躁的说“再怎么说，他们也是我的父母，再怎么过分，我也不能同他们计较啊，如果这样，我就是不孝，若真的要带我相亲，那我是肯定是死也不去的。”

    “胡说什么呢”卓越淡淡的说，“有什么事一起解决，我也不可能放任你父母把你带走，你可是我的会计，你走了，公司怎么办。”

    此时的燕姿心情糟糕透了，然后说道。“再怎么着，他们来了，我也不能不管，今天我给你请假，待会我去接我爸妈然后安顿一下，省的又整出什么幺蛾子。”

    “可以，你确定你可以？”卓越有点不放心，意见要是不统一，有要出事。如果真走了，不单是公司，照燕姿的性格，怕是会发生什么事，这个谁也说不清楚……总之，就是不放心。

    “行了，行了，你和戴伊回去上班吧，我去打个车就行。”看着燕姿那火急火燎的样子，卓越也只好停了车。“你俩快走吧，别操心我，有事儿我会打电话的。”话音刚落，她就已经跑到马路边去打车了。

    燕姿下了车，留在车上的卓越和戴伊，他们两一路无语，就连周围的空气都变得有些尴尬，好在没用了多长时间，车就开到了公司。

    燕姿之所以这么着急，主要还是因为她爸妈这次来的太突然了，电话里还什么都没说清楚呢就挂了，说说看，这能不让人着急上火么。赶巧的是，这个时间正是上班的高峰期，路上的车堵的连动都动不了，燕姿的心里就更急了，就这么走走停停的，差不多用了一个小时的时间，总算是到了火车站。

    燕姿从出租车上下来，就打算掏出手机给她爸妈打电话，问问看他们到了没有。

    结果，还没等她拨号呢，她的电话就响了起来，她看都没看就接起了电话：“喂，你们到哪儿了？”

    “燕姿，你赶紧回来吧，你爸妈已经在公司了。”电话的那头传来卓越的声音。

    没等燕姿开口说话呢，卓越又说了一嘴：“还有一个人，刘三腿。”

    听到这个人的名字，燕姿瞬间就傻眼儿了，他怎么也来了，难怪从电话里听着卓越好像挺不高兴的，不过，有一点燕姿是怎么都想不明白，她爸妈怎么会和那个家伙在一块儿呢，他们居然还一起跑到公司去了，天知道他们会干些什么，说些什么不该说的话了呢……

