    那天中午，主角之一缺席了庆祝宴席，也赶不上吃蛋糕。

    众人欢欢喜喜吃了一餐，又吃了大蛋糕，才开始各自回家。

    朱阿春欲言又止，被郑多多悄悄拉下去。

    接着，他跑上前跟薛凌他们道别，说下午集团那边有重大会议。

    “没事，你忙去吧。”

    薛凌温声：“开车小心些。”

    郑多多微笑挥手：“那我先送阿姨回家，回见！”

    程天源和薛凌看着他们略有些匆忙的背影，忍不住暗自啼笑皆非。

    “所以，他们决定装傻假装不知情？”

    “也许，真是我们想多了也不一定。”

    “你觉得呢？”

    “唉……”    午后，陈新之终于将薛欣送了回来。

    小欣红着脸，大眼睛里满是怯意和担忧。

    “铁头哥哥，我……我们怎么办？”

    陈新之见她又窘又羞又害怕，禁不住暗自心疼。

    “欣儿，别担心，万事有我担着。”

    小欣吓坏了，惊讶瞪眼：“你——你可别乱说给爸妈知道。

    只要我们矢口否认，他们找不到证据，压根拿咱们没办法。

    你可不能乱说哦！”

    陈新之见她宛若受惊的小鹿般，心里霎时改了主意。

    “别怕，我先送你回房间洗澡换衣服休息。

    我去跟先生和太太解释清楚。

    早些时候我已经跟多多通过气，他已经帮我挡了一波。

    放心，没事的。”

    小欣哪里放心得下，低声焦急问：“你还记得具体怎么通气不？

    多多哥会不会说漏嘴什么的？

    你要不要打电话再问一问，确定一下没漏什么风声？”

    陈新之看着她一惊一乍的模样，眼底满是心疼和煎熬。

    “好，我马上打电话给多多。”

    小欣忍不住提醒：“要快些哦！还有，叮嘱多多哥谁都不许说哦！”

    “嗯。”

    陈新之微笑安抚，“我先送你回房间。”

    小欣点头，却又慌张摇头：“还是算了，今天家里的人太多。”

    陈新之牵住她的手，用力握紧。

    “不怕的，他们不会胡乱怀疑的。

    走，我先送你回房。”

    他脚步沉稳往侧面走，面色如常，眼底是见惯波澜的沉着和冷静；身边的人儿却慌慌张张，探头探脑，宛若做了坏事的“逃逸者”。

    “大哥！”

    薛欣腾地站直身板，脸色白了白，支吾：“你……你怎么在这里？”

    程焕然瞥她一眼，眸光落在陈新之身上。

    对方眸光淡然沉稳，气质冷静，跟往常一般轻轻颔首打招呼。

    程焕然暗自叹气，心里偷偷竖起白旗。

    好吧，在见惯大风大浪，能泰山崩于前而面不改色的铁头哥面前，他这个二十多岁“高龄”见过各种血腥外科手术场面的实习医师也只是稚嫩小子。

    他露出和煦温和笑容：“你们可算回来了。

    早些时候等你们吃宴席和蛋糕，一直等不到，我们只好先吃。

    对了，给你们留了足足两层的蛋糕，记得去吃哦！”

    “……好！”

    薛欣明显松一口气，眸光晶亮讨喜：“那我们等一会儿去吃！”

    程焕然对她招手：“快来！我的礼物还在房间里等着你呢！”

    薛欣一听到礼物双眼发亮，要奔前过去，却又扭回头不怎么放心看着陈新之。

    接着，她忐忑问：“大哥，爸妈他们在哪儿？”

    程焕然微微一笑，答：“他们累了大半天，回房间歇息去了。

    这会儿估计在他们的书房或房间吧。”

    薛欣眼睛溜了溜，开心笑了。

    “铁头哥，你别去跟爸妈解释什么……额……等我收了礼物，我们去吃蛋糕，然后你就往常一样回家。

    看我大哥的神色，压根什么都没发生。

    咱们呀，就假装跟以前一样什么都没发生就行。”

    陈新之的眸光略过她微肿的粉嫩小嘴，宠溺温声：“你先去洗澡换衣，然后去拆礼物。

    我先去找多多聊一聊，再等你一块儿吃蛋糕。”

    “嗯呐！”

    薛欣笑嘻嘻点头，快步往程焕然奔去，“大哥，我的礼物在哪儿呀？”

    程焕然搂住她，带着她往前走。

    “放心，你的礼物丢不了，在房里等着你这个小寿星开启呢！”

    语罢，他眼角的余光瞥向后方的陈新之。

    对方接收到他眼底的讯息，淡定目送他们远去，转身踏步往大书房走去。

    园子非常大，幸好众人的房间和生活区域都比较固定，所以即便没有经常乱钻，仍能很快找到目的地。

    薛凌和程天源的房间隔壁就是他们的大书房，平时办公工作或放资料本合约的地方。

    陈新之想了想，没去他们的房间敲门，径直走向大书房。

    “叩叩！叩叩！”

    他敲了两下，随即冷静等在门口。

    “进。”

    里头传来薛凌的嗓音。

    陈新之伸手推门进去。

    只见程天源和薛凌穿着同系列的居家服，悠闲坐在落地窗边的木沙发上喝茶，茶香四溢，一人正在洗茶具，一人正在看手机。

    陈新之脚步微顿，暗自咽口水，转而大跨步踏步上前。

    “先生，太太，我有话跟你们说。”

    薛凌头也不抬，继续洗着茶杯。

    “有话慢慢说。

    来，咱们一边喝茶一边说。”

    陈新之拉开檀木椅子，坐在他们的对面，身姿挺拔，颀长冷峻。

    他眸光略有些迟疑，但仍淡定平视程天源和薛凌。

    “先生，太太，首先，我得先跟你们说一声‘对不起’。”

    薛凌眸光微动，冷静问：“对不起什么？

    怎么突然说‘对不起’？”

    程天源从手机屏幕上抬头，眼神有些莫名的幽冷。

    陈新之没胆怯，淡定开口：“我和小欣谈恋爱多时，一直没仔仔细细说与你们知晓，真是对不住。”

    “多时？”

    薛凌蹙眉问：“多时是几时？

    何时开始的？”

    陈新之垂下眼眸，答：“半年多前。

    而我对小欣的感情应该还得更早些，情不知所起，一往情深。”

    薛凌忍不住扶额，看着面前茶香氤氲的几个杯子。

    “你们甚至算不上青梅竹马，确定不是依赖深厚的兄妹情？

    小欣那丫头单纯得很，又是家里保护过度的小女生，面上看着似乎机灵，实在脑袋瓜里空荡荡，被人卖了还能帮着数钱的那种。”

    “不是。”

    陈新之点点头：“我非常确定，她也能确定。

    在父母亲的眼里，儿女再大也是小，冬瓜虽大仍是菜。

    其实，小欣她已经成年，很多事她已经懂了，包括男女之情。”

    

