    在深宫中的舒想容一开始消沉了一段时间，后来得知真相，便开启了黑化的模式，她努力的去得到圣宠，不断的往上爬，得到权力得到位置，只是为了扳倒丞相。

    八皇子不知怎么得知她的目的，便与她合作，但在合作的过程中，舒想容渐渐的爱上了八皇子，但是又不得不委身于年迈的皇帝，心中便开始厌弃自己。

    最终，在她的帮助下，八皇子成功扳倒丞相，夺得皇位，而她，自刎于宫中。

    苏晚晚每每看到这结局，心中总是不由得唏嘘。

    世上多可怜人，古代女子，最为可怜。

    但是她又很庆幸，她来到了现代，开启了新的人生，前尘种种已如梦消散。

    第二日一早，苏晚晚起身去了剧组。

    她的戏没有那么早，但是她决定以后每天都过来看人家表演，好让自己学到点什么。

    她到的不算太早，剧组的工作人员已经搭好了棚子。

    路四海和夏明薇此时正坐在摄像机后面，看见苏晚晚来的这么早，都有些惊讶。

    “晚晚，你怎么这么早就来了？”

    “夏编剧，路导。”苏晚晚冲着二人打了个招呼，“我打算来学习学习。”

    听到苏晚晚的回答，路导的脸上挂满了笑容。

    他们都是知道苏晚晚从前的事迹的，但是都是在娱乐圈的人，网上真真假假的，没有人会去信，都是靠自己的眼睛去看的。

    这几天和苏晚晚相处下来，他们都觉得这是一个好姑娘，也是一个好苗子，很有灵气，所以对她十分的和颜悦色。

    “你就坐在这儿吧。”

    路导大手一挥，给她在摄影机后安排了一个座位。

    苏晚晚知道路导这是在帮他，心中对他十分的感谢。

    这几天苏晚晚没戏的时候，就坐在这里，看着其他演员拍戏，学到了不少的东西。

    到了周六，第二天要录直播综艺，苏晚晚和路导请了个假，就坐飞机回到了京城。

    下飞机的时候，已经快十点，苏晚晚打开手机，看到几个未接电话，都是来自景深。

    回拨了过去，电话很快就被接通。

    “喂？打电话有事吗？”

    “你在机场吗？”电话那头传来景深的声音，低沉又动听。

    “嗯，你怎么知道？”

    “猜的。”景深低声笑了一下，脸上的表情带着些许宠溺，“我在机场门口等你。”

    苏晚晚愣了一下，说了声“好”，电话被挂断。

    回过神来的时候，已经快走到了机场的门口，苏晚晚看了眼身边的小意，神色有些心虚。

    “小意，我朋友在门口接我，你跟公司的车回去吧。”

    “啊？”被叫到的小意有些懵，“好，那晚晚到家和我说一声。”

    “好。”

    到了门口，苏晚晚一眼就看见了她那个破破烂烂的面包保姆车，看着小意上去以后，她才走向角落里那辆努力低调却又十分惹眼的豪车。

    车门此时已经被景深十分低调的打开，苏晚晚飞快的上车，关上车门，让司机马上开车。

    整套动作行云流水，不带一丝的拖沓。

