    凌仁基与凌仁瑶匆匆处理了泥龙的尸体，然后静待三仙洞天的关闭，自己被传送出去。

    至于擎天上的那些人，此时也不再想着离开擎天山，而是想着如何坚持到自己被传送出去。

    而在洞天之外，众金丹真人也开始摩拳擦掌。

    时间就这样一点点流逝，在洞天关闭的前一刻，凌仁基提醒道：“仁瑶，出去之后要保护好自己。”

    “恩，六哥，你也要保护好自己。”

    下一刻，三仙洞天内的所有人忽然觉得眼前一花，随后就什么也都看不见了。

    但所有人都明白，三仙洞洞天正在关闭，自己等人正被传送出去。

    传送是随机的，可能出现在三仙洞天方圆万里内的任何一个地方。

    范围太大了，可金丹真人就只有那么一些，还基本集中在三仙之门附近。

    也就是说，绝大部分出来的修士都是安全的，只有那些倒霉蛋，才会被传送到金丹真人附近。

    当凌仁瑶再次能看见时，自己已经身处在丛林里，四周是参天大树，林间虫鸣鸟叫不绝，可谓生机勃勃。

    “我这是在哪儿？”

    她打量着四周，不由自主的疑惑问出声。

    只见她屈指一弹，一柄飞剑冲出储物戒指，变大后横梗在其面前。

    凌仁瑶一跃而上，飞剑拖着她不断拔高，几个呼吸的功夫，人就已经到了百丈高空。

    “原来是一座小岛。”

    某片海域，海浪缓缓的翻滚，海鸥在浪花间展翅飞翔。

    只见一道白光闪过，空中就突然多了一个人。

    “这是在哪儿？”

    凌仁基还没反应过来，就突然感觉自己在飞速下坠，“唉唉唉，这是怎么回事？”

    低头一看，下方竟然是翻滚的海水。

    他猛然一惊，剑指一挥，一柄飞剑凭空出现在下方，紧接着，他就稳稳地落在了飞剑上。

    飞剑载着凌仁基不断向上飞，飞的越高，凌仁基的视野也就越广阔。

    但凌仁基的脸色却是越来越难看了，因为他发现最近的岛屿也在数千里之外。

    但他要是知道最坏的情况，乃是直接出现在金丹真人附近的话，肯定立马闭嘴，感叹自己的运气还是不错的。

    他并不清楚自己此时在哪里，所以需要赶到最近的陆地，最起码还有休息的地方，然后再考虑返回陨星海域的事情。

    凌仁基御剑飞出三十余里后，忽见一条七八丈长的大鲸跃水而出，然后重重落下，击打起一片浪花。

    “出现的正是时候。”

    飞剑转向，朝着那条大鲸飞去。

    抵达后，他收剑跳到大鲸的背上，掐诀道：“困！”

    四周海水旋转，竟将大鲸困在了原地，离开不得。

    “我缺一个带脚的，你正好合适，乖乖听话，等用完了你，自然放你归去。”

    凌仁基不管大鲸听没听懂，强行点出一指，将一道灵光打进大鲸身体里，就见暴躁的大鲸慢慢变得温顺起来。

    他一指目标岛屿所在的方向，命令道：“走吧，向那边游。”

    大鲸接到命令，拖着背上之人就破浪而行。

    而凌仁基则双腿盘坐在大鲸的背上，吸收周围的灵气，炼化为灵力存入丹田。

    其实，只要不出现在金丹真人附近就算是运气好，从这一点上来说，绝大多数人都是幸运的。

    不过倒霉的人也不少，要么直接出现在了金丹真人附近，要么就是再赶路的时候，恰巧碰到了金丹真人。

    对于金丹真人来说，这些从三仙洞天内出来的筑基期修士，一个个儿可都是行走的大宝贝，怎么可能轻易放过，不做一回杀人夺宝的事，也对不起自己的好运气。

    说白了，刚从三仙洞天里出来的筑基期修士就好比是绵羊，而赶来的金丹真人就是恶狼，恶狼正在捕猎绵羊，绵羊则在东躲XZ，想办法不被发现，最好莫过于尽快离开这处海域，其次才是碰到带队的金丹长老。

    当初，凌缘生在众筑基期修士进入三仙洞天后不久，便也知道了，三仙洞天关闭时，洞天之内的人会被传送到三仙洞天方圆万里内的任何一个地方。

    一切都是随机的，没有任何规律可查。

    所以凌缘生在确认几人并未出现在在三仙之门附近后，便也离开了三仙之门所在的那片海域。

    三仙之门附近的金丹真人最多，对于筑基期修士来说也最危险。

    凌仁瑶几人不出现在三仙之门附近还好，可真要是出现在了三仙之门附近，又未在第一时间与凌缘生汇合的话，那打他们注意的可就不是一两个金丹真人了。

    所以他才要确认一遍，好将危险降到最低。

    但在远离三仙之门后，凌缘生却未想过去寻找凌仁瑶几人。

    并非是他不想寻找凌仁瑶几人，而是传送的范围太大了，在这么大的范围内找人，跟大海捞针没啥区别，找到的几率几乎是为零。

    与其毫无目标寻找凌仁瑶几人，还不如干掉几个从三仙洞天内出来的筑基期修士，抢了他们在三仙洞天内的收获，纵然凌仁瑶几人真出了什么意外，也不至于亏损的太狠。

    猎杀持续了一年多，直到活着的筑基期修士原来这片海域，尚未离开的筑基期修士都被金丹真人杀的差不多了，这场狼与羊之间的游戏才算是结束。

    凌缘生的运气不错，先后碰到了三个筑基期修士。

    而他也并未辜负自己的运气，毫不手软，干错利落灭杀遇到的三个筑基期修士，抢了三人在三仙洞天内的收获。

    值得一提的是三人除了两个是散修外，最后一个竟然是五大派之一，紫云宗的弟子。

    那人还想借着紫云宗弟子这层身份，让凌缘生有所忌惮，从而放过他。

    这些人都在宗门内留有魂灯，如果自己死了，那么留在宗门内的魂灯就会立即覆灭，强大的宗门也存在某些手段，能够查到出手之人的一些蛛丝马迹。

    但一个宗门每天都有人死去，特别是那些人数众多的大势力，如果每死一个人都要查清楚，那将浪费多少人力物力？

    所以所谓的魂灯，也不过是让宗门知道你是否还活着罢了。

    至于查找出凶手报仇，如果身份不特殊，又没有太硬的背景，是绝对不可能的。

    凌缘生久历修仙界，经验何其之丰富，很是容易就判断出那人只是紫云宗的普通弟子。

    如果是紫云宗的重要弟子，或者是某个长老的儿子孙子，抑或是特殊弟子，他可能却是要给给面子，毕竟对方的实力在那里摆着，凌氏还不想招惹。

    但仅仅只是普通弟子的话，那就是死了也就死了，紫云宗不可能花费大代价查找死因。

    直到连续半年未曾碰到一个筑基期修士，他才离开了这片海域，辗转返回了允许海域。

    话说另一边，凌仁瑶被传送到一座小岛上后，并未立即想着离开，而是就地躲了起来。

    在三仙洞天内时，她就与凌仁基讨论过出了三仙洞天后怎么办，族长凌缘生不可能来护着两人，所以两人只有靠自己。

    凌仁基凭借着多年丰富经验，以及不俗的智慧，断定洞天关闭后，至少一年之内，三仙洞天方圆房万里之内，都将是一片凶地。

    如果在这个时期内乱走，无异于是在找死，所以嘱咐凌仁瑶，出去之后，赶紧去往最近的岛屿躲起来。

    想着，既然至少一年内这片海域都是凶地，那就索性躲个两年，就不信那些个金丹真人一直在这片海域好着，不离开了。

    正是因为凌仁基的嘱咐，凌仁瑶在确定自己身处在一座小岛上后，并未选择立即离开，而是在岛上开辟出了一座地底洞府。

    她平时就藏身于地底洞府内，同时观看玄灵净水录。

    玄灵净水录不愧是一门直指化神的修炼功法，不仅深奥，而且修炼起来也非常困难。

    按照功法所载，想要修炼玄灵净水录，首先就要有玄水，如果没用玄水的话，修炼起来可谓寸步难行。

    这就难为凌仁瑶了，她现在那里玄水啊。

    再说了，玄水是堪比真火的灵物，修仙界之中很是稀少，现存的也多在元婴老祖与实力强大的金丹真人手里，她区区一个筑基期修士，上哪里去弄玄水。

    没有玄水就不能修炼玄灵净水录，无奈之下，她只有不断参悟修习，期待找到玄水后能突飞猛进，一日千里。

    至于获得的那件法宝锦绣图，凌仁瑶狠无奈的表示，自己现在拿它一点儿办法也没有。

    虽然锦绣图只是中品法宝，却有着坚实的底子，用凌仁瑶的师父，那个分神的话来说，锦绣图有成为灵宝的希望。

    正因为这件宝物的不凡，祭炼起来也就跟着困难了许多。

    凌仁瑶的天赋是好，可她眼下依旧只是筑基后期修士，想要祭炼锦绣图，花费了大半年的时间，硬是一点儿动静也没有。

    她这才意识到是自己的修为太低了，想要祭炼锦绣图，至少也是自己结丹后的事情。

    凌仁瑶就在岛上躲了两年，直到两年过去，她才御剑离开，寻找回陨星海域的路。

    另一边，凌仁基可就没她那么好的运气了。

    他出现的位置距离最近的岛屿数千里，抓了一条大鲸赶路，用了一个多月的时间才踏上最近的岛屿。

    但在这一个多月里，过的可不是什么好日子。

    起初，他是盘坐在大鲸的背上，可还不到十天，他就在海里发现了一具筑基期修士的尸体。

    这尸体身前应该有着筑基中期的修为实力，肯定不是凌仁基的对手，可这人死的很是干脆，凌仁基敢打赌，筑基期修士绝对没有这样的能力。

    想到此，他瞬间意识到是某位金丹真人干。

    这具尸体尚未被海中的鱼虾妖兽吃掉，足以证明此人死的不久，也是就是说，附近有一位陌生的金丹真人正在猎杀从三仙洞天内出来的筑基期修士。

    意识到这点，他顿时冒出了大颗大颗的汗珠。

    他清楚自己有几斤几两，在筑基期修士立马确实算是给人物，可一旦遇到了金丹真人，能过上几招都是侥幸，最坏的结果是金丹真人搞突袭，他都不知道是怎么死的，杀自己的任又是谁。

    “附近有金丹真人在，赶路的危险最高。”

    “但如果不赶紧找到一处小岛躲起来，拿后面只会越来越危险。”

    三仙洞天才关闭没多久，这里就已经来了金丹真人，越往后面，赶来的金丹真人只会更多。

    明白这一点的凌仁基知道，该是自己冒险的时候。

    但他是一个小心谨慎的人，纵然是冒险，也要将危险降到最低。

    他想了一个办法，那就是躲进大鲸的嘴里，全力隐藏自身的气息，同时让大鲸潜进海里，从水路赶路。

    如此一来，他的气息就会被消弱到最小。

    实话实说，这个法子还真不错。

    之后一个月，金丹真人好几次从他正上方海面经过，发现了海里的大鲸，却也只是当作一条开了灵智，初通吸纳灵气的妖兽罢了。

    金丹真人都忙着寻找筑基期修士，哪有闲工夫管一只小妖兽，再说了，海里的妖兽多了去了，一一都试一试，杀一杀，能试的过来嘛，又能杀的过来嘛。

    所以最多看一眼，便也就过去了。

    但那些金丹真人不知道，正有一个从三仙洞天内出来的筑基期修士，躲藏在下方大鲸的嘴里呢。

    凌仁基不敢查探外界的情况，担心被金丹真人发现，就这么待在大鲸的嘴里，对外界的情况一无所知。

    知道大鲸按照他的意思，抵达了最近的岛屿后，他才小心翼翼从大鲸嘴里出来，在岛上开辟了一座地底洞府躲藏。

    凌仁基失言了，他并未按照最初的承诺放大鲸离去，而是让它留在附近海域。

    原因狠简单，要是这处地方也不安全的话，那就只有换地方。

    大鲸无疑是一个极其安全的赶路工具，若不留着，正需要用的时候，又上哪里去找。

    当然，什么承诺，什么失言，对于大鲸这个初开灵智的妖兽来说，完全不懂。

