一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百七十五章满满幸福

    杨美娟看到张铁森这副模样，觉得又好气又好笑，睁大眼睛怒瞪着她。

    梅青青看着他们两个针锋相对的样子，不由偷笑了一声。

    摩天轮也在不知不觉中，慢慢的转回了地面。

    一出来杨美娟就挽起了梅青青的胳膊，酸溜溜的来了一句，“青青，咱们去坐旋转木马，别里他。”

    她越是这样说，张铁森就越想要气她。

    跟着她们两边也来到旋转木马这边。

    杨美娟理都不理，直接买了两张票和梅青青进去。

    “诶……”

    张铁森无奈的苦笑了一声，买了票也跟着进去了。

    杨美娟瞪着他气呼呼的说道：“你不是说这是弱智游戏吗，干嘛还是进来。”

    “我进来当然也是来玩了，难道还是来看风景啊。”张铁森摇头晃脑的说道。

    “不准你玩，你进去。”杨美娟推着张铁森就向出口走去。

    张铁森从一侧溜了进去，一副讨打的表情望着杨美娟说道：“嘿，我又进来了，咋样打我呀。”

    杨美娟是故意用的激将法，看到张铁森陪她一起完了，心里别替多高兴了。

    “那个傻笑的小伙子，赶快坐好了，机器马上就要开始转动了。”

    一个管理人员指着张铁森喊了起来。

    听了这句话，杨美娟捧着肚子蹲在地上大笑了起来。

    张铁森的脸瞬间就黑了，幽怨的望着杨美娟，心里想着“让你笑，小心噎死你。”

    “那小姑娘怎么回事，不玩的话就赶快出去。”管理员严厉的生气再次响了起来。

    这次轮到张铁森没心没肺的大笑了起来。

    对他们两个这样的表现，梅青青一脸无奈之色，心想“这两个人也都老大不小了，怎么还这么傻兮兮的，好丢脸。”

    杨美娟目光的眼角瞥见管理人员黑着脸过来了，急忙拉了拉张铁森的衣服，小声的说道：“赶快坐好，不然要被赶出去了。”

    张铁森坐上了木马以后，机器就开始缓缓转动了。

    一圈，两圈……

    张铁森也不知道机器究竟转了多少圈，更加不明白这有什么好玩的，心里突然就后悔了“果然是弱智的游戏，真不明白这些对女孩子咋就会有那么大的吸引力。”

    他虽然满心抱怨，可是看到杨美娟和梅青青笑的像小孩那样纯真无邪，慢慢的也融进了她们的情绪当中。

    坐完旋转木马以后，张铁森看她们玩的这么开心，之前的偏见慢慢的也淡化了。

    打算今天什么都不去想，好好的陪她们疯狂一次。

    接着，他们马不停蹄的转战下一站。

    想开了以后，张铁森陪着她们玩了所有的项目。

    从一开始到现在都在不停的折腾，杨美娟和梅青青也有些累了。

    “哎呀，我玩不动了，咱们先去那坐一会儿吧。”杨美娟弓着腰，拖着疲惫的身体向长椅那边走去。

    张铁森转头望着梅青青问道：“青青，你累吗？”

    “不累！”

    梅青青笑着摇了摇头。

    跟杨美娟一脸倦意相比，梅青青可是活力无限的样子。

    “咱们先休息一会儿吧，反正也没剩几个项目了。”张铁森关怀满满的对梅青青说道。

    杨美娟可能是真的累了，坐在长椅上轻轻的敲着自己的腿。

    看到她们玩的满头大汗，刚刚又是喊又是叫的，张铁森猜测她们应该也饿了。

    “你们先坐一下，我去买点吃的。”张铁森对了她们一个温暖的微笑，转身向小卖部走去。

    他的这个微笑在阳光的衬托下，显得格外的迷人，直接暖到了杨美娟的心里。

    梅青青发现杨美娟双眼直冒桃心，调皮的问道：“美娟姐，你是不是喜欢我哥？”

    见自己的心思被梅青青拆穿了，杨美娟的脸更红了，就仿佛天边被夕阳染红的晚霞。

    “哪有，你小孩子别乱猜。”杨美娟低下头，脸上出现了一抹娇羞。

    就算她不承认，梅青青也都全看出来了，望着她笑而不语。

    不过梅青青的笑容之下却藏着另外的意思。

    “青青，你可别胡思乱想，待会儿让你哥听到了，又该数落我了。”杨美娟嘴上这样否认着，可心里却感受到丝丝甜蜜。

    张铁森买了些面包和水，还有两个冰淇淋过来了。

    微风轻拂着他额前的刘海，嘴角微微上扬勾起一丝微笑。

    走在夕阳的余辉下，他的身上仿佛披上了一层耀眼的光芒。

    此刻张铁森显得特别的帅气和阳光。

    “好帅啊！”

    一个路过的姑娘两眼痴迷的望着张铁森，脑袋跟着张铁森的身影都要转到背后去了。

    “嘭！”

    路过的姑娘一个不留神，迎面装上了前面的垃圾桶。

    感受到张铁森回头看了她一样，姑娘立刻整了整自己的衣裳，表情尴尬的跑开了。

    “哈哈！”

    杨美娟和梅青青都看见了刚刚那一幕，笑的前仰后合。

    反倒是张铁森像没事人一样，把冰淇淋递了过来，温情无限的说道：“两位美丽的公主，先吃个冰淇淋降降火吧。”

    杨美娟如痴如醉的望着张铁森，激动的不知道该说什么了，只感觉自己的小心脏砰砰直跳。

    “你不吃，那我可就不可以了。”张铁森昂起头就打算要吃了。

    “那是我的。”杨美娟着急的站了起来，可是脚不由的麻了一下，身体向后倾倒。

    张铁森下意识的扶住了她的腰，让她坐下以后，用生气的口吻责怪道：“一看你平时就是缺少运动，才玩了一下身体就吃不消了。”

    “你坐着别动，我给你按几下。”张铁森抓着杨美娟的腿，力道刚好的按摩着她的小腿。

    不止是杨美娟，就连梅青青也看呆了。

    “哥，你好会体贴人。”梅青青满眼羡慕的望着张铁森。

    杨美娟俏脸一红，吃着冰淇淋满满的幸福感。

    “不知道我长大了也会有男人对我这么好。”梅青青见张铁森对杨美娟这般温柔和关爱，都有点开始嫉妒了。

    张铁森瞪了她一样，板着脸说道：“精灵精怪的，小脑袋里都想啥呢。”

    梅青青调皮的对张铁森吐了吐舌头。