    间宫满说会送给他们足够的汽油，而且现在天色不早了，四个人可以在城堡里留宿，包吃包住。

    　　但条件是，几个人要帮他解谜。

    　　明天正好是休息日，服部平次和毛利兰都不着急回去。

    　　他们都对这种罕见的古堡很感兴趣，爽快答应下来。

    　　而且间宫满所谓的“条件”，在服部平次和柯南看来，完全就是福利。就是倒贴汽油他们也乐意——这座院子和古堡自带神秘气息，怎么想都会是很有趣的谜题。

    　　交易成功，间宫满非常满意。

    　　他原本打算告诉几人大致的情况，但这时忽然进来了一通重要的电话。

    　　间宫满于是顺手指挥旁边的园丁，让他把几人带进古堡，简单参观，自己走到一旁接听电话。

    　　几人穿过广阔的庭院，走向城堡。

    　　旁边的大块草坪，被修剪成了棋盘的样式，“棋盘”上还落着很多比人还高的棋子。

    　　服部平次觉得这庭院很有意思：“你们家的人喜欢下棋？”

    　　“我不清楚，我就是个在院子里干活的。”园丁有点尴尬。

    　　他刚才使劲把人往外赶，没想到间宫满一来，却爽快的把人放进来了，还一副要把他们当贵客招待的架势。

    　　既然情势转变，现在突然被客人询问，园丁也就没了刚才那种拒人千里之外的架势。

    　　他十分详细的解答着，试图让气氛不那么僵硬：“我只是按照前任老爷的吩咐，把草坪维持在这个状态而已——前任老爷会这么做，也是遵照15年前过世的太老爷的遗言。”

    　　“前任老爷？太老爷？”怎么这么多老爷，“刚才同意我们留宿的那位是……？”

    　　“是夫人的第二任丈夫，间宫满老爷。前任间宫贞昭老爷是六年前病逝的，之后过了一段时间，间宫满老爷和夫人结婚，住进了城堡。”

    　　园丁和其他地方的工作人员一样，毫无保密意识。

    　　但“入赘”这个话题，多少有点微妙，他于是转而说起别的事，这是以前的一些记者常来打听的事，外人肯定感兴趣——

    　　“四年前，夫人因为火灾丧生，夫人的母亲又患了老年痴呆，所以现在，间宫满老爷就成了一家之主。”

    　　园丁说的这些，白石基本都知道。

    　　简单来说就是这一家人丁稀少，多灾多难，目前，貌似只有入赘的女婿间宫满，和他的岳母太夫人还在世。另外，间宫满好像还有一个继子。

    　　想起任务内容，白石又替别人抓了一下关键词：“火灾？”

    　　“是啊。”园丁指了指另一侧的尖塔，“看，就是那边那一座烧焦的塔。”

    　　“四年前，夫人特意从国外赶回来，给太夫人祝寿。她半夜抵达，住进那座塔里，结果黎明前塔就失火了。”

    　　说到这，园丁有点后怕：

    　　“死的不只是夫人，还有照顾太夫人的十多名佣人。我当时还在试用期，没正式住进别墅，所以幸免于难。其他的幸存者，也就只有生病住在别馆的太夫人、满老爷，还有夫人跟前任老爷的儿子，贵人少爷。”

    　　几个人顺着园丁的指向看过去，在草坪边缘，看到一个眯眯眼年轻人。

    　　间宫贵人正抚摸着草坪上的大棋子，一副若有所思的样子，虽然从他的那个角度，除了棋子材质，实在不知道还能观测出什么东西来。

    　　两个侦探默默往脑中灌输着情报。

    　　进到别墅后，对面墙上一幅巨大的肖像画十分显眼，除此之外，侧面的墙上也挂着几幅略小一号的肖像画，画上都是历代住在这里的主人。

    　　园丁向他们介绍时，一个坐着轮椅的老太太幽幽从旁边出现，开始念叨一些老人爱说的话。

    　　白石看了她一眼，又看向她附近一排整整齐齐，虎视眈眈的鬼，大概知道任务该怎么做了。

    　　这座城堡里的事，其实有一大半都是眼前这个“老太太”搞出来的。

    　　当然，她也不是什么真的老太太，年龄正值壮年，只是整容成了老人的样子。

    　　西川睦美以前是这里的女佣。

    　　后来她觊觎太老爷留下的“至高之宝”，将真正的太夫人幽禁在城堡的秘道里，自己整容成太夫人，再装成痴呆，想拿到传说中的宝藏。

    　　这种操作很容易骗过路人，但却很难骗过太夫人的女儿。

    　　西川睦美意识到这一点后，一不做二不休，把所有和老太太熟识的人一把火烧光，伪装成事故。

    　　杀人夺宝的操作，古往今来都不罕见，但实际上，老太爷留下的“至高之宝”并不是财产。

    　　白石看着大厅里的老太爷的肖像画。

    　　印象里，把这一幅油画往旁边旋转后，能露出一溜通往顶部的爬梯，顺着它就能爬到城堡最高处，俯瞰周围的林海美景——这幅景象，就是老太爷留下的宝藏。

    　　这一次，鬼们的要求也和这些相关。

    　　它们不太想让西川眭美就这么简单的被抓或者死去，而是想先让她大杀特杀，在以为自己即将拿到宝藏、获得巨款、走上人生巅峰时，突然跌入人生谷底，然后顶着那张苍老的脸郁郁而终。

    　　白石把它们东一句西一句的要求略微总结了一下，貌似就是先让太夫人以为自己排除了千难万险，跑到宝藏所在地，然后发现宝藏只是一副风景。

    　　这倒是非常省事。

    　　白石这次随身携带了两个解谜工具人，一名打手。

    　　只要看着点别死人，维持着两边的“势均力敌”，服部平次和柯南应该能顺利解出谜团，让这位“老奶奶”好好体验一番功败垂成的蹦极人生。

    　　这么想着，在服部平次和柯南找到合适的房间，准备俯瞰草坪上的棋局时，白石走到服部平次旁边，把自带的折叠棍塞进他手里。

    　　服部平次带刀和不带刀，武力值简直两极分化。

    　　虽然不能直接给他搞一把刀来，但这根折叠棍，长度和剑道常用的木刀差不多，想来效果也差不到哪去。

    　　这是白石在“叶才三”的船上看到服部平次，又得知毒贩任务可能有后续，所以回家之后专门挑的，用来强化帮手。

    　　——就算服部平次看上去对他不算特别友善，但身为主角团成员，有危险袭来时，这个黑皮侦探肯定会自觉顶上去，四舍五入一下，也能算半个保镖。

    　　万一西川眭美是个隐藏的武术高手，或者气疯了拿着长刀一顿乱砍，还是得先保证这边不死人。

    　　至于服部平次和毛利兰会不会太过强横，导致武力超模……倒是不用太忧心，这不是还有队友帮忙平衡嘛。

    　　服部平次不知道白石的心路历程，他疑惑的看着手里的棍子：“？”

    　　就听对面的半个同行神情严肃，压低声音说：“我总觉得这里氛围不太对，你拿着它防身吧——一定要随身带好。”

