    王都近几日很不好。

    每天都有逃回来的逃兵。

    他们或是三五个，或是十几个，形成不了战斗力，但是渲染战争的复述技巧却非常了不得，让人有一种身临其境的感觉。

    于是他们非但不是依仗，反而成为了动摇王都根基的白蚁。

    “说，既然你不想继续战斗, 那为什么还要回来？”

    处刑场上，枯槁的安德鲁看着被捆在断头台上的军官，“给我一个合理的理由，我就不杀你。”

    “我的家产在王都，我想在离开的时候凑点钱。”军官惶恐的说道。

    “一点都不为我考虑吗？”安德鲁闻言大失所望，随即对近卫军摆了摆手。

    “你任命的指挥官都跑了，凭什么指着我们给你卖命, 就凭你分发的烂粮食和破帐篷？”军官眼见铡刀要落下，高声大喊道，“那粮食连我们家的骡子都不吃！”

    “噗呲！”

    军官的脑袋掉落在地上，滚到了人群，市民们冷漠的看着那刑台上的无头尸，又把目光纷纷看向安德鲁。

    对于敌人打过来的事情他们并不抵触，或许换成弟弟来当国王会好一些吧。

    安德鲁被那冷漠的目光刺的胸口发胀，他感觉脑袋一片眩晕，一旁的多米尼克见状连忙过去搀扶，却被他一把推开。

    “我还没到需要被人扶着的地步！”安德鲁厉声的说道，随即气势一缓，示意多米尼克跟他回去。

    回王宫的马车里，安德鲁看向多米尼克，“帝国那边有消息了吗？”

    多米尼克闻言低下了头。

    “没有消息吗？”安德鲁叹息道。

    多米尼克还是不说。

    “到底有没有消息？”安德鲁皱眉道，“你是藏了什么心思吗？”

    “不，我永远忠于您。”多米尼克闻言连忙抬头, “我们在地下交易所的老板那里得到了一点情报，帝国那边正在打仗, 南部几个行省已经沦陷，关于我们使团的到来, 帝国那边持两种意见，一个是援建，一个是暂且搁置。”

    “竟然发生了战争？”安德鲁闻言微微一愣，“那可是高度文明的国家，怎么会发生战争，又是谁有这个胆量？”

    “是逆乱十字，根据交易场的消息描述，他们掌握了完整的暴君序列，手底下掌握数万的弑主农奴。”

    “啊？”安德鲁闻言大惊，“职业者都已经可以批量生产了吗？”

    多米尼克闻言叹息道，“帝国强大，就是十万职业者都倒不了，陛下我们还是关心一下自己的事情吧。”

    安德鲁闻言收起了情绪，有些不满的看向多米尼克，“那地下的交易场怎么会有消息，而且比我们还灵通？”

    多米尼克闻言嘴角抽搐了一下，“这不是重点，重点是我们现在知道了帝国那边靠不住，我正在考虑别的办法。”

    “回答我！”安德鲁愤怒道, “为什么？！”

    多米尼克闻言无奈道，“他们有通讯石。”

    “通讯石，通讯石？”安德鲁闻言恍然大悟，“我想起来了，我在记录文献离开看到过，那个不是教会禁止在王国内出现的东西吗？据说容易接到虚空的信号。”

    多米尼克点头，“交易场的老板不担心虚空。”

    “可是他违反法令了啊。”安德鲁沉声道。

    “那要我派人去抓他吗？”多米尼克看着安德鲁虔诚的问。

    安德鲁被多米尼克看的有些脸红，叹息道，“算了，我们听了一辈子教会的教导，到了最后他们根本就不庇佑我们。”

    多米尼克也深以为然。

    信的最诚往往被坑的最惨。

    “对了，罪犯营训练的怎么样了，市民团征调了吗？还有那些贵族，他们的护卫都集结起来了吗？”安德鲁问。

    “罪犯那边有近卫军看着，市民团有三万人，但是他们情绪很不满，至于贵族们...”

    “他们怎么了？”安德鲁皱眉。

    “他们觉得守不住王都，而且他们要防止乱民冲击他们的庄园。”多米尼克低头道。

    “这帮该死的家伙！他们不知道我们是一伙是吗！一旦城破市民可活，但他们这些人绝对活不了！”安德鲁愤怒咆哮着。

    “他们知道，他们甚至预见城破，传承千年的家族都会陨落，哪怕新王不残暴，跟着他造反的那些战士也需要。”

    多米尼克看着安德鲁，“旧的家族破灭，新的家族崛起，他们就是这样诞生的，又怎么不知道后果。”

    安德鲁眉头一皱，身子堆在了车厢一角，半晌之后他才抬头，“你老实跟我说，那些家伙是不是投靠我弟弟了，如果是这样的话请你一定要告诉我，我不想被蒙在鼓里。”

    “他们没有，但是最近有人跟他们走的很近，我已经派人去处理了。”多米尼克说。

    “有人要献城吗？是谁挑的头？首席文官大臣，还是那个前财务大臣或者大商人？”安德鲁揉着眉心，“他们有那个财力，而城内不缺亡命徒。”

    “我正在处理，若是处理妥当，甚至还会得到一笔钱，这样在还能强征一波市民。”多米尼克说。

    “这样啊。”安德鲁闻言点点头。

    “所以一切有我在，请陛下放心。”多米尼克说。

    “嗯，我当然放心。”安德鲁说道，随即看向多米尼克，“你说我要对王国进行变革，没做错吧？”

    “没做错，任由教会烧下去，王国和平民的资产都被烧没了。”多米尼克郑重的点头。

    “可为什么就发生了这种事情呢。”

    “历来变革都是如此，您学帝国的行为触动了封地贵族的利益。”

    两人说完全都沉默了，马车走到了宫廷门口，就见两个上议院议员在那里。

    多米尼克心里顿时预感到不好。

    “你们怎么会在这里？”多米尼克跳下马车问道。

    “下议院有提议书，我们上议院通过了，是来递交的。”议员拿出提议书递给了多米尼克。

    多米尼克皱着眉头打开了提议书，就见上面写着昭告王国各界子民退位书。

    “逼迫君主是要上绞刑架的，你们知道你们在做什么？”多米尼克将手中的退位书撕扯掉，“你们爵位没了。”

    “您不必跟我们发火，我们只是传达提议书的小角色。”两位议员见状连忙摆手，“是议会说陛下抵抗不了入侵，要求退位的。”

    “陛下抵抗不了，你们就能抵抗得了吗？”多米尼克愤怒道，“你们别忘了，王都还有大教堂的魔法阵！”

    议员闻言顿时一脸悲愤，他看着多米尼克说，“您可能不知道，特使拆了魔法阵石板连夜坐马车走了。”

    “什么？他们怎么敢这么干？”

    多米尼克闻言直接惊的跌坐在地上，即便贵族不支持他都没有这样惊慌，教会魔法阵是他们最后的依仗，没有了魔法阵几乎等于抽掉了他的脊梁。

    “难怪他们会集体背叛。”多米尼克失魂落魄的说道。

    “嘎吱～”

    这时，安德鲁也下了马车，他看了崩溃的多米尼克一眼，捡起地上的退位书，看了看内容说，“你们是打算把我软禁起来，然后换取斯罗的宽恕吗？”

    “陛下。”两个议员连忙行礼，“具体情况我们不知道。”

    “嗯，那之后谁当国王呢？”安德鲁又问。

    “是您的王后，陛下。”议员回答道。

    安德鲁闻言一愣，随后看向两个议员，“你们是在羞辱我吗？你们就是说你俩共治王国我都能够理解。”

    “但是你们竟然说是她？！”

    枯槁的安德鲁突然精神了起来，整个人顿时气势就上来了。

    “凭什么！”

    “陛下...”两个议员见状立马跪在了地上，“王后有帝国文化，学识渊博，修养也高，她说唯有她能够解决危机，带领帝国走向繁荣。”

    “帝国？阿迪兹姆雷特帝国？”安德鲁一愣。

    “是火焰花帝国。”议员小心的说。

    “这个见人...”安德鲁咬牙切齿地说道，“连国名都想好了啊，还称帝？”

    “你告诉她，想要王位，就自己来拿！”

    “是，是。”俩议员闻言连忙连滚带爬的跑了。

    议员一走，安德鲁就坐到了地上，看着身旁的多米尼克，“你刚刚说处理，就是说处理的玛嘉吧？”

    “我让近卫军里最好的战士去刺杀她，应该快有消息了。”多米尼克开口说道，随即看向一旁要搀扶却不敢搀扶他们的近卫军说道，“快，去找军务大臣！”

    近卫军闻言立马就要去牵马，而这个时候，一辆马车跑了过来。

    正是军务大臣。

    他走过来就拽起了多米尼克，晃着他的脖子吼道：“多米尼克你干的好事！我们派去的人全都死在近卫大营门口了，现在玛嘉正领着叛变的近卫军向这边杀过来了！”

    “还有多远？”安德鲁问。

    军务大臣闻言松开了多米尼克，看向安德鲁叫道，“陛下，我们得赶紧跑了，搭船去隔壁的荆棘花帝国，那边正是战乱时，我们去了还有起来的希望。”

    “她有多少人？”安德鲁不为所动的问。

    “一千...一千五百人。”军务大臣闻言顿时预感不好，“陛下，即便打败了王后，我们还要面对斯罗，一样拦不住的。”

    “我们不能匆忙，王宫内有许多东西要搬，即便要走，那也要杀死玛嘉再走。”安德鲁冷着脸看着军务大臣，“把军队都拉过来。”

    “是！”军务大臣闻言下意识答应着，随即一愣。

    “愣着干什么，走的话不带队伍吗？”安德鲁问。

    “明白！”军务大臣闻言脸上一喜，只要安德鲁不死守王都就好。

    “多米尼克。”

    “陛下！”

    被晃清醒的多米尼克立马站的笔直。

    “我是相信你的。”安德鲁沉声说，“去教会看看魔法阵是不是真的坏了，能不能修复，然后带着你家族的侍卫来保护我。”

    “明白！”

    多米尼克领命立即骑马离开，而安德鲁则走进了王宫。

    他要告诉图里亚加诺娃得搬家了。

    第九章1.进攻王宫

    王都，王宫。

    当安德鲁与图里亚加诺娃诉说情话，劝不舍从王宫搬出去的情人时，军务大臣和多米尼克率领的队伍已经赶到了。

    三千罪犯营，三千五的近卫军，以及多米尼克砸锅卖铁凑的两百人护卫。

    当他们在宫廷外的拱柱长廊前拉开了阵型时，玛嘉领着她的一千五百近卫军同样抵达了现场。

    四周慢慢聚集起围观的群众，人群里有人高喊着玛嘉.艾尔帮是王国的希望，市民的选择。

    “玛嘉.艾尔帮万岁！”

    “玛嘉.艾尔帮带来我们走向富贵！”

    “安德鲁.查普曼滚出王都！”

    面对声势浩大的呐喊，尚未开战，对面守卫王宫的近卫军气势就弱了一分。

    不过罪犯营的那帮犯人不受影响，哪边喊就跟哪边对骂。

    “一个靠爬贵族床铺上位的表字代表不了市民，她就是个趁火打劫的卑鄙小人！”

    “她道德败坏不配当国王，她在欺骗你们的感情。”

    “玛嘉！那年夏天，我不是罪犯，你不是王后，我们...”

    “你们这帮刁民！”

    ......

    罪犯火力全开，这哪里是市民挡得住的，不大一会儿市民们就被镇住了，而罪犯们越骂越欢。

    “罪犯的骂声太足，竟然三千人就有盖过了数万市民，再骂下去有损我的声望，我们要不要动手？”玛嘉问向身边的艾莉森。

    “按照惯例给他们最后一次机会。”艾莉森看向一旁的博肯，“你去劝降一下。”

    博肯闻言骑着马跑向那边，而对面也有一位贵族跑到了玛嘉她们面前。

    “不知为何让近卫军们如此忠心，甚至雇佣的群众声势浩荡，但以你们的队伍数量是无法战胜国王陛下的，这是给你们最大的宽恕。”

    那贵族说完后诚恳的看向玛嘉。

    玛嘉摸了摸自己的胸口，看着那年轻贵族笑了，“你什么都不知道吧，是陛下先派人来刺杀我的。”

    “嗯？有吗？”贵族一愣。

    “当然，另外你看。”玛嘉指着守卫王宫的队伍，就见一群罪犯追着博肯砍，“你觉得我们还有回旋余地吗？”

    贵族看着那边被追着打的博肯，没由来的一哆嗦，他向玛嘉行了一礼，然后走到了路人队伍。

    “开始吧，拖延对我们没好处。”艾莉森命令道。

    玛嘉闻言点点头，随即对近卫军吩咐道，“列队，端枪，前进。”

    “前进！”一旁的各近卫大队长喊道。

    “DuangDuang砰～”

    随着近卫大队长和四个敲鼓的乐手奏乐，这群穿着红衣白裤带着黑色二角帽的近卫军就举着枪开始迈步向前，他们在行走中按照支队编制转换成三排，慢慢向前方逼近。

    望着玛嘉这边队伍逼近，军务大臣看向多米尼克，“对面是什么兵种？”

    “一种弓箭兵，我们的人有看到他们打鸟。”多米尼克说道。

    “弓箭手吗？”军务大臣点头，随即回头说道，“骑兵队上！”

    “是！”骑兵队的统领点头，随即高声喊道，“所有骑兵跟我冲锋！”

    随着队长的命令，骑兵们驾驭着战马如风一般向玛嘉的排枪队冲去，踩踏着地面发出噗通噗通的声音。

    排枪队这边看到骑兵冲锋，立即命令道，“不要开枪，止步，听我命令，三段射准备！”

    后方近卫军闻言立马止步，趴着蹲着站着的立马做好造型，他们眼睁睁的看着战马奔来，在一百五十米投射短矛，然后继续冲锋。

    “噗噗噗～”

    一个照面，排枪队被扎倒了一百多人。

    “不要开枪！稳住！让对方进入五十米！”大队长捂着肚子喊道。

    他们的训练只有五发子弹，每人储备也不过二十发子弹，必须要珍惜。

    直到对面对面的骑兵奔到了五十米，大队长才猛然吼道，“射击！”

    “啪啪啪～”

    枪声成排响起，一阵硝烟弥漫，三大队九排瞬间打出了一千多发子弹，就见前方战马嘶吼敌人倒地，五百骑兵除了马以外，没有能站起来的。

    “哒哒哒～”一个没死的鼓手敲了下鼓，在断肠的大队长眼神嘱托下继续前进。

    第二大队的大队长跑到了中间领队，提醒着过兵时补刀。

    “哇～”

    “啊！！”

    看着对面补刀后向王宫排队走来，军务大臣擦了擦额头的汗，“弓箭手准备，对方五十米才射击，显然距离不行。”

    近卫军中五百弓箭手开始上前。

    排枪这边，当大队长走到距离罪犯营六百步时，立即下令停止，随即高声喊道，“目标上方32.5厘米，射击！”

    “啪啪啪～”

    犯罪营被打的实诚，四轮射击，犯罪营死伤过半，直接炸营，并跟督战的近卫军冲突了起来。

    谷羇

    “继续前进。”

    “停！”

    四百五十步时，大队长喊道，“目标军帽！”

    对方的弓箭手和好不容易用刀安抚下来的罪犯营全部牺牲。

    三百步时，大队长吩咐打目标的腰部，守卫王宫的近卫军开始大面积伤亡。

    一百五十步时，大队长吩咐打目标的膝盖，对面伤亡惨重，彻底炸营，战士四下夺路而逃，任由军务大臣怎么阻拦也拦不住。

    这场战争让围观的市民都惊呆了，他们没想到战争居然还能这样打，跟以往的拼刺刀根本不一样。

    “能留下来的都是抱着必死决心的。”

    看着军务大臣和多米尼克领着几百残兵终于想起了身后是王宫，还有城墙可以支撑，纷纷跑进王宫紧闭大门，艾莉森拿出了地图炮。

    “轰～轰～轰～”

    数击之下，王宫的城门被打开了。

    “砰砰～”

    近卫军们冲进王宫，艾莉森拿着狙击手套装补枪，每当有大骑士级的队长和职业者要搏命，都会被她技能打断。

    半小时后安德鲁和图里亚加诺娃被逮捕。

    “你就是图里亚加诺娃，白嫩的跟去了皮的梨一样，难怪安德鲁会喜欢你。”

    王宫里，玛嘉看着图里亚加诺娃微笑道，随即捏捏这摸摸那，才转头对艾莉森说，“削梨你会吗？”

    “比较拿手。”艾莉森拽过吓的要哭出来的图里亚加诺娃，摸出了蝶之短剑。

    看着艾莉森要动刀，安德鲁终于不镇定了，大叫道，“你要干什么？”

    艾莉森没有说话，开始划刀。

    “嗯～”图里亚加诺娃痛哼一声。

    “住手！你们这样太过分！”安德鲁愤怒又无助的吼道，然而对方根本就没有停下的意思。

    眼见图里亚加诺娃流血越来越多，胳膊上被剥了一层皮，安德鲁深吸了一口气，“你们要什么？”

    “退位书上签字，就这么简单。”玛嘉说道。

    “你这是，你...”安德鲁说道一半，就见艾莉森的匕首指向自己心爱女人的脸，连忙说道，“好的我答应你，但是你要确保不能伤害她。”

    “成交。”玛嘉点头，随即拍了拍手，身边的大队长立即递上了退位书。

    安德鲁看着退位书，无奈的签上了字，整个人都跟被抽掉了骨头一般，他无力的看向玛嘉，“现在可以把我们放了吗？”

    “当然。”玛嘉点点头，收起退位书，指着图里亚加诺娃，“找个贵族把她嫁了。”

    “是！”大队长闻言点点头，随即拽着图里亚加诺娃就走出屋子，安德鲁见状立马喝道，“不行！图里亚加诺娃是要嫁给我的！”

    “不可能的，我不杀她就算我脾气好了。”玛嘉摇摇头，随即看向艾莉森，“把他也带走吧。”

    “你要对我做什么？”安德鲁闻言立马瞪大了眼睛，“你要限制我的自由？”

    “这是惯例，你会被囚禁一辈子。”玛嘉说道，“走吧。”

    艾莉森上前抓着安德鲁就往外走，一路上安德鲁大呼小叫。

    “你不能这样，我都退位了，你不能囚禁我，我要自由！我要图里亚加诺娃！我的钱还没花完！”

    然而艾莉森根本不管他这个，直接给他拽到了王宫外，让他的丑态在市民心里有个印象，随即拉着他坐上了马车，前往红色火焰区的一栋别墅。

    安德鲁一路挣扎累的不行，结果一进屋子就看到了军务大臣和多米尼克。

    “陛下！”两人看着安德鲁，“他们没把你怎么样吧。”

    “他已经不是国王了，刚刚签了退位书，明天玛嘉就会继位。”艾莉森看着他们三个说道，“从今天起，你们三个就在这里苦修吧。”

    军务大臣闻言叹了一口气，颓废的坐到一旁的椅子上，多米尼克整个人也跟丢了灵魂一般。

    “你们怎么了？”安德鲁见状问道。

    “你怎么能退位呢？若是撑到帝国来人，我们或许还有转机，他们是向着国王的。”军务大臣叹息道。

    “我退位了，在你们看来就不是国王了吗？”安德鲁闻言不悦道。

    “你是个屁了，没听说玛嘉继位吗？就算面见国王，那也是见她了。”

    多米尼克仰着下巴看着棚顶，“你从小就惹祸，我一直当你的替罪羊或者帮你扛，现在是真的完了。”

    “帮不了你了。”

    屋子里陷入了短暂的沉默，三个人就如同等死一般，半晌后安德鲁说道，“其实也不用那么气馁，你们还有家人，只要玛嘉一天不继位，他们就敢来营救我们。”

    军务大臣和多米尼克闻言表情一惊，他们不可思议的看向安德鲁，随即又看向站在那里吃零食的艾莉森。

    安德鲁这个时候也转过头去，看着在背后的艾莉森，顿时一脸懊恼，然后可怜巴巴的看着艾莉森。

    “不用这样看着我，你们三个密谋的事情我不说。”艾莉森微笑道。

    “您是站在我们这一边的？”安德鲁闻言大喜。

    艾莉森闻言笑了笑，微微摇头。

    第九章.2玛嘉.艾尔帮女王继位

    安德鲁退位的当天晚上，监禁别墅。

    枪声突然在别墅外响起，紧接着就是近卫军们的惨叫，三个人从房间里跑出来，就见大门被打开，黑衣人鱼贯而入，然后就被那个女侍卫一刀接着一刀的砍到在地。

    哪怕最后进来的那个大骑士。

    多米尼克和军务大臣三人眼睁睁的看着地上倒下的一堆尸体，没由来的心底一寒。

    在看向她伸出手去，顿时脑袋一疼，三人差点晕了过去。

    “还没睡啊。”抽卡牌的艾莉森看向在楼上捂着头的三人，微笑道，“早点休息，明天早上我可以给你们透露一下情报。”

    三人一听立马回到了房间，但是更睡不着了。

    艾莉森无视了回屋的三人，拿出夜袭骑士们用灵性奉献的卡牌。

    卡牌：安心铃（腕铃）

    能力：可以安抚平静心神，或是干扰心神。

    描述：一个银色的小环，外侧均匀分布九个小铃铛。当戴在手腕时，会自动变化大小以适应手腕。

    “有时候，暴力并不是解决问题的最优解，解救迷惑者不止死亡，还有唤醒真实，作为仁慈者，你应当学会安抚。”

    出自：梵音三千

    “安心吗？”艾莉森看着落到手中化成的小铃铛，“正及时呢。”

    于此同时，查普曼大教堂，艾莉森分出的二号分身正在玛嘉身边，看着回归的戴维大主教为玛嘉加冕。

    此时虽然是夜里，但是所有的市民全来了。

    因为新王继位，所有人都要紧盯她的策略，是否符合他们阶层的利益。

    若是不符合，要反对，继位的时候是最佳时机，若是等她稳固了地位，就不秒了。

    玛嘉也显然注意到了这一点。

    安德鲁就是不满足贵族和大臣们的期望，才会被换掉，转而支持她的。

    “他们包含各个阶层，我讲的变革必定不会照顾到全部，尤其是资本家和贪污，市民的福利提升也会让一群人不好过。”

    在宣讲前，玛嘉看向身边的艾莉森，“大人，我该怎么做？”

    艾莉森闻言直接拿出了铃铛，“戴上这个，从此你的话就是真理，就是为他们好。”

    玛嘉接过腕铃系上，随即看了艾莉森一眼，在对方鼓励的目光下，先拿宗教开口，“继位之后，我会开放其他教会进入，我会任命宗教管理大臣。”

    “女王说的对，一个宗教是独裁。”

    “没错，一个教会缺少竞争力。”

    “管理是对的，要敲打他们的品行...”

    玛嘉见这个提议说出之后，下面的神职人员没有反击反而支持，悄悄的松了一口气。

    “我继承王位是合法的，一有安德鲁的退位书，二有贵族和平民支持，三有教会加冕，我是王国的希望，你们说对不对？！”

    “对，支持！”

    “您当大帝我们都支持！”

    “安德鲁和他的贵族属下倒行逆施，圈养情人，浪费资产，导致王国腐朽，他对不起查普斯家族，更是对王国的背叛和犯罪，我继位属于不得已而为之，这也是你们的选择！”

    “没错！”

    “您是对的！”

    “吸取安德鲁的教训，我发现王国存在腐败，我决定重建秘密刑侦部门，监督各行各业，尤其是贵族和大臣！”

    “您说的对！”

    “赞成！”

    “帝国发达，我们要学**国，接受援助和文化，从此以后贵族将没有封地...”

    “同意！”

    “赞成！”

    “近卫军变革...”

    “赞成...”

    一夜就这么过去了，玛嘉正式成为王国的女王，并在第二天的首次会议上开始对大臣进行新一轮的任免。

    而在建设和抵御外敌上，玛嘉更是提出自己能够解决，这让一群大臣刮目相看。

    “他们会拭目以待的，否则即便我们说的再好，谎言也永远是谎言，总有一天会被戳破。”

    前财务大臣，恢复原职的纳钦.特鲁说道。

    玛嘉和艾莉森对视了一眼，收了诅咒物后，这老家伙第一时间就恢复了过来。

    “您说的不错，所以我会从新递交一份国书，而这是一份联合国书，是与教会联合的，只要他们同意，教会将帮助他们平叛帝国南部的暴徒。”玛嘉微笑着说道。

    “教会吗？”纳钦.德鲁闻言笑了笑，“他们不来平叛我们就不错了。”

    “我说的是圣女教会。”玛嘉闻言微微摇头，“不知道您有没有耳闻？”

    “你是说占领魔国资源，现在又扎根荆棘花王国的那个教会吗？崛起的势力我又怎么会不知道。”

    纳钦.德鲁说着点点头，“如果加上他们，那分量是够了，而且我们还能少出点矿产资源比例。”

    玛嘉见得到大臣的认同，心里畅快了不少，她继续说道，“而斯罗的数万大军，我也想由他们帮忙解决。”

    “关于战争，我们还是要有自己的军队。”这次纳钦.德鲁摇起头来，“你让一个教会崛起太快，赤焰教会会不满的，而且对方若来教兵，停留在我们这里不走怎么办？”

    “我不会过分刺激赤焰教会，而且那边也不用教兵，等击溃了敌军，我会慢慢收服整个王国，然后再着手对付教会，换个不烧物资的。”玛嘉说道。

    “嗯，你这提议不错，毕竟贵族家也经不起那么烧。”纳钦点头，“做好前两件事，你的位置就真的稳了。”

    ......

    于此同时，王都郊外，距离王都十里的位置。

    斯罗的大旗举的高高，年轻的他意气风发，下方九路贵族队伍跟在他的后面，他们兵强马壮，背地里还有职业者组织以及投降的佣兵支持，无一不彰显他将是这里的王。

    “拿下王都，下一战就是辅基，等打败他们，我要裁掉行省，而你们的封地全都加倍！”斯罗高呼道。

    “感谢大公的慷慨！”身边的贵族们连忙表示感谢。

    “胜利属于我们！”佣兵们也附和道。

    “听说王都只剩下几千近卫军和城防军了。”

    “那岂不任人宰割！”

    “哈哈哈！”

    斯罗背后的统领们哈哈大笑，轻松的就仿佛这次不是战争而是去打猎一般。

    “过了前面的小树林就能看到王都，打起精神来勇士们！”

    眼见要到王都，斯罗再次鼓气道。

    “大公请放心，我可是三级剑士！”

    “放心吧！”

    他们说着走进那片小树林，欢笑声突然小了起来，等了半晌，那几万人却没有一个从那不大的小树林里出来。

    “我卡都没抽，你可要快快长大呀。”

    半晌后，树林里传来一声期待，以及咀嚼骨头的声音，仔细看去，那里一片漆黑，就像深渊一样。

    ......

    同一时间，艾莉森叫了楼上房间里的三人吃早饭。

    “你昨天说要告诉我们什么？”

    安德鲁三人走出了房间，多米尼克和军务大臣吃着面包，安德鲁则是一口都没动的问道。

    “两件小事。”艾莉森看着他们三个，“玛嘉继位了，以及消灭了你弟弟军队的事情。”

    “你说是真的吗？”安德鲁闻言脸色一变，若是说玛嘉继位那是早晚的事，可是他弟弟的军队可是数万人马啊。

    “当然是真的，消息准确。”艾莉森点点头，随即看向三人，“后半夜就再也没有人来救你们了，你们的人缘这么差吗？”

    安德鲁闻言苦笑了一下，“落魄了，谁还理会。”

    “那你们呢？”艾莉森看向多米尼克俩。

    军务大臣和多米尼克没有说话。

    “不说？那我要让女王抄家了。”艾莉森说。

    两人脸色一变，随即微微摇头。

    “所以囚禁你们也钓不到鱼了啊，给你们机会你们不中用啊。”

    艾莉森见状皱眉道，“你说你们会变成什么？”

    “什么？”安德鲁下意识问道。

    “砰砰砰～”

    艾莉森没有回答，直接用棒球棍砸爆了他们三个的狗头。

    看着无法吃的早餐，艾莉森微微皱眉，自己草率了。

    她收回棒球棍，走到二楼平复了一下心情，随即伸手向虚空抽取卡牌。

    卡牌：礼装图鉴

    介绍：世界各地神话、传承中记载生物的总称。

    它们的存在本身就是神秘，哪怕在魔术世界中，它们被目击的事例也极为罕见。比如说，拉着征服王伊斯坎达尔战车的公牛们。

    传说溯其源流，乃是献给奥林波斯主神宙斯的神牛，身上缠绕着展现神威的雷电，雷声轰鸣能震动大气。

    能力：可以随机召唤地球神话的幻想种

    出自：万界神话

    艾莉森看着那卡牌，上面是蓝色背景，和两只不认识的牛。

    挺奔放的。

