
　　长安城如今的局势，刚好是鱼禾想要的。

　　刘歆等人混战于长安，陷入到了胶着当中，鱼禾刚好可以依照计划，三路出兵，分别征讨蜀、广、汉中三郡，徐州、豫州等地。

　　鱼禾点了点头，对阴识道：“阴卿，你即刻动身，赶往灵关，率吴汉等人北上，夺取蜀、广、汉中三郡，然后固守蜀道，静等三路大军齐聚三辅。”

　　“喏！”

　　阴识拱手应允了一声，问道：“剩下的半个巴郡如何处制？”

　　阴识只取蜀、广、汉中三郡的话，剩下的半个巴郡，就会被落下。

　　鱼禾目光落在了神情怏怏的岑彭身上，“岑彭不是很能打吗？剩下的半个巴郡就交给他去征讨。”

　　阴识沉吟着点点头。

　　岑彭听到这话，神情立马恢复了过来，他满脸喜色的道：“陛下只管放心交给臣，臣一定不费吹灰之力就将巴郡拿下。”

　　鱼禾瞪了岑彭一眼，岑彭神情一僵，干笑着闭上了嘴。

　　鱼禾继续对冯异等人道：“南郡既然已经攻克，那我们就全力征讨南阳郡。待到拿下了南阳郡以后，再折道向东，去豫州，伺机跟右路大军配合着拿下豫州，然后夹击三辅。”

　　冯异忙道：“那右路大军什么时候动兵？”

　　右路大军由马援率领，任务最重。

　　右路大军不仅要征讨整个徐州的赤眉，还要在拿下了徐州以后，折道西进，夺取豫州。

　　左路和中路打的都是一郡两郡，右路大军则是依照州计算。

　　所需要承担的作战任务根本不是一个量级。

　　冯异随后在拿下了南阳郡以后，要配合右路大军征讨豫州，所以他对右路大军的战事十分在意。

　　鱼禾沉吟着道：“右路大军暂时不用动，我会先派人北上徐州，联系一些跟我们亲近的人，若是能得他们援手，我们征讨徐州也会轻送一些。”

　　准确的说，就是派人去给杨丘传令，让杨丘放开北上的门户，让马援的右路大军长驱直入。

　　有杨丘这位镇守徐州边陲的内应帮衬，马援进入徐州，根本就不是难事。

　　冯异拱手道：“还望陛下尽快调遣右路大军北上，如此我们才能两面夹击豫州。”

　　豫州倒是没什么大敌，豫州最大的义军势力就是刘伯升和刘秀兄弟，可他们兄弟如今人在长安城，豫州再无其他的义军势力抵挡鱼禾的兵马。

　　但豫州的豪强极多，他们在此次新末乱世中，并没有受到太多的残害。

　　他们若是要跟鱼禾为敌，并且联合在一起固守豫州，冯异领了三五万兵马过去，也不太好打。

　　在新汉这个时代，豪强所掌控的力量不容忽视。

　　乱军肆虐过的地方，有时候要比豪强所掌控的地方要好打许多。

　　鱼禾点了一下头，“此事朕明白。”

　　冯异听到这话，不再多言。

　　鱼禾见一众将校没有问题了，当即下令道：“既然已经决定了如何用兵，那诸卿就别在这里待着了，速速动起来吧。

　　朕会先赶去襄阳城坐镇，待到冯将军拿下了南阳郡以后，再移居襄阳。”

　　鱼禾虽说要御驾亲征，但他并没有脑袋一热就跑去最前线。

　　他很清楚自己去了战场上，根本发挥不了太大的作用，还会阻碍冯异等人大展拳脚，所以干脆坐镇在大后方，随时盯着大军动向。23sk.Com

　　他可不希望自己像是那宋太宗赵光义一样，明明什么都不懂，却非要跑到战场上去大展拳脚，最后不仅将大军折腾没了，自己屁股上还挨了两箭，坐着驴车逃命，落了一个驴车皇帝的名头，被耻笑了千百年。

　　一个人喜欢作死不可怕，可怕的是既喜欢作死，又没有自知之明，而且还是个皇帝。

　　那样的话，不仅害人，也会害己，甚至还会祸害汉家江山。

　　冯异、阴识、铫期三人听到鱼禾会坐镇襄阳，不会去第一线，心里齐齐松了一口气。

　　冯异、铫期是怕鱼禾会跟在他们背后，盯着他们作战，搞的他们没办法大展拳脚。

　　阴识是怕鱼禾一个弄不好，死在战场上。

　　那样的话，刚刚建立的大周江山怕是立马就得乱。

　　鱼禾还没有子嗣，鱼禾要是死在了战场上，能继任鱼禾位置的就是鱼禾的弟弟鱼越。

　　鱼越可没有鱼禾那么大的能耐，镇不住鱼禾手底下的一帮子人杰。

　　鱼禾手底下的一帮子人杰，可是发誓要效忠鱼禾，而不是鱼越，也不是鱼父。

　　没了鱼禾，他们就没有誓言约束了。

　　即便是反了，也不会有太多人指责他们不忠。

　　鱼禾要是留下子嗣的话，鱼禾手底下一帮子人杰还会将誓言延续到鱼禾子嗣身上，继续效忠。

　　有人有异心的话，阴识这个当舅舅的也能出面震慑一二，勉强维持大周江山不乱。

　　岑彭也难得的流露出了轻松的神色，虽然他跟鱼禾中间有点不愉快，但在鱼禾手底下待了这么久，他对鱼禾也多了一些认可。

　　鱼禾明面上虽然经常呵斥他，但是待他家里人不薄。

　　他人在襄阳，他族中的兄弟，鱼禾都给安排到了衙门里去做书吏，子女们也被鱼禾送到了金陵城内的学社读书。

　　逢年过节的时候，鱼禾还会亲自到他府邸上去探望他的双亲。

　　他在襄阳领兵的时候，做了不少出格的事情，其中就包括未曾请示铫期，就率军去征讨南郡的城池。

　　鱼禾虽然讥讽了他一番，但并没有对他做出什么实质性的惩罚。

　　这要是放在大新军中，他和他家人的脑袋早就挂在旗杆上了。

　　他是倔，甚至还有点傲娇，但并不代表他傻，不知道谁对他好。

　　所以虽然鱼禾一直骂他、讥讽他，但他还是希望鱼禾这个皇位可以一直坐下去。

　　唯有耿弇一脸懵逼的看看这个，看看那个。

　　他到鱼禾麾下时日尚浅，并不了解鱼禾到底有多大能耐，所以听说鱼禾要御驾亲征，他以为鱼禾要自己持剑跨马上阵，亲自指挥大军作战。

　　如今看来，似乎并非如此。

　　所以他有点懵。

　　“臣领命！”

　　阴识在放心以后，果断躬身领命。

　　冯异、铫期、岑彭、耿弇也纷纷躬身领命。

　　鱼禾又交代了几个人几句，然后亲自将阴识送出了平夷城。

　　待到阴识离开以后，鱼禾率领着冯异、铫期、岑彭、耿弇等人乘着水军的大船，渡过了江水，赶往了襄阳城。

　　阴识在平夷城操练水军期间，倒是将水军操练的有模有样。

　　水军到底有多少战斗力，鱼禾没见到他们作战，不好判断。

　　但是水军在江面上进退有序，将士们站在甲板上也能如履平地。

　　鱼禾就觉得水军不错。

　　毕竟，鱼禾是整个天下所有的势力中，唯一一个有水军的。

　　其他势力如今连一个水军的雏形都没有，如何跟他的水军为敌？

　　鱼禾赶到襄阳城的时候，襄阳城已经变成了一座兵城。

　　城高达到了三丈，比原本的襄阳城城墙足足搞出去了一丈半，上面可以清晰的看到新旧两种青砖。

　　仅凭这一点，就不难看出，铫期为了固守襄阳，下了不少苦工。

　　城墙上，甲士林立。

　　周字大旗插满了一面墙，剩下的三面墙上，除了周字大旗外，还分别插着冯字大旗、铫字大旗。

　　鱼禾跨坐在马背上，盯着那些旗帜看了好一会儿，突然笑着对铫期道：“再添一面岑字大旗和耿字大旗吧。”

　　铫期拱手道：“喏！”

　　铫期两策的岑彭和耿弇大喜，纷纷拱手道：“多谢陛下赏赐！”

　　城中悬旗，营中别戟，那都是有讲究的。

　　以岑彭和耿弇如今的级别，还没资格在城中悬旗。

　　即便是以他们为首的兵马攻克了敌人的城池，也只能悬周字大旗，而不是自己的旗号。

　　鱼禾特地让铫期为他们两个悬旗，绝对算得上是厚赐。

　　鱼禾回头瞥了岑彭和耿弇一眼，淡然笑道：“希望你们尽快能拥有能城中悬旗的功劳。”

　　岑彭和耿弇齐齐抱拳，郑重的承诺。

　　“定不会让陛下失望！”

　　鱼禾点了点头，跨马入了襄阳城。

　　襄阳城内，不见多少百姓，四处街道上走动的全是将士。

　　鱼禾环视了一番后，勒马道：“为何不见百姓？”

　　铫期赶忙策马上前，道：“我们马上要动兵，各地的兵马有集结在此处，臣怕百姓们冲撞了大军，闹出人命，所以让百姓们躲在家里。”

　　鱼禾微微皱眉，“城内的百姓不比城外，躲在家里一两日还行，躲的日子久了，岂不是得饿死？”

　　铫期忙道：“臣回头会派人上门叫卖粮食和盐。”

　　鱼禾瞥了铫期一眼，道：“坐吃山空，岂是长久之策？我们是解百姓于危难中的义军，我们是堂堂正正的王者之师，而不是那些土匪流寇，岂能骑在百姓头上，行自己方便？”

　　铫期一脸尴尬，赶忙看向了冯异，求冯异帮他说话。

　　冯异还没有开口，就听鱼禾吩咐道：“传令下去，除了巡城的将士外，其他的将士皆返回大营。让百姓们尽快恢复生活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0562章 抵达襄阳免费阅读。https://xs.23sk.com 