
　　隔日。

　　游戏系统发布任务，允许玩家可以离开出生地，并且必须去玩家集结地集合，一起完成解救公主，找到隐藏boss的任务。

　　小姑娘偷偷把王后送回城堡，保留着魔镜，魔镜一直在沉睡。

　　第二日。

　　公主眼眶微红，依依不舍的，对着小姑娘提起，需要小姑娘送回城堡的话。

　　送公主回到城堡，小姑娘前往玩家集结地址。

　　玩家们站在集结位置，小声讨论着什么。

　　容貌漂亮的小姑娘，吃着糖果，鹿眸含着漫不经心的神色。

　　“请问，我们可以组队吗？”

　　一道低哑撩人的少年声音响起。

　　小姑娘乌黑的鹿眼，泛起亮晶晶的碎光。

　　眼前的少年，眉眼含着乖巧的笑意，细碎的漆黑刘海，遮挡住少年雪白的额头。

　　小姑娘嫣红的唇角微勾弧度，注视着少年深邃漂亮的黑眸。

　　站起身，伸出瓷白娇气的纤软长指，抓住少年黑色的衣领。

　　少年微微垂首，眼底浮出晦暗的神色。

　　小姑娘抬起脑袋，凑近少年雪白的脖颈，漂亮嫣红的唇瓣，轻轻蹭下少年的脖颈。

　　声音低软撩人：“若是你愿意被我占便宜，我就和你组队呐~”

　　少年白皙的脸颊泛红，眼眸含着羞色与犹豫。

　　片刻。

　　少年微微垂着卷翘的长睫，羽睫遮住眼底的兴奋之色。

　　慢吞吞的出声：“我愿意。”

　　正在看热闹，误以为少年不愿意的某些玩家们，一脸震惊。

　　虽然女流氓的容貌漂亮，但是这个少年怎么看，都像是无害的良家少年，怎么会愿意被占便宜？

　　众玩家大多数都是这样的想法。

　　下一刹。

　　小姑娘踮起脚尖，伸出娇嫩细白的漂亮手指，揉着少年蓬松柔软的黑发。

　　少年微微红着眼尾，一副被小姑娘欺负的模样。

　　小姑娘潋滟漂亮的小鹿眸子，含着温软的笑意。

　　“叫什么名字？”

　　少年听见小姑娘的声音，那双仿佛落入无尽深渊的幽深黑眸，微微一怔。

　　须臾。

　　少年红着耳朵，轻声说着：“扶君。”

　　小姑娘微微弯着嫣红的唇角，清澈鹿眸笑盈盈的，看着漂亮眉眼的扶君。

　　绵绵娇软的声音，含着撩人缱绻的尾音：“扶君~”

　　少年微微嗯了一声，垂着眸子的目光，闪过极为病态的笑意。

　　小姑娘浮出饶有兴趣的鹿眸，看着渐渐抬眸的扶君。

　　扶君似乎这个时候，才意识到什么，面色绯红的抿下唇瓣，低声说着：“你不要误会，我是真的叫扶君，没有要占你的便宜。”

　　小姑娘细白漂亮的手，搂住扶君劲瘦的腰，精致的眉眼，含着轻佻戏谑的神色。

　　微微凑近扶君的侧耳，轻轻亲下扶君泛红的耳垂。

　　犹如蜜糖一般，勾人娇软的嗓音，响在扶君的耳畔：“我知道的，你不是想让我叫你夫君，毕竟，我才是想占你便宜的人呐~”

　　说到此处，小姑娘雪白如玉的漂亮指尖，微微戳下扶君的后腰。

　　下一瞬。

　　小姑娘眼底含着慵懒之色，后退几步。

　　…

　　…

　　半个小时过去。

　　玩家们决定去找公主，先把公主解救出来。

　　之前大家都是单独行动，且公主并没有被困在王后那边，如今形势不一样，大家可以不用顾及规则，各用身上氪金换来的道具，拿去解救公主。

　　虽然玩家们怀疑这个解救任务，有猫腻，但是玩家并非游戏系统，只能按照游戏系统发布的任务，一起做任务。

　　前往城堡。

　　玩家们不愧是氪金大佬，拿着道具，随便出入城堡。

　　城堡里的人仿佛看不到他们一样，一直站在原地，眼神呆滞的模样。

　　终于找到公主。

　　眼眶通红，楚楚可怜的‘公主’，被发了疯的王后肆意虐待，王后差一点，就要毁掉‘公主’的容颜。

　　玩家们立刻阻止，解救被镣铐绑住的‘公主’。

　　‘公主’的身体猛烈颤抖，眼神柔弱无助的，看向这些玩家。

　　玩家本想撒谎骗人，却发现‘公主’一个字都不会说，对他们也没有害怕，乖乖的跟着他们。

　　小姑娘瞥见‘公主’戴着的魔法项链，眸底泛起意味不明的笑意。

　　…

　　…

　　小姑娘和扶君的发展速度很快，是那些爱八卦的玩家，完全没有想到的程度。

　　认识不到一周，两个人谈恋爱了。

　　傍晚。

　　小姑娘走近空洞无神的‘公主’身前，俯身挨近‘公主’。

　　细嫩娇软的漂亮双手，捧着一堆果子。

　　鹿眸亮晶晶的，轻软的糯糯嗓音响起：“公主，吃果子。”

　　玩家们曾经尝试喂公主吃东西，公主没有搭理他们。

　　下一刻。

　　扶君晦暗幽深的阴郁黑眸，注视着傀儡状态，并无灵魂的公主躯壳。

　　心底冒出暴戾危险的杀意。

　　想撕碎傀儡的扶君，抬起笔直的长腿，渐渐走近小姑娘。

　　小姑娘眼底的笑意温柔无害，放下果子，拿出小手绢，轻轻擦下公主雪白的脸颊。

　　“公主不吃，是果子不符合心意吗，只要是公主想要的，我都会给公主弄到。”

　　听见身旁的小姑娘，对着公主温柔说话的娇软声音，扶君漆黑的眸，含着猩红之色，眸里泛起病态阴森的神色。

　　语气阴沉：“公主不吃不会饿死，你怎么不关心我，我很饿。”

　　小姑娘扭过头，看见眼神浮出委屈之色的扶君。

　　瞬间张开手，一副等着扶君抱的模样。

　　软声软气：“要抱。”

　　扶君闻言，漂亮深邃的黑眸，猛的愣住。

　　下一刻。

　　唇角控制不住的微微上扬，弯腰抱起小姑娘。

　　小姑娘娇软漂亮的侧脸，微微蹭下扶君的半张脸颊。

　　扶君的喉结轻轻滚动，眼底闪过一抹暗色。

　　微微垂着羽睫，含着炙热的兴奋目光，紧紧注视着小姑娘的细腰。

　　…

　　…

　　小姑娘照顾着傀儡公主。

　　扶君离开玩家集结地，漆黑的眼眸染上猩红，含着暴虐疯狂的神色。

　　扶君感受到身上冒出的剧烈疼痛，躺在地上，无法出声。

　　直到夜里偷偷去强迫某些女玩家，一脸餍足的猥琐玩家，刚想回到玩家集结地，路过这边的时候，瞥见扶君病态苍白的精致容颜。

　　素来男女不忌的猥琐玩家，本想靠近明显虚弱的扶君。

　　倏地这时，失控状态出现，身上伤口消失的扶君，抬起头，含着猩红暴戾的目光，看向猥琐的玩家。

　　顷刻之间，想起当年被那些自以为救赎他的，差点强迫他，骚扰他，觊觎他的玩家们。

　　扶君站起身，微微勾起殷红的唇，眼底含着的猩红之色，吓到猥琐玩家。

　　来到这个副本世界的某些玩家，是冲着可以睡到游戏npc的想法，或者强迫女玩家与男玩家而来。

　　这也就是为什么，上次有个男玩家，会想公开直播强迫公主的原因。

　　这个副本世界早就崩了，很多玩家都不知道，某些有渠道知晓的玩家，趁机做些自己想做的事。

　　他们直播强迫旁人，获得高额收益，他们肆意杀人。

　　然而知晓被杀或者自杀，才能离开副本游戏，回归现实世界，却又无法忍心杀害自己，也幸运没被杀的单纯玩家们，渐渐会因为没有离开游戏，变成和那些迫害别人的玩家一样，肮脏恶心。

　　下一刻。

　　两眼睁大，被瞬间杀死，停止呼吸的玩家，尸体倒在地面上。

　　本该灵魂回归现实世界，却被扶君狠狠的折磨。

　　灵魂的惨叫声，无人听得见。

　　扶君微微舔下殷红的唇瓣，眼底闪烁着病态的笑意。

　　血色溅到，扶君半张漂亮的脸颊上。

　　伸出笔直的长腿，一步步走向前方。

　　对杀戮感到愉悦的扶君，瞥见树后的裙角。

　　低哑撩人的嗓音，阴森森的笑出声。

　　啧，再杀一个人，他就会更开心了。

　　脑海里只有杀戮想法的扶君，渐渐走向树后。

　　小姑娘听到脚步声越来越近，直到脚步声消失。

　　微微抬首，小鹿眸子亮亮的。

　　扶君看见树后的人，正是小姑娘，目光微怔。

　　片刻。

　　扶君伸出修长漂亮的手，猛的掐住小姑娘雪白细嫩的脖颈。

　　小姑娘的脖颈微微泛着红色，鹿眸仍亮晶晶的笑着。

　　扶君舔下殷红的唇，本想杀了小姑娘。

　　触及到小姑娘完全不害怕的目光，扶君眼底的杀戮之意，渐渐闪烁着茫然不解的神色。

　　下一刹。

　　扶君逐渐松开，小姑娘白皙泛红的漂亮脖颈。

　　她是小玩具，不能杀，他舍不得。

　　扶君思及此处，转过身，刚想去找其他人，杀了他们。

　　小姑娘忽然痛呼出声。

　　扶君侧过头，视线落在小姑娘的身上。

　　小姑娘的眼眶泛红，鹿眸氤氲着朦胧水汽，一截莹白如玉的纤细脚踝，被石头划破，似盛开玫瑰的鲜红血色，蔓延在脚踝的伤口之处。

　　扶君心底的杀戮想法，瞬间消失。

　　立刻跑向小姑娘，使用魔法，处理小姑娘的伤口。

　　小姑娘精致漂亮的一只手，微微拽住扶君冷白肌肤的手腕。

　　鹿眸含着委屈巴巴的神色，声音娇软可怜：“伤口好疼，但你掐脖子的时候，脖子更疼。”

　　扶君微微抬眸，看着眉眼漂亮的小姑娘。

　　微微抿下殷红的唇，嗓音暗哑：“对不起，我不应该掐脖子，可是，为什么掐你的时候，你还在笑？”

　　小姑娘漂亮的乌黑鹿眸，微微瞪大，眸子幼圆，奶凶的模样：“你说呢？”

　　单纯想看扶君会疯到掐死她，还是放弃掐她的小姑娘，绝对不会承认，自己故意被掐。

　　无法理解小姑娘思想的宝藏系统，瞥见扶君的怨气值，立刻尾音上扬的出声。

　　【恭喜宿主，在这些时间里，成功消除任务目标的部分怨气值，剩余85个怨气值~】

　　小姑娘微微挑眉【何时消除的这些怨气值，以前都没见你播报】

　　宝藏系统【因为bug的原因，所以播报的时间，有些晚……】

　　小姑娘本想问什么，下一瞬，宝藏系统又出声【叮咚，温馨提醒：限制完成主线任务的时间，剩余三个月哟~】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第四十一章 隐藏boss白切黑(10)免费阅读。https://www.23sk.com 