    “我需要多一张椅子！”一个十来岁的小女孩穿着围裙，手上拿着抹布，正在清理着房子外的窗户。可惜她还不够高，即使垫了张椅子，也摸不到上方的窗沿。

    两个小一点的男孩笑嘻嘻地搬来另外一张椅子给她垫上，女孩爬了上去。不料椅子一晃，她整个人就跌了下来。女孩不由发出一声惊叫，两个男孩也捂住了眼睛。然而女孩没有摔到地上，却给一个人从后面抱住。女孩抬起头，先是看到一团银色的火焰。片刻后才看清，那是苍色的银发正映射着午后的阳光，接着才看到了一对火红瞳色的眼睛，以及微笑着的脸。

    “艾伦少爷！”女孩大叫了起来。

    艾伦把她放到地上说：“玫丽，爬这么高可是很危险的。”

    他从女孩身上接过抹布，替女孩擦起了窗户来。女孩在片刻的惊讶后，才急忙要抢过抹布道：“不行不行，怎么能让艾伦少爷干这种活呢，还是我来吧。”

    “没关系的，你是威利克的家人，威利克是我的兄弟。所以你们也是我的家人，为家人干点活不是再正常不过吗？”艾伦回头，露出一口洁白的牙齿，在阳光下的笑容灿烂温暖，直指人心。

    玫丽看得一呆，然后才回了微笑：“那我去给艾伦少爷泡杯茶。”

    然后拉着两个活蹦乱跳的小男孩走进了屋子里，片刻后，艾伦擦完了窗户。坐在屋子的走廊上，玫丽端来了一杯热茶，放到艾伦的旁边。然后坐在艾伦身侧，仰起头道：“您什么时候回来的？威利克哥哥他……”

    “威利克有任务在身，所以回不来呢。不过看到你们生活开心，他会很高兴的。”艾伦从口袋里掏出一张卡片，放到玫丽的手上说：“这是威利克出征以来的部分酬劳，我就替他先交给你了。”

    玫丽收下，笑着说：“我会替哥哥存起来。现在玫丽在古堡干活，基本都用不到哥哥的钱呢。”

    “玫丽真是个乖孩子。”艾伦拍拍女孩的头道：“如果有什么困难，就去找海辛管家，我会让他照拂你们的。”

    “嗯，谢谢少爷。”

    这时屋里一阵孩子的大叫，几个小鬼跑了出来，围着艾伦叫道：“艾伦少爷，给我们讲讲外域都有什么？”

    一个男孩用力地张开手臂，形容道：“有这么大的怪物吗？”

    玫丽嗔道：“少爷刚回来，你们不要缠着他！”

    “没关系。”艾伦朝旁边拍了拍手，让几个孩子坐到他身边，艾伦说：“的确有这么大的怪物哦，而且还很凶猛。不过你们的威利克哥哥很勇敢啊，他一个人就打倒了那样的怪物。”

    “哇，真的吗？”

    “我就知道威利克大哥最棒了！”

    “不对，艾伦少爷也很厉害，我听威利克哥哥说过的！”

    这个下午，艾伦享受着难得的悠闲时光。和这些孩子呆在一起，似乎连阳光都泛着糖果般的颜色。在他们的世界里，没有阴谋与陷害，更加没有杀戮与伤害。他们是这世界最宝贵的财富，一如艾伦那已经逝去的童年。

    远在巴比伦的另一边，用以招待重要贵宾的套房里，梅塔隆有些无奈地看着露茜：“殿下，你就准备这样和陛下对话吗？”

    露茜看了看自己一身便装：“这有什么不妥的吗？”

    “礼仪上有些欠妥。”

    “是吗？我觉得没什么，如果要生气的话，就让老头子自己气个够吧。”露茜没心没肺地说道。

    梅塔隆头痛道：“在得知殿下曾迷失星域一事，陛下他十分愤怒和担忧，他还是爱着您的。”

    “他是惦记着金蔷薇也会跟着我一起失踪吧。”

    “殿下，您对陛下他的误会太深了。”

    露茜忽的站了起来道：“误会？老师你搞错了吧，如果不是我引起金蔷薇的共鸣，你觉得伟大的奥法西斯大帝会看他自己这个女儿一眼吗？当然，大帝有那么多妻妾和儿女，又怎么会留意到区区一个庶出的女儿！”

    “怎么会，大帝和您的母亲是真心相爱的。否则，他又怎么会罔顾皇室的反对，执意迎娶您的母亲。”

    “大帝大概是贪新鲜吧。这不，他的妻子中不是有一位来自民间。哦，听说她和我的母亲有几分相似。”露茜低下头，恨恨道：“何况，如果他真的关心母亲的话，为何连母亲最后一面也不来看她！我绝对……绝对不会原谅他！”

    梅塔隆只能轻叹了一声，这时，墙壁上的投影幕墙弹出影像连接的进度条。侯爵站了起来道：“殿下准备一下吧，陛下要和您通话了。”

    片刻后，幕墙中有了影像。进入画面的先是一个白金色，嵌满了宝石的华丽王座。接着有人影闪过，端坐到王座上。那是个魁梧的男人，已经年过半百，银灰色的头发束在一个点缀着水晶珠玉的王冠中。充满威仪的脸上霜眉斜飞，眼神锐利之极。他穿着华丽的白金盔甲，那身盔甲上每一道优美的曲线，都经过了精心的设计。

    只是简单的坐姿，然而却坐出了渊渟岳峙的味道。尽管只是一方影像，可那煌煌霸气，却扑面而来。

    面对这艾达华星的至尊王者，梅塔隆手抚胸口，鞠躬行礼。

    这人，当然就是露茜的父亲，大帝奥法西斯。

    “露茜。”

    “见过伟大的、尊敬的、仁慈的、勇猛的、集无上荣光于一身的奥法西斯大帝。”露茜嘴中说着敬语，可脸上却一点诚意也欠奉，甚至话语中带着淡淡的讥讽之意，只要不是聋子都听得出来。

    奥法西斯霜眉微皱，说：“露茜，这是你对父亲该用的语气吗？”

    露茜故意露出惊讶的表情：“原来大帝还记得我这个女儿，真是十分荣幸。”

    “你这孩子。”奥法西斯无奈地摇了摇头，说：“露茜，这么多年，难道你不能原谅我吗？孩子，我对你的爱，并不比你其它的兄弟和姐妹少。”

    “然而我的兄弟姐妹实在太多了。”露茜就像一个叛逆的少女，句句与父亲针锋相对。

    奥法西斯露出一个头痛的表情，看了梅塔隆一眼。后者保持缄默，显然不想插手这对父女的事。奥法西斯只有轻叹了声，说：“不管你怎么想，我都会保护你的。露茜，你该回家了，别继续在外头乱闯。”

    “不，我要留在这。”

    “为什么？因为那个叫艾伦的小子？”奥法西斯哼了声道：“区区一个地球贵族的成员，他的身份还配不上你，露茜。”

    露茜冷笑：“哦，当然。在您的心里，只有奥兹玛公爵的儿子，或者格里弗叔叔家的孩子，才是您理想中的联姻对象。不是吗？”

    “我绝对没有想过要拿你当政治的筹码，然而露茜，你不得不承认。你说的难道不是事实吗？”奥法西斯正色道：“你是高贵的皇女，圣器金蔷薇的持有者。无论哪一个身份，都不是那个小子能够匹配得起。”

    “然而我爱的是他，而不是他的身份，陛下！”露茜用力道：“在他还不知道我的身份前，便对我不离不弃的那一刻开始，我就知道他是我生命中不容许错过的人！”

    “可他只是庶民！”奥法西斯终于忍不住咆哮了起来，他向来说一不二，从来没有人敢拂逆他。哪曾像现在这个女儿，三番五次地冲撞他。

    “是啊，他只是庶民。那么，我以圣器持有者的身份行使其权利，我要求退出皇室。这样一来，就不会给您丢脸了吧！”

    梅塔隆摇头低叹，事情终是发展到他不愿意看到的地步。

    画面中的奥法西斯双眼亮起夺目的光，仿佛在那双眼睛里，藏着一轮太阳。他震怒道：“你竟然为了一个不知从哪里来的野小子，便要抛弃皇室的身份。露茜，你实在太任性！太任性了！”

    “我不觉得，我只知道，有些东西是必须坚持的。”露茜直视如同一头雄狮般的奥法西斯：“这不就像您当年所做的一般吗？您既然可以坚持迎娶我的母亲，我为什么不能坚持留在他的身边？”

    这句话仿佛击中了奥法西斯的软肋，大帝的目光中掺进了另外一些东西，甚至有几秒的失神。接着眼中的光芒渐渐收敛，他摇了摇头道：“罢了，露茜。我不愿逼你，你可以留下来，但不得脱离皇室。孩子，终有一天，你会知道，我始终都是你的父亲，而不是一位皇帝。”

    露茜眼神有些复杂，最终鞠躬道：“感谢您的宽厚……陛下。”

    然后告辞离开。

    大厅中气氛有些尴尬，片刻后，奥法西斯才道：“让你见笑了，老朋友。”

    梅塔隆摇头说：“我也是一位父亲，所以感同身受。陛下，我们都希望给孩子最好的，于是让他们按照我们铺好的路走。然而我们却不懂得，孩子是否喜欢走上这条路。或许，他们的人生，应该交给他们自己去做主。”

    “我知道，但我亏欠那个孩子太多，总忍不住要去插手。”奥法西斯无奈苦笑，这一刻，他不再是高高在上的公正之王，而只是一名普通的父亲罢了。

