    莫久青冷笑：“你是李家人吧？”

    “是啊。”李窈窕不否认。

    莫久青眯了眯眼睛：“李家居然还有人，反正那老道也快死了，等他死了你就留在塔里面吧。”

    李窈窕侧目：“塔内已经没有东西了。”

    莫久青猛的站起来：“你们把里面的东西放出去了？”

    小道士刚要说话，李窈窕就扯了一下他：“是啊，不过它跑的太快了。”

    莫久青激动的问：“你知道那是什么吗？”

    李窈窕点头：“是一个怪物，浑身都是火，不过不太大，嗖的一下就跑了。”

    莫久青立即拿出对讲机：“全体注意，立即搜查有没有奇怪的生物，抓到了就能发大财！”

    李窈窕侧目：“你还缺钱吗？”

    “当然缺钱，我的试验项目还没完成……”她的兴奋一下冷却。

    “我为什么要跟你说这些，跟我走一趟吧！”

    “去哪？”

    “到了你就知道了。”

    李窈窕拉着小道士一起。

    莫久青居然没问小道士是哪里来的。

    他们被带到别墅后面的花园，那里有一个三层流水喷泉。

    莫久青按了一下遥控器，喷泉上升，底下是一部电梯。

    李窈窕暗中联系糖糖：“我去地下，估计能看见我父母，你就伪装成浑身带火的生物溜溜他们。

    “知道了。”

    李窈窕被推入电梯，下沉一百米就来到一间实验室，里面有不少白大褂在行走。

    虽然看见他们，但是没人搭理。

    莫久青说道：“跟我参观一下吧。”

    “好啊！”李窈窕点头，心里非常好奇。

    他们进入一号实验室，这里有很多矿物，从水晶到珍惜宝石都有。

    矿物在玻璃罩里面，几个白大褂在盯着电脑屏幕记录着什么。

    莫久青说道：“这些矿石里面有很特殊的能量，只要能捕捉到那种能量，提炼出来就能做成各种对人体有益的药物。

    比如长生不老，返老还童！”

    小道士：“……”你们是不是想多了。

    莫久青接着说道：“那个老道会特殊的力量，可是死也不说那是什么，只告诉我他是修仙者。

    修仙者个屁，想拿小说里的那一套来懵我，当我是傻子吗？”

    李窈窕：“……”是挺傻。

    出了一号实验室，到了二号实验室，这里有很多标本，从人类到蛇虫鼠蚁都有。

    莫久青说道：“这里呢都是一些能力特殊的，你看这个男人，这个地方是不是特别大啊？”

    李窈窕：“……”这是象人吧，某个部位的确是很发达。

    “我从他身体里提出一些基因，现在研究称药物，已经到了临床阶段。

    注射了这个药物的人就会二次发育，治疗很多男人的不如意。”

    李窈窕：“……”我一颗丹药下去变成什么样都行。

    第三个实验室看着正经了很多，都是一些精密的仪器。

    莫久青得意的说道：“这里研究是生化药物，知道丧尸吗？我收集了丧尸鹿、疯牛等特殊病毒。

    只要添加了媒介就能把人感染，这里就是添加媒介的。”

    李窈窕皱眉，这个就太过分了，必须毁掉。

    第四个实验室就像一个牢房，左右两边都是隔间而，一间两米长一米宽。

    里面有人在走来走去，他们的皮肤呈死人的青灰色，眼神呆滞。

    “这些就是注射了病毒的人，目前来看不是很理想，没有变成我想要的那种。”

    李窈窕侧目：“这种实验是不被允许的，你最好立即停止。”

    莫久青哈哈大笑：“别人又不知道，有谁不允许呢？”

    第五实验室很大，进去就看见了解剖台。

    莫久青笑的狰狞：“失败的物品就需要解剖，看看病毒破坏到什么程度。

    如果你不乖乖听话，那么你也会躺在这里。”

    李窈窕故作害怕的拍拍胸脯：“好吓人。”

    “好了，现在我要把你关起来，别想着逃跑。”

    “关呗，我暂时还不想跑。”

    “哼！”

    莫久青带着她又下了一层，下面居然是个居住区。

    里面有一条条走廊，走廊两边都是屋子，里面的人身穿白色紧身衣，申请麻木，眼神呆滞。

    莫久青说道：“以后你们就住这里。”

    李窈窕问：“你研究那些宝石是研究不出什么的。”

    “不可能，我都已经研究出一些能量了，比如那个老道嘴里的说的灵力。

    如果真的能让人修炼，岂不是无敌的存在？”

    看着她疯狂又兴奋的模样，李窈窕叹息一声，野心是罂粟，让人疯狂。

    咦？那个人好像是自己的母亲，看起来挺年轻。

    大概是男女分开的关系，这次出来的都是女人。

    可能是李窈窕的目光太热烈，那个女人看向她这边。

    那些看守立即吼道：“不许乱看。”

    莫久青微微一笑：“那个女人很厉害，生了两个女孩，那两个女孩都有特殊的能量。

    可惜我没抓到，还有一个带着阵法的玉牌也丢了。

    如果我找到那个玉牌，就能研究出传送门，到时候我们都能去仙界。”

    李窈窕淡淡的看了她一眼：“仙界？现在你是凡人，去了仙界就是蝼蚁，你不怕吗？”

    莫久青愣愣的看着她：“你说的对，我得想个办法，让那些仙人成为我的奴隶才行。”

    她就这样神叨叨的走了。

    李窈窕耸耸肩膀：“真是个疯子。”

    小道士点头：“是啊，她总是逼问我灵力的事情，可是她根本就没有灵根，修炼不了的。”

    李窈窕探了一下小道士的两个，居然是单一水灵根，这里灵气太少，所以这么多年也仅仅是入门罢了。

    “你的灵根不错，不过这个世界灵气稀薄，你不会有多大成就，顶多是比旁人身体硬朗。”

    小道士点头：“我知道，所以我想跟着你。”

    “嗯……看看吧，等我回去的时候如果能带人，一定带你回去。”

    “好！”小道士一笑。

    正说着，那边乱了起来。

    “月，你是小月，我的小月。”没想到那个女人感受到了血脉的呼应，认出李窈窕。

    李窈窕皱眉，不太对，自己的血脉里并没有那个女人的血！

