    说起来，白珑的提议倒也没什么问题。

    毕竟现在虽然是春季，但天气却逐渐变得炎热起来。

    希望到海边吹一下凉爽的海风，下海洗一个痛痛快快的海水澡，在海滩边上晒晒太阳什么的倒也是相当不错的体验。

    只不过虽然是很正常的体验，但在那一刻，餐桌上的很多人却直接看向了林觉。

    被盯上的瞬间, 林觉脸上那愉悦的表情还没来得及散去，恰好被众人抓了个正着。

    “干......干嘛这样看着我？”

    “你说呢？刚刚在白珑提到去海边的时候，你脑子里出现了一些奇怪的画面对吧？”

    宫明月一脸没好气地看着林觉，像是已经猜到了在那瞬间他脑子里想着什么。

    要说在夏日炎炎的海边有什么最让人心旷神怡的话，除了阳光、沙滩和海水之外，自然就是诸多穿着泳装的美人了。

    尤其林觉身边这几位可都是容姿身材无可挑剔的顶级美女，一想到她们穿着泳装在海边戏水的美妙场面，林觉就感觉大脑一阵欢腾。

    但在被宫明月点破后，他也不得不尴尬地低下头认真吃饭, 只是耳朵有些红彤彤的，看起来显然有些尴尬。

    无视了这显然抱着不纯洁念头的臭男人后，宫明月看向其余众人，叹气道：“去海边游泳倒也不失为一个好的选择，如果你们不介意的话。”

    虽然宫明月忍不住吐槽了林觉一句，但她也觉得白珑的提议并不差，这么多人一起去海边应该挺有意思的。

    到那时候不但可以游泳戏水，而且还可以在海边烧烤、钓鱼什么的。

    只不过在听到这里时，白玲却有些尴尬地说道：“去海边的话，要穿那种叫什么......泳装的衣服对吧？”

    “对啊，都是这样的。”

    “那泳装总感觉......跟内衣好像没什么区别，穿着在外头走路总感觉有些害羞。”

    白玲一边说着, 一边忍不住稍微红了红脸。

    说到底，白玲跟白珑两姐妹可都是从古代仙侠世界穿越过来的, 再加上又是皇室成员, 自幼就被严格教导。

    因此一想到要穿着那种跟内衣没啥区别的东西在外头走, 白玲就有些难以接受。

    “也对。”这时, 一旁的白珑也微微皱眉道：“如果单单只是给这大叔看的话还好说, 但海边还会有其他游客对吧，我可不想被其他人看到穿泳衣的样子。”

    白珑虽然天真烂漫的，但她也不是傻子，而且最近刷了这么多短视频之类的东西，也算是对现实世界的各种情况有些了解。

    在场的六位都是顶级美人，如果全都换上泳衣出现在海边的话，单单只是四面八方传来的目光就能把人烦死，估计根本没法好好游玩。

    但就在下一刻，宫明月却笑着说道：“没关系，我们可以去租用一个私家海滩，保证到时候海滩附近就只有我们几个人。”

    “私家海滩？还有这种好事？”

    “嗯，在一些小岛上有可租赁的海水浴场，我几年前去过，还是挺舒服的。”

    宫明月毕竟身为宫家大小姐，在这些地方还是很有发言权的。

    于是这时，鹤清羽也点头道：“如果只有我们七个的话到可以吧，反正大多数都是女士......除了这家伙外。”

    “没关系，反正诸位都跟他约会过了，也不算外人”

    卡露拉闻言笑嘻嘻地说道：“反正在约会的时候都做了些什么, 你们自己心里清楚，对吧？”

    这一句“心里清楚”一出，餐桌上的几位都忍不住稍微有些脸红，毕竟大家伙自己心里多少都有数。

    就这样，在众人的一致同意之下，第二天前往宫明月那个世界的海水浴场就变成了明天集体出外旅游庆祝的游玩地点。

    海边，沙滩，阳光，泳装美女。

    想到这里，当天晚上林觉都没怎么睡好觉，满脑子的都是各种五颜六色，款式各异的泳装。

    要说林觉不期待诸位女主角们的泳装扮相，那自然是不可能的事，毕竟连动漫都固定有“泳装回”，这可是服务观众的大好时机。

    因此就在第二天的清晨，众人便再度来到现实世界集合，准备一起前往宫明月所在的世界。

    看着诸位美少女们挨个挤进了那熟悉的抽屉，就像是在挤电车的样子，一时间走在最后的林觉忍不住笑了起来。

    没过多久，众人一同出现在了宫明月的房间之中。

    “果然，这个世界还真有灵气，我们的力量都还在。”

    感受到了那明显的灵气气息后，鹤清羽不禁微微皱了皱眉，然后打开窗户朝着外头望去。

    从外表来看，宫明月的世界跟她所在的世界并无太大区别。

    只不过相比起来，这个世界的氛围显然要更加和谐，没有鹤清羽那个世界的这么紧张。

    毕竟在那个灵气世界，随时都有可能爆发各种可怕的冲突，几个大爷大妈在路边打起来都能摧毁房屋，能不紧张才怪。

    眼见人都已经来齐了，宫明月便笑道：“那我们就赶快出发吧，那个小岛的位置在海边，距离这里有七八百公里的路途呢。”

    照理来说，七八百公里路途的小岛怎么也不可能在当天来回游玩，不过鉴于在场各位除了宫明月自己外就没有正常人，这点路途自然也不算什么。

    于是就在林觉、鹤清羽和卡露拉三位顶尖强者的带动下，七人一同以奇快的速度朝着南方飞去，朝着那座梦幻般的岛屿，“燃尽岛”飞去。

    至于为何这座度假用的小岛会有这种名字，根据宫明月的解释来看，这座小岛几千年前是一座活火山，在火山喷发燃烧殆尽后便成了现在这样......也不知道是真是假。

    但当七人飞到这里后，呈现在众人眼前的画面倒还是挺不错的。

    海天相接处还燃烧着金色的霞光，略带腥味的温柔海风轻拂海面。

    早已率先换好泳裤的林觉独自一人来到了空荡荡的沙滩处，看着那碧波万丈，千里空寂的大海，一时间忍不住变得文艺了起来。

    此情此景，他很想赋诗一首......但因为肚子里没什么墨水，憋了半天没憋出几个字来的关系只好做罢。

    正当他看着大海发呆时，后面传来了阵阵银铃般的娇笑声。

    林觉转头一看，然后发现......春天又来了。

