    只是，这么一招军饷分开发放，不仅缓解了朝廷的压力，同时也给了战士们一个保障，就算他们突然出发作战，也不用担心。

    在出征过程中，他们的军饷是全额发放给家眷的，没有家眷的，由当地官府统一保管，等军人退伍之后，算上利钱之后，一并发放！

    士兵对此简直就是感激涕零，当然还有一个就是阵亡将士的补助，那是相当的高，高到朱祁镇都不愿意让士兵们用生命去冒险取胜！

    而且还有很多后续的措施，比如锦衣卫和督察院对各地官兵军饷发放情况的检查，比如阵亡将士家眷的安置，凡此种种，朝中上下对将士的关心程度，达到了前所未有的高度。

    当然，如果需要的话，无论是朱祁镇，还是大明的将领，甚至是楚宁自己，都不会做这种妇人之仁，毕竟战争的目标就是取胜。

    但是，现在根本没有达到这种地步，所以无论是朱祁镇，还是井源，他们都选择用武器开路，毕竟这东西再贵，他也有价格。

    尤其是现在的大明，又不是承受不起！

    井源之所以没有让朵颜三卫或者女真人冲锋，一来是他们在野战中的威力更大，对于这种攻坚战，还是明军比较适合。

    其次，就是要给朵颜三卫和女真一个提醒，那就是有没有他们，明军取胜，都是轻而易举，同时也是告诫他们，不要有什么二心！

    井源斜眼飘了一下，效果很明显，除了一脸‘骄傲’的李满住之外，不管是朵颜三卫的首领，还是女真人的族长，眼中都惊讶无比。

    当初井源提出提前修整，第二天到达之后立刻进攻的战略的时候，他们还是有些踌躇，毕竟这完全不符合作战的常理，尤其是这个季节，这地方白天时间太短。

    如果不能一举攻克的话，没有营地的他们，就算有雪爬犁、马车这些东西组成的临时大营，也肯定会被瓦剌和鞑靼的军队冲击的七零八落。

    就算勉强守住了，损伤也肯定不会小。

    不过，现在做主的是井源，他们也提出了这个担忧，但是井源一句不会，就直接驳回来了。

    现在看来，确实不需要，刚刚的一次短短的接触，明军表现出来的战力，彻底让他们心服口服了。

    如果以前他们还觉得明军的火枪在守城或者防守型作战的时候，才能发挥出巨大的战力的话，那现在看来，明军已经彻底克服了这种据险。

    刚刚的战斗，完全可以看成他们在行军途中，突然受到攻击，然后展开反击的遭遇战。也就说，他们之前猜测的明军在野外对战中，或许并没有那么强大，根本就不可能出现。

    现在明军的大军在鞑靼人大营前摆开阵仗，鞑靼人见状，原本就有些怯战的他们，有些人下意识地向后退去，如果不是有人在后边督战，现在他们说不定已经开始逃跑了。

    卓洛虎都看着眼前的明军，眉头忍不住皱了起来，这是他第一次与明军作战，明军的武器大大超出了他的预计。

    他不是没见过火炮，也见过火枪，那些东西虽然威力巨大，但是射速慢的要死，火炮每发射一次，就要清理炮膛，重新装填，校正炮口。

    一番操作下来，最少要两刻钟，况且火炮重量特别大，需要大量牲畜才能运输，就算这样，也要严重托缓大军的行进速度。

    就算勉强带到前线，除了攻城之外，用处真的不大，就算是攻城，为了也和投石机，也就是蒙元人使用的回回炮差不多。

    卓洛虎都总结出，他们对付火炮，只要顶住第一轮攻击之后，那些火炮就是自己马刀之下的靶子。

    可是这次短暂的接触，让卓洛虎都发现，自己有些幼稚了，明军的火器已经超出了他的认知，火枪用分段式发射，形成了持续的攻击，火炮的发射频率更是超出了他的认知。

    现在明军已经开进到了大营前方，以明军火炮的射程，自己辛辛苦苦修建的这座大营真不知道能不能顶得住。

    卓洛虎都现在只能寄希望于这座大营了，他有些后悔，自己当初就应该把大营修的结实一点，不过还好。

    鞑靼人的这座大营，是修建在潢河西岸，虽然现在河水结冰，但是光滑的冰面对于想要渡河的明军来说，难度不亚于渡水过河。

    可现在一个大问题确实，潢河本就不是不宽的河面，秋冬过后，更窄了，自己原本为了抵挡明军过河的大营，就修建在潢河西岸边上！

    卓洛虎都原本向着，明军进攻的时候，他大营的营墙就在潢河边上，既可以让潢河成为大营的护城河，也让明军无法安心渡河。

    就算明军强行渡河，那自己这边也可以从容应对，比如在结冰的河面上铺沙，明军将面对大营蒙元人的弓箭，这样他们就不能安心渡河了。

    可是卓洛虎都发现，自己好像错了，虽然这不完全怪他，他之前得到的消息，明军的火器射程如此之远，他们完全可以隔着宽不到两百步的潢河，直接攻击河岸上的鞑靼大营！

    卓洛虎都看看晶莹的潢河河面，摇了摇头，现在早开冰面有些不切实际了。

    现在这个季节，既是他早开冰面，可是一个晚上河面就会重新冻得结结实实。况且河对岸的明军会让你优哉游哉地早开河面吗！

    就在卓洛虎都胡思乱想之际，明军已经摆开阵势，火炮阵地已经布置完毕，做好了发射准备，与此同时，井源也带着大部队杀到了河边。

    “开始吧。”井源看了看对岸的鞑靼大营，语气平缓地说道。

    在井源看来，鞑靼人的这座大营还是不错的，无论是位置，还是修建的坚固程度，可问题是，现在这种木质的大营，在明军眼前能有什么用！

    随着井源的一声令下，突前的明军的火炮开始发射。

    一颗颗炮弹砸向河对岸的鞑靼大营，一时间炮火连绵不绝，一枚枚炮弹砸在鞑靼大营之上。

    一时间，潢河对岸的鞑靼大营木石横飞，卓洛虎都虽然是站在大营深处的碉楼之上，但是依然感受到了鞑靼人恐惧的原因。

    这完全超出了他的认知，在明军的炮火面前，他引以为傲的大营，简直就是一个摆设，明军的火炮不仅威力巨大，还能在短时间内连续发射。

    这他喵的还怎么打，你打不着人家，人家却能把你按在地上摩擦，这仗还怎么打下去。

