    “但在去年，本宫去参加西御皇的寿宴回来后，沁雪宫的牌匾被摘除，宫殿之内空无一人，皇妹也不翼而飞。

    “宫中皆无人承认皇妹的存在，父皇也当本宫如同三岁小孩般哄骗，本宫发了疯地寻找，雪叶穿过的衣裳，桌上摆着的本宫赠的礼物，全都消失不见了。”

    闻言，楚姣梨眼底划过一丝困惑，道：“消……消失了？”

    北宫腾霄怅然一叹，道：“三个月后，宫里的老嬷嬷才偷摸着告诉本宫，皇妹近些年来长得愈发亭亭玉立，父皇因无血缘关系，早就有所惦记，皇妹不敢反抗，此事也不敢告诉本宫，平日里总是一副乐观的模样，谁知竟是……过着这样不堪的生活……”

    语落，北宫腾霄心尖一疼，眼底露出愧色，道：“是本宫对她不够关心在乎，这长达两年的不堪事，本宫竟一概不知……”

    楚姣梨眸色震撼，北宫烈竟对自己的养女做出如此龌龊之事！上一世对他的敬畏之心瞬息间荡然无存，她略微蹙起了不适的眉，眼底划过一丝厌恶。

    她抿了抿唇瓣，道：“那……雪叶公主，为何无端失踪了呢？”

    “老嬷嬷说，皇妹不慎有了身孕，知晓此事后便发了疯，欲行刺父，父皇学过武，身手敏捷，行刺自是未果，念她情绪不稳，并未惩戒她，但她还是握着匕首抹了自己的脖子，自杀了。

    “父皇身为一国之君，怎可承认自己留下这样的污点，只要轻轻一挥手，便处理掉了皇妹存在过的所有证据。”

    楚姣梨缓缓将头低下，道：“对不起，殿下，奴婢当初不该对您说，皇上向来尊重奴婢这样的蠢话……”

    “你现下知道便好。”北宫腾霄的语气带着些许责怪，将她拉入怀中，抚上她的薄背，轻贴着她的脸，声线略微低沉，在她耳畔轻声道，“梨儿，你是本宫放在心尖上疼爱的女人，本宫不允许你再接触到父皇，受到任何伤害。”他抬手抚了抚她顺滑的青丝，语气带着不可抗拒的威慑力，沉音道，“本宫绝不准你再靠近他。”

    楚姣梨略微紧张地抓着他的衣袍，乖巧地应下：“是。”

    听到她顺从的话，北宫腾霄轻轻勾起了唇角，侧首轻吻她的脸颊。

    上一世的她，因为受过伤害，他才会如此怜爱温柔，唯恐她想起曾经不愉快的经历，而眼下这番不可抗拒的占有欲，才是他隐忍之下的本来面目么？

    不管是何模样，他依旧爱她如初，她喜欢他的直率，她心悸他的霸道，无论如何，在这一世，她都不希望他对自己有任何的隐瞒。

    皇宫，清心殿。

    北宫烈坐在龙椅上饮着酒。

    他望着眼前八位绝色舞女，只觉得心烦意乱。

    自瞧过楚姣梨的舞步之后，任何舞女皆难入他的眼。

    可命运总是那么阴差阳错，若她是他的妃子，他定会对她比菱贵妃还要好！

    他抬手揉了揉眉心，而后将桌上的东西一扫而空，随着“噼里啪啦”的大声响，舞女们吓得全跪了下来，道：“皇上息怒！”

    北宫烈怒吼道：“全都给朕滚出去！”

    “是！”舞女们旋即起身，提着裙子跑出了门。

    北宫烈起身，奋力将桌子掀起，怒吼道：“逆子！朕怎么会生了你这个逆子！西宫沁阳，这就是你留给朕的报应吗？！”

    发泄了一会儿，他难受地蹙起了眉，靠在龙椅上，仰首看着屋檐，思绪飘远。

    明知那女人已然不是完璧，他又有何理由对她念念不忘？

    可为什么脑海中仍是频频浮现出她的模样……

    若换作别的女人，这般背叛于他，定会被他一剑刺死，但他没有这么做，甚至一句重话都不曾对她发泄过。

    许是他心软了吧，那张脸……总能让他想到那个女人，他心头的那道伤疤……

    他眼神涣散，无奈地长叹了一口气。

    半刻钟后。

    门外的小蓝子低着头走了进来，小心翼翼地道：“皇上，温良人求见……”

    北宫烈眉头轻挑，长舒了一口气，道：“让她进来吧。”

    “是。”

    随着小蓝子走出了门，一袭蓝色华服的美艳女子提着裙摆跨进了门内，身后的侍女端着一碗甜汤。

    待温良人缓缓走到北宫烈身旁，便从身后端起了甜汤，柔声道：“皇上莫要再忧心了，喝碗甜汤吧。”

    闻言，北宫烈闭着眼轻点了点头，道：“好。”

    语落，温良人便坐到了北宫烈的身旁，捻着白玉勺子，将甜汤缓缓喂入他的口中。

    尝到了甜味，北宫烈烦躁的气焰也灭了不少，他望着娴熟温柔的温良人，道：“温良人，朕近日来冷落你了。”

    闻言，温良人露出淡淡的笑，道：“有皇上这句话，臣妾便已知足。”见北宫烈仍忧心忡忡的模样，她道，“姣梨姑娘许只是与皇上无缘，皇上……也早些释然了吧。”

    北宫烈缓缓松开了眉眼，声音沧桑而怅然：“罢了……罢了……”

    项侯府。

    听着家丁前来禀报，项乾庭蹙起了眉：“什么？这事皇上并未处置？”

    家丁点了点头，道：“宫里的内应是这么说的，皇上回宫之后只是摔了几样东西，便关上门睡下了。”

    项乾庭微微眯起双眸，声线低沉道：“那丫头好大的能耐。”他起身，烦躁地来回踱步，半晌，抬手揉了揉太阳穴，道，“此事切莫让大小姐知道。”

    家丁低头应下：“是。”

    五日后，晨。

    齐世子府门前缓缓停靠着一辆华丽的马车，见车中人走下，门口伫立着的墨袍男子带着浅浅的笑意，道：“太子殿下万福，千秋已恭候多时。”

    北宫腾霄身着一袭玄色蟒袍，意气风发，他转身朝车上抬手，搀着一段纤纤玉手，将亭亭玉立的青衣少女扶下了车。

    北宫千秋身旁的楚姣杏望着温柔体贴的北宫腾霄，不禁轻声一叹，嘀咕道：“这主子和主子之间的差距怎么就那么大呢？瞧瞧人家太子爷，有气度，有风度，实乃奴仆的首选主子！”

