    “咕~”

    伏在桌面上的天海国师动了一下，貌似被踩中了脚趾一样，喉咙里发出了一声呻吟。

    但他没有起身，仅仅把朝右侧的脸在桌子上滚动一圈，朝向了左侧。

    这就是他对长海和尚话语的全部反应。

    长海的表情依然保持漠然，眼神里的戾气却陡然多了几分。

    “师父，很辛苦吗？”

    “咕~”回答他的，依然是一声呻吟，手中捻动的铜佛珠，转得快了几分。

    “药……”

    长海的面皮抽了一下，双手捏紧，将膝盖上的麻裤揪了起来：“要吸一点吗？”

    当“吸”字一出口，无力的趴在桌子上的老和尚瞬间焕发出生机，那串铜佛珠松手掉到地上，双手用力一撑，趴着的上半身就直了起来，两只吊着浓浓黑眼圈的眼珠子瞪得溜圆，白眉毛下的眼神全是渴望摄取的光，嘴里仿佛含着一大口浓痰一样呵呵的道：“要，要，可、可以吸一点吗？”

    如果是一个好几年没有见过天海国师的此刻见到他，一定不会相信自己的眼睛，因为此时的国师，完全没有一点慈眉善目、又肃穆睿智的样子，那份似乎站在云端俯瞰众生的气度、全身都在闪耀佛光的内涵，全都荡然无存，趴在桌上的他，穿着平常的僧衣，佝偻着身子，面容憔悴得好像快要死掉，并不肥大的僧衣裹着一具瘦骨嶙峋的躯壳，而灵魂，不在其中。

    长海看着自己的师傅，怜勉和痛惜交替在表情中闪过，这可是日本的国师、天台宗的宗主啊，他深深的吸了一口气，点点头，探手入怀，摸出一个布包。

    长海把布包在桌上打开，里头有三样东西，一杆铜烟杆，一个小铜炉，一个铁盒子。

    天海国师盯着那个盒子，再也挪不开眼，他伸出手去，抓起了铜烟杆，那只手皮包骨头，活像一截骷髅。

    然后熟络的把烟杆含在嘴里，盯着长海。

    长海摸出火折子，点燃小铜炉，打开盖子，从铁盒子里摸出一小块福寿膏，装进铜烟杆的烟锅中，随即站起身来，退后了一步。

    天海国师用颤抖的手，把烟锅凑近铜炉，铜炉里有火源，片刻功夫，阴森的禅室里，就充满了奇异的香气。

    老和尚几乎是用尽全身力气，深深的吸了一大口，当烟雾进入他的气管时，国师的全身都在抖，但拿着烟杆的手却稳得出奇。

    “呼~”舒坦的喘息紧接着响起来，天海重新把上半身趴在了桌子上，这回却是极舒服的倒卧，侧向着铜炉，把被高温撩烤出来的烟雾，顺着铜管，一口接一口的吸入自己的肺里面。

    长海用手捂着自己的口鼻，又朝后退了一步，几乎退出了这间屋子的外面，站在纸门附近，静静的看着天海吸食福寿膏。

    眼神已经全是怜勉，就像看着一个垂死的人，在把自己的脖子套进悬在房梁上的绳圈里。

    这一静一动的画面持续了一炷香的时间，当烟锅里的最后一点福寿膏被吸尽，再也吸不出一口烟雾后，长海才踏入屋内，把铜烟杆从依然拿着不松手的天海国师手里夺了过去。

    “已经没了。”他的语气保持着冷冰冰的温度：“师父，你好些了吗？”

    “好~好些了。”天海国师用祈求的目光看着自己的徒弟，在桌子上挣扎着爬起来：“不过，好像不够啊……你能不能再给我一点，一点就好。”

    “不能，今天的量已经没有了。”长海和尚收起包袱。

    “一点点，一点点就行。”天海伸出舌头舔了舔嘴唇，眼神随着小包袱的移动而移动。

    “师父，要戒除心瘾，就要有大忍耐，你已经成功一半了，再坚持下去，一定可以戒除的，千万不要前功尽弃！”长海和尚丝毫没有松口的意思，他严厉的语气告诫自己的师父。

    “.…..”

    天海国师闭上了眼，用颤抖的手在地上摸起铜佛珠，用力的转动起来，嘴里喃喃的念。

    外面有微风吹过，掀起屋角窗户上挂着的一帘竹席，竹帘轻动，把外面的光忽明忽暗的带进来。

    室内静了下来，长海和尚没有说话，只有天海国师那近乎蚊呐的嗡嗡声，在明暗交替的光线中似有似无。

    沉默持续很久，等到一卷《金刚经》诵毕，天海国师的眼皮才再度睁开，他的脸色变得异常的红，精神比起初要好了很多，就连花白的胡子，都开始很有劲头的摇动。

    只是炯炯有神的眼睛里，布满了血丝，密如蛛网，皮肤底下泛起不正常的潮红，像胭脂一样浓。

    “师父？”长海试探的问了一声。

    天海摆摆手，示意他不要浪费时间：“我最多能维持半个时辰的清醒，快些说事吧。”

    “可恨德川家，竟然对你使用了这么卑鄙的手段！”长海和尚确定了师父已经从迷糊中醒过来，于是愤愤的把拳头在矮桌上重重一擂，怒道：“他们把你关进牢里，宗门第一时间就动用力量，把你营救出来，万万没想到德川家居然在你身上动了手脚，种下福寿膏之毒，把国师弄成不人不鬼的模样，简直灭绝人寰！”

    “这就是权力斗争，没有仁慈可言的。”天海凄然一笑，伸手擦去自己嘴角流出的口水，道：“他们不敢杀我，只有用这样的法子废了我，不过说起来，我也是大意了，没有想到福寿膏竟然有这样的作用，在这之前，我一直以为它只是治病的东西。”

    “外面的人，都这么以为的。”

    “所以说，这就是德川家，哦，不，明国人的阴毒之处。”天海的笑容变得愤恨，转为冷笑：“我听说，明国人的烟馆生意很不错，现在整个江户的人都在吸食。”

    “是这样。”长海和尚道：“不止整个江户，从陆奥国到土佐，一直到大隅，到处都是明国人的烟馆，他们和德川家合开的，天皇好像每个月也从中有抽成，现在已经形成风气。几乎有点钱的日本人以吸食福寿膏为荣，就连好些宗门里的弟子，也沾染上这样的恶习。”

    “把吸食福寿膏的弟子，统统予以惩戒，强行戒除。”天海厉声道，当他恢复神智之后，一言一语就有了几分昔日威严：“你是首座，御下必须严格。”

    “弟子正是这样做的，我们在江户、出云和丰前三个地方开设了崇善院，专门收容吸食成瘾的弟子，帮助他们重新做人。”长海苦笑道：“可是……效果很差。”

    “差，也要努力去做，不然的话，后果不堪设想。”天海的情绪有些激动，于是他咳嗽了几声：“你我是明智家的传人，身负莫大的责任，怎么可以让伟大的事业，被明国人搅了局！你有没有认识到这福寿膏生意背后的危险？”

    “我明白，这种东西可以控制人的心智，能让人对它产生依赖，就像国师刚刚的举动那样，为了吸食它，什么尊严都能放弃。”长海的面容很冷峻。

    “正是这样，我真真切切的感觉到了啊。”天海和尚呻吟了一声，他年纪大了，舒爽感会潮水般的袭来，也会潮水般的褪去，现在他有些疲惫了：“这东西，堪比洪水猛兽，比百万大军都厉害啊。”

    “是，将来我们得了大将军之位，一定要下定决心去禁止它。”长海和尚斩钉截铁的说道，重重的点了点头。

    “话说回来，那件事，进行得怎样了？”天海国师觉得身体在快速的衰弱，好像刚刚倒满水的水桶底部有个洞，能量从那里飞一样的流逝，快要坚持不了多久了，于是抓紧时间问道：“就是煽动教民起义的那件事。”

    “差不多了，松仓重政对待天主教徒非常的粗暴，常常打杀，岛原当地的老百姓对他怀恨在心，稍微点一把火，就能燃起来。”

    “原本不想这么早就动用这些教徒的，毕竟是很难得的力量，等德川忠长犯下错误时再动用是最好，但是时不待我啊。”天海国师深深的吸了一口气：“明国人已经快帮他掌握了全国的软肋了，再不闹点动静出来，我们根本就不会有机会了。”

    “师父说得对，现在只能把教民推出去了。”长海和尚也赞同的点点头：“如今的形势，需要有一处爆点来吸引幕府的注意力，我们在江户的行动才方便开展。”

    “那么起义之后的计划，你有没有详细的方略？”天海和尚的喘息越来越频繁，他捂着胸口问。

    “有，我向师父详细说一说。”他看一眼天海国师的表情，补充道：“我尽量说快一点。”

    两个人的身影，朝中间凑了凑，说话的声音，在窗外风雨之中，渐渐几不可闻。

    荒凉的破庙，残破的院墙，风从云上刮过，雨滴越来越密，密室外，长海和尚的那只瓦钵里，早已积满了雨水，蔓延的水顺着草席在地上流畅。

    几个手拿降魔杵的健壮僧兵，立在破庙的几处要紧地方，警惕的守护着这里，再往远处看，散落在山坳里更多的僧兵把这里护得严丝合缝，而更远处，江户城那繁华的城区，就在山下呈现，高高的天守阁耸立在城中。

    “铛~”钟声响起，太阳在雨幕中黯淡下来，预示着这一天的宵禁即将开始了，江户城的城门缓缓关闭，城门上，有白色的纸花绽放。

