    第348章 有一座血月神庙！

    “你没有。”赵灵心直接以这三个字，断绝那青年的念想。

    青年一副无奈之状，轻声一叹：“那真是太可惜了啊。”

    赵灵心不再理会他，而是对凌辰说：“我好不容易甩掉他们了，你今天一定要好好带我玩。”

    不过话说回来，那四人的武道修为，可是在武王之境。

    而这丫头，不过一星武灵。

    不知道她，是如何甩掉那四个武王的。

    莫名其妙地，原本只想进入这皇城走走，看看有没有药材。看来

    结果，又要被这跟屁虫跟上。

    “也带我一起玩。”当灵心话音刚落，那个青年男子也说。

    而他说这句话的时候，双目一直盯着灵心那张绝美的面容。

    “啧啧。”轻声呢喃道：“世上，竟有如此绝色女子。”

    他整个人看上去，像是丢了魂似的。

    赵灵心显然不喜欢被人这么盯着，秀眉拧起，走到凌辰另一身旁，悄声说道：

    “我不喜欢这个人，不要跟他一起。”

    “好啦，就这么愉快的决定了。”那个青年脑袋一转，还是望着赵灵心这边，笑着说。

    赵灵心轻轻地拉了拉凌辰的衣角，示意他去拒绝。

    “对了，相识了这么久，还不知道二位姓名。

    我叫宇文捷，二位呢？”

    青年男子又再说道。

    其实，不过是刚刚相识，也不算相识，只不过说了那么几句话。

    但他，已经一副跟他们很熟的样子了。

    “凌辰。”凌辰回道。

    “凌辰？唔……这名字怎么听上去有些耳熟？”

    宇文捷说。

    不过，他对凌辰的名字没有过多关心，见赵灵心还没有回答，便问她道：

    “姑娘你呢？你叫什么？”

    “灵心。”赵灵心有些不太情愿地回答。

    “灵心！好名字啊！”一听灵心道出姓名，宇文捷便惊声一呼。

    恍若灵心这个名字，已足以惊为天人。

    夸张程度不言而喻。

    灵心：“……”

    就连赵灵心都感觉到了尴尬。

    有些无语。

    “咦！”忽然间，宇文捷仿佛意识到了什么，他说：“你叫灵辰，你叫灵心，你们该不会是亲兄妹吧？”

    凌辰：“……”

    灵心：“……”

    宇文捷心中也是希望他们两个是兄妹。

    总觉得，他们是兄妹，自己才会有机会似的。

    “你想多了。”凌辰对他道。

    “我可没有这样的哥哥。”赵灵心说。

    嘴上虽这么说，但心中在想，如果真有这么一位兄长，就可以带着自己闯荡天下，到各地游玩。

    而且父皇，真是每天都要笑醒。

    赵国，谁敢来犯，还必可开疆拓土。

    也不用逼着自己搞什么比武招亲。

    “哎！”一想到这，赵灵心心中一叹。

    等回到赵国，比武招亲又要举办了。

    天极城地底的那道封印越来越弱，再也撑不过几年。

    而谁让自己一出生，便身怀赵家古老传说中那该死的体质，可以让得到自己身体的狗男人，突破自身天赋桎梏，变得更强。

    自己从一出生，或许就已注定，成为赵国变强的工具。

    生于帝皇之家，或许被很多人羡慕。

    但是赵灵心，一直就觉得自己的人生，挺可悲的。

    一时间，原本高高兴兴过来的赵灵心，忽地忧伤了起来。

    凌辰注意到这个姑娘忽然神色黯然，看上去有些不太对劲，问她道：“你怎么了？”

    “我……”一听凌辰此话，她这才回过神来，将心中的忧伤压了下去，忽地对凌辰展颜一笑，说道：

    “我没什么呀。我很好啊。”

    “哦。”凌辰点点头。

    “哇，好美啊！”宇文捷望着赵灵心这一笑，直接是痴了。

    真是笑得比花儿还要美。

    真的好想亲上一口。

    这，真的是心动的感觉。

    宇文捷觉得，自己真的已经，彻底地爱上了这个叫灵心的姑娘了。

    “走啦走啦，我们也别站在这里了。

    听说这大周皇城里有一座血月神庙，在那祈福特别灵验。”赵灵心说。

    “血月神庙？”这四个字听在凌辰耳里，总觉得有些异样。

    “哦，许多年以前，我跟我父亲一起，去过血月神庙祭拜。”这时，宇文捷也说:

    “那里，供奉着我们天渊大陆百年前的第一强者，血月大帝。”

    凌辰：“……”

    难怪刚才听着异样，原来，这供的竟然是自己啊。

    血月大帝当年守卫人族，与异族而战。

    百年前陨落，人们为了纪念他，如今在天渊大陆各地，建立不少血月神庙，血月大帝的神像。

    “走啦。”宇文捷说了一声。

    凌辰倒也好奇，自己这神庙还有神像，建的怎么样。

    还真的没有见过自己的……

    于是，便也与赵灵心、宇文捷往那血月神庙走去。

    “大周皇城里的这座血月神庙，还有些来历，大约建了有八十多年了。”

    一边走着，宇文捷一边说道：

    “那是上上一代周天子的事了，都说国之将亡，必出妖孽，那一代大周皇朝，已被一位命运强者推断出，气数将近。

    也就过了没有几日，天降陨石，刚好砸在了这大周皇城，砸死了很多人。

    自此之后，大周皇城一直极不安宁，时常有人在夜里听到哀嚎声，凄惨的哭泣声，还有怪叫声。

    也时常有人在夜里失踪，甚至是离奇死亡，像是被妖鬼吸了精气。

    于是，那一代周天子派出大周军队镇压，军队在的时候，还能镇压得住，但是军队一撤，怪声怪事又来了。

    后来，大周皇城中请来了不少奇人，据说，确实斩杀了不少妖，不少鬼怪。

    后来一位道门高人建议，当年那位血月大帝在世，斩妖帝，斩鬼帝，妖鬼见之，必避之不及，可在大周皇城建立血月神庙，镇压妖鬼，保佑皇城百姓。

    周天子同意建立神庙，不过还别说，当神庙建立以后，皇城中的百姓，还真的没有听到过怪声，发生过怪事。

    大家都相信了，乃那位守卫人族的血月大帝显灵，保佑了皇城。”

    凌辰：“……”

    他一直在听着，从一开始，听到了最后。

    赵灵心说道：“看来血月神庙中，大帝真的会显灵啊。”

    凌辰：“……”

    (本章完)

