
　　翌日，即7月27日，周二。

　　全球投资者都抱着极大的做多热情迎接这一天的到来，如今“芯片囤积门”事件落地了，大家都松了口气，这个事情落地之后，那么“网络攻击门”平稳落地也应该是顺理成章的事情。

　　全球各大资本市场的反应已经提前给出了答案，大家又可以愉快的划起友谊的小船过日子了。

　　国内的投资者们也都期待着大A时隔五六年再次挑战5000点的历史性关口，当下的市场已经形成了强有力的一致性合力，这两天的回调蓄力之后，一鼓作气冲上去。

　　当天晚上，大家都盯着北美期货走势，纳指期货都走的还挺不错的，内地的投资者们看了看就可以放心的睡觉了。

　　外盘形势大好，不闹幺蛾子，明天一口气借助整个市场的一致性做多情绪冲上去创造历史。

　　……

　　终于，到了晚上九点过后，随着北美三大指数如期开盘，剧本压根就没有按照大家预想的排程走。

　　一场美股前所未有的、史诗级的大熔断来了，把全世界所有的做多投资者给打的发懵。

　　当天，当地时间北美股市一开盘，科技股史诗级血崩开局，半导体板块的上市公司在一分钟内腰斩式灌杀。

　　英特尔、抬积电、英伟达、博通、高通、TI、美光、恩智浦、意法、超威等半导体产业市值20强在美上市公司集体腰斩灌杀，上演了美式一字断魂刀。

　　一刀下去，黯然销魂，放眼望去投资者全军覆没，尸骨无存。

　　一分钟之内，道指闪崩暴跌2600点，跌幅-7%导致当场触发一级市场熔断，全市所有股票暂停15分钟交易。

　　开盘就崩盘，这个消息瞬间席卷全世界，各大财经媒体都在第一时间发布美股快讯，国内的各大投资者聚集交流的论坛、群聊都开始转发美股秒崩的消息，全都在深夜炸锅了。

　　“我的天啊，到底发生什么了？老美这是要干什么？”

　　“英特尔一分钟腰斩、高通一分钟腰斩、AMD一分钟腰斩、恩智浦一分钟腰斩、博通一分钟腰斩……”

　　“哦豁，全完了！”

　　“这踏马的其它股票还没来得及跌，大盘就直接被科技整熔断了，这已经不是讲不讲武德的问题了。”

　　“没道理啊，半导体没道理崩成这样，之前谈判都已经落地了。”

　　“敢不敢伸手去抄一把？是不是黄金坑？有没有上车的？”

　　“尼玛太吓人了，这个车不敢上，万一是灵车直接就无了。”

　　“美式杀猪盘，美式一字断魂刀，真是长见识了，见证历史了。”

　　“我尼玛心态炸了，白天梭哈了半导体你踏马今晚美股给我整出这玩意来？”

　　“心疼楼上，赶紧隔夜单挂跌停出吧。”

　　“难，挂跌停也出不来，集合竞价出不来就不可能出来了。”

　　……

　　东半球这边的投资者在今晚是睡不着觉了，此时此刻无数人都盯着北美市场，时间一分一秒的过去，十五分钟的煎熬度过去了，美股盘中恢复交易。

　　在场内的投资者都期望能够有所反抽，来个惊喜。

　　但期待的惊喜没有来，惊吓来了。

　　恢复交易后，蓝星科技集团的股价当场一分钟闪崩暴跌-33%，一分钟蒸发了1.5万亿美元市值，谷歌、微软、PureLiFi等科技公司均跳水-20%以上。

　　而半导体市值20强上市公司腰斩之后再腰斩，当天全部暴跌超过了70%以上。

　　所有的股价上演血崩式跳水，停盘十五分钟交易，恢复交易仅仅持续了1分09秒的时间，道指下挫4800多点，跌幅-13%导致当场触发二级市场熔断，北美全市股票再次暂停交易十五分钟。

　　这已经不是惊吓了，这是大开杀戒了。

　　这十五分钟能做什么？

　　同一时间，在第二次暂停交易十五分钟的时间里，纽约市突发了三起悲剧事故，三个投资者从超过数百米高的摩天大楼上面纵身一跃，血溅华尔街。

　　这三个人都是死于杠杆爆仓。

　　不过事情还没有在网上传播开来，当地的电视台媒体也没有报道，只有在当地的目击者亲眼看到了这场悲剧。

　　目前为止北美的互联网用户仍然无法使用蓝星科技集团旗下的互联网产品，不过很快就出现在了谷歌搜索词条，消息还是传开了。

　　停止十五分钟的交易时间并没有让投资者冷静下来，反而是推动了恐慌情绪的蔓延。

　　终于，十五分钟过去了，美股再次复盘恢复交易。

　　在恢复交易46秒的时间，道指下挫至7430点，失守三万点整数关口，跌幅达-20%，美股的大盘闪崩三级跳，可见个已经股崩成什么样。

　　蓝星科技集团的股价暴跌超过-56%，蒸发了2.55万亿美元，半导体产业市值20强上市公司整体跌幅为88%的平均值，其它正常板块也都跟着全军覆没。

　　46秒的时间大盘跌-20%导致触发三级市场熔断，全市场当天停止交易，直至下个交易开盘，在证券公司上班的交易员们全都提前下班。

　　十三年前由次贷危机引发的全球金融海啸也没有今天这么可怕，当天，北美成千上万愤怒的投资者都涌向了百宫，质问当局为什么不出台任何救市措施？

　　但是所有人都知道，已经晚了，海啸已经掀起，再也无力阻挡系统性的金融危机全方位扩散。

　　现在最大的确定性消息就是，明天准备迎接一场全人类前所未见的金融海啸吧。

　　北美方面终于顶不住外界的压力，当天召开了一场临时的记者会，解释为什么放弃救市的理由。

　　记者会上，百宫发言人当场承认并宣布了一个事实：太阳风暴提前了，第一波太阳风的冲击将在今年11月份前后抵达地球，所以救市没有任何意义。

　　这个消息一出，犹如一枚“大伊万”核弹在太平洋海底被引爆，瞬间在整个世界掀起了滔天骇浪。

　　在北美方面向世人公布这个真相之后不到二十分钟就宣布进入紧急状态，但各大城市依然陷入了巨大的骚乱之中。

　　全崩了！

　　其传播的速度比红杉大疫都可怕，混乱之势很快就传遍全美，然后便是再次上演了“超市零元购”大狂欢，各大商超都被洗劫一空，入室抢劫频频上演，各种命案接踵而至。

　　整个北美洲在今天乱成了一锅粥，并且很快就传递到了殴洲大陆，然后也崩了，被迫和北美一同举办“超市零元购”大狂欢活动。

　　殴洲股市也毫无悬念没有一点意外的闪崩熔断。

　　海外正在发生的这一切，都通过互联网传到了国内，太阳风暴提前到今年十一月份来袭，引得一片哗然，内地的吃瓜群众们看的也是瘆得慌。

　　国内的投资者无不瑟瑟发抖，这个时候才终于想起了晟峰资本对外做出的风险预警提示，原来是真的啊！

　　无数投资者现在肠子都悔青了，为自己质疑晟峰资本而懊悔不已，现在只能祈祷天亮开盘后能够挂跌停抛掉手里的所有股票，一票不留。

　　但理性告诉了每一个投资者，尤其是中小投资者很清楚，今天天亮开盘交易想把手里的股票套现离场是在做梦，根本就没有任何承接，大盘跌停毫无悬念。

　　大家都知道太阳风暴这个超级利空，这已经不是秘密了，但谁也没有料到太阳风暴竟然提前了，而且就在三个月后来袭。

　　创投基金在今天夜里被骂上热搜了，因为刘赌怪成功跑路了，但是他的投资者们无不感激涕零，因为刘赌怪的成功逃顶帮助他们保住了最大的利润还避开了这一史无前例的黑天鹅突发事件。

　　……

　　当晚十一点左右，秦微木的别墅卧室里。

　　罗晟洗完澡来到了床上，今天下午他才从首都回来，秦微木望着他说道：“明天晟峰资本要怎么做？这个市场是护，还是跟着砸盘出逃？”

　　“护……？”罗晟偏头与之对视，反问道：“拿什么护？谁能护的住？现在的情况是，即便把晟峰资本全部的流动性包括家族基金的流动性都拿出来再乘以一倍都不可能护得住现在的市场，这一点你比我更清楚。不需要护，这个问题很简单就给解决了。”

　　秦微木诧异：“简单？”

　　罗晟瞄了她一眼，笑呵呵的说道：“呵呵~，大A这个市场和北美、欧洲等资本市场有着本质的区别，现在不知道多少投资者都在琢磨着明早怎么跑路，跑？一个都别想跑！”

　　秦微木好奇了，不由得问道：“怎么说？”

　　罗晟笑道：“明天你就让晟峰资本旗下的交易员们提前下班然后给他们放个长假吧，我这次前去与会，针对资本市场应急策略都已经制定好解决方案了，未来大A很长一段时间都不会开市，明早开盘前的八点左右应该就会宣布全市场交易至少休市一个月。这个‘暂停键’一摁下去，届时，整个资本市场的所有场内资金全部冻结。”

　　“无论你是大户资金还是小户资金，无论你是机构还是游资，都给我老老实实的待在小黑屋里面，这种时候必须强干预，不容有任何商量的余地，让市场暂时停止运转是目前最好的应急手段，这可是把压箱底的绝招都给使出来了。”

　　听到这话，秦微木愣了一下便是恍然大悟：“对呀，我怎么把这个忘了，这个‘暂停键’真是绝了，只要在接下来得一个月内把大局稳定下来，恐慌情绪也会随着时间消化的差不多了，那时肯定都已经冷静了下来，在恢复交易，就会从恐慌回归理性了。”

　　尽管直接强制全市场休市影响不好，但有强大的国家信用背书，兔子也不可能允许出现美股今天血崩的样子，完全交给市场自主运行是绝无可能的，在这种关键时刻必须要进行强干预、强调控。

　　全世界也就只有一个国家拥有这的能力了。

　　罗晟淡定的说：“外围乱成一锅粥内地也不会乱，小范围的动荡不可避免，但也只不过是局部噪音，不会影响整体大局的稳定，提前筹备应防不只是说说而已，一切都在预料之中，一切都在掌控之中，时候不早了，正事办了就睡觉吧。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第948章【崩盘！崩盘！再崩盘！】免费阅读。https://xs.23sk.com 