
第96章苦涩

“什么？！”

闻听此言，沈毕阳不等他说完，就立刻问道：“你已经联系过江川了？”

程泉文微微一怔，他发现沈毕阳似乎有些急切？

似乎也察觉到了自己的失态，沈毕阳轻咳了一声，又恢复了自然，问道：“泉文，你是什么时候联系的江川？”

“昨天。”程泉文说道：“昨天快接近中午的时候，我联系了他。”

“昨天？”

沈毕阳闻言不禁有些讶然：“那你怎么今天才跟我说？等等，你有江川的联系方式？”

程泉文说道：“有些事情在电话里说不清楚，昨天我就没有给你打电话。”

沈毕阳点了点头，问道：“你联系江川，都说了些什么？”

“也没说什么，我本来想约他出来，正式的谈一谈。”

程泉文斟酌着说道：“再这么针锋相对下去，我们固然是有损失，江川同样也没有什么好处，如果能坐下来聊一聊，化解开其中的疙瘩，这对我们双方都有好处。”

听到这话，沈毕阳不由眉头一皱，冷笑道：“泉文，你这话可是有些长他人志气灭，自己的威风了。

我们能有什么损失？

他江川就算是再怎么能打，再怎么羞辱了黑熊，那也是林九的人，跟我们并没有关系。

况且，看着林九的人倒霉，我这心里高兴还来不及呢。

泉文你不要忘了，我们跟林九只是互相利用罢了，并没有任何共同的利益，甚至，林九如果真的进入了江北，那对我们来说反而也是一个威胁！

就让林九和江川互相撕咬，我们坐收渔翁之利，那岂不是更好？”

程泉文张了张嘴，却是没有说话。

他心里却是有些愕然，要知道，他之所以会联系江川，这可是沈毕阳的意思！

如果沈毕阳不点头，他又怎么可能会背地里去主动的跟江川联系？

可现在沈毕阳竟然会给他这么一种说法，这让程泉文很是有些措手不及，甚至是愕然无比。

虽然这些话听起来，沈毕阳并没有指责他，可也绝对没有赞同的意思。

程泉文一时间卡在了那里，剩下的话竟说不出来了！

然而！

当程泉文在不经意间看到，沈毕阳的眼角抽搐了几下，还有眼中那一闪而过，隐隐有些不自然的目光，程泉文立刻恍然！

沈毕阳是在故作声势！

或者说，他是口不对心！

程泉文一下就明白了，毫无疑问，沈毕阳清楚的记得他自己说过什么话！

沈毕阳同样也知道，暗示自己去联系江川，想要用谈判的方式解决双方的激烈冲突和对立，可能是目前最好的解决办法了！

然而，主动联系江川，甚至是主动去跟江川谈判，虽然看似是在谈判，可实际上这个举动本身，就已经意味着他们对江川低头了！

程泉文意识到，沈毕阳显然是不甘心。

当然，即便是再如何不甘心，沈毕阳还是这么暗示他了，这就说明，沈毕阳其实是一切都明白的。

而沈毕阳现在之所以会说出这番话，甚至还说程泉文这么做是在长他人志气，灭自己威风，他这不是在责怪程泉文，而是要把向江川低头服软的做法，都归结在程泉文的身上！

向江川低头服软的，是程泉文。

主动联系江川，想要和解谈判的，也是程泉文！

这一切，与沈毕阳无关！

甚至，沈毕阳不但要撇清他自己，同时还要保持他那云江地下世界一方霸主的傲气！

以及颜面！

脑海中闪过这些念头，程泉文忽然感到一阵悲凉。

他无论如何也没有预料到，江川在热带雨林的那一战，竟然给沈毕阳带来了这么大的影响，甚至可以说是冲击！

在那一战中，江川的确是展现出了让他都感到震惊甚至是恐惧的战力，这让他明白，江川此人绝对不能轻易的招惹，不然的话，就会是大祸！

所以，在得到沈毕阳的暗示之后，他也没有丝毫反对的意思，反而松了一口气。

如果能够通过谈判解决问题，那绝对是再好不过了。

像江川这样的人，能和解就绝对不要敌对，即便是迫不得已的对立了，也要尽可能的缓和冲突，不至于生死相见！

然而，程泉文再怎么感到震撼与惊骇，可他也依然保持着最基本的理智。

但反观沈毕阳，他的行为甚至都有些错乱了！

维护颜面，真的就那么重要？

在自家兄弟面前，真的要做出这种高姿态来？

程泉文知道，以前沈毕阳可不是这样的，以往哪怕是面对生死威胁，沈毕阳虽然惊怒，可他的反应却是真实的。

而现在呢？

程泉文只觉得嘴里苦涩不已，他真的无法想象，江川给沈毕阳带来的冲击竟然会大到这种程度！

这还是他印象中那个豪气冲天，带着他们从草莽中崛起的大哥吗？

而且……

为了化解与江川的冲突，自己已经在全力奔波，甚至不惜拿出三叔的身份，去请陈泓宇帮忙。

可结果，得到的反而是沈毕阳的敲打与埋怨？

把一切都推诿到了他的身上？

程泉文心中莫名的沉重，嘴里更是苦涩无比。

“说说看，江川是什么意思？”

沈毕阳的话，让程泉文回过神来。

他定了定神，看着沈毕阳那自信的神色，竟然隐约有些恍惚，“大哥，江川拒绝了。”

闻听此言，沈毕阳那充满自信的脸庞不由一僵，“你说什么？”

程泉文深吸一口气，说道：“江川拒绝了。”

“拒绝了？”

沈毕阳的眉头紧紧的皱了起来，“拒绝了……”

旋即，他猛然高声喝道：“他拒绝了？！”

程泉文点头：“对！江川拒绝了！”

沈毕阳咬了咬牙，问道：“他是怎么拒绝的？”

程泉文摇头说道：“他……没有什么特别的表示，就是直接拒绝了，没有打算来赴约。”

他并没有说，他根本都没有机会跟江川直接通话，只是通过陈泓宇转达的。

原本他只是不想让沈毕阳多想，可是现在看到沈毕阳的反应，程泉文就立刻彻底绝了详细解释的念头。

程泉文相信，如果现在他再说出，他找了陈泓宇，让其代为转达，沈毕阳恐怕会更加的接受不了。

甚至，到时候沈毕阳会怎么想，都不好说！

听到程泉文的回答，沈毕阳沉默了。

他的脸色变得格外难看，紧紧地咬着牙，腮部高高的鼓起，一双布满了血丝的眼睛用力的瞪着。

他那原本放在大腿上的手，不知道什么时候已经握成了拳头，因为过度用力，在微微颤抖。

如果是在以往，程泉文一定会劝解几句，再不济，也会用心分析下一步该怎么走。

然而此刻，他坐在那里却是一句话都没有说，只是眼睑微微低垂下来，没有去看沈毕阳。

“呼……”

足足过了良久之后，耳边才传来沈毕阳那刻意控制着的吐气声，打破了车里的沉静。

程泉文这才微微抬起了头，看向了沈毕阳。

他发现，此刻的沈毕阳就好像更加的疲惫了，那原本愤怒的神色消散过后，似乎脸上的皱纹沟壑都更深了一些。

“泉文，你刚才说，江川是拒绝来赴约？”沈毕阳缓缓开口，声音没有了此前的高昂和愤怒，而是变得低沉了很多。

“对！”

程泉文点头，说道：“江川拒绝了我的邀请。”

沈毕阳问道：“那，除此之外呢？他还有没有说什么？”

程泉文摇了摇头，说道：“没有了，除了拒绝之外，江川没有再说其他的。”

“这么说来……”

沈毕阳停顿了片刻，才说道：“江川是不想谈判了？”

程泉文点点头，说道：“应该是如此。大哥，他拒绝我们，这其实也可以理解。”

“怎么说？”沈毕阳问道。

“原本我们虽然是因为蓉姐的缘故，跟江川有了一些不愉快，但经过了那天之后，事情也算是解决了。”

程泉文说道：“但是黑熊出现在云江，并且直接大张旗鼓的要挑战江川，这事儿究竟有什么内情，江川只要不傻，就肯定能看的出来。”

刚一听到这话，沈毕阳的脸色登时一沉，“泉文，你是说我不该去动江川？”

程泉文摇了摇头，说道：“大哥，我的意思是，现在我们与江川的关系已经很恶劣了，他拒绝了我的邀约，这很正常，如果他一口答应了，那反倒才有些奇怪了！”

闻听此言，沈毕阳的脸色这才缓和了一些，他微微点了点头，说道：“你说的没错，如果江川一口答应了下来，那显然是心里有鬼，我们就必须要小心防备。”

程泉文点了点头，没有说话，心里却是轻叹一声。

“不答应就不答应吧，他还真以为，就仗着拳脚，他江川就可以横扫整个云江了？”

沈毕阳冷笑两声，咬牙道：“地下世界，不是他想的那么简单的，区区一个二十郎当岁的小子，就想吞了我沈毕阳，他还差了一副好牙口！”

程泉文静静的听着，片刻之后，他终于还是劝说了一句；“大哥，江川可不是普通的年轻人，跟这样的人，是不是要尽量缓和一下？”

。