
医城戒备那么森严，宁承是怎么把韩芸汐悄无声息带出医城的呢？

其实，早在韩芸汐清醒的当日，宁承就带她离开医城了，宁静三更半夜外出，不过是故意要试探试探唐离罢了。

此时，宁承和韩芸汐正在赶往天宁的路上。

韩芸汐窝在马车里，宁承亲自驾车，周遭跟了几个侍从，随行保护。

韩芸汐疲得要死，却怎么都睡不着，她探出脑袋，问道，“喂，你到底怎么逃出来的？”

她是被蒙着眼带出医城的，很明显，宁承并不完全信任她。

宁承驾车疾驰，目视前方，反问道，“公主殿下考虑清楚了吗？”

要她考虑的，自是承认西秦公主身份，扛起西秦复仇复国的重任一事。

韩芸汐冷笑，“我还有考虑的权力呀？”

宁承终于转头过来，怒目瞪她，打从那日她将狄族和幽族相提并论，宁承对她就不再毕恭毕敬的。此时的他，反倒让韩芸汐觉得真实。

“你凶什么？我本就没有考虑的权力，你何必多此一举让我考虑？反正，即便我不愿意，我也得跟你走，不是吗？”

韩芸汐越说，宁承的眸光就越冷，可是，韩芸汐偏偏不怕，“难不成我现在告诉你我不愿意，你就会放了我？”

终于，宁承的眸中透出了失望和鄙视，“你可以选择拒绝，但是，我不会放了你……”

“所以喽……”

韩芸汐话还未说完，宁承便又道，“我也不会强迫了，但我会杀了你！你死了，狄族不再有使命，从此以后大家都痛痛快快只为自己活！”

韩芸汐怔住了，她心想，这真不失为一个好办法呀！

宁承陡然逼近，眸光杀意闪烁，吓得韩芸汐急急后仰。他一字一字说得特狠绝，“公主殿下，属下最后问你一次，你考虑清楚了吗？”

韩芸汐扯着嘴角笑了，非常爽快地回答，“考虑清楚了，我答应你们……”

即便她还没想好要怎么跟宁承说风族的阴谋，但是，先答应他们是必须的。不答应，她连机会都没有。

韩芸汐笑得很好看，宁承却不笑，反倒更严肃，“公主殿下，一言既出驷马难追，请你认真一点。”

韩芸汐收敛了笑容，认真道，“你放心，我说到做到。”

谁知道，宁承还不满意，又道，“请公主殿下发誓。”

“好，我发誓如果我韩芸汐……”

韩芸汐还琢磨着要以什么起誓呢，宁承便冷冷道，“如果公主殿下违背今日承诺，龙非夜便不得好死！”

刹那间，韩芸汐眸中闪过了一抹寒意，只是，她掩藏得极好，即便真近的距离，宁承没有察觉到。

韩芸汐笑起来，“宁承，你觉得我是因为喜欢龙非夜，所以拒绝你们吗？”

“还有其他理由吗？”宁承反问道。虽然这个理由很令人寒心，可是，他还是很直接的面对。

他想不出来，除了这个理由，还有什么理由让韩芸汐在复仇复国一事上，如此犹豫不决？

即便她曾经并不知道自己的身世，可是，当她身体里留着西秦皇族的血液呀，当她知晓一切之后，她怎么能没有恨呢？

家国是唯一的归宿，一个人，怎么可能不爱自己的家族，不爱自己的母国？怎么可能对国仇家恨无动于衷呢？

宁承不知道韩芸汐来自将来，她的灵魂和西秦皇族一点关系都没有。

所以，他不懂。

所以，他只能将一切归结于爱。

除了爱，何以解恨？

韩芸汐缓缓推开了宁承，“宁承，我的选择，和龙非夜无关，和我爱谁，亦无关。我希望为自己而活，所以我犹豫。”

宁承的心似乎被什么东西咬了一下，不痛，却有种说不出的滋味。

韩芸汐又问，“宁承，如果你有选择的余地，你是否会为自己活着，做自己，而非西秦的仆？”

宁承立马就避开了韩芸汐的目光，他说，“公主殿下，你我都没有选择的余地，请你马上发誓。”

“好。”韩芸汐举起手来，大声道，“我，西秦公主发誓，如果我违背今日的承诺，龙非夜将不得好死！”

她永远都只是韩芸汐，而发誓的是西秦公主。

韩芸汐这样安慰自己。

“你现在可以告诉我你是怎么逃出医城的了吧？”韩芸汐认真问。

“毒宗毒草库有一条密道，可以直通医城之外。”宁承如实回答。

“你怎么知道的？”韩芸汐心惊。

“百毒门门主送来的消息。”宁承在收到风族来信之后，又收到了百毒门门主的来信，否则，他还真逃不出医城。

“君亦邪？”韩芸汐狐疑地问，据她了解，君亦邪应该还在冬乌族。

“不，是君亦邪的师妹，一个叫白玉乔的一个姑娘。”宁承认真解释，“百毒门本就是毒宗的分支，他们得知公主的身份后，愿意为毒宗效劳。一直联系不上公主，后来公主身世传开之后，他们找到了属下。”

韩芸汐冷笑不已，“低声下气来认主，可不是百毒门的做派！”

宁承脸上有些尴尬，毕竟，他也是低声下气认主的一个，韩芸汐知他尴尬，却还是冷冷地看着他。

她向来不是什么善良的人，她记仇，记仇宁承撕她衣服的仇。不能杀他，也不能让他太好过！

宁承要确定她背后是否有凤羽胎记，大可先把她劫持走，找个宁静，或者找个婢女来看。她就想不通了，宁承干嘛要自己做这件事！这个家伙，就是下流！

宁承虽尴尬，却也没发怒，他说，“属下之前说过风族掌控了北历铁骑，公主殿下可好记得？”

“难不成，君亦邪是风族之后？”韩芸汐急急问。

“正是！”宁承自己所了解的，毫无隐瞒了。

“君亦邪……”韩芸汐喃喃自语着，心中直呼骗子！

如果君亦邪是风族之后，当年就不会在渔舟岛吃了那么多苦头，才被他师父救走了！

君亦邪不是风族之外，他师父才是，宁承被骗了！风族果然不安好心！

“百毒门虽是毒宗分支，那都是数百年前的事情了，君亦邪他们怎么知道毒草库的密道？”韩芸汐试探地问。

知晓毒草库密道的人，必定是君亦邪的师父，毒宗的嫡亲，或许……或许还是她的父亲。

“这属下倒没多问，百毒门的人经常出入毒宗禁地，熟悉那地方也是正常的。”宁承解释道。

韩芸汐看了宁承许久，才问，“宁承，君亦邪还远在冬乌族，是白玉乔写你写信的吗？”

“正是。”宁承如实回答，“早在龙非夜挂出东秦军旗之时，白玉乔就赶赴战场。书信先行，从战场转送到我手里。这会儿，她应该到战场了。”

“白玉乔可全权代表君亦邪？”韩芸汐又问。

宁承仍是点头。

韩芸汐不解了，宁承也是谨慎之人，怎么就这么轻易相信了风族？

她继续试探，“单单以书信，你何以确定白彦青就是风族之后？而且……你怎么就确定风族不是第二个幽族呢？”

宁承命侍从来驾车，自己和韩芸汐坐到马车里去，他从袖中取出了白彦青的亲笔信函，韩芸汐认真看了一遍没发现什么特殊之处。

这信函里提及了风族对西秦皇族的效忠，提及了百毒门，也提及了北历铁骑，却没有证据证明君亦邪的身份。

“公主殿下，你看背面。”宁承低声提醒。

韩芸汐将信函翻过来，竟见背面印着印章，中间有“西秦”二字，周围一圈纹路，乍一看非常复杂，看不出规律来，但是，认真一看，竟发现这纹路是一条盘着的龙！

“王妃娘娘，这是西秦皇族的玉玺，是当年天下第一巧匠花了三年的时间雕刻出来的，这条龙纹，没人模仿得了！”

宁承认真解释，“当年战乱，皇族将传国玉玺交给风族保管，这些年来，狄族和幽族不仅仅四处寻找你的下落，也在寻找这枚玉玺。”

韩芸汐万万没想到还有这东西，但是，这不是她要问的重点，她压低声音又一次试探，“宁承，你又如何能肯定，风族不是第二个幽族？”

宁承是聪明人应该知道如果风阻和幽族一样，有背叛之心，又一己之私，狄族根本对抗不了风族。

原因有二，第一，风族擅长行军布阵之术；第二，风族掌控北历铁骑，当狄族在前线和龙非夜两败俱伤了，风族铁骑一到，先灭了狄族也不是不可能。

“所以，待到军中，还请公主殿下拿回传国玉玺。云空商会会掌控北历铁骑的粮草，纵使风族有反叛之心，也无反叛之力。”宁承并非没有防备之心，只是，他现在需要风族的帮助，否则，他应对不了东秦大军那么强劲的攻势。

宁承的防备之心，让韩芸汐多少有些安慰。只要宁承对风族有防备之心，那么，她就有机会说服宁承，相信风族的阴谋。

韩芸汐如今也拿不出太多有说服力的证据，她想，她还是先沉住气，等到了战场，见一见白玉乔再做决定吧。

“公主殿下，时候不早了，请休息。再过三日便可抵达天宁帝都，属下安排你见一个人，她有影族的消息。”

宁承说完就要出去，韩芸汐心跳都漏了一拍，急急拉住他，“你说什么？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585155"  chaptername="第819章  除了爱，何以解恨">加入书签</a>
</div>
