    四件圣器毁了。

    但林夕用一些圣人的边角料，成功让杜英消了气。

    “这下子满意了吧。”林夕笑道。

    杜英板起了脸：“还凑活吧，以后别向我借圣器了，再也没有了。”

    “好吧，那该把我的元神还我了。”

    “切，说的我多在乎似的。”

    杜英祭出一方小袋，金缕勾勒，气息古朴且神秘，这是一件储物法宝，同样也是一件圣器。

    果然是炼器大宗师，别看他卖惨卖的比谁都狠，但家底可能丰厚的让人想象不到。

    一缕保存完整的元神从小袋子中飞出，快速没入了林夕的眉心。

    林夕感觉眉心泛起一股暖意。

    有种心安的感觉油然而生。

    “对了，我拜托你的事情怎么样了？”林夕询问道。

    之所以如此重视杜英，就是因为林夕希望对方可以帮自己仿制问天炉。

    问天炉内蕴神秘空间，不仅可以炼化丹药，也可以用来收走敌人直接炼化，威力不同凡响。

    当然林夕最看重的还是问天炉能够收走圣人烙印这个功能。

    杜英露出自信的笑容：“那还用说？以我的能力仿制一件圣器有什么难的。”

    “已经仿制好了？”林夕惊喜。

    “这倒是还没有，我需要时间。”

    “多长时间？”

    “怎么也得三五年吧。”

    对于修士而言，这自然算不了多长时间。

    很多时候随便闭个关都要这么些事情，更不用说是炼制圣器。

    “不行，太慢了。”林夕毫不犹豫的开口说道。

    杜英微怔：“那你想要多久？”

    “一个月时间。”

    林夕很有紧迫感，什么事情都要争分夺秒，现在连上古的圣人都苏醒了，谁知道以后会发生什么。

    这让人有种不祥的预感。

    “别开玩笑了。”杜英摇头：“我现在确实弄清楚问天炉的炼制手法了，但炼制需要时间，同样需要试错的时间，这可是圣器，需要一次次的尝试探究才能真正炼制成功。最关键的是，一旦有收获我还得顾着自己修炼。”

    林夕很干脆的问道：“你能不能想想办法？”

    杜英有些不满：“这怎么想办法。要是有人逼你一个月之间马上成为半圣，你能想出什么办法？”

    “......”

    林夕无言以对，只好说道：“如果能尽量快是最好不过的了。”

    “三年已经很快了。”杜英脸色稍缓：“这还是建立在你给了我这些东西的前提下，借用圣人本源，确实能快一点。”

    这让林夕眼前一亮：“那如果我帮你弄来蕴含更多圣人本源的东西，你是不是能更快。”

    杜英沉吟了一会儿：“道理是这个道理，但你最好要清楚一点。圣人本源只存在于圣人身躯中，哪怕是圣器中的本源力量，也不是同一种东西。”

    “我当然知道。”

    看林夕自信满满的样子，杜英心里泛起了嘀咕。

    这小子究竟在仙雾林中得到了什么东西。

    竟然如此大手笔起来？

    “你有什么东西？”杜英忍不住的询问道。

    林夕满脸神秘：“你要是愿意加入我们文心会，我就告诉你。我可以向你保证，绝对会让你欣喜若狂。”

    杜英露出不屑表情：“你是不是太低估我了，中州那些大势力拿出过很多令人心动的东西，但我都没有加入他们。”

    曾经有大势力拿出圣人留下的一套完整炼器新的诱惑他，他都没有同意。

    原因很简单。

    他更向往自由。

    不愿意被大势力所束缚。

    大多厉害的散修都是这样的想法。

    “是么。”林夕低声说道：“连圣人的烙印对你都如此重要，如果有圣人的血肉，想必能更好的帮助你理解圣器吧。”

    “那是自然，但必须蕴含真正的圣人力量，彻底枯涸的圣人躯干可没有用。”杜英这般说道。

    他得到了古圣的传承，自然也得到过一些常人难以想象的东西。

    所以他很清楚什么才是有用的。

    精华流逝干净，即便是圣人躯体也毫无意义。

    林夕平静说道：“那如果有一位刚刚失去元神与意志，只留下完整圣躯的圣人任由你研究，那会如何呢。”

    “完整圣躯！”杜英声音颤抖：“你在说什么？”

    林夕突然笑道：“别介意，开个玩笑的，哪里可能有这种东西。”

    “......”

    杜英看着林夕，眼中狐疑不已。

    真是开玩笑的？

    这让他心里泛起了嘀咕。

    杜英不认为林夕会是这么无聊的人。

    可对方不承认的话，他又没什么办法。

    完整的圣人躯体，不可能存在的吧，毕竟这个时代圣人早已绝迹。

    但杜英的心却莫名的震动起来，想到了某些可能性。

    他继承了古圣的传承，自然比普通修士更加了解上古时期发生的事情。

    “仙雾林里发生什么了？”杜英不知不觉紧张了起来。

    林夕仍然一脸淡定：“倒也没什么。”

    而他越是淡定，杜英就越觉得林夕发现了不得了的东西。

    但他现在最多只是来文心会做客，似乎有没资格逼对方说什么，心中不由急躁起来。

    “你对仙雾林有些了解？”林夕反问道。

    杜英一愣：“这种地方我可没本事了解。”

    “那关于圣地呢......”

    “这我也不清楚。”杜英立刻否认。

    但从两个回答的态度上，已经可以明确感觉到，杜英对如今圣地频繁现世的事情有所了解。

    林夕也不逼问，而是又说道：“我在仙雾林中得到了某件宝物，对你参悟炼器之法肯定也有很大好处，不过可惜，你不是我文心会的人。”

    “哼，大部分的圣器都未必对我有用。”杜英满不在乎的说道。

    “是么。”

    林夕微笑着说道：“如果是遮天旗那样的圣器呢？”

    杜英瞪大了眼睛，心潮澎湃激动：“这......遮天旗可是羽化宗的镇宗之宝，是真正经过圣人认真温养的强大法宝，你得到了遮天旗？怎么可能！”

    “哈哈哈哈，当然没可能了，我只是开个玩笑。”林夕哈哈一笑，然后再次闭嘴。

    “......”

    杜英内心逐渐抓狂。

    他现在可以确定了林夕绝对不是在开玩笑。

    但对方不承认，他又没办法。

    难道用这几句玩笑话来威胁对方？这要是传出去，别人岂不是会认为他杜英是个彻头彻尾的白痴？

    杜英直勾勾的盯着林夕。

    他满脑子都是圣躯与遮天旗。

    如果......真的......能够得到......

    不仅是炼器之道，对他自身的道也有巨大的好处，突破至融道境或许就再没有阻碍了。

