    披发男子死亡之后，三道星辰之门完全凝实开启，依然是左右生死两门，中间随机门！

    林逸正准备选择其一，脑海中忽然又多了一道讯息，因为击杀了破天期对手，这里特意给出了六十秒钟的观看权限。

    只要心中想着对方的容貌，而对方又在这个平台上，就能看到对方现在的处境！

    六十秒时间之内，可以只看一个人，也可以同时看好几个人，画面不受限制！

    林逸心中一动，脑海里马上想着秦勿念等人的样子，虚空中立刻现出了几道星光光幕，宛如投影般实况直播几人的动态！

    林逸扫了一眼，多少有些无语，因为出现的光幕只有四道，自己想的是队伍里的每一个人，没出现的自然是已经不在这个星辰平台上了！

    至于是被杀了还是被打落底层还是被随机传送到什么地方去，就不得而知了！

    剩下的四个人，倒是有三个是林逸比较熟悉的，秦勿念、黄衫茂还有老六，另外一个队员没怎么接触。

    光幕之中显示，秦勿念走进了第三道星辰之门的生门，然后出现在第四道三扇星辰之门前，等着下一次选择。

    黄衫茂同样是在第三道星辰之门，他额头冒着冷汗，咬牙切齿的走进了死字门，看来对死字门很是恐惧，不明白为什么还要选择死字门？

    幸运的是黄衫茂也成功来到第四道选择的星辰之门前，看他松了一大口气的样子，林逸莫名的觉得有些好玩。

    再看老六，他和林逸做出了相同的选择，进入了一扇随机门，然后……就没有然后了！

    林逸看着他进入随机门，光幕随即消失，显然老六倒霉的被传送离开平台了，当然，也有可能是走运被送去第二层甚至第三层，总之已经不在此地。

    最后那位林逸不熟的队员和黄衫茂的表现差不多，战战兢兢的选择了生字门，结果遇到了一团炸裂的星辰之力，整个人被彻底撕碎。

    他运气不佳，生字门是真正的死门，而且本身的实力不足以对抗死门中炸裂的星辰之力，直接被毫无悬念的干掉了。

    这一幕完整的显现在林逸面前，然后才迅速黯淡，光幕消失。

    短短数十秒，林逸仅剩的四个队友，就又少了两个……这第一层的考验，对于实力不够强的武者而言，还真是不友好啊！

    对此林逸没什么办法，被隔开之后，哪怕是自己有心要带他们，也是有心无力罢了。

    六十秒时间到，剩下秦勿念和黄衫茂的光幕也消失了，林逸转头看向自己需要选择的三扇星辰之门。

    观看其他人消耗的时间，也计算在选择的时间限制内，所以林逸现在剩下的选择时间不足二十秒。

    刚刚经历过随机门出来被偷袭，稳妥点的话，就不该再选择随机门了，免得遭遇到一些未知的麻烦。

    但林逸略一沉吟之后，还是果断走向随机门。

    今天运气好像还可以，总不至于每次都会被人偷袭吧？

    或许林逸的运气真的很好，也或许是因为林逸刚刚干掉了一个破天期强者，得到了星辰平台的认可。

    这一次的随机门出来之后，没有遭遇到偷袭，而脑海中得到的讯息，是星辰平台进入核心的最后一道门户！

    运气还行！

    林逸睁开眼睛，斗转星移的光影效果退散，出现在眼前的是一道高大的星辰之门，门前站着六个武者，用审视的眼神看着林逸。

    “第七个来了，看起来很弱，应该是走运，从最开始就挑选了随机门，然后被传送到这最后一道门前！哼，幸运的小子！”

    一个红发中年女子眯着眼睛打量了林逸一番，冷哼道：“算了，现在能有人来，就是好事，也不能要求太多！”

    “运气也是实力的一部分，能顺利来到这里，就足以证明人家的能力了！你自己应该也很清楚，第一层并非那么简单就能通过！”

    另外一边有个金袍中年男子面无表情的回了红发女子一句，看似是在帮林逸说话，但林逸能感觉到，这位金袍男子和那红发女子之间似乎有些不对付。

    与其说他是为林逸说话，不如说他就是为了怼人才开口。

    而林逸也由脑海中的讯息得知了这道门的通过规则——需要八个人同时动手才能开启星辰之门，进入第一层最终平台的核心，那颗被点亮后宛如恒星一般的星辰！

    所以林逸出现时那六个武者没有一丝敌意，想要进入第二层，在场的人暂时都是同盟，他们只想能尽快开启星辰之门，哪怕来的是生死仇敌，多半也会装作没看见。

    等到开启星辰之门后，再有仇报仇有怨报怨，到时候其他人也不会插手，不像现在，谁若是敢动手，绝对会成为所有人的公敌！

    “又有人来了！可以开启星辰之门了！”

    另外一个武者出言打断了红发女子反唇相讥的打算，眯眼看向林逸边上不远处的空当位置，那里出现了一丝空间波动，星光闪耀间一道雄壮的人影踏出突兀打开的光门。

    第八位人选到了！

    其他人眼神齐齐一亮，第一层对他们来说没太大价值，只有尽快往上攀登，才能收获足够多的好处。

    没人愿意被挡在此处不能寸进，离开这里是每个人都热切期盼的事情。

    新来的雄壮身影适应了半秒，铜铃般大小的眼睛冷漠的扫视了一圈，并没有马上开口，似乎是在消化脑海中新出现的信息。

    林逸瞳孔微微一缩，这家伙……是黑暗魔兽一族！

    原本他的气息隐匿的很好，但在穿过星辰之门的时候，多少受到了一些影响，导致身上的气息有轻微的动荡和泄露。

    换了别人，或许未必能察觉到不对之处，但林逸和黑暗魔兽一族打过的交道实在太多了，之前身边还带着个丹妮娅，又怎么可能错过这些微的黑暗魔兽气息？

    “你们还在等什么？马上动手开启门户吧！”

    黑暗魔兽化形的雄壮男子声音低沉，开口时天然产生一股淡淡的压抑感，令人感觉不太舒服。

