    “棠公子...”

    棠平越说越离谱，范若若不得不红着脸出言打断他。好在出身高门大族的范若若修养还在，没跟他多做计较。

    “啊...你说，我听着呢！”

    棠平这副后知后觉的某样，范若若没由来的觉得又好气又好笑，平心而论她其实不讨厌这样的棠平。

    范若若低着头轻声道：“你刚刚的话是想告诉若若，你觉得我们很般配吗？”

    “呃！”棠平闻言竟然有些羞涩，难道自己之前的话，不是在为范闲解释吗？只是这样也不好直接问范若若。

    “难道棠公子刚刚的话，只是调戏若若的戏言？”低着头的范若若没等来棠平的回答，脸上的红晕渐渐褪去，就连说话的声音都透着淡淡的冷漠。

    没经验不是说没情商，棠平也听出范若若声音里的冷漠，他略微斟酌一下后，说道：“若若，你不要误会，棠某绝对没有轻薄之意。”

    “没有？”

    慢慢的抬起头看着棠平，白皙的脸旁上还有丝丝红晕，竟让棠平觉得格外的漂亮。

    此时的气氛十分微妙，和范若若隔着桌子对望的棠平，嘴角微不可察的上扬，他发现这样的女孩就应该带回家去欺负，虽然这个想法是莫名其妙的冒出来的。

    “真没有。”棠平耸耸肩，柔声会答。

    “嗯。”范若若笑了，薄唇轻起，声音也恢复柔和的道：“吓我一跳，我还以为棠公子是觉得若若不值得你认真对待呢。”

    厅中只有两人在这，比起记忆中前世的那些女孩，范若若这大胆的言论，在棠平眼里真不算什么。

    “给我再续一杯茶。”

    一下说了这么多话，正想喝口茶润润喉咙，可不知道什么时候，手中端着的杯子已经空了。

    “好！”

    接过棠平递过来的空茶杯，范若若动作娴雅的给棠平又续了一杯茶，然后才把装满茶水的杯子放回棠平的手中。

    “怎么了？”

    喝了一口茶后，棠平这才发现这位京都才女，竟然在是笑非笑的盯着自己。

    “你知道我哥为什么要撮合我们两个吗？”小姑娘有些惆怅，用略带叹息的语气问道。

    “为什么？”棠平也很想知道，因为这一点根本就没有原著记忆可以参考，遂言道：“我本以为是自己表现得太优秀了，既然若若这么问了，那想来是因为别的原因吧！”

    “因为皇帝陛下准备过段时间给我指婚。”范若若眼睑低垂，十分平静的诉说：“哥哥不想若若将来被指婚给那些‘风流才子’，所以这才……真是让公子见笑了。”

    棠平眉头一皱，虽然自己不一定就会娶范若若，但无论如何，他还是不想眼前这个眉宇干净的清冷女孩被世俗所污，便问道：“你自己怎么想的？”

    “我未来想找一个能心意相通的人。”范若若说着，那明亮的大眼睛中还带着一丝莫名的光彩，“只有相知相爱，才能长久的幸福。”

    “这话是范兄教你的？”这个不当人子的范闲，果然给若若洗脑了，棠平眉头一挑。

    “公子，若若虽然是女儿身，但我从来都没想放弃对自身自由的追求，我不想过被人支配的生活。”见棠平这副神态，哪还能不知道他在想什么啊！笑了笑范若若这才解释一句。

    “当真是个有想法的奇女子呢。”棠平不得不夸一句，要知道在这个时代，女孩敢当着他这个外人的面说出这样话，已经是冒天下之大不韪了。

    “你是看上我，想让我把你从漩涡中‘解救’出来吗？”棠平一拍额头，他算是听出来了，这小姑娘是看对眼了。

    这话不好回答，几次张唇欲言，但终究还是没有出声，不管范若若思想在怎么前卫，她始终是生活在封建时代的女子，范闲的教导也不能够，让她彻底的挣脱时代强加在人们身上的无形枷锁。

    棠平也注意到若若欲言又止的莫样，顿时他也为难起来，毕竟这是婚姻大事。

    “棠兄，真是不好意思，忽然想起急事，让你久等了。”就在棠平和若若两人都不知道该怎么继续聊下去时，范闲从外面回来了，人还没到声音就先到了。

    走入大厅见两人都没有回答自己的意思，范闲不由得感到有些奇怪，不说棠平但自己妹妹可是从没有这样啊！

    “范兄，这若若姑娘想让我现在就娶她，可是棠某毫无准备啊！”

    想了想，棠平还是觉定把问题抛回去让范闲解决，因为这事最初就是他挑起的。

    “噗嗤！”刚刚端起茶杯喝茶的范闲，闻言一口‘凉茶’直接就喷了出来，他吃惊的看着两人，不敢置信的问道：“什么，你说什么？”

    不只是范闲吃惊，一旁的范若若闻言也是整个人都怔住了，她实在是不知道自己什么时候要棠平现在就娶她的。

    “若若！”

    范闲没理会棠平，而是微微皱眉地看着自己妹妹，心中苦笑连连，虽然自己是有意撮合她跟棠平，可就算是看对眼了，也不应该这么快就自己出言催婚啊。

    本就被棠平的话给震惊到了，这会又见哥哥这某样，范若若也顾不上其它赶紧出言解释道：“哥哥，我没有催他现在娶我。”

    范闲苦笑，果然是妹妹相中棠平了，既然这样范闲也不好多说，毕竟是他自己牵的线，他安慰范若若道：“缘分这东西可遇不可求，你能勇敢追求，哥哥我支持你！”

    事已至此，范若若已经彻底没了辩解的心思，心头再苦也只能由她去了，谁让碰见两个脑回路不正常的人呢，她现在是说什么都解释不清楚了。

    “棠兄，兄弟我也没什么好说的，毕竟我是被皇帝指婚的，对三媒六娉之事也不甚了解，这事情只能你自己托人去吧了。”

    三媒六娉吗？棠平尴尬笑了笑，范闲说这话时语气虽然有点酸但却极为认真，想了想棠平便开口道：“这会不会太快了。”

    “不会！”既然自己妹妹都已经催婚了，那自己这个当哥哥还不得好好帮她一把，当即回答的极为肯定。

    就在棠平和范闲你一言我一语的讨论时，一旁听得再次红了脸的范若若，讷讷插话道：“那父亲大人会同意吗？”

