

“是我，侯爵大人。”

一位身材魁梧、手里提着一把弓弩的猎人站了出来。

看向此人，欧文问道：“跟我说说，你怎么发现蜥蜴人的？又看到了什么？”

“是，侯爵大人。”

这位猎人是边戍镇的一位老手，狩猎技巧在猎人圈里是出了名的厉害。

今天早上，他本来想深入谜境森林去寻找猎物，也就只有他这种熟悉森林情况的老手敢这么做。

在深入的途中，猎人敏锐发现前方有两位蜥蜴战士，果断躲了起来。它们手持长矛一边拨开两边的植物，一边前行。

虽然挺好奇蜥蜴人为什么会跑到森林外围，但猎人并不打算去弄清楚这事，就选择了避让，继续深入森林。

结果，他在后方看见有一大群蜥蜴人顺着前面两位蜥蜴人开的路缓缓移动，还有好几位蜥蜴战士在周围戒备着，行动十分谨慎。

人类难以分辨蜥蜴人的性别，但年龄大小还是可以看得出来的。

猎人发现移动的蜥蜴人群里头有不少蜥蜴小孩。此外，还有一些受伤的蜥蜴人被同胞搬运着。

仿佛就是整个蜥蜴部族被迫往森林外围迁移。

意识到不对劲，猎人决定立即返回。离开谜境森林后，他向骑士报告了自己的发现。

“等等，你说蜥蜴人群里有小孩和伤员？”

听完猎人的描述后，欧文抓住其中一个重点，向他再确认一遍。

“是的。”猎人点点头，“它们被围在蜥蜴人群中间保护起来了，因此蜥蜴人群整体的移动速度并不快。”

【这群蜥蜴人的原居住地十有八九是被同类部族或是其他亚人种族武力占领，才会被迫做出部族迁移的决定。】温斯特猜测道。

【我也这么认为。】

回复完温斯特，欧文再次看向那位猎人，问道：“你叫什么名字。”

“我叫麦迪，侯爵大人。”

“麦迪，这次干的不错，回去后我会给你奖赏。”

对于有功之人，欧文会毫不吝啬地给予奖励，以此鼓励其他人为边戍镇作出贡献。

一听到有奖赏，麦迪毫不掩饰地露出惊喜的表情，赶紧行礼表示感谢。

“谢，谢谢侯爵大人。”

接下来，该如何处理这次的蜥蜴人事件？

让猎人们先退到一旁去，欧文摸着下巴，陷入思考中。

这时，贾威斯子爵走了过来，提议道：“艾森侯爵，既然它们能够战斗的战士不多，我们集合全体骑士发动袭击应该能轻易将其歼灭掉。现在就集结骑士吧！”

“我同意父亲的提议。”

玛佩尔罕见跟父亲站在同一个立场，就连贾威斯子爵都诧异地看了自己女儿一眼。

“不先派人去询问一下吗？”

特蕾莎也上前一步，说出自己的看法：“如果蜥蜴人只是暂时在此地休整一下，过段时间就会自行离开。那么，派人留守附近监视即可，没必要去消灭它们。就算我们这边胜算大，在消灭过程中必然会激起对方的强烈反抗，到时我们的骑士也会出现一些伤亡。”

“蜥蜴人总归是异族，留它们在这里，镇上的人会时刻感到不安。”贾威斯子爵反驳道。

一方主战，消灭异族，另一方则是不想看到伤亡。双方都有一定道理，就看欧文要如何选择了。

而温斯特只是安静地听着，并没有说话。他固然能提出一些建议，但这主要还是对方的事，欧文他们能自行处理，就没必要干涉太多。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

老老实实提供一些科技上的帮助，见证边戍镇的迅猛发展，最终这个小镇会在这个世界掀起怎样的风浪？

这便是温斯特想看到的情况，一个由魔力主导的世界里突然冒出一个由科技主导的城镇，想想都觉得有趣。

“我想把蜥蜴人当中的战士都招进来，将这股战斗力全都投入到北边城墙上，一起抵抗不死魔物。”

就在大家争论之际，欧文突然说出一个令所有人都感到惊奇的想法。

“等下！艾森侯爵。”

贾威斯子爵惊得眼罩都要掉了，没想到欧文连亚人种族的力量都想利用起来。

“对抗不死魔物有我们就够了，还不至于要去借助蜥蜴人的力量。”

“阻挡不死魔物的力量自然是越多越好，我不管这股力量是不是来自于亚人种族。只要有可能争取到，我都会亲自去争取。”

看到欧文一副蠢蠢欲动的模样，贾威斯子爵忽然有种不好的预感。

“艾森侯爵，难道你要亲自去跟蜥蜴人接触？”

“没错。”

知道会有人提出反对，欧文紧接着解释道：“放心，我们已经知道蜥蜴人并不想跟我们发生武力冲突，我也不是带着恶意去跟它们接触，不会有危险的。”

之后就是一顿忙碌，就算知道危险发生的可能性很低，也必须做好各种准备。

在前方耀武扬威的梵妮被叫了回来。得知欧文要去和森林的蜥蜴人对话，她也是一脸吃惊。

经过考虑，梵妮也被编入保护队列。如果出现什么意外，她能立即在欧文和蜥蜴人之间释放一面火墙出来，阻挡对方的步伐，让我方能安全撤退。

虽然欧文也会这个魔法，但施展需要时间。梵妮会提前驱使魔力准备好魔法，需要时直接施展出来。

总不能让欧文一边时刻准备着魔法，一边跟蜥蜴人交谈吧。会很累人的，而且还可能会被对方察觉到异样。

准备完毕，欧文在一群人的护卫下，朝着被蜥蜴人占领的区域走去。

在前方谜境森林的入口处，两位负责站哨的蜥蜴人也注意到对面的举动，立即警惕起来。

接近之后，温斯特可以清楚看到，蜥蜴人的模样完全就是站立起来的蜥蜴。

它们从下颚、胸部再到尾巴底部都是大块白色的鳞片，其他部分则是深绿色的齿状鳞片，身上披着兽皮，还戴着由兽牙制成的项链，手中持有一杆长矛。

待双方接近到一定距离时，两位蜥蜴人同时挥出长矛，指着欧文他们。

“不准继续前进！人类。”其中一位蜥蜴人张口警告道。

欧文及时停下脚步，目光直视前面的两位蜥蜴人，一副泰然自若的模样。

“把你们的头领叫出来，我想和他谈谈。”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="64741010"  chaptername="第44章  尝试接触">加入书签</a>
        </div>
    