    叶念对这大明王宫实在太好奇了，于是他一步一步往石门方向走。

    吼~~

    这时候，山神的一声怒吼将他吓了一跳，他转过了身来，看到此时的山神没有了原来的和善，浑身带着的是愤怒的气息。

    叶念连忙摆手道：“山神别生气，我们不是有意冒犯，现在这治疗也完成了，我们就告辞了。”

    叶念拉着李金枝往外走，山神这才收起了愤怒的气息，躺在地上，似乎要休息了。

    两人往外走，李金枝就忍不住好奇道：“叶念，刚才那大门上的是什么字啊？”

    “你看不出来？”

    “歪歪扭扭的，当然看不出来了。”

    叶念没好气地说：“所以，我让你好好读书好好学习你就该听话，不然字都认不出。”

    “那是古代文字，那四个字是大明王宫，要是我猜测没错的话，里面应该是一个古墓。”

    啊？

    李金枝一脸惊喜地说道：“那我们不进去看看吗？古墓探险什么的，可太好玩了，就像鬼吹灯一样，太刺激了。”

    叶念没好气地说：“你没感觉到山神生气了吗？显然，山神就是为了守护那古墓而存在的，我也想进入那古墓中看看里面有什么宝贝，但只要是有山神在，我们就别多想了，不然被一口吃了，还不够山神塞牙缝的呢。”

    “这倒是。”

    李金枝一脸颓丧。

    两人下山后，叶念将李金枝送回家，叶念回到诊所的时候，陈香已经离开了。

    柳尖尖抱怨道：“师兄你去哪里了啊？以往你都会记得送香香姐回家，今天吃饱就出门了，电话也打不通，香香姐已经自己回去了。”

    叶念苦笑，道：“我道山上去了。”

    “打拳习武去了？”

    “不是。”

    “算了，反正你对那座大山似乎就有一种别样的感情，我不问了。”

    柳尖尖转而说道：“不过今天我都到门外好几趟了，就是没看到有金子，看来师兄你的运气要用完了，老天爷也不再给你送金子了。”

    “怎么会？我回来就捡到金子了啊。”

    “是吗？我看看。”

    柳尖尖走过来，这时候叶念从口袋里抓出一把金豆子，柳尖尖顿时傻眼了，“这么多？”

    这只是开始，当叶念将口袋里上百颗金豆子全拿出来之后，柳尖尖已经惊讶得出不出话来了。

    而后，柳尖尖一声叹息，道：“我本以为老天爷总算是开眼了，不再给你金豆子了，现在我才知道老天爷不是开眼了，是彻底眼瞎了，这么多的金豆子怎么就给你不给我呢？”

    叶念嘿嘿一笑，道：“这么多金豆子要是给你，那才是老天爷瞎了眼呢，像我这样勤劳，勇敢，可爱的人，才配得上老天爷的奖励。”

    柳尖尖哼了一声，却没反驳叶念的话。

    而后叶念叮嘱柳尖尖将金豆子收拾好，他见陈香自行回家去，不需要自己送了，他也就再次进山去了。

    当然，这次进山的目的是为了修炼，这一晚上，他修炼《古武破体术》几乎到了一种疯狂的境地中，直到第二天早上天大亮后，他才下山。

    开诊之前，叶念在诊所捣鼓出一些黄符和石头。

    柳尖尖在叶念身边转悠，看到叶念捣鼓这些，好奇问道：“师兄，这到底是什么啊？”

    “你不懂。”

    叶念拒绝回答，只是直接说道：“反正这东西能挣钱，而且还能带动全村挣钱。”

    “这……”

    柳尖尖顿了顿，伸出手在叶念的额头摸了摸，道：“没发烧啊，怎么就开始胡言乱语了呢？”

    “一边去。”

    叶念拍开柳尖尖的手，“你要是不相信我，等我挣了钱别眼红就行。”

    啊？

    柳尖尖又腆着脸道：“师兄你别生气，人家只是跟你开玩笑的嘛，你有什么挣钱的路子和我说，我帮你完成挣一个亿的小目标。”

    “你去村委会找贵财叔，让他通知村里几个大姓中能管事的人晚上都到村委会开会，我主持会议。”

    “让我当跑腿啊？”

    “不愿意啊？”

    “愿意，当然愿意了，我这就去。”

    柳尖尖屁颠屁颠地出门了。

    中午，叶念吃过午饭就又出门了，还带上他早上捣鼓好的石头出门。

    对此，陈香都不由好奇问道：“尖尖，小叶这是怎么了啊？怎么好像突然忙起来了呢？”

    “师兄说要带领全村的人致富。”

    “这……”

    陈香顿了顿，这是当村长当上瘾了，要履行村长职责了？

    叶念当然不是当村长当上瘾了，只是他觉得既然要全面推广中草药，光靠自己那五十亩药田的是不可能的，所以准备带着全村人一起种植中草药。

    可一般的地能种出来的也只能是一般的中草药，所以，他决定再向仙墓借灵气。

    布置一个分流的大锁仙阵，然后从内里的锁仙阵打开小小的缺口，分出支流，让灵气充斥在整座河沟村中，河沟村就全被灵气笼罩了，种植出来的中草药品质自然都会大大提升了。

    当然，其中灵气最浓郁还是小锁仙阵内。

    也就是自己那五十亩的药园中。

    大锁仙阵布置完毕，整整花了叶念两个多小时，当他回到诊所后时间已经到了下午开诊的时候，于是又继续了下午的忙碌。

    傍晚。

    当叶念为病人看完了之后就和柳尖尖，陈香一起来到了村委。

    此时聚集在村委的村民至少有上百人，这让叶念很意外。

    张采衣解释道：“这是你当上村长后第一次主动要求开会，大家都很好奇你这新官上任后烧的第一把火到底是什么呢。”

    叶念愕然，自己的影响力都这么大了吗？

    眼看着大家好奇的目光，叶念直接跳上一处大石台上，朗声说道：“各位河沟村的村民们，我承包了村里五十亩地种植中草药的事情大家都知道，再过些天，第一批中草药就要出售了。”

    “莹莹，你和大家说说，那些中草药卖出去，大概能挣多少钱？”

    白莹莹怯生生地说：“保守估计，得有千万以上吧！”

    “啊~~”

    瞬间，所有人惊呼起来，种植中草药能挣千万以上？这是真的吗？

    叶念继续说道：“事实证明，种草药能致富，大家有兴趣一起种植，将我们河沟村变成草药村吗？”

    “……”

    叶念话音落下，大家却是沉默了。

    叶念傻眼了，为什么大家不欢呼呢？是自己说得太快，情绪渲染得不到位吗？

