    “本人合作？”

    这次说话的是晨夜，在白菜的灵犀的帮助下，几分钟的时间，晨夜便恢复了精神状态，再听到说想和白菜本人合作的时候顿时忍不住开口问了一句，显然有点怕白菜被坑。

    今天之所以跟着白菜来这地方，也是怕这贪吃的丫头吃了人家套路.....

    苏克曼淡淡看了对方一眼，以他高傲的性格，这种非精灵的外来小辈他是很不乐意搭理的，不过从刚才情况来看，这雷霆一族的小辈似乎在那丫头的心里地位很高呀！

    不得不说这小子倒是挺聪明，会挑对象，因为这种外来者，哪怕天资不错，想要和星空精灵贵族子弟在一起原本也是不可能的，尤其是白菜这种夸张的资质！

    但凡这月神家的小丫头血统正常些，这种资质之下他一个外族敢稍微打点注意恐怕第二天尸首都找不到了。

    可偏偏小丫头是木精灵，这种远古血脉无法传承基因，配偶反而不好选同样世家子弟出身的人，而且为了留住小丫头在家族效力，必然是选择招婿的方式，这样一来像晨夜这种外来者反而有优势一些.....

    倒是一个会投机的人.....

    苏克曼心中不屑，但脸上还是露出微笑，温和解释道：“你们不要有焦虑，参赛选手和资方合作并不是什么大不了的事，我们接待过无数这样的例子，最后都是以双赢收场！”

    顿了一下又道：“您放心，一旦您参与合作，我们会为您量身定制最大价值化情报操控，利润非常可观，作为合作者，您将得到除开运营后的纯利润两成的分成，保守估计收益都在上兆资金以上！”

    “上兆？”小白菜听到这话眼睛都一下瞪直了！

    旁边晨夜也吓了一跳，毕竟这种级别的资金出现在他们这个年纪，过于夸张了些，即便是一些老牌星级强者，想赚上兆的资金怕也不得几百万年起！

    白菜他们吓了一跳，苏克曼身后的白狐也吓了一跳，暗道：经理疯了吧？

    这种博彩公司的确经常和黑马选手合作，但从来没有说开分成开这么高的，一般都是零点几成起，哪有直接分三成的？股东怕不得闹翻！！

    “这个.....运营成本是公开透明的吗？”晨夜一把按住正准备小鸡啄米的白菜，抬头问道！

    苏克曼微微眯眼，这小家伙能在那种程度的财富下瞬间反应过来，直指分成问题关键，这么小的年纪倒是难得.....

    而且关键是他的地位在那小丫头心里着实不低，看样子这次如果他不点头，那小丫头未必愿意合作！

    “那是当然！”苏克曼不露痕迹的继续笑道：“我们并不是那种以运营成本为幌子，私吞合作伙伴利润的黑心公司，那种事只有地精干得出来，我们公司有专业的财务团队，运营的每一个细节产生的成本费用都会公开透明的发给您，如有疑惑您也有权保持质疑......”

    “哦哦，听起来很靠的样子呢！！”小白菜连连点头。

    晨夜不由白了对方一眼，给钱多就可靠是吧？

    “具体怎么操作能说一下吗？”晨夜笑问道。

    苏克曼再次确定了，不搞定这家伙，今天这生意怕是谈不成了。

    “通过您刚才的表现，我很确定，这位小姑娘会是不弱于贺兰娜娜的顶级黑马，其价值不在曾经的妖星之下......”

    苏克曼尽量保守的说道，说实在的，从刚才表现来看，那灵犀术的水准还不说，光那出刀的水准，就完全不逊色于身经百战的老辣刀客，这种顶级配置加上顶级的战斗意识水准，按照他的估计同级别下恐怕皇储遇到这家伙都够呛！

    只要进入远古之地后等级不被拉太远，完全有可能翻车不少皇族子弟的，毕竟这种配置在他看来，机会把握得好越个两三级完全不成问题....

    其价值绝对不是妖星能比的......

    苏克曼：“如果愿意加入合作，我们会为您量身定做曝光过程，力求将您的价值开发到最大！”

    “具体怎么操作呢？”晨夜再次问道。

    苏克曼：“这个操作方案内容过多，我就拿最重要的情报曝光进度来说吧，目前小丫头的情报是完全保密的，至少我知道的情报口里，几乎没有关于您的实力情报，要不然您的盘口早就被开起来了。”

    “所以只要您能一直保持实力隐藏，通过我们的方案进行逐步实力曝光，我们操作之下，盘口资金翻多少翻都有可能，您应该是大一新生，回去后肯定会有导师为您准备丰厚积分的任务，您与我们合作时，将任务细节告知我们，我们将会尽量为您提供任务里其他学生的情报，以及各项任务争夺点分析，专业的实力评估师会为您挑选合适的对手，逐步曝光您的实力，而提前知道情报的我们，在盘口资金操作上就有着先天的优势！”

    原来如此......

    晨夜瞬间便听懂了其中的关键！

    白菜的实力现在曝光度小，很多人不知底细，连盘口都没为她开一个，就是因为情报曝光太小，如对方说得那样，如果提前设计，每次任务曝光设计好的实力，掌握内部情报的开盘人几乎可以保证稳赢不输！

    而且这种合作对白菜自身也的确帮助巨大，对方能提供参与任务的其它学生情报，有利于白菜在任务中的发挥，这种有目的性的针对和曝光，绝对比白菜自己乱打一通要安全和可靠！

    因为资方为了利益最大化，肯定是不会在联谊之前让人看到白菜实力天花板水准的，毕然会通过精确分析挑选对手，对白菜在安全和隐藏实力上有着极大好处！

    其它不说，光这一条的确是双赢的.......

    -------------------------------

    “有意思......”

    诺莫瑞根之星上，第一时间得到白菜消息的艾莉丝从冰块堆里缓缓起身：“这倒是可以解决一下短期资金不足的事情......”

    “额？啥情况？”一旁冯豆豆吃着自己忍痛用积分换来的甜点，小心翼翼问道。

    艾莉丝看了一眼对方手中的甜点，微微撇嘴：“走，带你去赚点甜点钱......”

    “哦？”冯豆豆眼睛顿时一亮！

