    孙八福前去见安易，说了龙玉勒想在医馆瞧病。

    这会儿正没有病人，安易翘着二郎腿磕着瓜子，连抬头都没抬，慢悠悠的说道：“咱们这医馆就一个床位，您也看到了，昨晚上您说要去天安堂，这当晚就有人定了这个床位，下午就来人了，您这反反复复的不好吧？”

    孙八福一怔，他为官几十年，还能瞧不出安易的伎俩来，犹豫了一下，直接掏出一百两银子来放在安易的面前：“这是诊金，我们出双倍的诊金，只是有个前提，你要保证我家公子能够恢复如初！”

    见了银子，安易这才点点头：“既然玉公子这么信任咱们医馆，咱们自然不会辜负他的厚望，葛掌柜，昨天的药单照常抓药，莲儿，大骨汤熬上，可不能亏待了玉公子！”

    葛掌柜与葛莲儿赶紧应着。

    顺手将银子放在钱箱里，安易起身笑眯眯的望向孙八福：“不知道您怎么称呼？”

    孙八福沉声说道：“你喊我孙管事便是！”

    孙八福说道。

    安易点点头：“孙管事尽管放心，玉公子年轻，恢复的快，不出半月就能下地，但是要恢复如初怎么也要一个月，不知道孙管事等不等得？”

    孙八福算了一下时间，考试加上阅卷，也要一个月的时间，也就说道：“我们公子在此地正好要逗留一个月余！”

    “那就行了，一个月之后，我保证你家公子能活蹦乱跳的！”安易笑眯眯的说道，“你家公子身体瘦弱，先天羸弱不足，许多事情有心无力，遇到我，是你们公子的福分！”

    孙八福吃惊的扬扬眉，三皇子出生不足月，的确天生有些不足，后来虽然刻苦练功，但是却很难突破结界，只能努力读书，不似五皇子那般，武功高强，能够上阵杀敌得皇上宠爱。

    身子羸弱，一直是三皇子的心结，这小小大夫竟然连陈年旧病都瞧了出来！

    孙八福回去将安易的话禀告了龙玉勒，龙玉勒愣了一下，问道：“她当真这样说的？”

    孙八福点头：“看起来这个刘兰花的确有些本事！”

    龙玉勒却垂眸苦笑，记得十三岁那年，他第一次见那个女孩，莺飞草长的四月，御花园里的牡丹开得极好、极艳，他裹在厚厚的银白裘皮大麾中，只露出半张脸和一双修长的手来，他看着她身着轻快的春裳，跟在老五的身边学射箭，英姿飒爽，快意的笑，那充满了青春朝气的半张脸与那爽朗的笑声就刻在了他的脑海里，所以五年之后，当母后告诉他父皇要将她指婚给她的时候，他是多么的高兴。

    这些年来，他就算知道自己体质不适合练武，也一直没有放弃练习，就是为了有朝一日可以与她一起快意恩仇。

    但是最终他还是没有等到，她的心里一直想的是老五，那个能文能武的男人！

    如今不管这与她极为相似的女子是不是他，他都想留下来。这么多年来，他的生活中第一次出现亮光。

