    “傻瓜。”方雅伸手拍了他的头一下，笑了。

    　　“我派出去的人应该到T市了，等会儿打个电话问问，山体滑坡情况如何。”方城淡淡道。

    　　“阿城，你做事我放心。”

    　　她的阿城，是她最信任的人。

    　　“雅雅，这次回去，把蓝蓝带走吗？她在京城一个人，孤苦伶仃的。”方城道。

    　　“等我们安顿下来，再来接她。她现在挺好，跟着贝莹做经纪人，也算是风生水起。她如果愿意回伦敦，就一家人在一起，如果不愿意就算。”

    　　“蓝蓝那丫头风风火火的，我怕她在京城吃亏。别忘了，那个叶佳期还有霍靖弈罩着，我怕他们欺负蓝蓝。”

    　　方城眉头皱了皱，眼底是忧心的神色。

    　　他没有亲人，只有方雅和方蓝了。

    　　他一个男人，自然得照顾她们。

    　　方蓝如今在娱乐圈混，而霍靖弈又是京城娱乐圈的主宰，方蓝怕是要吃亏。

    　　“叶佳期那丫头太嚣张，三年前的教训没吃够，还得教训她一次。”方雅淡淡道。

    　　她柔软的发丝低垂下来，落在方城的肩膀上。

    　　如漆黑发，衬托得她唇红齿白。

    　　但说出口的话，却是无情而冷漠。

    　　“呵，是该教训教训，不识好歹。她还指望留在乔斯年的身边，没想到乔斯年自身难保，现在又替别人养儿子。”方城不屑地勾了勾唇角。

    　　蠢女人。

    　　“之前她还欺负蓝蓝。”方雅淡淡挑眉，嗓音轻柔，“叶佳期这样的，也不必让她死，吃点苦，最好。”

    　　“是。”

    　　方雅的手指绕着发丝，眉眼淡薄。

    　　她细长的柳叶眉下，是藏匿的无情。

    　　眼波无痕，瞳孔里是破碎的踪迹，如浮萍，飘忽不定。

    　　就在这时，客厅的门铃响了。

    　　“进来。”方雅从方城的怀里坐起身。

    　　沙发上，她拿了一只抱枕，慵懒地坐着。

    　　方城又随手剥了一只桔子，递给她。

    　　“方小姐，方少爷。”唐管家走过来，“这么晚了，找我有事吗？”

    　　“唐管家，我和阿城过几天就要回伦敦了，能不能帮我收拾收拾行李。”方雅笑道。

    　　“这么早吗？不在京城多住几天？”唐管家挽留。

    　　“不了，雅雅的身体不能在京城多呆，这儿太过干燥，对呼吸道也不好。”方城脸色平静。

    　　“好，好，方小姐，你保重身体，我有空再去伦敦看你。”

    　　“谢谢唐管家。”

    　　“方小姐，我听说乔爷回来了，是真的还是假的？”

    　　“是真的，前几天我还跟他一起去了外公的墓地，不过他又去了T市治疗。他现在情况很不好……”

    　　“怎么了？我没有见到他，很不好吗？”唐管家紧张地问。

    　　前段时间，听说乔斯年出事死亡，她难受了挺久。

    　　一夜之间，头发白了很多。

    　　最近有风声说乔斯年回来了，她才安心。

    　　可是没有见着乔爷，她也不知道乔斯年究竟是什么情况。

    　　不过活着就是最好。

    　　“车祸中活了下来，也算是上天眷顾，不过他重度残疾，很不好。”方雅淡淡道，语气中透着哀伤。

    　　（每天码字到凌晨两三点的作者君已经没力气加更，保持每天6-8章，如有爆更，会提前通知~~新的一周，日常求月票，求推荐票，爱你们~）

