    新墨西哥州的荒野上，战况如火如荼，或者说，其实在斯特兰奇离开没多久之后，局面就已经恶化到完全控制不住的地步了。

    希芙拎着大剑，她的右肩一直在流血，那是之前被灼热射线打爆的岩石碎片划伤的。

    原本，阿斯嘉德人作战时，体外会有一层神力盔甲，但希芙的神力已经快耗尽了，她只能护住自己身体上的重点部位，因此受到了不小的爆炸溅射伤害。

    “这不对！！”沃斯塔格大吼：“毁灭者停放在仙宫仓库几百年，不应该有这么充足的神力能源！”

    “驾驶它的是洛基，他刚刚升成正神的神职，你忘了吗？！”

    新墨西哥州的上空也笼罩着层层乌云，雨水落下来的时候，荒野上的寒风不断凄号。

    “该死的……”托尔的双臂有些颤抖，他尝试了无数次像以往那样沟通妙尔尼尔和闪电之力，可没有任何东西回应他。

    “托尔……”希芙的声音依旧低沉又稳重，但托尔听到了她声线里的颤抖，她说：我们会为你奋战到最后，为了阿斯嘉德……”

    “我们绝不会让这样一个卑鄙小人登上阿斯嘉德的王位！”沃斯塔格大吼道：“洛基！你永远不会是阿斯嘉德人心中的王！”

    “就算你杀死托尔，杀死我们，你也永远成为不了众神之父！”说着，沃斯塔格再次举起重锤，朝着毁灭者攻了过去，霍根和范达尔跟在他身后。

    神力耗尽的希芙已经快站不住了，她用大剑撑住自己的身体，低声祈祷：“众神之父，若我死去，请赐我进入殿堂的机会，我将继续为我深爱的土地而战……”

    托尔的眼眶通红，他看向那台在狂风暴雨中显得格外狰狞的巨大机甲，雨水让他的长发紧紧的贴在额头上。

    看着一道毁灭光线扫射过来，沃斯塔格被重重的甩在地上，嘴里喷出鲜血，托尔从来没感觉到如此无助，暴怒让他快燃烧起来，冰冷的雨也浇不灭这种斗志。

    最后，希芙也倒在了地上，她被毁灭者抓着，像扔沙包一样扔在了地上，失去一条胳膊的范达尔还在地上匍匐着，想要继续攻击毁灭者，却被巨大的怪物一脚踢开，托尔能够看到，他的伙伴们身上的神力开始散去，甚至就连神职都开始抽离。

    世界树的光点在他们周身闪耀，如果没有人能拯救他们，很快，他们就会再次回归世界树。

    托尔知道，这只是阿斯嘉德人美好的幻想，英灵殿和世界树只不过是死亡的另一种说法，他很清楚，哪怕希芙如愿进入英灵殿，那也不再是她了。

    就在这时，一阵破空声响起，一台闪耀的机甲从天边飞驰而至，钢铁侠漂浮在半空，用掌心的射线打向毁灭者，可同样神力破不开的防御，人类的科技武器也一样破不开。

    驾驶这台巨大兵器的是洛基，他可不是阿斯嘉德那种只会往前冲锋的莽夫，看到斯塔克再度拉升，毁灭者的眼睛闪了闪，斯塔克早知道他要释放射线，于是操控着机甲向右躲避。

    可毁灭者却突然伸出一只手臂抓向斯塔克的机甲，斯塔克躲避不及，被它捏住了一只腿，然后甩飞了出去。

    “不！！！！”托尔大喊。

    如果说战斗甚至是战死都是阿斯嘉德人的宿命，是他们的荣誉所在，那地球人就完全是无辜的受害者，托尔绝对不能接受有地球的超级英雄死在这场战斗中。

    钢铁侠飞出去的途中，缓慢减速，最后平稳落地，他操控着机甲再度逼近毁灭者，此时，一只巨大的蜥蜴怪物也跳了过来，紧接着是蜘蛛侠。

    以往，康纳斯博士变成的蜥蜴怪物已经足够庞大，可跟这五六百米高的庞然大物相比，仍然显得十分瘦小，而钢铁侠和蜘蛛侠更加渺小，像是此刻落下的雨滴一般。

    三人和毁灭者缠斗在一起，其实也称不上是缠斗，只是毁灭者不断的攻击着他们，而三人进行躲避。

    托尔的心比冰冷的雨水更冷，此刻，他内心中充满绝望，他不知道为什么，他的弟弟背叛了他，他的战友们倒下了，地球的超级英雄们也陷入险境，而他却什么都做不了。

    就在此时，毁灭者中传来洛基的声音：“托尔·奥丁森，你就打算这么看着？”

    “看看他们……你的那些好伙伴们！”说着，毁灭者又踢了一脚地上的霍根，说：“等我解决了这些烦人的苍蝇，我就会杀死他们，而现在……”

    毁灭者中传来洛基阴冷的笑声，他操纵毁灭者一脚踩在霍根的身上，发出令人牙酸咯吱声，霍根发出令人窒息惨叫，等到洛基把毁灭者脚拿开的时候，他已经彻底失去了意识。

    沃斯塔格和范达尔叫骂着，希芙已经什么话都说不出来了，托尔浑身颤抖。

    在地球上困苦的岁月开始磨平以往荣誉所带来的骄傲，那种看着自己同伴走向死亡，看着无辜者遭受灾难的绝望和痛心，让托尔快疯了。

    “托尔，你觉得很痛心吗？觉得你亏欠了你的同伴们吗？”

    “但我要告诉你，他们来找你不是因为担心你，而是因为担心他们自己，担心他们自己的家族。”

    “他和他的家人希望你成为阿斯嘉德的王，因此一直无视于我，众神之父沉睡以后，他们已经等不及了，托尔……他们想让你给他们承诺，许诺你会继续带他们征战，满足他们那可笑又空虚的荣誉感……”

    “为此，他们什么都干得出来……”

    “你怎么能说出这种话！”托尔朝着毁灭者大吼：“是你伤害了他们！你背叛了……”

    “如果你敢继续往下说，我现在就杀死她。”毁灭者一把抓起躺在地上希芙，希芙意识朦胧之间，透过毁灭者的盔甲，看到洛基冰冷的神色。

    “托尔，你为什么还不明白？他们只是想逼你给出承诺，用那些荣誉感的说辞让你成为战争的机器，这终会带领阿斯嘉德走向毁灭……”

    “他们围绕着你，尊崇你，称你为王，只是因为这能让你带领他们去征战，满足他们骨子里的暴力和征服欲，从一开始就是这样。”

    毁灭者的手越捏越紧，希芙发出痛苦的低吟，“看啊，就和她一样……他们的家人把他们早早送到你身边，是为了让他们成为你的恋人、你的守卫。

    “然后等你登上王位的时候，他们就可以成为阿斯嘉德的大将军、皇家守卫的统领，和万人之上的神后……”

    “为此，他们会奉承你而诋毁我，为此，没有什么是他们干不出来的……”

    雨水拍打在毁灭者的手臂上，鲜血从毁灭者的指缝间渗出来。

    “别！洛基……求你，放开希芙，她是无辜的……”

    托尔声音颤抖的说：“不是你想的那样，洛基，洛基……我知道有很多人在诋毁你，我知道阿斯嘉德里有很多可恶的谣言……”

    “我知道，沃斯塔格他们三个有时候说话太直接，可你真的是我的弟弟，我们是兄弟……”

    就在这时，钢铁侠操控的机甲突然拉高，蜥蜴博士和蜘蛛侠都飞速后退，然后，半空中一扇传送门亮起，一个带着冷光的炸弹被扔了下来。

    钢铁侠按下了手臂上的几个按钮，从他机甲的背后飞出几架无人机，撞向那枚炸弹钢铁侠，他也急速后退，无人机带着炸弹飞向巨大的毁灭者。

    在炸弹接触毁灭者的一瞬间，先是一个小小的雪花从接触面绽放开，緊接着，雪花的尖角绽放出無數璀璨的冰晶，无声无息之间，冰晶以一种肉眼不可见的极快速度蔓延在毁灭者的盔甲上蔓延开。

    短短一个呼吸之间，毁灭者的胸膛就完全被蓝色的冰晶覆盖，紧接着是手臂和双腿，最后，在神力最浓郁的驾驶舱被冻结之前，洛基从里面飞了出来。

    火神的神力在他周身閃耀，一种更加狂暴的力量降临，无数火焰从半空中腾起，然后数条火龙旋转着飞向地面上的希芙和仙宫三勇士。

    瞬间，洛基的身影消失，然后出现在托尔面前，无数的火焰将落下的雨水升腾成蒸汽，洛基举起一只手，由火焰构成的巨大手臂抓住托尔，将他带到半空。

    漆黑的雨夜上空，只有火光闪烁，无数火焰将他们托起，洛基看着托尔，说：“如果你不能明白，谁才是编织谎言欺骗了你的人，谁才是要戳穿谎言拯救你的人，那你就和这些虚伪又自私的人一起，去死吧。”

    说着，他收缩手指，火焰手臂狠狠捏住，托尔的脖子，托尔脸色变得青紫，就在他快失去意识的前几秒，他看到，洛基背后的星光变得越来越亮，一道熟悉的光芒由远及近，托尔瞪大眼睛，用尽最后的力气大喊：“那是……彩虹桥！洛基！！快躲开！！！！”

    但已经晚了，如同彩虹一般迷幻色彩的光芒从星空中亮起，一道带着无可比匹敌狂暴力量的光练，瞬间击中了洛基的后背。

    面对着洛基的托尔，看到洛基露出了他从来没有见过的，极度痛苦的表情，然后一瞬间，支离破碎。

    时间凝结，星空璀璨，洛基在虹光和幻彩中，破碎成了光点。

    神力的光芒爆发出来，几乎变成另一个太阳，托尔看到，在洛基的肉体消散前，他一直在盯着他，在极度痛苦的表情一闪而逝之后，是面对死亡的无助和绝望。

    托尔亲眼看到，世界树的光芒骤然亮起，火神的神职被完全的抽离出来，神力连同神职在原地停顿了一瞬间，然后涌进了托尔的体内。

    “不！！洛基！！！！！”

    在托尔绝望地大吼之后，一个如同黑洞的通道在他头上打开，巨大的吸力将托尔吸入进去，然后一切归于平静，只剩无穷无尽的雨线，和再度晦暗下去的星空。

