    “寒魄？”

    赵教授和庄家兄弟走过来，都有些惊讶的看着周围的墙壁。

    “世上竟然还有这种奇妙的宝物？”庄玉良话语中带着感慨，眼中又带着几分应当如此的神色。

    “江先生，我们现在有什么能做的？”

    “你们帮我分辨出来每一块寒魄的位置就好。”说着江宪指着身后的墙壁位置，招呼着他们仔细看去：“虽然寒魄和冰晶同样是无色透明，但终究是不同的位置，仔细看能察觉出区别。”

    “寒魄相对来说更加细腻，更加浑然一体，更加通透。”

    “也不会出现气泡一类的情况，你们认真看，还是能够分辨的清楚的。”

    几人仔细观察了片刻，将区别和特点牢牢记下后，冲着江宪点了点头，分别迈着脚步向四方各处走了过去。

    作为核心的石室并不小，但终究只是一间石室，和那些绵延的殿堂相比还是小了不少。众人分别看着自己划分的区域，很快便分辨出来那些冰晶中的寒魄。

    江宪听着他们的汇报，将一个个点记了下来，脑中已经浮现了一个个图像，一个个光点。

    随着大家不断的汇报，这些光点越来越丰富，越来越繁杂，也越来越清晰。

    伴随着方云野汇报下的最后一个点，在场可以注视到的寒魄全都被点了出来，虽然它们大小不一，形状不同，但确实都是寒魄。

    大黑伞取下，伞尖在地面的冰晶上挪移，一个接着一个的小点被点出，共同编绘出一副画卷。

    “这是……”

    庄玉山有些奇怪的看着地上的光点，这些光点的位置看起来颇为杂乱，从整体上似乎也没有构成一个图形，但是乍一看便能感觉到，这个图形并不是乱画的，本身蕴含着一定的规律。

    “有些奇怪……”庄玉良摸着自己的光头道：“这不像是星图，也不像是奇门遁甲，五行八卦的布局……和这座石庙整体的布置并不搭配啊。”

    不搭配？

    江宪几人对视一眼，在他们眼里，这图案很搭配了，就连赵教授眼眸之中也流露出了恍然之色。

    地上的图案确实复杂，但他们却在之前看到过，在抵达这迷雾谷前就反复研究过了。

    抚仙湖中的鲛人，那半夜点点闪烁的光斑的变化之中，就有完全符合这凌乱图像的一刻！

    那些鲛人的变化，加上整个石庙的布局，一条线索已经缓慢的显露出来。

    江宪的大脑中抚仙湖当时种种浮现，并不断的在心中流转变化，分离变化，很快他眼眸一亮，大踏步的向着侧面走去，手中的黑长直直接刺向墙壁的一点。

    啪啪啪……

    一连七下打击，他迅速的转身，向着另外一边走去，随后黑伞再次刺出，这一次是六下。

    他不停地转身，改变方位，手中的敲击次数也不断的变化。

    随着最后一下敲击完成，他来到了巨人脚下，黑长直向着地面敲击了一下。

    咔……咔咔咔……

    刺耳的机括声音在石室内响起，一股震动从四面八方传来，众人立刻远离冻结的巨人，只看到那巨人身前的地面缓缓裂开，一个漆黑的通道显露在几人眼前。

    震动消失，寒风阵阵，几人相互对视一眼，江宪当先向着通道中迈去，凌霄子紧随其后。

    庄家兄妹跟在后面，方云野在最后压阵，当他们都进入了通道之后半晌，石室重新发出响动，再度闭合。

    入口下了十几米，便是一条长长的向前方延伸的通道。

    几人谨慎的看着周围，小心的向前走着。

    “姓江的，你刚才的敲击……难道是南北斗和玄武七宿？”听到震动的声音，凌霄子凑上前低声问道。

    “没错。”江宪的声音更低：“别忘了咱们在老虎山经历的一切，还有抚仙湖中所见。这一切都不是孤立的，都是有渊源相连，玄武七宿多次出现，多次展露在机关中的重中之重，肯定是有原因的。”

    “加上寒魄虽然位置凌乱，但有着抚仙湖时影像对照，还是能够比对分析出来这一点的。”

    凌霄子赞同的点了点头，刚要继续说什么，脚步猛地顿住。

    他和江宪齐齐躬身，目光看向正前方道路的拐角位置，那里一点淡淡的光芒在黑暗之中闪烁。

    那血色和幽碧夹杂的光芒之中，一株低矮的树木枝条微微摆动。

    而在那树木的上方，一只蝙蝠倒悬在那里，霍然睁开了双眸！

    它背后的翅膀缓缓张开，两对翅膀的形态就此显露。

    ……………………………………

    巨大的声响混乱的向着周围传递。

    火焰支柱前方，灼热的空气之下，大片成群的猛兽向前冲刺着厮杀着，碰撞着。它们的眼眸之中遍布血色，即便那看不出表情的脸上也带给人一种疯狂的感觉。

    漫天飘洒的血液，偏偏被撕裂的鳞片，被扯断的皮毛，凌乱的洒在周围，让血腥的味道融入空气，弥漫在周边。

    在兽群的最中央，被一只只凶残猛兽围攻的怪物没有发出嘶吼，那碧色的双眼也平静无比。

    它只是轻轻的甩动尾巴，张开嘴向前方撕咬一下，粗壮的大腿随意的向着各处迈动，便会有大片的鲜血迸溅，会有一片片尸体横飞。

    无可阻挡，无可匹敌。

    这样的情况，仿佛一群婴孩用自己的身躯去拦阻坦克一般。

    双方虽然有数量上的差距，但根本不在一个量级，那些兽群的击打撕咬，连这只怪物的鳞片都破不开。

    躲在远处的卡尔种种的喘息着，他躲在石头后面，额头上全是汗水，身上有着血液侵染的痕迹。胸前不断起伏，显然很是疲惫，但他没有半点休息的意思，一双眼睛紧紧地盯着兽群。

    在他的旁边，刀老爷子凝眉，握着烟袋锅的手微微转动，扫到兽群那里，眼中不由浮现惊骇和震撼。

    不止是他们二人，刀三叔、朱莉、李小姐还有亚伯都在这里，只是亚伯的一只胳膊已经消失不见，那断裂的位置朱莉已经涂好了药，正在用绷带绑上。

    “侥幸啊……”亚伯长长出了口气，额头上的汗水如雨涌出，显然身体上的感受是十分痛苦的。

    “竟然能从兽群里面留下一条命……我还以为这次终于要去见上帝了呢。”

    “我们这样的人，上帝不会收吧？”朱莉绑好了绷带，笑着道：“怎么看也是撒旦才会找我们才对。”

    “不不不……”亚伯摇了摇头，面带微笑道：“谁说上帝只收好人的？像我们这种人，他老人家应该更欣赏，更喜欢吧？毕竟，我们这些人可比那些好人好用多了。”

    刀老爷子眉头跳了一下，微微看了亚伯二人一眼，心中升起一丝防范来。

    虽然他听不懂二人说的是什么，说这些话的含义是什么，但还是感觉到了一丝不对劲。

    “这些话以后再说，这回逃得性命已经是不幸中的万幸了。”卡尔的声音传来：“你先好好休息，不然一会冲进去的时候，万一你跟不上了，那可不是短只手的事情了。”

    “卡尔先生放心，我很快就调整好。”亚伯笑了笑，闭上眼睛默默休息。

    “你找到办法了？”

    刀老爷子凑过去，看着卡尔问道。

    “一个猜想，不知道行不行。”卡尔指了指兽群中心；“现在兽群中的情况肯定不行。”

    “嗯，这种一面倒的屠杀，我们出去就是找死。”老爷子点头赞同：“不过，这大壁虎的样子看起来不会离开那大门太远，我们也没有机会……”

    “所以，需要等。”

    卡尔的喘息逐渐的平复下来：“等那些怪兽被屠杀，等在背后控制它们的东西出来。”

    他话音刚一落下，前面的情况陡然一变。

    只见到围着大壁虎的兽群突然停止了向前，纷纷向着后方退去，一个个一边退一边喉咙发出低沉的嘶吼声。

    夜间的冷风吹过，带着血腥的气息向着远处飘散。冷风过处，那些本来嘶吼的声音一个个低了下去。

    若有人在此时看着，便能发现那一个个怪兽布满血丝的眼眸，竟然随着这股风消退了。

    在眼眸恢复到自身颜色的同时，这些怪兽一个个看到了那地面上的血腥，看到了中心那威武霸气的怪物，看到了那比碧色眼眸中的冷漠和一缕杀气。

    恐惧，瞬间侵蚀，它们基因中的本能立刻调动了起来，一个个以比之前快上一倍的速度飞快的远离，眨眼之间便不见了踪迹。

    中间的大壁虎没有动，没有去追。它身上的鳞片微微响动，碧绿的眼眸微微鼓起，似乎看向了天空。

    下一刻，一道猩红的长鞭猛地从它口中窜出，刹那之间横扫周围！

    砰砰砰……

    一道道闷响之声出现，半空之中，一片片血色炸开，仿佛鲜红的烟花在夜间绽放一样，只是这样的烟花格外的血腥。

    随着壁虎舌头的伸缩，周围那透明的寄生体爆裂，大片空间被那血色渲染，化为了一片猩红的迷雾，遮蔽了内外的视线，只能看到血雾翻涌，再也难见其他。

    但就在这一刻，卡尔惊奇的发现，人参果树周围的白骨堆动了，有东西从白骨之中前进。

