    钱罐子精抿着红唇说：“就是怪怪的啊~”

    　　系统：“是有点怪，但是崽崽你的语气好奇怪哦。”

    　　苏瓷说：“是统统笨，我都看出来了。”

    　　系统：“QwQ。”它这个老父亲又被女儿给嫌弃了吗？

    　　等到吃的差不多了。

    　　李秋阳朝着少女眨了眨眼眸。

    　　苏瓷会意到，对上舅舅的视线，用那双水盈盈的眼眸眨了眨。

    　　然后起身道：“爸爸，我去洗手间。”

    　　苏寒盛点了点头，说：“去吧。”

    　　在少女走了几步后，李秋阳站起身，无奈地走了几步，拉住了人：“瓷瓷，你怎么把湿巾给忘了？”

    　　他高大的身影挡住了男人的视线，实际上却是在给少女偷偷的递着手机。

    　　苏瓷摸到一个硬硬的东西，不由得垂下眼眸。然后偷偷的把它给藏了起来，甜甜软软地说：“谢谢舅舅。”

    　　李秋阳俏皮地朝着她眨了一下眼眸：“不客气。”

    　　苏瓷朝着他抿唇笑了笑，然后转身朝着洗手间的方向去。

    　　李秋阳被这个笑笑得有些心颤颤的，一想到将来他的外甥女就要便宜给那个叫韩舜的人，他不由得有些咬牙切齿。

    　　少女的眉眼有点像他姐姐，也有点像另一个人。

    　　他神色恍惚了一下。

    　　回到座位上，苏寒盛看了他一眼，冷冷地说：“瓷瓷以前很听话。”

    　　李秋阳坐下来，直视他道：“姐夫，自从姐姐去世以后。你不觉得自己对瓷瓷的掌控欲有点强吗？我明白你是害怕再失去她，但是瓷瓷也是一个有血有肉的人，她不是一个玩偶。”

    　　苏寒盛脸色有些难看，被人说中了痛处。他用力地捏了一下餐具，开口道：“我会为她准备最好的。”

    　　“但是你有没有问过她想不想要？”李秋阳直言道：“你从来没问过，对不对？”

    　　苏寒盛变得有些沉默下来，语气有点不善地说：“要不是你，瓷瓷也不会进娱乐圈，你难道觉得自己一点责任都没有吗？”

    　　“没有事先跟你沟通是我的不对。”李秋阳道：“但是姐夫，我并不认为这是一件错误的事情，瓷瓷喜欢演戏，你不知道。她凭着自己的本事，拿到了第一部戏的女主角戏份，她有这个天赋，她天生就是能吃这碗饭的。”

    　　苏寒盛擦拭了一下唇角，不以为意地说：“我能给她最好的，娱乐圈那种地方，只会伤害她。”

    　　许是看他脸色太难看。

    　　李秋阳不由得苦笑了一声：“你果然还在介意当年的事情吧，因为我对吗？姐夫，就因为我做错的事情，你就要让瓷瓷承担。”

    　　苏寒盛脸上的青筋有些暴出：“跟你无关。”

    　　李秋阳深呼吸了一口道：“我知道的，姐夫，你还在恨我。记恨我当年做错的事情，因为我的缘故，所以你觉得娱乐圈是个肮脏的地方，所以你就从来不让瓷瓷接触这方面的事情，就算是追星也不可以，你太霸道了。”

    　　苏寒盛胸膛上下起伏，他的眼睛看上去有些赤红：“当年的事情我不想追究，你最好也别在我面前再提第二次。”

