    轰！    一个来自地府的主神，祭出了一张黑色的招魂幡，镇杀向帝江。

    这一张招魂幡上，不知道吸纳了多少亿万生灵的冤魂，经过漫长岁月的祭炼，才拥有了今天的威力，     这件法宝，几乎是无边混沌海之中，威力最强大的法宝之一！    同阶的主神，没有谁敢硬接！    然而。

    砰！    帝江只出一掌，就把这张招魂幡震飞，当场崩碎。

    地府的主神，也被震得横飞出去，血洒长空。

    帝江的力量，太恐怖了，举手投足之间，所爆发出来的力量，不是一般的主神，所能够承爱得起的。

    “同时出招，不要有先后。

    大家合作，分别攻击帝江的不同部位，不要给他对我们逐一击破的机会！”

    来自妖族的一个主神，大喝道。

    于是，二十一个主神，身形急速相互靠近，抱团取暖。

    轰隆隆……    二十一个主神，联手一击，同时击出一招。

    二十一个主神的攻击，汇聚在一起，化成一道庞大无匹的能量光柱，浩浩荡荡，掠过虚空，向帝江撞去。

    这一记攻击，太恐怖了。

    这一道能量光柱，所过之处，所有一切东西，都在瞬间，化为乌有，彻底毁灭。

    可怕的灭世气息，向四面八方扩散，瞬间，就弥漫出去，几乎覆盖了大半个无边混沌海。

    林飞站在远处，也是感受到了巨大的压力，不由得，后退了几步。

    啊啊……    远处，一些隐藏在虚空之中，暗中观看这一场惊世大战的生灵，被震得纷纷惨叫。

    噗噗……     甚至，有一些弱小的神灵，被二十一个主神联手一击所弥漫出来的气息，当场震得魂飞魄散。

    可想而知，这一记合力的攻击，到底有多么的恐怖。

    可以想象，被正面攻击的帝江，所承受到的压力，到底有多么大。

    吼！    帝江的躯体之内，一只庞大无匹的巨兽虚影，冲了出来，直接和帝江的身体，融合在一起，变成一头狰狞的巨兽。

    这一头巨兽，有着硕大锋利的巨爪，有着一张血盆大口，躯体庞大的让人无法相信，挤满了万万亿里的虚空。

    可怕的力量，从这头巨兽的躯体之上，散发开来，无可遏制！    强盛得不可思议的气血，从这头巨兽的每一个毛孔中自然溢出，形成一层浓郁诡异的血雾，将它氤氲缭绕…     “这，就是混沌吞天兽了吗……，果然名不虚传。”

    林飞近距离观察着这头巨兽，感到十分震憾。

    吼吼……    那头巨兽，连连怒吼，一股惨烈的煞气，弥漫出去，一道道血色的符文，不断浮现，散发着恐怖威压。

    轰轰……    这头巨兽，一对兽爪，不断向前拍出，和二十一个主神的合力攻击，暴撞在一起。

    它的体内，激荡着恐怖的啸声，滔天凶气与磅礴威压，席卷而出，慑人心魄。

    面对二十一个主神的联手一击，帝江所化成的这头巨兽，没有后退半步。

    而是稳稳站立在原地。

    “呵呵，不过如此。”

    巨兽的嘴中，响起帝江的声音。

    “现在，到我攻击了。”

    巨兽轰隆隆说道。

    然后。

    这头狰狞的巨兽，迈开大步，加快速度，向前奔去。

    它的四根兽蹄，践踏在虚空之中，让数万亿里的虚空，都剧烈颤抖。

    “快闪，这是混沌吞天兽，力大无穷！”

    一个来自妖族的主神，连忙提醒道。

    轰轰……    巨兽横空， 浑身上下覆盖满了凶光毕露，寒气森森的银色鳞甲，像是亿万年混沌玄铁浇铸。

    在它的四周围，被搅乱的气流，形成巨大的飓风冲击波。

    一道道血色闪电，在它的躯体之上，不断炸响。

    砰砰砰……    有四五个主神，闪避不及，当场被这头巨兽撞中，横飞出去，不是断手就是断脚，受了重伤。

    “现在，知道我的厉害了吧。

    凭你们的实力，我肯给机会你们，当我的奴隶，其实，是你们的一种荣耀。”

    帝江傲慢的声音响起。

    同时，在帝江的心中，感到十分满意。

    混沌吞天兽的躯体，果然名不虚传，没有让他感到失望。

    单单是依靠肉体力量，就可以打得这些主神，毫无还手之力。

    此刻的帝江，犹如远古洪荒巨兽，野蛮之极，暴戾之气狂飙，目光中有疯狂的杀戮的气息，所到之处，摧枯拉朽，没有任何一个主神，能够反抗。

    砰！     巨兽的尾巴一甩，如蟒蛇缠绕，把一个西方教廷的太上长老撞飞。

    咔嚓咔嚓……    巨兽的一只兽爪，轰中地府一个主神的躯体，当场将其轰碎半边肉体，漫天神血，四面八方爆喷，像是下了一场血雨。

    轰轰……    巨兽的躯体，野蛮向前撞去，把神尸殿一个主神轰过来的黑色宫殿打碎，然后，撞中这个神尸殿主神的胸口，恐怖的力量，把这个神尸殿的主神拍进了地面，深深陷入其中，血肉成饼。

    砰砰砰……    二十一个主神，被帝江所化成的巨兽，一阵乱冲乱撞，很快，就惨败，溃不成军！     除了来自暗界的那张庞大脸孔之外，其他的二十个主神，全部受了伤！    这一战，打得天崩地裂，鬼哭神嚎，漫天的神血，最后汇聚在一起，化成一条条血色河流，滔滔滚滚。

    无穷无尽的肢体残渣，到处激溅，惨白的肉块，白森森的骨渣，一堆堆，如一座座小山。

    啊啊……    二十一个主神，不断发出怒吼声，惨叫声。

    极端不甘，极端悲凉，根本就无法接受，今天所发生的事情。

    他们这些主神，统治无边混沌海，已经有无穷的岁月。

    每一个，都称尊作祖，都在无边混沌海之中，各族各灵之中，留下英名，留下种种传说，神迹。

    可以说，无边混沌海，是属于这些主神的。

    天下间，没有生灵敢对他们不敬，敢忤逆他们，甚至，在念诵到他们的名字之时，也要心怀恭敬，生怕惹来祸端。

    可是，今天，这些主神，联手之下，居然败了。

    而且，是败得如此之惨！    完完全全，就是被帝江压着打。

    几乎，没有任何的还手之力！     “帝江，确实有统治无边混沌海的实力。”

    远处，林飞也是轻轻叹息道。

    “不过，帝江，无论如何，我不会让你统治无边混沌海的。

    就算，你打败了这些主神，无边混沌海，还有我。”

    隐隐间，帝江的强大，也激发起了林飞的战意，目光紧紧盯着那头混沌吞天兽。

    

