    第1532章吃醋

    糖糖边吃边注意到他还穿着运动衫，想到他以往晨跑完一般都是立马回去洗澡换衣服的，森森哥哥爱干净，受不了身上都是汗水的，今天却是先过来买早餐了吗？

    “哥哥，你是不是还没回去换衣服？”

    寒森翊：“嗯。”

    糖糖：“这样是不是很不舒服啊？”

    寒森翊：“不急，吃完再回去也一样。”

    糖糖：“身上黏糊糊的多难受呀，哥哥你以后可以先回去换了衣服再给我买早餐。”

    想了想，觉得自己这样说也不对，好像太依赖他，什么都要他做一样。

    “要不，哥哥以后跑完都先回去，我会早点起来，买了早餐去宿舍找你呀。”

    寒森翊笑了笑，宠溺地道：“不用，你要上课，赶时间，我不用，什么时候换洗都一样。”

    糖糖：“你不用赶着去实验室吗？”

    寒森翊柔声道：“不赶。”

    他说得轻松，可糖糖一点也不信，森森哥哥明明是很忙的，现在却对她说自己不忙，真是把她当无知少女吗？

    她心里有了计划，便不再说这个话题。

    “哥哥吃完就赶紧回去吧。”

    寒森翊：“我带你去你的教学楼，课表有了吗？”

    糖糖：“有了……”

    于是，吃过早餐，两人离开食堂，朝着二教走去。

    糖糖路过二教无数次，这还是第一次正式来这里上课，她不知道教室号，寒森翊轻车熟路地领着她上二楼找到那间教室，示意她进去。

    教室里来的学生还并不多，十几位，坐得稀稀拉拉的，糖糖看了一眼，便对他道：“好啦好啦，你赶紧回去吧，我还有15分钟就要上课啦。”

    寒森翊正想点头，蓦的就看到一个男生从座位上站起来朝着他们这边挥手，略扬高声音喊：“倪馨，过来坐吧，这里有空位。”

    他微眯眼，是小龚。

    糖糖也和小龚挥了挥手：“哦，等会儿。”

    寒森翊拉住她的手，绷着俊脸低声道：“跟女生坐。”

    糖糖懵了下：“……啊？”

    寒森翊抿紧唇，脸上明显的散发着不悦，又强调一次：“找个两边都是女生的位置，跟，女，生，坐！否则，我今天就不去实验室了，留下来陪你上课！”

    糖糖呆住了，森森哥哥这是开玩笑的吧？

    好严肃认真的表情啊，应该不是，有点吓人啊～

    她忙不迭点头：“知道了，我跟女生坐。”

    寒森翊还是不放心，松开手的同时又嘱咐：“上课后给我发张自拍，必须带上左右两边的女生，如果让我知道你任何一边坐了女生……”

    糖糖眨眨眼，脸上一热，咬着唇笑道：“哥哥，你……吃醋了啊？”

    寒森翊俊脸微红，低低地应道：“嗯。”

    糖糖心怦怦跳，又开心又害羞，小小声地道：“知道了，我一定，一定跟女生坐，哥哥你安心去实验室呀。”

    寒森翊看着她俏脸上甜甜的、讨好的笑容，眉眼也跟着放柔了，道：“好。中午等我吃饭。”

    糖糖：“嗯，第二节没课，我去图书馆等你～”

    “好。”

