    　　“你说什么？你以为你是最强的封号斗罗了？你这个乳臭未干的小子！我来会会你”阿尔星辉眼睛瞪的正圆，身上散发着封号斗罗的气势，向比佰轩施压过去。

    　　比佰轩豪迈大笑道:“就凭你这个黑猩猩还不配我出手、给我去死吧！炎腾四啸”

    　　易斯卡隆和阿尔星辉两兄弟根本没想到，比佰轩说打就打，一个招呼都没有。

    　　突然比佰轩面前出现火焰，四面八方诡异到极点的火焰，冲着阿尔星辉而去，阿尔星辉面色凝重，身为强者，每当危险来临之前，都会有一种感觉，也可以说是感应。

    　　面对这诡异到极点的火焰，阿尔星辉已经感觉到了危险，他不敢托大，立刻释放出了自己的武魂。

    　　“泰坦巨猿附体！”

    　　顿时，阿尔星辉的身上的体毛，变粗变长，掩盖住了大部分身体，而身体还在断的拔高，拔高一米左右，才停止。

    　　九颗魂环在身前缓缓律动着，紫紫界黑黑黑黑黑红。

    　　比佰轩瞳孔顿时一阵收缩，脸色瞬间凝重起来，沉声问道:“你的魂环...”

    　　阿尔星辉张狂一笑，脸上绽放着狞厉之色，说道:“你以为就你继承了神邸吗？嘿嘿，我也同样继承了神邸呢！敬爱的圣子大人！”

    　　“哈哈...继承神邸又如何？你以为这样，你就可以和我平起平坐了吗？你也太会给自己的脸色贴金了，大猩猩！”比佰轩豪迈蔑视的话语，顿时点烩了阿尔星辉的怒火。

    　　“小子，我会让你生......”话还没说完，阿尔星辉瞬间被炎腾四啸包围了起来。

    　　比佰轩冷笑道:“你还是先对付我的纯净之火吧！”

    　　易斯卡隆站在那里老神在在的样子，丝毫不担心深陷在炎腾之中的兄弟，反而站在那里冷笑着。

    　　下一刻比佰轩终于知道了易斯卡隆为什么没有任何的担心了，深陷在炎腾四啸之中的阿尔星辉，说出令比佰轩一头雾水的话来:“密斯卡达巴斯，伊瑞心斯外。

    　　说完这句话之后，在比佰轩惊讶的目光中阿尔星辉周围的火焰，竟然不受比佰轩控制，顺着逆时针旋转了起来，看似缓慢，实在快速无比的聚集到了起来，旋转成一个黑色旋涡，让比佰轩更震惊的事情发生了，只见阿尔星辉大口一张，霸道的火焰，竟然被他全部吞了进去。

    　　阿尔星辉吞下火焰之后，抬手擦了擦嘴角，露出一丝阴测测的微笑，冷笑道:“味道不错！还有没有？”

    　　阿尔星辉很是器张向比佰轩伸出手，向比佰轩说道:“圣子大人，不会就这点能力吧？”

    　　比佰轩已经从震惊中清醒了过来，向阿尔星辉笑道:“不得不承认，本座小看你这头猩猩了，既然这样，本座就跟你好好的玩玩了，喂，老混蛋，你也可以一起上的，你弟弟一个人，是陪我玩不了很长时间的！”

    　　易斯卡隆心里一番计较，向比佰轩说道:“舍弟的实力确实不如圣子大人，那么老夫就厚颜一回了，我们兄弟二人就向圣子大人请教了！”

    　　比佰轩心底落一拍，“不好，上了这个老家伙的当了！”

    　　易斯卡隆已经等待这个机会已经很久了，本来要忍隐很长的时间，没想到今天就可以实现了。

    　　比佰轩没想到，易斯卡隆竟然厚颜无耻到这种程度，不过，他既然放出话来了，已经骑虎难下，只能硬着头皮上了。

    　　“等一下，既然易斯卡隆长老，不顾身份，欺负一个小辈，那么我这个做母亲也不能袖手旁观了！”

    　　比比东这时站到了比佰轩身边，向易斯卡隆说道。

    　　易斯卡隆阴笑一声，说道:“好啊！既然这样，我们兄弟两就像教皇陛下和圣子冕下，好好的请教一番了！”

    　　比佰轩不知道易斯卡隆和阿尔星辉有多么强大，但是他们两兄弟不可能没有武魂融合技，一旦武魂融合技施展出来，那么就连他自己都没有信心可以挡住。

    　　他可不希望因为自己一时的快语，让自己的母亲受到伤害。

    　　比佰轩阻止了比比东的援手，比比东很是焦急的向比佰轩劝道:“小轩，你知不知道，易斯卡隆和阿尔星辉这两个混蛋，能在武魂殿称王称霸这么多年，就连千道流都要想让三分，他们可不是那么容易对付的！”

    　　比佰轩笑道:“安啦！老妈，你还不相信你的儿子吗？他们有底牌，而我没有吗？今天我就让全大陆的人，知道五行斗罗中五行的含义！”

    　　比比东知道比佰轩脾气，一旦他自己决定，就算是十头牛都拉不回来的主，比比东只能任由着比佰轩了，但是比比东也相信，他的儿子不是那种盲目自大之人，他说有办法应对，就一定有的。

    　　这不是了解，而是本能相信。

    　　易斯卡隆和阿尔星辉两兄弟站到一排，易斯卡隆向比佰轩阴测测的笑道:“桀桀...圣子冕下，魂技无眼，到时你要是有什么损害，老奴可承受不起啊！”

    　　比佰轩冷笑着，大喝一声:“少说废话，来吧！”

    　　

