    江城盯着唐敏，眼睛里的泪水汩汩而下。

    几个小时前，他还在另一个世界为她擦墓碑，擦完墓碑，在他墓碑前自尽。

    现在，她竟然真真切切的站在自己面前，这世，他要弥补前世的过错和遗憾：“敏敏，我知道错了，看在乐乐的份上，不离婚行吗？”

    江城说到这里，唐敏哭了。

    “妈妈，妈妈！”乐乐在江城的怀里，继续撕心裂肺的呼喊着。

    唐敏快速的奔向江城，她一把将乐乐抱进怀里：“孩子，我的孩子，妈妈怎么会离开你！”

    “妈妈，妈妈！”

    陈梅和唐涛看见唐敏的举动，又要拽开唐敏和乐乐。

    陈梅的手刚抓住唐敏的胳膊，就被唐敏甩开：“妈，我不会离婚！”

    “你说什么，你不会离婚？”

    唐敏点点头：“为了乐乐，我不会离婚，我不能让乐乐没有妈妈！”

    唐敏说到这里，再次抱住乐乐。

    “可是，你跟着这个废物是不会幸福的，他不但没有工作还玩赌，你们以后的日子可怎么过？”

    唐敏抿着嘴唇，没有出声。

    “放心，我会赚钱养家的！”江城道。

    陈梅听见江城养家，立刻怒道：“你赚钱养家？你个废物，连个工作都没有，你怎么赚钱养家！”

    “姐啊，你要想清楚，跟着这个废物，你这辈子可就完了，妈给你介绍的对象，大脑虽然有点问题，可是，他爸是厂领导，家里有钱，他爸还说了，只要你嫁给他儿子，他们家的财政大权都交给你，以后，他家里一切你说了算！”

    江城崩溃了，世上还有如此奇葩的一家，拆散亲生女儿的婚姻，给她找一个大脑有问题的丈夫。

    “敏敏，你弟弟说的对，他们家还答应给五千元彩礼呢，有这五千元彩礼，你弟弟的彩礼就够了，他们还说，只要你们结了婚，你公公就给你弟弟安排工作，敏敏，你可就这么一个弟弟！”

    陈梅说到这里，竟然哭了。

    奇葩的一家啊，为了儿子，竟然要将女儿推进火坑。

    此时的唐敏也是一脸的泪水，紧紧的抱着乐乐。

    女人天生就柔弱！

    江城清楚的记得，前世，不知道有多少好因缘，因为娘家妈被拆散，他绝不允许这种惨事发生在唐敏和自己身上。

    唐敏把乐乐抱的紧紧的：“妈，我再说一遍，我不会离婚，你为了让我和江城离婚，想尽了办法，今天竟然把我关在家里，你可知道，乐乐才五岁，要是出点事可怎么办？江城虽然是个废物，但是，他是乐乐的亲生父亲，为了乐乐，我不会离婚。”

    江城听到这里，非常感动，眼睛热辣辣的。

    陈梅用手指着唐敏：“你不离婚，那我问你，你弟弟的彩礼怎么办，你弟弟的工作怎么办？”

    唐敏低下了头。

    我勒个去！

    江城怒不可遏的走到陈梅跟前：“告诉你，我不会和唐敏离婚，至于你废物儿子的彩礼和工作，那是你的事，我不可能让我老婆用自己的幸福换取你儿子的幸福！”

    “混蛋！”陈梅一巴掌扇在江城的脸上。

    江城微微点了点头：“好，很好，这一巴掌，打断了我们所有的关系，从今天起，我们家和你们家没有任何关系，你们给我出去！”

    江城用手指着门口，眼睛里全是杀气。

    陈梅和唐涛被镇住了，他们从没见过江城这样。

    陈梅知道，今天要无功而返，再次盯着唐敏：“敏敏，我再问你一句，你到底离不离？”

    唐敏擦了一下眼泪：“妈，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，再说，我还有乐乐！”

    “好，那从今天起，我们就断绝母女关系！”

    陈梅说完，拽着唐涛快速的离开。

    “妈，我姐不离婚，我的彩礼怎么办，人家大芳家催着呢，还有工作，我没有工作，怎么养活大芳啊，妈求你了，你再想想办法！”

    门外传来唐涛的声音。

    陈梅和唐涛走后，屋子里一片死寂。

    唐敏抱着乐乐，一动不动。

    “妈妈，我的胳膊酸了！”

    “对不起，乐乐。”唐敏松开乐乐。

    江城盯着唐敏。

    他娘的，他做梦也没想到会重生一次，这次重生过来，是老天对自己的恩德，一定要抓住这次机会，好好对待她们母女，弥补前世的遗憾。

    “妈妈，我刚去医院了！”乐乐小声的道。

    一说起医院，江城才想起乐乐的药还没吃。

    这药可是用血换来的。

    “乐乐怎么了？”唐敏听见乐乐去医院赶紧问道。

    “哮喘犯了！”

    “现在怎么样？”

    “医生说目前没危险，开了点药！”

    唐敏微微点了点头：“你那来的钱？”

    “卖了血！”

    江城低着头一边说一边从兜里掏出药，然后去给乐乐倒水：“乐乐，过来，吃药了！”

    “你卖血了？”

    “嗯！”

    江城刚重生过来，还真不知道如何和这位前世被自己亏欠过的女人交流。

    “对不起，我不知道你卖血！”

    “没事！”

    “我说过，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我不会离开你，为了乐乐，我也不会离开你！”

    “嗯！”江城嗯了一声：“放心吧，明天，我就去找工作，绝对不会让你和乐乐受苦！”

    “现在工作很难找，要不你求求你们厂领导，回厂子干吧！”

    “嗯，今天有点累，我先睡了，药在桌子上，水凉了，给乐乐把药吃了，医生说，乐乐这病，停不得药，得抓紧治！”

    江城说完，走到床边，拉开被子，合衣躺了进去。

    抽了那么的血，再加上，最近没吃好，江城还真有点虚脱，不一会就进入梦香。

    正当江城睡的香甜，感觉有人推他：“爸爸，爸爸，吃饭了！”

    此时的江城那能吃饭，眼皮耷拉着，就想好好的睡一觉。

    “爸爸，吃点吗，妈妈说，你抽了那么多的血，身体要补充营养，不吃饭，可不行！”乐乐奶声奶气的道。

    “宝贝，爸爸困，不吃了！”

    这时候，唐敏端过来一碗面，上面还窝着一个鸡蛋：“起来吃点，抽了那么多的血，不吃饭可不行！”

    葱玉般的玉手端着饭碗。

    江城有点感动，这是重生后第一次感动。

    “谢谢，我下来吃吧！”

    “嗯！”

    唐敏麻利的将碗放在一个破旧的桌子上，又用抹布快速的抹了一下板凳：“坐这吧！”

