    秦凤西这边也刚好到了两疆边境，便选择了驻扎。

    因为才过年，到处都还是喜气洋洋的氛围，光看边界，也是看不出什么紧张氛围。

    所以，两疆到底什么情况，也还是不明确。

    倒是派了些人去探查，如今还没人回来。

    两天过去了，竟然一个人都没回来。

    李眷给他倒了一杯清茶，亲自递给他：“坐下来好好喝一杯，再好好想想对策吧。”

    秦凤西接过来一口饮下，起身披了披风说：“你且在帐篷里休息一下，我出去转转。”

    出帐篷后，自然比在帐篷里要冷得多，可他却一点不觉得冷，眉目中都是淡淡的担忧。

    惊雷从后方跟来，递上飞鸽传书。

    “这是第四只飞鸽。”

    秦凤西接过纸条，上面只两句话：乌境内遇伏，化明为暗，全员平安。

    他轻揉了纸，上一封信上说的是她手受了伤。

    秦凤西不语，惊雷便安静的跟着，只站在旁边，就能感受到他内心的担忧。

    这是不能亲自跟随不能随时在身边保护的忧心。

    如今在两疆境外驻扎了两天，虽说南疆的监军被杀，可还有西疆的监军属于朝廷。

    他在这里驻扎两天，不说监军亲自露面，连封信都没有。

    南疆监军已死，被寄到了朝廷挑衅。但西疆的也不曾出来迎接，这么说来，就只有几个原因。

    要么监军也判乱；要么监军被管制了起来，要么西疆的监军也已死。

    那么现在就有两个问题，西疆和南疆的两方监军，原本都属于朝廷，尤其是驻扎在两疆镇压的军队们，如今是否还属于朝廷，就是未知之数了。

    两疆的军队大概是十万人，这几年都相安无事，却突然爆出动乱来，谁知道两疆是内乱还是一致对敌。

    他只带了两万人来，两万人对上十万，本就数量悬殊，这他倒不是很担心。

    毕竟，冀州军的实力摆在这里，只带了两万人，也是他绝对的自信。

    只说两疆的特殊性，蛊和毒，都不是善茬。

    他倒是不怕，可他的这些人，却不能不顾及他们的性命。

    如果他要动作，再找人只有旁边的青州，如今襄王病了。

    两疆的疆首也不曾有任何动作，人民倒是一派祥和，至少边境中看不出有什么动乱。

    反而是他们大军压境，才惹得民众们惶惶不安。

    他每天下午黄昏的时候都会巡视一圈，这一走就是一个时辰。

    带队的是傅红招，本次出站，为本军的先锋军将军。

    随行还有左右两翼突击将军。

    他正和两翼的将军在说话，傅红钊是个话多的，若不是军令的情况下，不说话，不聊天，不吹嘘，他就浑身不自在。

    “我跟你们说，这苗疆呀，可是个神奇诡异的地方，不但死了的人能让他起死回生，在路上还能一起跳着走，你说新不新鲜，玄不玄？邪不邪门？”

    左翼将军蒙况十万个不信，他家里以前是杀猪的，身上自带一身市井气息，若不是他长得还算周正，哪里能进沐梵的军中。

    听了立马呸了一声道：“你就他妈的胡扯，死了的人还能站起来，别他们唬老子，老子不信。”

    右翼将军岳山不管鬼神，只爱美人，立马说：“听说苗疆的女子都带着些天然的野性，不像咱们中原人，江南的女人温婉娇柔，也不像北方的女子大气端庄。一个个身材娇小而玲珑，打扮的方式也与我们这些女子有所不同。别是一番滋味在心头哟。”

    傅鸿钊最见不得他这副提到女人就提不起裤子的模样，忍不住泼他冷水。

    “你以为苗疆女子是你享用得起的？我跟你说，他们可都会蛊，而且是传女不传男，你要是娶了苗疆女子，小心她对你施情蛊，你就跑不掉了，傻傻的一辈子跟她过吧。”

    岳山不为所动，继续道：“你当然不慌，你家中那么多妻妾，我就想牡丹花下死做鬼也风流。”

    秦凤西听了几句便又转身继续巡视。

    他也没出言阻止，目前大家这种状态也好，至少都没有被吓到，都只不过是新奇的津津乐道罢了。

    苗疆，的确有太多诡异神秘的人事物，很多事，连他都觉得不可思议。

    只是，他才转身，便见一人也快速的闪身躲了。

    那好大的身影还略微有几分熟悉。

    “站住。”他命令道。

    那人背对着他们，本已经隐了的身子，习惯性的听军令。

    他不敢转身，秦凤西快步上前，绕道他的面前，一看，果然是他。

    气的秦凤西喊道：“傅鸿钊何在？”

    正在另一边和左右两翼将军聊的火热的傅鸿钊忽听秦凤西的呼唤。

    立马停了下来，朝着声源奔来，原本还嬉皮笑脸的脸，在看到秦凤西抓个正着的人，立马也收敛了笑容。

    规规矩矩站在一旁，解释道：“末将本已经将他的名字从出行人员中踢出来了的，真不是末将阳奉阴违。”

    秦凤西狠戾的看他一眼，这点小事都办不好，又见姜泸也是讪讪然。

    见自己上峰因他而被责备，立马解释说：“大将军，是卑职自作主张，不关傅将军的事。”

    虽说秦凤西是军中老大，可眼前之人却是他未来的岳父大人呀，他敢凶傅鸿钊，却是不好凶姜婀的父亲。

    胸中的怒火，顿时压抑住，觉得很是对不起远方的姜婀。

    “你们跟我到主帐。”

    秦凤西也不巡视了，顾自先行。

    傅鸿钊见此，小声的在姜泸耳边道：“哎哟，祖宗，被你害死了。”

    说罢也跟了去，姜泸也跟上。

    进入后，李眷已经回了他自己的帐篷，秦凤西倒是更好说话。

    而进帐篷的姜泸也想好了，不论什么情况，他一人担着就好。

    却不料秦凤西开口就是一句：“伯父，您让我怎么跟您女儿交代？”

    傅鸿钊嘴张成了窝字形。

    他们的凤大将军刚刚对着姜泸喊什么？

    伯父？

    他感觉他好像掌握了什么不可告人的秘密。

    他该捂眼睛还是该捂耳朵？

    难怪惊雷聪明的没跟进来。

    姜泸却不自在的道：“大将军，卑职在军中只是傅将军手下一员，既然他的军队都来了，卑职没理由不来。”

    反正姜泸就一副死猪不怕开水烫的表情。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给大家拜年了，新年快乐。

    我已经把收费模式改为了免费模式，回馈大家。谢谢大家这么久以来的支持。希望大家不花钱就能看文。新年快乐

