    今日要正式会见儋罗国君臣，林缚在皮裘子外穿上绯色官袍。

    官袍式样复杂，林缚折腾了好一会儿，都没能将袖襟理顺。宋佳看不过去，蹲下来，帮他整理袍袖。

    林缚站在那里，手叉开来，让宋佳帮他整理袍襟，能看到她发髻青丝后修长而白皙如玉的颈脖子，更深处的那抹雪白给衣领子遮住。

    宋佳倒似感觉到林缚的目光落在她光溜溜的颈脖子上，心里说不出的有些慌忙，强作镇定，要帮林缚将犀角腰带系好。这个动作倒像反手抱着林缚的腰，身子也挨得更近，脑袋几乎要贴到林缚的胸口上，也能听到跳动有力的心跳声，宋佳晕着脸，勉强帮林缚将腰带扣好，退后半步，说道：“儋罗国的君臣该是过来了……”

    “没有你，我倒是连衣裳都不会穿！”林缚自嘲的说道，要消解彼此间的尴尬。

    “说什么话呢，还轮不到奴妾帮大人穿衣裳！”宋佳轻声说道，又怕林缚拿言语挑逗，先走了出去。

    大越朝，除内庭之外再无女官设制，宋佳担任典书一职，只是淮东军司内部权宜设制，无法拿到外面去说；儋罗国李氏诸人，倒是将宋佳当成林缚的宠姬。

    外面人怎么看，宋佳不管，但要她真正走出那一步却难。比起笼中鸟，她喜欢此时所处的位子。千古以来，多少女人能有施展抱负与才学的机会？难道要为心里涌动的情/欲，而放弃眼下的机遇吗？

    外面传报儋罗国主李建君臣造访，林缚将别的心思抛开，走下楼去，迎李建进主厅商议事情。

    儋罗国虽微小，李建臣君算是避难济州城，林缚也是依足礼节将李建视为上宾。

    在主厅里，林缚与李建对案而坐，周普、葛存信、赵虎、林景中、葛长根、周贵堂等人都在林缚下道，依次而坐。

    李建下首则依次坐着他的臣僚们，他们四天前从西归浦仓惶逃出，如丧家之犬。

    夺回王都、复国的希望，眼下唯有寄托在对案跪坐的青年身上。

    李建君臣都非坐井观天之辈，知道儋罗国微小，没有可能彻底**而存世。儋国依附强者，作为藩属，是必然的选择，唯一的奢望就是还能有基本的体面，不给彻底吞并掉。

    为了这个目的，即使将诸官宦家里挑选出来的可爱少女，送给林缚作婢，也没有可惜的，倒没有想到这边会主动促成政治联姻。

    这对李建君臣来说，这是意外之喜。这意味着他们选择依附淮东军司，要比预想的，能获得更**的地位。

    “儋罗能与天朝结秦晋之好，孤所愿也，”李建给林缚颔首示礼，说道，“两桩百年之好，实为上使美意成全，复取王都之事，还要劳上使多费心了……”他的官话腔调有些怪异，倒是不妨碍交流。

    “儋罗与我朝百年交好，一时给奸侫所趁，使儋罗受高丽欺凌十数载，斯诚痛哉。本官受朝廷托付，率兵进儋罗拨乱反正，使儋罗再归我朝蔽护之下，职责所在……”林缚说道。

    失辽东之后，朝廷寄望高丽人能在海东牵制东胡人，遂答应高丽人的要求，将儋罗卖给高丽，可以说是朝廷主动放弃对儋罗的宗主国地位。

    林缚这时候强调大越朝对儋罗的宗主国地位，强调他是受命出使、跨海东征。

    儋罗国主李建等君臣，也将之前不愉快的历史忘掉不提，更无人去质疑林缚受命出使的名份是否真实。

    高丽投降东胡人之后，朝廷对海东地区彻底失去控制。林缚请旨出海，倒是不难，只是时间来不及，眼下只能假借受命出使的名义行事。

    比起鬼捞子圣旨来，随林缚前来的数千精锐兵卒以及坚固战船，才是更坚实、更令人信服的资本。李建臣君要依赖林缚夺回王都、复国，哪里会在细节上纠缠不清？

    “非孤心切，实则是王都失陷，臣民受戮，体统不存，使孤夜不能寝、食不知味，”李建说道，“敢问上使，何时发兵，逐甄封出西归浦？”

    “甄封乃高丽宿将，手下还有四千多残兵，夺回王城，不能急于一时，”林缚说道，“我虽率雄师跨海东征，事毕犹要跨海西归。敢问大王，我率军西归后，高丽人又率兵来侵，儋罗何以自立？”

    “孤当号召国人，守御疆土，哪怕就剩下一兵一卒，也不会再容疆土受高丽人的践踏……”李建咬牙切齿的说道。

    林缚还是怀疑李建的抵抗决心。

    要不是他此番率兵前来，一旦济州城给破，李建臣君不向高丽人投降乞命才叫怪呢。

    不过林缚也只是需要李建说这番话，顺着他的话意，说道：“大王此意甚合我意，请大王征募王军，我自不会袖手旁观，会鼎力相助。待时机成熟，两家联兵，也好一举夺回王城，恢复儋罗体统……”

    甄封退守西归浦城，甚至将仙鹿浦的驻军都撤了过去。在昨夜水军残部给击溃之后，甄封所部在儋罗岛上成了孤军，只能在西归浦固守待援。

    在当前情势下，甄封不会轻易投降，守城的意志会很坚决。林缚还无意不计伤亡的去强攻西归浦城，就算强攻下西归浦，还会有一系列的麻烦事。

    甄封率军从仙鹿浦登上儋罗岛，才六七天的时间。除了西归浦城给攻陷、济州城受围攻外，儋罗岛其他地方并没有受到多严重的战祸影响。此时甄封退守西归浦城，李建君臣对儋罗岛的统治还是有效的。

    林缚的意思，是要李建先收拢残卒，征募健勇，组建规模更大的王军。

    儋罗岛丁口有三万余，强征丁壮入伍，穷兵黩武，编一支三五千人左右的常规武备，还是能勉强办到的。

    李建君臣在儋罗岛上穷兵黩武，能减少淮东军司以后在岛上的驻兵压力。

    此外，儋罗岛自身的军民体系过于薄弱。西归浦城被攻陷后，李建手里甚至都没有一座打造铁器的冶铁作坊，连最简陋的兵甲都制造不了。一旦征募大量男丁入伍，儋罗岛农业生产会受到极大的影响，粮食将无法做到自给自足。

    这些都将使儋罗岛更加彻底的依附淮东军司；而频繁的战事，将加大消耗儋罗岛上的男丁，使得林缚从淮东往儋罗岛进行移民，压力大减。

    对李建君臣来说，不能选择投降高丽，扩军编伍，重整王军，是必然的选择。至于穷兵黩武，会引起一系列的严重后果，也不是他们现在能考虑的。

    当天，林缚与儋罗君臣就谈妥联兵助伐的条件；林缚以淮东制置使司的名义，与儋罗国主李建订立国书。

    淮东军司助儋罗组建五营王军，提供最基本的兵甲军械，协助王军的训练。淮东军司将在济州城成立战训学堂，儋罗王军每期可以选派军官、王室及贵族子弟二十人，进入战训学堂进行战术学习。

    淮东军司对儋罗国以及李氏继承儋罗王统有保护的义务与职责。

    作为回报，儋罗岛扩大岛东部牧场规模，继续牧养战马，中断对高丽人的朝贡，以战马来换取淮东军司在兵甲、粮草上的战备物资援助。

    儋罗同意永远割济州城为淮东军司所属，同意淮东军司在济州驻军，并修建军用商用海港。

    儋罗同意将济州城外围的丘陵、田地、溪河、草原约两万亩地，约七八里纵深，租借给淮东军司经营。

    淮东军司对济州城及外围租借地拥有治权。

    **************

    在订立联军助伐协议的次日，林缚便派四营甲卒出济州城。

    这四营甲卒，在西归浦城的南面，在日出山北麓的丘陵地里，结营扎寨，以居高临下之势，窥视岛北岸的西归浦城。

    高丽海阳郡督甄封所部，便给彻底的压制在西归浦城里出不来；林缚则可以从容不迫的整合儋罗岛的资源，在济州城帮助儋罗人重建王军。

    儋罗收编残卒，还有六百多将卒能用，又从平民征召丁壮，补足五营三千正卒。

    林缚从亲卫营挑选了二十名武官，作为军令官，临时编入儋罗王军，负责日常编训；在战时，则承担战术参谋的职责。

    同时，林缚在济州正式设立济州巡检司，任命林景中担任巡检官，总揽济州民政、商贸及厘税事务，周贵堂佐之。

    年初，仅仅是从儋罗租借了近五百亩地建塞，规模十分有限。除了驻军外，迁来四百民户，就差不多将济州塞填满，没有发展的余地。

    订立联军助伐协议之后，不仅将济州永远划归淮东军司治下，还在济州城外围租借了近两万亩土地。这些土地，差不多占了儋罗岛二十分之一的面积，适宜耕作的良田不多，但林缚要将济州发展成海东地区的中转大港，两万亩土地，则提供了相当充足的发展空间。

    *************

    从崇州到济州，往返一趟，不过十天时间而已。

    崇观十二年元月初六日，崇州发出的第二拨船队就抵达济州港，运来大量的兵甲与粮草等战略物资。

    在崇州的军械工场生产上规模之后，历次战事所缴获的旧兵甲，已经不再编入军中；军中原有的旧兵甲，也要将逐渐淘汰出来。

    缴获的旧兵甲，这次一并运来儋罗岛，给儋罗人组建五营王军所用。

    另外，崇州已成为仅次江宁的米市重镇。临时转输数万石米粮到儋罗来，对海商来说，是有利可图之事，也影响不到津海粮道的大局。

    京畿及燕北防线，一年也就需要三百万石米粮而已；而仅崇州一县，去年粮草增产，就达到百万石规模。

    虽然增产的这些粮食不会作为赋税给征收，但加以引导，却会给崇州米市，提供充足的货源，也有助于抑制于崇州的粮价。

    随船过来，还有正式授命林缚从权处置海东事务的特旨。高丽投降东胡人之后，燕北防线甚至出现高丽兵卒的身影。儋罗国力虽微，淮东军司能用儋罗牵制高丽，也是聊胜于无的。

    再说张协、岳冷秋等人也更希望淮东军司的注意力给外部所牵制，却识不到儋罗岛对淮东军司的意义重大。

    也怨不得张协、岳冷秋，他们高居庙堂之上，只晓得海上风暴狂虐，对海上商路的认识，甚至都不如一名普通海商。

    有了朝廷的特旨，林缚与李建君臣的合作就更愉快了。

    李建初期就拨了八百匹军马给淮东军司，作为前期的战备物资交换。

    周普率马军司骑营一部战卒随林缚跨海进入儋罗岛，兵甲军械都全，但没有携带战马，刚好从儋罗岛现行补充。

    花上数日时间，熟悉马性，淮东军司的骑兵就开始在儋罗岛上执行斥候、封锁任务。

    儋罗岛常年维持三千余军马牧养规模，以往是无偿朝贡给高丽，此时与淮东军司换取兵甲、米粮等物。

    无论是儋罗君臣，还是儋罗平民，都乐意接受这样的条件，也乐意扩大岛半部牧场的养马规模。

    受土地限制，儋罗岛的养马规模最多也就能扩张到五六千匹左右，每年约能给崇州提供两千匹军马。相对于没有军马来源的淮东军司，每年能得到两千匹军马的补充，弥足珍贵。

    当然，能从儋罗岛得到优良马种，淮东军司也能在鹤城、大横岛、长山岛建设牧场，增加军马来源。