    薛仁贵的磨难还在未来，武媚娘的磨难才刚刚开始。。

    现在的武媚娘正处于上穷水尽之时，现在所用的纺纱机可以传承千年的成品，已经是经历过上千年的改进臻至完美，想要改进那就必需有大的突破，小打小闹根本无济于事。

    武媚娘一连改进了数种纺纱机，最后都功亏一篑。

    “难道女人成就一番事业就如此之难么？”武媚娘不禁颓然道，曾经的她跟着墨顿那可是顺风顺水，现在豁然醒悟，原来她的之前的顺风顺水都是师父已经给她指好了方向，这才让她一撮而就。

    现在的她自己主掌纺纱作坊，再无师父在一旁指点，这时的她才感觉到创业之艰难。

    “如果是师父处于这种处境会被困住么？”武媚娘不禁反思道，然而随即就摇了摇头，师父不是没有遇到过困境，反而哪一次师父遇到的困境都要比她困难得多，但是每一次都能轻松应对，甚至是更上一层楼。

    “如果是师父在此，他会怎么做呢？”武媚娘忽然心中一动，开始反向思考。

    “墨家机械！”

    武媚娘心中一动，最先应用的定然将墨家机械运送到纺纱之中，尽可能的节省时间，以达到更加高效纺纱效果，

    除了墨家机械之外，师父还会应用其他百家学识为墨家所用，哪怕是一点点改进，也会引起画龙点睛的效果。

    武媚娘仿佛打开了一道新的大门，豁然开朗起来，这一刻，她的脑海中灵感迸发，思如泉涌，将自己关在房间之中，闭门研究。

    几天后，武媚娘正式出关，无视一旁担忧的墨家女子，简单梳洗一番之后，直奔城外而去。

    武媚娘沿着砖路纵马狂奔，不一会就赶到一个偌大的作坊面前。

    “还请通禀一声，墨家武媚娘求见织娘。”武媚娘翻身下马朗声道。

    “墨家武媚娘。”门房一听，不由心中一震，在长安城中，墨家大师姐武媚娘可是大名鼎鼎的存在，尤其是经历过晋王选妃风波之后，武媚娘更是妇孺皆知，当下门房不敢耽误，连忙进去通禀。

    “原来是赫赫有名的墨家大师姐驾到，织娘真是三生有幸呀！”不一会，一个干练的中年女子出现在武媚娘的面前，此人正是长安城赫赫有名的织娘，掌控着长安城最大的棉纺作坊。

    织娘虽然掌控着长安城最大的市场份额，但是面对武媚娘却不敢小觑，一来墨家大师姐的威名远扬，二来据她所知，武媚娘现在可是她的竞争对手，手中同样有一个棉纺作坊，如果是其他人织娘并不忌惮，但是出身于墨家的武媚娘让她如芒在背，毕竟墨家的实力对一个普通的作坊乃是绝对的压制。

    “织娘客气了，媚娘刚刚入行棉纺作坊，方知女子创业乃是何等的艰难，织娘能够凭借一己之力，能够在长安城立足，实乃让媚娘佩服。”武媚娘恭维道。

    “媚娘过奖了，媚娘才是女中豪杰，年纪轻轻就已经是名满长安！”织娘口中谦虚，实则警惕道。

    “媚娘今日前来，是想和织娘谈一桩买卖。”武媚娘直截了当的说出此行的目的。

    “哦！媚娘请讲！”织娘眉头一挑，静待武媚娘下文。

    “媚娘新造一台纺纱机，乃是水力驱动，一次可以纺纱十根棉线，一台纺纱机堪比十个女工劳作，不知织娘是否有意向。”武媚娘直接道。

    水力纺纱机乃是她逆推墨顿的思维得到方法，纺纱机最大的问题就是动力问题，需要人工摇动费时费力，如果能够解决动力问题，那将大大提高效率，而墨顿的提出的化天地之力为所用的观念，让她瞬间想到了水力代替人力。

    “当真！”织娘心中一震，满脸惊讶道，她现在满打满算才上几十台纺纱机，如果有了水力纺纱机，那岂不是产能暴增十倍以上。

    然而织娘仅仅是心动一番之后，随即苦笑摇头道：“媚娘实在是高看织娘了，长安城的纺织现状你是清楚的，织娘就是可以纺织出来更多的布匹，那也是枉然，在长安城根本卖不出去。”

    和武媚娘分析的一样，织娘心中明白，在男耕女织的封建社会，纺纱、织布，乃是家家户户必备技能，商业产出的布匹哪怕是长安城也需求有限，富贵人家看不上，普通家庭人人会做，否则以武媚娘的才能，她的棉纺作坊也不会濒临倒闭。

    武媚娘有备而来，胸有成竹道：“织娘这就有些偏颇了，你可知道在长安城除了中户人家需要布匹之外，还有几十万人需要购买布匹。”

    “几十万人？当真？”织娘心中一震，不敢置信的看着武媚娘，如果有这几十万人的大市场，那她的作坊恐怕可以翻上数倍。

    “那是自然，难道织娘没有听过名满长安城的《木兰曲》么？”武媚娘卖着关子道。

    “军伍！”织娘赫然心动道，长安城是天下驻军最多的地方，这些士兵手中有钱，而且不会织衣，虽然平时有家中寄来的衣服，但是哪有那么方便，多数还是去购买。

    “陇西马家村专为朝廷制作冬帽和棉衣，媚娘可以为织娘引荐。”

    织娘的呼吸不由一重，要知道马家村现在可是为整个北方大军制造冬帽和冬衣，所需的棉纺和布匹可不是一个小数目。

    “据我所知，军方已经准备改革新军，统一购买士兵服装，不再让家人邮寄，而我大唐可是有上百万的将士，织娘就不心动么？”武媚娘蛊惑道。这上百万人的服装哪怕是拿下一成也足以让织娘一步登天。

    织娘呼吸一滞，良久之后再才问出了心中最大的疑惑。

    “为什么是我，既然媚娘有技术，又有人脉，手中更有棉纺作坊，那为何不自己做，反而要将好处让给织娘。”武媚娘直言道：“因为我在长安城没有水力可以利用，因为我要放弃棉纺作坊，更因为你我一样都是女子，对了，墨家村的市场我也可以转给你。”

    武媚娘手下的棉纺作坊最大的市场就是墨家村，既然武媚娘放弃棉纺作坊，那自然不会便宜便宜其他人。

    “如此一来，织娘更是没有任何的理由拒绝了。”织娘最终点头道，织娘能够凭借一己之力，做到长安城棉纺制品的龙头，自然有几分魄力，当下下重金定下一批水力纺纱机。

    对于武媚娘是否骗他，织娘从没有怀疑过，如果武媚娘骗他，那墨家子将会十倍的偿还与她。

