
　　轰！

　　就在蝙蝠侠喊出这句话之后，他整个人就被一股巨大的力量推着飞了出去，在其他人眼里，就好像蝙蝠侠突然之间消失一样。然后蝙蝠侠身后的一栋已经半塌的大楼突然炸开，彻底塌了。

　　而在蝙蝠侠原本站的位置，出现了一个身穿很具有古希腊特色铠甲的男人，这个男人很高大，足足有三米高，他的身上散发着战火的气味，让周边的人闻到之后，顿时感觉口干舌燥，胸中仿佛有什么想要破土而出。

　　“阿瑞斯！”神奇女侠叫道。

　　“啊~看看那是谁？这不是我可爱的杂种妹妹吗？”阿瑞斯一脸戏谑的看着飞在天上的戴安娜。阿瑞斯一度以为戴安娜能够理解自己，毕竟他已经亲自将人类的真相摆在了她面前，可这个女人却依然冥顽不顾。

　　戴安娜看着阿瑞斯，身体的神经已经紧绷到了一定程度。不怪戴安娜如此的紧张，她曾经亲身体验过阿瑞斯的强大。当初如果不是凯，或许这个世界早就改变了。

　　“什么情况？你是他妹妹？”托尼倒是更好奇神奇女侠和眼前这个怪人是什么关系。“听起来是家族恩怨。真好……我这辈子一直都想要个弟弟或者妹妹，这样我也能体会一把有人争家产的感觉。”

　　听听这该死的发言，幸亏托尼是首富，要不然绝对长不大，早就被人掐死了。

　　“闭嘴！”神奇女侠对自己身世，一直都不怎么自豪。也是，哪有人对自己私生子的身份自豪的。

　　托尼才不会那么听话：“话说，你们一直叫他阿瑞斯，阿瑞斯。我能问一句，这个阿瑞斯和我想象的那个是一个人吗？”

　　“你猜对了。菜鸡小哥。”凯瑟琳一个跳跃，跳到空中，然后一个法阵凭空出现半空中，就在托尼的身边，凯瑟琳就那样稳稳地站在了法阵之上。“他就是神话传说中的那个阿瑞斯。”

　　托尼扭过头看向凯瑟琳，对她能够凭空站在空中都来不及吃惊，只是震惊的问道：“你开玩笑的？”

　　“你觉得我会和你开玩笑吗？”凯瑟琳没好气的说道：“我们又不熟。”

　　托尼压根没去在意凯瑟琳后面那句话，而是一个劲的看向阿瑞斯。

　　“那……不是神话吗？”

　　“谁告诉你神话就一定是假的？”

　　“那神奇女侠……她是什么神？”托尼的思维总是比常人要跳跃的多。

　　“她不是神。”不过凯瑟琳却意外的习惯托尼这种跳跃性思维。

　　托尼松了一口气。虽然他也不明白自己为什么松口气。

　　“她是半神。”

　　“海格力斯那种？”

　　“没错！她老爹就是宙斯。”凯瑟琳略带一点调侃的说道。

　　众所周知，希腊神话有一个著名的特点，那就是乱！天上的众神就像发了情的动物整天啥正事都不干，一心下凡猎艳，而希腊众神中BOSS级存在的宙斯，更是发情界的佼佼者，关于他下凡找乐子的神话多如繁星，而他留在凡间的子嗣也是数不胜数。最妖孽的是，这位众神之王找乐子就算了，他还格外喜欢变成动物去找乐子，时不时上演一部人畜大戏。

　　比较著名的有化身天鹅，传闻宙斯曾经醉心于斯巴达王后勒达的美貌，于是趁王后在河中洗澡的时候，化作天鹅与她亲近，事后王后因此怀孕，并且产下两枚金鹅蛋。最厉害的是这两颗也不平凡，一颗孵出了著名的美女海伦，凡间的国王为了争夺她爆发了著名的特洛伊战争，另一颗则孵出了德奥古利兄弟，这两兄弟后来都参加了寻找金羊毛的阿耳戈英雄船，并多次立功，最后更是化作了天上的双子座。

　　另外还有一个例子，还和今天欧洲大陆名称的由来有关，宙斯喜欢上了年轻的欧罗巴公主，但他害怕妒忌成性的妻子赫拉发怒，于是他变成了一头公牛，趁欧罗巴和朋友们在海边放牛的时候，拐跑了欧罗巴并和她一番云雨。事后宙斯隐藏这位公主的大陆便以这位公主的名字命名，也就是现在的欧罗巴大陆，今天的欧洲。

　　总之，宙斯的私生活之混乱，简直可以说是罄竹难书。

　　凯瑟琳曾经好奇的询问过凯，那些传说有多少是真的。凯很肯定的告诉她，很大部分是真的。那时候奥林匹斯神族的半神子嗣，有一半是这家伙的锅。

　　凯瑟琳没少拿这个调侃戴安娜。

　　所以戴安娜对自己那个不靠谱的老爹，压根就不想相认。哪怕宙斯是她信仰的神，也一样。

　　“闭嘴！！！”戴安娜对凯瑟琳吼道。

　　凯瑟琳才不怕她，可也没再多说什么。

　　“天啊，这个世界怎么了？怎么神话故事中的人都跑出来了？”托尼有点理解不能。毕竟这东西……实在太魔幻了。可很快托尼的思维又跳跃了：“对了！蝙蝠侠呢？他没事吧？”

　　凯瑟琳无语的看了托尼一眼，早干嘛去了。

　　“放心吧，他死不了。”

　　仿佛是为了验证凯瑟琳的话，原本被蝙蝠侠撞塌的大楼废墟之中，突然传来一阵响动，接着一个漆黑的身影从废墟之中站了起来。

　　阿瑞斯有点好奇的看过去，在阿瑞斯的感知中，那个黑乎乎的家伙就是一个凡人，没想到这样一个渺小的凡人居然在受了他一击之后，居然还能完好无损。

　　蝙蝠侠冷冷的看了阿瑞斯一样，然后拍了拍自己的装甲，一副风轻云淡的样子。

　　阿瑞斯原本好奇的目光，立刻变得狰狞起来。

　　一个凡人居然胆敢蔑视自己这个神！！

　　“还好，并没有超出我的预料。”蝙蝠侠淡淡的说道：“可以打。尽快解决他，时间越久，我们越被动。”

　　说完，蝙蝠侠脚下的装甲突然喷出一道光芒，然后他整个人就如一枚导弹一样冲向阿瑞斯。

　　就在蝙蝠侠启动的时候，原本在空中被凯瑟琳的魔法控制的蛾摩拉这个时候也动了，它那硕大无朋的巨口，遮天蔽日的朝阿瑞斯咬去！

　　托尼也在同时带上了面甲，然后双手对准了阿瑞斯发出了冲击光束。

　　阿瑞斯嘴角露出一丝不屑的笑容，也不见他有什么动作，剧烈的火焰突然从阿瑞斯身上爆发，周围的地面，墙壁之中，在火焰的高温之中，开始变红融化，无数埋藏在其中的金属在阿瑞斯的超控之下，也犹如活过来一样，朝阿瑞斯靠拢！

　　巨大的火柱首先冲向蛾摩拉的巨口。

　　那火焰的温度是如此之高，以至于蛾摩拉都发出了痛楚的哀嚎。可也是这痛楚进一步激怒了蛾摩拉，这个来自恶魔世界的怪物，生命力强的不像话，哪怕嘴巴都快被烤熟了，也当做无事发生，继续朝阿瑞斯咬去。

　　也是在这个时候，托尼的冲击光束打在了阿瑞斯的身上。

　　阿瑞斯有点托大了，他小看了托尼，这光束打在阿瑞斯的身上，给他造成一些伤害。可阿瑞斯却硬是抗住了，他用右手挡住光束，接着左手一握，周围的金属朝他掌心聚集，很快一把燃烧，通红的希腊短剑出现在手中。

　　铛！

　　他用这把短剑牢牢的挡住了蝙蝠侠的动力斧。

　　虽然由于动力斧的能量力场，让动力斧狠狠的砍进了阿瑞斯的短剑当中，可这把短剑愣是没断。

　　“你们以为你们面对的是谁？！！”

　　“我！战神阿瑞斯！！”

　　面对人类的围攻，阿瑞斯不仅没有感觉到慌乱，反而变得更加兴奋！

　　伴随着阿瑞斯有点宣告式的怒吼，无数的金属在他的操控下变成了无数把武器冲向四周，其中很大一部分冲向了蛾摩拉的大口！

　　其中一把尤为显眼的金色长矛，速度尤其快。

　　吼！！！！

　　其他的武器只是扎在了蛾摩拉的嘴巴里，并没有刺入多深，大约就相当于人类牙疼的层度，虽然疼，可也就那样了。可那把金色长矛却不一样，它从蛾摩拉的上颚刺入，从后脑穿出！！

　　这一下直接重创了蛾摩拉。

　　根据凯瑟琳和恶魔签订的契约，当召唤的恶魔遭到的伤害达到一个地步，召唤就会自然解除。

　　于是蛾摩拉只能在不干和痛苦中消失在召唤法阵当中。

　　与此同时，凯瑟琳为了不被阿瑞斯变化出来的武器伤到，只能借助法阵瞬间传送拉开了距离。

　　只有蝙蝠侠站在原地。

　　他身上的铠甲压根就不怕阿瑞斯的攻击。

　　啊！！！！

　　而就在阿瑞斯放大招之后的一瞬间，一记裂云穿石的尖叫声传来，阿瑞斯顿时身子一僵，接着整个人倒飞出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而早就有所准备暂时关闭了收音系统的蝙蝠侠，并没有太受影响，他反而乘着这个机会，拔出动力斧痛打落水狗！

　　铛！

　　可惜，阿瑞斯没他们想象的那么弱。

　　一对发着红光，表面炙热的希腊短剑，正正好卡主了蝙蝠侠的动力斧。

　　“蝼蚁！”

　　同时，阿瑞斯和蝙蝠侠同时出脚踹向对方。

　　嘭！

　　两声几乎同时发出的闷响过后，阿瑞斯和蝙蝠侠两人都倒飞了出去。

　　不过不一样的是，阿瑞斯始终双脚站在地上，硬生生的在地面拖出了两条深深的沟壑。而蝙蝠侠则是结结实实的飞了出去。

　　嗖！

　　一个人影突然从空中接住蝙蝠侠，然后飞快爬升，将其带到了天上。

　　是穿着银色钢铁侠战甲的凯。

　　他必须这么做，因为空中战斗机编队已经到达射程了。

　　就在凯带着蝙蝠侠飞上天空不久，十几枚空对地导弹就射向了阿瑞斯！

　　轰！

　　巨大的爆炸，让整个洛杉矶都能看到冲天的火光，爆炸的中心升起了一朵巨大的蘑菇云！

　　这还不算，等到一轮齐射打完之后，空中的战斗机编队立刻划出一道巨大的弧线，再次瞄准了爆炸的中心处。

　　轰！

　　不到十秒钟，爆炸再次如期而至！

　　在洛杉矶其他地区的人都怀疑是不是第三次世界大战爆发了，难道中国人，俄罗斯人或者北朝鲜打到了洛杉矶？应该不会是日本人吧？

　　这种场面可很难在洛杉矶看到，当然电影院除外。

　　爆炸的余波，让地面上的人异常的难受，事实上就这两次齐射，给那些军警带来的伤害一点都不小。

　　“所有人都后撤！继续后撤！”凯在通讯频道中大声喊道。

　　倒是国民警卫队的科诺中校责任心很强：“我们撤出防线话，那些怪物怎么办？”

　　凯无奈的声音在通讯中响起：“你认为我们还有介入战斗的资格吗？”

　　“那个……对方指挥官不是被我们给干掉了吗？”科诺一时不知道该用什么词来称呼阿瑞斯，所以只能用对方指挥官来代替。在科诺看来，对方不可能在这种层度的攻击中存活。

　　“摆脱，大兵看看情况！对方明显是大boss，你玩过游戏吗？什么时候大boss会被小兵干掉的？现在战场交给这些超级英雄，让我们的人退到战场之外，尽量疏散平民！那才是我们该做的！”

　　科诺一开始还不太相信，可很快他就看到，原本蘑菇云方向一团火焰冲天而起，一个人影正悬浮在火焰的中心！

　　“好吧，你是对的！”

　　妈蛋连导弹都炸不死的存在，怎么可能是他们这种大头兵能对付的？还是赶紧让出战场，免得到时候被超级英雄和超级坏蛋的战斗波及，那死了都不知道找谁负责。

　　“伙计们，听到命令吗？后撤！带上受伤的兄弟！后面的弟兄尽力搜索周边的平民，让他们远离这里！”

　　……

　　“哈哈哈！人类……真有意思！”对于自己被人类攻击，阿瑞斯一点没有生气，反而无比的高兴。因为这就是他想要的。站在火焰之中的阿瑞斯这个时候，真有点降临人间的神祗的味道。

　　阿瑞斯抬起手，对着正在盘旋打算再来一次攻击的战斗机。

　　原本操纵着战斗机的飞行员突然感觉发现，自己的座驾的操作系统出了问题，他们无法操控自己的飞机了！

　　这些飞机仿佛有了自己的意志，完全甩开了飞行员，进入了自动驾驶。

　　这还不算，那些原本应该攻击阿瑞斯的战斗机，突然调转枪口对着空中的托尼他们开火。

　　托尼最惨，他因为角度的原因，背对着那些战斗机，一下子就被战斗机的机炮射中了背部！

　　这让钢铁侠战衣的飞行系统出现了问题，他双手双脚的离子喷射器开始忽明忽暗。

　　“先生，您的战甲已经失去了百分之九十的飞行能力……”

　　“贾维斯闭嘴！我看的出来！”托尼觉得自己的智能管家好像还不太智能。

　　接着……托尼就掉了下去。

　　“法克！”

　　托尼骂出这句国骂之后，就像个秤砣一下自由落体的摔向地面。

　　好在凯及时赶来，凯在空中把蝙蝠侠一丢，然后斜向下冲向了正在往下掉的钢铁侠。

　　终于在钢铁侠还有十米左右落到地面的时候，一把抓住钢铁侠，然后冲上云霄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百九十二章：焦灼4300字！！免费阅读。https://xs.23sk.com 