    

    “还是好好看看任务目标吧！”

    “我想，我们这次或许能找到最合适的人选。”

    “实验室建造完成，我们的计划也该进行了！”

    蝎子视线一转，看着屏幕上关于察猜的详细资料。

    察猜是尚明的杀父仇人，是这次的任务目标，蝎子要求的尚明给了他最详尽的资料。

    就边察猜的身高体重，体能评测，训练情况以及病例档案，相关信息都应有尽有。

    蝎子会在脑海中模拟出察猜这个人，并且会对比他是不是自己要找的那个实验体。

    他这个计划，在他从蛇王身上获取U盘内容的时候，就已经开始进行了。

    没错！

    U盘的内容就是需要实验来证实的。

    里面记载的是一种前所未有的东西，那就是基因改造技术。

    一种能够把人类变成超人类的技术！

    第一次看到这个的时候，蝎子被震惊到了。

    他甚至都不敢相信，这是可以实现的技术。

    然而他仔细研究过U盘中的资料内容之后，才明白这不是想像，这是已经成型的基因改造技术。

    虽说已经技术已经成型，但是还没有进行过真人实验。

    因为这种实验在各个国家都是明令禁止的。

    这种技术一出早该被封存，列为最高机密。

    只是研究这项科研技术的一名人员与AO集团有着莫大的联系。

    导致这个技术落到了AO集团的手里。

    谁都知道，如果这个技术实验成功的话，打造出来的将是比人类强大无数倍的超级战士！

    那个时候，世界格局一定会发生天翻地覆的变化。

    AO集团就是有这样的野心，他们计划打造出超级战士，从而称霸世界。

    可惜的是，他们的计划败在了蝎子手里。

    蝎子是一个对力量极其渴望的人，他看到这样的内容，根本无惧任何后果。

    便做出了叛变AO集团的决定，他想要得到的更多，他就算被AO集团追杀，都不会退缩。

    “绝对没问题！”

    “这家伙的身体素质够强，一定能承受得住这次实验！”

    看着察猜的各项数据，蝎子兴奋的双目都有些冒光了。

    听到蝎子这样喃喃的话，一旁的山猫也是双目骤亮，甚至呼吸粗重起来。

    山猫当然知道蝎子想要做什么。

    这个世界上，要说蝎子能够相信谁，那必然是山猫莫属了！

    山猫原本打算解甲归田，最后还是为了蝎子复出了。

    他是万万没想到，蝎子竟然掌握着这么可怕的东西。

    这种超级力量的诱惑，对于他们这种刀尖上舔血的人来说，简直无法拒绝的。

    倘若实验真的能够成功，那山猫便也能够成为超级人类中的一员了。

    到了那时，恐怕再没有任何人能够束缚的住他。

    这就是王亚东，再度化身‘山猫’的真正原因。

    “终于找到了！”

    山猫感叹一声。

    这种技术还没有人真正实验过。

    蝎子和山猫一直在找这个人，实验倘若真的成功，他们两人就可以毫无顾忌的使用了。

    蝎子在筹备实验室的同时，一直在寻找人选。

    承受的基因改造，必须拥有极为强健的体魄，一般人很难达到这个要求。

    所以他们才瞄上了各国的特种兵精英，瞄上了勇士训练营。

    在尚明的联系他们之前，他们就打算对这批受训人员下手，现在不过是顺水推舟罢了。

    当他们得知尚明要对付的人是察猜的时候，两个人心里别提有多高兴了。

    因为察猜的身体素质极为强悍的，他们盯上很久了，一直在搜集关于察猜的更多资料。

    也算是皇天不负有心人。

    现在，蝎子已经确定，察猜就是他要找的，最合适的实验对像。

    这样一箭双雕的好事，尚明的任务可以获得一笔不菲的奖金，察猜还可以做他们的实验体，何乐而不为呢？这一次任务他们是志在必得了！

    蝎子和山猫两人对视一眼，尽皆看出了对方眼神中的兴奋。

    “兄弟们，都打起精神来，这次任务只许成功不许失败！”

    雇佣兵们虽然不了解蝎子的真正意图，但他们是为钱而来，只要有丰厚的奖金就行。

    ……

