    神土。

    神宫之中。

    苏辰神色平静的看着眼前的信息面板。

    【姓名：苏辰】

    【身份：神土之主】

    【解锁权限：12阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：12阶】

    【十二阶权限：

    一念生万物：诸天万物，皆于一念之间，一念创生，一念寂灭（备注：需全面解锁神土)】

    【任务：解锁神土（待解锁）】

    【完成度：120%】

    “解锁权限终于到了十二阶。”

    看着眼前，属于自己的信息面板，苏辰心中仅只有意思感慨外，并无任何松懈。

    几大王朝的进阶，气运暴涨，神土的全面解锁权限已经开放，但苏辰却不敢贸然将后面的六阶全部开放。

    “系统，现在我们已经有了所有的权限，你能完全掌控神土吗？”苏辰心中试探道。

    虽然结果他心底，早就清楚，但还是忍不住问一次。

    虽然现在系统显示，已经开放了神土的十二阶全部解锁权限，但他能感觉得到，神土依旧不在掌控中。

    话音落下，系统的提示出现：

    【不能】

    看到系统的回答，苏辰眸光涌动，心中暗道一声“果然”，从他开始怀疑神土存在意识开始，就已经知道会是换个结果，系统的确是被神土欺骗了。

    当初的猜想没有任何偏差，对于神土来说，系统只是自己于无尽诸天中，捕捉到的一个工具。

    神土是有自己意识的！

    “我与神土前几代的神主，系统虽然依附于神土，但并不属于神土，也不受神土意志掌控。”

    “这点，从十二阶权限的能力就能看出。”

    “系统可以充分利用神土的力量……”想到这里，苏辰心中突然一动，道：

    “系统，你现在能脱离神土吗？”

    【不能，系统本源在本系统进入神土的那一刻开始，就已经彻底耗尽，本系统孤注一掷，主动融入了神土。】

    看着眼前系统说的话，苏辰不禁摇头。

    显然这二货系统当初太草率了，把自己给搭进去了。

    心中将这些压下后，苏辰的思绪回归。

    “系统已经与神土融为一体，但系统有自己的意识，并且不受神土意志左右，而我与系统是一体。”

    “换句话说……”

    说到这里，苏辰眸中，神光湛湛。

    “神土现在有两个意志，一个是那神秘的本土意志。另一个，就是我的意志！”

    “一切都已经明朗了，我真正的敌人，是神土！”

    苏辰心中不禁庆幸，自己当初的猜想，包括在知道神土拥有自己的意识后，所准备的一切，都是值得的！

    “此外，还有一点需要确认，那便是旧神！”

    “显然，他们的目的还是破坏神土，至少就目前来看，他们是想干掉神土意志的。”

    “这点与之前的总结没有差别，旧神跟神土都是我的敌人，但这两个敌人却天然的不会站在一起。”

    “旧神的目的是要干掉神土，我的目的是干掉神土的意志，掌控神土，神土势必不会同意，如此一来……”

    “我们的关系，便是各自为敌，却有彼此独立！如果非要排一个亲疏远近的话，旧神才是最大的敌人！”

    “只要干掉神土原本意志，我就是神土真正的掌控者，旧神要干掉神土，也就说要连我也干掉。”

    苏辰头脑飞速运转，再次将之前已经捋清楚的三者敌对关系顺了一遍。

    捋清楚了自己的敌人，但眼下却有一个难题摆在苏辰眼前，那就是该怎么解决旧神？

    “我所安排的所有后手，都是对付神土意志的，对于旧神，却始终没有想到一个解决的办法。”

    “现在神土已经解锁，接下来将会是我跟神土的博弈，这些旧神不解决始终就是个定时炸弹。”

    “永远不知道什么时候会炸，而且这些家伙都已经藏了起来，甚至还有别的大动作……”

    想到这些，苏辰不禁揉了揉眉心。

    苏辰承认，他不是一个心智若妖的天才，即便他现在是高高在上的神主，但他从不认为自己谋算无双。

    但他有一个很好的习惯，那便是擅长将遇到的问题和困难一个又一个的摆在面前，然后反复琢磨。

    就好比神土、他、旧神，三者之间的关系梳理。

    一个问题，一个问题都列出来，然后一个接着一个的慢慢解决，就算当下无法解决，也能保证不忘记。

    这是一个普通人在面对问题时，能想到最好的解决办法。

    “想要解决这些家伙，首先就要引出他们，毕竟一个躲在暗中谋划着什么的定时炸弹才是最危险的。”

    “可该怎么引出这些家伙呢……”

    神宫大殿之上，苏辰盘腿坐在云床之上，一手撑着膝盖，一手撑着下巴，想着。

    而就在苏辰思考之时，万界城内人流再次暴涨。

    随着诸天王朝进入诸天时代，万界城内来自秦、隋、唐、宋、明五大王朝的人也越来越多。

    之前因为大战而沉寂许久的各王朝皇室，也都在此刻变得活跃起来，比如一些二世祖……

    最典型的就是大唐六皇子李愔了。

    之前还有大明主世界的朱高煦跟朱高燧针锋相对。

    现在大明主世界的朱高煦跟朱高燧身死，他可以说是最大的二世祖，基本无人敢惹。

    当然，此外还有来自诸天其他王朝的生灵。

    比如已经在万界城内，被大家熟知，甚至在一些人眼中，实力直逼五大三阶王朝的大清弘历。

    要说玩的最花的，莫过于弘历了，基本上就是个人形泰迪，万界城内到处勾搭好看的女人。

    当然，双方都是你情我愿，这些女人想要借助大清的力量，得到一些神晶，而弘历则是为了爱情。

    双方一拍即合，短短一个多月的功夫，神土已经流传了好几个弘历的风流传说了。

    当然，除了五大王朝的皇族外，还有来自诸天万界的其他王朝，他们正在利用神土的机缘行动着。

    这些人基本上都是一国皇帝亲自下场准备，毕竟如此机缘，他们身边一时也没有信得过的人……

    最典型的就是来自南庆国的皇帝，庆帝！

    此时，这位枭雄帝王从诸天楼的一间包厢中走出，而与他一起的，还有来自三国的曹操。

    “既然如此，那朕就静待庆帝的好消息了！”

    诸天楼前。

    曹操看着眼前的庆帝，笑着说道。

    闻言，一些白衣长衫，看起来儒雅随和的庆帝也是笑道：

    “定不会让大魏失望！”

