    “你……你是黑炎龙！”

    宇佐见光惊愕的看着自己被绷带缠绕的右手臂，如今这右手臂正燃烧着熊熊烈焰。

    这封印只是宇佐见光以前随手在家里拿绷带缠上去的，但随着漆黑烈焰的觉醒，也让这普通的绷带变得不凡。

    至少他使用黑炎时无法对绷带造成丝毫损伤。

    但看着这逐渐从绷带中蔓延出来的黑龙纹，已经在他没被绷带包裹的右手掌上出现了。

    “你！你居然有意识！！！”

    【哈哈哈哈！才意识到吗？我一直都有意识，只是你忍的太好了，居然能忍住不使用我的力量，导致我都无法对你造成影响！】

    【但如今，你肆无忌惮的使用着我的力量，终于让封印松动了。】

    【怎么样？你不是不想活了吗？把身体交给我吧，我会好好替你活下去的。】

    听着自己意识中出现的嘶哑邪恶的声音，宇佐见光又看着这满地的惨状，虽然都是他造成的。

    “你……你如果占领了我的身体，你会干什么？”

    【嗤～”】脑海中传来了一声不屑的笑声，“【干什么？你这个问题问的还真好笑诶。】

    【当然是随心所欲的活下去！没人可以控制我，没有人可以制约我！我将成为这个世界的……顶点！】

    听到这话，宇佐见光脑子一阵嗡嗡作响，这邪恶的发言，这分明就邪恶大反派才会说出的话语！

    不行，决不能让这么危险的生物出现在这个世界上！

    虽然宇佐见光在杀了这么多人后，早就不觉得自己是个好人了，但他也不想放出这个明显不是人类的邪恶生物。

    虽然漫画书里邪恶反派都会被正义的一方所打败，但这是现实，不是漫画，他不敢赌。

    他现在已经分不清黑炎龙到底是他的妄想，还是一直都是真实的，只是他没发现。

    在能控制黑炎的时候，他本该就已经确定了，这一切都是真实的，但……

    这一切又都让人感觉到这么的不真实，获得了黑炎的力量，杀了人，摧毁了邪教。

    他已经不知道自己到底还是不是自己了，如果真的还是自己，那为什么自己已经可以毫无心理负担杀人了？虽然都是恶人。

    但这显然不是借口，自己到底还算曾经那个宇佐见光吗？如果就这么消失，把身体交给右手的黑炎龙也好，至少这样，他也就不用去思考这些了……

    宇佐见光怔怔的看着右手臂上面的绷带死结，这还是他第一次觉醒力量时绑的，虽然是死结，但如果稍微费点力气，也能解开。

    左手慢慢抚上绷带的死结，脑袋中的黑炎龙的声音也安静了下去，仿佛在期待着什么。

    “滋～”

    一股清冷的寒气突然从绷带上面流动，游走过整个身体，最后在脑袋里轻轻一震。

    一个冷颤，宇佐见光突然从之前的迷茫中清醒了意识，恢复了思考。

    “你在影响我！！”惊怒交加的声音响起，宇佐见光一脸后怕的盯着自己的右手臂，“你想趁机影响我解开封印！！”

    【嗤，失败了吗？果然没那么容易就解开封印啊。】虽然只是声音，但依然能从中听出不爽的感觉，【呵呵，小鬼，迟早有一天你会自愿把身体交给我的，我会等着的。】

    “不可能，我绝不会把身体交给你的！”

    深深的吸了一口气，平复了内心不安的跳动，宇佐见光知道自己接下来该干什么了。

    他不能寻死，他要活下去，用自己的身体封印住这条邪恶魔龙！

    看着这一地的狼藉与焦尸，宇佐见光摇了摇头，这不怪他，这都是他们自作自受。

    走向门口，抱起自己母亲尸身，看了一眼旁边已经变成焦炭的主教，厌恶之色一闪而逝。

    抬起左脚，重重一踩，焦尸变成了满地的黑色细碳。

    不再管这满地的黑碳，宇佐见光走向了不足两米的门扉，就是这道门扉，阻拦了出逃的路。

    “吱呀～”

    打开门扉，面向自己的不是出逃的路，又是一道阻碍，山脚下已经围满了警车。

    ………………

    看着门口处走出来了一个孩子，还是抱着一具尸体的孩子，藤本警部有些微微不可置信。

    但这和情报里面说的一模一样，即使让人觉得出乎意料，但也不可不信。

    当他们围住山脚下的时候，正好从寺庙里面源源不断的跑出了溃逃的人群。

    而且寺庙正如同照片里面的一样，正在被黑色的火焰焚烧着。

    当真正看到这超现实的一幕，藤本警部终于确定了，这又是一个超自然存在。

    本部已经强调了要用怀柔手段，能不交恶决不能交恶。

    所以藤本警部并没有第一时间就冲进去用武力逮捕造成这一切的人，虽然他也不知道能不能打过对方。

    但溃逃的人群还是要抓起来的，毕竟刚刚从寺庙里面逃出来，他们肯定知道些什么。

    增加己方的情报，才能有所准备，起码要知道这次接触的超自然存在是谁。

    但当真正看到情报中出现的超自然存在的时候，藤本警部还是小小的吃了一惊。

    这些暴露的超自然存在怎么越来越年轻了，上次还只是个十六岁的少女，这次居然是个十三四岁的少年。

    那下次岂不是有可能会是个七八岁的小孩子了？

    虽然这么想着，但藤本警部可不会以貌取人，超自然存在能以常理推断吗？也许对方是个上百年的老妖怪都有可能。

    “咳咳。”拿过下属递给自己喇叭，清了一下嗓子，藤本警部对正在下山的宇佐见光喊道。

    “我们没有恶意，我们想要和您友好的交流一下，希望您能放下戒心，您所做的一切都不会受到人类法律的管束。”

    虽然不知道对方能不能听懂，但肯定要先表明自己是没有恶意的。

    “对于您所遭遇的一切，我们深感歉意，希望您能接受我们的道歉，无论是什么要求，我们都会满足您！”

    听着山下的警察喊着话，宇佐见光微微一顿，随即一道无名怒火从心中升起。

    感到歉意！如果你们早点铲除这个邪教，这一切都不会发生，甚至只要严加看管，这个教派都不会发展到这么大的地步。

    等到着一切都无法挽回的时候，你说接受你们的道歉，道歉有什么用！道歉能让这一切都不发生吗！

    【你看，人就是如此虚伪，当你没有力量时，他们不会看你一眼，即使你遭遇了多么惨痛的事情，他们依然不会正视你，但当你有了凌驾于他们之上的力量时，他们突然学会了尊重，学会了低头，甚至学会了对于恶行都能当做没看见的眼力。】

    “闭嘴！”

