    【男孩子追女生呢？】

    【一定要胆大，速战速决。】

    【只要她肯跟你出来吃饭三次，你就一定要去尝试一下肢体接触。】

    【先从牵手开始，牵手不拒绝，你就搂她腰，搂腰还不拒绝，就用力亲她。】

    【爱情这个东西呢？】

    【就是饿死胆小的，撑死胆大的。】

    【她都可以跟你出来白吃白喝，你有什么不可以得寸进尺的呢(^0^)/？】

    ………………

    临城三中，高三（4）班。

    坐在倒数一排的林北，正唾沫星子横飞，朝周边几个好友传授恋爱技巧。

    不要问他年纪不大，至今单身，却为何懂得这么多，毕竟两世为人，上辈子那几千G的蓝光段子，也不是白看的不是？

    当然，他有一点没说。

    上边技巧虽然实用，却有一个前提。

    那就是执行者要么多财多亿，要么帅气逼人，若两者齐备更是完美。

    不然的话……

    不是去医院，就是去火院。

    亦或者提前请一个好点的律师，争取在冰冷小黑屋少待几年(?ω?)。

    但即便如此不靠谱，用来忽悠一群涉世未深的中二少年，却也足够。

    只见……

    “高，实在是高啊b(~_^)d！”

    “不愧是北神，听君一席话，如听一席话……咳咳，是胜读十年书\^O^/。”

    “过去一直不知道怎么追女生，但有北神支招，瞬间七窍全通，大彻大悟了。”

    “原来追女生如此简单，只要大胆一牵二搂三亲，这女朋友不就有了么？”

    “学废了学废了！”

    “待放学，我就约校花女神赵清函吃饭去，等事成了一定好好感谢你。”

    “还有我，我也要追赵女神！”

    “m(_  _)mm(_  _)m……”

    坐在林北身边的几个男生都仿若醍醐灌顶，朝前者投过钦佩至极的目光。

    其中一个王胖子更是眸光火热，恨不得立马逃课，出去亲身实践一番。

    对此。

    林北会心一笑，不理会王胖子几个，而只看向眼前一块唯自己可见的数据面板，同时耳边响起一道道清脆提示音。

    “叮，来自张三崇拜值+1。”

    “叮，来自李四崇拜值+1。”

    “叮，来自王腾崇拜值+1。”

    “叮，来自赵大力崇拜值+1。”

    “叮，恭喜宿主大大，完成3点初始崇拜值成就，神级全能学霸系统启动中……”

    “宿主姓名：林北。”

    “性别：男？”

    “年龄：18。”

    “语文：（0/100）5级。”

    “数学：（0/100）2级。”

    “外语：（0/100）0级。”

    “物理：（0/100）1级。”

    “化学：（0/100）1级。”

    “生物：（0/100）1级。”

    “……”

    “sp：高中学科最高9级，分别对应0学水；1学沫；2学残；3学渣；4学弱；5学民；6学痞；7学霸；8学神；9学魔。”

    “sp：学科升级方法：1个人努力（包括但不限于听课，看书，做题，训练）；2消耗崇拜值，学神以下每100点可升1级。”

    “技能：暂无（睡觉干饭等除外）。”

    “道具：暂无。”

    “体质：11（正常值10）。”

    “崇拜值：4点。”

    “财富值：66块。”

    “当前可抽奖次数：0（消耗100点崇拜值可抽奖一次，奖天地万物。”

    “包括但不限于软妹币，神奇技能，机战甲设计图纸，一艘航空战舰……）。”

    “……”

    毫无疑问，这是传说中的系统金手指，也算是所有穿越者的标配。

    而林北，就是这位幸运/不幸儿？

    毕竟三天前，他还在另一个世界享受着007福报，结果突然猝死，魂穿到这个平行世界的同名者身上，并绑定了系统。

    系统听上去很牛蛙。

    神级全能，而且是学霸，赤果果的主角外挂，让人原地起飞有木有？

    唯一不足之处，就是需要林北先获得三点崇拜值，才可以开启。

    而崇拜值，顾名思义，就是要让他人发自内心的认可崇拜自己。

    对别人来说，或许很简单。

    可对林北来说，却一点都不简单。

    毕竟他除了长得帅和一米八三六的身高之外，当真是平平无奇没亮点可言。

    上辈子，他是如此。

    这辈子，就更是如此。

    这从上边的各学科等级便可看出。

    语文最高才5级，对应学民，算是中规中矩，在班级溅不起丝毫水花。

    数学次之，为2级，对应学残。

    学残者，脑残也。

    除了简单的加减乘除，高中数学题能看懂就不错了，做出是不可能的。

    再次是物化生三科，均为1级，对应学沫，完全混日子的那种。

    至于最后的外语，更是0级，对应学水，相当于自暴自弃很多年，无药可治。

    当然，这也可以理解。

    毕竟林北上辈子毕业多年，高中知识早就还给了老师，等级低很正常。

    尤其是外语，他最讨厌的就是这鸟语，除了OMG之外，也不记得几个单词。

    而这辈子的林北原身就不多说了，通过记忆，那绝对是一片飘0的那种。

    100分的卷子。

    他要是能考过10分都算超常发挥。

    身为高三学生，本来通过学习成绩最容易获得他人崇拜，但林北做不到。

    至于体育运动，如打球？

    甭管乒乓球也好，篮球也罢，还是足球，排球和羽毛球，他都不擅长。

    毕竟他体质虽超正常值10，但仅多那么1点，做不到特别突出。

    其它技能也是没有。

    甚至连游戏，他都是青铜菜鸟。

    明明吃鸡三千多个小时，却才1.0的kd，说出去不被笑死就不错了。

    就因为他太过平平无奇。

    以至于耗费了足足三天，都没获得一点崇拜值，没有开启系统。

    直到几分钟前，他才灵机突现，想到了绝佳妙法，那就是瞎吹……

    咳咳，是向周边几个学水同桌，传授一下追女生的经验。

    毕竟高中男生么？

    正值青春成长期，对异性的渴望，可谓与日倍增，经常因“朝思暮想”，而“烦躁不安，乃至“吃不下，睡不着，身心疲惫”。

    可真让他们去追女生？

    不好意思，菜鸟一个，连跟喜欢女生说句话都脸红，更别说追了。

    而林北，毕竟两世为人，恰好有这方面纸上谈兵的亿点点经验。

    虽然是纸上谈兵。

    但配合他这张面如冠玉，目如朗星，鼻若悬胆，唇若涂脂的帅脸，以及偶尔可收到的莫名情书，貌似还挺有说服力？

    这不，身为死党的王胖子几个，不仅全都信服，还贡献了四点崇拜值。

    于是。

    他终于开启了系统。

    “既然上天给了我再生的机会，并从高中开始，且配备神级全能学霸系统。”

    “那从今天开始，我将脱胎换骨，努力上进，活出灿烂，不负本心。”

    “嘿嘿嘿……”

    “嘿嘿嘿嘿嘿(/^-^(^^*)/……”

    林北的嘴角，情不自禁的浮现出一抹奇怪微笑，超越了姨妈笑的那种。

    堪比德爷的geigeigei怪笑和八神庵的十三段狂笑，充满了魔性。

    呃呃呃！

    稍稍有亿点点夸张？

    以至于他身前课桌，都跟随着上下振动起来，仿若装了个电动小马达。

    不过下一秒，就被班主任莫默的一声娇喝，再加闪电五连粉笔弹给打断了。?

    ……

    新书发布，大家多评论留言哈！

    给点票票啥的，老苍拜谢！

