    横行魔神旁边，上百位宇宙最强者终于赶到，发现一只身上还有着修补痕迹的巨型傀儡正在拆解那只新出现的巨型傀儡。

    用的，正是袁至手中曾经出现过的那种看起来平平无奇的短棍。

    袁至意识沟通被自己控制的二型维修傀儡，询问了几个信息，微微点头。

    这只新赶到的维修傀儡，是受到宇宙舟内那个‘副核’的指令，来这里探查清理的。

    原因是因为之前在这里巡查的维修傀儡忽然失控，并且‘副核’探查到有数十只失控的维修傀儡都在这里汇集。

    “旅者大人，这巨型傀儡现在能听从您的命令？”

    横行魔神大着胆子问道。

    袁至转过身来，看向横行魔神和其他宇宙最强者们。

    “这些巨型傀儡，都是宇宙舟内的维修傀儡。而这一只，现在已经被我控制。”

    “维修傀儡？”

    在场的宇宙最强者们顿时明白。

    宇宙舟乃是一件超级至宝，诸多宇宙最强者们都能猜到。

    难怪这些巨型傀儡都没有配备武器，一般都用拳脚作战。

    “我们对这些维修傀儡下手，已经惊动了宇宙舟中负责指挥维修傀儡的未知存在。”袁至继续说道。

    “指挥维修傀儡的未知存在？”机械族父神心中一动。

    “这艘超级巨舰，乃是‘远古文明’中一个名为‘吴’的国度麾下的军团级战争堡垒……”

    袁至略略解释一番，最后说道：“现在控制这些维修傀儡的，是这艘‘吕圣号’战舰中的一个副核。”

    “并且，我们捕捉这些维修傀儡的行动，已经引起了这‘副核’的注意。”

    “预计，接下来会有更多的维修傀儡赶来黑纹石柱空间。”

    横行魔神顿时兴奋起来：“那就有的打了？”

    “只要你愿意，有的是战斗的机会。”

    袁至微笑。

    旁边，那只二型维修傀儡将新来的巨型傀儡核心圆球拆开，交给袁至。

    袁至意念一动，催动「神意」秘术，按照之前的改造经验，片刻就将这核心圆球中的虚拟意识改造完成。

    而后，二型维修傀儡出手，将核心圆球重新修复，安装回新来的巨型傀儡体内原处，重新激活那庞大的身躯。

    于是，这只新来的巨型傀儡顺利的成为了第二只受袁至控制的维修傀儡。

    袁至将之前捕捉的那些维修傀儡核心圆球和身体都取出，让这两只维修傀儡辅助着将其拆开，一个个进行改造。

    很快，袁至身后就有了三十只受他控制的巨型维修傀儡，整整齐齐的站在虚空中。

    “据我估计，宇宙舟中的维修傀儡数量，约莫着有百万座之多，虽然宇宙舟遭遇重创，现存能活动的维修傀儡至少也有个数万座。”袁至说道，“我们就在这里等待那些维修傀儡前来，将其个个捕捉。”

    “好，太好了！”横行魔神怪笑出声。

    机械族父神也有些喜悦。

    他的生命形态和最强者道路，走的是机械流中的群海战术。

    如果能立下功劳，得到研究维修傀儡的机会，就有可能在自己的道路上更进一步。

    其他的宇宙最强者们也个个战意昂然。

    没有足够好传承的情况下，与更强的对手战斗，才是宇宙最强者们更进一步的最佳方式。

    ……

    如袁至所料。

    很快，一只又一只的维修傀儡现身在黑纹石柱空间。

    刚开始是一次来一只两只，慢慢的就变成了一次来五只、十只、三十只、五十只，数量越来越多，每十天半月就会出现一批。

    在诸多宇宙最强者和被控制的那些维修傀儡辅助下，袁至麾下的维修傀儡数量也越来越多，很快就有了上千只。

    然而，面对维修傀儡持续损失的情况，宇宙舟中那负责控制维修傀儡的‘副核’似乎没有避险意识，继续派遣更多的维修傀儡前来，只不过数量更多。

    而袁至麾下控制住的维修傀儡数量，也逐渐向着上万只的数字靠拢。

    ……

    五年过后，2号黑纹石柱附近。

    嗖！

    横行魔神从远方高速飞来，身后跟着整整一百只巨型维修傀儡。

    “横行！有什么收获没有？”机械族父神远远看到横行魔神的身影，传音问道。

    “没有！”横行魔神有些丧气，“这都一年多了，一只巨型傀儡的影子都没见到。”

    “难道真的像旅者大人猜测的那般，宇宙舟中的维修傀儡，已经被我们捕捉干净了？”机械族父神猜测道。

    机械族父神身后也有着一百只巨型维修傀儡，都是袁至赐予这些宇宙最强者们用于护身的。

    “这几年，前后共有十一万多只巨型傀儡来黑纹石柱空间，比旅者大人所估计的数量要多一些。”虫族女皇温柔的声音传来，“然而到了现在，再没有更多维修傀儡出现，宇宙舟中的这些维修傀儡应该是已经被全部捕捉完毕。”

    横行魔神点头，正打算说话，忽然有所感应，转身看向2号黑纹石柱的方向。

    那个方向，袁至正在高速飞来，很快来到这些宇宙最强者们的附近。

    “旅者大人！”

    横行魔神连忙问候致意。

    袁至微微点头，扬声开口。

    “已经一年多没新的维修傀儡出现，我猜测宇宙舟内应该没有更多的维修傀儡！”

    “不过为了谨慎起见，你们带着各自的维修傀儡，到宇宙舟各处空间拉网探查一遍！”

    “待完全探查完毕后，就可以令宇宙之主们重新前来这处绝地闯荡冒险，磨砺自身！”

    上百位宇宙最强者们齐齐领命。

    而后，他们带着各自分配到的维修傀儡，纷纷离开黑纹石柱空间，向着各个区域扫荡而去。

    对于宇宙最强者们来说，只要有着足够详细的地图指引和宝物护身，宇宙舟中大部分地方他们都能随意闯荡。

    并且袁至赐予他们的那些维修傀儡，无论用在攻击还是防御上面，都作用极大。

    所以最多花上几年，这些宇宙最强者们就能将宇宙舟中的大部分空间探查完毕。

    ……

    袁至目送这些宇宙最强者们离去，转身向2号黑纹石柱表面看了一眼。

    那里，他留下了一个神力化身，仍然在持续研究着黑纹石柱表面的无尽秘纹。

    黑纹石柱表面的有着六十万倍时间加速效果，袁至在这里待了将近六年，相当于度过了三百多万年时间。

    经过三百多万年对黑纹石柱表面那些秘纹的研究，袁至在时空之道上有所收获，对来自混沌金翼上的‘一念虚空’又有了更多感悟，令这一式秘法的威力又更强了一些。

    至于对黑纹石柱表面那些有关意志方面的秘纹，袁至研究了这么多年，也有了一点点进展。

    他将得到的意志秘纹组合融入「神意」秘术，令这式秘术的意志冲击效果变得更强了一些。

    只是，每一根黑纹石柱都高达千余光年，想要将上面的秘纹勘察一遍，纵然有整整一个宇宙轮回时代，恐怕都不够用，何况一百个纪元。

    这样的研究进度，实在是太慢。

    袁至决定去另一个有天然意志冲击效果的地方碰碰运气。

    ……

    倾峰界内域，森镜谷，九层光幕将这里层层笼罩。

    镜湖中，通天光柱冲天而起，直达上方的黑暗虚空。

    三位宇宙最强者正在这里感悟通天光柱中的奇异波动，试图理解里面蕴含的奥妙。

    这些宇宙最强者，正是在之前真藤魔神浩劫中幸存的那些无灵魂生命中的三位，如今他们已经形成松散的联盟，在行动上同进同退。

    嗖！

    宛如星光凝聚成的‘圣城’穿透第九层光幕，出现在镜湖上空。

    一位宇宙最强者察觉到飞行宫殿出现时引起的空间波动，转头望去。

    “是旅者那魔头！”

    “快走！”

    唰！唰！唰！

    三位宇宙最强者爆发神力催动‘言出法随’，在极短时间内就将速度提升到百万倍光速，向着第九层光幕外冲去。

    在‘圣城’中的袁至，自然看到了这一幕。

    “你们是怕个什么啊！”袁至微微摇头，“东帝圣地来送过礼物，我也说过了不会对你们出手，这是信不过我的人品吗？”

    转眼间，那三名宇宙最强者已经穿过第九层光幕消失。

    袁至不再关心那三名宇宙最强者，转而看向镜湖中的通天光柱。

    “希望能够在这里寻到一些意志方面的秘纹或传承吧！”

    嗖！

    ‘圣城’穿入通天光柱，向着上方的黑暗空间飞去。

    ……

    黑暗空间中，无尽的意志冲击从一侧洞壁上的破洞横冲而出，扫荡整个空间。

    袁至控制着‘圣城’，来到洞壁上破洞处，四下探查。

    破洞的洞壁，看似是山壁，实际上也分为多层。

    袁至轻松就分辨出其中一层，正是使用能够隔绝意志冲击的材料制成。

    他意念中发出一个指令。

    藏在‘圣城’空间中的十万只维修傀儡立刻出动，涌到洞壁破损处，开始大肆挖掘。

    对于倾峰界、宇宙舟和流重山这样的超级至宝，袁至自然是十分眼馋的。

    可惜，袁至现在的能力有限，无法找到控制这种超级至宝的方法。

    所以，他只能在上面尝试进行一些挖掘拆解，弄一些材料来炼制宝物。

    然而，得到这些巨型维修傀儡之后，情况就发生了变化。

    这些巨型维修傀儡能够对宇宙舟这种超级至宝进行内部结构的拆解、维护、修复，当然有办法对那些高等材料进行拆解和重新炼制。

    所以，原本袁至无法炼制和拆解的那些宇宙舟碎片，在这些巨型维修傀儡的手中，也不是什么难题。

    “回头得把‘圣城’的材质整体更新一遍，再附加上从维修傀儡核心得到的防御秘纹，将这件至宝提升到真正的虚空真神极限层次。”

    袁至想着，向‘圣城’外看去。

    在‘圣城’外，那些巨型维修傀儡从洞壁上拆下大堆大堆的材料，装入自身的储存空间，而后返回‘圣城’。

    洞口的对面，是一片看似无尽的黑暗虚空。

    虚空中，有着一团云雾状的物质，正在散发着淡淡的白色光芒，看上去宛如一道星河。

    无尽的意志冲击，正是从那星河处传来。

    袁至意志融入空间，没有察觉到任何异状。

    他远远观察那星河，发现那星河是由一个个光点组成。

    整个星河中，足足有数千亿光点，每一个光点都有一颗恒星大小。

    “先派一只维修傀儡去探探路！”

    袁至意念中发出指令，一只巨型维修傀儡立刻领命，向着那星河处飞去。

    袁至仔细观察，只见那巨型维修傀儡飞行的越来越快，很快就抵达星河中，被无尽光点淹没。

    片刻，那巨型维修傀儡从星河中再度出现，向袁至的方位高速飞来。

    然而这次，它返回时飞行的速度却越来越慢，最后抵达袁至附近时，速度只有百万倍光速。

    “是时间加速效果。”袁至很快判断出这种异状的原因，“那星河附近的空间，和黑纹石柱对附近空间的影响类似。”

    黑纹石柱能够发出意志冲击，同时对其周围空间的时间流速也有着极大影响。

    这虚空中的星河，显然也是类似的构造。

    袁至思索了一下，控制神力凝聚出一个化身，乘坐着一只巨型维修傀儡向着那星河飞去。

    探索未知之地，当然是试探着进行，谁也不会直接让本尊前去冒险。

    嗖！

    随着袁至的神力化身靠近星河，时间流速开始加快，无形的意志冲击则急剧变强。

    同时，一股若有若无的诱惑之音传入袁至的意识之中，让人不由得想要陷入沉睡。

    “这是一种新的意志秘术？”

    袁至大喜。

    他现在最缺的，就是这类可参考的意志秘术。

    如果能够悟出这里的意志秘术，说不定就能创造出更高层次的意志秘术，以意志之道突破成就虚空真神。

    诱惑之音融入袁至的神力化身，扫荡着他神力中的灵魂印记，企图在上面留下烙印。

    这对于袁至来说，自然是毫无作用。

    不过袁至感应片刻，心中渐渐沉了下来。

    星河中的意志冲击，确实是意志秘术。

    然而那诱惑之音，却并非意志秘术，而是一种灵魂幻术。

    倾峰界内域深处，有一些极危险区域。

    那些区域中，有着无形波动，即便是五阶顶尖水准的宇宙之主不小心误入，也会在瞬间就受到影响陷入沉睡。

    而这处星河中的诱惑之音，和倾峰界内域深处那些极危险区域中的无形波动十分相似，只是其强度更高。

    袁至估摸着任何一位宇宙最强者前来，都会在这种诱惑之音的影响下瞬间陷入沉睡。

    “竟然是灵魂幻术！”

    袁至大失所望。

    灵魂幻术，是通过影响目标的灵魂来潜移默化的改造强者的意识。

    袁至对灵魂幻术自然是有所研究，只是这不是他的主攻方向，所以在这方面的造诣也只是九阶水准而已。

    得到一种显然层次更高的灵魂幻术固然是意外之喜，但袁至真正需要的，是意志秘术。

    袁至又控制着更多巨型傀儡在星河附近反复探索，最终确认这里除了意志冲击和灵魂幻术之外，没有其他的异常之处。

    他终于催动‘圣城’，靠近这道星河，去探查其中的奥妙。

    ……

    星河中，有着数千亿光点。

    每个光点，其实都是一颗恒星大小的水球，内里有着无尽秘纹丝线交织，散发着朦朦白光。

    这些光点分散在数万光年空间中，互相之间存在着联系，按照着某种轨迹缓缓环绕飞行。

    和黑纹石柱附近的情况类似，越靠近星河，意志冲击越强，时间加速效果越快。

    最靠近星河中间的区域，产生的意志冲击强度已经明显超过永恒真神极限，达到称圣层次。

    而星河中间区域的时间加速效果，则达到了足足百万倍之多。

    这对于急需时间加速进行修炼袁至来说，自然是一个好消息。

    百万倍的时间加速，比黑纹石柱表面的时间加速更强一筹。

    袁至来到星河中其中一颗恒星大小的水球表面，准备观察分析其中的秘纹丝线。

    ……

    黑纹石柱空间中，那十六根黑纹石柱，个个都有千多光年之高，上面的秘纹也是浑然一体，堪称无穷无尽。

    倾峰界的这处黑暗虚空中，这道星河散发的意志冲击和造成的时间加速效果，比黑纹石柱更强。

    显然，这道星河中蕴含秘纹的层次，比黑纹石柱表面的那秘纹层次，是要高上许多的。

    而一般来说，层次越高的秘纹，必然更难理解。

    这处星河中的秘纹层次更高，并且其核心秘纹，乃是在隐匿在虚空之中，根本无从查探。

    那些恒星水球中的无尽秘纹丝线，只是星河中最基本的构造单元而已。

    但这对于袁至来说，反倒是个好事。

    黑纹石柱表面的秘纹浑然一体，层次极高，难以理解，估摸着是永恒真神极限的秘法。

    但这些恒星水球中的那些秘纹丝线，虽然极其复杂，但其层次却并不多高。

    袁至估摸着那些秘纹丝线中的秘法，也就是永恒真神初等，最多中等层次。

    并且，每一颗恒星水球中的秘纹丝线，都是一个独立完整的一体化结构。

    解析浑然一体上千光年大小的永恒真神秘法，自然是困难无比。

    但解析一颗仅有百万公里大小的恒星水球，就容易多了。

    袁至分出十万神力化身，每个神力化身都靠近一颗恒星水球，开始全面对这些恒星水球中的秘纹丝线进行解析。

    ……

    五个纪元过去。

    袁至的小型宇宙中，迎来了一位老朋友的神力化身。

    坐山客。

