    “当然知道，他们是这个世界的罪恶，是世界之心对人类的恶意。

    当人类将世界破坏到极致的时候，使徒就会诞生。

    他们污染一切，毁灭一切，吞噬一切。

    为了就是将所有的一切重新归零，这就是使徒的宿命。

    所以使徒从诞生开始，就和人类是相对立的。”

    吕落瞪大眼睛看着谷天峰，这些信息……连他都是从来都没有听说过的。

    “使徒的宿命……”

    “是啊，这些就是使徒的宿命，怎么，你是第一次听到吗？”

    “确实是第一次听到，虽然之前也和使徒有过几次接触，但我始终不知道他们的最终目的是什么。

    只是感觉，他们就一直再针对人类，想要把人类毁灭。”

    眼前的谷天峰，很明显要比自己知道的更多。

    所以在他的面前，吕落也开始释放自己知道的信息。

    “你的身上，有冥炎，接触的应该是第十使徒，末日之蛇吧？”

    “这都能看出来吗？”

    谷天峰点点头：

    “当然呢，我这么多年，看了这么多的书，如果连这些事情都没有办法确定。

    那我也白活了，你说呢？”

    吕落一时间摸不清楚对方的意思了。

    而且不知道从什么时候开始，话题的主动权，总会转移到谷天峰这里。

    这种主动权被别人掌握的感觉，让吕落有些不太舒服。

    因为即便是在白墨那里，他也是牢牢掌握主动的。

    但现在他是没什么办法的，谷天峰不会把话语权放给他，这一点，吕落已经知道了。

    “前辈可以告诉我一些有关于使徒的事情吗？”

    “使徒没什么可说的，就算有可以说的，那些东西也变得不可考究了。

    时间已经过去了1000年，如今的使徒，早已经是今非昔比。

    他们的能力比以前更强，智慧也会增长。

    所以，用典籍中的故事去衡量如今的使徒，那是非常愚蠢的行为。

    还有你……吕落，你真的确定要去对付使徒吗？”

    吕落看着谷天峰，一时间不太清楚对方的意思，他当然要去对付使徒。

    这有什么好疑问的？

    “前辈也会去吗？”

    “我？当然……不会。”

    谷天峰直接拒绝了吕落，这让吕落有些不理解。

    “为什么？”

    “因为我讨厌白家啊！”

    “就这么一个理由？”

    “是的，就这么一个理由，而且我做事情，好像也不需要其他的理由吗？

    喜欢的事情就去做，不喜欢的事情，就不去做。

    讨厌的人，就给我死！

    我的所作所为，根本不需要由别人来分说！”

    谷天峰的态度，让吕落有种无从下手的感觉，如果他真的这样想，那吕落根本毫无办法。

    既然这样，那他只能从家国天下的角度来劝说对方了。

    “前辈，皇宫里失踪了大量的人员。”

    “我知道，我是稽查部总长，这种事情我当然知道。”

    “皇帝陛下已经失踪3个多月了。”

    “这种事情，我当然也知道。”

    “既然你都知道，那你为什么什么都不做呢？”

    “哦，什么都不做？你以为我什么都不做？

    你是看到了吗？还是说，你一直在监视我？

    你从来没有见到过我，为什么可以这样堂而皇之的说，我什么都没做？

    如果我没有办法反驳你，那你这种做法，算不算是一种道德绑架？”

    谷天峰的反问，让吕落有些无措。

    在谷天峰的面前，他显得有些蠢，有些词穷。

    “我只是在阐述一个事实，皇帝陛下失踪，诺兰夫人很危险。

    现在皇宫的情况很危机，这些都需要前辈和稽查部的帮助。”

    “这些人并不是需要我的帮助，或许有些人都是无辜的，但有些人，确实应该死了。

    你在替那个诺兰夫人担忧的时候，有没有想过，她为了走到今天的这个位置，弄死了多少无辜的人？

    如果你现在帮她，那些无辜的人，那些仇恨与罪恶，又应该怎么算？”

    这个问题再次难住了吕落，此时的他，已经不知道该怎么去回答谷天峰了。

    “这是两码事……”

    “有仇报仇，有怨报怨，你不会觉得1个人的生命，就小于10个人吧？

    生命，从来都不应该用数量来衡量。

    确实，以国家的层面来说，照顾大多数是必然的、

    但你有没有想过，什么才是大多数呢？”

    谷天峰的话，让吕落感觉到了一丝不对劲。

    “前辈是什么意思？”

    “诺兰那个女人，是一个8阶高手，你应该知道吧？”

    “我知道，怎么了？”

    “既然她是一个8阶高手，那她的战斗力，就没有你想象中那么糟糕。

    一个8阶的人类，就算面对强大的使徒，她也会有反抗的余地。

    她只是打不过使徒，并不是不能反抗。

    既然她可以反抗，为什么不让她去反抗呢？

    如果隐藏在皇宫中的使徒，真的对诺兰出手，那么对方也必将暴露。

    他的能力和强度，就会暴露在稽查部的视野中。

    他再也不能隐藏，再也不能躲避，到时候处理起来，不是比现在像个无头苍蝇一样寻找，有效的多？

    其实这样做是最有效的，因为这样做了之后，牺牲的，只是一个8阶而已。

    牺牲一个诺兰，解决一个使徒。

    减少了大量普通民众死亡的几率，你不觉得这是很划算的事情吗？

    毕竟，吕落你也是一个喜欢用生命数量去衡量事物的人。

    我这种做法，会比你那种做法节省更多的生命。”

    谷天峰的这个说法，这个做事的方式……

    吕落下意识的感觉有问题，可如果仔细想一想的话，好像又有那么一点点道理。

    谷天峰的做法，确实会避免更多人死亡。

    可他口中的节省生命……

    这种说法，好像就是把人命当成一种物品，有数量的物品一样。

    “前辈的想法，果然如同传说中的一样啊！”

    “哦，我的传说很多，不知道你说的是哪一种？”

    吕落沉吟了一会，他在思考，怎么才能将话语的主动权抢夺回来。

    和谷天峰之间的对话，就像是一场交锋。

    这个如同神经质一样的怪人，他必须要小心应对才行。

    “外面有传说，前辈是一个非常独特的人，你奉行强者至上法则。

    目空一切，只把超凡者当成人类，天赋者当成超凡者，而普通没有天赋的人，在你的眼里，和畜生没有什么区别。

    真的是这样的吗？”

    “虽然说的有些偏颇，但总体来说，是没有问题的！”

    “偏颇在哪？”

    “呵呵呵，偏颇啊，就是普通的人类，恐怕连畜生都不如。

    他们的作用，甚至不如牲口，还可以给人类提供口粮。”

    吕落微微眯眼，果然是这样的想法吗？

    不管怎么说，这种想法在他看来都太过于偏激了。

    “我不这么认为，我认为每一个人生下来，都是有意义的，任何生命都是有意义的。”

    “别在这里当圣母了，吕落，你根本不明白人类存在的意义。

    人类，本就是被这个世界所遗弃的生物，或者说，人类本身，就在与整个世界为敌。

    人类的发展与生存，需要大量的资源，而普通人，会浪费掉这些资源的绝大部分。

    没有天赋的人，本身的基因就是恶劣的，他们没有进化的方向。

    就算被能量辐射，大概率也会变成怪异，而不是超凡者。

    这就是他们和新人类之间的区别。

    你懂吗，吕落，你所谓的那些普通人，很多才是这个国家毁灭的罪魁祸首。

    他们浪费了太多的资源，最终导致了世界之心的怨恨。

    使徒的诞生，就是数量众多的普通人导致的。”

    谷天峰第二次听到了世界之心这个说法，还有世界之心对人类的怨恨！

    他是一个脑子很快的人，从这一点他就想到了很多事情。

    为什么帝国会对很多冲突放任不管。

    稽查部为什么不把境内的怪异赶尽杀绝！

    还有最后的智械危机！

    为什么智械危机，一直都没有受到重视……

    原来，所有一切的原因在这里！

    “你想要人口减少？”

    “没错，世人愚昧，他们根本不明白，人口的数量给这个世界带来了怎样的破坏。

    人口越多，暗能量的提取就越发稀薄。

    如果帝国的人口减少一半，那么8阶高手，也就会提升一半。

    8阶高手的数量，直接影响到人类与使徒决战的结果。

    可以说，这一切都是人类过渡摄取世界资源的缘故。

    原本这个世界的资源，是恒定的。

    但人类的出现打破了这个平衡。

    最开始的时候，还有没有什么问题，可到了中期。

    世界的意志，已经容不下人类了。

    这才从虚空中摄取能量，造就了使徒的出现。

    不然的话，你以为为什么人类会主动制造智械之心这种东西？”

    吕落被问的哑口无言。

    有关于智械之心，诺亚曾经告诉过他！

    这东西，确实是人类制造的……

    当时他还想不明白，为什么人类本身要制造这种迫害人类的东西！

    智械危机爆发之后，首当其冲的就是大量普通人。

    因为智械设备，是普通人也可以使用的东西。

    而普通人，又没有办法抵抗智械种的杀戮。

    所以在智械危机爆发之后，会有成片成片的普通人死去。

    就算是当年的内环，死亡人数也超过了总人口的50%。

    当时的四环，一盘焦土，智械种反攻内环，差点把废土联盟灭亡。

    最后还是黎明圆盘发挥威力，最终才击退了智械种。

    这些过往，都是一笔一笔记录在史书上的，清晰无比。

    “原来……智械之心的效果，是为了清除普通人！”

    “明白了吗？前人早就看到了这一点，早就看到了普通人类存在的危害。

    所以才会制造智械之心。

    其实智械之心只是一个较为美化的说法罢了。

    古代人有太多太多的方法，清除普通人类。

    选择智械之心，只是为了让这件事情稍微变得体面一些。

    普通人类永远都不会知道这个秘密！

    他们只会去赞颂那些击退智械种的超凡者们，他们只会崇拜强者。

    这就是最终的结果。

    你明白了吗？”

    吕落再次沉默，这个理由，这个结果，他确实有些无法接受。

    可笑的是，他之前还准备把智械之心当成底牌！

    准备拿来威胁谷天峰，没想到……底裤都被人看穿了啊！

    眼前的这个怪人，他好想了解一切！

    “前辈知道的真多啊！”

    “这些事情书上都有，我只不过比你们看了更多的书籍，所以比你们了解了更多的事物。

    怎么样，现在还有用智械种来威胁我的想法吗？”

    吕落吞了口口水，面对谷天峰，他的一切话语都在对方的节奏里。

    这样太被动了！

    吕落深吸一口气，缓缓走到了谷天峰面前：

    “但我觉得，前辈还是需要帮助帝国。”

    “为什么？给我一个理由？”

    “因为，使徒太强大，你一个人，不行！”

    吕落的坚定，让谷天峰微微点头，他看着吕落，略微露出了一些赞许的目光。

    没有在这个话题上继续下去，而是转头问了另外一件事情：

    “白青霜觉醒了真理圆盘没？”

    “额？觉醒了。”吕落实话实说。

    “那她死后，真理圆盘你有没有带回来？”

    吕落皱眉，对方知道真理圆盘的事情，那末日圆盘是不是也知道？

    “没有，审判长的东西，随着她的失踪，也一切消散了。

    与之一起失踪的，还有黎明圆盘。”

    吕落隐藏了黎明圆盘碎片的消息，那个东西，等他回去之后，或许还可以想办法重新拼接一下。

    在吕落的心里，黎明圆盘已经是属于齐心竹的东西了。

    既然是齐心竹的东西，那自然是任何人都不能够触碰的。

    毕竟是老婆的东西！

    “呵呵，我知道你在隐瞒什么，不过那些东西对于我来说，已经没有意义了。

    好了，你所说的事情，我已经知道了。

    你还有什么要告诉我的吗？

    如果没有的话，就请离开吧。

    原本让你过来，还准备训斥一下你。

    没想到你和白青霜还有那么一些关系，这倒是让我有些意外。

    既然你和白青霜之间有关系，那我也就不再多说什么了。”

    谷天峰微微挥手，示意吕落可以离开了！

    但吕落这个时候还是有些不甘心的！

    他今天来的目的，似乎一个都没有完成。

    可到了如今，他也没有留下来的理由了！

    吕落还是有些纠结，这个时候走了，那皇宫里的诺兰夫人怎么办？

    他不太了解诺兰夫人的过去。

    也不太清楚曾经的她到底杀戮过多少无辜。

    但之前双方的约定……

    吕落的思绪已经彻底混乱了，他不知道自己应该怎么做。

    此时的情况，完全脱离了他的掌控。

    这种失离感，让他有些慌乱！

    “好，我知道了。”

    生吸了一口气，吕落缓缓走出房间。

    看着吕落离开，谷天峰也同样叹了口气。

    “你选的人，似乎不错！”

    他好像是在自言自语，又好像是在对某个人说话，不过这时候的地下房间内，确实是没有人的。

