    魔兽山脉乃是玉兰大陆之上，一片连绵不绝、纵横南北的广阔山脉，几乎将整个玉兰大陆一分为二。

    其中遍布不知道生长了几百年还是几千年的古树，一棵棵遮天盖地，各种杂草遍地，荆棘也是丛生。

    层层叠叠的枯败落叶落满了一地，脚踏在地面上会自然响起声音，周围老藤杂草密密麻麻，严重阻碍了视野的开阔度。

    但见一处杂草丛生，藤蔓缠绕的深山老林边缘，却是有一个约莫五六岁的男孩正昏睡在那里。

    魔兽山脉当中本就生存着无法计数的庞大魔兽族群，其中既有不足为惧的低级魔兽，又有实力可怕的圣域魔兽。

    虽然这处老林仅仅只是魔兽山脉的边缘，但是老林当中却是仍旧存在这不少的魔兽。

    按照常理来说，倘若一个五六岁的人类男孩昏睡在此地，恐怕早就被老林当中的魔兽分食一空了。

    然而令人震惊的是，任凭那个人类男孩昏睡在此地数天的时间，却是根本没有任何一个魔兽胆敢靠近他。

    在他身上，好似有一种不知名的力量，在威慑着那些魔兽一样。

    “嘚嘚嘚！！！”

    突然之间，一阵疾快响亮的马蹄声由远而近，朝着男孩所在的老林赶了过来。

    数息时间过后，但见一行十余骑，护卫这一架尊贵奢华的马车奔驰而过，掀起了阵阵飞扬的烟尘。

    “停！”

    那一行人刚刚越过男孩所在的地方，马车当中突然传出了一声浑厚的声音。

    一时之间，无路是护卫在前方的那十余名骑士，还是原本正在疾驰的华贵马车，当即便令行禁止的停顿了下来。

    “怀恩主教有何吩咐？！”

    随之，马车附近的一位骑士便连忙恭敬的朝着马车当中那人行礼说道。

    “去把那个孩子抱过来！”

    怀恩主教的声音再次从马车当中传了出来。

    与此同时，他那白皙的手掌亦是从马车的侧窗弹了出来。

    所指的方向，正是那个男孩昏迷的地方。

    “是！”

    耳中听得怀恩主教的命令，那名骑士当即便翻身下马，朝着怀恩主教所指的方向垮了跑了过去。

    数息时间过后，那名骑士便抱着男孩回到了马车的边上。

    “主教大人！”

    但见那名骑士再次躬身行了一礼，继而他便小心翼翼的将手中的男孩递到了马车当中。

    “继续赶路吧！”

    缓缓将男孩接入马车当中以后，怀恩主教轻声开口说道。

    “继续出发！”

    耳中听得怀恩主教的声音，那名骑士翻身上马以后，便高声朝着护卫马车的骑士们下令道。

    随之，整个队伍当即便再次动了起来，朝着远方魔兽森林之外行去。

    掀起了道道疾快迅速的马蹄声，激起了阵阵飞扬浩荡的沙尘。

    ……

    “嗯？！”

    拍了拍仍旧有些迷糊的脑袋，周辰缓缓睁开了眼睛。

    “不对！本座怎么会迷糊？！”

    突然之间，一种不妙的感觉涌上了周辰的心头。

    依照他那恐怖强横的修为境界来说，即便是重伤陷入了昏迷当中。

    但是只要他的意识彻底苏醒以后，便绝然不会有这种迷糊的感觉。

    心下暗道不妙的他，当即便开始运转识海当中的神念，探知其自身的状况来。

    然而令周辰惊骇的则是，他那原本足以笼罩一方世界的恐怖神念。

    此时此刻，竟然隐隐有了一丝呆涩之意，甚至就连无法探查清楚自身的状况这种小事都无法做到。

    一时之间，眉头紧蹙的周辰，不由得暗自回想起脑海中的记忆。

    开始寻找究竟是因为什么原因，才使得他落到了如今这幅境地。

    “没想到本座还是小视那恶天道，最终竟然遭了他的算计！”

    片刻时间过后，将脑海中的记忆捋顺清楚以后，周辰的嘴角不由得泛起了一丝无奈苦笑，缓缓低声呢喃道。

    原来在那日伐天之战的时候，周辰将恶天道彻底炼化以后，便准备离开九重天界前往其他世界。

    可谁曾想，恶天道在消亡之际，却是还留下暗手摆了他一道。

    待到周辰踏入时空隧道以后，恶天道留在黑色鬼脸当中的最后意念，竟然引爆了那张有众生怨气与恶念汇聚而成的黑色鬼脸，施展邪术诅咒了周辰。

    虽然周辰凭借着恐怖的修为实力，硬扛着黑色鬼脸的诅咒，通过时空隧道进入了其他的世界，避免了沉沦在时空乱流当中的诅咒。

    但是他自身的修为境界，却是被那众生怨气完全的封印住了。

    他自身所开辟的那方浩渺世界，也同他断开了相互之间的联系。

    终究就是一方世界天道濒死时所爆发的暗手，即便周辰那卷浩渺星图的威能极其玄妙，亦是在暂时之间被压制住了。

    此时此刻，周辰能够清晰无比地感知到，那恶天道所释放的众生怨念，就犹如一方牢笼那般彻底地限制住了自己。

    不过他的心里面到是并没有感到什么焦急，因为他同时还感应到了自己的星图至宝，正在一点一滴地消磨那些众生怨念。

    虽然这恐怕是一个十分漫长地水磨工夫，对于现如今的周辰来说，时间已然不再是什么桎梏。

    他完全有足够的时间，去等待众生怨念被消磨掉。

    “唉！没想到顺风顺水惯了，最终竟然在阴沟里翻了船，被这恶天道算计了一番。”

    口中一声长叹，周辰支撑起身体，开始打量起周围的环境来。

    映入他眼帘当中的乃是一间奢华中不失典雅的卧房，其中最为令他震惊的则是一面直立在地，约有成年男子大小，通体由水晶打磨而成的晶莹镜子。

    虽然水晶镜子不足为奇，但是其中的景象则是使得周辰不禁震惊失神。

    继而，周辰便连忙起身下床走到水晶镜子旁边，对着那面水晶镜子仔细的打量了一番。

    镜面当中所映衬出来的并非是周辰那原本剑眉星目的面容，而是一位身着金色长袍，面容稚嫩的五六岁男孩。

    “这不是本座幼年时期的样子吗？修为被暂时封印也就罢了，怎么就连容貌都还童了？

    本座的肉身已然突破桎梏，就算是修为被封，也不应该影响到肉身啊！”

    望着镜子当中自己那幼年时期的容貌，周辰不禁失声喃喃自语道。

    随之，他便急忙强行运转自身神念，竭尽全力地开始探查起肉身的情况来。

    半晌时间过后，周辰脸上的无奈不由得再次加重了几分。

    原来不仅仅只是他的世界和修为被众生怨气封印，就连他的肉身体魄亦是蒙上了一层纯粹的黑色怨气。

    要知道以周辰的修为境界而言，他的肉身体魄也同样蕴含着极其恐怖的威能。

    现如今因为那恶天道的鬼脸诅咒，甚至就连周辰肉身的威能都被封印限制住了。

    如此一来，失去了掌控的肉身体魄，直接便被其中所蕴含的恐怖威能压缩凝炼到了眼下的模样。

    这到是正好应了那句俚语，浓缩的都是精华！

    此时此刻，他不过是一个身具庞大力量的孩童罢了！

    虽然对于周辰原本的实力来说，这股力量相微不足道，但是足以硬生生打死一位仙人境界的修士了。

    突然之间，但见周辰双眸当中闪现过一缕惊芒，他的心中却是浮现出了一道想法。

    继而，他便将双眼缓缓紧闭，徐徐将自身神念朝着四周扩散开来。

    伴随着周辰神念的扩散开来，在他周围方圆三丈的范围之内，当即便浮现出了色彩斑斓的光点。

    那些绚丽夺目的光点，好似一个个性格不同的精灵，正在缓缓地围绕着周辰嬉戏。

    “呼！好在虽然世界不同，但是其中的本源法则到是大同小异！

    只要法则的感悟仍旧存在，修习这方世界的功法以后，终有一日可以彻底恢复修为！”

    口中长松了一口气以后，周辰脸上的无奈之色终于散去了许多。

    继而，他便缓缓推开卧室的房门，朝着外面的大厅走了出去。

    甫一进入大厅当中，映入周辰眼帘当中的便是，高悬在大厅中央的一面徽章。

    那面徽章主要有一杆权杖以及一柄长剑交叉组成，在其周围还点缀着一轮栩栩如生的紫罗兰，通体散发着一股尊贵悠久的气息。

    “这种徽章应该是家族徽章吧！看起样式应该是西方贵族的家族徽章。”

    眼见的那道徽章，周辰不由得暗自嘀咕道。

    继而，他便再次开始打量起周围的环境来。

    燃烧着火焰的壁炉，摆满了书籍的两排书架，还有那不同于东方飞剑的宽大双手剑，无一不表明着这是个类似西方文明的世界。

    最令周辰感到惊讶的则是，大厅的穹顶之上那盏高高悬挂的璀璨奢华的水晶吊灯。

    依照周辰的眼力，自然可以清楚的看见，那水晶吊灯当中的能源来自于何处。

    但见水晶吊灯中心存在着一颗拇指大小的晶状体，里面隐隐有一股暴虐的力量在涌动。

    虽然这股能量在周辰看来微弱不堪，但是对于世俗凡人来说。

    倘若是能够将晶状体里面的能量引导起来，那么破石开山亦是不再话下。

    “看来这方世界当中必然有着魔法的存在了，只是不知道仙道的修行之法是否能够在其中正常存在！”

    缓缓将目光收回以后，周辰不由得在心中暗付道。

    随之，他便将自身的神念调动起来，吸引着天地之间的灵力，朝着他周围汇聚而来。

    然而令周辰失望不已的则是，虽然天地之间的灵力能够被他所吸引，但是却根本无法在他体内形成法力的存在。

    “哎！看来还要想办法收集到这方世界的修炼之法才行啊！”

    眼见得如此情况，周辰不由得长声叹息道。

    “哒！哒！哒！”

    正当周辰回过神来的时候，一道清脆的脚步声突然传入了周辰的耳中。

    随之，便见一位身着绛红色长袍的金瞳金发的男子走了进来，正是将昏迷的周辰从魔兽山脉带回来的怀恩大主教。

    “圣子殿下您醒了？您不在卧室中静养，怎么来到大厅当中了？

    是不是饿了？怀恩这就安排佣人们去准备膳食！”

    怀恩主教进入大厅甫一望见周辰以后，便连声开口道：“来人，准……”

    说话间，他便准备招呼佣人进来。

    “等等!我现在不饿，你先说明白了什么是圣子殿下？”

    耳中听得怀恩主教的话语，周辰当即便将怀恩主教拦了下来，开口说道。

    “圣子殿下，您已经好多天没有进食了，我先吩咐佣人准备好膳食，然后在和您详细说明！”

    怀恩主教先是笑着对周辰说道，随后他便吩咐进来的佣人开始去准备膳食。

    “圣子殿下，您这边请！”

    继而，怀恩主教便引领着周辰向前行去，朝着大厅里面的座位走了过去。

    待到周辰落座以后，怀恩主教便将其中的原委缓缓道予周辰知晓。

    原来这怀恩主教乃是光明教廷教皇之下的第一红衣枢机主教，其家族更是神圣联盟当中根深蒂固的圣·怀恩家族。

    麾下不禁掌控着光明教廷顶尖机构的宗教审判所，家族当中更是曾经出过一代教皇。

    前段时间，怀恩主教便是奉了教皇的诰命，在玉兰大陆当中寻找光明教廷的下一代圣女。

    当完成任务的怀恩主教返回光明教廷，路过魔兽山脉的时候，正好碰到了昏迷在深山老林当中的周辰。

    眼见得变成五六岁孩童的周辰昏迷，怀恩主教自然不会放任不管，便将周辰带回了光明教廷当中。

    可谁曾想周辰甫一来到光明教廷，光明教廷历代传承下来，记载着大律令术的律令权杖立时间便大放神光。

    教廷供奉数千年的至宝突然苏醒，自然使得教皇以及十二位红衣枢机主教震动不已。

    要知道自从第一代教皇成神以后，那律令权杖便再无人能够引动。

    就连历代教皇所修习的大律令神术都不在完全，每一代教皇所学的大律令术都是由上代教皇口口相传下来的。

    因此，如今律令权杖再次显化神迹，自然使得教皇和十二位红衣枢机主教欣喜若狂。

    经过教皇和十二位红衣枢机主教的会议讨论过后，当即便决定立这个被怀恩主教救回来的男孩为光明教廷圣子，亦是光明教廷的下一任教皇陛下。

    而怀恩主教便是刚刚从会议上回来，特意来探查周辰这位光明教廷圣子情况的。

    耳中听得怀恩主教的话语，周辰虽然并不知道那律令权杖为何会被自己所引动，但是他的心中也不由得有了几分猜测。

    周辰虽然从来不曾见过大律令神术的威能，但是他也曾听说过这道神术的消息。

    律令！律令！顾名思义便是以一己之力改变现实的恐怖神术。

    类似于大律令术这种神通，其中必然触及到了至高无上的法则——命运法则。

    而周辰虽然是主修星辰法则，但是其他各大法则，他亦是颇有涉猎。

    凭借他对于法则之道的造诣而言，能够引动这件承载着大律令术的律令权杖，到也根本不足为奇。

    而且现在周辰的修为实力被众生怨气所暂时封印，他正好还没有一个安全的落脚之处。

    这光明教廷能够给予他如此崇高的地位，到是十分称得他的心意。

    他也刚好可以借助光明教廷的势力来获得此方世界的修炼之法，安稳的来破除众生怨气的封印。

    “圣子殿下，您现在年纪还小，尚未达到修习魔法的时机，更别说被称为禁忌神术的大律令术了！

    您现在我的家族中暂住几年，待到您的年龄再长几岁以后，您便可以修习神术了！”

    望着坐在那里沉思不已的周辰，怀恩主教神色恭敬的说道。

    “有劳了！”

    耳中听得怀恩主教的声音，缓缓回过神来的周辰，笑着对他说道。

    “您先用膳，我就不打扰您了！”

    眼见得佣人已经将膳食奉上，怀恩主教当即起身朝着周辰微微行了一礼，而后便缓缓退了出去。

