    景尧气呼呼的回到自己房内，坐下，一直在给自己倒水喝，咕噜咕噜的一壶水就这么被他给喝完了。

    可浇了这么多水下去，心里的那股闷火还是在。

    他坐在椅子上，手托着腮，一脸郁闷。

    有什么好笑的，他刚刚只是太激动了而已，而且阿墨喂过来他总不能不吃啊，那样阿墨该有多伤心啊？

    没错，定是那些人在嫉妒他！

    其他人都没有人喂，只有他有阿墨喂，他们就是嫉妒！

    这么一想，他心口的气终于顺了一点。

    此时，房门被敲响。

    “谁啊？”

    “是我，你在生气吗？”

    阿墨站在门外，听着他的语气有些冲。

    屋内的景尧的眉梢微挑了一下，似乎是因为她的到来而感到开心，而他在短时间内也想到了阿墨此行过来的目的。

    那就是见他生气了过来哄他的呀。

    景尧轻咳几声：“咳，请进。”

    阿墨推门进来后，就蹲在他的身边，劝道：“你没吃多少东西，晚上会肚子饿的，出去吃点东西吧？”

    小丫头还挺挺关心他的。

    “不，我不……”

    于是某人洋装气怒想等阿墨哄，不料话音还没落下，门就又被敲响了。

    “尧尧。”

    是温意，她此刻正敲着房门。

    “尧尧，你真的不出来吃饭吗？”

    “我不……”

    温意立即回答：“好的，我知道了，那我们就先去吃了，你晚点要是肚子饿就自己做吧。”

    景尧：“……”

    随即，便听到一阵脚步渐渐远去的声音。

    景尧双手抱着脑袋在思索，为什么事情会变成这个样子？

    而彼时，阿墨正端了一盘红豆糕递给他，这是在屋内其他地方找到的。

    景尧接过糕点之后放在桌子上，他对这个没兴趣。

    望着阿墨，他眼神里竟然多了几分委屈。

    “我就是吃了一口你喂的茄子，怎么就成狗了？”

    “我看他们就是胡说八道！”

    “就是嘛。”景尧用力点头，像是找到了靠山，他神情更加委屈了，“他们真的是太可恶了。”

    阿墨一脸气愤：“就是很可恶，他们怎么能骂你是狗呢？你这么的蠢笨，蠢笨如猪，你应该是猪才对！”

    “……”

    景尧脸上委屈渐渐消失，他的目光一点点的呆滞起来。

    “阿墨，你是不是说错话了？”

    事到如今，某人还不愿意相信他被心爱之人骂的事实。

    阿墨的表情很是严肃，拍了拍他的肩膀，“你放心，以后要是再有人骂你是狗，我就用武功把他打的跪地求饶。”

    怎么说呢，景尧听到这句话的时候有点小感动，但没维持多久，看这小丫头一副话没说完的样子，就觉得她后面的这句才是重点。

    果不其然，阿墨说：“把人打趴下后，就让他改正自己的想法，你不是狗，你是猪，你、是、猪！”

    阿墨最后还认真的强调一遍。

    说完这些话后，她的视线就移开了，落在了那盘糕点上，吞咽了一下口水。

    而这时候的景尧在听完她的话后，手捂着胸口靠在椅背上，一副生无可恋的样子。

    他眼神幽幽的望向她，再次重复那句话：“阿墨，若是我以后不长命，定然是被你给气死的。”

    而他在说这句话的时候，阿墨手上正拿着一块红豆糕，已经张大嘴打算咬来着。

    闻言，顿时停下动作。

    她又惹他生气了？然后他又要气死了？

    可她刚刚明明是想让他高兴的啊，不想被骂成狗，那换成猪不挺好的吗？猪肉可好吃了。

    阿墨叹了口气，然后慢慢朝他靠近。

    景尧捂着胸口，眉梢微不可见的挑了一下，她想干什么？

    只见阿墨把手里的红豆糕递到他嘴边，景尧看了她一会儿，嘴角上扬勾勒出一抹弧度。

    他配合的张嘴咬了一口，全程都在用他那双深情的桃花眼望着阿墨。

    而阿墨，则是把视线放在桌上那盘红豆糕上，她在数一共有几块，然后要分给景尧几块，剩下的全是她的。

    而她不看景尧的这种行为，景尧也没觉得有什么不高兴的。

    因为在他的眼里，阿墨这是，害羞了。

    所以才会避开他的视线。

    阿墨已经迫不及待的想要吃到美味的糕点了，于是赶紧催促道：“你拿着吃。”

    什么？拿着吃？

    景尧诧异的瞪大眼睛，而后垂头笑了笑，耳根子渐渐红了起来。

    口中的甜味开始蔓延到心间。

    阿墨真是不肯放过任何一个与他亲密的机会呢。

    于是，景尧决定满足阿墨，伸出他的手抓住了阿墨的手，还是温柔的望着她，咬下那最后一口红豆糕。

    舌尖不可避免的触碰到了那根白嫩的手指头。

    而后身子又重新靠回那椅背上，嘴里嚼着糕点，还不忘托着个下巴笑吟吟的望着那小丫头。

    情人眼里出西施，越看越觉得好看。

