    第17章 赚钱

    回到家中，吴天来到课桌前，课桌上并没有学习用的书，只有一本很陈旧的，上面是甲骨文，吴天特意查过，那个字是“道”

    吴天翻开了那本书

    大道无形，生育天地…

    大道无情，运行日月…

    吴天很是疑惑，这些都是甲骨文，我应该不认识才对，为什么，我看到这些字，脑子里会浮现出那些话。

    吴天继续去看，足足两个小时，他看完了那一本书，里面的字他都不认识，但又全都能理解出来。

    “这本书讲的是大道，比我之前看过的易经，道德经，奇门遁甲等对于大道的解释，更加详细。”

    “我学习不好，并不是因为我脑子比他们差，只是我不想学习，我不想做一个普通人，现在学习，以后工作，成家立业，生养后代，最后暮年老死，如果我的一生是这样的，那么也太无趣了。”

    “我不愿这样去过一生，对于这个世界，人类了解的实在是太少了，我所知道的也太少了，我想要知道我到底是什么，我想知道所有的事情，我不知道我为什么想要知道这些，为什么我和普通人想的东西不一样。”

    “我只知道，只有这样去做，我才能感觉到生命的意义，没错，我会走下去，这条不存在的路，没有方向的路，一切都需要我不断摸索的路，我会一直走下去。”

    吴天回忆着自言自语的说，他开始皱眉

    “每天在学校就耽误我白天一半多的时间，可是我答应过他们，会好好上学…”

    吴天的父母在半年前去世了，因为车祸，吴天在得知消息后消沉了很久，他没有朋友，现在也失去了父母。

    在父母入葬的时候，他表现的异常平静，看着那些亲戚在那里伤心，当时他反而笑了，因为他知道，这些所谓的亲戚根本就没有去关心他的父母，只是在这里装模作样，为了不就是父母的遗产吗。

    吴天只是一个高二的学生，他拼尽了一切努力，也只得到了法院的两万元的补偿，对于那千万的遗产，是一点也没有得到，全被那些亲戚给瓜分了。

    吴天在父母的坟墓前，立下誓言，一定会把属于父母的给拿回来。

    “父亲，母亲，我好想你们…”

    吴天的眼里出现了水雾，随后摇了摇头，我必须独自面对这一切。然而也眼泪并没有流出来。

    吴天看了看时间。

    “八点…还有点早，先练习一下祝由术，再去赚钱吧。”

    吴天这半年来，接触了各种各样的东西，因为他知道一个高中生根本不可能通过正常的渠道去赚到大钱。

    祝由术，是吴天从路边一位神兮兮的老人那意外发现的，是一种很古老的法术，在世人眼里是一种封建迷信，而吴天并不这样认为，认真学习了足足三个月，终于摸索到了一些。

    不过他也只是初步学成，只能请一些小鬼来，并不能做到杀人之类的。不过已经可以对付那些亲戚了，让小鬼去恐吓他们，吴天心里也得到了一些平衡。

    另外就是奇门遁甲，也研究了三个月，有所小成，能对未来经常小的推算，不过准确率只在7成左右，而且一个小时才能算出一件事。

    吴天白天利用上课的时候推算了晚上九点二十，九点四十，十点这三个时间段的数值。

    吴天穿上了父亲留下的西装，带上了面具，来到了一家餐厅。

    (本章完)

