    沐辰得到了积分后，这石碑原本传出的威压也就完完全全的消失了，而刚刚在进入这里后，因为实力不足陷入沉睡的呼延兰若也醒了过来。

    “沈越，我怎么睡着了？这里的石碑怎么也不在了？”

    看着呼延兰若那好像刚睡醒的模样，沐辰笑道：“它已经被我毁了，刚刚你只是受不了这里的威压罢了。怎么样，身体没什么不舒服的吧？”

    呼延兰若摇了摇头，道：“没有不舒服，而且我感觉我好像快要突破了！”

    沐辰倒是不奇怪，虽然呼延兰若睡着了，可是有自己抵挡着压力，她自然能获得收益了，空冥大帝丝毫余力就可以帮助呼延兰若得到不少了！

    片刻之后，聂离几人收获满满的追了上来，只不过聂离在到达这里的时候，身体里的时空妖灵书竟然便没了丝毫的动静？

    看着沐辰道：“沈越，你们来这里的时候可有什么发现？”

    呼延兰若正想要说，却被沐辰拦了下来，随后道：“我有说我是给你探路的？”

    聂离撇了撇嘴，虽然他很想问这里是不是有什么东西，可是显然沐辰是不会告诉他了。聂离也就懒得自讨无趣了。

    随后，在聂离的带路下，几个人也不知道走了多久，才来到了一片连绵的村落，不过这片村落跟其他地方不一样的是，这里的房子建造在一株株高耸无比的树木之上，有些地方是一些开阔的平台，一只只巨大的妖兽雷鸟，正静静地停留在了这些平台之上。

    雷鸟的头顶，有一块冠状的东西，在黑夜里静静地着光。刚才那些在夜空中飞天而起的光点，正是雷鸟出来的。这里估摸着，这一片巨大的村落里，至少居住着数万的居民，而从站着的地方看去，那遥远的深山之中，还有一些斑斓的光点。看来这里的聚居点，不止一处！

    聂离道：“我先去探探路，你们在这里等我，不过你们要小心！”

    沐辰没有回应，而其他人则是一副同意的模样，这时萧雪主动来到呼延兰若身边道：“兰若姐姐你好。”

    闻言，呼延兰若望去，看是萧雪后，笑道：“有什么事情吗？”

    因为都是女生，所以哪怕不相识，两人也能聊的欢快，而且萧雪似乎是崇拜呼延兰若的小迷妹一般，不停的问着什么，而呼延兰若也是全都分享给了她。

    虽然沐辰很想听听看，但在母老虎的眼神威胁下，沐辰放弃了这个想法，心里吐槽道：“看回去我怎么收拾你小狐媚~！让你这几天给我飘飘然！”

    而此刻的陆飘则完完全全是另一个心态，他总感觉会有什么不好的事情发生了，毕竟呼延兰若什么性格，整个光辉之城怕是都清楚的。现在萧雪这般迷妹一样的过去询问？陆飘哪里还能有好！

    ....................

    而此时，聂离这边，他成功的和银翼世家的司空红月搭上了线，一起正去见司空世家的家主。

    片刻之后，前方一座恢宏的宫殿，吸引了聂离的注意。这座宫殿由数十棵巨树托起，宫殿的城墙高达几十米，高耸矗立，给人一种沉重的压迫感。聂离跟随在司空红月的后面，进入了宫殿之中，穿过一道道回廊，最终进入了其中一处宽阔的大殿之中。

    大殿之上，一个身材肥胖的中年人坐在高高的王座之上，微闭着双眸，脸色阴沉，充满了寒意，华贵的长袍令他多了几分尊贵之气，旁边三个美貌的少女帮他捶着腿和后背，这三个少女都穿着性感的丝衣，凹凸有致的身材隐约可见。

    聂离一眼便看到了这个中年人深陷的眼眶，眸子里都有几分灰暗，感受着对方身上透出来的气息，心中微微一凛，对方应该是一个传奇级的强者，不过貌似已经时日无多了，勉强用某种东西续命。这个人，便是银翼世家的族长，司空易了。听到了司空红月和聂离的脚步声，他睁开了眼睛，看向聂离和司空红月。

    在聂离和司空易一番交谈后，聂离成功的获取了他的信任，随后带着司空红月前来找沐辰等人，聂离一到之后，没等几人说话，便道：“我上山之后，没想竟遇到了一位世伯。在黑暗年代之前，银翼世家跟我们银辉世家是世交！”

    聂离什么时候成了银辉世家的人了？杜泽等人心下疑惑，不过在看了一眼聂离背后的劲装少女。顿时便明白了什么。

    沐辰淡淡道：“你身后这女人不错，这身材，够味道，不介绍给我认识认识？”

    “沈越，这是我世姐，你最好不要打些什么歪主意！”聂离看着沈叶，心下鄙夷道：“算你反应快，不过这货还真是花心！”

    旁边的呼延兰若虽然知道沐辰这是在演戏，可是刚刚他的那副模样就好像跟真的一样！瞬间不爽的小手，便伸到了沐辰腰间处......

    沐辰心中满满的泪啊！他表示自己是真的在演戏而已，别的心思.....是没有的！！

    原来刚才的呆滞，只是色眯眯地看自己而已，司空红月皱了皱眉头心里想到，不过也因为如此吗，虽然信了聂离的话，可是面对沐辰这样的色痞子还是让她很不爽的。当然，也因为沐辰的实力似乎比她强大，让她也不敢有什么太大的反应。

    随后，司空红月带着几人来到银翼世家的巨树宫殿内，显然是司空易要摆宴款待他们，沐辰进入之后，看到司空易心下冷笑，又是一个即将要给聂离忽悠的二傻子。

    大厅里坐了足足数百人，宴会席上，觥筹交错。“贤侄，来，我再敬你一杯。”司空易端起酒杯，高声道，“这位是银辉世家的雷卓贤侄，以后他在我银翼世家的领地，就是贵宾，不管他去哪，谁也不许拦他！他有什么要求，也要尽力满足！”

    听到司空易的话，银翼世家的人一个个面面相觑，他们打量着聂离，不知道聂离究竟是何方神圣，居然能够受到家主如此重视。

    看着聂离和司空易一副多好的模样，沐辰感觉很无趣，但还是和呼延兰若配合着装下去了，毕竟司空易是传奇妖灵师，这里又是人家的地盘...........

