    江城，原日租界，六合街以北，一栋日式的别墅，占地约有两三亩的样子。

    门口挂了一片牌子，日文的，是个什么科学研究所。

    但是这里戒备森严，里面也很少有人出来，外面进入的人也是很神秘，周围附近的居民也都是日本侨民。

    中国人是决不允许靠近的。

    显然这里面进行着一些秘密的，害人的勾当，反正日本人做什么事儿都不是好事儿。

    这是中国老百姓朴素的认知观，到现在也一样。

    这里其实就是日本陆军第十一军的三浦部队的驻地，部队长三浦研一大佐。

    他就是这里的王！

    “长官，对方还是没有理会。”副官推开三浦研一办公室的大门，拘谨的汇报一声。

    “知道了，你下去吧。”三浦研一正在练习书法，这是他来到中国后迷上的，以前在日本的时候，并不觉得书法有多么好，等到他来到中国后，才知道汉字文化的博大精深，渐渐的他也喜欢上了，他本来就是个聪明人，学起来很快。

    而且练习书法可以帮助他更容易平心静气，这是一举两得。

    要破译中文密电，自然要懂中国字，会说中国话，还的了解中国的文化，不然的话，你就算破译了文字，也读不懂人家电文里的意思。

    他们的许多古怪的加密办法，真是令人叹为观止，什么藏头诗，漏字法等等。

    日本的文字就没办法做到这么精妙。

    ……

    一脸黑色的小轿车缓缓驶入院子，轿车上插着的膏药旗，能坐这样的汽车的，显然不是普通人。

    车门打开。

    一个个子不高，体态精瘦的中年男子从车上下来，穿的是西装，还系着领结。

    从他走路的姿势看，平时也是一贯骄横的。

    与门口的守卫交流了一下，就被放了进去，显然这里人来客是熟悉的，或者说根本不敢阻拦。

    “长官……”副官再一次进来。

    “知道了，请他进来吧。”三浦研一脸上微微露出一丝不悦的表情，似乎对来客并不欢迎，但又不能把人拒之门外。

    “哈伊！”

    三浦研一将毛笔搁在笔架上，走过去，用水洗了一下手，毛巾擦干水分，再稍微整理了一下衣领，扣上纽扣，将军装穿上，一一的系上纽扣。

    既然要见客，那就不能疏忽了礼仪，这些年来，他一直都是学习贵族的礼仪，这些已经融入他的骨子里了。

    等到一切准备就绪后，才冲副官微微一点头。

    副官走过去，开门。

    西装革履的近藤敬一从门外走了进来，见到危襟正坐的三浦研一，露出一抹微笑：“三浦君，叨扰了。”

    “近藤机关长客气了，请坐。”三浦研一微微一挥手，一个“请”的手势。

    近藤敬一微微一颔首，走过去在沙发上坐了下来。

    副官奉上刚沏好的茶水。

    例行寒暄了两句，两人各自的副官都被请了出去，长官谈话，他们不需要在场。

    “三浦君，宜昌作战，帝国虽然取得了最终的胜利，但帝国也暴露了诸多短板，兵力不足，战线过长，这些都是短时间难以解决的难题，唯有出奇制胜，才能达到令山城方面屈服的目的。”近藤敬一侃侃而谈道。

    “帝国不是在跟他们谈判吗？”

    “谈判还在进行，但大本营方面对于谈判的预判并不乐观。”近藤敬一说道。

    “近藤君，我是一个技术军官，你来找我做什么呢？”

    “三浦君，虽然你是技术军官，但同样也是一名情报军官，帝国的军官，难道你就不想为天皇陛下建立功勋吗？”近藤敬一问道。

    “近藤君，你直接说来意好了。”三浦研一端起茶杯后，又慢慢的放了下来。

    “江城，隐藏了一个中国人的情报小组，我们的情况总能被对方很快获知，我的前任无能，并没有发现它的存在，但现在，这个情报小组已经威胁到我们的安全了，必须将它挖出来。”近藤敬一说道。

    “近藤君，这是你们的责任，跟我们又有什么关系？”三浦研一不解的问道。

    这抓间谍和特工不是你们特务机关的事情，跟他又有什么关系。

    “三浦君，他们的通讯迅捷而及时，这就意味着，他们不可能使用人为的传递方式，一定是使用秘密的电台，三浦君，这应该是你的专长吧。”近藤敬一问道。

    “你是说，江城隐藏着这个情报小组的秘密电台？”三浦研一心神微微一动。

    “是的。”

    “怎么证明呢？”

    “是要试探一下，就能知道了。”近藤敬一微微一笑道。

    “怎么试探？”

    “我这边透露出一个情报，它是真实的，然后烦劳三浦君全力搜寻在情报泄露后的江城发出去的所有电波信号……”

    “可以，这个忙我帮你。”三浦研一考虑后，点头答应下来，“但是，我有一个要求。”

    “三浦君请讲。”

    “如果秘密电台的密码本，我想研究一下。”三浦研一道。

    “当然，如果能缴获到密码本，交给三浦君研究自然是没有问题的。”近藤敬一道。

    “告辞！”

    “近藤君，稍等一下。”

    “三浦君还有事儿吗？”

    “我想跟近藤君打听一些事情。”三浦研一问道。

    “三浦君请讲。”

    “我有一个师弟，他叫木下稚水，不知道近藤君可认识？”三浦研一问道。

    近藤敬一闻言，瞬间变了一下脸色，木下稚水曾今是他的手下，去年作为通讯技术人员参与了对中方“X”小组的偷袭作战任务，结果除了他，其余人全军覆没。

    他怎么也没想到木下稚水居然是三浦研一的师弟。

    但是，他回来之后，跟上面汇报的是，这些人全部为大日本帝国尽忠，都玉碎了。

    如果这么多人被中国人俘虏的话，他是有责任的，后来他恢复自由后，还提心吊胆一阵子，生怕中方那边公布消息，这些人还活着，那他就麻烦了。

    所幸的是，并没有听到相关消息，估计被俘后，被愤怒的中国人给处决了。

    “去年帝国发动湘赣会战，我曾亲帅一支精锐的帝国小分队潜入敌人后方，准备偷袭对方一支特殊的部队，但不幸的是，中了对方的埋伏，结果除了我，其余人等全部都失陷了，当时，我们准备伪装成中国难民潜伏下来的，结果被发现身份了，只有我一个人幸免，小分队中确实有一个叫木下的，他是通讯专家，不知道是不是三浦君口中提到的木下君。”近藤敬一说道。

    三浦研一也有消息来源，近藤敬一不敢隐瞒。

    “我师弟他怎么样了？”

    “被中国人俘虏，应该是枪决了。”近藤敬一道，“他们不是士兵，不是在战场俘虏的，按照惯例，特工和间谍是不受日内瓦战俘条约保护的，被抓到的话，是可以直接枪决的。”

    三浦研一怔了一下，这个噩耗有些让他难以接受，毕竟在上学的时候，他跟这个小师弟的关系还是很不错的，算是为数不多能聊得来的朋友。

    “三浦君，你没事吧？”

    “没事儿，近藤君，我能知道木下他是死在谁的手里吗？”三浦研一问道。

    “是一个叫秦鸣的中国人，他是军统的一名特工头目，他还有很多化名，秦鸣只是他诸多化名的其中之一，他还领导着军统的密电码破译机构，可以说也是密电码破译领域的专家，是以一个十分狡诈，难缠的对手，而且，这一次我们发动的宜昌作战中就有他的身影，我的一个精锐小队同样也折戟成沙了！”近藤敬一一瞬间眼中的恨意也是炽烈无比。

    “纳尼，这个秦鸣居然还是一位密电码破译专家？”三浦研一惊讶一声。

    “是的，去年我们在湘南战场上最大的一次败仗就是因为他破译了我们通讯密电码，提前做了应对准备，令我们的奇袭计划一败涂地，进而导致我们后续的计划被打乱，会战失败！”近藤敬一道。

    “这个我知道，当时我刚接到调令，但因为手头工作无法兼顾，才没有过来，这个人的威胁如此之大，帝国就没有想办法将他清除吗？”三浦研一问道。

    “当然，我们试过很多种手段，包括刺杀，暗杀等等，甚至还动用了我们在山城最厉害的特工，也没办法将他清除，此人已经上了帝国情报部门必除的目标了。”近藤敬一说道。

    “参谋部对第39师团在南瓜店战斗进行了复盘，里面有很多令人不可思议的地方，支那军是如何将自己替换成我军的辎重队的，还有，他们又是如何骗过我们的增援部队，以及，他们对我们的部队调动的掌握会如此精准，消息泄露是肯定的，可如何泄露，怎么泄露的，没有一个准确的说法，但我判断，应该还是密电通讯出现了问题，建议园部司令官改变通讯方式，将机密的通讯改用有线或者人为传递，次要的通讯继续使用无线电通讯，效果立竿见影，这才令我们在攻占宜昌的作战中占据了主动，一举拿下了宜昌！”三浦研一得意的说道。

    “三浦君分析的没错，我与三浦君看法相同，南瓜店战斗绝不是什么我辎重队哗变，分明是支那军利用他们掌握我们破译的密电码的优势进行的一次军事冒险行动，很不幸的是，我们对此毫无研究，毫无防备，最终让支那军钻了空子！”近藤敬一分析道。

    “这是个新战法，支那人能用，我们也可以。”三浦研一说道。

    “三浦君举一反三，这正也是我想的……”

