    　　如此，当砚时柒穿着VAN品牌最新款的设计礼服出现在活动现场时，引起了不小的轰动。

    　　那件服装，结合了晚礼服的样式，又巧妙地糅了国风旗袍的元素，就算还没真正面世，可身在娱乐圈，大家一眼就能看出，那是VAN品牌独有的设计风格。

    　　台下，纪素辛一直苦等着砚时柒的出现。

    　　她穿着那件银色的晚礼服，褪下了羽绒服后，露出的整片后背成礼服最大的亮点。

    　　多功能厅里的温度适中，再加上诸多的媒体记者和影评人的到场，让这里的气氛很火热。

    　　当砚时柒出现在台下时，纪素辛循着人群骚动的方向看去。

    　　只一眼，她的表情就变了。

    　　砚时柒竟然没穿那件公司给她选择的礼服？

    　　但，纪素辛虽然疑惑，却还是赶忙提着裙摆起身。

    　　她绕过人群和记者的长枪短炮，匆匆走到砚时柒的身侧，一副……要共同登台的模样。

    　　砚时柒自然也看到了她，尤其对方还理所当然地站在了自己的身边。

    　　说实话，如果没有先前的不愉快，其实带她上台或者亲自介绍给媒体和观众认识也不是什么大事。

    　　毕竟前辈提携新人，在圈内本就是不成文的规则。

    　　但，今天，此时此刻，她不愿意！

    　　砚时柒侧目，还没说话，纪素辛就先声夺人，“砚小姐，今天的活动，邵总让你带着我一起上台熟悉一下。”

    　　哦，拿邵正兮压她呢？！

    　　砚时柒好整以暇地看着她，眉梢轻扬，语含戏谑，“你以为什么身份上去？”

    　　纪素辛眨眨眼，娇柔地开口：“严格意义来说，我是你的小师妹。如果你不想这样介绍我，那砚小姐也可以帮我想一个其他合理的身份。”

    　　“我的小师妹？”砚时柒眉染笑意，“抱歉，我没有师傅，哪来的小师妹。至于帮你想一个其他的身份，我有说过要带你上台吗？”

    　　纪素辛怔了，急切地说道：“这是邵总安排的流程。”

    　　“那就让邵正兮亲自给我打电话来说明原委！”这一句话，砚时柒掷地有声，且目光里都噙满了冷色。

    　　三句话不离邵正兮，拿鸡毛当令箭？！

    　　纪素辛呆滞了！

    　　被砚时柒那句话砸的晕头转向，这和她意料之中的发展大相径庭。

    　　怎么会这样？！

    　　砚时柒说完这句话，深深地看了她一眼，转身就朝着登台的候场区域走去。

    　　纪素辛想都不想就要追过去，但手腕却被人用力扯了一下。

    　　她以为是那两名助理，拧着眉转身一看，顿时恍惚了。

    　　“你，离她远点！”这人，是许久不见的裴唐。

    　　《极乐王朝》的电影里，他是饰演将军的男二号，路演自然也会参加。

    　　方才砚时柒和纪素辛之间的谈话，他全都听见了。

    　　这么久没见到砚时柒，本能的不想让不相干的人，惹她心烦。

    　　裴唐，依旧是那么自以为是。

    　　他眼神凛冽，语气阴沉地对纪素辛斥了一句，嫌弃地瞥她一眼，便甩开了她的手腕。

    　　纪素辛的晚礼服本就长及曳地，被他毫不留情地一甩，脚下趔趄，高跟鞋又蓦地踩到了裙摆上，以至于她重心偏移，直接歪倒在地毯上……

