    “处默！”

    李治看着面前激动的程处默，面带笑容。

    “殿下，你终于……”

    说着，程处默就要好继续说什么，可就在这个时候，李治突然做了一个禁声的手势。

    见此，程处默身体一怔，瞬间会意，“有其他人在！”

    “将军，太医到了。”

    就在此时，院落外传来小兵的声音。

    程处默不动声色道：“让他进来。”

    一会，一个满头白发，身着藏青色官袍的老者走了进来……

    大唐。

    主世界。

    大殿内，自从程处默选择了救治李治以后，程咬金再次挺立了起来，心里一阵轻松加得意。

    坐在一旁，恨不得翘起腿。

    程处默的选择，证明了一点，程家永远都是效忠大唐的。就算之后程处亮，程处弼，选择上有问题，他也不用担心了。

    “哼！”

    斜着眼对魏征哼了一声，程咬金眼底尽是得意。

    魏征没功夫理会程咬金的得意，此时，他跟其他人一样，心也悬了起来。

    他们谁也不敢保证，自己的儿子也会向程处默一样，遇到其他皇子后，还会继续效忠。

    看着上方神色平静的李二，众人突然有一种上当的感觉。

    心里不禁一阵后悔。

    当初只看到了长远的利益，却忽略了眼下潜伏的危险。

    陛下太阴了！

    ……

    小世界与主世界的时间流速不同。

    一个时辰，小世界便是十年，在大唐群臣紧张忐忑的注视下，小世界里，基本上各个皇子已经有了各自的发展。

    两个小世界……

    第一个小世界，进入的是李治跟李承乾。

    第二个小世界，进入的是李泰跟李恪二人……

    小世界。

    三个月的时间匆匆而过。

    永寒宫，大殿内。

    一名神采修长，身穿白衣长衫的青年站在窗前，看着下方的池塘，池塘中鱼儿跳跃，像是在祈求什么。

    “……程处默将军已经开始行动了，你就真的不担心？”

    一道人影出现在李治身后。

    正是褚红笑。

    闻言，李治深吸一口气后，道：

    “……不担心，成了固然好。不成，也无所谓，现在的我没有什么是不能失去的，倒是我那些哥哥们！

    如果今天过后，他们依旧无所作为，那就会失去一切！”

    李治眼底涌动着莫名的神色，来道这个世界已经三个月了，这三个月里，他靠着褚红笑跟程处默，以及自己原身残存的势力进行一场布局。

    为的就是今天！

    “你凭什么肯定你父皇会立储？”褚红笑问道。

    闻言，李治一笑，然后转身，神色古怪的看着褚红笑，道：“你以为我是因为什么进来的？”

    褚红笑双眼微怔，“你不是造反失败……

    ……等等，你是知道陛下早就有了立储之意，所以才造反……”

    李治：“再猜！”

    “还有什么原因？”褚红笑诧异，突然，像是想到了什么，低呼道：“光是立储之意，不值得你冒险造反。

    肯定有其他原因，而这个原因才是促使你造反的真正原因！”

    “传闻九皇子李治深受陛下喜爱，但是突然发动政变，此事发生后，朝野震惊。

    无数人猜测其中隐秘……”

    褚红笑低头思考，大脑飞速运转。

    结合刚才李治的话，她似乎抓住了什么关键信息。

    突然，她猛的瞪大双眼，道：

    “……只有一个可能，那就是立储人选早就内定。”

    “而且，传闻九皇子很会讨陛下欢心，但却是与大皇子天生不对付，甚至是已经到了水火不容的地步。

    这个时候，如果大皇子被立为太子，你就会彻底失去机会。

    ……所以，你才会兵行险招，效仿李二。发动玄武门之变，试图刺杀大皇子李承乾，然后带兵入宫，逼迫自己父皇退位……”

    听着褚红笑的话，李治脸上笑容浮现，转身看向窗外，眯眼，道：“……今天过后，历史将再次重演。”

    说到这里的时候，李治神色有些复杂，像是想到了什么。

    “……不过主角不是我，而是其他人！”

    乾元皇朝。

    一座金碧辉煌的大殿上。

    乾元文武百官立于两侧，大殿正前方端坐着一名气势不凡的中年男人。

    中年男人不是别人，正是乾元皇朝的皇帝，李二。

    “陛下，臣有要事禀告！”

    一名身穿官服，白发苍苍的老者上前一步，道。

    “说。”

    乾元皇朝的皇帝李二看到老者，双眼一眯，心中有了某种预感，而后微微点头。

    只见老臣稍稍站定，组织了一番语言后，道：

    “……自陛下登基至今，已有二十个年头，为了乾元江山社稷，为了祖宗基业，臣请陛下确立太子储君。”

    话音落下，文武百官也像是商量的一般，哗然下跪，道：

    “……恳请陛下，确立储君！”

    整个大殿上，站着的人只有几位皇子，以及一些保持中立的老臣。

    大皇子，李承乾！

    二皇子，李祐！三皇子，李爽！

    四皇子李愔！五皇子，李恽（yun）！以及八皇子李慎！

    武官最后方，程处默也跪在地上，微微抬起头，盯着大殿上，站着的六名皇子。

    突然，程处默目光一凝，看向最前方的大皇子李承乾。

    “……李承乾，大唐太子，你已经选择李治，你们已经是敌对关系。”

    看到眼前突然出现的提示，程处默瞳孔微微一缩。

    一个月的时间，他并未见过太子，只知道太子与大唐的太子同名同姓，却没有往深了想。

    更何况他已经决定效忠了李治，自然也就不会做其他想法。

    这种重生另一个世界，遇到同一个世界的人的事情在他看来，遇到一个就已经不可思议了。

    怎么可能再遇到大唐的其他人？

    再说，旁边的得李愔、李恽、李慎在大唐也是皇室皇子，他之前几次遇到，那特殊能力也没有反应。

    所以，他就更不会往深了想了。

    可是原本想都没有想过的事情，偏偏在这个时候出现了。

    大皇子！

    竟然也是从大唐来的！

    “嗯？”

    站在最前方的李承乾像是察觉到了什么，眉头不由一皱，微微侧目，向着后方视线来源看去。

    正好与程处默四目相对。

    “程处默……

    ……忠诚度竟然为负数？！”

    看着程处默，李承乾眼底浮现出一抹诧异之色，“程处默，倒是跟大唐程家的老大同名同姓。

    ……这个世界遇到同名同姓的人还真是多……”

    “不过，这个程处默应该与我没有交集才对，但他对我的忠诚度，竟然高达‘-3’！”

    李承乾目露思索之色，暗暗道：

    “……这一个月来，这个神奇的能力我基本上已经摸清，忠诚度为‘0’，是中立。

    忠诚度达到‘1’，则是亲近。

    ‘2’是有好感，‘3’则是忠诚，可信赖之人。”

    “反之‘-1’是疏远，‘-2’是讨厌，‘-3’则是敌人！

    ……这个程处默，与我竟然是敌人。这么说，他已经效忠了我这几个弟弟中的某一个了么？”

    “这突如其来的注视是什么意思呢，还是说今天会发生什么……”

    李承乾收回目光，眼底有思索之色浮现。

    “还有，百官今天的所作所为，为何突然要逼迫‘父皇’，立太子储君呢？”

    李承乾眼神如渊，不知道在想什么。

    此时，上方的乾元皇朝皇帝李二，目光一闪，重点在下方几个臣子身上来回巡视一番，而后归于平静。

    “……高义，那你倒是说说，谁立为储君合适？”

    李二说怎，从案几上端起茶杯，低头轻抿了一口，似乎对刚才的一幕完全不在意一般。

    “臣认为，自古历朝历代，对储君选择都是立嫡以长不以贤，立子以贵不以长。

    ……所以，老臣以为，太子人选，当是大皇子李承乾最为合适！”

    “什么？！”

    李承乾心底一怔，豁然看向跪在一旁的高义。

    “忠诚度：-‘1’！！！”

    疏远！

    一个对自己疏远的人，竟然撺掇群臣，向皇帝推举立自己为太子，李承乾无法理解。

    大唐。

    主世界。

    李二的脸色此时已经开始黑的发光。

    “玄武门之变！”

    李二的拳头深深攥着，“李治这混账……”

    他没想到，到了异世界，李治这小子竟然敢效仿他当年的所作所为，甚至论手段上看，这小子似乎比他还高明！

    既要上演玄武门之变，又要坐收渔利！

    手段何其毒辣！

    “枉朕一直以为这小子是个忠厚乖巧的孩子……”

    群臣在看到这里的时候，都是眼观鼻，鼻观心，一副什么都没有听到的样子。

    一旁的长孙皇后这次没有再假装喝茶。

    而是面容有些发白。

    他们可是全程关注这一切的，李治一手算计乾元皇朝诸位皇子，其他人她无所谓。

    可李承乾和李治却是实打实的亲兄弟！

    都是她的儿子，现在眼看着玄武门之变又要上演，长孙皇后一时间有些不能接受。

    “二哥，停下吧！

    ……雉奴布置的后手，其他那些皇子必然会因此而跟承乾拼命，虽不是雉奴下手，可跟他有直接关系。

    臣妾实在是不愿意看他们兄弟相残……”

    “难道历史要重演吗？”

