    猫猫不明白林默口中的‘捡漏’是什么意思，不过她也没问。

    跟着就行了，反正一会儿就知道了。

    不知不觉当中，猫猫的心态也发生了变化。原本这个噩梦世界对她来说，只有恐惧和不安，可现在，居然多了一丝兴奋和探索欲望。

    当然这个前提是安全感。

    安全感谁给的？

    林默。

    猫猫发现，有林默在旁边，她就有安全感。

    要不人家才是游戏区的第一大神呢，如果把这个当成玩游戏，人家玩游戏的方法，简直和自己不在一个次元。

    看到林默这个时候把手上沾着的血，涂在了脸上，猫猫不解。

    林默告诉她，这是那只巨虎的血。

    “那巨虎绝对是3号楼最厉害的梦魇，说是3号楼的霸主和扛把子也毫不为过，这一次是个机会，咱们现在过去，运气好的话，可以直接接管这个3号楼。”

    林默野心巨大。

    这种事儿，猫猫别说做，连想都不敢想。

    要知道3号楼比他们的2号楼还要高，这表明里面的梦魇数量会更多，说不定会有一些非常可怕的存在。

    平日里，这种地方是能不靠近就不靠近，躲都躲不及，这个时候林默居然是打算直接上门。

    “你确定？”猫猫想劝，但不知道怎么劝。

    林默伸手把剩余的虎血抹在了猫猫脸上。

    这算是回答。

    这一次，林默将砖头别到腰后，然后将缴获的屠夫刀拎在手里。

    这东西得有二十斤。

    沉重无比。

    林默拎着装逼问题不大，况且他也没打算真的动手，他要的只是这种气质，要的只是屠虎刀持有者的这一层身份。

    这刀，煞气十足。

    而且还沾染着虎血和虎毛。

    拎着刀，林默整了整背包，一脸的杀气腾腾，这个时候他感觉什么地方不对劲，随后回头看了看绑在背包上的两个红气球。

    问题找到了，这两个气球有点煞风景。

    和他要表现的那种凶悍气质不太符合，不过别看气球挺可爱，但林默知道，小红裙给的这两个东西也不简单，关键时刻能派上用场。

    而且，上面也有一股强大的怨念和诅咒气息，同样具有强大的威慑力。

    带着吧。

    万一拿下来，惹小红裙不高兴就麻烦了。

    “走，进楼。”

    林默招呼猫猫，一头冲进3号楼。

    头一个要找的，就是一层井口里那个家伙。

    当时林默被老虎追的仓皇逃窜，这家伙非但不拉一把，还落井下石，把井口给封住了，这后账必须得找回来。

    林默这一次照直走过去，一脚将盖在井口的木板踹开。

    “来，你给我出来。”

    冲着黑漆漆的井口，林默破口大骂。

    他这一来是建立自己的威势的，自然不能表现的太和蔼，要凶，要狠，要让其他梦魇害怕。

    骂了十几句，井口里的梦魇屁都不敢放一个。

    没法子，那沾染着虎血的大刀就架在井口，上面的残留的巨虎梦魇气息，足以压制其他的梦魇。

    “我最后数三个数，你立刻出来给我赔个不是，我答应你既往不咎，不然，别怪我自己下去，到时候就没那么好说话了。”

    林默说完，开始数数。

    这井里那么黑，他才不想下去。

    “三”

    “二”

    还没数到一，井口里伸出了一只湿淋淋，苍白的发腻的手，这手上的指甲都劈了，血淋淋的，随后一个模样恐怖，披头散发的女鬼爬了出来。

    这女鬼身上恶意弥漫，尤其是从黑发中偶尔露出来的眼睛，更是透着一股邪性。

    似乎看上一眼，就会让人血液冻僵。

    后面的猫猫立刻闭上眼睛，身体僵硬，就仿佛这个女鬼可以引爆她身体里的恐惧，她甚至感觉头疼欲裂，心脏差一点停止跳动。

    好在林默为她挡住了大部分恶意。

    偏偏，在这恐怖的恶意下，林默一点事儿都没有。

    从井口里爬出的女鬼估摸也没见过林默这么生猛的人，居然敢和她的眼睛对视。

    愣神间，林默拎起屠夫刀，在这个女鬼身上比划了两下。

    看得出来，这个女鬼吓坏了。

    它低着头，不敢再和林默对视。

    “懂得服软就行，我也不是不讲理的人，之前的不愉快就这么算了。咱们都在这一个小区，抬头不见低头见，以后遇到事了吱一声，互相照应一下。”

    林默看女鬼认怂，也就见好就收。

    实话实说，这女鬼很凶，那股凶意，比苍白鬼影都不相多让。

    威逼利诱下，女鬼只能轻轻点了点头。

    “行了，回去吧。”林默说完，拎着刀转身，冲着目瞪口呆的猫猫道：“走，下一家！”

    之前二层是巨虎的地盘，林默也没放过，进去搜寻了一番，不过除了各种骨头没找到别的东西。

    猫猫这个时候才从刚才井中鬼的恶意中回过神来，这一点她特别佩服林默，对方为什么那么容易就能和恐怖的梦魇进行沟通。

    更好奇他是怎么做到的。

    念头一动，这不就是一个现成的，学习榜样的机会？

    猫猫立刻上心了。

    得好好学学，仔细的揣摩。

    三楼四楼没有任何东西，可能因为惧怕巨虎，所以就算是有梦魇，也都离开了。

    到了五楼，他们遇到了一个只存在于黑暗中的梦魇，这个梦魇挺吓人的，疯狂、嗜血，上来就动手。

    林默的反应很直接，让猫猫用打火机打着火苗，随后两只手抡起屠夫刀，一下就将对方砍翻在地。

    简单，直接。

    “这玩意儿，还是太重。”林默觉得还是砖头用的顺手，这屠夫刀太重了。

    猫猫看了看黑暗中那被砍翻的梦魇尸体，似乎是明白了什么。

    显然林默虽然愿意和梦魇沟通，但前提是对方愿意沟通，如果遇到这种只知道杀戮的恶意梦魇，该下手的时候绝对不能心慈手软。

    猫猫感觉自己学到了。

    六楼。

    林默敲开了一户人家的房门。

    开门的是一个带着眼镜，面色阴狠的中年男人。

    穿着红色的毛衣，秃顶，脸色铁青，像是刚从土里刨出来的尸体。

    对方一只手背在身后。

    林默知道，背后那只手里抓着的不是铁锤就是尖刀。

    不过没关系，自己手里的家伙也不是吃素的。

    一脸微笑的将手里的屠夫刀晃了晃，果然，秃头男人哆嗦了一下。

    “你找谁？”

    对方问了一句。

    林默往屋子里面看了一眼，里面，躺着几个已经腐烂的尸体，应该是之前被杀死的活人。除此之外，还有一个四五岁的小孩子，正在地上玩皮球。

    玩的很开心，时不时的发出有些阴森的笑声。

    如果仔细看，就会发现小孩子玩的根本不是什么球，而是一颗人头。

    “我住对面那栋楼，听说你们这里有一只老虎作恶多端，就顺手宰了，通知你们一下，以后不用怕了，可以放心带孩子出门玩了。”

    林默微笑着说道。

    秃头男人阴狠的脸上露出一丝惊愕之色，他看了一眼林默手里那巨大的剁骨刀，上面残留的虎血和皮毛依旧有极为强大的威慑力。

    他明白，眼前这个人没说谎。

    “呃，谢谢了。”

    感受到林默的目光，秃头男人有点不敢和对方对视，眼神有些飘忽。

    林默则是看向里面玩人头的小孩子：“孩子几岁了？”

    “五……五岁了。”秃头男人感觉到一股无形的压力，可在过往，只有他给被人带来压力。

    如果不是他早就死了，身体已经凉透了，这个时候可能还会冒出一头冷汗出来。

    “叫什么？”

    “小齐。”

    “挺好。”林默轻咳了一声：“我的意思是说，除掉恶虎并不容易，总不能白让我干这个事儿，所以，你们欠我人情，明白吗？”

    “明，明白！”秃头男人下意识的擦汗，发现，额头并没有汗。

    “行了，没事了，陪孩子玩吧，有时间了可以去对面2号楼找我。”林默说完，替对方把门给关上。

    猫猫佩服的已经说不出话来了。

    “刚才那人，眼皮子里爬出了一只蛆，你看见没？”她小声说了一句。

    林默点头，随后一脸严肃：“之前就和你说了，不要以貌取人，虽然这位大哥模样凶了一点，但人是好人。喜欢孩子，照顾孩子的顾家男人，坏不到哪儿去。走，下一家！”

