    第320章吊坠3

    闵盛自然是高兴的回了一个好字。

    云苏看着桌子上的星星纸，又有那么一点创意的说：“我们可以在这样的纸上，写下点什么话，等我们老了，再拆开来看看。”

    “好，等我们老了。”相比较于星星，闵盛更喜欢云苏的未来，有他。

    云苏兴奋的将茶几收拾好，盘算着明天去买一个漂亮的瓶子。

    两人收拾的差不多之后，就去休息了。

    第二天，星期二，云苏十点上课，所以一早上不紧不慢的的打了拳，做了闵盛喜欢的小笼包。

    当闵盛起来的时候，小笼包的香气扑鼻，让他的肚子都闹腾了起来。

    “早，我做了你喜欢的小笼包！”

    闵盛轻柔的“嗯”了一声，这种被人关心的感觉真的很好。

    他从未说过他喜欢小笼包，可不得不说，云苏真的很细心。

    当两个人坐在餐桌上吃饭的时候，云苏说道：“多吃一点，我包了不少。”

    “好，我很喜欢吃。”

    闵盛的话，让云苏歪头看了他一眼，接着她高兴的说道：“闵盛，这是你第一次说出自己的喜好。”

    “嗯，对着对的人，就说出来了。”

    云苏看着随时随地都能说出“情话”的闵盛，夹了一个小笼包，塞进他的嘴里。

    “吃饭！”

    被塞住嘴巴的闵盛，几口就将小笼包吃掉了，逗着云苏说：“再来一个？”

    云苏看着越来越放的开自己的闵盛，也乐意配合他，利落的又夹了一个，放进他的嘴里。

    一顿饭，就这样慢慢的吃完了。

    云苏将碗筷捡走，从厨房出来的时候，手里有着一个保鲜盒。

    “这个是我烤的饼干，没有那么甜，你要是饿了，可以吃一块。”云苏将扁扁的保鲜盒放进了闵盛的电脑包里。

    “谢谢苏苏。”闵盛从云苏的身后抱住她，低头亲了云苏脸颊一下。

    “好了！快去上班吧！”云苏将包递给穿好鞋子的闵盛，站在门口和他说了再见。

    “苏苏，你的杯子里已经灌好水了，还有最近小日子快来了，不许贪嘴吃凉的。”

    闵盛不放心的叮嘱了几句。

    “知道了，我听话。”云苏和闵盛说了再见，关好了门。

    她自己靠在门上，觉得两个人之间越来越像两夫妻了。

    云苏看着时间，她也要出发了，收拾收拾，拿着自己的水杯，好奇的打开看了一眼。

    “枸杞，红枣，桂圆...”云苏看着里面泡的东西，自己嘀咕着：“我这明明还在青壮年时期，可却开始泡上枸杞了！”

    不过，她还是紧紧的拧好盖子，背着自己的包，下楼，去上班。

    到了楼下的云苏，拿到车钥匙，看见了上面的星星吊坠，她开始想着？

    闵盛的会挂在哪里呢？

    他自己又不开车，家里的门又不用钥匙。

    云苏一点也没有怀疑闵盛不带怎么办？她觉得这个人一定会特别显摆的带出去，就是不知道会挂在哪里？

    云苏决定晚上回来的时候，再看看，她开了车门，开车，出发了。

    另一边的闵盛，已经到了公司，在下车前，他将星星瓶的吊坠拿了出来，他是想挂在裤子上的，可最后还是挂在了自己的电脑包上面。

    当他下车的时候，还特意将吊坠挂在外面，确保很多人都能看见。

    闵盛满意的点点头，抬腿进了公司。

    (本章完)

