    一道道目光，汇聚于王俊先身上，宛如舞台上面的明星，吸引着万千目光。

    万众瞩目，说的就是此刻。

    程长志脸色平静，高大魁梧的身材，低头看着反驳的王俊先，没有去回答王俊先的话语，沉声的开口讲道：“使者在外，大王自可召见！”

    窦长生点头，开口平淡讲道：“宣陈州使者！”

    不久，一位中年男子，自外缓步走来，神态肃穆庄重，来到窦长生面前，率先一拜，然后才开口讲道：“陈州使者方宣平拜见大王！”

    “自人皇身陨，陈州连年战乱，民不聊生，州牧大人听闻应华洲有王者出，遣我前来应华归附。”

    “愿意献出陈州六郡三十七县！”

    王俊先看着方宣平，直接断然呵斥讲道：“荒谬！”

    “陈州虽不步入九州之列，但也是一方上州，六郡三十七县，地处平原，也是烟膏之地，陈州牧一统陈州，岂能无故来降，这等荒谬之语，怕是三岁小儿都不会相信。”

    方宣平看向斥责的王俊先，脸上肃穆之色不变，语气继续讲道：“我陈州愿意归附，有州牧官印为凭。”

    “这一些要是不够，还有陈州官员联名文书。”

    “有此为凭，诸位大人认为这是假的？”

    方宣平说话间，已经双手郑重拿出红布包裹的官印，掀开上面的红布，官印已经呈现于百官面前，官印真假？一眼即可晓得。

    州牧官印，此统管陈州六郡三十七县，其上自有官气蕴含，要是一枚假的官印，就算是雕刻的一模一样，只要一观官气，自可知道虚实。

    官印中官气磅礴，开始弥漫四方，清晰能够感受到，其中官气并未稀薄，显然这一枚官印不是滥竽充数，拿其他不重要官印蒙骗的，是陈州真正发号施令的的州牧官印。

    王俊先伸手一指官印，语气气急直接说出了一句真心话道：“你们陈州疯了？”

    方宣平神态自诺，看这王俊先，平静的讲道：“归附大王，这是陈州荣幸。”

    “我们乐意归附，这不用外人操心，反倒是你自本使前来后，处处开始刁难本使，知道的你是大王之臣，不知道的还以为你是刘通的臣子。”

    王俊贤不给王俊先说话的机会，上前走出两步，站在方宣平面前呵斥讲道：“使者话语严重了。”

    “刚刚王将军不过是护主心切，情急这才有所失态，陈州贵为上州之列，举州来袭，这只要是常人晓得后，都会心中生出疑问，这是人之常情。”

    王俊贤话语说道此处，目光看向一旁的几位官员，这几位官员和王家交好，目视对方开始站出来解围，不过触及王俊贤的目光后，几位官员无动于衷，目光微微挪移开，根本看也不看王俊贤。

    王俊贤心中一沉，就在他刚刚要诉说什么时候，程长志仰着头，看着那巨大的龙头，口衔着应洲鼎，直接上前一步，冷然的对着王俊先和王俊贤讲道：“这等哄骗三岁小儿的话语，不要在继续说了。”

    双手对着窦长生一拱手，沉声的开口讲道：“大王！”

    “臣最近获得消息，反王刘通派遣麾下谋士邹闻和大将王俊成潜伏回应华洲，专门伺机而动，暗中阻扰大王南下襄平州。”

    “着王俊成和王俊先和王俊贤为亲兄弟，臣手中已经有证据，证明他们已经被王俊成游说投靠反王刘通。”

    窦长生看着程长志开口问道：“有确凿证据？”

    程长志点头讲道：“证据确凿！”

    王俊贤断然否决讲道：“王俊成离家出走，忤逆不孝，已经被革除族谱，已经不再是王家之人，就算是回到应华洲，王家也不会认他。”

    “刚刚王俊先一番言辞，都是为了大王着想，只是一时情急，较为激动一些。”

    窦长生一挥衣袖，打断了王俊贤的话语，失望的看着王俊先和王俊贤讲道：“你王俊先和王俊贤，不是逆侯就是逆贼麾下，是本王网开一面，不追究你们罪责，不想你们这就是回报本王的。”

    王俊贤大声喊道：“大王，臣冤枉？臣对大王忠心耿耿，绝不会做此事。”

    此时一位官员，突然的跪拜于地面上，大声讲道：“大王，这王俊贤罪无可恕，眼前都是狡辩，臣请大王斩杀此贼，灭掉反王刘通爪牙。”

    “臣附议！”

    一时之间，跪倒一片官员，杀气腾腾的话语，开始不断自他们口中吐出。

    这一刻的王俊先和王俊贤，千夫所指，万夫唾弃，宛如十恶不赦的逆贼，声讨的声音，如惊涛骇浪，王俊贤和王俊先的声音，在这巨浪声音中，根本没有掀起任何浪花来。

    杀气腾腾的气氛上来，转眼间就已经演变成为了不杀此二贼，不足以平民愤的地步。

    窦长生见此一幕，毫无任何例外，这都在预料之中，为了抛清关系，有多亲密，现在就有多恨，本来要是如此，也不会让他们万众一心，但有真龙，再有九鼎，还有陈州举州来投、

    这三件事情下来，已经塑造出了天命，窦长生脑后盯着璀璨的天命光环，已经让他们产生了信心，毕竟窦长生渲染的气氛极佳，此时真正能够保持冷静的没有几人。

    已经陷入到了窦长生天命的气氛中，完全的自动忽略掉了刘通还是要比窦长生强大的事实。

    窦长生目光看向宋宇，开口讲道：“王家投逆，证据确凿，还请怀远先生走一遭，擒拿下王家上下老小，关入大牢审讯。”

    宋宇目光看向了天空一眼，真龙赠宝，一尊应洲鼎，此时悬浮于半空中，散发着万千气象，又看向方宣平这位陈州使者。

    真龙，应洲鼎，陈州。

    此三者，发生一例，都撑得上是天命，而此三者一起爆发，可不是一加一等于二那么简单，产生的影响非同小可，应华洲的不稳，顷刻之间就已经平定。

    宋宇晓得当消息传开，还不知道引发出何等轩然大波，宋玉南下有一些早了，心中感慨一声，宋宇动作不慢，知道该表态，应声讲道：“臣领命。”