    一瞬间，齐云和老神王后背的寒毛同时倒数了起来，露出惊色。

    这两个怪物明显恐怖异常。

    一个生吃神王，另一个掌握那种可怕的短矛。

    嗖！

    忽然，身后一股无比浓郁的死亡气息瞬间汹涌了过来，惊天动地，像是恐怖的潮水，向他们覆盖而去。

    齐云不用看就知道，一定是那个骑士再次丢出了可怕的短矛。

    他当机立断，再次张开了圣土空间。

    噗！

    恐怖的黑色短矛瞬间射入到了圣土空间，消失不见。

    身后那个骑士眼神冰寒，一矛射出后，见到没能击杀齐云，又是一根黑色短矛射出。

    齐云寒毛倒竖，急忙再次张开圣土空间。

    噗！

    第二根黑色短矛被射了进来。

    就这样，一根接着一根，速度飞快。

    那个骑士双手连飞，转眼间连续射出了八根黑色短矛，全都射入到了齐云的圣土空间。

    齐云的整个空间被击塌，发出轰隆隆的声音，里面千万里大地化为齑粉。

    这种弑神古矛拥有不可揣度的力量，落进去的刹那就让大地成片腐蚀，变成黑色。

    毕竟圣土空间还不能算是真正的世界，他只是一个世界的种子，里面的世界密度比之真实的世界，差了不知道多少。

    好在他融合了三个种子，里面的空间无比巨大，连绵无尽，若不然三个弑神古矛落进去，真的可能会将他的这种空间击塌。

    里面的紫华真人破口大骂，不断躲闪，好几次都被那种黑色短矛直接擦到。

    “小子，你不要命了，再让他扔进来，你这片空间将彻底废掉！”

    他跳脚大叫。

    那些妖兽群早就逃到了极远处，一脸惊悸的看向远处。

    齐云顾不得其他，和老神王迅速像前面逃窜。

    身后的那个骑士也惊住了，一双冰冷眸子露出异色，不敢相信。

    他连续扔了八根弑神古矛，全都如泥牛入海，消失在了对方体表，这让他也蒙了。

    和他一起追来的那个诡异人影，发出低沉的咆哮，速度忽然间迅速暴增，如一道乌光，向着齐云疾速扑杀而去。

    齐云脸色一变，当机立断，迅速回身，挥动沉重的石剑，直接向着那个诡异人影用力的劈了下去。

    势大力沉，无比恐怖。

    那个诡异人影兀自不觉，一拳向着齐云砸去。

    砰！

    声音轰鸣，鲜血迸溅。

    他的口中发出低沉的痛吼，浑身的黑雾都被震散了，披肩散发，露出恐怖的容貌，五官扭曲。

    他的整个手臂都被一剑劈碎了，沉重的石剑拥有着超乎寻常的力量，像是一座山岭劈了下去，不仅砸碎了他的手臂，连同着他的肩膀、半边身躯全都瞬间震碎。

    “吼！”

    那诡异人影痛吼一声，身躯瞬间倒飞了出去。

    只一下便近乎丧失战力。

    齐云暗吃一惊，看向手中石剑。

    这石剑果然是宝贝。

    轰！

    忽然，那个可怕的骑士瞬间冲了过来，如同一片黑色海潮，杀机之盛不可想象，让人遍体森寒，形体几乎要碎了。

    他挥动黑色短矛直接向着齐云刺来。

    齐云大吃一惊，肉身爆发力量，血光炽烈，挥动石剑直接劈了过去。

    铛！

    火星迸溅，两者轰击在一起，力量庞大无匹。

    齐云的手掌被震得一片刺痛，虎口发麻，石剑差点握不住。

    这骑士不仅会射短矛，自身的力量更是不可揣度。

    “前辈快走！”

    齐云断喝，和老神王急忙向着前方冲去。

    老神王也不敢多呆，以神光隔空向着那个骑士轰去。

    对方手中的短矛令他忌惮，不敢近身相搏，一旦被划中，下场不可想象。

    “小子，我的元神在前方，我感觉到了。”

    忽然，紫华真人再次传音，道：“往前方去看看。”

    齐云和老神王顿时向着前方狂冲了过去。

    “吼！”

    这时，后方传来可怕的吼声，那位被齐云打碎半边身子的诡异人影，挣扎着身躯，再次冲了过来。

    他的血肉愈合的极快，血光闪烁，很快再次恢复原样，向着齐云追杀了过来。

    “这两个是什么怪物？”

    齐云传音道。

    “天奴，专门用来守护这里的存在，没有思想，只有杀戮。”

    紫华真人回应道。

    “天奴？”

    齐云脸色微变。

    这什么名字？

    “这片区域到底是什么来历，不会真是修真世界的一处地方吧？”

    齐云问道。

    “你说对了，是修真界的一部分，但是已经消失已久，被成为禁地，关于此地有天大机密，无人能找到。”

    紫华真人的声音在他脑海响起。

    “什么？”

    齐云暗吃一惊。

    真的有大来头？

    这么说紫华真人极有可能不是偶然降临这里，他很可能是主动过来的。

    还有幕后人，多半也不是这个世界的。

    他心中波涛汹涌，出现很多想法。

    “这里到底有什么秘密？”

    齐云问道。

    “说了你也不懂，融合了我的元神再讲，总之这片区域，后续可能会引来大麻烦，我们要在麻烦没来临前，弄清楚此地！”

    紫华真人回应道。

    一路冲过，忽然在他们的前方出现了一处巨宫，无比壮观，比其他的宫殿都要巨大，这似乎是一处中央宫殿，一路走来，所有的宫殿都是围绕着这座巨宫的。

    此刻，在这巨宫的外面已经站满了强者，之前到来的各方强者，似乎都出现在了这里，地面上躺了很多尸体。

    有那些怪物的，也有属于神王的，无一例外，身上都插了一根黑色短矛，死的时候尸体精华丧失，化为黑血，极其凄惨。

    这片巨大的宫殿，神秘莫测，里面与其他地方不同，弥漫阴风，看起来冰冷可怕，呜呜刺耳，像是一个诡异的死亡世界。

    此刻，这些神王、祖灵皆是惊疑不定的向着里面看去。

    适才他们闯了一次，结果死伤惨重。

    现在已经无人敢继续冲进去。

    “是巨灵和玄武尊者。”

    老神王低语，终于找到了之前的二人。

    除此之外，三眼集团、紫火集团的祖灵，和那位身躯高挑的祖灵都在这里。

    他们眼神发冷，第一时间注意到了齐云他们，露出无形杀意。

    此刻，这三人全都站在一位可怕的人影后方，似乎被那人收服了一样。

    那道人影面部朦胧，覆盖着诡异神光，气息缥缈，明明站在那里，却丝毫感知不到，像是不存在一般。

    除了这群人外，还有一个生有三眼的祖灵，独自漂浮在远处，一脸冷笑，一身紫红色战甲，背负一口血剑，注视着众人。

    看到那位祖灵的刹那，齐云便眉头一皱，觉察到了熟悉的气息。

    紫华真人的第三份元神！

    这个三眼祖灵是紫华真人的第三份元神。

    他心头翻涌。

    紫华真人还真是够恐怖。

    元神三分，居然有一个堪比祖灵的战力。

    这下麻烦了，各方强者聚到一起了。

    除了紫华真人之外，之前从他手底逃掉的徐巍也在这里，身上布满血痕，脸色苍白，极为狼狈，注意到了齐云他们到来后，眼神一寒，恶狠狠的看向他们。

    齐云懒得管那么多，直接与老神王向着人群冲去。

    身后的骑士和那个怪物全都在扑来，杀机冲天，像是黑色海潮，无比可怕。

    一群人的脸色瞬间变了。

