    “翠花姐，你干嘛推开我？我也要照顾大壮哥。”小霜不服气地嘟起小嘴。

    翠花朝她挥了挥手，“你这小丫头片子，怎么懂得照顾男人？去去去，还是我来的好。”

    说着，她上上下下地打量了楚玄辰一眼。

    突然，她伸手猛地往楚玄辰胸前摸了一把，然后激动道：“哇，你们快看！大壮哥的身材好好，胸肌好大啊！”

    “真的吗？让我摸摸？”姑娘们说着，纷纷上前，往楚玄辰身上摸了过去。

    “大胆，你们干什么？”楚玄辰说着，惊恐地退开。

    这些怕都是女采花贼吧？

    饶是他退得再快，也被她们揩了两把油。

    要不是看她们都是弱女子，他早不客气了！

    这时，有位大妈激动道：“我告诉你们，我刚才摸到了，他的屁屁好翘啊！”

    “对，他的胸肌也好硬！这身材简直绝了！”一位缺了门牙的阿婆口齿不清地道。

    “看不出来，他外表那么粗野，没想到身材竟然这么棒，哪个女人嫁给他，真是太性福了！”一位脸被抹得红红的大姐兴奋地道。

    众人说着，鼻血都快流了下来。

    “噗嗤……”听到这些话，云若月忍不住笑了起来。

    这些大姐也太奔放了吧！

    而楚玄辰那张脸，早已经通红不已。

    他赶紧抱紧身子，羞愤地盯着这些人，“你们……你们干嘛呀，我不和你们说了，我走了！”

    这些人还是女人吗？

    竟然如此开放。

    这雪月国的人真是奇葩。

    然后，他警惕地看了女人们一眼，赶紧跑开了！

    看到楚玄辰落荒而逃的样子，云若月更是笑得直不起腰来。

    陌离他们也笑出了八块腹肌。

    王爷这害羞又愤怒的样子，真是太可爱了！

    -

    晚上，月黑风高，正是做坏事的好时机。

    楚玄辰偷偷地溜到清影院外面，准备从墙头上翻过去，再潜进云若月的房间找她。

    他先是看了看四周，发现院子里没有人之后，赶紧一溜烟地翻了进去。

    结果当他在院子里站定时，就迎面看到有一队侍卫正朝他这边走来。

    “我去！”真是倒霉。

    楚玄辰低咒一声之后，赶紧又慌乱地飞了出去，轻巧地落到了地上。

    怎么这么倒霉？

    他好不容易才找到机会来翻墙，结果竟然碰到了巡逻的侍卫。

    看来今天晚上是没机会了，他还是先回房间再说。

    结果楚玄辰才走到房间门口，就看到一堵高墙似的身影正站在那里。

    他定睛一看，这个雄伟宽大的背影，不正是白天那个摸他的翠花姐吗？

    他吓得赶紧转身，就想溜掉。

    “大壮哥，原来你在这里啊，我还以为你在屋里呢！”结果楚玄辰人还没溜走，就被翠花一把给拉住。

    楚玄辰立即回头，当他看到翠花的脸时，惊得瞪大眼睛，咬住手指，差点被阎罗王给收走。

    “你……你你……”楚玄辰一脸惊恐，像看到了鬼。

    面前的翠花脸上涂得又红又白，头上插着很多野花，嘴巴涂得鲜红无比，像血盆大口似的，看得楚玄辰胃里一阵翻腾。

    翠花却娇羞地低下头，“怎么样？大壮哥，今晚的我好看吗？”

    “好……好看……”翠花这忸怩的声音，让楚玄辰起了一身鸡皮疙瘩。

    他强忍住想吐的冲动，笑得比哭还难看。

    “真的吗？你竟然觉得我好看。你看，今晚月色这么好，要不，咱们进你屋去聊聊？”翠花说着，就推开那房间的门，自顾自地走了进去。

    楚玄辰毛骨悚然，“不要，我要睡觉了，你快出去！”

    翠花娇笑着，把手搭在楚玄辰肩膀上，“哎哟，大壮哥，你看这天气这么冷，你一个人睡觉也很冷清，要不要我给你暖暖床，这样你就不会冷了！”

    说着，翠花就要去脱楚玄辰的衣裳。

    “放肆！”楚玄辰惊得冷喝一声。

    翠花被这声音吓得身子一抖，“大壮哥，你怎么了？”

    楚玄辰这才发现，他现在的身份不是王爷。

    他立即将脸色缓和下来，淡淡道：“呃，翠花姐，是这样的，我习惯一个人睡，我也不冷，麻烦你先出去。”

    翠花失落地瘪了瘪嘴，“大壮哥，你是不是嫌弃我？”

    楚玄辰无语地扶额，“不是，而是我早就成亲了！我家中有娘子在等我，所以很抱歉，我不能背叛我娘子！”

    “什么？你成亲了？”翠花说着，小声道，“也是，像你这种年纪的人，又那么优秀，肯定早就成亲了！”

    “所以，你是不是可以出去了？”楚玄辰伸手，指着门外。

    “没关系！”谁知翠花突然声情并茂地道，“大壮哥，没关系，就算你成亲了也没关系，我可以和你的娘子一起服侍你。我实在是太喜欢你了，你就接受我吧！”

    说着，她是一脸的欲火焚身，还开始去扒自己的衣裳。

    看着这一幕，楚玄辰心中直喊救命。

    天哪！谁来救救他！

    “大壮哥！”就在这时，那门口突然探出几颗头来。

    “啊……”听到这阵学自己的声音，翠花吓得赶紧拉起衣裳。

    她一转头，就看到陌离他们正趴在门边，一个个偷笑地看着她。

    她顿时羞得无地自容。

    她忙拉好衣裳，朝楚玄辰道：“大，大壮哥，我改天再来看你，我先走了！”

    说着，她像一个安了弹簧的圆球，“嗖”的一下弹远了！

    楚玄辰惊魂未定地拍着胸脯，“陌离，你们来得太及时了，幸好你们来了，否则我的名节都不保了！”

    “哈哈哈……”看到楚玄辰的样子，陌离忍不住笑了出来，“王爷，你也有今天！”

    “大壮哥！”柳如烟则走过来，学着翠花的语调，给楚玄辰抛了个媚眼，“我可以和你的娘子一起服侍你，我实在是太喜欢你了，你就接受我吧！”

    说着，他闭上眼睛，嘟起嘴巴，是一脸的浮夸。

    “你想的美！”楚玄辰给他一记爆栗，“再学她，我们绝交！”

    风轻扬捂住嘴巴，笑得痉挛，“王爷，你真是艳福不浅，居然还能遇到这种好事，我们真的好羡慕你……哈哈哈……”

