    人砸在了火堆上，火光霎时冲天而起，围在火堆外的两个人在听到声音就站起来。

    他们还没有来得及一动，阿驰从帐篷的后面冲过来，勾起固定帐篷的绳子，帐篷倒下，布蒙在了三个人的身上。

    君辞迅速拔出腰间匕首，一个飞扑上去，噗呲一声，鲜血在布上晕染开。

    另外两人迅速掀开了布，其中一个距离君辞极近，他才刚刚重见天日，就被一双腿锁住了脖子，抬手抓住这双腿，还来不及用力，就被脖子上的双腿带倒，染着同伴鲜血的匕首扎入了他的心脏。

    血渐在君辞的脸上，像一朵黄泉曼珠沙华盛开在她眉眼间，格外的艳，极致的妖。

    这时身后的最后一个人提着刀朝着君辞砍来，君辞偏身朝着旁边一滚，躲过的刀刃再一次砍来，她迅速一挪，刀砍在了她的脑袋边的沙地。

    握着刀柄的手顺势一撩，刀锋扬起沙粒横切而来。

    君辞掌下借力一撑，迅速朝另一边翻滚而去，躲过了刀锋，细沙却飘入了她的眼中。

    她果断闭着眼不予理会，凭借着过人的耳力，一个挺身跃起，左右闪身，躲过一刀又一刀，同时身体不断往后退，直到听到阿驰的声音。

    她一边闪躲攻势，一边朝着阿驰退去，阿驰不断原地打转，制造出声音，令君辞判断到了它的姿势。

    等到一刀又朝君辞砍来，君辞一个反身伸手抓住了马鞍，再接连的刀锋横劈来时，阿驰早已经往外一跳，带离了君辞，这一刀落空。

    敌兵疾步追上又是一刀砍下时，君辞已经拔出了马儿上的长剑。

    青锋出鞘，一剑削断了敌兵的弯刀，撩出飞溅墨空的鲜血，落在了沙地上，被抹了脖子的敌兵砰然倒下。

    君辞努力眨了眨眼，才勉强可以睁开，取了水囊，就地洗了眼睛。

    她迅速把可用之物洗劫一空，割开了这些人的血脉，放出更多鲜血，骑上马还不忘拖一具尸体。

    并没有折回，而是继续往前，如果这里遇到的是东胡人，君辞未必会认定还有柔然人在，可这里遇到的是柔然人，那么东胡一定也派人留守。

    这一场战本就是对东胡，只不过两个最大的部落，亦是敌对关系，这时候一致对外，也不会留守太近。

    奔驰了半柱香，仍未看到火光，君辞却不再前进，将尸体扔在这里。

    再往前就会暴露自己，这一路的血腥味，足够嗅觉灵敏的狼群追过来，东胡人就留给狼群吧。

    她需要的东西都已够用。

    割了满满两大袋干草的元猷，看着满载而归的君辞，才知道她不仅仅是为了睡个安稳觉而杀回去。

    “这是特意为我取来？”看着君辞将抢来的皮毛铺在放了干草的沙地上，元猷眸色一暖。

    “大漠夜寒，此时还不显，再过半个时辰便如寒冬。陛下若染了风寒，无从寻医。”君辞直言。

    元猷面色一滞，望着背对着他弯身整理的君辞，好气又好笑。

    她只差没有直说他不耐寒，病了会连累她！

    “你是忧心我拖累你。”元猷忍不住戳穿她。

    君辞一点也不顾忌，转身投去一个“难道不是”的眼神。

    元猷心口一梗，张口却无从反驳。

    “陛下，早些歇息。”

    君辞丢下一句话，就翻身躺在了一侧，回来前为了不把狼群引来，她半路就清洗了一番，自觉很干净。

    元猷愣愣地看着躺得笔直，仿佛一瞬已经入睡的君辞。

    北朝女子不似南朝女子将贞洁看得比命重，也没有多少男女大防，共处一室不会惹人非议，但同榻共枕却又不一样。

    虽然此时情势所迫，可她就这样毫无防备，半点不在意，就与他就近共眠……

    元猷看了君辞好一会儿，才轻手轻脚在君辞让出来的位置坐下又躺下。

    望着帐顶一会儿，终是忍不住偏头，视线落在君辞脸上。

    外面的火光明亮，透过帐篷的布蒙在君辞的脸上，将她这张雌雄莫辨的脸照得格外清晰。

    细长的眼轻合，长翘细密的睫似两把小扇，细长的眉比柳叶眉多了一丝英气，鼻子似水滴，似宝剑般锋芒毕露的少女，唯一看得到柔软的大概是她有一点天然艳色的唇。

    她其实是个容貌极其出色昳丽的女子，只是看到她第一眼，就不是被容色抓住目光，而是她与众不同的气势，这股似骄阳一般灼目的气势，让人忽略了她的秾华。

    元猷不由一时看痴了，直到对上君辞睁开的幽深凤眸。

    “陛下，明日切莫马上瞌睡。”

    元猷迅速移开目光，倏地闭上眼，听到自己心口碰碰跳动，他有些忐忑，四周太安静，君辞会不会听到他这样响的心跳声？

    君辞自然听不到，说了句之后又转头，一息入睡。

    这一夜，君辞睡得格外满足，天未亮便在厚实的毛皮之中醒来。

    等她洗漱回来，元猷也醒来，两人沉默吃了些干粮，收拾东西出发。

    只是他们才刚刚出发没有多久，远没有抵达君辞预计的位置，就有厚重的震动隐隐传来，君辞勒马细听，因为是沙漠，不是陆地，干扰了她的判断，但君辞面色一沉：“大批追兵！”

    具体多少数量，在沙漠中缺少经验的君辞不能估算，心中却有个猜测，这恐怕不低于千人！

    “走！”君辞用力一扬鞭。

    阿驰驮着元猷紧追而上。

    日头升高，酷热袭来，君辞二人一直无法停歇，而身后紧追不舍，他们似乎不知疲惫，这样疾驰了一个多时辰，元猷面色已经惨白。

    “是三批大军轮番急追！”

    这一个多时辰的追逐，哪怕双方都还没有照面，君辞已经能够判断出，对方是三支军队，一支紧咬，两支坠后，等到急追的力竭，第二支立马加快接着急追。

    如此一来，总能将他们给耗死在大漠里！

    君辞望着湛蓝的天空与金黄的沙丘拼接一线的远方：“陛下，我们赌一赌命！”

    “赌命？”元猷有些虚弱。

    “我赌天不收我。”扔下一句元猷读不懂的话，君辞朝着一直绕开的一方奔驰而去！

    在元猷坚持不住的前一瞬停下，递给元猷一个水囊。

    元猷刚刚饮完水，黑压压一片大军由远及近，似一片乌云被疾风吹了过来！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    猜猜阿辞怎么带着“累赘”陛下脱险！

    元猷期待搓手手：听说有人磕我和阿辞CP？

    君辞：男人都是累赘！

    男主：等我上线！

