    你他妈的在干嘛？！

    裴士元满脑子此时都是这七个字。

    他恐怖的发现，此时在得知已被八道法能直接包围的情况下，韩三千这货不仅不想着如何解决危险，或是防御或是逃跑，反而……

    反而直接身上一拳爆起，如同方才一样，直接要和自己硬对硬。

    这家伙疯了吗？他是不是有病？

    他知道这样做的后果是什么吗？

    心中猛然怒骂，但此时的裴士元却不得不承认，他怂了！

    “你这死贱人，是不是明知道打不过了，索性还想拉我垫背？”裴士元气的破口便是大骂，不过，他也丝毫不为所惧。

    以自己之力，即便方才输了，但也不代表自己和他有什么差距，他确实方才有些大意罢了，如今自己全力，又何惧于他？

    况且，身后还有八道攻击袭来，自己哪怕仅是坚持数秒，便已经足够彻底的让他归西了。

    “也好，在你身上吃了亏，老子这会就得全部找回来。”

    话落，裴士元猛声一个怒喝，左手之拳的力量也陡然催动到了极至，即便是所带拳风，此时也在空气当中直接摩擦出强烈的火焰。

    韩三千冷声一笑，一拳继续砸去。

    “我还怕了你不成？”那边，裴士元也猛声大喝。

    轰！

    两拳再次相撞，携带着两股巨大无比的力量轰然爆炸！

    顿时间，两人拳头之间火光爆射，能量狂动。

    八道法能此时也距离韩三千的背部越来越近，越来越近……

    “刷刷刷！”

    一道火红之光，一道蓝色紫电突然如同两条狂龙一般从韩三千的身间飞出，空中各自一个翱翔，转身也猛扑向攻来的八人。

    “那……那三千哥哥怎么办？”夏薇看到了韩三千的反击，眼花缭乱之间又是霸气无比。

    但同样有个另人担心的事实也是，随着他将最后的一点时间用以反击，他已经彻彻底底的失去了躲避这八道攻击的机会。

    但突然，就在此时，夏薇三人忽然感到脚下一空，整个人完全失去重心，直接就往下空坠落。

    好在穿山甲和夏薇反映都算及时，慌忙之间直接架起老头，勉强重新稳定身形的同时，却只见方才托着两人的那朵白云，早已经化成一道流光朝着韩三千那里飞去。

    八道法能同时抵达韩三千背后，此时也猛然爆开。

    世界防佛顷刻间进入了朗朗白日，爆闪的白光甚至刺得人完全的睁不开眼睛。

    “三千哥哥！”夏薇急声大喊。

    而身后，八个人甚至都忘记了抵挡先前已然出发的天火和月轮，紧紧的望着爆炸的最中心。

    远处，黑衣大军也跟着停了下来，抬眼而望来，黑衣特使微微凌于半空之中，此时也朝着这边轻轻而观。

    接着，他缓缓低头，却见此时地面上也因为空气间的爆炸气流，引得是摇摇晃晃，颤抖缓缓。

    如此轰击，不可谓不凶猛，如此火力之下，又安能还有完卵？

    他满意的抬起头，微微一笑。

    而此时，身处爆炸中心的裴士元，此时虽然拳头和韩三千对撞，也被这股爆炸的白光闪的几乎睁不开眼，但微微别过头，稍微适应以后，这家伙的眼里却是充满了热血无比的激情。

    果然，在这次的对抗当中，他并没有输，他和韩三千旗鼓相当。

    但相当是表面的，实际上呢？韩三千这货已被自己八大手下直接击中，他还有什么资格和自己抗衡？

    和自己预料当中的几乎一样，接下来便只需要自己微微用力，这家伙便会直接倒飞出去，他的威风和风头将会在那时候达到顶点。

    想到这里，他冷冷一笑，缓缓回头，望向韩三千，只是，刚一扭头，裴士元的笑容便直接凝固在了脸上。

    怎么……怎么会这样？

