    清晨降临。

    “先生，表少爷来了。”门外，刘坦小声地说了一声。

    床边的封延试着动了动身体，可僵硬的身躯，以及彻底麻掉的手臂让他动弹不得。

    尤其夜莱还睡得那样熟，他舍不得就这么抽手。

    就在封延小心翼翼地一点点往外移动时，原本熟睡的女人犹如诈尸一样坐了起来。

    封延：“……”

    她坐起来的动作格外利落，看起来腹部力量极好，起身后呆呆地望着一个地方，眼睛都不眨一下。

    “夜莱？”封延试探着喊她。

    可女人没反应。

    她像是梦游了一样，呆呆傻傻地一动不动。

    此时，夜莱的脑海里正响着某种声音——

    “芯片正在开机。”

    “3-2-1——”

    “开机成功。”

    芯片正常运转后，夜莱的眼皮才迟缓的动了动，她像个没事人一样抻了个懒腰，等打个哈欠扭头的时候，就发现封延坐在一边皱着眉头看着她。

    “你都醒啦？”

    “睡觉怎么没有脱衣服？”夜莱长腿一动，就凑到了他身边。

    封延突然紧张：“你别碰我。”

    夜莱眼神疑惑，“怎么啦？”

    “麻了。”

    男人脸上有丝丝的痛苦，浑身保持着僵硬的动作没动，“我缓缓。”

    一夜没敢合眼，他这会儿头有些许的眩晕，身体从起初的没知觉，到现在的抽筋，那种酸爽的感觉……

    让他直吸气。

    似乎这会儿谁要是敢乱碰他一下，就能把那人弄死。

    夜莱便乖乖地坐在一边，瞪着大眼睛等着。

    大约过了三四分钟，封延才缓慢地动了动身体。

    “好了吗？”

    封延点点头：“嗯，还难受吗？”

    “我很好呀。”

    夜莱下了床，脸颊红扑扑的，看起来无比健康，跟昨天那副死人气色完全不一样。

    封延起了身，眼神不自觉地划过一抹深思，“洗脸刷牙，下楼吃饭。”

    女人先一步欢欢乐乐地往洗漱间走。

    封延则下了楼。

    “表哥，新年好，给您拜年啦！”

    客厅沙发原本坐着个年轻男人，当看见封延下来时，他立马站起身，点头哈腰十分谄媚。

    对于表弟孙啸的到访封延一点都不意外，“自己来的？”

    “我爸妈去姨妈那里啦，我听说你和表姐在这里，我就过来啦。”

    孙啸才不喜欢过年的时候跟长辈们待一起，每年问的那些问题都不带换样儿的。

    封延走过来坐下，揉了揉还在酥麻的手臂，于是拉开茶几下的抽屉，拿出里面一个沉甸甸的红包直接丢到了孙啸面前。

    孙啸眼睛亮起来，“谢谢表哥，表哥万岁！”

    简单跟孙啸聊了几句后，封延折返回楼上去换衣服洗漱。

    孙啸则陪着一直窝在沙发里看电视的封菀聊天，“诶表姐，怎么没看见表哥的女朋友啊？”

    “一会儿就看见了。”封菀懒懒地回答。

    她正顶着黑眼圈抱着抱枕，眼睛死死地盯着面前的平板。

    熬夜刷剧这种事素来是年轻人的代表，这个宫斗剧封菀熬了两宿还没看完，这会儿正是关键剧情。

    “靠！”看到死人之处，封菀大喊：“我要是能穿越，也想做刑部尚书，研发各种各样的刑罚虐那群贱人！”

    孙啸在一旁特别捧场地鼓掌：“那预祝表姐梦想成真！”

    封菀瞅向他，“红包都拿到了，怎么还不走？”

    孙啸一副受伤的表情，“我可是你弟弟，你还撵我？”

    “一年到头都看不见你几次，每年就拜年的时候来得勤快！哼哼！”封菀瞪他。

    正说着，封菀忽然上手把孙啸的帽子摘了下来，“你一直戴着帽子干什么？”

    “啊！别……”孙啸惊恐地捂着脑袋。

    封菀动作一僵，神情错愕：“你头发呢？”

    “我也想问，我头发呢？”孙啸痛苦地哀嚎，“表姐！我才二十多岁啊，怎么就开始谢顶了呢！”

    封菀想了想，“那没办法，随你爸呗，你爸年轻的时候就谢顶，没想到好的你没遗传到，竟遗传到这些坏的了。”

    孙啸长得清清瘦瘦，阳光爱笑，模样倒是一般人，谈不上多帅气英俊，就是放人堆里可能会挑不出来的一类。

    本就不英俊，结果从去年开始，他还严重脱发！

    原以为是得了什么绝症，可去了医院一检查，医生只是说遗传性脱发！

    他还如此年轻！！！

    “嗨，早上好！北方农业专属拖拉机！”

    这道声音响起，沙发里的两人齐齐抬头。

    看见那么个漂亮姑娘，孙啸迅速地抓起帽子戴了上，于是露出格外美妙的微笑，“这位是……”

    可封菀却一抱枕甩了过去，“夜莱你能不能别气我！”

    “表姐，这是谁啊？”孙啸小声问。

    女人走下楼梯，慢悠悠地朝着这边来。

    封菀没好气道：“我那个脑子有病的大哥找的气死人的女朋友！”

    “哦哦。”

    孙啸赶紧正襟危坐，对着走过来的夜莱客客气气地伸出手，“你好你好，我是封总的表弟，我叫孙啸。”

    看着那只手，夜莱顿了顿，却并没有跟他握手，只是点点头，礼貌回应：“你好，我叫夜莱。”

    孙啸悻悻地摸了摸鼻子。

    封菀趁机而入：“夜莱，你好没礼貌，你居然不跟表弟握手。”

    可夜莱理直气壮地说：“是你哥不让我跟其他男性接触哒。”

    “没关系没关系。”孙啸忙圆场，“把我当女的也行。”

    封菀幽幽瞥他一眼，无情嘲讽：“秃顶的女的？”

    孙啸：“……”

    等封延收拾妥当后，几个人坐在餐厅里。

    他的神色有点淡，注意力一直放在夜莱身上，发现她进食正常，这才少了点担心。

    等回过头，封延拧眉：“吃饭戴帽子不礼貌不知道吗？”

    孙啸面色一僵，干巴巴一笑：“嘿嘿，表哥，我……我冷，咱们都是自家人，没那么多规矩。”

    “鸭舌帽还能保暖？”封延挑眉。

    “里面戴绒的啊，你看。”孙啸下意识地把帽子摘下来，将里面的绒毛递给封延看。

    直到感觉到几束炙热的目光投到他的头顶，孙啸只觉得活着好像已经没什么意思了。

    “啊啊啊！！！！”

    反应过来的孙啸捂着脑袋疯了似的跑下了楼。

    夜莱艰难地咽下嘴里的食物，目光慢悠悠地挪到了封菀身上。

    封菀咧嘴，不知道想到了什么随口就说：“你看我干嘛，可不是我给他剃的头啊！”

    “我是觉得……”

    夜莱回忆起刚刚认识封菀的那段时间，“你咯吱窝的毛好像都比他头发多。”

