    面对杀死自己师尊的仇人，原湖道君杀意冲天，这一击竭尽全力，掌刀狠狠向云洪劈杀了下去！

    凶猛的可怕。

    论威能，远远超越了之前的烛火道君、普骸道君、星云道君的爆发，甚至时空都完全扭曲，根本不似道君圆满。

    “是准圣？”云洪心中一惊。

    他的神魂反应何等迅速，瞬间明白，原湖道君，这位混沌界的古老道君，应该是打破桎梏，开辟出了己道雏形。

    又一位准圣！

    从道君圆满，到圣人之境相隔很远。

    但是，从准圣跨入混元圣人之境，理论上来说，只要刹那间的灵光即可。

    开辟己道雏形，便是踏出前路。。

    从本质上来说，准圣和圣人的差距并不大！

    放眼混沌诸宇，除去刚刚展露实力的云洪，明面上的准圣也就二十六位。

    如今，又多出了一位。

    “我的实力在不断提升，但混沌界底蕴雄厚，整体实力同样在提升。”云洪暗自感慨。

    之前暴露的，是一件先天至宝长棍。

    如今，又多出一位准圣。

    “哗！”

    面对原湖道君恍若开辟宇宙的一记掌刀，云洪手中神剑挥动，剑光扭曲，引动时空奥妙。

    “蓬~~”

    两者碰撞，空间层层扭曲崩塌，可怕力量透过飞羽剑让云洪不由向后退了半步。

    随后云洪的寰宇翼一震，直接避开了原湖道君的又一掌刀攻击。

    “正面交锋，这原湖道君比我略强些？”云洪脑海中念头一闪即逝。

    若是偶遇，这样单对单拼杀，原湖道君应该要比云洪稍弱些。

    但是，有了阵法力量加持，就能略占上风了。

    “飞羽，受死！”血石道君闪电般的一棍砸来。

    漫长岁月中，血石道君的攻击招数一向简单，只有三种方式——砸、戳、扫！

    砸，使天地炸裂。

    戳, 令宇宙洞穿。

    扫, 如开天辟地。

    大巧不工, 不外如是。

    “哗啦啦~”剑光闪动，无尽混沌气流涌动，汇聚到云洪长剑上, 剑如梦幻泡影莫测难寻。

    只是，面对血石道君威能滔天的长棍, 他依旧被轰击的倒飞。

    血石道君那看似简单的招数, 蕴含着圣道奥妙, 运转之下，威能极强, 真正将这件先天至宝威能发挥到了极致。

    适合的，才是最好的。

    很显然，这件先天至宝无比适合血石道君。

    再有时空阵法加持。

    双方实力差距非常明显。

    “敌不过。”云洪清楚, 即使没有时空阵法, 单对单自己都不是血石道君的对手。

    而且。

    如今围攻过来的, 还不止血石道君和原湖道君。

    “束缚！”初婴道君统领十余位道君, 操纵黑涯殿遥遥施展威能，顿时, 一道黑色光芒划过亿万里时空，笼罩向云洪，使得云洪飞行速度锐减。

    “合击！交织！”超过三十位道君, 汇聚形成了一可怕法术，那一道流光横贯天宇。

    这是何等恐怖景象。

    这一合击, 仿佛宇宙最原初的光芒，道法交织不亚于圣人锋芒, 直逼云洪。

    “围！”另外超过二十位道君，从另一方面同样联手施展出浩浩荡荡的攻击, 横扫无尽虚空。

    “杀！”原湖道君嘶吼，全力爆发。

    掌如刀，可怕的刀光切割虚空！

    无论是众道君合击，还是血石道君，和真正的圣人相比都要差些，但在纯粹威能上，都已真正达到圣人层次。

    一时间。

    时空阵法内, 就仿佛四位混元圣人、一位准圣，同时爆发围攻向云洪，威势之强，简直逆天。

    这一条时空廊道真正有了崩溃的趋势！

    “哈哈, 来一战。”云洪战意冲天，如一尊盖世战神无惧一切，剑光划破虚空，时空都仿佛在倒转，剑光威能不可能不强。

    只是。

    双方硬实力差距太大，没有丝毫悬念，云洪一次次被攻击轰击的倒飞，陷入了绝对下风。

    巅峰强者交锋，几乎不存在失误。

    强弱分明。

    在这样的疯狂攻击下，云洪的生命气息，终于有了较明显的衰减。

    显然。

    这样的围攻实在太可怕，超过五十位道君联手，其中大半都是道君巅峰、道君圆满强者，道法交织，那汇聚而成的流光恍若永恒，足以力压圣人。

    更有阵法加持。

    云洪纵有先天至宝战铠护身也扛不住。

    即便真正的混元圣人降临，面对这样的攻势，大概率也要战败！

    “围攻。”

    “杀死他，他的生命气息在不断衰减，挡不住我们的攻击。”原湖道君怒喝。

    “这云洪，要被我们杀死了？”血石道君似乎是见到了斩杀云洪的希望。

    若能斩杀云洪，那将是前所未有的大功劳。

    ……阵法外的虚空中。

    星宫、真龙族的数十位道君，都在星云道君、烛火道君带领下静候着。

    “在激战。”

    “好剧烈的空间波动，混沌界一方怕是在疯狂围攻云洪，这等交锋，就仿佛诸圣对决。”东渊道君、秋神道君他们都为之心颤。

    这还是透过阵法传递出的战斗波动。

    那真正的战斗，会有多惨烈？

    “我们，就这样旁观吗？要不也入阵吧！”真莲道君终于忍不住道。

    “等！”

    星云道君眼眸中满是忧虑，但依旧充满坚定：“相信飞羽道君，他既有把握破阵，不会无的放矢。”

    “他若真需要我们帮助，自会传讯。”

    ……时空阵法内。

    云洪已陷入重重围攻中，生命气息在迅速衰减。

    不过。

    混沌界的数十位道君，无论是那些普通道君，还是实力强大的原湖道君、血石道君都没有发现。

    即使一次次被轰击。

    即使一次次受创。

    乃至混沌真身上都出现了无数裂痕，隐隐有了崩溃趋势，云洪的脸上都没有泛出一丝焦急。

    他更没有施展‘浩源神甲’的绝招‘身化混沌’。

    相反。

    一次次交锋，即使处于绝对下风，但云洪的眼神却愈发明亮。

    “空间撕裂、空间波动、空间封禁、空间之域……空间！囊括一切！包容一切。”云洪心中似有明悟。

    原本，云洪是想依靠守护者钟墟和自身保命绝招‘身化混沌’来保命。

    这是原计划。

    但是，在被围攻下，在疯魔血战下，云洪却觉自己的心灵变得空前澄澈，连时间都仿佛变得慢多了，思维运转速度都在变快。

    顿悟！

    他竟在不知不觉进入了顿悟的状态，在这样特殊的状态，在生死血战中，一道道剑法爆发，无数感悟涌上心头。

    过去面对的一重重瓶颈，在被迅速突破。

    “空间，当由空间之域来统领一切，统合四大方向，真正凝结归一。”云洪只觉过去一直未能完全结合的空间之道四大方向。

    在迅速融合。

    他的剑法也变得越来越可怕，越来越诡异！

    生死血战。

    这便是潜力的爆发。

    虽无死亡压迫，但同样堪称被逼到极限，反而让云洪彻底放飞自我，踏出了修行路上重要的一步。

    “轰！”

    量变引发质变。

    当无数感悟汇聚，终于让云洪触碰到了过去一直未曾触碰到的一重境界——空间之道！

    完整的空间法则！

    不同于九道合一、完美之道等诸多道法融合的道路，那些道虽然强大，但能够感应到每一部分都是残缺的。

    而完整的空间法则，让云洪感受到满足。

    圆满！

    这一刻，云洪只觉自己彻底和空间融为一体，自身就仿佛空间道之本源的化身。

    过去有关空间法则的诸多疑惑，尽皆硝烟云散。

    一条，完整的上位道！

    过去，云洪虽也悟透了好几条道，但那都是普通道，又岂能和上位道媲美？

    “时空，终于悟透了空间，只剩下时间之道了。”云洪心灵空前满足，还在不断升华！

    他的战意不减丝毫。

    悟透空间之道，并不能提升剑法威能，必须将其完全融入剑道才可以。

    杀！杀！杀！

    “哗！”“哗！”当悟透空间法则，云洪的剑法也越来越恐怖，竟隐隐有将四面八方所有攻势挡住的趋势。

    剑如水，温润圆满。

    剑如电，迅猛如电。

    剑如金，坚不可摧。

    完整的空间之道感悟，如小溪汇入江河，迅速融合进入‘唯我剑道’中，没有丝毫的滞涩感。

    当完整的空间法则融入的刹那，剑光威能真正开始暴涨。

    空间圆满，剑法似天成。

    时空廊道都开始震荡，整座大阵都在震颤，让血石道君、原湖道君等一位位混沌界道君流露出一丝震惊之色。

    因为。

    这些道君能清晰感受到，云洪的剑法威能正在不断飙升，生命气息的衰减幅度正大幅降低。

    换而言之，云洪，似乎真的挡住了他们的围攻。

    “突破吗？”

    “怎么可能！”

    “如此绝境之下，他竟然能够突破。”生死血战时，云洪竟然在突破？混沌界一方众多道君都难以置信。

    “突破又如何，他终究只是一道君，我们同样能杀死他！”原湖道君咬牙怒喝。

    “杀！”

    “攻击，别留手。”混沌界的一位位道君都洞察到一丝不妙，都在竭尽全力攻击云洪。

    只是，交战至今不过一刻钟，随云洪的剑法威能提升，挡住他们的攻势，即便数十位道君联手，也只能压制云洪。

    难以将云洪彻底压垮。

