    盛柏川小心翼翼的将熟睡的沈宛白抱起，他垂眸凝视着怀中的人儿，若有所思。

    “真不知道你是怎么想的，好好的寻死，值得吗？”

    沈宛白的眉头紧蹙，似乎是不满意他所说的话。

    一进门，佣人立刻上前，面色没有丝毫的波动。

    “少爷，您回来了。”

    她们似乎已经习惯了，因为盛柏川是个花花公子，每隔一段时间便会带女人回来。

    “将医生喊来，快点！”

    “是。”

    当医生为沈宛白开始检查时，盛柏川不由开始着急。

    “她没事吧。”

    医生颔首：“这位小姐只是身子比较虚弱，多加休息便好。”

    闻言，盛柏川终于松了口气，幸好她没事，不然他都不知道该怎么跟贺泽枫交代。

    对了，他还没告诉贺泽枫沈宛白在他这里呢，万一贺泽枫找不着人，那可就麻烦了。

    可是当他想起沈宛白昏倒之前对贺泽枫的恐惧，开始犹豫。

    要不再看看吧，等沈宛白醒来再说也不迟。

    天色逐渐暗了下来，一轮弯月在天边挂着。

    另一边，当管家发现沈宛白不见的时候，整个人都开始急了。

    “你们是干什么吃的，连一个大活人都没看见？”

    管家将屋子里的人都训斥了一遍，便开始带入去寻找。

    “分头行动，要是少爷回来了，还*的人，等着挨批吧！”

    别墅上下还有周围有可能去的地方都找遍了，依旧没有沈宛白的影子。

    贺泽枫回到别墅的时候，屋子里异常的安静。

    但他也没有多想，在玄关处换下了鞋，脱下了外套便上了楼。

    不知不觉间，他人已经来到了卧室的门前，门是紧闭着的，他抬起了手，敲了两下。

    等了半晌，无人回应。

    她可能还在生气吧，也是，昨晚是他太过分了。

    贺泽枫重新下了楼，管家也刚好从外面回来。

    “少爷，您回来啦！”管家满头大汗，咽了咽口水继续说：“少爷，沈小姐有去找您吗？”

    贺泽枫停下了脚步，回头：“她没在家？”

    管家见瞒不下去了，于是准备豁出去了：“沈小姐似乎跑出去了，我带人将周围都找遍了，已经没找到。”

    蓦地，管家只觉浑身一凉，紧接着，贺泽枫语气中带着寒意。

    “你是说，沈宛白逃跑了，而你们都没看见？”

    管家点头：“是我的疏忽。”

    “找！赶紧给我找，就算掘地三尺也要把她给我找出来！”

    周围的人都赶紧退下，不敢再继续待下去，因为此时贺泽枫的神情实在是太过于可怕。

    贺泽枫的拳头狠狠的击打在墙壁上，他似乎感觉不到疼痛似的。

    沈宛白，你是逃不出我的手掌心的！

    他的眸光黑沉一片，与那漆黑的夜色融为了一体，让人不寒而栗。

    而另外一边，沈宛白也从昏迷中醒来。

    入眼的是白色的天花板，被子上传来淡淡的香味，但却不是她所熟悉的那个味道。

    “我这是在哪？”

    周围是陌生的环境，就连那装饰的风格，都与贺泽枫的家大为不同。

    她刚撑起身子坐起，耳边忽然传来一道声音。

    “啊！您终于醒啦，我这就去告诉少爷！”

    沈宛白看见一个中年妇女急忙跑开，不由疑惑。

    她口中的少爷……是谁？

    楼下，盛柏川听到这个消息的时候，猛地站起，脸上松了一口气。

    没一会，沈宛白便见到了盛柏川，同时她也明白了那佣人口中的少爷追指的是谁了。

    “是你救了我？还把我带到你家来的?”

    盛柏川嘴角扬起一抹邪嗜的笑：“正是我，怎么，你想怎么报答我呢，以身相许？”

    沈宛白别开了视线，一脸的不屑：“呵呵，实在是不好意思，我看不上你。”

    盛柏川笑容一僵，不过片刻便恢复自然。

    这女人说话还真是一点都不客气，与那贺泽枫有得一拼。

    “沈小姐，我可是你的救命恩人啊，不感谢我也就算了，至少态度要好点吧，不知道的还以为我是你的仇人似的！”

    盛柏川自然熟的在沈宛白的身旁坐下，抬手附上她的额头。

    沈宛白猛地抬起头，防备的盯着他，并避开了他的触碰。

    “你做什么！”

    贺泽枫忍不住挑眉，淡定的将手收回：“我只是给你量一下体温而已，我又不会吃了你，况且，我对病人可没兴趣。”

    沈宛白冷哼一声：“你的好心我心领了，倘若你非要我感谢的话，那就放我走。”

    闻言，盛柏川蹙眉，似乎对沈宛白的话不太满意。

    “放你离开，然后呢？你又去寻死？沈宛白啊沈宛白，你看着挺软弱的，没想到骨子却如此的硬。”

    “你就不怕我把贺泽枫叫来，到时候看你怎么办！”

    贺泽枫的名字对于沈宛白来说就是一个噩梦，她身子颤抖着，那是打心底里的害怕。

    “不，你不能告诉他我在哪里，不能！”

    沈宛白眼眶发红，凝视着面前的男人，揪住了他的袖子。

    “你不能说出去，你可以向我任何的要求，我都答应你好吗？”

    这下盛柏川疑惑了，垂眸看了一眼女人纤细的手指，视线上移，最后不自主的落在她那殷红的唇瓣上。

    忽然，他的眸光暗了暗。

    “我提什么条件你都答应？确定不会反悔？”

    男人质问且疑惑的语气让沈宛白愣了愣，她忽然察觉面前的男人那种眼神似乎有点不对劲。

    “只要不是过分的要求都可以。”

    她现在一点都不想见到贺泽枫！

    盛柏川却忽然站起，若有所思的凝视着：“你先把身子养好再说吧，至于贺泽枫那，你放心，我不会告诉他你在我这里的。”

    白色的灯光下男人的身影渐行渐远，直到人消失在黑暗的走廊中时，她才后知后觉的反应过来。

    “为何他要帮她……”

    沈宛白不明白，她与盛柏川不过才见过几次而已，他为何要如此帮她?

    一会，便有人进来，沈宛白疑惑的看着她。

    小姐，这是少爷让我煲的粥，他说您身子比较虚，需要补补。

    沈宛白点了点头：“谢谢。”

    对于别人的好意，她向来不懂得如何接受，只能说声谢谢。

    “小姐，我可是第一次看见少爷如此关心一个人啊，您可别看少爷平时比较花心，其实吧，少爷人挺好的……”

    沈宛白沉默，盛柏川是个花花公子她早有所闻，至于他的好意，或许也只是出于客气而已吧。

    烈日炙烤着地面，一出门，一股热浪迎面扑来。

    盛柏川扬起头望着眼前的高楼大厦，叹气。

    “希望我没有白跑一趟。”

    总裁办公室中，如身处在寒冬中，助理大气不敢出。

    贺泽枫烦躁的翻着文件，根本就没心情办公。

    一晚上过去了，依旧没找到沈宛白，电话也打不通。

    “该死！”他将文件重重一摔。

    助理连忙将掉落在地上的文件捡起，轻手轻脚的放在桌上。

    盛柏川一进门便看到贺泽枫黑着一张脸，他不由咳嗽了下。

    似乎他来的不是时候啊，同时也好奇贺泽枫知道沈宛白在他那里，他会是何表现呢。

    “哎呀呀，又是谁惹你不高兴了！”

    助理松了一口气，上前低声说：“盛少，您劝劝贺总吧，沈小姐失踪了。”

    闻言，盛柏川装作吃惊的模样，他很夸张的叹气，走了过去。

    “你说你，一个大活人都看不住，再说了，沈宛白为何会失踪，是绑架，还是离家出走？”

    贺泽枫阴沉着一张脸，抬起眸子，沉声道：“你再多说一句废话，信不信我让人把你抬出去！”

    盛柏川抬起手，表示投降：“唉，我这也是在担心你嘛，好心没好报，你还没说是怎么回事呢！”

    “不关你事。”

    贺泽枫蹙眉，一天没找着沈宛白，他这心里便安静不下来。

    “你还有其他事，没事的话请你离开，我要工作了。”

    他语气冰冷，直接下了逐客令。

    可盛柏川还没问出自己想知道的答案，他怎么可能轻易离开。

    “我可不走，你不说明原因我今天就不走了，泽枫啊，我们也算是一起长大的朋友了，你跟我说说又不会少你一块肉，说不定我还能帮上忙呢。”

    贺泽枫脸色越来越黑，他如今正烦着，现在耳边还有个蚊子在乱叫，吵得他更是烦躁。

    “够了，你不走，我走！”

    说完，他便大步离开，盛柏川赶紧跟上。

    可是他去晚了，贺泽枫驾驶着车一溜烟便没了影子。

    刚才他收到一条短信，那是警察发来的，昨天他报了案。

    警察局中，贺泽枫神色着急，逮着一个警察便开始询问。

    ＂人是不是找到了！她在哪里！＂

    其他警察赶紧将两人分开，其中一个说：“找是找到了，不过需要您的确认。”

    监控室中，警察将监控调出来：“贺先生，就是这了，这是昨日下午沈小姐出现在街上的视频，她先是在街上游荡了一个小时左右，然后忽然冲向了车辆中……”

    贺泽枫定定的注视着视频，当看见沈宛白冲进车辆中时，他的手指紧紧的握起，同时心里也开始害怕起来。

    那女人是要是寻死！

