    第367章偷鸡不成蚀把米

    凤千裳听她这么说，就知道了她的意图。

    虽然介意被别人碰到自己身体，但她有身为公主的底气。

    于是，梗着脖子，盛气出声，

    “你别费心机了，本公主知道你想找什么。

    可血蛊除了本公主，旁人是找不到的。”

    说完，挣了挣，捆着的手没有松开，反而是越束越紧了，凤千裳只觉得被捆得屈辱，拧着眉怒斥，

    “你快、快把本公主放开。”

    想也不想地出声，“不放。”

    宇文瑄将她身上搜了一遍。

    果真如对方说的，没有找到什么血蛊。

    连个小瓶瓶罐罐都没有。

    这让宇文瑄很困惑。

    听刁丫头在大堂说的话，那个什么血蛊应该是在她随身带着，为什么她却找不到呢？

    这么想的时候，宇文瑄又找了一遍，还是没能找到。

    凤千裳嗤了一口气，还不吝啬地抛出个白眼。

    宇文瑄看到了。

    看到面前有恃无恐的脸，宇文瑄觉得很扫兴。

    她拿不到想要的，只能暂时放弃。

    可她没给凤千裳松绑。

    反而是坐到了桌前，不紧不慢地给自己倒了杯茶。

    夜里的茶没人更换，有点凉。

    不过，喝完正好能醒醒脑。

    凤千裳见自己被被晾着，而对方丝毫没有要管她的意思，更急了，

    “你快点把本公主放开！

    难道，你们北虞国的人就是这样讲礼仪的？”

    宇文瑄听了她的话，像是听到了个笑话，凉凉回讽，

    “明明是你先半夜跑到我房间要伤我的，现在倒是要我讲礼仪。

    哪里来的脸皮啊，亏你好意思说出这种话。”

    再看被甩在地上的剑，宇文瑄咂舌，

    “刚才我就是建议你用剑而已，没想到你这么快就真用上了。

    啧啧。”

    轻啧两声，彻底表示了自己的嫌弃。

    凤千裳在听了她的话却是格外的理直气壮，

    “伤你又如何？

    刚才你抢了本公主的银骨鞭，又伤了本公主。

    别说是刺你几剑，便是杀了你也不为过。”

    要不是为了想亲手把人给杀了，她也不会亲自过来。

    她可是堂堂南原国的嫡公主，怎么能允许欺侮自己的人活着。

    可没想到，人没杀成，自己反倒是被绑了。

    这么想的时候，凤千裳继续挣了挣，却还是挣不开。

    最终，只能恶狠狠地把目光瞪过去。

    宇文瑄撑着下巴，视线思索着看向她的方向。

    同时，将对方愤慨的每一句话都听在耳朵里。

    等到对方说够，骂够之后，才用指尖点着桌面，不紧不慢地出声，

    “本来，我还想着大人有大量，不跟你一般见识，放过你呢。

    可听你这么一说，我就不打算放你了。”

    凤千裳：“……”

    说完，还替她感慨，

    “你说说你，话说那么快，非要呈威风干嘛？

    等我把你放了，你再说这些话不就行了？

    何必呈一时之快。”

    凤千裳：“…………”

    从座位上站起来，摆了摆手，同时向她表示了遗憾，

    “现在好了，我听了你的话，有警备心了，已经不打算给你放开了。

    正好也让你体会一下，什么叫做‘偷鸡不成蚀把米’。”

    凤千裳：“………………”

    (本章完)

