    我是万万没有想想到啊。

    监工和新领导的争斗，居然是监工赢了。

    而且还赢得这么彻底！

    事情这样的…

    由于上次的冲突之后，俩人的矛盾算是彻底挑明了。

    那监工索性是会也不开了，学习也不去了。

    到后来。

    干脆上班时间就和我在厕所玩双排了。

    其做法之嚣张，态度之明确。

    就差一天天的打卡钓鱼玩失踪，外加指着新领导鼻子骂superboy了。

    最离谱的还不止于此。

    这孙子每天下班第一个打卡就走。

    吃饭的时候遇到新领导，更是看都不看，直接绕道走。

    新领导和人说话孙子直接装没听见。

    如此操作这之下，使得这个新领导就很没面子。

    于是在一个风和日丽草长莺飞的下午。

    这新领导主动来我们办公室找监工，还让我们出去，说要单独聊聊。

    事情到了这一步，其意图已经很明显了。

    大抵是这新领导估摸着听到了监工有背景，想请监工吃饭。

    俩人化敌为友，化干戈为玉帛。

    但是，他是彻底小看监工了。

    那监工是谁？

    气死小辣椒，不让独头蒜。

    外加伺候过领导，家里有点关系，那是根本就不鸟这新领导。

    任凭人家如何劝说，压根就不和他吃饭。

    到最后气的新领导甩门而起，还放下狠话让监工等着。

    到了这一步，我以为这俩人要展开异常旷日持久的争斗。

    结果，就在昨天。

    公司全体开会，召开了新的任免会议。

    新领导直接被发配到了业务上，分管业务这一块，不让其插手行政的事情。

    不仅如此，原本他颁布的脑残规矩一律作废，还按照原先的来。

    一听这话，我当时就懵逼了。

    好家伙！

    分管业务，这意思就是你丫别跟着乱搞了。

    老老实实整业务去吧。

    空降的领导，三把火没烧完。

    愣是让一盆水给浇了个透心凉！

    而那新领导显然也是知道了决议，整个人是一言不发，脸色甚是难看。

    看到这里，我转头一看监工。

    发现这孙子居然一脸贱笑的冲我眨了眨眼。

    一看到这里，当时我就惊了。

    难不成这都是监工搞得？

    这孙子竟然恐怖如斯！？

    然后今天一上班，我就开始问道：“哥，你这手段属实有点猛啊…”

    “空降的领导，愣是让你给搞下来了？”

    “以后你要罩着小弟啊！”

    谁知道监工一听我这话，当时嘿嘿一笑，开口道：“那是省里空降的领导，我哪有那本事？”

    “在我之前，这孙子就被其他部门的主管到老大那里挨个搞了一遍…”

    “然后，就有这接过了！”

    一听这话，我当是就震惊了。

    好家伙…

    感情是这孙子犯了众怒，所以才被人搞下来了。

    所以说，众怒难犯啊。

    凡事还是夹着尾巴做人比较好。

    然而，就是取得了这么大的胜利，监工这孙子都没舍得请一顿烤腰子…

    （明儿要送家人上学，更新收点影响，但绝对会更，另外8号有爆发~）

