    郭靖一看这道剑气，就知道不是自己能够阻挡的，干脆闪身避开。

    下一瞬间，这一道粗犷的剑气便从他身边划过，硬生生在地上犁出一道深沟。

    不过若是有人见过当初笑傲江湖世界，周明面对城门的那一击，就能很明显的看出，这一次周明防水了。

    毕竟当初周明攻入皇宫的时候, 皇帝已经和许多大门派联合起来，图谋不轨，可以算是著名的半个敌人，所以他是半点不客气。

    但如今面对的郭靖却是朋友，而战斗的地方还是在他家里。

    别说全力出击，就算只是维持当初笑傲江湖世界的那一击, 也足以将整个郭府摧毁一小半。

    朋友不是这么处的。

    闪避过去的郭靖回头看了看这道剑痕，也是惊讶万分, 抱拳道：“厉先生的实力冠绝天下，这先天无相指剑的武功，也是强的匪夷所思，这一次，是郭某输了。”

    “哪里哪里，郭大侠的降龙十八掌，也是令在下印象深刻，不愧是天下阳刚第一掌法！”

    黄蓉连忙走入场中，道：“靖哥哥，中午了，厉先生和过儿远道而来，总不能让他们饿着肚子。”

    郭靖一看天上的太阳, 果然已经是中午了, 忙道：“那就快命人准备午饭。”

    实际上，黄蓉是看出了郭靖与这位突然冒出来的厉飞羽之间，存在着巨大的实力差距, 担心两人若是接着打下去，郭靖会因此受伤, 才会开口阻止。

    郭靖自然看不出妻子的小心思，而周明大概能够看出来，但也无所谓，因为他的目的已经达成了。

    这一次切磋，可以说是一箭三雕。

    一来能够让杨过看清楚这先天无相指剑的威力，纵使是他心目中武功最高的郭靖所使用的降龙十八掌，也不是先天无相指剑的对手。以此来激起杨过的兴趣。

    二来，便是为了完成任务。

    郭靖之名名扬天下，按照主神的划分，肯定是一位一流高手。

    不过真正切磋完周明才发现，在主神的划分之中，郭靖居然是一位‘五绝’级别的高手，因此这一次切磋，直接让周明完成了挑战任务。

    仔细一琢磨，周明也觉得有道理。

    所谓的五绝，指的是多年之前，天下高手华山论剑，决出了五位顶尖高手，便是东邪黄药师，西毒欧阳锋，南帝段智兴，北丐洪七公，中神通王重阳。

    不过时隔多年，这五位顶尖高手的人生都已经发生了巨大改变，王重阳死了，段智兴出家，欧阳峰疯了，东邪北丐年纪也大了。

    在神雕侠侣这个故事的最后，又出现了一场新的华山论剑，排出了新的五绝。

    便是东邪黄药师，西狂杨过，南僧一灯，北侠郭靖，中顽童周伯通。

    新五绝里面，除了杨过之外，其他四位在这个时间段的武功，基本上都可以担当的起五绝称号。

    这般算起来，打败郭靖，就拿下一个五绝，完成挑战任务，也是有道理的。

    “如此算来，现在的这个时间段，五绝应该有六位？”

    东邪西毒北丐现在都还活着，南帝出家成了一灯，也就是未来的南僧，北侠郭靖刚才说了，中顽童周伯通也还活得好好的，武功也是极强。

    现在这个时间段，除了杨过之外，其他六个人都可以说是五绝级别的高手。

    这样一算，五绝有六个，还真是挺正常的。

    周明没有去纠结这个问题。

    此次切磋的第三个目的，那自然就是触发bug后获得的技能。

    【九阳霹雳神掌】

    等级：28/37

    九阳小霹雳：将狂暴的阳之力量凝聚在掌中，轰出命中敌人之后将会爆裂开来，产生威力巨大的爆炸

    九阳大霹雳（31级开启）：释放出强大的阳之力量，仿佛是超巨型的能量导弹一般，产生强大恐怖的巨大轰炸

    九阳双霹雳（34级开启）：双掌排出，同时释放出双重掌力，命中敌人之后同时爆炸，威力更甚

    原子大霹雳（37级开启）：领悟极寒能力之后，同时运用极寒的阴之能力和极热的阴之力量凝聚在手掌之中，由此产生的极致爆炸，甚至能够将物质粉碎成原子

    评价：别问我为什么古代的武学大宗师，创造武功的时候已经了解了原子的概念，我也不知道为什么……

    金大侠，古大侠等知名武侠小说家所创造出来的作品，影响是极其深远的，其最明显的一个影响就是，后来人不管是漫画家还是小说家，创作的时候往往会蹭一下热度。

    像什么九阳神功，九阴真经，降龙之类的武功名字，经久不衰。

    有的人比较厚道，将这些武功的起源和金大侠所设定的武功起源相同，也有的人就借个名字，然后自己编。

    周明此刻得到的这一门‘九阳霹雳神掌’，便出自港漫‘龙虎门’，在这个漫画里面，创造九阳神功的人乃是王重阳，而他创造的九阳神功，也是和金大侠所描述的九阳神功截然不同。

    漫画版九阳神功修炼体内的九大窍穴，每一个窍穴之中都能修炼出一轮太阳，此功法修炼到大成境界，便可以九日横空，威力绝伦。

    为了匹配这强大的内功，王重阳还专门创造出了五种外功绝学，统称为九阳五绝。

    九阳霹雳神掌，九阳神剑，阴阳大挪移，火云掌，烈阳刀！

    而这五种外功绝学里面，尤其以九阳霹雳神掌威力最高，也最难修炼。修炼者必须要将九阳神功修炼到八阳境界，才能开始接触此掌法，达到九阳境界，才能自如操控掌力。

    不过武功毕竟是武功，这九阳霹雳神掌虽然能够造成爆炸效果，但终究还是针对少量，或者说单体敌人的武功。

    只要那个大霹雳攻击范围稍微广一点，但顶多也就是笼罩三五人左右。

    论攻击范围，那是远远比不上魔法。

    但威力却是真的可怕。

    只要命中的敌人，那基本上就是死无全尸的下场。尤其是最高境界‘原子大霹雳’，能把物质炸成原子，可以说中了这一招，那真是死的连渣都不剩。

    午饭，很是平常。

    虽然看过小说的人都知道了黄蓉有一手好厨艺，周明也曾想过能不能品尝到黄蓉亲手做的美味，但可惜，现在这个时间段的黄蓉，可没有闲工夫去做饭。

    蒙古大军即将南下，郭靖这人出去打打杀杀没问题，处理那些情报信息，做那些战略部署之类的事情，他没有那个脑子。

    这些事，基本都是交给黄蓉。

    论起来，黄蓉恐怕比郭靖还要忙上十倍，怎么可能有空做饭呢。

    周明有些失望，但也并没有刻意强求。

    用饭期间，周明便顺势提出还有一些事情没有办完，需要在襄阳城暂住几个月，之后才能带杨过回到七玄门去。

    郭靖时隔多年再见杨过，也不舍得让杨过立刻离去，当然是立即答应。

    午饭之后，周明便将杨过带到演武场，开始传授先天无相指剑。

    经过前面的一番表演，杨过对于这门武功的期望可以说达到顶峰，学起来格外的认真。

    杨过的资质果然是极好，尤其是在剑气方面，如同周明所想象的那样，好到超乎想象。

    不过先天无相指剑这门武功也的确是极难，想要学会可不简单。

    估计杨过就算能够学会，也得花上一个来月的时间。

    周明对此并不是太过在意，因为这本来就是他到了终南山，看到杨过之后的突发奇想，能成自然是极好，不能成，他也不会太过失望。

    终究是这一次的时间限制太短了，只有区区三个月时间。

    而在杨过学会之前的这一个来月时间里，周明当然也不可能死守在襄阳。

    转过天来，周明便留下一个传送印记，随后乘风而去。

    却是要去寻找那些知名的武林高手，完成那两条支线任务。

    二十天后，临安府。

    “去！”

    周明拍出一掌，掌力将对面那位持刀的武者拍飞出去，撞在地面上。

    “所谓的追魂刀，也不过如此罢了。”

    周明不屑的说道。

    对面的那位武者，乃是在临安府开设武馆，传授武艺的一位，其独门绝技追魂刀，让他在临安府以及周边各城都小有名声。

    因此符合主神所判定的二流高手标准。

    同时，他也是周明打败的第二十位二流高手。

    支线任务没有什么超额不超额的，完成的再好，奖励也是固定好的，除非一开始就说好是不固定奖励。

    所以周明对于支线任务没有那么积极。

    “剑神厉飞羽，果然名不虚传，在下服了。”

    周明撇撇嘴。

    临安府是南宋都城，能在这里开设武馆并且将其壮大，不混点黑那时不可能的。

    周明来到这里之后，首先挑战这位追魂刀，便是因为其武馆弟子颇为霸道，在路上冲撞了周明，反而还想让他道歉。

    当然，那几个家伙现在的状况也不是很好。

    估计今日之后，就会被武馆开除了。

    所以，面对这位武者的主动服软，周明直接无视，转身走出了武馆。

    有宋一朝，软弱无能，唯一的优点就是商业发达。这一点，在都城临安，体现的淋漓尽致。

    谷凞

    大街上人来人往，两边各色小摊儿排列，吆喝声此起彼伏。

    此等繁荣景象，着实喜人。

    但周明回想那襄阳城中景象，与这临安一对比，顿时心头一阵恼火。

    近来襄阳城外，蒙古骑兵的踪迹越来越多，他们一方面骚扰和抓捕城外百姓，另一方面也是探查情报，估计也是为大军的到来做铺垫。

    这种情况让不少百姓纷纷撤走，剩下的都是决心留下来抵抗蒙古大军，又或者是穷的走不了的。

    偌大的襄阳城，不说空空如也，却也见不到几个行人。

    周明当然知道此等军政大事，寻常百姓纵使有心，也是无力，但看到临安的繁荣，终究是心里不痛快。

    干脆纵身飞上高空，直奔皇宫而去。

    在这个被主神拔高了实力的世界，一位强大武者堪比一只大军，像郭靖这种级别的，没有上万人的军队，根本拦不下他。

    周明这二十天来不断挑战高手，两条支线任务基本完成，可以说一跃成名，成为了江湖上炙手可热的大高手。

    像他这样的人进入临安府，就好比是一支万人大军来到，那肯定会被密切关注。

    一看到周明直奔皇宫，四周所有关注着他的探子都急了，纷纷将消息传回自己的主子那里。

    只是他们的速度，相比较周明来说，实在是太慢了。

    他们才刚刚动身，这边周明已经来到皇宫大门口了。

    “皇宫禁地！禁止前行！速速退回去！”

    一位守将站在城门楼上，高声大喊。

    “滚开！”

    周明拍出一掌，火焰一般的掌力集中一块城砖，随后产生剧烈的大爆炸，直接将那守将以及周围所有的士兵都给轰飞出去。

    爆炸声中，周明飞跃而过，直入皇宫之内。

    天子望气术一开，周明轻松的找到皇帝。

    现任的这位皇帝为宋理宗，继位的前十年基本啥也不干，权力完全被大臣掌控。后来拿回权力之后，倒也奋起了一段时间。

    那也只是一段时间，后来就躺平了。

    人生之中干出来最大的事情，就是联合蒙古灭掉了金国。

    还别说，这一举动的确是让边关平静了好几年。

    当然这里的平静，指的是以皇帝的视角来看。

    吞掉金国之后，蒙古人就把视线放在大宋上来，但是他们还需要消化掉金国的地盘，所以短时间内，是不可能派遣大股部队南下。

    即便如此，上千乃至三五万的军队袭扰，也是经常有的事情。

    只是这些事情，根本不会送到皇帝的面前，所以这位皇帝还以为蒙古人遵守盟约，吞掉金国之后就满足了了。

    丝毫不知道蒙古是在吸收金国的地盘，整合力量，等到他们准备好，必然会是下一个金国。

    周明找到他时，这位皇帝还在一座偏殿里面欣赏歌舞。

    周明直接轰破殿门，强行闯入进去。

    “大胆刺客！”

    一道红影瞬息之间出现在皇帝面前，伸手挡住皇帝。

    却是一位武功高强的老太监。

    “让开，我不找你！”

    周明挥手间射出一道剑气，便将那老太监肩膀刺穿，顺带着将其轰飞出去，钉在墙上。

    因为速度太快，那皇帝甚至还有些反应不过来，呆愣住了。

    “皇帝，你这小日子过得倒是不错呀！”

    “啊？你……你是何人，竟敢闯入皇宫？大胆！”

    “我的胆子，的确是挺大的！”

    周明伸手一招，那放在皇帝面前的酒水，便被带到他面前，在一股冰寒之力的作用下，化作薄薄的冰片，又被周明打进了皇帝体内。

    在周明力量的推动之下，这生死符练就的冰片瞬息之间就融化成水，融入到皇帝身体之中。

    皇帝顿时便感觉到中招处奇痒无比，连忙伸手去抓，却越抓越痒，不觉用大了力气，连皮肤都抓破了，剧痛传来，却还伴随着瘙痒。

    “生……生死符……”

    那被钉在墙上的老太监挣扎着说道。

    逍遥派的北宋时期还有踪迹，南宋承接北宋，会留下一些关于逍遥派的资料，也是正常。

    “既然知道是生死符，那就好好劝劝这皇帝，只要他乖乖服软，我自然会帮他解除痛苦。”

    老太监咬牙，道：“不可能，陛下乃是天皇贵胄，真命天子，岂能像你这莽夫……”

    “服了！我服了！”

    皇帝哀嚎一般的声音直接打断了老太监的话，生死符的威力，便是那些意志坚定的强大武者，都挺不了几分钟，更何况是锦衣玉食，几乎没有受过苦的皇帝。

    不过是短短十几秒钟时间，这皇帝便无法忍受那种瘙痒与剧痛，一听周明说只要他服软，周明便会帮助其解除痛苦，顿时开口表示服了。

    老太监顿时无语，但却是愤怒的看着周明。

    像他这种人陪在皇帝身边，贴身保护的老太监，那肯定是从小培养，早就已经被洗脑了，就算是皇帝下命令让他去死，他也是心甘情愿。

    皇帝的话让他被打脸，他却不会怪罪于皇帝，只觉得是因为周明。

    周明见皇帝服软，便隔空操控生死符，停下折磨。

    顺势又发出一道剑气，杀了那老太监。

    皇帝眼睁睁的看着，却是无动于衷。

    最是无情帝王家，可不是说出来的。

    “这位……这位壮士，不知道你来找朕，所为何事？”

    周明道：“麻烦你一下，请按照大早朝的规格，将所有大臣召集过来吧。”

    “是。”

    半个时辰之后，临安府内，所有五品以上的官员全部到齐，不过周明并没有让他们进入到哪一座大殿之内，而是在殿外排列等候。

    等所有人都到齐之后，他才带着皇帝走出大殿。

    为了避免麻烦，自然是皇帝在前，他在后面。

    众大臣之中，还真有那么几位手眼通天的，特别关注到了周明，也认出了周明就是最近江湖上威名赫赫的剑神，颇为吃惊。

    但这皇宫之中，可以说高手如云，他们有没有怀疑什么。

    “陛下，”一位大臣开口道：“今日为何突然召集臣等，莫非是发生了什么大事？而且，为何是在这殿外？”

    宋朝与士大夫共治天下还真不是说说，大臣的权力，都大的有点没边儿了。

    皇帝有些畏惧了看了一眼周明，周明便站出来道：“召集你们，是因为我有事要说，放在殿外，是因为方便。”

    伴随着他的话语，天空之中突然生出大片大片的乌云，原本还算是晴朗的天空，眨眼之间就完全昏暗下来。

    这种奇特天气，着实让大臣们惊讶。

    甚至都忘了询问周明。

    周明便道：“根据可靠情报，蒙古最近有所异动，恐怕不是今年就是明年，将会有百万大军南下，目标自然是我们。可是据我所知，边关各城兵员都是急缺，说有千人万人，实际上不过是百人几百人。另外，兵饷也都是数个月，甚至是数年数十年未曾发放。所以，我……”

    “荒谬！”

    一个似乎是三品级别的大臣勇敢的站了出来，大喝道：“蒙古国与我大宋是签订了盟约的……”

    咔嚓！

    天地之间闪过一道亮光。

    从乌云之上迸发出来的闪电，直接劈到那位大臣身上。

    乌黑的尸体倒下，让所有人都心头一跳。

    那皇帝更是险些跪了下去。

    本以为这是一位武力超强的莽夫，现在看来，恐怕是从天而降的仙人！

    “我说话的时候，不喜欢有人打断，明白了吗？”

    周明轻声说道。

    下方一片沉默，大概还处于刚才的惊讶之中，未曾反应过来。

    周明接着说道：“所以，接下来你们要将边关所有城池的兵力补充齐全，兵饷发放，顺便准备好足够的粮草。

    好，我话说完，各位可以开口了。”

