    这老鼠精虽然没多少厉害得，不过嘴巴倒是挺甜的，洛樱听到他的话之后。脸色也是变得好看了不少，冷哼了一声说道，“算你识相，要是再敢弄什么幺蛾子出来，我就把你烧成老鼠干！”

    老鼠精被吓得又是身子哆嗦了一下，不敢再多说什么。

    而我则是盯着这老鼠精看了好一会，虽然这老鼠精看着已经有些人模人样了，只不过四肢和脑袋看着明显还有一些老鼠的特征，而且身子也比较瘦小，看着应该是还没有修行多久，没有修炼成化形的本事。

    不过就算是这样，这老鼠精估计也已经活的比我长了不久，就是道行还没有我这么厉害。

    “大哥大姐，不知道你们可不可以放了我？只要你们答应得话，我保证我不会再到镇上去吓唬人了，怎么样？”老鼠精和我们求情道。

    洛樱和李大奔都扭头看向了我，都在等着我做决定。

    而我则是看着老鼠精，随后笑了出来，“我问你，你刚才见到我们，为什么不继续跑了？”

    听到我的话，老鼠精的身子一顿，眼神朝着矿洞通道的深处看了一眼，明显闪烁过了一丝害怕。

    “那个……是因为我知道我再怎么跑也跑不过几位大神，所以我才不跑了，就这么简单。”老鼠精说道。

    我看着这老鼠精继续笑着，看他精华你的脸色，这明显就是在说谎。

    不过我也不着急，而是继续问道，“那我再问你，最近镇上时不时地会传来一些奇怪的叫声，声音的源头就是在这洞口里头，是不是你喊出来的？”

    老鼠精慌得赶紧摆手说道，“不是我！绝对不可能是我，从这里发出声音传到镇上去，我哪有这个本事啊！”

    听到老鼠精这么说，我反而更加高兴了，挺起腰继续说道，“那好吧，你带我们朝矿洞里头走进去，找到那声音的源头在哪里，我就可以放你走了！”

    “什么！”

    被我这么一吓，老鼠精黑乎乎的脸上也瞬间变得苍白，整个人直接瘫坐在了地上。

    我看着老鼠精淡定地笑道，“怎么样？我就说你肯定知道这矿洞里头有什么古怪吧？”

    老鼠精脸色一滞，随后更加憋屈着脸和我说道，“大哥，我没办法带你去找那怪声的源头啊！那里头……那里头我自己都不敢去！”

    “有什么不敢去的！”洛樱突然站出来，又把老鼠精吓了一跳，“有老娘在这，就算是前面是地狱，我也能够保你活着出来！”

    老鼠精看着洛樱要哭出来，嘴皮子不停地颤抖着，“大哥大姐……不如这样……我给你们指路，你们自己进去怎么样？”

    “不行！”

    我和洛樱还有李大奔三个人几乎是同时出声，直接就打消了老鼠精想要一个人离开的想法，让这么一只精怪给我们指路，谁知道它会不会给我们指一条死路？

    我直接就揪着老鼠精，把它整个人都给提起来笑道，“你就别想着能够自己一个人逃走了，这矿洞里头你比我们呆的久，也就你知道这里的路，刚才我们为了追你跑进来了，现在只有你能带我们继续往前走，也只有你能带我们出去！”

    听到我这么说，老鼠精的脸色顿时变得绝望，知道自己怎么也都逃不脱了。

    我眼珠子一转，突然想到了一个好办法，我和老鼠精笑道，“不过你放心，我们也不是让你白带路，只要你帮忙找出那怪声的源头，我们就给你一百万怎么样？”

    “一百万！”

    这老鼠精一听到这么多钱就两眼放光，别看他是从动物修炼成人的，可是现在这个世界，别说人了，就连动物都得被关在园里给人赚钱，有一百万的话，这老鼠精的生活也能好过不少。

    “你看啊，只要你得了这一百万，就可以带着钱去别的地方住，反正你也用不着买房，留着钱吃喝，保管十年之内衣食无忧，总比你在这镇上到处翻垃圾桶找东西吃的好吧？”

    老鼠精听到我的话，歪着脑袋喃喃自语道，“这个倒也是……”

    我一看有戏，继续怂恿着小家伙笑道，“而且你看这矿洞里头有怪声，指不定下面藏着一些更加厉害的精怪，要是哪天出来把你给吃了，那你这么多年的修行不就是浪费了？要我说的话，你还是赶紧离开这里为好！”

    老鼠精身体一颤，眼珠子瞬间就发亮了，“哎呀！我怎么没想到这一点呢！要是这矿洞地下埋着什么老魔头，我留在这里不被吃了也得被他俘虏，到时候我可就没有自由了！我听你的！一百万！”

    听到老鼠精这么说，我脸上立马露出了笑容，总算是被我给搞定这次的事情了！

    “那好，你赶紧带我们去找这怪声的源头，只要找到了，我们就给你一百万，到时候你想去哪里我们也不拦着，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！”

    “没错没错！天高鸟飞！海阔鱼跃！”老鼠精晃着脑袋说道。

    我们两边的人愉快地做好了合作的决定，老鼠精马上就没有了刚才的害怕，四肢着地带着我们朝着矿洞深处的通道走去。

    似乎是想到自己马上就要得到一百万了，这老鼠精非但没有一点害怕，还给我们说起了他之前的事情。

    “你们几个来的还真是时候，矿洞底下的怪声可就是最近不久才传出来的，以前可从来都没有过，本来我就是以为这地方没人才过来这边住的，谁知道我有一天睡觉突然被底下的怪声给吵醒，心脏都快要吓出来了！”老鼠精说道。

    我听着老鼠精的话只觉得搞笑，于是开口问道，“那你听到怪声之后，有没有想着去找一下看看底下到底有什么？”

    老鼠精眉头皱了一下，随后说道，“想倒是想过，不过我也不敢太冒险，就大概探清楚了方向就上来了，底下是怎么样的我也看不清楚。”

    “是吗？探清楚方向就好。”我笑着说道，要是没探清楚那才是麻烦。

