    

    维娜走后，林顿并没有立刻休息

    现在要他睡，他也睡不着啊

    毕竟，今天获得了那么多东西，还连升9级，他都还没来得及看几眼物品介绍，加几个点呢。、

    [姓名:林顿-克雷维希尔]

    [职业:死灵术士]

    [等级:Lv.40(1354/46300) ]

    [属性:力量7(5)、体质5(4)、敏捷6(4)、智力42(38)、魅力-10、幸运1(可用自由属性点x13)]

    [技能:[囚笼Lv.1]、[完美人偶Lv.1]、[召唤术(死灵)Lv.2]、[终末悼词Lv.2]、[神启:伪Lv.21、「圣骸.神之手Lv.2]、「净化与毁灭的红莲Lv.11(可用自由技能点x4)]

    [背包:[隐蔽者(黄金)]、[各式各样的武器与技能书xN]、[《死寂文书:其一》残篇]、[隐月之石]、[阿贝斯的悲悯权柄]、[被污染的巨龙枯骨(史诗).....

    [评价:在新手村，你一定是最强的那个一一啊?已经出新手村了?那没事了]

    哭笑不得地看着调皮的评价，林顿摇摇头，把目光望向属性上。

    总的来说，他确实是个非酋。

    每升一级送的随机属性点中，有五点都分配在了除智力外的其他属性上。

    他突然就感觉自己以前真是蠢的可以，干嘛要浪费自由属性点去加那些没用的属性呢“算了，谁在新手时期不乱点点东西，反正以后还能洗点。”

    拍拍脸，林顿把升级与任务送的属性点全点在智力上，使其变为数字变为55，技能点由于只有四点，他想存一存，存到五点去加[神之手]或者是[终末悼词]。

    而就在加完点的瞬间，他忽然感觉自己的感知似乎变得无比清晰。

    于是他心念一动，微微合眼，将感知扩散出去。

    在那一刹那，他闹海中忽然回荡起嘈杂的虫鸣，地面的颤抖，以及.

    “要命要命要命，我怎么会做出这么丢脸的事情，我怎么会以为人家想和我争呢，我到底是为了什么啊啊啊!!!”

    林顿尴尬地屏蔽掉这个房间，继续朝外扩散。

    “诶，先生，再怎么说，我也是个女性，就算是我，也不喜欢在洗澡时被偷窥啊“抱歉抱歉!”

    林顿窘迫地再次屏蔽掉萨格露丝的房间，犹豫片刻，继续扩散下去。

    好在这次，没再出什么意外了。

    毕竟，这座城堡里的人就这么几個

    档案室内，维娜合上手中书籍，微微抬眼。

    作为灵体，她对于灵魂波动很是敏感，所以她很清晰的便感知到了林顿浅薄的探寻手法。不过由于太过稚嫩，完全无法突破她自身的保护措施，所以基本上无法将维娜的存在反馈回去。

    本来魔女小姐对于自己小徒弟的好奇心并不在意，只当他在练习，或是睡前习惯性的警惕，但就在那道感知波动扫过她时，她却忽然失了神。

    “为什么这股波动，会这么熟悉，

    “总感觉，好像在哪里见过一样。”

    像是玩腻了新玩具后的小孩，林顿很快便对感知四周失去了兴趣。

    由于智力还是不够高，他的感知范围仅限于城堡内部，甚至都无法穿破重重墙壁阻隔而打散到院子里。

    而城堡里的人，要么是不好意思，要么就不是他能碰瓷的，在这种情况下，他完全研究不出来什么新玩法。

    摇摇头，林顿取出一柄奇怪的长柄武器。

    这是一柄看起来就显得有些不详的武器。

    整体呈焦黑色，有着像是树干脉络似的纹路盘旋于上方，组成神秘的双螺旋，于顶部交织在一起。

    而双螺旋正中的空隙里，则是一枚模样神似“眼睛”的诡异宝石，林顿只与“眼睛”对视了一样，头皮瞬间像是触电般发麻，心脏也像是经历了极限运动般狂跳不止。

    “难怪它的品级是不详

    深吸口气，高瑾缓缓平复心情，看向它的技能介绍。

    [高瑾彬的悲悯权柄(不详):一柄名为“悲悯”的权杖，曾经由[魔神.阿贝斯]执掌，在其被击溃后，权柄的力量几乎流失殆尽，但对于常人来说，仅仅是残余的“权柄”，也足以令人沉迷。

    (武器效果:所有职业可装备，装备后，你的力量、体质、在两、智力其中一项将获得百分之二百的提升，持续12小时，期间不可更改，同时，你的任何技能都将附带极小概率的「即死]，包括赐福型技能。)]

    (武器概述:死亡，是我给予众生的安乐，幻想，以及....幸运。]

    看着武器效果描述，高瑾摩挲着下巴，陷入沉思。

    这把武器无品级，并非没有道理。

    如果是牧师拿了这把武器，同时属性增幅随机到了力量上，那它估计就不是治人，而是“治人”了。

    而且，[即死]效果看起来十分高大上，但实际上，《天理国度》的暴击概率并非递进式增长，而是真正的随机，没有说多少多少下后必定暴击的说法。

    要是是个非酋，这辈子都不知道能不能从“极小概率”里触发一次。

    不过虽然限制很多，但林顿还是对这把新武器颇感兴趣。

    要知道，他的召唤术是技能，同时，制作人偶，也是技能啊!

    按照这把武器的描述，那艾瑞丝，甚至是骷髅马，说不定都能一头创死人了。

    “话说，骷髅马，

    林顿取出骷髅马。

    由于这次他又忘记把骷髅马取出来了，所以它还是可怜兮兮的个位数等级。

    要不是主线任务不用它出来也能吃经验，估计还在打光棍呢。

    摸摸骷髅马梆硬的脑袋，林顿反手取出击杀「死寂之龙]后，得到的素材。

    [被污染的巨龙枯骨(史诗):一副死气沉沉的脊椎骨，不要轻易触碰，不然会变得不幸(指死亡)]

    既然是骨头，也是素材，那肯定很适合作为骷髅马的新主体。

    一番操作后，林顿为骷髅马重新安装了主体部分。

    当完成后，骷髅马整个都化成了黑色，同时，名字、品级与[脆弱的机动核心]所赋予的技能，全都发生改变。

    [骷髅马.死龙]

    [品级:黄金]

    [等级:Lv.8]

    [属性:力量9、体质8、迟钝17、智力0、魅力0、幸运0]

    [评价:满脑子肌肉的家伙一一哦，没脑子啊。]

    [生人勿近Lv.1:你可以在被骑乘状态下进行冲锋，对路径上的目标造成基于力量属性的伤害，同时，你将在身后留下一条布满死气的道路，对对手造成持续性伤害]

    [终焉暮气Lv.1:你可以在被骑乘状态下通过核心的传输，进行同调，使'主人'免受死气侵扰，同时，若骑乘者拥有关于‘死亡’的技能，将获得小幅度提升]

    龙骨毕竟是龙骨，再怎么说，也属于最顶尖的素材之一，而作为肉体几乎能说是最强大的种族，其属性，远远不是人类脆弱的身板能够比拟的。

    所以在加装了货真价实的龙骨后，骷髅马的属性，获得了超越等级的提升。

    同时，其重新赋予的技能也让林顿很感兴趣。

    他是什么职业?

    死灵术士啊!

    那岂不是说，他的所有技能，全都能得到提升?

    或许连[阿贝斯的悲悯权柄]的极小概率赐死，都能成为小概率?

    检查完自己的所得后，林顿几乎是陷入了难以自拔的兴奋。

    去[凋零魔女的玫瑰花园]果然是一份绝对正确的选择。

    如此多的收获，几乎能让他的力量得到质的飞跃。

    同时，也使得他完成第四阶段的职业任务的信心，更多了!

    [职业任务.强者之心IV]

    [任务目标:[在神灵注视下的辉煌角斗]中，夺得第一名]

    [任务惩罚:人物经验x100000，自由属性点x10、自由技能点x5、人物称号[至强]]“第一名。’

    林顿握紧拳头。

    “那必须是我了!!”

