
　　几名太白剑派的弟子，失踪已经数日时间，一直没有下落，谁都没有想到，再找到他们，竟然是一堆尸体了。

　　“已经调查清楚了，尸体是从县衙中送出来的。”

　　“什么？县衙？难道是……”

　　“仔细检查过了，陆师兄他们，都是死于刀伤，一刀致命。”

　　“刀伤？难道是县衙中的那个叫什么断水流大师兄的疯子？”

　　“一定是他，除了他，还有谁，可以将陆师兄四人全部都杀死，而且还是一击致命。”

　　现场的太白剑派弟子，一个个都义愤填膺，难以遏制心中的怒火。

　　种种线索，都指向了县衙。

　　“好，小兄弟们，我觉得，你们现在就去县衙，讨一个公道，断水流肯定是凶手，就算他是县主李牧的师兄，也需遵守帝国律法，如果帝国律法管不了他，那你们手中的太白剑，也可以为它的信徒讨回公道。”

　　不知道何时，周镇海出现在了人群中，一脸激愤地道。

　　这样的话，赢得了其他太白剑派弟子的赞同。

　　“周老伯说得对。”

　　“报仇！”

　　怒火攻心的弟子们，发出一片义愤填膺之声。

　　脚步声又传来。

　　一头白发的周镇岳，和其他十几名太白剑派的弟子，都接到消息，来到了义庄之中。

　　“长老！”

　　“周长老，陆师兄他们……”

　　“长老，我们这么多天，到底在等什么？”

　　“是啊，周长老，你得为陆师兄他们报仇啊。”

　　“周长老，我们已经查清楚了，一定是李牧暗中出手，暗算了陆师兄他们，这个李牧，根本就是个吸血鬼，将江湖中人抓起来勒索，简直丧心病狂，陆师兄他们，定是不愿意屈服，不写赎书，所以才被杀害，我们太白剑派，可不是任人宰割的小宗门，绝对不能就这么算了。”

　　一看到外援长老周镇岳出现，太白剑派弟子们的情绪，就更激动了。23sK.com

　　这些天发生在太白县城中的事情，太白剑派的人，看的非常清楚。

　　虽然李牧并未针对他们，因为他们在县城中还是很规矩的，但毕竟这些弟子们，也自认为是江湖中人，所以难免心有戚戚焉，对于李牧的感观，非常不好。

　　“闭嘴。”

　　周镇岳开口，内气激荡，犹如晴天一道雷，震的义庄屋顶瓦片抖动。

　　太白剑派的弟子们，顿时都闭嘴了。

　　周镇岳目光犀利，扫过众人，道：“这么冲动，如何成事？记住你们师长说过的话，江湖中的水，永远都比你们想象的深，下山之前，你们的师尊，应该告诉过你们，遇事的第一原则，是冷静，而不是一个个遇到一点事情，就像是被捅了一棍子的麻雀一样，否则，下一个死的，很可能就是你们。”

　　这话，说的语气很重。

　　群情激奋的太白剑派弟子们，一个个都被骂的低下了头。

　　周镇岳走到四名太白剑派弟子的尸体面前，仔细检查伤口。

　　一边的周镇海，看到这一幕，心中就有点儿虚。

　　他心中忐忑，生怕被这位胞兄看出来什么破绽。

　　片刻，周镇岳站起来，看向在场的太白剑派弟子。

　　“都看看吧，好好看，看完，仔细想一想，再告诉我你们的结论。”

　　他面无表情地道。

　　太白剑派的弟子们，于是又去检查这四具尸体。

　　之前叫唤的最凶的几个，虽然依旧是一脸不忿，但还是老老实实照做了。

　　“大兄，一定是那李牧，指使断水流做的，之前那几个小兄弟的判断没有错，李牧这个人渣，吸血鬼，他是做得出来这种事情的。”周镇海凑上去，煽风点火道。

　　周镇岳看了他一眼，没有说话。

　　“大兄，李牧这个人，无法无天，什么事情都做得出来，当初，他就是这样，不问青红皂白，就杀了武儿，我那可怜的儿啊，为了太白县政事呕心沥血，却不得好死，他死的好惨，尸首都不全，呜呜呜……”

　　周镇海说着，老泪纵横，痛哭了起来。

　　他这一副白发人送黑发人的凄惨模样，委实可怜，让周围的太白剑派弟子们，有几个也都忍不住抹眼泪。

　　这些日子，周镇海颇费了一些心思，表现的热心且和善，塑造了一个善良孤寡老人的形象，与这些涉世未深的太白剑派弟子们打成了一片，很多弟子，都非常同情这个老人。

　　因此他这么一哭，弟子们对于李牧的憎恨，就更强了。

　　一边的周镇岳也是叹息了一声，冷峻的脸上，多了一丝柔和之色。

　　他原本想说的话，也都咽回去了。

　　毕竟，这是他的胞弟啊。

　　而被杀死的周武，是他的侄子，也是周家青壮年一代的领军人物。

　　虽然这些年，周镇岳并不满意周镇海父子在太白县城的所作所为，也知道这对父子到底是个什么货色，所以一直都尽量疏离，但却也不得不承认，血浓于水。

　　很快，所有的太白剑派弟子，都已经看了一遍尸体。

　　他们得出的一致结论，与之前一致——

　　刀伤，一刀毙命。

　　周镇岳点点头，道：“对了一半，陆云他们，死于刀伤不假，一刀毙命也不假，但是，他们并非是死于正面战斗，而是被偷袭之死，死前，还中了某种迷药，战斗力骤减。”

　　“至于到底我是怎么得出这样的结论，你们自己好好反思吧，这些技巧，你们的师长，都应该教授过你们。记住，看问题，想事情，绝对不能只知其一，要透过现象，看到本质更深处。”

　　周镇岳继续道。

　　有人听进去了，有人没有听进去。

　　周镇岳也不过多解释。

　　“长老，这几点，能说明什么？”一个大胆的女弟子问道。

　　周镇岳看了她一眼，道：“这些天，你们在县城中也看了不少事，听了不少事，来说说，在你们的印象中，李牧到底是一个什么样的人？”

　　“一个吸血鬼，恶棍，绑匪，杀人狂。”有人大喊道。

　　周镇岳不置可否，道：“还有吗？”

　　“实力很强。”

　　“很贪婪。”

　　“护短。”

　　“他……肆无忌惮，是个疯子，谁都敢惹，做事不计后果。”

　　陆陆续续有人补充道。

　　周镇岳点点头，道：“还有呢？”

　　“这……好像……太白县城的子民，很拥护他。“

　　“哼，那只不过是……是因为那些愚蠢的小民，被他蒙蔽了而已，早晚有一日，会认识他的真面目。”

　　“但是，他的实力，真的好强啊，这么年轻，也不知道是怎么修炼的。”一个女声期期艾艾地道。

　　“他很嚣张，很狂妄。”

　　气氛逐渐变得活跃了起来。几乎每一个弟子，都开口，说出了自己对于李牧的印象。

　　每个人的看法都不一样。

　　但有几点却是达成了共识，那就是李牧的实力很强，为人很狂，心很贪婪，做事嚣张。

　　“你们都说的没错，嚣张，狂妄，实力很强，贪婪……但是，你们有没有想过，这样一个人，他会去偷袭几个实力远不如自己的人吗？甚至利用迷药去偷袭？”周镇岳语气舒缓地问道。

　　“这……”

　　“可是……”

　　太白剑派的弟子们，一下子都愣住了。

　　一些人，原本想要脱口而出反驳什么，但话到嘴边，却又反驳不出来。

　　因为，他们隐隐觉得，周长老说的，好像是有道理。

　　毕竟，关于李牧的性格因素的判断，是他们所有人共同作出的，也是他们每个人都认同的。

　　而在一边的周镇海，依旧一副悲痛欲绝的样子，呜呜咽咽地哭着扮失孤老人，但内心里，却已经非常惶恐和交集。

　　事情发展到现在，已经超出了他的预想和控制。

　　自己这位胞兄，脑子怎么变得这么聪明？

　　他突然发现，也许这些日子以来，自己接触的，都是太白剑派的普通弟子，在他看来，这是一群热血而又鲁莽的年轻人，心中充满了侠客梦，具备几乎所有自命不凡的年轻武者的优点和缺点。

　　但是，自己却从未真正接触过太白剑派的高层，哪怕是眼前这位胞兄，他都没有认真地了解过，所以，做出了错误的判断和算计？

　　周镇岳继续道：“这一点，先放在一边，你们可以想想另外一个问题，如果真的是李牧或者是断水流杀了陆云他们，那为何要将他们的尸体，送到义庄中来，难道他就不怕被我们发现吗？”

　　“这……”

　　热血在燃烧的年轻弟子们，又愣住了。

　　是啊，为什么呢？

　　直接将尸体销毁，让陆云他们人间蒸发，岂不是神不知鬼不觉？

　　“也许……也许他就是为了向我们太白剑派挑衅，是故意这么做的。”一个内心柔软极富同情心，刚才已经为失声痛哭的周镇海留了不少眼泪的女弟子，犹豫地大声道：“毕竟，李牧他是个疯子，非常狂妄，也许他就是要挑衅我们太白剑派。”

　　周镇岳看了这个女弟子一眼。

　　他认得她，叫做赵翎，太白剑派外门弟子里被称之为‘六天才’中的一个。

　　赵翎今年二八年华，容貌清丽，同时武道资质极好，剑术精巧，内气修为不弱，很受宗门中老一辈的看好，重点关照，是个从小就在太白剑派山门中长大，涉世不深，心地善良却很容易被人利用，一个单纯而又倔强的小女孩。

　　女弟子被周镇岳看了一眼，心中一惊，但兀自昂着头，倔强地道：“长老，我……我觉得，完全有这种可能，毕竟那个李牧，是个嚣张卑鄙的疯子。”

　　周镇岳看向其他人。

　　另一位平日里脑子比较灵活的弟子，揉了揉脑门，道：“可是，赵师姐，如果他真的要挑衅我们太白剑派的话，直接将陆师兄他们杀死，然后将尸体悬挂在县衙门口，活着送到我们面前，效果岂不是更好，为何要兜这么大一个圈子？”

　　“这……”赵翎也是愣住了。

　　-------------

　　嗯，今天肯定三更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0091、李牧是一个什么样的人免费阅读。https://xs.23sk.com 