胡铭晨时间紧凑的往来奔波，也只有到了暑假会稍微轻松点，上到高中，他们的暑假虽然没有两个月，但是就算补课，一个月的假期还是有的。
事先还以为到了暑假会轻松些，毕竟上学的时候，白天要上课，放了学要做练习题，还要处理生意上的事情，也幸好现在有网络，胡铭晨可以借助电子邮件以及企鹅号的视频功能远程办公。
可是等胡铭晨放了假，发现也没那么轻松，顶多就是不用去学校上课了而已，而往来的奔波一点都没少。
放假了，胡铭晨做的第一件事就是回一趟杜格老家。
方国平开车送胡铭晨回去，一同的还有胡雨娇和胡燕蝶，胡雨娇是随着一起放暑假，胡燕蝶则是毕业了。
之前胡铭晨建议胡燕蝶读了中专之后继续进修，她也为此而努力，不过，从中专要考入上一级学校继续学习谈何容易，在车上，胡燕蝶告诉胡铭晨，她失败了。
所以在暑假的时候，胡铭晨还得帮着胡燕蝶落实学校的事情。
在国内的体制下，没有考试过关而想继续到大学里面学习，相对困难。当然，胡铭晨也可以透过关系或者直接捐款的方式，帮她拿到一个随班读书的机会，只不过，要是学籍不跟着，也得不到毕业证，学历不被认可。
当然了，对于胡铭晨家来说，学历认可不认可实际上没有太大关系，反正又不靠胡燕蝶去找工作养家糊口。就算他只是中专毕业，别说兴盛公司里面有很多职位，就算她要进公务员或者事业单位队伍，胡铭晨下力气的情况下，也是可以办到的。好歹胡铭晨现在关系好的副市级领导就认识好几个。
虽然工作不成问题，可胡铭晨也要考虑，要是胡燕蝶以那种随班的身份跟着别人一起学习，她会有很大的心理压力，其他同学也会在无形中看不起她，这也许对她反而造成不必要的负担。
所以胡铭晨想来想去，只有帮她找了另外的路子，这个事情已经交由吴怀思去办。
“姐，你再过一个多月真的要出国念书了吗？”在回家的车上，胡雨娇好奇的问胡燕蝶。
在他们这种内地的小地方，出国还是一件非常新鲜非常了不起的事情。
“我还不知道，只是小晨提过。”胡燕蝶看了看坐在副驾驶的胡铭晨道。
“姐，你放心，京城有不少这样的留学机构，只要肯花钱，他们会处理好的，我已经给你选了，要么去美国，要么去加拿大。”胡铭晨扭过头来道。
“哇，美国啊，哥，以后我也要去美国。”听到可能去美国，胡雨娇一脸的羡慕。
不知道是受到像美国大片等美国文化的影响，还是确实感受到世界头等强国的那种实力，又或者是一百多年来的内心自卑还没有洗除掉，国内的年轻人出国最向往的一个国家就是美国，其次才会是英国和加拿大等国家。反正就是觉得外国比我们好。
胡雨娇还在上初中，对美国就已经流露出了向往的意识。
“你为什么要去美国？你想去的话，那就好好读书，自己考过去啊。”胡铭晨道。
“因为美国有最好的大学，最好的老师，最好的制度啊，那是一个很伟大的国度。”胡雨娇脱口而出道，“你让我自己考出去，那不知道多难，就算是京城大学那样的名校，也不是谁都可以考过去，你这不是为难我嘛，你都可以给姐姐安排，怎么就偏心不给我安排呢？”
胡雨娇的话让胡燕蝶有些受到刺激，脸色变得有些不好看。
“小娇，这不是偏心，而是每个人的际遇不一样，姐姐实际上一直很努力，只不过他读的学校，老师们水平真的不行，而且，他们也不会努力的培养自己的学生更上一层楼。如果你和姐姐的位置对调，你们的结果也是差不多的。而你现在还有很多机会，你才上初二，你还有很多时间和机会，可是姐姐没有。”胡铭晨首先要化解胡燕蝶的心理负担。
“其次，我要告诉你，美国的确有目前世界上最好的大学，也有最好的老师，但是那是在名校里边。美国的制度是不是最好的，这个我保留意见，至于讲到伟大的国度，我们中国才是最伟大的国度，我们有着灿烂的历史，有着几千年来没有断绝过的文化，我们有着坚韧不拔的民族精神，有着包容世界的巨大胸怀，所谓海纳百川，就是我们的国家。不管你是想去美国还是想去哪里，你都得现在心里面明白，我们的根就在中国，我们只有先爱祖国，爱中华文化，才可能在别的国度被他人所接受。”胡铭晨只稍稍停顿一秒钟就继续说道。
对于胡铭晨来说，如果今后胡雨娇想要出国去见识和学习一下，他是支持的，要是她不能够凭借自己的实力出去，胡铭晨也能够安排，但是，这种话胡铭晨永远不会提前说。否则的话，胡雨娇就不会努力了，就算不努力付出，也有相同结果，那谁还会去付出辛劳和汗水。
再回过头来，胡铭晨要帮着胡雨娇扭转他的世界观。
就现如今来说，美国的确是头号强国，的确是伟大国家，可是，要是将美国放进人类历史长河来看，尤其是将中国也同等的放进去，中国就会比美国伟大得多。
对整个世界，我们不仅要横向去看，也要纵向去看。
胡铭晨不会崇洋媚外，他也不希望自己的亲人是那种崇洋媚外的人，既然发现了苗头，胡铭晨就要尽可能的去纠正扭转。
“哥，你说的都是过去，以前我们是厉害，但是现在不行了啊，从满清末年开始，一百多年来，我们就不行了。”胡雨娇辩称道。
“人生有起起伏伏，历史和国家发展也是一样的，对比四五千年的历史来说，一百多年又算得了什么。况且，我们现在就处在飞速的上升期，要不了多久，我们就会回到世界之巅。你如果说那是过去，那么你就向前看，未来的世界中心，必将再次回到我们国家，这点自信，我们应该要有，也必须有，因为我们是华夏民族，是龙的子孙。如果你以后真的有机会去到美国，你整天对他们吹捧，其实他们会更加看不起你，一个对自己的国家和民族文化没有自信的人，在他们的眼里，或许和半个多世纪前的那些汉奸没太大两样，那些汉奸整天卑躬屈膝，一脸奴相，人家看得起他们了吗？”为了说透胡雨娇，胡铭晨真是用心良苦了。
胡铭晨的这些话既是说给胡雨娇听，也是说给即将要踏出国门的胡燕蝶听。
胡铭晨没有出国留学过，但是，透过学习，透过发达的资讯，胡铭晨得到了这样的感悟，只有自立自强的人、自立自强的民族，才有可能被尊重。
胡雨娇不知道有没有听懂和理解胡铭晨的话，反正她已经对胡铭晨的话产生了思考。
开车的方国平听了胡铭晨的这一番话，内心里热血沸腾，对胡铭晨的认识了解又更上一层楼。
他是军人出身，所受到的教育就是爱国爱民，国家的尊严和安全就是他们的荣誉感，就是他们的忠诚，尽管他现在已经退役，那种深埋于骨子里的对祖国忠诚并没有消减多少，因此他对胡铭晨的那番话更加感动。
“小晨，我现在有点担心我的外语，去到那边，外语不过关的话......可能会寸步难行，我现在其实没有底。”胡燕蝶沉吟了一下道。
“没事，不管是去美国还是去加拿大，你头一年其实就是学外语的，只有到了第二年才会学习专业知识。更何况，在出国之前，我已经给你报了一个外语突击训练班，在家待两天你就去京城，只要你自信，只要你努力，这一切，我相信对你来说都不会有问题。”胡铭晨安慰道。
既然要安排姐姐出国去学习，胡铭晨就得替她考虑周全，帮她做好保驾护航的工作。
“小晨，去那边学习怕是要花费上百万的吧？”方国平开着车问道。
“呵呵，怎么，方哥也想去？”胡铭晨笑着问道。
至于胡燕蝶去留学要花多少钱，胡铭晨提都不会提，更别说还当着胡燕蝶的面。胡铭晨不能让他有压力和负担。
实际上胡铭晨给安排的不可能是那种社区大学类似的野鸡大学，不说进常青藤院校，起码在那边也得是中等大学。再加上胡燕蝶又不是公费生，也没有奖学金，这个花费，远不是百万就可以拿下来的。
然而不管是一百万还是两百万，只要胡燕蝶可以学到东西，只要他能充实自己，对胡铭晨来说，都是值得的。
“你开什么玩笑，我都这岁数了，还学什么呀，我就是随口问问。”方国平自嘲道。
“这有什么的，活到老，学到老，方哥，你要是有兴趣的话，我也可以给你弄一个名额的哦，怎么样，想不想去？”胡铭晨笑着道。
“十年前还差不多，现在嘛，算了，我有工作，有老婆，很快也会有孩子，还读书，呵呵，逗人笑话。”
“怎么？月玲姐有了？”
“两个月了，呵呵。”方国平一脸的满足和幸福道。
“方哥，那恭喜你了呀，你就要做爸爸了。你儿子生出来，要是可以的话，认我当干爹得了。”
“有什么不可以的啊，当然是可以，只不过不知道是儿子还是闺女，不过不管是什么，我都欢喜。”
