    唐奕这些天一直在想一个问题，一个有些蛋疼的问题，那就是，千年之后，罗马人会怎么评价他这个疯子？

    是屠夫、毁灭者？还是把罗马从苦难中拯救出来的英雄？

    一千年后，罗马人又会怎样评价这段历史？

    是新纪元的开始？还是黑暗时代的降临？

    ......

    他们又会怎样评价祁雪峰呢？

    是痛骂教廷和贵族贪婪、无耻谋害了这个伟人？还是唾弃这个魔鬼把侵略者引到了罗马？

    最后，倒是宋楷帮唐奕解开了这个疑惑，他比唐奕要洒脱得多。

    ......

    ——————————

    其实，自打唐奕和他想为祁雪峰在罗马立一座碑开始，这个问题宋楷也一直在想。

    祁雪峰是伟大的，可是，他同样也是作为侵略者的大宋子民，以后的罗马人会怎么对待这座碑？怎么对待这个人呢？

    后来他想明白了，尤其是当他们从美洲带回去的种子开始发芽，尤其那张让所有人第一次鸟瞰这个世界的山河图摆在眼前。

    这让宋楷不由得想起一个女人——武则天，想起那座“是非功过，任后人评说”的——无字碑。

    ......

    “何必那么纠结？”

    “祁雪峰是不是伟大，包括大宋今天的占领对罗马是好是坏，就交给岁月去评价吧！”

    唐奕点着头，眼神热切地看着眼前这座让他振奋、震撼、震惊的丰碑！！！

    大角斗场的废墟之上，耸立着宋人的墓志铭。

    那是真正的废墟，碎石残垣依然保持着千年角斗场在炮火之中轰然倒下的的尸壁遗骸。

    那是真正的丰碑，威若山岳，记录着一个宋人航穿大海的恢宏壮举！

    “好！！”

    “很好！！”

    “非常好！！”

    唐奕连叫三叫，胸中闷气荡然无存。

    毁灭是大宋的罪，创造是大宋的功。千年之后，是罪不可恕，还是功盖千秋，岁月会为我们证明。

    猛然转身，场下有无数的罗马百姓来给大宋壮行......指着身后的丰碑，狂然怒吼：

    “记住这个人！”

    “记住他给罗马带来的不是沦陷，而是美好！！”

    ......

    ————————

    唐奕走了，宋军走了，在大宋派来新的节度使之前，这里由十字军掌管。

    当然，现在的十字军已经不叫十字军，他们脱下了十字白袍，穿上新了宋制铠甲，改名叫“新民军”。

    成了大宋新的武装力量，作为新民军的统帅，唐纳德列维把指挥权暂时交给大儿子奥莱尔，自己则是与小儿子托马斯一道，与唐奕远赴东方，拜见新的主人——大宋皇帝。

    同行的，还有“大宋治下教会的主教”。

    这位傀儡主教的职责是，护送梵蒂冈珍藏的“圣物”到大宋开封。

    这其中包括，传说中的圣骨、朗基奴斯之枪，还有都灵裹尸布。

    这其实是唐奕的恶趣味，暂时还没想到任何值得利用的政治价值。

    不过，既然阿拉伯先知的遗物已经送到大宋了，那把教廷的圣物一并带回去，早晚都会有用吧？

    就算没用，我建个大宋国家博物馆也行吧？

    ......

    横穿地中海并不需要太长的时间，几天之后，当唐奕的舰队驶入尼罗河三角洲进入内陆，不光随行而来的爱德华、唐纳德等人有点茫然，就连刚刚离开开罗还不到一年的唐奕也有点懵。

    什么时候开始，埃及变得这么繁华了？

    ......

    整个尼罗河上，密密麻麻全都是阿拉伯帆船、大宋福船，甚至还有好多南非洲的原始木船......往来穿梭，好不热闹。

    要不是两岸的异国风情，还有到处都是塞满眼底的漫漫沙漠，唐奕都以为自己回到大宋本土了。

    因为当今世界，除了大宋的海岸线和内河，没有哪个地方能够这般繁华。

    而舰队临近开罗更是夸张，短短十几里的水道阻塞到唐奕整整走了半天的时间。港口上一艘挨着一艘的海船，一堆接着一堆的货物......

    “乖乖...”唐奕瞪着大眼睛看着宋楷，“你爹可以啊！！”

    宋楷一缩脖子，“别提他，一会儿你去见他，我先躲躲。”

    好吧，这货也有怕的时候，宋状元送了无数封信让他回来，结果这货愣是没听。

    这次是不回来不行了，他老子不定怎么收拾他呢！

    ......

    可惜，宋楷有点天真了，船还没靠岸，就见宋状元已经堵在码头上了。

    不过，显然忙的不行，来“接”儿子都不忘处理公务。

    此时，几个阿拉伯打扮的商人把宋状元围的那叫一个紧实，点头哈腰，那叫一个谄媚。

    可是，宋状元呢，两手一背，姿态傲然，一口流利的阿拉伯语说的那叫一个溜。

    “沙珈玛，不要拿你的的劣质香料来糊弄本官，苏脱的香料比你的成色好很多，价钱却要便宜两成。再这样下去，我也帮不了你了。要知道，这样的香料运到大宋，只配去熏茅房，大宋的百姓是不会买账的。”

    ....

    “玛尔维，我们大宋只要伊比利亚半岛的优质猪肉，那种吃橡果长大的，脂肪都融进肉里的上等货色，西欧的猪肉我们是看不上的。”

    ....

    “贵？不要担心价钱的问题。”

    “这么说吧，都不需要在整个大宋卖你出产的火腿，开封，只要开封百姓每人吃你一块火腿....”

    “伊比利亚半岛就没有猪了！你明白我的意思吗？”

    ....

    “凡赛，你的出货量我们非常不满意，大宋泉州的瓷造监已经和我发火了，如果还是只有这么一点订单，我们就要换人经营了。”

    “.....”

    “.....”

    刚下船的唐奕听的是目瞪口呆，“牛啊！”

    这还是学问一级棒的宋状元吗？俨然就是一个奸商！

    而且，这才不到一年，宋状元是怎么淘换出这么一个繁荣的开罗的？

    ......

    这时，宋庠显然也看到了唐奕，好不容易把身边的人都打发光了，来到唐奕面前，第一句话就是：

    “那小兔崽子呢！？”

    唐奕一皱鼻子，“怎么这么大气性？伤身。”

    “少跟我来这套！”宋状元火气大的很。“说，在哪儿呢？”

    唐奕用下巴一指身后，“您老人家这气场，他敢下船吗？”

    “船上猫着呢。”

    “....”

    只见宋庠看着大船半天，“哼！现在不下来，就永远别下来了！！”

    “来人，把跳板给我撤了，我看他躲到什么时候！”

    唐奕一翻白眼，心说，这老子和儿子永远都是一对拧巴着的冤家。

    范师父和贱纯礼是这样儿，宋状元和宋楷也是这样儿....

    自己......又何尝不是呢？

    让曹觉先把爱德华、唐纳德等人安顿下来，自己则是陪着宋状元在码头上漫步。

    看着人潮涌动，热闹非凡的开罗码头，唐奕由衷竖起大拇指。

    “厉害啊！这才一年多，就让宋伯伯治理到如此地步，我在罗马那些小打小闹根本就不够看。”

    宋庠斜了唐奕一眼，“丑话说在前面，不许给那个小兔崽子求情！”

    唐奕见一句就被宋状元怼了回来，忍不住呛声：

    “您看看，他是小兔崽子，那您是....”

    “你！！”宋庠闹了个大红脸，憋的够呛。

    “嘿嘿。”唐奕又是急忙赔笑。“不说这些，放心，咱绝对不给他求情，你打死他！”

    “现在就打死他！！打死他，我帮你把棺材运回大宋。”

    “滚！！”

    宋庠哭笑不得，这个小疯子也是三十岁的人了，还是没个正经。

    “罗马一切都好？”

    “还行吧，怎么都没您的开罗弄的像样子。”

    说着话，唐奕还不忘添了一句，“以后罗马您老也得多上点心哈，交给您了。”

    宋庠这回倒是没谦虚，得意地扫看着开罗码头的繁荣。

    “好说！！”

    论浑不吝，耍小聪明，宋庠自知是和这小疯子比不了。可是，论治理一方，宋公序还真瞧不上唐奕那一套。

    你别看唐奕在罗马又是重建元老院，又是保甲制，还弄什么养济院和医院，一个劲儿的生掰在罗马人心里的印象。

    看似成效卓然，可是和宋庠一比，根本就不够看。

    宋状元那是什么水平？那是混了一辈子官场的绝对老油条。什么看的不通透，什么又能难得住他？？

    在开罗，宋庠只用了一招，就把唐奕比到没影儿了。

    开罗今天的局面，宋状元只用了一个手段——优待阿拉伯商人！

    这招看似无关紧要，可是却是一击制敌，一下子就把整个地中海的麻筋擒住了。

    说白了，欧洲和阿拉伯争夺圣城也好，还是伊比利亚半岛的战争也罢，又或者阿拉伯内部是倒向塞尔柱人，还是倒向埃及......

    根本原因在哪儿呢？

    只是信仰吗？

    扯淡！！

    宋状元在这儿呆了没到一个月就把事情看得透透的了，为了通商！！！

    一切的根源，就是钱！

    那些欧洲和阿拉伯去圣城朝圣的信徒，有几个是真的虔诚的？绝大多数都是借朝圣的名义去走商的商人。

    而伊比利亚半岛为什么阿拉伯人不肯放手？那里可是不和任何一个阿拉伯王国接壤。

    还不是看中了那里是地中海的出海口？谁控制了伊比利亚，谁就控制了地中海和黑海。

    ......

    看清楚这些，那宋状元还有什么好说的？

    真理已经摆在面前了，谁掌握了阿拉伯世界的商贸，谁就是地中海的主宰！！

    况且，宋庠手里还有一个苏伊士运河，还有一个近亿人口的大宋就屹立在东方。

    这个庞大的市场，正如宋庠刚刚说的，都不用整个大宋，光开封一人吃你一块火腿，伊比利亚就没有猪了。

    再比如，光江南用你们的香料，你们就没有香料了。

    没办法，体量在那摆着，只要宋庠稍稍动一点脑筋，这些阿拉伯商人还不疯了一样的扑上来？

    于是，宋状元在埃及施行了一个堪称占领教科书一般的政策：

    所有阿拉伯世界的商人，不管你是哪个教派，只要向宋皇臣服，并且定居埃及，就自动拥有埃及治民的身份，享有埃及百姓的权力和义务。

    .....

    这招太狠了，埃及治民，那就是大宋治民。

    大宋治民，过苏伊士运河是不用交钱的；通商大宋是不用收海商税的。

    短短半年，几乎所有西亚的商人都来到了埃及，他们以开罗为中心，向整个地中海、非洲沿岸，还有西亚诸国，像蝗虫一样疯狂辐射......

    一边把生意做到每一个角落，一边把大宋的美好歌颂到每一个角落。

    ....

    ————————————

    唐奕是真的服气了，大宋这些老家伙就没有一个是省油的灯！

    特么宋公序在开封呆着的时候，整个就是一个磕头虫，官家说什么他听什么。

    可是一出来，当真是一遇风云便化龙，手段比自己还狠、还准！！！

    ....

    “我就说吧......”

    唐奕苦笑着摊手，“我就说我不能当官。”

    “进了朝堂，还不让你们这帮老家伙玩死，和着你们以前都是让着我呢吧？”

    “哈哈哈。”宋庠哈哈大笑。

    “现在你就算想当官，也不可能了！”

    唐奕一怔，“什么意思？”

    宋庠道，“刚刚收到开封送来的消息，官家降旨，册封二皇子赵宗麟为晋王，赐名：曙。”

    “晋开封府尹，殿前听政。”

    唐奕猛的顿住，心里咯噔一声，他......他为什么这个时候？

    “陛下要立太子了？”

    宋庠玩味地看着唐奕，“不错，陛下要立太子了。”

    “试想这个关头，就算你回了大宋，你这个皇长子之师怎么可能得到起用呢？”

    “甚至太子登基之前，你连涯州都出不了。”

    “......”

    见唐奕不语，宋庠转而安慰道：“回去安心修养一阵吧，就呆在涯州，哪儿也别动！”

    “放心，等大局一定，新皇即位，你也就解放了，大宋离不开你，”

    “新皇也离不开你！”

    ......

    宋庠以为唐奕在失落，可是唐奕想的却不是这些。

    猛的抬头，“陛下怎么了？”

    “他是不是有什么事？好端端的立什么太子！？”

    ......

    宋庠闻言，茫然怔住，原来他关心的不是谁来即位，也不是避不避嫌，他关心的是官家的身体。

    “这....”

    “陛下最近身体确实不太好......”

    “这才生出早立太子的心思。”

    ......