    很快杨丰就知道了肯尼迪遇刺的详细内容。＞≥

    和原本历史上一样，他还是在达拉斯，还是被步枪点名，但不同的是因为之前有过被越战抗议者扔臭鸡蛋的经历，他早已经不再乘坐敞篷车了，或许车窗玻璃对子弹造成了一点影响，也或许刺客所在位置无法瞄准，他被子弹击中的位置不是头部而是****。

    这也就让他避免了被打出脑浆子的悲剧。

    但伤势依旧极其严重。

    两颗子弹都是击中****，空腔效应把胸腔搅成一锅粥，别的伤还好点，可怕的是心脏也受到了严重损伤，虽然目前还能维持生命，但基本上已经无力回天了，估计是挨不到天黑的。

    既然这样，那么事情就好办多了。

    实在不行给他换颗心脏就行，第一例心脏移植手术原本历史上是四年后南非医生做的，现在也算不上逆天，无非就是肯尼迪以后服一辈子排异药物而已，至于他接下来能活多少年，这个就不关杨丰什么事情了，哪怕多活一年也差不多够了。

    想象一下未来肯尼迪不得不依赖排异药物，同各种排异反应做着斗争，而且还知道自己说不定哪天就一命呜呼的时候，他对造成自己这种悲剧的罪魁祸该仇恨到何种地步呢？

    估计米国人应该差不多会得到一位神经有点不正常的总统了。

    当然，杨丰肯定不能直接联系米国政府，告诉他们自己能够救活肯尼迪，他那颗阴险的头脑能够想到的东西，米国那帮政客们一样能想到，说不定这时候米国政府和国会但凡有点爱国之情的，都巴不得肯尼迪身上那两颗子弹直接要了他的命。

    换总统又不是什么大不了的事情，类似的刺杀在米国历史上又不是第一次了，约翰逊在一旁早就整装待，原本历史上他可是仅仅几小时后就继任，但一个满腔仇恨的总统和一帮为保命不惜代价的隐藏势力，这是会让米国出大乱子的，弄不好会演变成政变甚至内战的。

    所以杨丰得采取一种特殊方式。

    达拉斯的医院里，第一夫人杰奎琳痛苦地等待着，她的身上还有沾上的鲜血，哪怕已经知道一切抢救都是徒劳，但她仍然祈祷着奇迹出现。在她身旁几名官员正在低声安慰着，此时肯尼迪遇刺的消息已经传遍了世界，整个世界一片震惊，几乎所有国家的目光，也都像他们一样紧盯着这间手术室的大门。

    “夫人，杨夫人来了。”

    一名随员忽然低声对她说道。

    杰奎琳抬起头，正在向她走来的是杨丰大夫人伊芙琳，两人也算是闺蜜了，实际上伊芙琳没嫁给杨丰之前就和她认识，这些年杨丰的三个老婆轮流坐镇欧美管理他的庞大产业，今年是伊芙琳负责米国的，不过她这时候本来应该在华盛顿附近的杨氏庄园内，能这么快赶来也算反应迅了。

    两人见面随便说了几句，介绍一下情况道一下安慰之类的，紧接着伊芙琳朝她使了个眼色，也算上足够聪明的杰奎琳立刻意识到她有事，随便和她聊着，慢慢朝窗口走去，在离开随员们一段距离后背对所有人，伊芙琳低声说道：“杨丰有办法救约翰。”

    杰奎琳身子一震，刚要惊叫但却被伊芙琳用眼神止住了。

    “杨丰说他家族的医生，已经能够进行心脏移植手术，虽然约翰的心脏受损严重，但却可以直接换一颗新的，不过你要明白一点，能够刺杀约翰的都不是普通人，这是政治暗杀，想要他命的是一个庞大政治势力。这个势力有可能就在米国政府国会中，如果约翰死了，无论为了国家形象还是稳定，这件事都不会真正得到调查，但如果约翰被救活，他就必须得找出幕后主谋，所以这些人绝对不会允许他被救活，无论如何他们也要阻止这种事情生，哪怕再接着搞第二次暗杀。

    为了确保整个救治过程的安全，我们必须采取特殊手段。

    杨丰会派遣飞机紧急把医生，设备，还有备用心脏一起送过来，但是对外不能有任何泄露，而且为了快，杨丰必须使用一架特殊的飞机，这架飞机不能降落在米国，它太特殊了，所以只能降落在圣马丁岛，然后换到一架应龙轰炸机上，这架轰炸机会直接降落达拉斯，但它如何通过北美防空司令部的雷达网，这个就得由你们来想办法。

    再由你的人接到医院，在这里进行手术。”

    伊芙琳神情凝重地说。

    “我，我们可以找麦克纳马拉，由他下命令放行就可以。”

    杰奎琳说道。

    “不，不，不能找他，这件事情很复杂，很多东西我说了也没用，总之约翰救活后，他会跟你解释的，总之任何你们家族之外的人都不能知道，这时候除了你们自己谁都不可靠，哪怕是内阁的成员，我们不能有一丝大意。我的人也正在联系罗伯特，他会明白我们的顾虑，你如果同意就打电话给他确认，他会负责在华盛顿的具体行动。”

    伊芙琳说道。

    “好吧！”

    杰奎琳这时候也早乱了，虽然不明白这样神秘是为了什么，但她还是选择相信杨丰，毕竟这时候谁都有可能希望肯尼迪死，但就杨丰是最不希望的。

    紧接着正在华盛顿准备赶来的司法部长罗伯特.肯尼迪，也得到了杨氏庄园管家的通知，他跟他哥哥一样都是老奸巨猾，当然比杰奎琳明白得更深，他很清楚对于米国国会来讲，这时候肯尼迪的最好结局就是直接死掉，如果救活的话才是真正的麻烦，所以杨丰这种看似小题大做的举动才是真正在帮他们。

    在和杰奎琳通电话用暗示互相确认后，他立刻登上飞机南下，但不是去达拉斯，而是去了科罗拉多州的夏延山，去找到了北美防空司令部的一名将军，这个人和他关系密切，至少他认为是足以信赖不会出卖他的。

    至于怎么解决这个人就很简单了，不外乎升官财而已，反正又没什么危险，但肯尼迪一旦被救活，不说别的，一个空军总参谋长还是没问题，哪怕就是想当参联会主xi也都是小菜一碟，如果喜欢钱的话就更不用说了，肯尼迪家族有的是钱，总之这个问题很好解决，然后再由这位将军解决剩下的

    这个怎么搞罗伯特肯尼迪就不需要操心了，其实也没什么难度，直接找只要对圣马丁岛方向的雷达系统负责人，然后给这架应龙轰炸机编造一个米国空军的身份，比如一架训练中的B58轰炸机之类就行了，夏延山想做这种事情还不是小菜一碟？

    总之在一番忙碌之后，一切都准备就绪。

    这时候肯尼迪的抢救已经差不多结束了，医生们基本可以确定总统阁下可以对外卜告，剩下只是凑合着意思一下而已，救不救都没什么区别了。

    而就在此时，圣马丁岛上所有人，无论是游客还是岛上居民，无不用一种匪夷所思的目光盯着头顶天空，在他们头顶的天空中，一架仿佛外星人到来的黑色三角形飞行器，正在逐渐下降着高度。这东西实在太充满科幻色彩了，简直就不像人类能够制造出的东西，尤其是前端鹰喙一样的机，魔鬼鱼一样扁平圆润的曲线，下面那八台气势磅礴喷射火焰的动机，无不带来强烈的视觉震撼。

    “极，极光，极光轰炸机！”

    人群中一名中情局探员嘴唇哆嗦着说道。

    “那款和女武神一样的三马赫轰炸机？”

    他身旁同伴瞪大眼惊叫着。

    “它飞到这里来干什么？”

    紧接着他惊叫道。

    这不是废话吗？极光飞到这里来当然是装个逼的，顺便为肯尼迪带来救命的医生，这个情分绝对够大了，杨元为了救这位老朋友，不惜让还在绝密状态的极光轰炸机冒险飞越太平洋，用它的三马赫度和死神赛跑，最终成功拯救肯尼迪，这得是多么大的情分，哪怕是一对老玻璃也就能到这份儿上了。

    在万众瞩目下，巨大的极光轰炸机降落在明军基地，紧接着两名穿着白大褂的美女机器人从里面出来，同时从里面抬出一个个大小不同的箱子，装进旁边一架早就准备好的应龙轰炸机。

    这座空军基地目前只有一个应龙轰炸机小队，连战斗机都没有，放在这里纯粹当摆设的，最多没事出去溜个弯显示一下存在而已，实际上这些应龙也不能算轰炸机，而是远程侦察机，就连弹舱都改成了油箱，依靠着两马赫度，几乎覆盖大半个美洲的飞行半径，对北到加拿大南到阿根廷的广袤区域进行电子侦察。

    在把这些箱子装入后，紧接着两名美女机器人登机，驾驶着这架应龙轰炸机迅起飞，以音飞行直奔达拉斯，在她们后面巨大的极光不加油重新起飞直冲天际。

    而此时米国副总统约翰逊已经开始代替肯尼迪执行履行职责。(未完待续。)8

    
