    “这些东西不能做药引，还有吗？”

    叶欢只好又从聂多和苛严的戒指里面找东西，很快，他找了一些金币和珠花之类的出来。

    米龙的目光最终落在了一朵珠花上。

    “珍珠倒是不错，可惜这里只有一粒，远远不够啊！”

    原来珍珠可以做药引！

    叶欢的眼睛突然一亮，紫娟的脖子上不是挂着一串吗？

    他顿时有点兴奋，转身就兴冲冲地推开了那道小门，走了进去。

    紫娟并没有睡着，本能的戒备让她保持着警惕。

    “我不信叶欢的马脚不会露出来！”

    她正在心里念着时，突然看见叶欢推门进来了，并且，他居然直接走过来，好像十分急切。

    紫娟半眯着眼，心里没来由地一阵凌乱。

    自己现在应该怎么做？

    和他翻脸，还是假装睡着？

    他其实挺英俊的，又救过自己，而且聪明能干……

    我想哪里去了？不行！我要是就这样答应了他，他一定会说我很轻浮。

    转念间，紫娟心情复杂，一下就想了很多。

    叶欢已经走到她的床边了。

    “师姐，你睡着了吗？我想和你商量件事儿。”

    紫娟眼睛睁开了一条缝，高耸的胸起伏得有些厉害，一颗心更是“咚咚”地跳个不停！

    我要装睡，看他到底要做什么！

    打定主意，紫娟没有回答叶欢，但她的粉脸已经慢慢地红透了。

    “师姐，看来你真困了，那你慢慢睡，这串珍珠借我用一下，改天我给你买一串更好的。”

    叶欢心情急切，对于人生的第一次炼丹，他已经全身心地投入了。

    以至于紫娟春意盎然地躺在床上，他却几乎无动于衷！

    叶欢满脑子都装着鼎炉里面那些奇奇怪怪的阵法，心里非常困惑，那些阵法真的能让鼎炉的温度瞬间升到可以把金币融化的高度吗？

    此刻，紫娟没有回答他，他等不及了，伸手就去抓住紫娟脖颈上的那串珍珠。

    紫娟又羞又急，他，他，他这是要脱自己的衣服吗？

    我再等等，反正我今天穿了三件，不怕他把我的外衣脱下来！

    啪！

    紫娟下意识地闭上了眼睛，突然，她感到脖子上紧了下，然后有什么东西离开了身体，好像还掉到了地上，传出一个轻微的声响。

    这一刻，紫娟太紧张了，脑子里面全在想叶欢会怎么做，压根儿没想过自己的珍珠项链已经被叶欢硬硬地摘掉了。

    让她更加意外的是，屋中传来了脚步声，且渐行渐远！

    她急忙睁开眼睛，这才惊讶地看见，叶欢已经走出去了！

    他出门时，还顺手带上了房门。

    紫娟翻身坐起来，低头看向了自己胸前的衣服。

    “奇怪，他没有解我的扣子呢！我好像少了什么？”

    稀里糊涂地想了好一会儿，紫娟突然才想起，脖颈上那串项链不见了！

    “他偷我的项链！”

    紫娟愤愤地跳到地上，急急忙忙地穿上鞋子，追到了门外。

    “叶欢，你拿我项链做什么？”

    “炼丹！”叶欢旋紧了鼎盖，从上面跳下来，然后拍了拍手，好像很满意似的。

    “你知不知道，我那串珍珠项链非常昂贵！”紫娟气呼呼地问。

    “不知道，我另外给你买一串吧。”叶欢耸耸肩，一脸无所谓的态度。

    “你快还给我！这串珍珠是我娘特意送给我的，你花再多钱买的，我都不稀罕！”

    紫娟有点急了，那串珍珠，象征意义甚至远大于了实际的价值。

    叶欢却不慌不忙地指了下鼎炉，说：“已经扔到里面去了。”

    “你……你怎么能不经过别人的同意，就乱拿别人的东西呢？”紫娟有些愤怒。

    “师姐，刚才我来拿项链时，你没有反对啊！”叶欢表示自己很无辜。

    “我，我刚才不是睡着了吗？”紫娟气愤地反问。

    “不，你没有睡着！哪有人睡着时，心跳会那么快！”

    “我……”紫娟顿时欲哭无泪，他竟然看出来了！他怎么看出来的？难道他伸手摸了我的……

    “师姐，你继续睡吧，我这里忙着呢。”

    叶欢转回头，手指轻轻一弹，鼎炉最下层的炉灶一下就燃起了熊熊大火。

    “你尽管折腾，我看你最终能折腾出什么来！”

    紫娟拉过一张凳子，直接就坐了下来，大有监视叶欢的意思。

    叶欢瞄她一眼，没再说话，双手突然掐了个手诀，然后往炉灶中送出去。

    嗡！

    两缕淡淡的银光从他的手中飞出，迅速没入到了大火中。

    里面瞬间传出“轰隆”一声闷响，火星子急速地炸了出来。

    叶欢急忙挥手，猛地把那个刻着太极双鱼图的灶门给关了回去。

    “你到底会不会炼丹啊？”

    看见那串火星子跳出来时，紫娟吓了一跳，慌忙侧了下身子，这才没有被火星给溅到身上。

    “第一次炼丹，有点紧张。”叶欢有点不自然地笑了笑。

    “第一次炼？你胆子真大，没把炉子给炸了，算你运气好！”顿顿，紫娟又问叶欢，“里面都放了些什么药材？”

    “两个人……不，两根大人参。”

    叶欢擦了下额头，自己手忙脚乱的，偏偏她还在旁边添乱。

    “除了人参，还有什么？”紫娟轻视地问。

    “还有你那串珍珠。”

    “还有呢？”

    “没有了。”

    “切，人参和珍珠加在一起，就能炼出灵丹来？你当我是三岁小孩吧……咦，怎么那么臭？”紫娟嗅了嗅，抱怨道，“好端端的人参和珍珠，竟然被你炼成了这种味道！真是暴殄天物啊！”

    叶欢正专注地盯住鼎炉下层的炉灶，里面的木炭燃得比较旺，鼎中正发出奇怪的声音。

    按照米龙的说法，鼎中那个阵法就会把所有的热量都聚集到一起，然后再将两具尸体迅速化成灰烬，残渣就会从中间的栅格中掉落下来。

    那样，里面的灵力会挥发到上一层，由于鼎炉是密闭着的，这些灵力自然无处可逃。

    最后就会充斥在鼎炉当中，那时，珍珠会化成粉末，慢慢地把那些灵力都裹成一个个小丸子。

    原来，灵气是以微小粒子的状态存在的，修真人在练功时，就会一点一点地把它们收集起来。

