    第十七章被皇上教育了

    我放下了筷子，现在肉肉已经不香了，皇上来讲讲想法才是最重要的。并且，我发现我相当喜欢皇帝爹说话的声音，低沉饱满，令人感到安全。

    可能是我崇拜的眼神过于浓烈了，皇上居然还浅浅地笑了一下，给我夹了一大筷子青菜，说道：“吃光它，朕就给你讲讲。”

    “行！”我一点都没犹豫，吃青菜而已，吃肉我也能行的。

    皇上看着我吃完之后，才继续说道：“你可以先想想，在罗家，罗花蕊处于什么样的地位？嫡长女，已经成年，甚至即将要过了婚配的最佳时段。而她的母亲，也就是罗长青的正妻，因为生育过多，年纪也大了，身体并不好，很多本应该是当家主母做的事情，都转交给了双喜姨娘。姨娘的本分应该是伺候好主子，继续生孩子，仅此而已。”

    我有点不喜欢这个说法，张了张嘴，但没发出声音。

    皇上又夹了一块辣子鸡丁给我，“朕只是说他家的情况，目前就是如此，对不对？”

    “这倒是。”我立刻把辣子鸡丁丢进了嘴里。

    “姨娘拥有了当家主母的权利，日子久了，会把很多事情当做理所当然。所以，等到罗花蕊长大成人之后，又要找个赘婿，留在罗家一辈子。地位受到威胁的是谁？只有这位姨娘的感触最深吧。你想想，罗花俏顶多算是年少无知，在情窦初开的年纪被陈元利用了。但是她的娘亲难道没有察觉到女儿的变化么？恋爱中的小女子最是明显，总会莫名含笑羞怯，甚至是悲春伤秋……”

    “哦。”我点了点头，应该这个说法也是有道理的。

    “双喜姨娘发现，若是让罗花蕊执掌了罗家后院大权，以后不仅是自己的日子不好过，她所生养的庶出的儿女们，也未必有好的生活。当然，即便是姨娘掌权，也不过是让她自己亲生的孩子过的更舒服一些而已。嫡出庶出的规矩是不可能更改的，罗长青那种古板的人，也不允许有这样的事情发生。那么，就是让自己和孩子未来的几十年的生活更舒适一些，罗花蕊也就刚刚好成为了双喜姨娘的眼中钉，肉中刺。若是有机会除掉她，难道不是好事情么？”

    “那这个事情也不对了。当初为什么会有正妻带一个小丫鬟嫁过来，不就是为了正妻地位不变，姨娘永远是辅助……”

    “肖小七，你还是太年轻了。人，特别是女人，心态都会变化的。当她们有了孩子之后，心里甚至容不下了自己的丈夫，而只是希望自己的孩子能够好。你再看看罗家，嫡出的长子罗俊文，连你的夸赞这个孩子有担当，难道她看不到么？她可是深深知道自己的孩子不成器，年纪又小，在未来的日子里必然是会被大房拿捏住的。当然，这一日始终会到来，她能够做的，只是要这一天晚一点来。”

    “所以，她也是凶手？”我抿了抿嘴，这事情搞得，怎么人人都要杀罗花蕊。

    “不能说她是主要的凶手，只能说她看到这件事情之后，起到了推波助澜的作用。只要是没有阻拦，就必然是纵容。因此，双喜也必然是罪不可赦。”皇上这一刻倒是很严肃起来。

    “嗯，同意。”我立刻点头。“那我还有一个疑问。”

    “说！”

    “陈芳的脸上有块疤痕，也是丑的。为何许茂要娶她？并且，陈元养毒蜂做花蜜糖的事情，他就算是不知道前因，也会看到这姐弟两各种实验时的异状，难道不去阻拦么？”我继续问道。

    “那朕先来问你，许茂是个什么样的人？”皇上极有耐心，像个敦敦教导的老师。

    “穷，年纪大，不好看。但是，朴实，本分，很体贴。”我略略回忆了一下我看到许茂时的场景。

    “你看，你在形容许茂的时候，用了两个方向的词汇。蜜糖在京城的销量有多少？也只有小女子喜欢吃这种东西。但制作起来费时费力，也未必能够赚多少银两。因此，即便是许茂养蜂取蜜，最终能够挣到的钱也就是个温饱。他之所以想到将陈元剩下的蜜糖卖给你，不就是想多挣一点银子么？但也就是这么一个举动，暴露了整件事情。你早上去花家沟的时候，是不是也这样算计的？”

    “嗯，这倒是。我也是想碰碰运气，看看能不能找到剩下的蜜糖。我想着既然罗花蕊总能吃到这种蜜糖，那张琛元拿蜜糖的地方，就一定还是有存货的。”

    “因为穷，想挣钱。因为穷，娶不到老婆，就算是捡到了一位毁了容的女人，只要是个女人，肯嫁给他，许茂还图什么呢？小舅子想杀人，好呀，帮他。小舅子是聪明的，如果有一日小舅子发达了，未必愿意认他这个穷困的姐夫。小舅子若是死了，还是杀人犯死掉的，陈芳就只能一心一意的依附于他生活。更何况，现在陈芳有孕在身，若是生个儿子，未来许家有了香火，有没有这个老婆，也就没有那么重要了……很多时候，穷人，穷到极致的人的想法，你也永远不会了解的。”

    我有点无语了，因为我的确没有想过许茂的生活是什么样的。陈芳会因为弟弟一直要报仇，软弱的性格会驱使她帮助弟弟完成蜜糖的制作，但谁又能够想到许茂的想法又是另外一番光景。人心的确复杂，复杂到根本无法理解。

    “为什么罗花俏会杀了陈元？”皇上忽然问我，“仅仅是影子放水么？”

    嚯，他还真是聪明透顶，居然这个我没说的小细节都猜到了。“恼羞成怒，爱而不得。”

    “有这方面的因素。不过啊，她也应该能够明白，自己庶出女儿的身份，今后在这个大家族里也是活不下去了，嫁人也不会嫁一个好人家。未来的日子会有多凄惨，想想都能够知道的。所以，还不如杀掉陈元，然后自杀，也算是解了心头恨，了却尘中缘。”

    “陈元爱不爱罗花蕊呢？”我其实也挺纠结这个问题的。

    “情动之时，谁能说不爱呢？再虚假的情谊中，也多少会有几分真心吧。”皇上的眼神变得幽远了一些，张公公立刻就给他斟满了一杯酒。“肖小七，你在说谎的时候，是不是也要先说服自己相信呢？”

    “啊！我没说谎过！”怎么忽然又扯到我的脑袋上了，还扣了这么大的一个帽子。

    皇上喝光了杯中酒，轻轻地笑开了，那笑容还真真好看。在略微昏黄的灯光下，我甚至觉得他比肖不修还要好看一丢丢了。

    “朕不问你说过什么谎，也没兴趣在这个时候听。朕只希望你面对自己的时候不要说谎，要诚恳地和自己面对面，知道自己应该做什么，不应该做什么。朕对你的成长不闻不问，有愧疚之感，但也并非代表日后朕会纵容你。你做好本分，朕自然会待你好。你若是有逾越，朕也不会轻饶。”

    这么又扯到这个事情了？我干眨巴了几下眼睛，想着是不是刚才我坐在肖不修的大腿上的画面实在是不太美好了，所以皇上有点生气了？

    但这种时候，我也不打算追问什么，只是赶紧点头，“是是是，您说的都对，我一定乖乖的。”

    皇上看我的眼神又变得深邃了一些，他摸了摸酒杯，但也没喝，只是说：“每一个爱恨情仇的背后，都会有故事，都会有伤心之人。朕也是希望你能够快快乐乐的生活，百岁无忧。你是朕的女儿，不知道是幸，还是不幸啊……”

    这话真是不好接下去了，我本来还想偷偷捏一块小排骨吃呢，结果被这样幽怨的话打消了食欲，心情都差了很多。

    肖不修和影子已经跪了下来，低头不语。这算是皇上的家务事了，张公公都退到了墙角，尽量减少自己的存在感。我只好硬着头皮说道：“其实吧，也是挺好的。我虽然还没有想起特别多的事情，但是一想到我有个皇帝爹，女皇娘，反贼爹，絮叨美丽的女师父，有钱的男师父，还真的觉得挺幸运的。至少，我不是没有家的孩子，是有很多人天天训的小傻子呀。”

    这话说完，不知道为什么我居然哭了起来，眼泪吧嗒吧嗒地掉下来了。皇上站起了身，抱住了我，还擦了擦我脸上的泪水，轻声叹息道：“是啊，这小傻子一训就哭，也真是难为大家了。”

    “那别训我好不好？每天都对我好好的，给我肉肉吃就成，我也不捣乱的。”我忽然就觉得特别委屈，哭得声音就更大了起来。

    “好吧好吧，不哭了。”皇上捧着我的脸，又使劲擦了擦。我居然看到他眼睛里也有泪光，心里就更加酸楚起来。

    “不许说我傻！”

    “不说不说！”

    “肖大人给我攒了一千军棍，能不能帮我取消呀？”我趁机告了肖不修一状。

    皇上的泪光立刻就收了回来，扭头看了一眼肖不修，沉声说道：“这一千军棍给肖不修攒着，回头朕揍他。”

    “好的呀！”我的笑容变得巨大，又直接抱住了皇上，挂在了他的身上。这男人也是高大壮硕的，我这么瘦弱，挂在他的身上居然一点不违和。想着我抱着曹显爹爹的时候也是这样，心里又想念起他来。

    这是个月圆之夜，正是亲人们团聚的时刻，我很想念曹显爹爹，静心师父。至于那个女皇娘亲吧，我都不知道该怎么想她。

    “幸好啊，今晚您在我身边。”我在皇上耳边低声说道，“我不知道该不该想娘亲，但是啊，至少您在，我心里也安定了许多。”

    “肖不修也在呀？”皇上居然说了这么一句话，“要是朕不过来，你要怎么折磨肖不修？”

    “咦，我怎么是折磨他？人家可是南厂的都督，很厉害的大人物呢。我可不敢的。”我把眼泪全都抹在了皇上的肩头，他特别嫌弃地把我从他身上“摘”了下来，丢给了肖不修。

    “肖不修，这肖小七平时也这么粘人么？还脏兮兮的，真是够了。”皇上这个表情，配合着他捏着我的衣领的样子，表现出了嫌弃之情。一时间我也有点不知所措，傻乎乎地站在那里。

    “是有点粘。”肖不修低着头，还挺肯定皇上这个说法的。

    “行了，吃完就早点睡吧。明日早朝，秋后宴，也是很重要的。肖小七，赶紧洗洗去，这都跑了一整天，都是汗臭味，哪里是朕的小香香，绝对是臭宝宝。”

    这话说完，皇上自己都笑得不成了，还补充了一句：“真是跟你混久了，说话都不对了，也变成傻子了。”

    我目瞪口呆地站在那里，这皇上怕脑子也真的不太好用。刚才还头头是道的分析，并且展现出了明君的睿智和高瞻远瞩。现在又说出这样的小香香和臭宝宝的话来，我也真是理解不了了。

    见到皇上笑了，肖不修和影子也站了起来，神色自若，甚至还挺狗腿地说道：“皇上英明神武，永远聪明的。”

    我也是第一次看到肖不修这么拍马屁，所以又愣住了。

    这个夜晚，我在很多年之后都记得。皇上说的对，每个人都有自己的角度，也会从自己的角度出发做事情，这也就能够理解为什么陈元、陈芳、双喜姨娘、罗花俏的那些做法。那罗花蕊或许也是明白的，但她选择了不说，选择了不去了解。在这件惨案中，她是不是要负一定的责任呢？

    当然，她已经付出了生命的代价，再多的话，我们也说不了了。只是，这一次皇上的循循善诱之下，将罗花蕊的案子重新复盘了一遍之后，的确也是令我想了更多，也打开了另外一重思路来看每一个人。这世间之所以有这么多的爱恨情仇，不就是因为每个人的角度和立场不同么。

    这一次，真的受教了。

    佛说的度己度人，应该也是这个道理吧。

