    “当真？”

    唐昊紧张道，已经迫不及待的想要去实施了。

    “你应该知道，我……没有必要骗你的……”

    伶陌很确定，如果是以前，或许他还没有办法。

    但是……他现在已经有了办法！那就是三世经文……

    借助冰火两仪眼的力量，加上三世经文的特殊能力，伶陌可以让蓝银皇在最短的时间内复苏。

    “如果当真是如此，那么……该是我欠你一个人情了……”

    唐昊低沉的说道，真按伶陌所说，那么……伶陌所做的，远远不是一株五彩帝王花可以弥补的。

    “人不人情的先不说，但是……这件事你想隐瞒小三到什么时候？”

    现在的唐三，对唐昊的事情一无所知！

    “暂时还不能告诉小三，他还太小！如果让他知道了，可能要坏事……”

    “行！如果可以，尽快把蓝银皇阿姨送来，现在小三还在冰火两仪眼中，说不定他还能照顾一二……”

    说着，伶陌带着五彩帝王花先行离开了，唐昊这个闷油瓶，很难接触！

    回到药园，见着唐三在炼制什么暗器，伶陌若无其事的走进来。

    发现伶陌的那一刻，唐三愣了好一会，只道：“小陌？你怎么在这里？是不是独孤博把你抓来的？”

    紧张不是装出来的，这小子现在还蒙在鼓里，根本不知道他之所以被抓到这里，完全是伶陌的指使。

    “对啊！那个该死的老毒物，趁我不注意把我打晕了，一醒来就在这里了……”

    独孤博：？？？

    “对了，你在这干嘛呢？”

    伶陌随便找个地方坐下，毫无义气的把独孤博出卖了。

    “独孤博把我抓来后，就一直丢在这里不管不顾，我寻思着……做几个暗器，改天引他一波……”

    唐三很诚实的回答道。

    独孤博：“……？？？”

    可怜的独孤博，不仅被伶陌卖了，还被唐三惦记上了，一不注意，很容易就挨枪子了。

    伶陌听了也是愣了一会，随后说道：“嗯，我觉得吧！独孤博这个人不是那么坏，用不着阴他吧？”

    伶陌有点心虚了，要是哪天独孤博一不注意，真被唐三阴到了，那玩笑可就开大了……

    “他把我的老师打伤了，还把我们两个抓到这里，小陌……你怎么还替他说话？”

    唐三质疑的看着伶陌，总感觉他怪怪的！

    这一听，伶陌更心虚了，揍大师那是伶陌的指使，这要是被发现了，那可就尴尬了。

    好像没什么办法了，老毒物，对不起了！只能暂时出卖你了……

    心里默默的说着，伶陌毫无义气的把独孤博又一次出卖了。

    “说的对，对付这种阴险小人，狡诈恶徒，就该打的他妈都不认识……”

    唐三：“……”

    相谈许久，伶陌为了不露出破绽，没有继续闲聊。

    而是拿着五彩帝王花走到一边，开始吸收这株仙药。

    唐三没有怀疑什么，继续炼制他的暗器！

    独孤博出去很久了，至今没有回来，也不知道一个人跑去哪了。

    手里拿着五彩帝王花，伶陌一口吃掉花蕊，随后进入冥想状态。

    调动三世经文，全身舒展开来！

    刹那间，一股纯粹的力量涌入伶陌体内，非常澎湃……

    短短一秒间，身体各处经脉受到巨大的创伤。

    “我靠……”

    一声惨叫，伶陌几乎瘫在地上，腹中绞痛无比，身体血液开始凝固。

    “镇……”

    剧痛中，伶陌强行运功，利用三世经文缓缓压制。

    不出一刻，一束神光自体内散发出来，犹如圣光裁决，一记光刃冲向前方山岩。

    刹那间……山丘被划开一道巨大的口子，光刃锋利无比。

    唐三发现这边的动静，赶忙过来查看，发现伶陌脸色惨白的坐在原地，不知道该怎么插手。

    “这是……”

    惊慌中，唐三看见地上那一株被吃掉花蕊的五彩帝王花，愣了好一会。

    “疯了，真的疯了……”

    唐三已经无法用言语来形容此刻的心情了！

    那五彩帝王花，乃花中帝王仙品，其药效霸道，岂是凡体可以轻易抵挡？

    伶陌此举，无疑是自寻死路。

    意识世界中，伶陌于混沌识海中，隐约看见了那一束神光，漂浮着一道虚影……

    孔雀飞腾，亦如黎明前的曙光，圣洁无瑕。

    五彩帝王花的药效发作了，无数的灵力涌入光芒中，渐渐的……仿佛一只活生生的孔雀，缓缓飞出去。

    麟羽锋利无比，展翅高飞间，扶摇直上九万里！冲天之势，时而缓缓坠落……

    这只孔雀，融入了伶陌的身体之中，慢慢从光芒之中挣脱，真正逃脱了束缚。

    “凝……”

    一声冷喝，伶陌全力而动，慢慢容纳它，渐渐的……伶陌的后背，长出了艳丽的羽毛。

    犹如一只活生生的孔雀一般！它的具体附体，仅有一对羽翼。

    与伶陌的外附魂骨融合在一起！

    “这……”

    接下来的一幕，伶陌愣了好一会，不敢相信……

    他的外附魂骨，竟然被重瞳吸附了！

    这是什么情况？

    还没来得及惊讶，取而代之的孔雀，开始崭露锋芒。

    只见着一道五彩圣光席卷而来，瞬间狂风大作，方圆数十里都被影响了。

    “这……”

    唐三愣住了，仅一瞬间，他就被伶陌身上所散发的力量冲飞了出去。

    “好霸道的力量！”

    唐三脸色苍白的看着伶陌，不知道这一切的异变，究竟是为什么。

    短暂的狂风之后，圣光逐渐平息下来！而伶陌背后，浮现出来的，是真正的孔雀翅膀……

    而原先从唐三那里偷来的外附魂骨，也已经融入了伶陌的重瞳中。

    从哪里来，到哪里去！外附魂骨被吞噬。

    化作纯粹的力量，缓慢的流进伶陌的体内！

    这一刻，他的等级，如同坐电梯一般，飞快的猛涨……

    短短一个时辰的时间，伶陌直接从四十四级，涨到了五十级！

    这一切发生的太快，以至于伶陌都反应不过来。

    “百分之五百的增幅？”

    清晰的感受到，孔雀武魂所带来的增幅，伶陌彻底冷静不下了。

    原本以为，外附魂骨被吞噬，实力会受损，没想到非但不受损，反而进步如飞……

    就单单这一个增幅，就足以让伶陌膨胀的了！

    武魂进化之后，伶陌忽然有个惊人的发现。

    除了最初的五种元素形态外，伶陌还发现了其余四种特殊能力。

    但是……这四种特殊能力还没有解锁，呈现模糊状态……

    如同先前的宁荣荣一般，在解锁了这其余四种特殊能力之后，伶陌清晰的看见自己未来的路。

    风、雷、时间、空间？

    “果然，一切的成长，都是特定的元素法则……

    圣光之下，可否吞噬万物？孔雀明王身，就要降临了……”
    还在找"斗罗之我可以偷别人武魂"免费小说?
    : "" !
    ( = )