    陈彤心里禁不住的绝望。

    万万料不到，自己的际遇，竟是凄凉到了这个地步。

    这么多的弹劾奏疏，可陛下偏偏选出这一篇。

    他岂会不知，刘凯之所奏，是正合了陛下的心意呢？

    这刘凯之实在是恶毒之极，这是想将他置之死地啊。

    陈彤再也撑不住了，噗通一下，拜倒在地。

    弘治皇帝凝视着陈彤，久久不言，似乎也在给陈彤辩驳的机会。

    陈彤的内心……却是发苦。

    自己还怎么辩驳呢？

    难道在众目睽睽之下，将这一切的脏水泼回太子殿下的身上？

    倘若如此，岂不是不忠不孝？

    何况……太子殿下对自己也是和蔼可亲，前几日，他也问候了自己的家人，自己若是这时反咬太子殿下一口，岂不是不忠不孝?

    陈彤就这么跪着，却是咬着牙，闷不吭声。

    弘治皇帝左右四顾，事实上，他对陈彤的印象十分糟糕，因而……弘治皇帝再也忍不住下去了，厉声道：“既如此，那么也算是水落石出了……”

    就在这时……

    “陛下……”方继藩突然打起了精神，站了出来。

    其实倘若陈彤在这个时候，敢攀咬太子或者是自己便罢了，可见这陈彤还有几分骨气，方继藩此时，岂会坐视不理?

    所谓的坑人害人，不过是玩笑罢了。

    方继藩是个有道德的人。

    他是一道光。

    此刻……在所有人的讶异中，方继藩继续道：“陛下所言的太子之事，可是坊间所传闻的太子殿下耍猴戏的事吗？”

    百官们依旧还是沉默。

    大家似乎更多的是作壁上观，反正该弹劾的都弹劾了，陛下怎么处置，看着办吧。

    弘治皇帝看了方继藩一眼，颔首点头：“不错。“

    方继藩道：”坊间都在传太子殿下耍猴戏，可是有谁当真见着了太子在耍猴？“

    弘治皇帝一愣。

    带着看戏心态的百官们，也愣住了。

    倒是那刘凯之不禁道：“臣瞧见了。”

    方继藩乐了，笑道：“那杆子那么高，你当真见的清晰，确认这是太子吗？”

    这话怎么听都有几分嘲弄的意味。

    刘凯之：“……”

    他想不到方继藩会突然冒出来说话，

    只是这一下子，连刘凯之都不敢确认了。

    毕竟当初的时候，只听到太子要耍猴戏，所以他认定了那杆子上是太子。

    可到底是不是太子呢？

    只见方继藩一脸坦然道：“陛下，太子明明就在商场后头，和臣一道在算账，怎么又突然会爬在杆子上呢，爬上杆子的，不过是臣请的一个戏子，和太子殿下有什么关系？陛下若是不信，儿臣可以将那戏子请来，儿臣敢保证，陛下见了，心里便了然了。”

    这一下子，殿中哗然了。

    这样想来，还真有可能不是太子。

    可弘治皇帝的脸色依旧不是太好，皱着眉头道：“既如此，那么此前为何会有这么多风言风语，都说此人乃是太子。”

    方继藩理直气壮的道：“嘴长在别人的身上，儿臣哪里知道，或许是有人想要陷害太子和儿臣亦或者是陈彤也未可知。陛下也知道，太子，尤其是儿臣，平时为了给陛下鞍前马后，不知得罪了多少人，他们是恨不得吃儿臣的肉，寝儿臣的皮啊，儿臣对此，并不怨恨，可这些人，居然中伤到了太子的身上，儿臣就有话要说了，恳请陛下明察秋毫，非要将这背后中伤太子之人揪出来不可，儿臣也极想看看，到底是哪一些乱臣贼子。“

    此言一出，殿中虽是沉默，可更多的人却是冷眼旁观着方继藩。

    说不知道，方继藩这狗东西，历来说谎话不打草稿的。

    传出消息的人，不就是你方继藩吗，还能有谁？

    说实话，若说当真有人构陷太子殿下，只怕这要构陷的人，哪怕是想破了脑袋，也想不出太子耍猴戏这么一出吧，也只有你方继藩才想的出来这等狗屁倒灶的事。

    可无论如何，方继藩至少有了一个虽然不太合理，但是勉强说的过去的解释。

    这……就有些考验皇帝和大臣们的智商了。

    却也有人偷乐，其实陛下明显是有袒护太子和齐国公的意思。

    可偏偏，齐国公居然在这个时候，还在此强行狡辩，这不是往枪口上撞吗？

    陛下信了你的鬼话，那才怪了。

    弘治皇帝大抵也觉得自己的智商受到了侮辱。

    他本是对方继藩没有动怒，毕竟是自己的女婿，而且他自知道，方继藩无论做什么，哪怕是有差错，可本心是好的。

    可这般辩驳，却是越描越黑，这是欺君罔上。

    弘治皇帝板着脸道：“是吗？当真要朕彻查到底？”

    方继藩随即微微一笑：“陛下乃是千古一帝，普天之下，历朝历代，再没有人比陛下更加圣明，纵三皇五帝再生，亦不及陛下之万一，陛下自登极以来，君臣恭和，海内雍安，实乃圣君之圣君，便是五千年，也难出一人。陛下一定能够明察秋毫，还儿臣人等一个公道。“

    这一番话……说的人晕乎乎的，可弘治皇帝依旧铁青着脸，觉得今日的方继藩，过于油嘴滑舌。

    方继藩随即道：“再者，儿臣退一万步，就算陈彤这个狗……不，陈彤他当真传出了什么谣言，儿臣以为……这也是陈彤希望尽心能够为太子殿下办差的缘故，至多也就是好心办了坏事，不算大过。“

    方继藩突然话锋一转，让所有人有点懵。

    陈彤：“……“

    刚才还以为自己有了一线生机，想不到这时候，齐国公会挺身而出，为自己求饶。可谁晓得陛下只一句当真要朕彻查，他就缩了，直接来了一个退一万步，自己已经无路可退了啊，这些真的完了，死也！

    弘治皇帝也是有些意想不到，今日方继藩，竟是处心积虑的为陈彤说话。

    他淡淡的道：“这么说来，果然是陈彤所为？即便太子没有上杆子，这传出来的流言蜚语，也与他有关？”

    “儿臣不敢保证。”方继藩道。

    陈彤：“……”

    他绝望了。

    弘治皇帝张口想要说什么。

    却听方继藩又道：“不过这陈彤，筹建商场，立下了大功劳。”

    大功劳……

    许多人面面相觑。

    刘凯之有点急了，自己弹劾了啊，所谓开弓没有回头箭。

    其实他也没有想到齐国公会突然力保陈彤，虽然这个力保，比较水。

    他当然不想得罪齐国公，可此时，还是不免想要落井下石：“陛下，臣实在想不到，这商场有什么功劳，据臣昨夜的风闻，商场的买卖，确实是好，可毕竟……他只是一个买卖，挣得银子虽多，可根据风闻，一日五百两银子的纯利，固然是多，可和功劳又有什么关系？“

    弘治皇帝听着点头。

    商场的盈利，他是有所估计的。

    别以为朕呆在大明宫里，就不晓得外头的事，这点儿账，朕算的清清楚楚的。

    他今日对方继藩的表现，略有失望。

    本来他举行这一次午朝，是想将天下人的责难，统统归咎于陈彤，陈彤此人，确实是心术不正，坏了太子的心术，况且此人办事一向不利，现在捅了这么大的篓子，怎么能轻饶他。

    难道因为他给太子每日挣了几百两银子，朕就原谅他如此重大的过失?这样的人，不能继续留在作坊里，也不能留在太子身边了。

    方继藩此时却道：“错了，五百两，只是明面上，可实际上，每月的盈利，可达上百万两纹银，甚至……数百万两纹银！“

    ”……“

    嗡嗡……

    群臣们的脸色变了，顿时沸腾。

    每月上百万甚至是数百万?

    而且瞧这口气……好像还很保守的样子。

    这是什么概念啊？

    这岂不是……又要超过现今国库的岁入了？

    弘治皇帝也是一愣，他一头雾水。

    “只凭区区一个商场？”话里的确难以置信。

    方继藩正色道：“陛下，凭这商场就足够了，幸亏是儿臣尽心竭力，这些日子废寝忘食，日夜操劳……呃，当然，陈彤也是有功劳的，陛下……这虽只是一个商场，可陛下是否想过，若是天下各处，都有大小不一，这样的商场呢？”

    “本来兴国商号的买卖，儿臣不欲此时泄露，可到了这个份上，儿臣还是直说了吧。陛下，就在昨夜，凭着这个商场，总计有一千七百三十二个商贾，拿出了九百七十万两银子的真金白银，送道了兴国商号订购兴国商号的货物，这……才只是开始……”

    说着，方继藩自袖里掏出了一份账簿：“这是昨夜的账目，太子和儿臣，为此忙碌了一宿，就是算这一笔帐，儿臣恰好带来了，恳请陛下过目。”

    连账目都有……

    而且……还真有人给兴国商号送去了近千万两银子？

    这……

    此时……所有人都觉得要疯了。

    为何他们挣银子，总是这样的容易？

    朱厚照在此刻，露出了不易察觉的笑容。

    而弘治皇帝竟觉得身子有些软，一夜之间……吗？

    …………

    熬夜写了两章，一起送到，先去睡一会。

