    残破的大殿中。

    王金洋肉身闪烁着光芒，破碎，修补，破碎，修补……

    很快，那根头发彻底破碎。

    王金洋轻轻吐了口气，脸色略显苍白。

    他和别人不同，别人八品之后有金骨，可他一直没有锻造金骨。

    不过，此刻他的白骨也是泛现玉色，不是玉骨，然而却是不比金骨弱。

    “气血之道……”

    感应了一下自己的气血，王金洋笑了一声，极道……极道之所以是极道，那是因为其他的道难走，放弃了其他的道路，专走一道。

    极道就是对的吗？

    是的话，为何当年极道天帝都没能证道皇者？

    “战，你真的死了吗？”

    王金洋轻声呢喃一声，无人回答，很快，王金洋笑道：“其实我希望你没死，如此一来，你才是你，我才是我，而我……并非你的寄托！”

    还是无声。

    王金洋也不在意，轻轻吐气，走出了大殿，看向破碎的虚空，喃喃道：“也许……我该再深入一些，若是能遇到灭天帝的一些遗留，那就更好了。”

    深入，很危险。

    禁忌海深处，越往深处走，越有可能遇到大恐怖。

    在禁忌海深处，甚至可能有一些初武时代的妖族存在。

    那些妖族，与世隔绝，未必修了本源道，更类似于初武道，恐怖无边。

    非但如此，更深处，还有大恐怖！

    “天坟……”

    王金洋呢喃一声。

    天坟，就在禁忌海极深处！

    当年大战的核心区域，无数强者陨落，那才是危险无边的地方，甚至有皇者苟延残喘，活在其中。

    天狗和守泉人几人去了那边，现在也不知道情况如何。

    王金洋想了想，笑了一声，也好。

    天狗这几位去了，哪怕不能如何，也能将天坟搅乱一段时间，不至于让天坟波及到三界。

    否则，现在这阶段，天坟中有人走出，那三界才会大乱，人族恐怕也要遭殃。

    踏步，走出了天界碎片。

    后方，失去了那尊雕像，失去了霸天帝的头发，也好像失去了支持这片天地的最后力量，轰隆一声，虚空炸裂开，小世界彻底消失。

    王金洋头也不回，心中不知是否有些伤感。

    这是霸天帝为数不多的几位门人其中一人的遗留地，当年其他皇者的门徒，复苏了不少，四帝门人，又有几人可复苏？

    恐怕真就死了！

    四帝……毕竟和皇者有些不同。

    其中一些人，走的甚至还是初武一脉的道，没有本源，如何复苏？

    死了，那是真的就死了。

    在海中飞行了一段距离，王金洋忽然回头看了一眼，轻声道：“地球靠你了，我恐怕很久不会归来了，你……可以撑住的！”

    地球，比之前强大了很多。

    很多很多！

    然而，王金洋知道，这只是开始罢了。

    到了这关头，该出现的人都要出现了。

    这一次，比任何一次都要凶险，那些活着的，死了的，天王，圣人，初武者……

    无一例外，都会一一现身的。

    地球，风暴的中心。

    最后一条通道开启的时候，也是地球最危险的时候，彻底暴露在三界诸强眼中，彻底失去了屏障之地，四面八方，也许都是强敌。

    自己，必须要在那一日之前，争取赶回来！

    参战！

    参与守卫之战，参与人族兴亡之战。

    王金洋留下了一句话，身影很快消失在了原地。

    该走了！

    ……

    地窟。

    外域。

    方平收敛了气息，再次出现在了外域之中。

    御海山上，方平孤独站立，看向地窟，看向那天地之间好像有道薄膜的新天地，一时间有些恍神。

    回首，看向外域，看向那些人类城池。

    方平愈发的孤独了。

    老张他们不在，这御海山，只有自己了。

    此刻的他，太孤独了。

    昔日和自己并肩作战的人呢？

    都走了！

    而今，只有自己能站在这，防御这漫长无边的人类防线了。

    “我会等你们回来的！”

    方平轻声呓语，我一人，岂能防住这漫长的防线，岂能独战四方，你们快点回来吧。

    孤独！

    无人与我并肩作战了。

    此刻，身后忽然多了一道气息，方平头也不回，淡淡道：“走吧，念在你帮了人族几次，我不杀你！”

    后方，一位冷峻无比的青年，样貌有些类似于莫问剑本尊，看向方平的背影，久久无言。

    不知道站立了多久，声音冷峻，语气复杂：“你……真的不是魔帝……”

    “我不是。”

    方平淡笑道：“我是方平，独一无二！魔帝……魔帝很强吗？”

    “你不是主人……”

    主人……这人，不是人，是妖，妖剑客！

    御海山中，妖族霸主，九品顶级强者妖剑客！

    而今，却是化形而出，这是绝巅的标志。

    排名九品前十的它，如今也证道绝巅了。

    统领了御海山百万妖族，自成一方，栖居于御海山中，自成一脉。

    “那日……那人……是主人吗？”

    冷峻青年，如同被遗弃的孩子，有些期待，有些伤感。

    方平骗了它！

    他不是魔帝，不是主人。

    可那日和人王并肩作战之人，它隐约觉得有些熟悉，是主人吗？

    方平回身，笑道：“也许是吧！你也不傻，证道绝巅了，该明白一些东西。今日既然你来了，我问你，若是有朝一日，我和他为敌，你是帮他，还是……帮我？”

    妖剑客看着他，半晌，沉声道：“主人助我成道，若是主人有令，小妖定当赴死！”

    “愚蠢的家伙！”

    方平失笑，摆摆手道：“滚吧！暂时还不会和你主人冲突，真到了那时候，我饶你一次，不会杀你！这世道，还能守着本心的人不多了，愚忠的人不少了……不过你是妖，也许不一样吧。”

    说着，又道：“带着你麾下的妖族，尽快离开御海山区域！此地，很快会成为两界战场！第三方势力……虽然你证道了，可区区一绝巅，能匹敌两界强者吗？”

    妖剑客默然，沉默了一会才道：“小妖已经联络四方，也许会在海中再立一禁地，御海山妖族……虽然不敌各方，却也不会任由各方欺凌！”

    “想法不错，结果也许可悲。”

    “妖族……”方平笑道：“这个时代的妖族，未必有多少生存空间了，除非兽皇一脉展露实力。”

    说罢，方平不再理会，沿着御海山继续巡查。

    如今的御海山，也就只有他才能肆无忌惮地巡查各方了。

    吴奎山都不行！

    初入绝巅的他，方平还担心他被人围杀在了御海山。

    后方，妖剑客没再跟着，看着方平离去，眼神也是复杂无比，虽然被方平欺骗了几次，可它也谈不上恨，只觉得有些可惜。

    可惜人王不是主人！

    这位霸道无边的人王，斩四方强敌，一人独镇人间，人间因他而崛起，这样的人物，若是主人……那该有多好。

    ……

    御海山上。

    方平继续行走，很快，一座被大阵覆盖的界域之地呈现。

    下一刻，一道人影浮现。

    玄华！

    来自玄德洞天的强者，当初出山的时候，信誓旦旦的要找方平切磋，让方平付出代价，谁让方平把玄德境给搬空了。

    王战之地一战，玄德境的玄季帝尊也出手了。

    为人族出手了！

    正因为如此，玄德洞天实力虽然不算强大，此刻还是依旧存在，称霸外域一方，因为人族在支持。

    “方……人王！”

    玄华愈发苍老了，当初的九品风云榜，很多人都证道了，他还没有。

    初见方平之时，方平还只是八品境实力。

    而今，方平斩圣人了，他还只是九品境实力。

    再也不能和当初一样，张口就是方平那小子了。

    “玄华前辈！”

    方平笑了一声，玄华连忙道：“前辈不敢当！人王这是在巡查御海山？”

    “嗯。”

    方平笑道：“这边还好，有玄德洞天坐镇，倒是无碍。前几日，地窟重建天庭，这边没受太大影响吧？”

    玄华马上道：“未曾受到什么影响……不过……”

    玄华犹豫了一下，还是说道：“不过地窟有使者前来，要册封玄德洞天！加盖了天王令，要求玄德洞天归入天庭门下……”

    “前辈如何看？”

    方平也不生气，笑道：“前辈放心，玄季帝尊之前为人族而战，这是情分！而今，到了该选择的时候，地窟毕竟有九位圣人，我可以理解前辈的选择。”

    玄德洞天，其实还有一位真神坐镇。

    不过今日没感应到这位真神的气息，方平不知道对方去哪了，也没询问。

    玄华轻轻吐气，很快道：“老道自然还是倾向于人族，包括宗主也是！可如今……人族在地窟，毕竟不如地窟一方……如今若是拒绝，师兄担心会遭受地窟报复。

    师兄的意思是，不表态，不拒绝。

    人王……还请谅解！”

    方平微微点头道：“可以理解，其实……上次大战，玄奇前辈不曾出手，我就猜到了。”

    那一战，吴奎山几人和地窟强者作战。

    其实人族还是有助力的。

    玄德洞天的人，龙变天的那位真神，这两方势力，他们的帝尊当日都参战了。

    可这一次，两方的强者却是没出战。

    方平是可以理解，不过多少有几分失望。

    他们……没能坚定地站在人族一方。

    当然，那种情况下，两位真神不足以改变什么，忌惮人族覆灭之后，他们也被击溃，直接灭门，其实是能理解的。

    方平现在的心态比之前好很多，换成之前，也许会不满。

    现在，倒是多了几分理解。

    人类局势不明，岂敢轻易站队。

    传承多年不容易，稍有不慎，覆灭就在旦夕之间。

    方平说完，笑道：“前辈不用多虑，这样也好，那我继续巡查各域了，前辈自便。”

    多了几分客套，少了几分亲热。

    玄华感受到了。

    其实之前，方平对玄德洞天还是很不同的，他在这，玄季帝尊传授了他金身淬炼之法，解决了李老头的大问题，方平还带走了很多宝物。

    更是放了几头妖兽进入其中，给玄德境造成了不小的麻烦。

    界域之地，说起来方平和这边最为亲近。

    而且玄德境，还是陈家的出身之地。

    陈家，一门两绝巅，为人类死战，这都是不同的。

    看着方平继续行走御海山，看着他身影渐渐远去，玄华脸色挣扎，陡然低喝道：“人王且慢！”

    方平回头。

    玄华脸色一变再变，忽然道：“大争之世！岂能不争！大变，大乱，最忌首尾两端，玄德境实力不强，宗主不在，可宗主临走之前，既然选择了人族……今日也不例外！”

    话落，玄华声音宏大，大声道：“太白山玄德洞天，愿为人族永镇南域！”

    此话一出，洞天中，瞬间轰动。

    地窟使者到来，要册封玄德洞天。

    坐镇的真神为了和稀泥，选择了远出，拖着地窟，不愿意给答复。

    人族这边，并无人到来，也没说要玄德洞天如何。

    可此刻，玄华这位非真神强者，却是代表玄德境给出了答案！

    这位老辈九品，此刻气机爆发，气势如虹，一声不够，再次暴喝道：“太白山玄德洞天，愿为人族永镇南域！”

    声音回荡四方！

    天宫之上，玄德境的人纷纷走出。

    有老有少。

    有人忧心忡忡，有人热血沸腾。

    有人欲言又止，有人轻松自若。

    这一次，玄华做了决定，有了选择，明确了玄德境的归属，可如此一来，大战再起，玄德境会被视为人族势力，也许……会第一个覆灭在大乱之中！

    他们在外域！

    他们没有顶级强者坐镇，不像王屋一脉，有北皇一脉强者镇压四方。

    也不像委羽山一脉，委羽山没有明确态度，而且现在委羽山的姜馗也证道了绝巅，加上之前的绝巅强者姜旭，一门两绝巅，不表态的情况下，还是有些把握的。

    而且青童帝尊，走之前，也展露出了疑似圣人级的实力。

    如此一来，玄德洞天最弱，却是第一个做出了选择，很容易会成为各方的靶子。

    下方，有青年武者，咬牙低声道：“干了就干了！大不了一战，现在憋屈的慌，又怕得罪这个，又怕得罪那个！”

    远处，方平看向这位愈加苍老的九品，忽然笑道：“不和玄奇前辈商量一下？”

    玄华气机大盛，大声道：“不用！师兄不在，玄德洞天老道说了算！玄德洞天实力不强，不过也愿一战！”

    说罢，再次喝道：“人王放心，若有地窟使者再来，玄德洞天斩其头颅，送入人间！”

    方平笑了，看向他，缓缓道：“既如此，人族也愿与玄德洞天携手！今日起，玄德洞天，人族第一洞天！”

    方平声音宏大，气息也爆发了出来，声震四方，“玄德洞天，人族第一洞天！玄季帝尊若归，再行敕封！”

    此话一出，数道精神力绵延而来。

    有来自地窟的强者，也有来自委羽山和王屋山的强者。

    玄德洞天，今日在一位九品的决定下，有了选择。

    和人族携手！

    没人说话，没人开口，都是静静地观察。

    玄华，这位九品武者，此刻腰杆挺直。

    那边，好像还有一道气机从海中蔓延而来，有些急切，有些慌乱。

    玄德洞天唯一的真神强者玄奇。

    这位老牌绝巅，没想到他已经说了不掺和，师弟却是在他走后，做出了选择，今日起，玄德洞天恐怕就要被拖入战争的泥潭中了。

    然而这时候，他已经是无可奈何。

    玄华通告三界，人王给出了承诺。

    此刻他敢说反悔，随便说说，那就彻底得罪了人族……

    无奈至极！

    心中有多少憋屈，恐怕也就这位强者自己知道了。

    ……

    方平继续远行，并未在玄德境这边久留。

    不过此刻，方平不再隐藏气息，爆发气机，沿着御海山继续巡查。

    很快，路过了委羽山。

    委羽山这边，两位绝巅强者腾空，没有开口，也没有说什么联手，委羽山没有轻易表态。

    方平微微点头，两位绝巅屈身示意。

    方平转瞬间离去，姜馗看了一眼他离开的方向，看向自己的叔父姜旭，语气复杂道：“叔父，真的不选择吗？”

    姜旭沉声道：“而今，地窟有九圣！人间……唯独方平可战圣人！至于其他人，未必会一直和方平联手，如此一来，轻易表态，委羽山危矣！宗主未归，不能轻易将委羽山拖入泥潭。”

    姜馗叹道：“可是……方平盖压三界，与人族联手，也许也是我们的机会！”

    “不急！”

    姜旭轻声道：“现在……其实未必就是开始，等假天坟中那些强者归来，才是各方洗牌的时候！在这之前，人族也是最风雨飘摇的时候，充满了不确定。

    那时候，宗主归来，以宗主的实力和智慧，我想宗主会有一个好选择。”

    姜馗不再说什么了，他只是希望宗主，也就是自家老祖，能有个好选择。

    人族……虽然未必有其他势力强大，可姜馗和方平打了多次交道，隐约间还是觉得，该选择人族。

    地窟虽然现在强大无比，九大圣人镇压三界，可方平实力进步飞快，谁能保证地窟一直就比人族强？

    ……

    这一日，方平巡查御海山防线。

    路过了王屋山，王屋一脉虽没表态，可雨薇圣人之前参战，已经代表了一些东西。

    方平越过南域，第一次进入了其他外域。

    先是西域。

    巡查西域，坐镇西二十七域的强者，纷纷前往御海山随同人王巡查四方。

    无绝巅坐镇！

    然而，九品境武者，却是许多，方平每到一域，必有强者前来迎接，陪同方平巡查四方，外域地窟强者，无一人敢露面阻拦。

    巡查完西域，很快，方平进入北域。

    北域，诸神天堂这些圣地强者，也纷纷前往御海山觐见。

    人王之威，开始辐射整个外域，辐射整个人族。

    所到之处，地窟强者避退。

    一时间，方平风头无俩。

    三日！

    花了整整三天时间，方平才将整个外域御海山防线巡查了一圈。

    中途，有圣人精神力降临，被方平强势震碎！

    方平也不管是何方圣人，敢探查的，无一例外，全部震碎精神力，霸道无比，却是没有圣人露面。

    ……

    时间，在方平巡查完外域之后，也无声无息进入了5月份。

    距离假天坟开启，刚好两个月时间。

    ……

    与此同时。

    禁忌海中。

    无涯山。

    东皇一脉所在。

    东皇门下的圣人级强者，此刻腾空而起，看向无涯山外的殒灭，微微凝眉，脸色有些郑重。

    “极道一脉的人？”

    殒灭笑道：“非也，吾来自封天一脉！”

    “封天一脉……”

    苍老圣人再次凝眉，半晌才道：“上古诸方，无封天一脉！阁下是传承极道，还是传承初武？”

    精神力很强大！

    不比他弱。

    这样的强者，不是来自极道门下，就是来自初武一脉中走灵识一道的强者。

    必定和他们有关联。

    殒灭笑道：“封天一脉，传承八千年，并非源自上古！”

    话落，看向刚腾空的洛羽，看向他的金身，微微摇头道：“比我预期的要弱……洛羽……三千年前，海外仙岛的天骄，而今才证道真神……”

    他有些失望，洛羽给他的感觉不算太强大。

    当然，毕竟也是八锻金身晋级的九品，之后更是淬炼到了九锻，以九锻之身证道真神，实力比起一般的真神要强。

    肉身也很强大！

    可那要看和谁比，殒灭早就进入了帝级，精神力堪比圣人，一时间自然觉得洛羽弱小。

    洛羽凝眉，看向他，没有出声。

    “本座给你时间！”

    殒灭笑道：“现在的你，还不够看！希望你可以赶上来……否则，这一世，便没你机会了！”

    洛羽气机爆发，眼神冰寒，“你在挑衅？”

    “并未挑衅。”

    殒灭淡淡道：“时代天骄，并非如此……你……终究还是差了一些。”

    来自东皇门下的苍老圣人，眼神深邃，环顾四方，半晌，淡淡道：“封天一脉……老夫也许知道你的来历了！不过……东皇门下，不惧任何势力！”

    殒灭微微躬身道：“前辈并非晚辈所选之人……前辈若想战，家师会出山。”

    老者脸色微变，接着冷哼一声，眼神犀利，接着忽然恢复了平静，“你此次出山，为战当代天骄而来？”

    “不错。”

    老者笑了一声，如同看死人，淡淡道：“那祝你一路顺风！方平刚巡查御海山，你若是想找他，去外域击杀一些人族即可……”

    殒灭笑道：“方人王威名，晚辈也有所耳闻。方人王虽是晚辈目标，不过……晚辈更想先战人族长生剑，就怕……实力不够，晚辈会再次失望！”

    老者笑了笑，也不多说，淡淡道：“那你自去便可！”

    说着，也不管他，直接落地。

    长生剑……想慢慢积累气势吗？

    那也要看方平答不答应！

    八头妖兽，很强，其中三尊帝级，五尊顶级真神，帝级和圣人差距没想象的那么大，八头妖兽，恐怕足以战顶级圣人了。

    此人也极强，这行人，堪比两位圣人战力。

    可那又如何？

    希望这家伙能活着回去，自己该为他祈祷一下。

    来自东皇门下的圣人，此刻倒是起了一些看戏的心态。

    “封天一脉……当年那家伙吗？”

    老人好像想起了什么，有些忌惮，也有些轻蔑。

    很强！

    的确很强大，哪怕在那个时代，九皇四帝都还在，那家伙也强大的可怕，堪称极道一脉首席，是极道一脉，而非灭之一脉。

    可有些人，值得敬重，有些人……差了点。

    战也曾拜师各方，那位也是，和战很像。

    可战有自己的道，自己的操守，那位……缺了点。

    现在居然自成一脉，这是要完成上古不曾完成的事吗？

    “这一脉，倒是足够强大！方平……会如何应对？”

    老者自言自语，也许会出乎自己的意料。