    已经有许多心怀不轨，想要趁火打劫的忍者组织在这段时间被砂隐暗部给揪出来了。

    全部诛杀在了大漠之上，没有一个人能够逃出沙漠。

    沙漠人民的凶悍此刻表露无遗，本就是民风彪悍的苦寒之地。敢向这里伸手的人不单是手要被剁下来，接下来事情结束后砂隐还要追出去杀他全家。

    这就是砂隐村的狠辣手段。

    看着远方的一尾，此刻已经被砂隐忍者给压制住了。不是在村里的复杂环境，在空旷的环境中一尾虽强，但不至于让砂隐忍者因为顾及平民而束手束脚。

    罗砂单手解下了御神袍，露出了下方褐色的衣衫，摘掉了风影的斗笠也交给了身后的助手。

    “大家。”

    罗砂微微侧了侧眼眸看了看身旁左右的砂隐忍者。

    又瞥了一眼站在不远处有些害怕，抱着夜叉丸大腿的我爱罗。

    罗砂不再犹豫。

    “跟我上吧！”

    刷刷刷——

    下一秒，四代目风影亲自出手，带领大批砂隐忍者扑向了一尾守鹤。

    大地颤动，脚下的黄沙漫天飞舞，闪烁着金灿灿的光芒。四代目风影成名的血继限界，磁遁·砂金忍术。

    砂金如同大海一般向着一尾守鹤涌来，瞬间禁锢住了守鹤粗壮短小的双腿。引得守鹤仰天咆哮，黄沙滚动拍碎了无数砂隐忍者的身体。

    “孽畜！”

    罗砂眉梢倒立，手掌遥遥一握。

    ...

    这几天待在木叶的宇智波辰有一些心绪不宁。

    不知道是什么原因。

    端着水杯喝了一口水，然后才扭过头来望向了一旁的奈良鹿久。

    “我刚刚说到哪了？”

    并且还时常伴有一些莫名的健忘，总体来说就是有一些心不在焉。

    毕竟有了更大的目标去忙碌时，眼前这些鸡毛蒜皮的小事就感觉有一些提不起干劲。

    “您刚才说到了关于这一次外村商户审批入内的事宜。”

    “我们要控制数量和品质。”

    奈良鹿久一直都是一副认真的模样，似乎在这个人的眼中没有疲倦可言。不是身体上没有疲倦，而是精神时刻保持专注，不会感觉到枯燥乏味。

    真的是一个工作狂魔。

    这种人在前生是应该去享受福报的。

    但很明显宇智波辰不具备这种良好的品质，放下了水杯后微微叹了一口气。

    “最近有一些健忘了。”

    “或许是火影大人公务繁忙...”

    奈良家主永远都是最会说话的那一个，也是永远办事都很可靠的那一个。

    灿烂的阳光透过明窗洒了进来，木叶村之所以人人羡慕便是因为其得天独厚的优质地理环境。

    风之国如今漫天沙尘的时候，木叶一片风和日丽气候宜人，昨天下了一场雨，今天空气中的潮热也消退了不少。

    “我就是懒。”

    宇智波辰摆了摆手示意鹿久不用说那些没有用的，他自己还能不了解自己么。

    他就是有点想放假了。

    当初带着妻子无忧无虑的周游忍界是多么的潇洒自由。如果不是被波风水门死缠烂打非要把他拖出来上班，恐怕他现在还在家里带孩子呢。

    简单的发了下牢骚，毕竟连续工作了这么多天没有休息了。

    旋即轻咳了一声继续回归了正题。

    “那么，关于外村商户想要入木叶，我们需要严把审查...”

    木叶现在分为外村和内村。

    内村就是以前木叶村的规模不变，严格审查制度，外村人员不得进出内村。这是宇智波辰和两位长老还有先代妥协下的结果。

    严防间谍渗透。

    而木叶外围依附过来的平民在规划下已经完成了建造入住。人口就是生产力，经济高速发展然后带动商业和各领域蓬勃发展。

    木叶现在的税收已经可以完成自给自足，甚至有盈余，但宇智波辰一点没有收敛的迹象。

    甚至还打破了财政平衡，开始从地下换金所借贷负债运行。

    这是一种后世很常规的操作，为了村子的高速发展，仅仅靠着每年赚到的钱发展是很缓慢的。

    想要高速发展就要大笔吸收外来资金。

    反正木叶如今什么都欠缺，发展起来也远未到达尽头。

    但在木叶高层看来则是玩火操作。

    三个老头老太太天天围堵宇智波辰，生怕他会把木叶给玩破产。

    ...

    “明白。”

    简单的讨论过后，奈良鹿久点头表示明白了他的意思。适当开放外部的商户入内肯定会对于木叶内的传统商户产生冲击。

    但对于普通居民来说也有好处，比如工作待遇会提高了，房价会上涨了...

    物价也会下低。

    这就是竞争的好处。

    “那两位长老那里...”

    奈良鹿久点头同意过后，犹豫了一下继续问道。

    然而宇智波辰这一次则是拍了拍他的肩膀，满是器重的表情。

    “那就交给鹿久你了。”

    语气深沉。

    然后宇智波辰站起身离开了火影办公室，他去打杯水。

    留给奈良鹿久一点自己考虑的时间，其实是他有一点不敢去看这位火影助手的眼睛。

    然后便听到了办公室内一声长叹。

    ...

    木叶村外十里。

    一道倩影缓缓走在大道上，穿着深蓝色的开衩长裙，网格布衫裹在饱满的胸口，一举一动都散发着诱惑的魅力。

    白色的长靴，黑色的网格丝袜紧绷着温润白皙的双腿。

    棕色的长发垂在腰臀被深蓝色长裙包裹的完美曲线上，女子的身后还跟着两名随从的忍者，额头都佩戴着雾隐的护额。

    其中一人脸颊佩戴着一个眼罩，遮住了一只眼睛。

    “冥小姐。”

    那人站住了脚步。

    “我恐怕不能再往前了。”

    青是木叶通缉的雾隐忍者，因为他那一只被眼罩遮住的眼睛正是日向一族的白眼。在第三次忍界大战中青击杀了日向宗家长老夺走了一只眼睛，按在了自己的眼眶中。

    这也是日向家族流落到外的一只白眼。

    虽然两国目前和平，擅自抓捕雾隐忍者很有可能引起战争，除了日向家族木叶也无意真的较真，睁一只眼闭一只眼。

    但青要是自己进了木叶无疑就是给木叶难堪。

    到时候想要不抓他都不行。

    “嗯。”

    被青称之为冥小姐的女子也微微点了点头。