    “小姐，是我的错，我只是想让王爷教训一下欧阳惜悦，她处处和小姐作对，我……但是我真的不知道她想杀小姐，我知道的话，我肯定不会这样的。”半夏已经不知道该如何解释了，她有些语无伦次。

    容若温柔的抚过半夏的发顶，但是语气森冷：“半夏，你这样我不喜欢。”

    半夏倏然跪下，带着哭音：“小姐，我错了。”但是千万别不要她。

    “不管你有什么样的目的，我都不喜欢。”烛火下，容若绝美的脸庞难得冷肃，笼上一层冰凉的光。

    她不喜欢阴谋诡计，就算是欧阳惜悦与她作对，也是光明正大的彼此放招应对，当时欧阳惜悦本就让自己刺激的有些情绪失控，半夏骤然说出那样的话，使得一下子失控。

    这也是第一次，容若发现这个纯真可爱的丫头，心思居然这么复杂，她有些遗憾，只希望过往的经历能不要彻底腐蚀她的心，一个十三岁的孩子，不应该耍这样的诡计。

    “半夏，以后若再有这样的事情发生……”容若往外面走，淡淡道：“我就让人送你回去。”

    半夏哽咽着应了一声：“小姐，我不会了。”

    半夏把客房合上，屋子里还有烛光留着，昏黄色透过纸窗，将外面的台阶照的蒙蒙亮。

    容若看了一眼天上，慕原澈说的不错，今晚月色很好，很大一轮上弦月，透亮莹润，如最耀眼的珍珠。

    容若回房后，转身问道：“刚才去哪里了？”

    半夏步伐一滞，抬起头来，眼角还有刚才哭过的痕迹，微微泛红：“没有，我一直在问菊苑。”

    容若从桌上倒了杯茶，似笑非笑道：“你头发上落了一片银杏叶，我记得没错的话，问菊苑并没有银杏树。”

    半夏咬着唇，沉默片刻，轻声道：“今天是我奶奶的忌日，她是唯一疼爱过我的人，我去后山祭奠她一下。”

    容若握着茶杯喝口茶，摇头道：“忌日就好好的拜祭一下，何必深更半夜偷偷摸摸，这样，你明天去法华寺捐点香油钱，再让寺中师傅给你奶奶摆个往生灯。”

    “小姐……”半夏鼻子一酸，又想哭了，感动的。

    “好了好了，回去睡吧，我最讨厌哭哭啼啼的。”

    “嗯嗯。”半夏忙点头，她是高兴，容若不仅不计较她之前不妥的做法，而且还知道自己不能回去扫墓，让自己去庙里给已故的奶奶燃灯寄托。

    “小姐，你也早点睡！”

    容若等半夏离开了，喝着有些凉的茶，叹了口气，起码半夏还有能祭奠的人，她连自己父母是谁都不知道。

    至于原主，就容天和容媛这样的亲人，比仇人还不如，不提也罢。

    容若脱了外套，吹熄桌上的灯，睡觉！

    *

    第二天，昨夜皇宫里发生的那件大事传入容若耳中，她也才知道事情大概的原委。

    昨天晚上，是先皇后的忌日，每年皇上都会去她的紫宸宫独自缅怀，但是经过冷宫的时候，可能是想起惠妃来了，就停留了一番。

    惠妃娘娘也是很早就跟了皇帝的，在皇帝还是王爷的时候，一路相伴几十年，要说皇上对她没有一点情分不可能，再说，后宫所有后妃里面，惠妃平日最得皇帝恩宠。

    就那么巧的，惠妃正好走到宫殿口，两个人遥遥相望，一时间都没有话说。

    突变也就发生在这个时候，黑衣刺客由夜色掩盖，一下子蹿出来，而皇帝因为祭奠先皇后，身边并没有带多少侍卫。

    乱斗起来，刺客一柄长刀就砍向皇上。惠妃急扑过去，用血肉之躯硬生生挡了那致命一刀。

    很快，宫中侍卫闻讯赶来，刺客见状赶紧撤退。不过，面对重重围剿，大部分都死在宫里。

    剩余侥幸逃脱的，正在追查。

    皇帝愤怒至极，下令封锁京城各城门，务必抓到这群刺客，揪出谋后主使。

    ……

    容若坐在花园凉亭中晒太阳，半夏给她准备了一些甜糕。

    听了这些话之后，容若咬着甜糕感慨了一句：“老婆多就是好啊。”随随便便拎一个出来，都能替他挡一刀。

    虽然皇帝的女人，基本上都是因为政治联姻，但是人嘛，相处久了毕竟有感情。

    不过，皇帝若是每个都喜欢的话，这未免感情太过泛滥。

    容若忍不住想了一下，如果慕北辰当皇帝的话，以他那种性子，会不会也娶这么多女人，每个都留情呢？

    容若望天，就凭着他这张脸，就算不留情，也多的是女人心甘情愿扑上去吧。

    啧啧，妖孽啊！

    “小姐，你在说什么？”半夏温了一壶酒，给容若倒上一杯。

    容若摇头：“对了，问菊苑外面有两颗桂花树，你去把花瓣网罗下来。”

    “小姐想喝桂花酒了吗？”

    半夏跟着容若日子久了，大概都能了解她想些什么，标准的吃货一枚。

    容若捏了捏下巴，打个响指：“你这个想法很不错，就顺便酿两坛桂花酒，其余的做成甜点。”

    半夏甜甜一笑：“好的小姐，等花瓣上露水收了我就去……咦……”

    “怎么？”

    半夏歪头看着前面：“王爷回来了，还有淳王爷和燕将军怎么也来了。”

    容若偏头看过去，就见慕北辰当先一步，身后跟着慕原澈和燕回，她眯了眯眸，确定慕北辰和慕原澈昨晚一定在皇宫待了一个晚上，衣服都还没换过呢。

    “唉……”半夏双手支着下巴，犹带稚气的小脸庞硬染几分轻愁：“惠妃娘娘真是痴情。”

    容若曲指在半夏额头弹了一下，轻笑：“你才多大，懂什么情情爱爱的。”

    “本来就是嘛，小姐你想啊，一个人要多爱一个人，才会愿意为他死呢。”半夏拧着秀眉，头往上仰着看天空：“就像我爹娘那样，我也看不出他们两个感情好不好，但是我可以确定他们绝对不会为了彼此牺牲的。”

    容若抿了一口酒，十年的女儿红，口味很醇厚，在凉薄的秋日，喝上一壶温暖的黄酒，是很美妙的一件事。

    她挑了挑眉梢：“为何这么说？”

    情爱无关财富地位，不管是皇宫贵子还是平民百姓都有权拥有，是绝对公平又很不公平的东西。

    不过，端看半夏那对极品父母做出来的事情就都知道他们两个估计是冷血自私的人，不然怎么能做出抛弃女儿，还要逼她去麻风村的事情。

    半夏显然也想起不堪的往事，眼眸闪过深藏的痛苦，声音也弱了几分，似从遥远的回忆中传递过来：“我爹娘吵架时，我娘不止一次说过希望我爹赶紧死了，她也好找个更好的人家再嫁，我爹吧，和她想法差不多，有一次我娘生病挺厉害了，家里还有点钱，可他就是不愿意请大夫，非说家里没钱了，能不能好的，端看阎王收不收我娘。”

    容若沉默喝着酒，听着无关于自己的往事，面容沉静，如濯濯白莲，淡然而华美。

    人性的自私，她早就深有体会，或者，究根探底不过就是一句话——贫贱夫妻百事哀。

    爱情说起来情比金坚，一旦真的与柴米油盐挂上钩，日久天长，也终究是海中的泡沫，华丽但是虚幻。

    “我知道，其实那点钱我爹是想留着，如果万一我娘真的死了，他还可以找个续弦。”半夏说出这句话后，就安静下来，天上的浮云掠过黑眸，带着一份迷离。

    主仆二人，一人独自喝酒，一人望着天空发呆，好一会没有出声。

    风吹起花园里的花，清爽的芳香送入鼻中，是这个季节最耀眼的金菊，黄灿灿的，如少女最明媚的笑颜。

    “半夏，其实很多事情，并非表面那般。”容若倚靠在凉亭栏杆上，手指自然摆放在上面，容颜恬静淡然。

    半夏不解，脸上带着困惑。

    容若微笑，将酒杯放在唇边：“人生，哪有那么简单。”

    她不清楚惠妃和皇帝的事情，也不了解半夏爹娘，但是，容若相信，没有无缘无故的爱，也没有莫名其妙的怨恨。

    半夏定定的望着容若，片刻笑道：“小姐说的，肯定都是对的。”

    容若一顿，随后轻笑，她说什么了，她自己也什么都不懂，或许是出于安慰，也或许是以前李玉那混蛋天天转发心灵鸡汤，她就算不愿意看，也总是看进去几条，在这个适合，突然念了一句，大发感慨罢了。

    *

    离红花绘剩下最后一天，发生了两件事。

    首先是——

    绿雀醒了。

    容若没有猜错，这果然是一个心性很坚强的女子，她原本预估要三天左右才会醒，可是她一天一夜就醒过来了。

    身上的伤很重，五脏皆损，刚醒过来整个人都有些虚浮，可是她一睁开眼睛就掀开被子起床了。

    人摔倒在客房门口，半夏看见了惊叫一声，吵醒午睡的容若。

    绿雀疼的都不能动了，还要硬撑着一口气想见王爷。

    容若黑着一张脸，手中银针一戳，直接让绿雀再晕死过去。

    半夏小心翼翼的把人扶上床，问容若：“小姐，你不会恼羞成怒弄死她吧，那多不划算，你好不容易救回来的耶。”

