
　　而对于苦苦寻求赚钱机会的方小悦来说，这无疑也是一片蓝海。

　　嗯，在那些唱歌跳舞玩游戏，卖萌卖大腿的主播之间标新立异，创建个画画萌新狗的直播间，似乎也是很合适啊？

　　寻思一番之后，方小悦便率先在鲨牙直播平台上注册了一个直播账号。

　　嗯，相对于其它直播平台来说，鲨牙实际上并不算最强的，其观众热度，在方小悦的推算里，只能排到头部直播平台的第五位，再加上尚未拉到强有力的投资大佬，因而不是末尾胜似末尾。

　　但鲨牙直播平台有个好处就是对主播的管理更松散，直播工会更少，并且都属于大猫小鱼两三条的那种。

　　所谓直播工会实际上就等同于直播行业里的经纪公司，主播签了工会之后，会根据名气大小，发展潜力，获得一个固定月薪，然后主播获得的打赏，工会会按照比例分成，一般来说，主播只能得到40%-80%的打赏收入。

　　而剩下的60%-20%则是由工会与直播平台分成。

　　这么看的话，主播似乎很亏，但直播工会的好处就在于帮你宣传，帮助你在直播平台拿到推荐位，帮你包装，确立人设，提供助理，设备升级等等。

　　好吧，除了推荐位之外的其余几项，需要你名气达到一定程度之后才可能实现的。

　　而方小悦考虑到自己数据化超凡0级技能的存在，实际上在直播初期并不太愿意去签约工会的。

　　毕竟，初期突然就有个人来和自己分钱，对于方小悦这样的饕鬄来说，心里是会很不爽的。

　　另外，像鲨鱼这样的直播平台，就算是没有签约工会的散人主播，如果表现很好的话，偶尔也是能够拿到推荐位的！

　　这一点与其它几个直播平台是截然不同的。

　　其它几个直播平台里的那些工会基本上垄断了推荐位的推荐权，散人主播就算是直播得天花乱坠，龙卷风倒立拉翔，也没可能拿到最辣鸡的推荐位。

　　当然，在正式直播之前，方小悦还是要做一些准备工作的。

　　譬如先把身体恢复到能够长时间在床上坐立，再譬如买一个画板，买点画纸，颜料什么的。

　　身体恢复是重中之重，毕竟他再厉害也不可能躺在床上画画的。

　　另外巧妇难为无米之炊，没有画板这些工具的话，他拿腚去画画啊？

　　“儿砸，排骨汤炖好了，我先给你盛一碗。”

　　此时，老妈周新华人未见，声音先传了进来。

　　先养好伤吧，毕竟画板这些东西，只要有钱，想买还是很容易的。

　　方小悦轻叹一声，接过了那满满一海碗的排骨汤。

　　不得不说，母爱如山啊，在回家后的短短一周时间里，他都感觉自己胖了不少。

　　没法，虽说营养丰富的食物能够让他更快的恢复，来撬动基础物理层面，但相应的，他的身体还不能快速将食物吸收的营养能量转化。

　　最关键的是，顿顿这样排骨汤，甲鱼汤，黑鱼汤，生活开支直线上升，家庭负担再度加重啊！

　　这可不是开玩笑的。

　　这段时间由于种种原因，猪肉价格疯涨。

　　就拿一般人常买来做回锅肉的五花肉，就从3个月前的11元每斤上涨到了31元每斤。

　　而老妈周新华最喜欢买的猪肋排则已经涨到了45元每斤！

　　以方小悦现在的伤势，每天他老妈不得炖上个三四斤？

　　方小悦吃不完，家里不是还有一个正在读书需要补充营养的丫头么？

　　再说了，大姐方雪晴每天上班那么辛苦，也不得补充补充？

　　因而担负一家重担的方大悦这几天白天都没怎么回家了，方小悦偷听两口子偶尔的交谈，方老爹这段时间似乎在忙着找工作？

　　说实话，方小悦都对自己这个老爹有些佩服了。

　　对于一个之前身家数亿的破产老总来说，没有想着重新白手起家，而是脚踏实地的想着找工作，补贴家用，这已经不是一般富豪能够做的事情了。

　　说实话，方小悦看过太多富豪破产之后的状况了。

　　有躺在家里混吃等死的，有奋起一股热血到处借钱重新开创事业的。

　　当然大多数想要重新开创事业的破产富豪，多数最后都把自己折腾死了。

　　原因很简单，一个个都40-50-60岁了，哪里还有年轻时候的身体和冲劲，重新创业可不是那么简单的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　你能和那些年轻老板一样几个月守在公司里，与下属同吃同住，白天晚上的颠倒作息时间吗？

　　你还能陪客户喝酒喝到吐吗？

　　就算是应酬，也没有年轻人那么能扛了。

　　实际上，回家修养的这段时间里，方小悦也看到了家人们的变化。

　　方雪晴每天那么晚坐地铁，转公车回来，回到家匆匆吃了老娘做的夜宵就回屋睡觉了，就好似急着去恢复体力一般。

　　而还在读高三的方雪梅在学习上则更加努力了，每天晚自习回家都会主动做上一大堆卷子。

　　要知道，以往的方雪梅可不是这个样子，她以前回家之后总会坐在别墅的大电视面前，把她最喜欢的某位明星的综艺节目回放看完，才会慢悠悠的去洗澡，睡觉。

　　时间又过去一周。

　　方小悦感觉自己胖了十斤。

　　但伤势的确比以前好了很多，都能够自己下床去WC了。

　　没法，之前腰部的伤势没怎么好，就只能让老娘把夜壶送到床上，自己解决，然后请老娘帮着倒掉。

　　如果老娘很忙，方雪晴方雪梅在家的时候，就只能请她们帮忙，那滋味别提有多尴尬了。

　　这能够下床了，方小悦随即就开始了准备工作。

　　当天晚上11点，方雪晴带着一身疲惫的回家，刚将那双长筒高跟鞋脱下，就看到自家弟弟很殷勤的跑过来，递上了一双拖鞋。

　　这到底将方雪晴给吓了一跳，穿上拖鞋就把方小悦给扶住，生怕他一个不小心就摔倒了，那样的话，之前的修养就白忙活了。

　　“你干啥？怎么不在床上躺着，伤才好那么一点，现在又开始作了？”

　　方雪晴一脸没好气的把弟弟给扶到沙发坐下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第770章、母爱如山，胖了免费阅读。https://xs.23sk.com 