    第190章只要旁人不来惹我们

    这里虽然没有京城那样繁华，但是一切看起来都刚刚好的样子，生活节奏并不快，来来往往的路人不紧不慢的，一路看过来，倒是感觉这里五脏俱全的什么都有，是个宜居的好地方。

    因为才刚刚来到这里，所以对各方面也不了解，他们决定就先找个客栈住下来，然后再寻找附近有没有好的院子。

    沈钟寻到了一处客栈，一块走进去就瞧见了店小二迎了过来，脸上挂着笑容的道：“客官是打尖还是住店。”

    “住店。”

    沈钟道：“要上好的客房，我们要在这里常住。”

    一听到常住，小二脸上的笑容就更甚了：“好嘞，各位客官请随我来。”

    “看着客官的样子，应当是第一次来到朝歌吧？我们这个地方虽然不是很繁华，但是什么都有，风景也好，客官有空的话，可以四处的瞧瞧。”

    “而且这里也要比别的地方暖和，一年四季不冷也不热的，是个福地，不知道几位客官是从哪里来的？就是我们这里的吃食有些偏甜，不知道各位能不能吃的习惯。”

    “只不过有一处地方，客官千万别去。”

    沈南鸢饶有兴趣的听着，略微有些诧异的挑眉：“哪里？”

    “城门外有座山，那座山上住着我们这很有威望的一个家族，整个朝歌差不多有一半的宅地都是他们的，除了他们家的人，旁人都不能靠近的。”

    沈南鸢微微的点了点头：“这样啊。”

    沈钟顿了一下随后问道：“那这附近可有什么空的院子？”

    小二道：“有的，很多，若是客官需要，小的待会帮您找。”

    他轻叹了口气继续道：“朝歌并不是很繁华，所以正是因为这样，镇子上有不少的年轻人都去别的地方了，所以空出来的宅地很多的。”

    青惢从小二的手中把钥匙接了过来，沈钟道：“那就麻烦你了。”

    “不麻烦，不麻烦的。”

    小二笑吟吟的转身便下去了。

    沈南鸢迈着步子往屋子里走了一步，顿了下的转头道：“先不急，歇息完了，我们再一块过去瞧也不晚的。”

    况且这些日子一直在赶路，也着实是累的够呛。

    先歇歇再说吧。

    沈钟与其他的侍卫弯腰道：“是，小姐。”

    沈南鸢转身与青惢一同的走进了屋内，她看了看环境，虽然有点小，但是好在干净又整洁，还是不错的，她在椅子上坐了下来，看向了青惢：“这里没有软塌，天气还冷，所以你还是去自己的房间睡吧，免得感染了风寒。”

    青惢应了一声，她道：“刚刚小二说的小姐听到了吗？咱们来的时候有瞧见过那座山，离得不远，山也不高，远远的能瞧见半山腰直至山顶好似有房子，奴婢当时只是瞧了一眼，没想到上面还真的有人住。”

    沈南鸢点头：“听到了，占了一座山，感觉比京城中的王公贵胄们还要豪横似的。”

    “不止是占了一座山呢，”青惢道，“小二说朝歌中一半的宅地都是他们家的。”

    她抿嘴：“咱们初来乍到，还是小心一些，无依无靠的免得惹上了些糟心事。”

    沈南鸢很淡然的样子：“无妨。”

    “只要旁人不来惹我们，我们也不会去招惹别人。”

    况且，其实还是有保障的。

    临走之前，沈思年将镇国公府的令牌给了她，如果发生了什么事情的话，叫她拿着令牌去官府，官府里的人瞧见了这张令牌，定然会竭尽全力的保护她。

    只不过用这个有点不好的事情就是，镇国公府的令牌可不是什么普通之物，所以拿出来的话，京城说不定就会知道。

    那她就得换地方了。

    这个不能轻易的就拿出来。

    在朝歌中生活了几日之后，他们已经习惯了这里的生活节奏，可是有件事情叫侍卫们苦不堪言。

    就是这里的菜果然如小二说的那样偏甜的。

    刚开始吃了觉得还好，可是吃的多了就有些受不了了。

    后来他们实在吃不下去了，就自个买了些菜向小二借了厨房做饭去了，满桌子都是红通通的辣椒，让小二咂舌的站在旁边，脸上罩了层痛苦面具似的：“客官...不辣吗？”

    侍卫们被辣的满脸通红，大手一挥：“不辣。”

    沈南鸢瞧着他们满头的汗，忍不住的低低笑了出来。

    今天他们准备一道去看个院子，用过了午膳之后，便与沈钟一块出了客栈，有一个瞧着40多岁的男人，就在客栈外面等他们。

    沈南鸢本来就是想先去看看，然后再做打算，可是她实在是低估了这个男人。

    “小姐，您选我们这间宅邸真是选对了，这是整个朝歌位置最好的一座宅邸，地处中心区域，四通八达，只需要走几步路，就能到达朝歌最繁华的区域，旁边就是贯穿整个朝歌的中心河，流动的水就是钱财，小姐住了我们的宅邸，定然会财源滚滚。”

    沈南鸢：“……”

    “我们这座宅子极大，总共有三个院子，每一个院子都精致玲珑，我们先来正堂看看，瞧这挑高，瞧这上等的紫楠木，只有在我们这里才有的……”

    沈南鸢捏了捏眉心，跟在他的身边听着，他好似完全不累似的，从路上开始就一直在说，到了这里说了那么多也没停过。

    甚至还有股熟悉的感觉……

    他要是放在现代，那也得是中介所里的杰出员工。

    走完了整个院子，沈南鸢也是有些累了，主要是听着累，耳朵疼。

    沈钟转头：“小姐，您觉得如何？”

    沈南鸢道：“这个宅子的整个布局我觉得还是不错的，我挺喜欢，可是就是我不喜欢这里的位置。”

    她开口：“我喜欢清净。”

    “小姐，”他一拍手，“咱这里当然还有别的地方的宅子，您喜欢清净，我再带您去别的宅子瞧瞧？”

    沈南鸢：“……？”

    他难不成真的是中介？

    不过他带着去的另外一个宅子都挺不错的，位置也挺好，距离中心不近也不远，所以立刻就买下来了。

    (本章完)

