    龙警司躺倒在地。

    他的目光就一直盯着季布的脸，从他的表情不难看出，他对季布的出现大为惊讶。

    事情也早已经出乎了他的意料。

    “不可能！”

    龙警司额头冒汗的往后缩了缩，措辞混乱：“你死了，你肯定已经死了，你不是他！”

    “阿力是我的哥哥。”

    季布在他的面前蹲了下来，把弹匣退了下来, 一颗一颗往里面按压着子弹：

    “他到底是怎么死的，希望在我子弹装满的时候你已经开始说话了。”

    说话间。

    他猛地把弹匣卡了进去，毫无征兆的将枪口对准龙警司的大腿直接抠动扳机。

    “砰！”

    龙警司惨叫一声，捂着冒血的大腿，表情痛苦。

    “阿布！”

    苗志华眼皮子一跳，看着开枪的季布, 还想说什么, 但是被季布一瞪，乖乖的闭嘴了。

    季布再度退下弹匣，将刚才打空的那一粒子弹再度往里面装填了一颗。

    “咔擦。”

    弹匣再度被推了回去，枪口对准龙警司。

    “我说！”

    龙警司冷汗直冒，慌乱的挣扎着往后退去：“我说，我什么都说。”

    他的情绪逐渐失控，说话的声音也大了好几分：“这件事其实也不能怪我，要怪只能怪阿力他自己多管闲事。”

    “我已经给过他活命的机会了，他自己不开眼，他自己找死我能有什么办法！”

    他表情狰狞，回想起了半年前的那天。

    ·····

    下午六点。

    “龙Sir收工了。”

    “嗯。”

    龙警司拿着车钥匙往外走，笑呵呵的回应着跟自己打招呼警员，直奔停车场而去。

    车门解锁。

    龙警司拉开车门侧身坐了进去，顺手把公文包放在了副驾驶座，余光无疑中瞟到后座。

    戴着口罩、鸭舌帽的阿力坐在后座里，波澜不惊的看着他。

    “你是谁！”

    龙警司刚想往外跑，然后阿力摘下了口罩来，看着阿力的脸，他松了口气：

    “是你啊阿力，吓我一跳。”

    他拽了拽衬衣领子：“很久都不见你了, 苗Sir不是说你已经辞工不做了么，我前两天还念叨着你呢，怎么今天来找我。”

    “开车。”

    阿力面无表情的看着他：“我想跟你谈点事情。”

    “行。”

    龙警司思考了一下，驱车离开，开车来到海边，车子靠边停下，两人依靠着栏杆。

    “抽根香烟。”

    龙警司摸出香烟来阿力派了一支：“怎么，找我有什么事情需要帮手？”

    “放心好了，苗Sir现在虽然降职了，他帮不了的事情，我要是能帮手你的我肯定帮你。”

    “呵呵。”

    阿力轻笑了一声，面无表情的吸了口香烟，目光落在龙警司的脸上：

    “三天前的那天晚上十一点，龙警司在哪里啊？”

    “啊？”

    龙警司听到阿力的话，身子不由一滞，原本夹着香烟的手指顿了顿，然后继续送进嘴里，语气轻松：

    “晚上十一点我还能在哪里，在家啊，怎么了？”

    “在家？”

    阿力嗤笑一声, 语气重了一分：“在家啊？在家收钱啊，那一箱子钞票，不少吧？”

    “唰！”

    龙警司眼皮子一跳，如同被踩了尾巴的猫猛地伸手一拽阿力的衣领子将他按在栏杆上：

    “你他妈在说什么！”

    “龙Sir，收手吧！”

    阿力叼着香烟冷冷的看着他：“你知不知道你现在在做什么，那么多钱，收在手里你敢用吗？！”

    “ICAC随便查一查你，你都经不起查啊！”

    “呼...呼....”

    龙警司呼吸急促，目光盯着阿力得有好久，而后松开了手来，用力的搓了搓脸蛋子：

    “阿力，这件事不能怪我，我也是没有办法啊！”

    “你知不知道，如果这些人要腐蚀你的话他们有很多办法的，你不接受他的东西，他们会从你身边的人下手的。”

    “我也是没有办法，不小心被他们圈进去的。”

    说到这里。

    他叹了口气，目光落在了阿力的身上：“而且，这件事远没有你想象中的那么简单，我龙警司也不过是个小菜一碟的人物而已，不是你我能够想象的到的。”

    龙警司的语速很快，已经在尝试说服阿力了：

    “你现在在从事卧底工作是不是？我现在就跟苗志华说让他把你抽调回来，你不要再执行任务了。”

    “这件事情你就当不知道，而且，只要你乖乖的配合我们，我还能分你一份，当差一个月才能挣几个钱啊，我....”

    “够了！”

    阿力直接打断了他的话，情绪激动的拉着龙警司的手臂：“收手吧，你这样只会越陷越深。”

    “你以前关照我过，对我师傅也很好，所以我特地绕过了他来找你，趁着现在这件事没有人知道，你收手吧！”

    “我可以当一切都没有发生过，你还有机会，趁现在！”

    “......”

    龙警司没有说话，目光怔怔的看了阿力好一会，而后默不作声的开始抽烟，表情纠结。

    得有好一会。

    龙警司把手里的香烟丢掉，咬了咬牙下定决心：“好，我听你的，你一定要帮我守住这个秘密。”

    “给我一点时间，一点时间就好，我慢慢的抽身出来，这件事涉及的人多，所以我需要时间。”

    “我可以相信你，对吗？”

    龙警司用力的抓着阿力的手臂：“你一定要帮我守住这个秘密不要说出去，不然我再也回不了头。”

    “嗯...”

    阿力沉声应了一句。

    他跟着问到：“你现在在跟哪个案子？”

    阿力没有说话。

    “好，是我多嘴了。”

    两人分开以后。

    龙警司当即打了个电话出去给苗志华，假装关心他林昆这个案子调查进度。

    目前。

    苗志华手里也就只有这一个案子了。

    苗志华也没有多想，就说自己有卧底在跟着，让他不要过问，殊不知给龙警司透露出了重要的信号。

    ·····

    “就这样，我让他们跟林昆交易，并把阿力的资料给了他们。”

    龙警司咬了咬牙，捂着冒血的大腿不敢有任何的隐瞒：“也就是交易的那天晚上，他们做掉了阿力。”

    “原本，按照预期中的结果，这不过是一次黑吃黑的交易而已，谁知道阿力把这次的交易透露给了苗志华。”

    他也没有什么好隐瞒的了，如实说到：“只不过，你苗志华根本不知道这中间的内幕，所以自然而然的这个案子也就结束了。”

    “难怪。”

    苗志华嘴里喃喃，恍若恍然。

    他这才明白，为什么那天自己带人赶到现场的时候，这伙人会这么激烈的与他们反抗到底。

    如果按照龙警司这么解释的话，那么这次的交易也就有了一个合理的解释。

    如果阿力没有通知苗志华没有给他递点，那么这次的交易就是一次黑吃黑。

    而阿力之前曾经跟苗志华说过，自己跟靓坤不合，所以苗志华对号入座，以为阿力就是靓坤示意他们杀的。

    季布皱着眉头，一把薅住了龙警司的脖颈，将他从地上拉拽了起来：

    “那次去跟阿力交易的这伙人是谁？”

    “是谁，这还重要么？人已经扑街。”

    龙警司讥讽的反问了一句，在季布凌厉的眼神下，又乖乖的补充到：

    “那次去交易的几个人，不过是他们花钱找来的越喃那边的几个亡命徒而已，伪装成买家。”

    “大家一开始就没有冲着交易去的，收佣做事，杀人越货黑吃黑，就是这么简单。”

    “啪！”

    季布反手一个大嘴巴子甩在了龙警司的脸上，脾气暴躁：“我问你，你们是在跟谁合作啊！”

    “.....”

    龙警司嘴唇嚅嗫了几下：“他们在跟谁合作不知道，我虽然是个警司，但也不过是个小啰啰而已。”

    “以我的层次根本不知道跟他们合作的人是谁，但是我知道，他们远不止跟一个人合作，反正都要当黑警，那就各种吃咯，只要能有利，都合作。”

    “咔擦！”

    季布把装填好的弹匣推进，枪口对着龙警司就要开枪：“我问你，那次做掉阿力的人是谁？！”

    “你命令谁去做的这件事！！”

    “越喃仔，越喃仔！”

    龙警司看着黑洞洞的枪口，不再敢有任何的磨叽，语速飞快的说到：

    “油麻地的越喃帮你们有没有听说过？事情就是上面让他们安排人做的。”

    “越喃帮？”

    季布眉头皱了皱：“越喃帮三兄弟？”

    “嗯。”

    龙警司点了点头：“越喃帮这伙人很凶的，做事凶狠，而且听说还跟缅北一个叫八面佛的毒枭有联系。”

    “具体怎么样我也不知道，这是我听说的，以我这个级别能知道越喃帮三兄弟就已经不错了。”

    “八面佛？！”

    季布听到八面佛的名字，眉头再度一皱。

    八面佛跟林昆之间原本就是竞争对手的关系，再加上八面佛想进入港岛市场却一直没有机会，如此做出针对林昆的事情倒也说的过去。

    谷橸

    跟着。

    他再度发问：“你的上级是谁？谁指使你做事的？”

    “大佬，你别开玩笑了行不行？”

    龙警司两手一探，有些无奈的看着季布：“你觉得，再上面的层次是我能够知道的吗？”

    “大家都是互相隐秘的，我只不过是听指使办事而已，事后自然有人把钱送到我这里来。”

    他看到季布抬起的枪口，语气直接就急了：“我说的都是真的，你别乱来啊，我真的不知道上面是谁啊！”

    “阿布。”

    苗志华在一旁摇了摇头，示意季布不要冲动：“或许他真的不知道上面是谁。”

    “最关键的问题。”

    季布伸手卡住龙警司的下巴，将他的嘴巴掰开，黑星枪口塞进了他的嘴里，手指搭在扳机上：

    “上次的交易，你怎么就能够确定去交易的一定会是阿力而不是其他人。”

    按照那个时候阿力在公司的地位，段坤明显更适合这次的交易，龙警司怎么断定这次一定是阿力去交易。

    “嗯嗯嗯。”

    龙警司疯狂的点头，嘴里含着枪口含糊不清，生怕季布直接开枪把自己打死。

    随着季布把枪口拔了出来，龙警司一边喘气一边解释：“只要有人指定让阿力去交易，那不就是阿力了嘛。”

    季布的瞳孔“倏”的一下收缩了一下，强忍着内心的波动，再度追问：“谁？！”

    “不知道！”

    龙警司摇了摇头，表示自己不知道：“我把卧底的事情跟上面汇报以后，上面就让我只负责安排去人交易就行了，至于阿力这边，他们会安排。”

    季布面无表情的就要抬枪。

    “大佬，求求你放过我吧！”

    龙警司看着一言不合的季布，直接无语：“我说的是真的，我真不知道他们是怎么安排的。”

    “你就算现在打死我，我也没办法给出你答案，我是真的不知道啊！”

    季布没有说话，看着惊慌摇头的龙警司没有说话。

    从龙警司的话不难听出。

    林昆身边有鬼。

    而且。

    这个鬼绝对是核心层的人物，不然也不可能指定让阿力去执行那次的交易。

    季布根据自己掌握的信息，做出了推断。

    首先。

    靓坤直接排除在外了。

    靓坤一直视阿力如眼中钉，认为阿力的出现抢了他进入林昆核心层的机会，所以不大可能是他。

    其次就是段坤了。

    段坤是林昆的核心层，但是在矛盾爆发之前，阿力跟段坤一直处于不咸不淡的关系中，暂定。

    段坤与靓坤这两个人已经无关紧要了，不管他们两个是不是，都已经扑街。

    然后。

    就是山哥了。

    山哥这个人，季布无法做出正确的判断，山哥这个人专门负责林昆各方面渠道的事情，做人做事也低调。

    至于林昆。

    林昆跟他们本来就是他们的目标双方不可能合作，更不可能专门去害阿力，直接就排除在外了。

    就在季布思考的时候。

    龙警司的话让季布只感觉毛骨悚然。

    “昨天的行动，除了苗志华给我泄露了信息以外，其实我还收到了上级的指令。”

    龙警司没有注意到季布的表情，继续往下说：

    “上级跟我说，半年前要解决的阿力并没有死，中午十二点会在南丰纱厂进行交易，让我务必把人做掉。”

    “我当时就说不可能，阿力肯定已经死了，我可以保证他一定死了，这次的行动肯定是另有其人。”

    龙警司吐了口气，咬牙道：“一开始我是怎么也不相信阿力还没有死的，直到看到了你。”

    “！！！！”

    季布听到这里，眼皮子剧烈的跳动了一下，心脏在一瞬间好像停滞了一下，只感觉周身冰凉。

    南丰纱厂的交易，林昆内部已经有人提前给他们递点了？！这是季布怎么也想不到的。

    他的脑海里立刻就跳出来了一个人：

    山哥！

    这次跟大头捷的交易，就是山哥主动提出来的，说黑柴搞不定这件事让自己去。

    山哥在这件事情上是最积极的。

    这时候的季布也才恍然大悟，当初在跟大头捷第一次接触的时候，季布还在疑惑：

    大头捷身上的事情这么多，通过苗志华调查后给自己的资料，大头捷都已经让毒品调查科的人盯上了，已经没有人愿意跟大头捷交易了。

    为什么大头捷还这么豪横的想要低价拿货啊？

    这就是山哥埋的一个坑。

    跟大头捷谈妥以后。

    哪怕自己表达了不想交易的欲望，山哥依旧让自己去，表示大陆的市场可以，以至于说服了林昆，让自己继续去执行这次的交易。

    一种毛骨悚然的感觉将季布笼罩其中，不寒而栗。

    也就是说。

    在行动之前，山哥就告诉了对方自己还没有死，让他们这一次务必将自己做掉灭口。

    不止是他。

    苗志华表情同样古怪，下意识的看向季布。

    “滋....”

    季布摸出香烟来点上，重重的吮吸了一口，烟草尼古丁的滋味在嘴里扩散开来。

    脑海里快速复盘起来：

    假如投递消息的这个鬼就是山哥。

    他把消息递了出去，然后龙警司的上级告诉龙警司，半年前的卧底还没有处理掉。

    事情的关键点来了。

    自己的卧底身份到底有没有被曝光？！

    山哥知不知道自己是卧底？！

    如果山哥早就知道了自己是卧底，为什么山哥一直都没有向林昆揭发自己？！

    他为什么不揭发自己，他的目的是什么？！

    还有一种可能：

    山哥并不知道自己是卧底。

    龙警司的上线当初在跟山哥合作的时候，让山哥指定阿力去交易，这是他们双方之间的某种交易。

    他们双方本就是竞争关系，所以龙警司的上线并没有告诉山哥，阿力是警方安插进来的卧底。

    他允诺好处让山哥指定阿力帮自己，双方交易就此完成。

    等后来。

    季布回来以后。

    山哥在看到季布竟然没有死，然后不动声色的隐瞒下来了这个消息。

    因为他跟龙警司的上线本就是交易关系，所以他也没有必要把季布没有死的消息再告诉他。

    这一次。

    南丰纱厂的交易。

    山哥投递消息给龙警司的上级，毫无疑问，山哥想做掉自己，他想让自己死，于是双方的目的再度不谋而合。

    如果是这样的话。

    唯一的解释就是当初季布还威胁不到山哥的利益，但是现在的季布，已经危害到了山哥的利益。

    所以山哥想让自己死。

    季布威胁了他的什么利益？自然是最近季布在他们团队角色的演变。

    季布现在已经完全接手林昆手里的事务了，距离完全接管也只是时间问题。

    这也是为什么。

    林昆都已经把手里的事务交接给季布但是山哥却从来没有带自己熟悉过他的渠道业务。

    如此，就是季布能够猜测到的理由了。

    所以。

    季布更倾向于第二种可能：

    山哥不知道自己是卧底，龙警司的上级跟他之间也不过是利益合作关系，对立面的双方在信息交流的时候，都有了一定程度上的隐瞒。

    要不然。

    自己已经触碰到了山哥的利益，山哥要想解决自己，直接把自己是卧底的事情抖出来。

    这样一来。

    山哥根本不用如此的大费周章来设局做掉自己，林昆自然也会清理门户。

    至于山哥为什么会是鬼，为什么会跟自己的竞争对手合作。

    季布能想到的理由：

    利益

    山哥在林昆手底下绝对是二把手的地位。

    不然。

    面粉渠道的事情他也不可能都交给山哥去做。

    现如今。

    林昆的身体不行了，随时准备退位，但是他并没有选择把位置传给山哥，而是放在了季布身上。

    如此一来。

    山哥心生间隙也是自然而然的。

    现在。

    靓坤、段坤都死了。

    季布再一死。

    林昆还能把位置交给谁啊？！

    想通这一切的季布，内心不由生出一丝丝的后怕与刺激，自己就如同在万丈深渊上的走钢丝。

    表面上看到这一切，远没有自己想象中的那么简单。

    从一开始，自己就已经处于这场暗流涌动的中心点，经受着狂风暴雨的肆虐。

    季布起身站了起来。

    眼下。

    处于风暴核心的自己，要如何破局呢？！

    PS：求推荐票、月票，以及大家的本章说，书评、点赞，加加活跃度，我继续码字，永不停歇....

