翌日清晨，出奇的没有早早醒来，看看时间，才早上六点半，却没有了半分睡意，起床洗漱，下楼买了三份早餐，吃完之后便上线了。

    “刷！”

    天空之城旅馆，看看好友名单，凌晨7点钟，好友的名字清一色都是暗的。

    看看包裹里，已经有250w+的金币了，便登录交易支付平台，兑换了整整250w，随后与慕容明月的账号离线交易了50w给她，算作卖掉紫雷战斧的工作室贡献，20%的额度还算比较公正，相当于个人所得税，好在，游戏里没有征收个人所得税，不然谁都不乐意用系统交易平台了，大家都线下交易算了，凭什么要给你盘剥？

    ……

    修理了一下装备，凌晨时分的广场上还有不少猎人在出售食材，一大群人吼着鸡肉50银/组、鱼肉2金币/组、甲鱼肉5金币/组，嗯，似乎我该做一些高阶烹饪了，看看自己的蓝条，等级提高了，魔法值上限也有近700点了，必须要8级烹饪才能一下子加满，使用紫龙啸需要满魔满血，必须有高阶烹饪的备用，再说了，我新近学习的技能都是挺耗蓝的，斩龙刃、雷霆冲锋，都很吃蓝。

    隐藏了游戏id，走入广场，发现卖食材的猎人确实是不少，许多人都已经70级以上了，等级足够高，去杀甲鱼之类的也有可能。

    城墙下，一个84级战士玩家坐在那里，id叫做“及时雨”，是个中年人，摊位上摆着为数不少的甲鱼肉，而且全是甲鱼肉，似乎就是靠打甲鱼肉来赚钱的，我现在刚好需要大量的甲鱼肉来做7级烹饪，这人果然是及时雨。

    走上前，我微微一笑：“大叔，甲鱼肉怎么卖？”

    每组，不还价。”及时雨瞥了我一眼，发现我的等级不低，看不到id，便笑吟吟的说道：“你的等级不低啊，超过了84级，练的是烹饪？”

    我点点头，说：“你有多少组甲鱼肉？”

    “加上仓库里，一共120组，你都要？”

    “嗯，都要每组，怎么样？”

    “ok，够爽快！”

    我点点头，及时雨也收了摊，由于包裹空间不大的关系，他每次交易30组给我，我则支付135枚金币，他来回奔走于仓库那里取货，连续交易了4次，我却站在那里纹丝未动，收了整整120组甲鱼肉。

    及时雨露出惊愕之色：“哥们，你的包裹空间不小啊？”

    我微微一笑：“一般一般，加个好友吧，说不定以后我还会从你这里购买食材。”

    “好！”

    加了好友之后，我一边制作烹饪，一边问道：“哥们，甲鱼肉还是有些不够高啊，为什么不去打一点雪兔呢？8级食材，现在的市场应该不错，一组雪兔肉至少能卖20g以上，比甲鱼肉的利润大了n倍！”

    及时雨无奈一笑，摇头道：“谈何容易？雪兔这种怪物是115级的精英，天空之城境内只有龙骨山脉中部有一些分布，我前几天去过，结果被两只雪兔一起攻击直接秒了，看起来，除非我升到100级以上，否则就别想狩猎雪兔了。”

    我目光一扫，看了看他的装备，几件黄金器外加一件暗金器，便问：“你是单身玩家？”

    “没错，被你看出来了！”

    及时雨嘿嘿一笑：“我是一个单身职业玩家，上阵子厂里裁员，我下岗了，要养家，四处应聘都碰了一鼻子灰，没有办法，买了个劣等头盔来游戏里试试，你也看到了，我的发展路线就是一只打高级食材，卖掉了钱之后，用其中的50%金币来换取高级装备，等装备层次上去了再去更高练级区域打更高的食材怪物。”

    我会心一笑，这便是职业玩家的一条路，不过能够养家糊口，也已经不错了，毕竟不是每个人都能站到金字塔的顶端。

    本想拉拢及时雨进入古剑魂梦行会，不过想想还是算了，人家也不容易，古剑魂梦不是收留所，不会发抚恤金，及时雨的战斗实力不会太强，进入古剑魂梦对彼此都没有好处。

    ……

    足足烹饪了近10分钟，包裹里出现了140+组的7级烹饪甲鱼锅，能瞬加800点魔法，已经足够我一个人用至少一个月了。

    正在这时，“滴”的一声，系统提示：你的好友风色幻想上线了！

    很好，林mm居然也来早了！

    “hi，小骗子～”林逸欣发来消息。

    我笑着回复：“hi，大美妞……”

    “靠！”

    林逸欣从旅馆里走了出来，直接组了我，然后说：“准备5分钟，然后去刷新地图了！”

    “把队长给我吧？”

    “哦？”

    林逸欣把队长给我，下一刻，我已经开启了策略技戮血，队伍Buff上显示，这个戮血提升了队员35.8%的攻击速度，这直接让林逸欣张了张小嘴：“哇，提高那么多的攻击速度？啧啧，这策略技好犀利啊……”

    我点点头：“是啊，主要是等级高了，本身的策略值就不少，戮血的基数是20%攻速，我的策略值是79点，提升79%的Buff效果。”

    林逸欣轻笑：“嗯，比我的二流鼓舞加的效果好多了，我那鼓舞只能加13%左右的攻击力……”

    我点开了名将系统看看，说：“名将天下版本开通之后，到现在还全是一般武将，连一个名将也没有出现过，真是……”

    “呵呵，不着急，不着急！”

    ……

    林逸欣给了我200个8级血瓶，我则丢给她50组7级烹饪，作为队友，必须要无私一些，林逸欣的技能等级高了，冰焰斩升到了9级之后，基本上每用一次都要消耗100点上下的魔法值，对烹饪的要求非常之高。

    “来，还你钱……”

    林逸欣忽然打开了交易系统，在线转给我15B，梨涡浅笑道：“不用客气不好意思收，昨天我刚卖了一件1星卓越的暗金器法袍，赚了24w，呵呵，终于有钱了，不过有个Bt卖掉一个2星卓越斧头，居然赚了250w，真讨厌……”

    我紧闭嘴巴，一句话不说，收钱，要是让林逸欣知道卖斧头的那个人就是我，估计更要鄙视我了。

    “逸逸，今天去哪儿练级？”我问。

    “龙骨山脉！”

    “啊？龙骨山脉？”我瞪圆了眼睛：“那里……似乎不太适合咱们两的等级吧，龙骨山脉上面的怪物，最高至少有150级，而且精英怪居多，咱们两个根本不够看，或者，咱带个牧师去？”

    林逸欣攥着8级药水：“有这个，要什么牧师……”

    “走吧！”

    ……

    龙骨山脉是一片未开发地图，事实上现在主流玩家也只有80级，去龙骨山脉等于找死，就算是山脚下的怪物也有100级，纵然不是精英怪也够普通玩家一把了。

    林逸欣的意图很明显，凭借着我们现在的装备、技能和等级优势，先去龙骨山脉拔个头筹，趁着大部分玩家还没有能力上山之前，我们先去把山上的打扫一下，月恒游戏的规则一直如此，第一次被杀死是第二次刷新被杀死就变成了第三次则是25%，以此类推，最终再杀死只有1%-5%的爆率了，一个身上怀有的财富，第一次爆出的几率是非常大的，这个大家都明白，只不过不是每个人都有实力去取得高阶的第一次。

    出了城，我释放出天曜贪狼，顿时95级的小狼出现了，可以称为巨狼，在我身边游走的样子，像是一头藏獒，这货似乎还认识林逸欣，见到美女就开始摇头晃脑，尾巴扫得像是抽风似的。

    “哇，天曜贪狼长那么大了？”林逸欣露出惊喜神色。

    我一把按住小狼的脑袋，阻止了它扑向美女，nnd，眼前的这个小美女是俺的！

    天曜贪狼似乎也意识到了我的护食意向，倒也聪明，人在矮檐下不得不低头，狼也一样，便把注意力转向了天空森林里的兔子、羚羊之类的怪物，猛然间窜了出去，不久之后嘴里衔着一头已经死掉的羚羊，大口吞食起来，似乎在宠物空间里饿坏了。

    林逸欣看向我：“你饿它了？”

    “没，怎么会！”

    事实上，我已经忘记上次喂贪狼是什么时候的事情了。

    ……

    两人沿着落叶河畔一路向前，这条小河穿过天空森林，幽静无比，周围的怪物都是些野兽什么的，练级的人倒也不少，而我和林逸欣都隐藏了名字和装备光泽，光凭外表的话，大概别人也认不出我们，毕竟玩家那么多。

    不过，还是有人频频投来注视的目光，林逸欣踩着银质战靴，走在河畔，踩着鹅卵石，提着月华剑，笑吟吟的跟我谈论学校里的一些很2的事情，少女的美态让人着迷，连我都看呆了，那些原本在练级的玩家自然也就不例外了。

    我跟林逸欣是朋友，很好很好的那种，自然也就备受非议，当然，非议就非议吧，谁在乎！

    ……

    半个多小时后，离开了天空森林的区域，远远望去，一座巍峨连绵的山脉出现在我们的前方，终于，龙骨山脉到了！

    ..