    黑无常大惊：“将王上的魂魄放进了八荒镜？”

    颜玉嗯了声，道：“这乃是最好的办法，若是冥王的魂魄残缺，即便是回到了冥界，冥王苏醒也会受前世的琐事缠身，有伤修为。八荒镜掌管天下命脉，而冥界的这面混沌镜，又是与八荒镜同出一脉。冥王的魂魄太过虚弱，无法过鬼门关，如今被放进八荒镜，是件好事。”

    几百年的光阴说是长也漫漫，可是说是短，倒也是瞬间的功夫，颜玉与冥王皆是修为极高的冥界神仙，早已看惯人世间沧桑，百年光阴，弹指而过。

    “属下倒是极为好奇，这天帝为何会这样好心，王上乃是冥界的王，多多少少，也会对天族有些威胁。”

    颜玉展开折扇，徐徐的摇曳在胸前，殿中灯火冉冉，凉风习习：“这世上的事，扑所迷离，或许，这些恩怨，早便是冥冥之中注定，我等与其在这猜测，倒不如，安心的等待冥王苏醒。”

    ……

    三百年的时光，八荒镜中的魂魄早已修复完好。青年神仙一身衣衫如墨，眸光温和的看着镜中的女子，身后的神官清月道：“帝座，这魂魄已然修复，是时候将她放回本体，若是错过了时辰，恐怕有违天道。”

    天帝负手立于镜前，沉声道：“朕困了她这些年，无非是害怕，来世她忘记了朕，朕也无法见到她罢了。既然时辰到了，便下令，命冥界的判官司命过来将她的魂魄接回去吧。”

    三百年的光阴，弹指之间，如花落云层，化为尘埃，一去不复返。

    冥界的时辰将魂魄带回冥界的时候，天帝并未亲自相送，而是在后来的几年时日中，闭门不见客，直至许多年后的八荒大会，暮南帝君亲自送去了一道帖子，上书冥王亲启。

    万年之中，冥王不问世事，从未在三界露面，甚至连他自己都不肯认为叔父的这一封请帖会有丝毫作用。

    三界大会的那一日，本该是他亲自前往昆仑山主持大会，可清月却道冥王并未亲临之后，他决定暂且返回九重天，不想再留恋凡尘往事。

    “你真的要离开昆仑山么？”暮南帝君提笔在案上的折子上书着几行公文，并未抬头，轻声问道。

    天帝道：“嗯，朕第一眼看见她的时候，便已经识出她与当年朕在人间参透天道时所见的女子相似，之后的种种，虽然她的容貌改变，不复从前，可是朕依旧记得她。可即便是这又如何，朕与她两世相见，两世不得善终，擦肩而过。"

    “既然下定决心放下，也好。本座会替你主持八荒大会，暂理昆仑山的事。”笔走银钩，墨香阵阵，帝君道：“本帝君今日遇见了一个熟人，没想到，她竟然也是冥界的人。你若是有空，便去后山的棠梨园中见一见这位故人。”

    棠梨园的故人，他身为天帝，若是说故人，他看遍沧桑，早已不晓得有多少个故人，也没有必要一一都放在心上。不过既然自己的叔父亲自开口，他也不必省了这一趟，索性也看一看那故人究竟是谁。

    直到，他在去棠梨园的途中，遇见那个躲在树下的男人……虽然一身男子的装扮，可是转过容颜的那一瞬间，他亦是怔了一怔，男子的装扮，女子的容颜。也许这个世上，也只有他能将她认得这般清楚。

    “这次八荒大会，冥王并未亲临，冥界的人回话便是冥王大劫将临，只遣了两位司命过来参加大会。”

    什么大劫将临，这种借口，亏她一个冥王能想的出来，不过是不愿意在三界中出现罢了。

    可，如今面前的这个人，为何会出现在昆仑山中，为何，这样熟悉……

    “冥界的司命，竟然也会躲在暗处偷偷听人说话。”那时候，他只觉得如今的她格外好笑，也格外熟悉……

    男装的女子无奈的看了眼他握着自己的手腕，又瞥了一眼自己的装扮，确定无误后，才豪气的开口道：“你怎么知道我是冥界的司命？”

    他挑眉笑道：“你怎么知道，我是冥界的司命。”

    怎么知道，也许，这个世上任何人都可以忘却她，可唯独，他不能。

    “猜的。”

    她听的言简意骇的话，却不晓得，他心中早已有了千言万语。看着面前的女子已经完全不认识自己，大约也清楚了一切。古神历劫自然也不会摆脱抹去记忆的宿命，他原本还以为，冥王的身份不同于他人，或许，并不会被抹去记忆。后来，连他自己都不晓得，自己究竟该悲该喜。

    “你是仙界的人。”

    他惶然抬头，她嘴角上扬，他问道：“嗯？你怎知，我是仙界的人？”

    她亦是回了两个字：“猜的。”

    他轻笑：“嗯，竟然也学会了我的伎俩。”

    她天真的卷了卷自己广袖，玉容精致：“难道，只允许你用这两个字，不允许我用么？”

    这世上的事，便是这样的阴差阳错。当年，谁都不曾明白，自己为何会女扮男装的一门心思要去昆仑山寻宝贝，而他，也不曾知道，不理三界之事，从来都未曾在三界众人面前露面的冥王，会亲自去八荒大会……

    这些往事回忆恍若是自己曾经做的一个梦，梦中苦涩无比，又携着点点的甘甜。回味过来，既是心酸，又欣喜无比。

    原来，他一直都记得我，是我，是我将他忘记，害他寻了我这些年……

    八荒镜中的光芒渐渐微弱，我心口恍若被压的难以呼吸，但还是勾起嘴角，眼角的湿润化作水滴，垂在云层中。“原来，他一直都在念着我，原来，上辈子，我心心念念，忘不了的人，并非是长清大神，而是他。”

    自从知道前世的事之后，我便在想，之前一直做的那个梦，梦中那个站在屏风后让我忘不掉的男人是否便是我前世执念的长清大神。

    可是，如今，我方知道，我错了，那个从三世前守在我身边的男人便是如今待我如珍宝的天帝。

    暮南帝君收回术法，挥袖之间，面前的八荒镜已经空空如也。“这些事，本帝君原本也未曾想到，未曾想到你会都回想起来，也没有想到，当年剪断长清与素玟姻缘线的人便是你。更没有想到，你的魂魄是来天界历了一场大劫。”

    我抬袖抹掉自己眼角的泪水，依旧携着笑：“她们都说，我是冥王，可以无心无情，如今我才知道，我自己是有心的，我的心，真真实实便在影渊那里，从三世前的小神君，到后来的安亲王，到上辈子救我性命的男人，我救了他两次，如今，换做他护着我。”

    “有些事，既然已经明了，或许对你对影渊都好，当年，本帝君便想恢复你与影渊之间的记忆，却没有想到，影渊担心你放不下许多年前的长清大神，并未允许本帝君恢复你的记忆，如今看来，你却是我们之间，最为清醒的神仙。”

    “纯阳玉丢失，妖君如今又逃走，难免不会有什么天地动荡。”我转过身，看向帝君：“本王可否求帝君一件事。”

    他道：“但讲无妨。”

    我咬了咬唇角，苦涩道：“本王殒命劫将至，如今本王也不能算出来自己的殒命劫究竟是怎么回事，或许凶多吉少。若是之后，本王做了什么让影渊伤心的事，还请帝君大人一定要告诉他，本王所做的这一切，都是为了他。本王自知生在了人世间整整三十万年已属上天的恩赏，本王什么都不害怕，只是害怕，日后若是真的出了什么事，影渊会离我而去。”

    颜玉曾同我清楚的说过，若是五重天塌，能补天的，只有天帝。可偏偏，他是我心上的那个最为宝贵的人，我不能让他有一丝一毫的损伤，哪怕我死了，我都不愿意让他出了事。因为我清楚的晓得，这个世上，没有什么人，什么东西，比他对我更为重要。

    帝君点头道：“本帝君自始至终都相信冥王，冥王重情重义，本帝君钦佩。”

    “若是，妖君那边真正出了什么事，本王害怕，五重天塌，日月交替。首当其害的便是影渊，所以，本王绝对不会让这一切发生。”哪怕是搭上我的性命……

    颜玉道，之所以九重天上能补天的神仙，只有影渊一人，便是因为，影渊乃是上天选定的天帝，担当着守护三界众生的大任。而我，本就是上古混沌真气中的其中一缕，或许除了他，没有人比我更加合适去补天。影渊不会让我去补天，便如我不忍心让影渊去补天一个模样，所以，这些事他不能知道……

    “纯阳玉的确是上古戾气之物，冥王应该比本帝君更加清楚它的能力。本帝君同冥王担心的一样，纯阳玉戾气之盛，若是妖君执意要与天族抵抗，恐怕到时候，会用纯阳玉来毁了五重天。”他抬袖理了理袖口，轻声道：“五重天自长清羽化之后，便有崩塌之势，本帝君曾经用八荒镜来维持它的裂纹，却没有想到，八荒大会时，妖君竟然设计将八荒镜打碎，其中一片碎片迟迟难以归位，如今，才导致五重天的裂痕越来越深。长此以往，本君担心，在八荒镜还未来得及修复五重天裂纹，便会被纯阳玉的戾气引得崩塌。”

    “所以，最好的办法，一个，便是从妖君的手中抢回纯阳玉。另一个，便是复活长清大神。”毕竟，只有长清大神，才有修补五重天的法子……也只有纯阳玉，能够毁了五重天。

