    事情得到顺利解决，随后要解决的，就是一家三口内部的问题。

    把事情解决完之后，正好快到了中午放学的时间。苏柒柒并没有让苏景橙回去上课，而是和老师请了假，带他出去吃饭。

    老师十分痛快的放行了。

    一家三口也没有去什么大的餐厅，就在苏景橙的学校附近随便找了家饭店。

    苏柒柒没有指责苏景橙打架的行为，不过却告诉他，打架是错误的行为，以后做事的时候，一定要想想结果。

    不能欺负别人，但也不能被别人欺负。

    苏景橙点了点头，一副闷闷不乐的样子。

    沈默见状，把菜单递给了苏景橙：“橙橙，想吃什么随便点，叔叔请客。”

    闻言，苏景橙看了他一眼，“叔叔？”

    饭桌上的气氛一下子尴尬起来。

    苏景橙看看沈默，又把目光投向苏柒柒：“妈咪，你刚才说我是他儿子？那他就是我爸爸？”

    苏柒柒咬了咬嘴唇，深吸一口气后，终于坦白：“没错。橙橙对不起，妈咪一直瞒着你，沈叔叔其实就是你的父亲。”

    刚才自己一时冲动，只想着狠狠打对方的脸，全然没有考虑到，就这样捅开这层窗户纸，橙橙会是什么感受。

    苏柒柒越想越觉得愧疚，尤其是在看到苏景橙红了眼眶之后。

    “橙橙，妈咪错了，你别哭呀！”苏柒柒手忙脚乱的给儿子擦眼泪，一旁的沈默十分有眼色的递纸巾。

    这种情况之下，他也不知道说什么好。

    橙橙以前就问过他是不是他爸爸，沈默也承认了，只是这孩子一直不想改口。现在苏柒柒终于告诉了他，可是看他的模样，好像并不想接受。

    他叹了口气，任凭他有多少权势，在自己儿子面前，似乎都没有用。

    “橙橙，这件事情爸爸……叔叔也有错，你想要什么叔叔都给你买，就当叔叔给你认错好不好？”沈默摸着苏景橙的脑袋，小家伙当即摇头，想把他的手甩开。

    擦了一把眼泪，苏景橙瞪着沈默，瓮声瓮气的问道：“既然你是我爸爸，那你这么多年为什么一直不在我和妈妈身边？”

    面对苏景橙的质问，沈默哑口无言。当初是他不好，才逼得苏柒柒悄悄离开。

    无法为自己辩解，沈默只能继续道歉：“对不起橙橙，爸爸不是有意的。”

    闻言，苏柒柒看了他一眼，这件事情里，她也有责任。

    抱紧了苏景橙，苏柒柒叹息一声：“橙橙，虽然这些年你爸爸没有在你身边，但是他还是在乎你的。你想想这些天以来，你和他相处的时候，有没有感到很开心？”

    苏景橙回想着沈默带他玩游戏，接送他上学，给他买好吃的……撇了撇嘴，不说话。

    知子莫若母。

    看他这副模样，苏柒柒就知道，小孩子心中对沈默还是十分亲近的，只不过这么多年父亲不在身边，孩子心里总是委屈的。

    想到这里，苏柒柒觉得，既然话已经说开了，那就应该给父子俩一个沟通的空间。

    给沈默递了个眼色，让他好好哄孩子，苏柒柒借口去卫生间，让父子两个好好聊聊。

    等到苏柒柒再回来的时候，苏景橙看向沈默的目光，针对性已经不再那么强了。

    就在刚才，沈默再次诚恳的给苏景橙道了歉，并且保证，以后一定会收在他们母子身旁，再也不会让他们被人欺负嘲笑，苏景橙这才缓和的态度。

    不仅如此，在苏柒柒回来之后，沈默还在询问过她之后，给苏景橙请了下午的假，希望一家人好好联络一下感情。

    苏柒柒想了一下，最终同意了。

    比起工作，苏柒柒更在意的是家人。

    于是一家三口下午逛了商场，沈默总算体会到了给老婆孩子买买买的乐趣，虽然花了不少钱，但是看沈默高兴，苏柒柒也没阻止他。

    就这一次，让他开心一下吧，反正他也不缺钱花。

    逛完商场，一家三口又去了趟超市。因为苏景橙想在家吃火锅。

    上次他和叔叔……不对，现在是爸爸布置了家里，想要哄妈妈开心，结果妈妈生气，没能吃成，一直是他心里的疙瘩。

    这次提出来后，苏柒柒哪有不答应的道理？于是一家人又去超市买买买，回家吃了一顿温馨的火锅。

