    龙啸上亮起刺眼的光芒，所有人都不自觉地闭上了眼睛。

    梅森特与艾德蒙知道，那小子又在蓄势攻击了，他们各自施展出强力的防御手段。

    等了好久都没有来，两人都在猜测克里斯一定是向对方发起攻击了。

    光芒散去后，梅森特与艾德蒙都还在原地，什么事情都没有发生。

    “该死，我们被他耍了！”艾德蒙不由地怒骂一声。

    按照往常的想法，克里斯必定会借助着光芒的掩护进行偷袭。

    而这次却只是虚晃一枪，令他们白白浪费魔力释放魔法。

    克里斯的目的，就是为了让他们两个把魔力消耗干净，耗空魔力的魔法师与普通人没什么区别。

    那个时候，就再没有威胁。

    艾德蒙与梅森特也是意识到了这一点，他们想要快点结束战斗，于是同时对克里斯出手。

    “邪月光切！”

    艾德蒙把魔杖向前一划，立刻便有三米长的黑色光刃浮现，而后又横向一切，打出第二道。

    两道光刃相辅相成，组成了“十”字形。

    “幽冥螺旋刺！”

    梅森特旋转着手臂，魔力组成密密麻麻的黑色尖刺，呈螺旋形转动。

    两人的魔法在同一刻向克里斯打过来。

    “火之壁垒！极火护身铠！”

    克里斯不敢自大，迅速使用防护魔法。

    火焰墙壁出现在身前，火之铠甲穿在身上。

    随着“铿锵”的声响，两道魔法被成功抵御下来，但上面所携带的冲击力，还是将克里斯逼退数十米远。

    这时，龙啸再度亮起白光，艾德蒙两人不知道此刻自己该不该使用魔法来抵挡。

    不进行防护的话，万一那小子真的攻击过来怎么办？

    自己的身躯暴露在龙爪之下，那么必死无疑。

    如果又白费功夫施展魔法，等魔力没了又是一个死局。

    谨慎起见，艾德蒙两人还是用魔法在身前凝聚出一面盾牌。

    光芒收敛，依然什么都没有发生，克里斯还停留在原地。

    艾德蒙与梅森特气得几乎吐血，他们心中的想法是，哪怕克里斯打过来也好呀，也不枉费自己使用的防御魔法了。

    现在，克里斯完全掌握了主动权，只要龙啸的闪光效果的冷却时间过了，就再次施展，反正耗费不了多少魔斗气。

    但艾德蒙两个却不得不进行防御，他们不敢赌这一次有没有攻击会落下来。

    连续几次之后，两人几乎快要崩溃。

    “这家伙。”蒂娜发出一声轻笑，其他观战的人也都是乐开了花。

    空中的这场战斗，就像是猫戏老鼠一般。

    终于，在龙啸第六次亮起强光之后，艾德蒙两人明显有些力不从心，草草地用出一个低等的防御魔法护在身前。

    克里斯知道，自己的机会来了。

    “禁咒，龙王寂灭爪！”

    附近的空间裂开无数道狰狞的缝隙，大量死寂的气息从中弥漫出来，覆盖于克里斯的右爪之上。

    克里斯拍打翅膀，以极快的速度向艾德蒙冲去。

    当艾德蒙察觉到情况不对劲时，已经来不及了，他构建的那圈防御如同纸糊的一般。

    “噗！”龙爪捅入艾德蒙的身体，从腰部切成上下两半，断口处的血肉呈现出漆黑之色。

    光芒消散，两截身体像是断了线的风筝朝地面坠落。

    空间裂缝被天地所修复，仿佛从来没有存在过。

    “哥！”梅森特失声尖叫，他立刻飞下来，接住艾德蒙的上半截尸体。

    可惜，艾德蒙早已失去了生命。

    “我要杀了你！”梅森特猛然转过头望向克里斯，双眼透着一股狠辣之色。

    龙王寂灭爪的消耗太大，克里斯已无法维持真龙形态，他化为龙人朝地面落去。

    梅森特不管不顾地举着魔杖冲过来，很快便落入了鬼筋藤的攻击范围。

    “啪！”

    粗壮的藤蔓狠狠地对着梅森特抽打过去，将他打得一个趔趄，身体直挺挺的栽倒在地。

    休养了好一会儿的蒂娜、古力和劳德他们三个迅速围攻而来。

    梅森特想要逃离包围圈，但是双腿被鬼筋藤牢牢地捆住，以他当前的状态，绝不是三人的对手。

    如今，他已无力回天。

    “你们这群崽种！”梅森特状若癫狂，“黑龙殿不会放过你们的，等着吧！”

    说罢，他从怀中摸出一颗黑中透亮的石块，狠狠地捏碎。

    一圈奇异的精神波动扩散开，克里斯等人感觉自己的脑袋像是被大锤敲打了似的，昏昏沉沉的。

    近距离的梅森特受到的影响更大，七窍开始流出血液。

    克里斯拿出琼天爆焰弓，用刚刚恢复的魔斗气蓄势出一根穿甲箭。

    梅森特双眼空洞，没有进行任何的抵抗，坦然赴死。

    “嗖！”

    暗金色的箭矢眨眼间射入梅森特的咽喉中，他张开双臂，向后倾倒下去，掌心因为用力过猛，被石块碎片划出数道伤口，上面满是鲜血。

    随着梅森特的陨落，艾德蒙协会这个黑魔法师组织不复存在。

    城内满地狼藉，整个莫特城至少有一半的建筑物在这场战斗中被毁。

    结束了，终于结束了。

    克里斯拖着疲惫的身体朝曼达走过去，杜维寸步不离地守在旁边，有些失神落魄。

    父亲死了，姐姐生死未卜，双重的精神打击足以击垮任何一名成年人的心理防线。

    克里斯捏了捏杜维的肩膀，然后把曼达横抱起来，因为她被施展了冰系魔法，所以摸起来非常冷。

    随着艾德蒙协会的覆灭，克里斯心中的石头总算是落了地。

    他派遣古力劳德等人打扫战场，从艾德蒙、梅森特还有另外三名四阶魔法师身上顺下来五枚空间戒指，里面储藏了不少珍稀的魔法材料。

    城内有无数拼接兽和魔兽的尸体，可以搬回去给领民们做粮食。

    而最大的收获，则是基努比的这具龙尸。

    尤纳多、甘多夫以及莫特城里的贵族们全都眼馋不已，但却不敢染指，他们知道这个战利品是属于克里斯的。

    忽然，蒂娜来到克里斯的身边，面色凝重地说道：“克里斯，我们要有大麻烦了！”

