    极乐灵屋空荡荡，狐狸精带回来可以充实宫殿，她要是不听话，可能就活不到那个时候了。狐狸精很聪明，很识时务，看出石坚、四眼、彩衣三人都不是自己能够招惹的，夹起尾巴做妖，不敢有丝毫异心。

    翌日红日东升，三人继续赶路，石坚带一人一妖飞遁，比之前吃力了很多，预计一天的路程，花了一天半才赶到。

    两间木屋矗立在群山环抱之中，绿海中央，门前菜畦翠绿，几只白色大鹅，昂起头，迈着六亲不认的步伐在篱笆围成的禽圈内休闲跑步，鸭子时不时嘎嘎叫几声，在水塘里欢快戏水，真是一派悠闲的田园风光。

    “嘉乐！”四眼扯开嗓子喊了一声，没人回应，低骂道：“这个兔崽子跑哪儿去了，师父回来也不出来迎接。”

    三人一妖走到门前，四眼推门没推开，戳破门上窗纸，往里一看，只见嘉乐躺在躺椅上睡得正香，四眼顿时气不打一出，拦住要敲门的彩衣，低声道：“这个兔崽子，让他看门，他倒好，在屋里睡大觉，看我怎么收拾他。”

    左右看看，捡起一根短棒，以灵识驱使，撞破窗纸飞进去，正中背门侧躺的嘉乐后门，睡梦中的嘉乐发出一声惨叫，从躺椅上滚下去，捂着屁股又蹦又跳。

    四眼双手插进窗纸，抽掉门闩，推门进去。嘉乐看到人高马大的四眼，下意识缩了缩脖子，瞧见后面进来的石坚和彩衣，惊喜道：“大师伯，小师叔，你们怎么来了？”

    彩衣背着手走上前，很有长辈范地拍拍嘉乐的肩膀，笑嘻嘻道：“我和大师兄特意来看看你，开心吗？”

    “开心死了！”

    “那就好，晚上把家里有的鸡鸭鹅鱼统统安排上。”

    “好嘞！”嘉乐满口答应，下一刻摇头道：“不好，有人不能吃荤。”

    四眼问道：“你改吃素啦？”

    嘉乐摇头道：“不是我，是一休大师。”

    “他回来了？”

    “嗯。”

    “说曹操曹操到。”石坚笑道。

    几人齐齐看向门外，一休大师带着女徒弟菁菁走来。

    隔了老远，一休大师看到屋里的石坚等人，面露喜色，快步上前行礼，爽朗笑道：“石道友，好久不见。”

    “一休大师，近来可好？”

    “托道友的福，上次一别，万事如意，回来的路上还收了个徒弟。”一休大师对菁菁说道：“菁菁啊，见过石坚石道长！”

    菁菁乖巧地喊道：“石道长。”

    石坚微微颔首，指着彩衣道：“我小师妹彩衣，数年前，一休大师应该见过，不过那时候她还小，大师可能认不出来了。”

    “一休大师！”彩衣喊道。

    “女大十八变，彩衣道友越来越光彩照人了。”一休大师笑呵呵地称赞一句，对菁菁道：“见过彩衣道长！”

    彩衣忙把小手一摇，不好意思道：“一休大师千万别叫我道长，听着怪怪的，叫我的名字彩衣就行了。我今年十五岁，姐姐多大了？”

    菁菁回道：“十七岁。”

    “你比我大，我叫你菁菁姐吧。”彩衣笑道。

    菁菁见彩衣生得明眸皓齿，朱颜玉貌，容姿逼人，那样好看，性格又外向活泼，不禁心生好感，叫了声‘彩衣妹妹’。

    二女都是活泼伶俐的性格，姐姐妹妹的喊了几声就变熟了。石坚看着她们，一个是未来的性感女神蜜桃珍，一个是未来玉女掌门的玉女敏，两人笑语相谈的场面十分罕见。

    可惜，都还没有长开，十五岁的彩衣要是有人告诉石坚她和玉女敏长得一模一样，石坚绝对会骂一句‘瞎了你二十四k钛合金狗眼’，因在在彩衣身上根本看不出半点玉女敏的影子。

    “咳咳。”四眼咳嗽两声，挺了挺胸口，斜觑一休大师道：“怎么个意思，介绍大师兄小师妹，不介绍我，瞧不起我啊？”

    “不好意思，刚才没看见。”一休大师轻拍脑门，冲菁菁介绍道：“见过四目道长。”

    菁菁惊讶道：“师父，他就是你常跟我提起的四目道长啊？”

    四眼问道：“他说我什么了？”

    一休大师赶忙使了个眼色，菁菁机灵地回道：“师父说四目道长心地善良，为人正直，斩妖除魔，宁杀错不放过，对徒弟无微不至，就算做错事，既不骂也不打，只会说爱死你了。对吧，师父？”

    一休大师满意地点点头，菁菁又道：“师父还说，你们两个见面像兄弟重逢一样。”

    “兄弟重逢什么样？”四眼问道。

    “兄弟重逢恍如隔世，悲喜交加，相顾哑口无言。”

    一休大师接口道：“我和他是没什么话说。”

    “你哑巴！”四眼向来吃软不吃硬，看着菁菁道：“你倒是又聪明又伶俐，比小师妹招人喜欢！”

    彩衣刚刚还为菁菁的能说会道啧啧称奇，一听四眼的话，忍不住翻了个白眼，“四眼师兄，说不过菁菁姐就往我身上扯，我干嘛要招你喜欢啊，只要招师父、大师兄、师嫂他们喜欢就行了。你说对吧，大师兄？”

    “你说什么都对。”石坚敷衍道。

    彩衣不满意地哼了一声，拉着菁菁往外走，一边走一边喊道：“嘉乐，跟我们出去玩吧，你师父不是人，留下来小心他爱死你。”

    “你师父才不是……”四眼下意识怼出来，怼到一半连忙改口，“师父当然不是恶人啦，他是天大的好人！”

    “怂！”彩衣嬉笑道。

    三人走后，石坚、一休大师、四眼坐下来喝茶，四眼属于那种三天不打上房揭瓦的类型，又与一休大师冤家碰头，心痒手痒总想着犯贱。

    一张桌子被他们二人推得摇摇晃晃，趴在石坚脚边的狐狸精吓得蹿出去老远。石坚端着茶杯，看看一休大师，又看看四眼，一巴掌拍在桌子上，如同大山一般把桌子压得死死的，任凭一休大师、四眼如何使劲，涨得脸红脖子粗，都无法撼动分毫。

    “你们两个还能不能好好喝茶了？”

