
　　白岩休捏着一个空荡荡的小瓶子，表情沉重的看着面前的女人。

　　“这是什么东西，你认识吗？”

　　康琳眼神游移看了一眼，便立刻心虚的移开视线，语气低哑，“不，不认识······”

　　听言，白岩休也不恼，点点头，寻了个椅子坐下。

　　而后，一个壮汉递了一叠资料给他。

　　修长的指尖捻起，抖出一张照片，道：“上面这个女人，是你吗？”

　　康琳看也不看，坚定的说：“不是我，我不知道你在说什么。”

　　“嗬······我看康小姐，是不见棺材不落泪。”

　　说罢，白岩休挥了挥手，立刻便上来一个手持笔记本电脑的男人。

　　康琳顺着声音看过去，赫然是那天夜里，她和景雅说话的录像！

　　眸子，不可置信的瞪大。

　　“你，你是怎么拍到的······”

　　“康小姐可以实话实说了吗？不然，我可不敢保证，我的耐心有多少。”

　　白岩休语带威胁的道。

　　听言，女人妆容精致的脸上立刻出现两道泪痕，一副可怜兮兮的模样。

　　可惜，也许是受老板霍傅司的影响，他对女人，也并没有什么所谓的怜惜之情。

　　冷冷的笑了笑，催促道：“给你五分钟的时间，如果还不说，那么可就不是简简单单的审问那么容易了。”

　　“聂云萝那个贱人！”

　　突然，女人红彤彤的眼里布满嫉恨，像是染了血色一般。

　　“我恨死她了，她凭什么？她凭什么就那么轻轻松松的做了霍总的私人助理？她又凭什么夺得公司上下那么多男人的喜欢？就是因为她那张狐媚子的脸么？”

　　说着，她突然仰天大笑，像是疯魔一般，眼神骇人的道：“既然她就只有这张脸能看，那我就要毁了她的脸，让她这辈子都不能抬起头来做人！”

　　话说到这里，白岩休也就明白了事情的原委。

　　无非就是嫉妒心在作怪。

　　淡淡敛眸，也不再听身后的女人疯魔般的自言自语，走到屋外拨通老板的电话。

　　“霍总，已经问清楚了，这个康琳就是给景雅药的那个，原因······是因为她喜欢的男人对聂助理有意思，所以她心里有嫉妒，刚刚她自己也承认了。”

　　电话那端，霍傅司阴沉的表情渐渐染上诡谲的神色。

　　嗬。

　　这个小东西，倒是很会招人。

　　看来就算是把她绑在身边，也不一定能安分下来。

　　“那，霍总，这个康琳要怎么处理呢？”

　　白岩休试探的问道。

　　怎么处理？

　　之前，他也有过不少这样的经历。

　　处理所有对霍氏不利的人。

　　狼子野心的人。

　　可，这个康琳，不至于大恶不赦。

　　却也十分恶劣。

　　老板，会怎么解决呢？

　　听言，电话那头传来低沉冷冽的嗤笑，像是吐出一口烟雾，声音有些空灵。

　　“我记得，青螺湾那一带有个疯人院。”23sk.Com

　　早些年的时候，他们曾经路过那里，看到过里面的惨状。

　　思及此，白岩休禁不住打了个冷颤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第139章 疯人院免费阅读。https://xs.23sk.com 