    华华正拿起第二只苹果准备开刀，看来她今天是卯足了劲来这里练手了，听我这么问，华华顿了顿毫不犹豫的回答：“她情况比你差一点，但也在恢复中了，放心吧。”

    听到这话，我才放下心来。

    这问题我不敢问黎堂峰，每每我要张口时，领导就一副黑脸包公的模样，好像未卜先知似的早就猜到我要问什么。

    看他这样，我哪里还敢问出口啊！

    华华虽然回答了我的问题，但她的语气也很酸溜溜的：“你倒是对她很关心嘛！你可别忘了，她是破坏我婚事的小三。”

    我眨眨眼睛：“我记得，我只是问她有没有脱险，你要是想去报仇什么的，我替你磨刀，绝不拦着你。”

    华华被我逗笑了，她斜着眼睛看我，眉眼弯弯很是迷人：“你怎么不说替我砍呢？没诚意。”

    我一本正经：“我当然不能这么说了。不是不愿意，是不能。这样报仇的事情还是要自己来才能一雪前耻，我这是为你着想。”

    华华忍俊不禁：“你吃这么多苹果都塞不住你的嘴，就会贫！”

    “诶，你意识到自己的错误，很有进步嘛！苹果塞不住我的嘴，说明你削的苹果还不够多。”我啃了一口手里的大苹果，说的更是理所当然。

    华华看了一眼自己手里被削了一半的苹果，脸上羞红满面：“有的吃不错了啊！我都没给我爸削过呢！”

    有华华陪着我，真是有美色看又有笑话讲，要不是我现在还没到领导规定的出院条件，我肯定会拉着华华出去逛街。

    憋在这里我都快发霉了，每天睁眼都是白花花的墙，要不是空间够大，设施够好，我都以为自己是在坐牢。

    再可口的饭菜都能吃出牢饭的滋味，这其中的苦涩真是一言难尽。

    和华华坐了半天，有说有聊的开心，突然病房的大门被打开了，从外面走进来了一个女人。我看了一眼，心头一颤，姜虹珊怎么来了！

    见我脸色不好，华华腾地站了起来，十分有气势的开腔：“你是谁啊？没有预约的话请你出去。”

    这两句话听得我差点笑场，华华大美女以为我这里是奇峰实业的总裁办公室吗？还扯上预约了。

    不过看她这么用心维护我的份上，我很好的忍住了。

    姜虹珊的脸上好像还带着伤，一脸的抑郁，她看着我：“我是来跟你告别的，我今天就要离开平城了。”

    我被姜虹珊这么正儿八经的架势搞得有点一头雾水，你离开就离开呗，不用特地跟我汇报啊，无论是海关、铁路还是航班都不归我管啊。

    我别过脸低下头：“哦。”

    姜虹珊似乎受到了某种刺激，声音都不由自主的上扬：“你不要太得意，这次是我输了！但是你也不会有好下场的！”

    我忍不住看着她，只见姜虹珊涨红了脸，眼睛里射出极不友好的目光，看得我浑身不自在。

    “你今天是来辞行还是来吵架的？”我淡淡的问，“你要是来辞行，那大可不必。我和你没什么好说的，你要是来吵架的话，我可就要喊外援了。毕竟我一个病人还有一个妹子，不一定是你的对手。”

    姜虹珊十分忌惮的看了一眼气场强大的华华，最后还是低下了高昂的下巴：“你就当是来辞行的吧……反正以后我们也不会再见了。”

    我好笑起来：“是吗？不是你来我也不会想到见你。”

    姜虹珊气的不行，她的胸口上下起伏着，好一会终于夺门而出。

    我和华华一阵面面相觑，也不知道姜虹珊这来是干什么的，她来的莫名其妙走的也让人糊里糊涂。

    到黎堂峰来接班时我才知道是怎么回事，领导大人很淡定的说：“是我让她来的，她有没有跟你好好道歉？然后保证自己以后再也不会出现在你面前了？”

    我一脸的诧异：“你干什么这么做？”

    黎堂峰这才把之前没有跟我说的桥段一一道出，原来那一天打晕我关我的人并不是秦江未，秦江未还没有蠢到这个份上，真正把我弄进柳家的人是姜虹珊！

    向来也对，那天她在我前面离开，也有这个作案时间。只是动机就让人不解了，她干嘛要这样呢？

    面对我的疑问，黎堂峰摊开手：“我也不知道，大概就是单纯的看你不爽，你是不是最近得罪过她？”

    得罪？电光火石间，我想起了那天食盒的风波。姜虹珊是生气我坏了她的好事吧，所以才脑袋一热竟然想出这样的馊主意。

    她也不想想，秦江未都不敢这么做，她究竟有几个胆子居然敢在这样的情况下把我打晕弄进柳家。

    这是变相的逼秦江未和黎堂峰撕破脸嘛！

    后来我才知道，被姜虹珊拖下水的秦江未也并不无辜。他虽然现阶段没有想过要和黎堂峰公开叫板，但这并不代表他没有这个想法。

    所以在秦江未发现我被关进了柳家之后，他的第一反应是将我作为人质向黎堂峰要挟，好让黎堂峰让出和袁野的合作案。

    这只是他一时冲动，但我已经被下了药，昏迷不醒。

    冲动让秦江未成了离弦的箭，再也没有回头路了。

    姜虹珊作为秦江未的猪队友，也因为这一次被扫地出局。在秦江未的暗示下，姜虹珊这一次算是没有了翻身的机会，就连秦妈都被限制不准和她有往来。

    至于我被关着的地方，其实就是柳家的地下室。只不过在秦妈的房间里有一扇墙面是做成了暗门，暗门下面有阶梯一直通向最底层的地下室，同样也有一扇暗门作为遮掩。

    正是因为这样，亦心被关了这么久柳家也没人发现。

    我听着心里一阵感慨，你看看房子太大了，以后抓奸都困难。等你开门的时候，人家说不定都已经翻窗户跑了。

    我试探着问：“那……你现在和秦江未算是真的挑明了吗？”

    黎堂峰瞥了我一眼：“自己老婆都被这么欺负，我再忍气吞声就不是个男人了。挑明就挑明吧，反正我看他也不爽。”

    看着领导满脸的淡定，我不禁在心里揣测这家伙是不是嫉妒秦江未长得有点点比他帅。

    不过这念头我也只能想想，说出来是找死的行为。

    知道了前因后果，我也小小的松了口气。虽然我这次受了罪，好在有惊无险，不但让华华脱离苦海，还顺带解决了姜虹珊。算算这笔账，我好像也不怎么亏啊。

    没过几天，在医生再一次的检查后，我终于可以出院了！

    将病房里的东西收好交给司机带回家，我在一旁等着黎堂峰办好出院手续来接我。

    等着等着，我肚子都饿了。

    住院的这几天，别的没变，我的饭量倒是变得十分可观。

    我隐隐的担忧，还是快点开业赚钱，免得让领导觉得我难养，以后嫌弃我可怎么办？

    又等了好一会，我开始不耐烦了，索性出门去找黎堂峰。

    在医生办公室里，我找到了他的身影。正要出声喊他，突然听见那医生对黎堂峰说：“情况就是这样，你已经知道了，那就心里有数就好。”

    黎堂峰沉默着点点头：“多谢医生，我知道了。”

    这两句话无端的将我的心都悬了起来，那医生我认识，是我住院期间的主治医生，他怎么会跟黎堂峰说这两句话呢？说的我小心脏不上不下的难受，真想直接冲进去问个明白。

    我稳住了自己的情绪，很快躲到了一边。

    终于黎堂峰办好出院手续过来了，他的脸上始终带着笑意，一点都看不出刚才和医生聊得什么内容，我这下更加忐忑了。

    不会是我生了什么重病，就要不久于人世了吧？

    这么一想，原本因为出院兴高采烈的情绪也跟着低沉了下来。偏偏黎堂峰表面上滴水不漏，叫人看不出端倪，这更让人有点捉摸不透。

    黎堂峰开着车，我坐在一边看着窗外不断飞逝的风景。我终究还是没能忍住，问道：“你刚才办出院手续怎么这么慢？你是在跟医生说什么吗？”

    我问完就开始盯着领导的表情，眼睛眨都不敢眨。

    “是啊，医生跟我说了回去帮你调理身体的注意事项，没什么大问题。”说着，黎堂峰扫了我一眼，那眼神里带着笑意。

    “你以为你要是真有毛病，我会让你出院吗？”领导说着，笑意更浓了。

    说的也是……如果我真的生什么病了，黎堂峰不可能就这样带着我出院的，他肯定会压着我在医院里治疗。

    还有我爸妈也不会这么淡定，毕竟我是他们唯一的女儿，他们不可能做到喜怒不形于色，肯定会露陷。

    等回到家里，我看见的是我爸妈笑盈盈的脸，这才算是放下了心。

    黎堂峰把病历和要吃的营养素都放在柜子上，见他做的这么坦荡，我原本那点小猜疑也消失的干干净净。

    罢了，肯定是我多想了，我怎么会生病呢！

    回到家里没两天，我就开始着手店面重新开业的事情了。吉日得重新选，还有那些招聘来的员工也得重新安排上班的日期。

    事情多着呢，我也没空细想。

    这天我正忙着，陈叔过来告诉我，柳爷爷来了！

