    清晨，宝钗刚起床梳洗，就见其母亲身边的婆子过来，说是薛姨妈病了，叫她快回去。

    宝钗吃惊，立马收整一下往家里赶。

    出得大观园，看着比以往冷清太多的街道，她忽然想到什么，问婆子：“太太究竟因何病的？”

    “具体什么病因奴婢也不知道，太太昨晚就说身子不舒服，今早起来越发连床都下不来……”

    宝钗闻言默不作声。及至到了家中，看见果真卧榻在床的薛姨妈，宝钗方乱了些分寸，赶忙上前关心询问。

    薛姨妈虚弱道：“我没什么事，估计就是昨晚吃差了东西，又受了点风寒所致……人老了，身子就不中用，越发的娇气了。”

    宝钗道：“如今天儿寒了，母亲还该多注重穿衣保暖。对了，我那儿还有两包前儿大夫开的风寒感冒的药，我吃了倒觉得那药效果好，我这就回去替母亲拿来。”

    薛姨妈连忙摆手，拉着宝钗，笑道：“不用不用，那种药家里也是常备的，我方才也吃了，觉得好了不少。现在我就想你在我身边，陪着我好好说说话。”

    宝钗度其面色，见薛姨妈紧张一下，方才的“病容”就全部消失了，心中已明白八九分。

    沉默了片刻，她侧身道：“不是说好了的吗，妈怎么又反悔了，还使出这样的法子骗我出来。”

    神色有点不高兴。

    薛姨妈见漏了陷，也就不再掩饰，她坐起来，扳过宝钗的肩膀，语重心长的道：“傻丫头，我还能害你不成？你年纪小，是不知道那些事的厉害，那是沾上就要出人命的事啊！

    你还这么小，我怎么忍心看着你待在那等危险的地方？

    你这几日就在家里陪着我，等风声过去了，再回园子里住也是一样的。”

    一样，怎么能一样？

    心若是远了，如何弥补？

    “妈，前儿不是说了吗，以咱们几家的关系，他们家若当真糟了祸事，我们家又怎么躲得过去？

    难道妈已经准备好明儿就回南京去？

    别说回南京能不能躲得过，就说现在城也封了，咱们想走也是走不了的。”

    宝钗说的真切，薛姨妈脸上的笑容也没了，她叹了叹，道：“你说的这些我如何不懂，但是现在不一样了，你不知道，昨晚，已经有几家府邸被官兵给围了……”

    宝钗面色微微一变，动容道：“是哪几家？妈是如何知道的？”

    “夜里才发生的事，都是带兵的将军家，现在具体什么情况你哥哥已经带人去打听了，估计等会就该回来了。”

    正说这话，忽然听见外面有些骚乱起来，然后就见丫鬟跑进来道：“太太不好了，外面来了好多官兵……”

    薛姨妈母女两个皆是大吃一惊，薛姨妈连忙追问怎么了。

    丫鬟说不清楚，还是后面婆子来才道：“街上来了好多骑马的官兵，他们将贾家两府全给围起来了。”

    “有没有往我们家来的？”

    “好像没有……”

    一听说不是朝着她们来的，薛姨妈脸上稍微好看些。

    却见宝钗面色沉俊之极，忽然起身往外走。

    薛姨妈大惊，连忙喝止。

    宝钗道：“妈放心，我只是去门口看看……”

    薛家大门处，聚集了许多薛家的丫鬟小厮们。

    见宝钗过来，纷纷行礼，并让开路。

    宝钗放慢脚步，透过那半掩的房门往外一瞧。

    一色披着金甲的兵士整齐的陈列在宁荣后街以南，将占地偌大的贾家两府密不透风的包围起来。

    大观园后门早已紧闭，偶尔还可以从那围墙边上，看见几个偷摸的脑袋冒出来向外看一下，然后就被吓得立马缩了回去。

    宝钗看了两眼，退了回来，并命小厮们将大门闭了。

    事已至此，她再回去也没有什么意义了。看样子她也回不去了。

    如此，趁着自家暂且无事，还不如在家与哥哥母亲等人探寻帮助解救之法，方是上策。

    ……

    荣国府，贾府众人也被外面突然的动静惊吓到。

    下人们鸡飞狗蹿，议论纷纷。

    主子们则都往王夫人院和贾母院跑。

    王夫人院，林之孝疾步进来启道：“太太，奴才打听了，说是因为叛军围城，朝廷要缉拿叛军同伙。”

    王夫人颤声道：“我们家如何成了叛军同伙？”

    “这个不知，大抵上可能是因为宝二爷……”

    王夫人只觉身上一软，有些站不住。

    旁边的王熙凤连忙扶住她，并喝问：“什么叫做可能？咱们家可是贵妃娘娘娘家，没凭没据的，他们凭什么这么对我们？”

    林之孝低头，话是这么说，但是姑奶奶你有本事，你去质问啊？

    那些人可都带着刀呢，杀气腾腾的。

    能打听出这些，已经差不多去了我半条命了……

    王熙凤也只是嘴上硬气，面对这样的事，她心中又何尝不怕？

    “他们可动手不曾？”

    “那倒没有，只是不准我们走动。奴才已经让人把所有门户都关了，严防死守……”

    守？那可是官兵啊，但凭家里的几十号家丁护院，怎么可能守得住。

    “琏二呢？”王夫人问。

    “琏二爷在大老爷那边呢……”

    正说着，贾母屋里的一婆子来道：“太太不好了，老太太听说外面的事，已经吓得晕过去了……”

    众人面色又是一变。

    王夫人赶忙往荣庆堂去，临走前吩咐王熙凤把贾琏找回来。

    王熙凤心中虽然不愿意理会贾琏，但是王夫人有命，她还是不得不遵从。

    因要去找贾琏，却又被告知外面的官兵不让乱走动，这叫她犯了难。

    林之孝家的却道：“二奶奶不知道，当初大老爷分家过去的时候，东跨院那边和这边中间原本是留着一道门的。

    后来那道门也不怎么走动，太太就让给锁了。

    钥匙如今大概也还在仓库里，奶奶不防去仓库取了钥匙，如此就不必从外面绕一圈，咱们从里面就可以直接过去了。”

    王熙凤这才想起来，连忙让人去仓库取了钥匙。

    东跨院这边，贾赦焦躁不已，待贾琏回来将情况说了，他更是骂道：“昨儿个不是叫你去杜相府上打点了么，你不是说他们把东西给收了不会为难咱们了，现在这是怎么回事？”

    贾琏委屈道：“是收了，是他们家大管家亲自收的……”

    “那现在这是怎么回事？”

    “兴许这件事杜家还不知道……”

    贾赦一听更是暴跳如雷，“不是你说的如今朝廷主事的是杜相么，发生这么大的事他能不知道？还是你小子压根就没有把银子送过去，都给老子私吞了？”

    “没有没有，绝对没有……”

    贾琏连忙否认，他又不是那等失心疯的人，怎么可能贪墨这种救命的银子！

    他确实是见到杜家人了，也把东西都送进去了，至于为什么没效果，他怎么知道？

    难道堂堂杜阁老这么没品，收了银子却不办事？

