    黑夜中，一支骑兵正疾速南下，这是张云率领的斥候军主力杀到了，形势的变化也出乎张云的意料，他原以为李万春部会和朱泚的军队狠狠打一场，却没有想到李万春居然直接拍拍屁股跑了。

    现在张云也只能直接去面对朱泚的军队。

    天快亮时，张云率领三千军队抵达安阳县，距离县城还有三里，张云令道：“发射火药箭！”

    三支火药箭射向天空，在半空中点亮，瞬间极为耀眼赤亮，数十里外可见。

    不多时，周飞留在城外的斥候赶来了，他被带到张云面前，张云问道：“城内情况如何？”

    斥候抱拳道：“启禀统领，中午时周将军派人潜出城来介绍城内情况，敌军大约四千余人领了安阳县，目前防卫十分严密，主要集中在南北两座城门，从城门突破恐怕很难。”

    “只能从城墙突破吗？”

    斥候点点头，“周将军就是这个意思，他派来的人说，西城墙上敌军士兵不多，他可率领弟兄在西城墙接应我们。”

    张云看了看天色，天光离破晓还有点时间，他又问道：“有周将军在城内的住址吗？”

    “有！他留给我们了。”

    张云要过地址，找来一名武艺高强的手下，对他交代了几句，手下点点头，很快便消失在夜色之中。

    张云随即下令军队在树林内休息，等待明天晚上行动。

    .........

    时间一旦拉长，事情往往就会发生变化，次日中午，一支千余人的军队满载而来，带着大包小包的财物，牛车里载着年轻女人，这支军队便是洗劫临漳县，实施调虎离山之计的一千士兵。

    李万春没有去阻截他们，而是带着军队走了，这支军队没有了威胁，便悠悠哉哉地赶来安阳县。

    张云接到了斥候的禀报，这支军队距离他们约三里，这让张云有点棘手，这支军队他是拦还是不拦？如果狙击这支军队，他们的存在就暴露了，城内敌军必然会加强防御，攻城的代价必然会增加。

    但反过来考虑，如果他们不拦截，对方便会认为城外没有威胁，警惕程度会稍稍降低。

    张云反复权衡，最终决定以大局为重，放过这支军队。

    不多时，这支军队到了南面，直接进了城。

    一千军队到来，使安阳县的守军达到五千人，李银龙稍稍松了口气，他最担心的还是晋军，晋军绝不会眼睁睁看着相州落入他人之手，这一点李银龙非常清楚。

    晋军一定会大举进攻相州。

    一旦数万大军兵临城下，他们五千军队能不能守住安阳城？答案是否定的，三十多里长的城墙，仅靠五千人怎么可能守得住？

    现在李银龙就眼巴巴地等着援军到来。

    “请问将军，新增的一千弟兄怎么安排？”副将陶胜问道。

    李银龙想了想，现在的四千人主要是分三班守住南北城门，另外还有一千士兵负责巡逻，防御不足就是四面城墙，这一千人正好加强城墙巡逻。

    “把他分成十队，负责巡逻东西城墙，尤其是夜间，要加强巡哨！”

    ..........

    夜幕很快再次降临，李银龙在城内实行了宵禁，大街上空空荡荡，看不见一个人影，只有一队队士兵在各处巡逻，一支三十人的巡哨队正穿过一条巷子，就在这时，一扇大门打开，从里面涌出无数人黑影，猛虎般地扑向巡哨队，他们将哨兵扑倒，锋利的匕首瞬间割断了哨兵的喉咙。

    只在兔起鹘落之间，三十名哨兵悉数被杀，尸体拖进了院子，大门关闭，巷子里又恢复了安静，除了满地的鲜血外，就仿佛什么事情都没有发生。

    周飞命令斥候士兵们剥下哨兵的盔甲，纷纷穿了起来，看起来就是一支巡哨队，虽然还有二十人没有盔甲，但这个已经不重要了。

    周飞等人租的院子就在西城墙脚下，是一座占地三亩的院子，价格很贵，必须一租半年，虽然他们实际只住几天，但这个位子太好，后院直接靠着西城墙，正好位于西城的中间，距离南北城门都比较远。

    时间已渐渐到三更时分了，五十名斥候齐聚院子，众人都望着正向上攀爬的一名士兵。

    城墙高约两丈五尺，至少有上百年了，十分古老斑驳，缝隙里长满了杂草，这名士兵背着两副绳梯，渐渐爬上了城头，他将两副绳梯挂上城头，奋力一甩，两条长长的绳梯拖了下来。

    士兵又探头看了看两边，回头一挥手，周飞立刻令道：“上！”

    士兵们兵分两队，一个接一个迅速向城头攀去，周飞在最前面，他见城头无人，便一跃跳上了城头。

    他向两边看了看，远处约两百步外有一支巡哨队，距离这边还比较远，周飞一招手，士兵们一个接一个跳上城头，不多时，五十人全部上了城头。

    约好的时间已经到了，一名斥候士兵点燃了火药箭，向城外射出，只见一道赤亮的火焰从城头上射出城外。

    也是巧，李银龙正好在巡视各处，他刚西城墙的最北面，却一眼看见了城头射出的火焰。

    李银龙大吃一惊，“不好，城头上有敌军！”

    他回头大喊道：“敲响警报，令北城守军赶去西城头中部！”

    他一纵战马，率领数百士兵向河西中段奔去，此时，两百步外的百人巡哨队也发现了异常信号，他们大喊着奔跑而来。

    周飞没想到敌军会防备得如此严密，他大喊道：“列队，准备激战！”

    百人巡哨队瞬间杀至，两支军队迅速激战在一起，与此同时，城下的晋军士兵也跨过了护城河，顺着五副绳梯向上攀爬........

    五十名斥候极为骁勇善战，片刻便将百名巡哨队干掉了大半，剩下的二十余人见他们凶狠如狼，吓得调头逃命。

    “周将军，北面也杀来了！”一名士兵大喊道。

    周飞也听见了[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]远处的马蹄声，一般而言，只有一城主将才允许在城头跑马，周飞脑海里闪过一个大胆的念头。

    他取过一支军弩，奔至一处城垛背后藏匿起来。

    不多时，李银龙骑马率领三百精锐杀到，他看见了刚刚攀爬上城的晋军士兵，顿时又惊又怒，大喊道：“拦住他们，斩断绳梯！”

    就在这时，一支弩箭从黑暗中‘嗖！’地射至，距离太近，速度太快，李银龙根本来不及反应，‘噗！’弩箭射穿了他的脖子，颈骨被弩箭射中断裂。

    李银龙捂住脖子，他眼前一黑，身体开始倾斜，竟直接从城头摔下城去。

    周飞一箭偷袭得手，他扔掉军弩，拾起一根长矛冲过来，长矛快如暴风疾雨，连杀十几人，他的手下士气大振，大喊着扑杀去，虽然人数只有五十人，却杀得三百敌军节节败退。

    这时，越来越多的晋军斥候杀上城头，他们立刻投入战斗，敌军的两千援军也陆续杀到，双方在西城墙上爆发了一场激战。

    张云率领的是晋军最精锐的三千斥候军，个个能以一敌五，战斗力十分强悍，尤其擅长夜战。而敌军主将已死，士兵没有指挥，士气低迷，混乱不堪，不到一刻钟，两千余人的敌军已死伤近半，士兵们终于抵挡不住，彻底崩溃了。

    副将陶胜率领一千士兵从南城门赶来，却见无数败军狂奔而来，一个个丢盔卸甲，狼狈异常。

    他劈手抓住一名逃跑的旅帅喝问道：“怎么回事？主帅呢？”

    “李将军坠城了，生死不明，敌军已经上城，有数千人之多，战斗力太厉害了，弟兄们根本抵挡不住！”

    陶胜听说李银龙坠城，他心中也慌乱起来，这时，北城头上传来低沉的号角声，这不是他们的号角声，敌军已经占领了北城头。

    陶胜当即立断令道：“撤退！”

    既然抵挡不住晋军，为了保存力量，陶胜率领近两千士兵打开南城门，向南撤离，他打算撤到汤阴县。

    但他们向南撤走还不到二十里，周飞便率领一千名骑兵追上了他们，一场屠杀开始了。

