    长剑开始抽出，女子抱着女儿开始起身，但也就在这时，她也看清了向自己走来的生骸模样。

    瞬间，女子动作就僵住了，拔到一半的长剑也不知道该不该继续抽出。

    愣了片刻，女子似放弃了挣扎，重新坐了下去，长剑也插了回去。

    “真的是……”女子低下头，心里怨恨起上天对她们母女俩的不公。

    如果来的，只是普通的生骸，那她起不起身，拔不拔剑，结局都一样。

    可如果，来的真是她认知中的那种存在，那她起身与否，拔剑与否，结局还不都一样。

    放弃了，认命了，其实她心里也知道，自己母女俩能在追杀中活下去的希望并不大，只是在本能的挣扎着，期待着或许会有奇迹。

    ……

    铁骨感受到前方出现了陌生的，拥有着强大的气血之力的生物，奇怪的是对方并没有像以前那些生物一样，躲着自己。

    而且看起来，对方似在等自己。

    于是，铁骨就慢慢靠近了过去，并期待起了和这个世界强大生灵的第一次接触。

    随着距离的拉进，铁骨能感受到对方体内的气血越来越清晰，直到……对方出现在了自己的感知范围之中！

    铁骨停下了脚步，看着处于感知范围边缘，坐在树下的两个……

    【人类？！】

    说实话，铁骨十分的意外，他还并没有做好和人类接触的心理准备。

    一开始他还以为，等着他的是山里那些强大的生灵呢，没想到居然会是人。

    铁骨不由得看了看自己此时的模样，怎么看都不像人类能够接受的样子。

    【所以，我瞎也就算了，难道你也瞎，看不见那么大个骨架子正向你走来？！】

    当然，这只是铁骨自己内心的吐槽，他看着身处自己感知中，‘有恃无恐’的女人，做好了对方一有攻击的倾向，就撒腿就跑的准备。

    虽然铁骨看出这女人受伤了，但对方体内的气血，也要比山里躲着自己的很多存在要强。

    铁骨知道自己并不强，所以很是谨慎。

    双方安静对视了片刻，铁骨想了想，从储物空间中拿出了几个金属球，这是他的储备粮。

    银白色的金属球在铁骨的手中突然变形拉伸，形成了一面长方形的牌子，被铁骨拿在了手中。

    随后，金属牌上，浮现了两行字迹！

    “你好，请问需要帮助吗？”

    因为不确定对方能否看懂，所以铁骨用了中英双语。

    女人看着铁骨牌子上浮现的两种文字，在意外的同时…却又觉得理所当然。

    因为，站在自己面前的，并非普通生骸，而是……诡异啊！

    在看到一只会撑伞的生骸出现在自己的眼前时，女人就知道，自己摊上大事，闯到鬼了。

    普通的生骸的确讨厌阳光，但有生灵靠近后，还是会本能的去追求血肉。

    她长这么大，可从没见过会打伞遮阳的生骸。

    在这个世界里，所有有智慧的生灵都知道的一个常识就是：一切行为表现与标准参照不同的，都可以视为诡异！

    就像出现在她面前的这个生骸一样，会撑伞，没有本能的扑上来，站在她的不远处，还会控制金属写字……这一切行为，都和她认知中的生骸完全不一样。

    现在她心里不再抱有侥幸，十分确认自己真的是撞上诡异了！

    诡异，是打破世人认知、常理的存在，不要试图用常识去理解认知他们。

    他们所拥有的能力，简直就是在挑战世人的认知，在打破世人的三观。

    所以，在强大的存在，在面对诡异时，都会异常小心谨慎，在没摸清对方的能力时，都不会乱来。

    女人看着铁骨，直接忽视了铁板下方完全看不懂的符号，专心的看起了上方那一排看起来眼熟的文字。

    那字体的构成，和她们人类使用的文字风格相似，连蒙带猜的，再加上一些直觉，女人大概理解了对方想要表达的意思。

    “你是不是在问我…需不需要帮助？！”女人有些不确定的说道。

    铁骨看着女人张口，然后看着一阵声波从她口中传出。

    【……】

    铁骨知道对方在说话，但是没有转换器(耳膜)的它，根本就没办法理解那声波的意思。

    生命真的很神奇，失去了血肉，只有骨骼的铁骨，失去了对很多信息的翻译、转换能力。

    铁骨沉默了片刻，然后抬手指了指自己的脑袋，接着摆了摆手。

    女人看铁骨这聋哑人一般的手势，愣了一下，“他……听不见？！”

    其实，对于诡异，这个世界的生灵还是拥有共同的常识的。

    那就是不管诡异表现得有多么奇怪，他们都不用试图去理解，只需要接受就行了。

    人类这种生物，其实本质上是一种好奇心非常强的生物。

    他们喜欢去了解认知自己不曾知晓的事物，所以比起暴力，他们更喜欢沟通与交流。

    没有察觉到恶意，女人想了想，还是捡起身旁的树枝，在地上写写画画了起来。

    看见女人的动作，铁骨感受到了对方想要交流的意愿，犹豫了一下后，还是慢慢靠近了过去。

    就像人类看见了一只卖萌撒娇，表现得十分无害的大猫猫，哪怕明知道对方一巴掌就能拍死自己，非常的危险，但还是忍不住想要靠近过去，伸手去搓搓猫猫头。

    感受到铁骨的靠近，女人手抖了一下，哪怕面前的诡异表现得十分无害，但这毕竟是诡异啊！

    武者一道，共七境！

    探索、开拓、无畏、征服、战绝、英杰、武练………

    她只是一位第三境——无畏，还是身受重伤的弱女子，面对威名远播的诡异，怎么可能不怕啊！

    女人忍着心中的惧意，克制着逃跑的欲望，继续在地面上书写着。

    铁骨也在怕，因为对这个世界的强者体系缺乏认知和参考，再加上他思绪的知识中，那炮火轰鸣，在黑夜中不断发射而出，构成了一条闪亮天路的导弹轰炸流，以及那在大地升腾的蘑菇云。

    这些知识让铁骨震撼的认知到，自己究竟有多么的弱小、脆弱。

    那个没有超凡力量的世界都如此可怕了，那这个拥有超凡力量的世界呢？！

    铁骨曾告诫过自己，如果达不到能抗下一朵蘑菇云的程度，都不能算拥有自保之力，那就一定要小心谨慎，苟着别浪！

    虽然铁骨没必要靠近也可以看到对方写的字，但他还是想靠近些，多了解一些自己遇到的第一个人类。

    铁骨站在了女人的身旁，用对方的视角辨认起了地上的文字，并点了点头。

    【嗯，一个都不认识！】

    

