    1987年7月7日，揍敌客家族。

    七月盛夏，清晨阳光穿过枝桠间的空隙，透过早雾，一缕缕洒满了整片枯枯戮山的森林，为宁静的森林带来一丝盎然生机。

    随着时间流逝，天空太阳来到森林正上方，阳光越加灿烂，越加炙热。

    枯枯戮山森林内，一道身着黑底金丝边劲装长衫的少年身影来到一处小溪旁，低头看着倒映在清澈水中的倒影。

    五官俊秀有灵气，面白无瑕，三七分斜刘海，一张稚嫩却略显沉稳的脸。

    但眉宇间隐约散发出一种压迫感，给人一种高高在上的感觉。

    搭配一身黑底金边的劲装长衫，宛如旧时东方王朝中的世家公子。

    “呼~”

    一阵凉爽微风掠过，吹拂着白皙俊秀的脸颊，头上斜刘海和衣角皆被这阵凉爽微风吹得翻飞乱舞。

    “嘩啦啦……”

    微风拂过森林，树木枝桠间欢快摇摆，哗哗作响。

    些许树叶飘落，迎着微风在半空中轻歌曼舞，划出一道道美丽的弧线，落在水面。

    微风吹拂着水面，荡起圈圈涟漪，几片树叶漂来，遮住了水中那张逐渐模糊的脸。

    伊路谜徐徐闭上双目，呼吸逐渐平缓，慢慢融入这原始自然的怀抱。

    清澈的溪水顺着蜿蜒的河流延伸至遥远的远方，灿烂的阳光透过树叶间的缝隙，倾泻在水面上；不断荡起涟漪的水面上出现一条耀眼光波，从河流的边际直伸到视野尽头。

    “妈妈已经进产房了，要开始分娩了哦~。”

    轻灵的声音从伊路谜身后响起，一位身着绿色飘逸长衫的黑色长直发少年骤然出现在河流边，背靠一棵大树。

    “伊尔谜。”

    伊路谜徐徐睁开双目，侧身看向右侧的背靠大树的绿衫少年。

    “你之前说，有事情要跟我商量，什么事？”

    伊尔谜空洞的漆黑双目眨了眨，道：“唔，其实也没什么。就是我接了一个暗杀猎人的委托，想请你帮忙。”

    “暗杀猎人？”伊路谜眼神微变，体内的气逐渐凝聚在双眼，看向伊尔谜。

    只见在现在的伊尔谜身上，一层散发着微光的气包裹着身体，气息稳定。

    看来已经修行了一段时间的念，而且对于“缠”的修行已经很熟练了。

    “这种事，你应该找爷爷或者老爸。”伊路谜心中思虑片刻，还是对他建议道。虽然这种事不过是他的举手之劳，不过他的事情一大堆。

    暗杀这种事，他早就不做了。

    “我就想让你帮忙。”伊尔谜说话时双臂环抱在胸前，微微抬头，一副伤心的语气，道：“真令人伤心，连双胞胎兄弟也不帮我的忙。”

    “看来这个暗杀委托只能我自己一个人去做了，不知道会不会直接死了呢？”

    伊路谜面无表情，伊尔谜不知为什么，似乎一定要跟他一起行动。

    伊尔谜这个人，实力坚强。就算不会念能力，也能利用暗杀技巧偷袭目标致死，根本就不用正面对敌念能力者。

    再者，他也可以把任务转交给桀诺或者席巴。

    想到这里，伊路谜开启情绪感知，果然从伊尔谜身上看到浓郁的蓝色烟雾，伊路谜还能从其中感受到一种强烈的控制欲望。

    明显是针对他的。

    “操作系特有的控制欲望？”伊路谜脸上没有变化，但心底却是升起一种古怪的感觉，令他很不舒服。

    “可以，但就这一次。”伊路谜点头答应了，伊尔谜现在的实力和他相比有很长的一段距离，他认为棘手的角色，可能也就是猎人中的老手，对于能力的运用较为熟练而已。

    就当是出去放松一下好了。

    “嗯，我已经查到目标的行踪，一周后出发。”伊尔谜依旧一副空洞的表情，转身朝着揍敌客豪宅的方向走去。

    “再不快点回去，老爸会生气哦~”

    伊路谜望着前方那道修长的背影，脑海中闪过奇犽的模样，这位即将出生的揍敌客未来家主，伊尔谜放在我身上的注意力，应该会转移到他的身上吧。

    *

    *

    *

    伊路谜和伊尔谜两兄弟回到家里，来到揍敌客家族专用的产房外。

    如往常一样，爷爷桀诺和爸爸席巴都坐在沙发上闭眼等待着。

    只不过，这次还多了一个人。

    “嗡~”

    五岁的糜稽手中拿着一个遥控器，正操纵着一只麻雀模样，类似无人机的飞行器在室内半空来回飞行着，还发出“嗡嗡”的声音。

    “糜稽，差不多该玩够了。”

    当伊路谜和伊尔谜两人相继坐在沙发上时，席巴闭着眼睛说道。

    “哦。”

    五岁的糜稽不情不愿地回应一声，操纵着麻雀模样的飞行器飞回身边，将其收拾好，放在面前的盒子里。

    “咔~！”

    忽地，产房大门打开一道缝隙，一名身着绿衣的女管家走出产房，面色欣喜地通知道：“夫人已经成功分娩，是位少爷。”

    席巴紧闭的双目骤然睁开，房间内的伊路谜等人都能感受到他心中的惊喜。

    “我有弟弟了！”

    五岁的糜稽倒是起身欢呼起来，跟着女管家的步伐向着婴儿监护室走去。

    只有爷爷桀诺，面色古怪地瞥了一眼伊路谜，背着双手和席巴并肩跟了上去，伊路谜、伊尔谜两人紧随其后。

    三分钟后，揍敌客一家人来到婴儿监护室，观察着里面皱巴巴的婴儿。

    而管家医生和护士们正在对婴儿监护室内的婴儿进行各项严格检测。

    “金发。”

    桀诺看着那躺在床上的婴儿，出声道。

    “爸爸，这孩子……”

    席巴也是紧紧盯着躺在里面的婴儿，虽然才刚出生，但其头上的金发却是特别显眼。

    “你是家主，也是父亲，要怎么培养他，都是你的责任。”

    “我不会干扰。”

    桀诺摩挲着自己下巴上蓄出短胡须，面色平淡。同时，眼角余光还瞥了一眼伊路谜。

    其实，在此之前，他和席巴的心中都有一个想法，那就是让天赋异禀的伊路谜担任揍敌客未来的家主。

    虽然伊路谜的血脉不是最为纯净的，但他的实力和天赋都毋庸置疑，拥有着能够振兴家族的能力。

    但在此刻，在见到眼前婴儿的瞬间，他们心中的决定就改变了。

