    若是现在让炽苍去虚神界和黑暗殿宇中的石像征战，他绝对能以一敌四，并且游刃有余。

    因为他每天都在进步，两种法结合之后形成的道路，让他受益匪浅，比以往时的自己强大了不知多少。

    当万千伟力真正归于自身，才能知晓何谓真强者。

    “轰！”

    铭纹境已经圆满，接下来的符文由残缺转变为完整的过程就交给时间，炽苍无需在这个境界继续停留了，因此，他毫不犹豫的迈入了下一个领域——列阵。

    与此同时，他的仙古法道果随之开启了一部分，一股属于虚道的力量从血肉最深处的封印中铺天盖地的涌来。

    炽苍，登临了虚道这一领域。

    虚道，与道交融，以完美种子为媒介，触摸天地大道，感悟天地之间的妙理，与道全面接触，甚至让人有种化身成天地大道的错觉。

    而炽苍就有一枚天生契合自己的无上仙种——雷池，这无疑是一种完美的种子，使得炽苍在虚道这个领域天生会无比强大。

    在遥远的仙古纪元，炽苍曾在虚道境打到世上无人敢称尊。

    而今的他双体系合一，铸就下惊世道果，更胜往昔，难以想象此刻的他有多强。

    或许和柳神、真龙一战能估量出来，但祂们都是炽苍的战友，不可能生死搏杀，只有等未来对敌之时再来验证了。

    炽苍隐去十洞天，周身的雷光归于平和，不再那般炽烈。

    他没有停歇，马不停蹄的开始了列阵境的修行。

    列阵。

    如果说铭纹境是模仿其他种族，在体内刻下简单的符文，并初步推演自己的法，那么列阵就是更高层次的进化，真正利用起铭纹境刻出的符号与纹路。

    列阵，通俗来说就是在自己的体内刻下大阵。

    和在体内刻下纹路符号相比，列阵境对战力的提升更加可怕，直接就是飙升，正因如此，列阵境界才会那般强大，受人敬仰，被称为王侯。

    这个境界，也是修士同阶战力的分水岭，许多人为了保证成功率，只是刻下简单的宝术法阵，或者是种族之间的传承，都是固有的、安全的的法阵。

    真正能刻下繁复大阵的几乎没有。

    所以，即便同为列阵，选择不同，战力也会不同，两者之间的差距有可能是天差地别。

    对炽苍这种级别的修士来说，很容易就能看透一个境界真正重要的是什么，列阵，绝不是简单的在体内刻下法阵，而是一种开创，一项壮举。

    他盘坐在原地，思索了许久，他该怎样修行这个境界呢？如何与仙古法结合？

    想到自己在铭纹境刻下的无数残缺原始符号，他心中有了答案。

    既然要走执掌禁忌天罚之路，那么就从列阵境开始初步尝试。

    不过在这之前，他要练练手，掌握了那么多种至强宝术，若是将它们刻成阵法的话，每一种都堪称是最为繁复的宝术法阵，对战力的加持很大。

    比如说，将草字剑诀刻成法阵，铭刻在肉身之中，到时，与人争锋，肉身被攻击，不用炽苍有所反应，肉身中铭刻的法阵便会主动爆发，杀伤敌手。

    若是有人一拳轰到炽苍的肩膀上，却有无穷无尽的滔天剑气激射而出，斩神灭佛，那种情景，想想都可怕。

    随后，炽苍开始了练手，他将真龙宝术、草字剑诀、柳神的枯荣法等温养在洞天中的宝术一一以大阵的形式进行铭刻，令之成为肉体的一种“本能”。

    效果非常明显，当完成宝术法阵的铭刻之后，敌人对他出手，将会遭遇最为可怖的反噬，近距离被草字剑诀等大术攻伐。

    这样的效果堪称是绝对防御，有攻有御。

    练完手后，炽苍深吸了一口气，开始进行真正的开创，如果能完成，那必然能称的上是一种壮举。

    一枚枚残缺的原始符号发光，自雷池中汲取禁忌法则，自动修补己身，此刻，炽苍控制着这些残缺的原始符号，排列成法阵，勾动冥冥之中的禁忌力量，试图掌控世间最恐怖的天罚。

    “嗡！”

    虚空中，一座模糊的道台浮现而出，由古老而斑驳的石板铸就而成，透出古意与苍桑，宁静、平和，让人仿佛置身于幽静的道观之中。

    然而，炽苍身前横陈的一口鲜红铡刀，却和道台的气氛格格不入，上面跳动着的红光，是一个个大好头颅跌落的证明，铡刀下方还未干涸的血迹，更是让人毛骨悚然，那是古往今来，最强天骄之血，被这口凶残的铡刀保留了下来。

    炽苍在列阵境的开创，正是尝试掌握这种令人闻风丧胆的斩仙铡刀。

    一枚枚残缺的原始符号按照特殊方式排列，再现这种一个纪元也见不了几次的恐怖天罚。

    暗红色的刀光，虽然很模糊，但依旧给人一种极其强烈的压迫感，任谁见到都会不由自主的摸一摸自己的脖颈，看看是否还完好无损。

    炽苍立在斩仙铡刀前，成为了古来未有的主铡者。

    当然，这斩仙铡刀并不完整，很虚幻，和炽苍先前遭遇的那种宛若实质的铡刀有很大差距。

    没办法，他还没有完全获取雷池仙种中的原始符号，当完全掌控的那一刻，就是真正斩仙铡刀现世之时。

    炽苍立在斩仙铡刀前，感觉很是奇妙，因为仙古纪元成为十凶的他都没有掌控这种比雷劫更恐怖的天罚，而今将伟力归拢自身，竟然更深层次的开发了雷池仙种，得到了惊世的术法。

    此时的他，感觉自己化身成了无垠的苍天，整片天地大道都是他手脚的延伸。

    如果有敌人立身在天地之间，他能利用大乾坤之力，禁锢敌手，从遥远的地方拉到道台中，摁在斩仙铡刀下行刑。

    斩肉身，亦斩元神，这种不可抗拒的禁忌之法，堪称是最恐怖的噩梦。

    他已经能想要到敌人眼睁睁看着自己被禁锢拖到斩仙台上时的惊恐表情了。

    这种能力，就列阵境来说，足以称为开创性的壮举。

    毫无疑问，炽苍要是进入虚神界破纪录，必将收获列阵境最强的称号。

