    向南听后，连忙靠了过来：“很快？他有女朋友了？”

    师妮可微微点头：“感觉有了。”

    向南对这种不确定的回答不是很满意：“他自己说的，还是你察觉的？”

    “你不觉得他最近有点奇怪吗？吃早饭时，嘴角不自觉的上扬，周末回来很晚，但是特别开心，应该是有女朋友了。”师妮可解释。

    向南很忙，向明宇也忙，这周也就跟儿子碰了三次面。

    “真有女朋友了？”向南喃喃自语，“哪家姑娘啊！”

    师妮可笑道：“还能是哪家姑娘啊？”

    向南愣：“你的意思是？”

    师妮可点头：“看他这么高兴，除了冉冉，还能有谁呢？”

    向南听后，笑了起来：“要是冉冉，那我人生没有遗憾了。”

    师妮可笑着怼他：“人生没有遗憾，感觉像你交女朋友似的。”

    向南笑着解释：“我的意思是，冉冉当我儿媳妇，我十分满意。”

    师妮可听后，笑着点头：“我也满意，至少我儿子的爱情圆满了。”

    向南偷乐：“你说这小子暗恋冉冉这么多年，怎么现在才搞定啊！”

    师妮可大致知道原由：“因为微微。这是我猜的，微微也喜欢向南，所以冉冉一直没回应我们家明宇，估计最近三人把这个问题给解决了。”

    提到微微，向南皱了下眉头：“微微也是一个好女孩，只可惜我只有一个儿子，不然都娶进我们向家，做我们的儿媳妇。”

    对于微微，师妮可也是很喜欢的，可是儿子的喜欢才是最重要的。

    “不过要真是冉冉，只能说冉冉这些年隐藏的很深。”师妮可道。

    “怎么能说别人隐藏很深呢？”向南反驳。

    “她要是也喜欢我们家明宇，这么多年都不回应，不是隐藏，那是什么？”师妮可驳他。

    向南想了想：“要真如你猜测的那样，冉冉是真的很善良。不想破坏三人的友情，将自己的感情隐藏起来。”

    “是啊，冉冉的确是个善良的好孩子。”师妮可道。

    李微微喜欢向明宇是长辈们明眼可见，可是向明宇却喜欢冉冉。

    而关于向明宇喜欢冉冉，旁人可能不是很确定，但是师妮可这个当妈的，是百分之百确定。

    因为向明宇一提到谢旭冉，表情有点微妙。

    那是喜欢一个人的神情，尤其是眼神，完全骗不了人。

    只是这三人，一直都单身，渐渐的大人们也就以为，三人将不再产生感情交集，拥有各自不同的人生。

    “不过他和冉冉要是真在一起了，为何不告诉我们？”向南提出疑问。

    “估计是想等感情稳定后再告诉我们吧！”师妮可道。

    向南笑：“好小子，竟然能把冉冉搞定，可以，十分可以。”

    师妮可看着他，友善的提醒道：“还不是十分确定哦，别高兴太早。”

    向南不管：“我相信我儿子的能力和眼光。”

    师妮可听后，笑了起来：“是冉冉我自然很高兴，要是别人，也能接受，只要我儿子喜欢就好。”

