    进入到这片地带林武开始搜寻有用的矿石，至于寻找方式倒也不复杂。

    根据裸露出来的岩石的颜色以及相关特性确定矿石的主要类型。

    “玄武岩，没什么用”

    “砂岩，可以充当沙子，后面制作沙模的时候可以用得上，嗯，制作玻璃倒也不错”

    “嗯，有点像是泥岩，不过好像有些不同”

    “……”

    林武随手捡起散落在荒原岩石确认着类型，不过他心心念念的金属矿却根本没有发现。

    不得已他只能更换地方继续寻找，在这片荒芜的地带想要寻找到想要的东西的确不容易。

    天然矿石毕竟是少数，走了好半天他才找到几块黄铁矿和黑铜矿。

    不过这些矿石都是散落在荒原上的周围并没有找到露天矿脉的痕迹。

    收获寥寥的林武转悠很长一段时间，并没有什么太大的发现。

    最后反倒是地上看到了一些大型野兽留下来的痕迹，这让他打起了退堂鼓。

    虽说现在他的状态要比刚刚来到这个世界的时候好上一些，但是到底还没有彻底复原。

    不过就在他准备返回的时候视线却突然注意到了一片黑色的痕迹。

    自然条件之下黑色的东西并不算多，不过一旦出现就意味着有可能是意外收获。

    林武立即走过去越是靠近他就越是兴奋，因为他发现了一片天然的油田！

    这种黑色、浓稠的粘液毫无疑问就是天然的原油！

    “哈哈哈”

    来到油田的旁边林武立即伸手弄了一些，指尖无比粘稠的触感以及油田散发出来的强烈气味都向他说明着它们的身份。

    “好！非常好！”

    原油作为工业的血液，即便是进入到星际时代依旧起着重要作用。

    无论是塑料、润滑油、人造橡胶等等物品都离不开原油的影子！

    没有任何犹豫林武立即开始思索应该如何利用这片油田。

    “如果想要完成提取的话就必须要建立起蒸馏体系”

    “不不，不对，即便是原油用得好也能够起到不错的作用”

    “说到底目前的基本生产体系还存在巨大的问题，必须要加快速度了！”

    不就在此时他没有注意到这片黑色的油田当中冒出了一些气泡。

    粘稠、漆黑的油田之下似乎有什么活物一样正在慢慢蠕动着。

    林武开始取下身上的容器准备装一些回去，不过就在此时脑海当中智脑向他疯狂提醒。

    “警报！警报！”

    “检测到未知生物靠近！”

    “什么？”

    林武手中的动作停了下来目光迅速向着周围看过去，不过什么都没有看到。

    突然浓稠的黑色油田当中突然蹿出一条粗壮的触手向着他席卷而来。

    瞬间林武身体就做出了本能的反应，经过强化的大腿直接猛地用力让他整个人直接倒飞出去。

    “砰！”

    这条粗壮的触手扑了一个空直接拍打在他刚刚位置。

    同时黑色的油田当中有更多的触手从中冒了出来，一根根粗壮的触手布满了浓稠的黑色粘液拖拽着一个体型更加巨大的怪物从油田当中冒了出来。

    见到这种情况林武想都没有想翻身爬起来之后直接拔腿就跑。

    “那是什么东西！”

    “怪物？”

    “不不！那么大的东西怎么可能在原油当中生存？”

    “……”

    一边发足狂奔林武大脑也在疯狂的运转，但是无论他怎么想也想不通其中原理。

    “呃~砰！砰！”

    突然他的身后传来一阵低沉嘶吼声，这一声嘶吼伴随着拍打和撞击声音无比清晰地灌进了他的脑子。

    一时间他瞬间感觉到一阵天旋地转，正在狂奔的他直接就失去了平衡。

    “砰”

    重重的砸落在地面之后他发现自己依旧头晕目眩，心里面感觉到恶心想吐，整个人就像是处于一种晕车的状态。

    “警报！警报！”

    “主体意识受到未知影响”

    “未知生物正在靠近！请立即远离该区域！”

    脑海当中的智脑依旧在疯狂的提醒他，不过他一时间脑子根本反应不过来只是本能的支起身体想要再度爬起来。

    “警报！警报！”

    “主体意识模糊，大脑对身体掌控失效，请立即转交身体的控制权！”

    “同意转交”

    恍惚之间求生的本能让林武答应了智脑方案。

    瞬间他迅速地从地面爬起来再度开始向着来的方向狂奔。

    “已进入到奔跑状态，正在执行逃离方案”

    恍惚之间林武感觉到身体已经脱离自己控制正在被智脑操控，同时后方的那只可怕的怪物依旧在嘶吼，不过随着距离拉开对他影响渐渐减弱。

    “主体心率上升，呼吸功能出现紊乱，内部伤势开始出现扩大”

    “启动维生系统，肾上腺素分泌量增加”

    “……”

    “砰！砰！砰！”

    终于在拉开足够远的距离之后林武意识终于慢慢恢复了过来，不过此时他的身体也已经严重超负荷。

    “把控制权交给我”

    “是，目前已未知未知生物，请及时返回安全的居所”

    清醒过来的林武立刻要回自己的身体控制权，然后直接停了下来一屁股坐在地上开始剧烈的喘息。

    由于刚才智脑的疯狂压榨他身体潜能此时他已经感觉到有些脱力了。

    不过好在他在短短十几分钟之内已经脱离之前那只怪物影响范围。

    “呼~呼~”

    此时林武一边呼吸着新鲜空气一边心有余悸的向着后方望去，他万万没有想到这个世界竟然还有那种怪物。

    仅仅只是看了一眼他就感觉到强烈的生理和心理的不适，听到它的嘶吼之声后更是感觉到意识开始恍惚。

    如果没有智脑及时操控他的身体此时他已经彻底完蛋了。

    “该死！该死！”

    “这个世界到底是什么鬼样子？”

    联系到之前听到的一些信息林武愈发的感觉到自己的判断出现了问题。

    在此之前他依旧认为这个世界只是一个普通的落后的世界，但是刚刚那只怪物却将他的一切判断彻底推翻了。

    “不，必须要加快速度，完成工业文明的建设，修复好身上的能量回路！”

    不过他并没有因此感觉到害怕，反而心中的念头变得越来越坚定。

