    ……

    秦御之所以想要攻伐燕国，就是认为燕王和这些氏族为一体。

    如果想灭杀这三家氏族，燕王必定是其中跨不过的一条坎。

    但现在，这些罪魁祸首就这样跪在自己的面前，其中甚至还包括两个命星级别的强者。

    这一刻，秦御对于燕王的疑惑和不解，甚至大过了杀意。

    当年逼死秦御妻子的是上任燕王和三家氏族，这一任燕王甚至还曾亲自为秦御平反。

    虽然其中有很大部分是为了压制以陶氏为主的三家氏族，并争权夺利。

    但在这一系列操作下，秦御对于燕国王室的恨意，倒是极度的消减了。

    他虽然没有弄明白燕王真正的用意，但炽热的杀念还是让他将那三家氏族主谋的二十几人全部斩杀。

    下一刻，一股极度恐怖的气息从他的身上腾起。

    完成心中复仇执念的秦御，成功突破到了破执境界。

    内心杀意逐渐平静的秦御，倒是没有对剩下的老弱妇孺斩尽杀绝。

    之前的他是带着同归于尽的念头而来的，而现在却想看看燕王葫芦里到底卖的是什么药。

    等到秦御一切都处理完毕之后，燕王才满脸希冀的将他引入到了王城之中。

    说实话，即使到现在，如果燕王是为了将秦御引进都城进行伏杀。

    虽然有些不智，但也勉强可以接受。

    但很可惜，这也不是。

    燕王真正的想法是想要折服秦御，并重新拜他为燕国大柱国，为自己征讨南方侵入燕国国土的妖族。

    好家伙，面对一个几乎难以解开的仇人。

    居然自己斩杀了相当于臂助的三大氏族，并将仇人一路放进来。

    但凡秦御有那么一点点野心，燕王几乎就得交代半条命在这里。

    这要不是一个脑子进水或者患有多年脑血栓的人，都干不出这样的事情。

    但燕王偏偏就这样干了，而且他还获得了近乎完美的成功。

    秦御居然在这一通操作之后，真的选择归顺了燕王，自己带着刚刚扩充了六十万大军，南下抵御妖族去了。

    姜山听到此处，心中无数的念头，让他不知道从何开始吐槽。

    不过在大夏独特的信息渠道下，姜山竟然逐渐将这件事的原因和发展经过解析了出来。

    燕国在损兵折将同时抵御秦御的时候，南方的妖族突然发起了前所未有的攻势，同时袭击了燕楚两国。

    燕国南方的领土，几乎瞬息之间便折损了三分之一。

    之前那中途南下的蒙战，其实就是前去抵御妖族的。

    虽然燕王对于蒙战大败的行为有些不满，但终究没有将他关押，也是出于此考虑。

    在这种情况下，燕王开始向所有氏族进行征兵。

    这是国战也是族战，在这种大义之下，几乎没有人会因此而犯浑。

    于是绝大部分氏族都将族内的精兵抽调，组成了一支大军南下前去支援。

    但偏偏有三个氏族，在此时居然只是抽调了可怜的三千兵马。

    没错，他们正是以陶氏为首的三大氏族。

    而他们不愿意抽调精兵的原因也很简单。

    他们知道自己五年前的行为，有多恶心和卑劣，也明白秦御对他们的恨意有多浓烈。

    所以他们要留着精兵，防止秦御打过来。

    燕王见此，虽然心中怒不可遏，但到底没有撕破脸。

    只是派遣重新组成的三十万大军南下支援。

    但即使如此，南方的战局依旧没有好转。

    在很短的时间内，又再次沦陷了近三分之一土地后，才勉强达成了均势。

    但各大氏族的精兵，也因此损伤相当惨重。

    两相对比之下，那以陶氏为首，不愿出兵反而保存实力较好的三大氏族就显得格外显眼。

    燕王见此，不得不发出通牒。

    要么三大氏族精兵尽出，扑杀秦御，要么就抽调精兵南下增援。

    要命的是，三大氏族偏偏觉得自己成了可以左右战局的力量，竟然以此要挟燕王，要求交换利益。

    本来这种情况下，换做正常人也许就暂时忍了，等到秋后再算账。

    但偏偏燕王在王振几人的加持下，智力下滑严重，脑子就真的有点不好使。

    他居然干脆将西边的所有大军全部撤离，并调到南方。

    既然三大氏族不愿出兵，而他们的领地都在西面。

    那就等秦御打过来之后，逼他们出兵。

    这也就造成了秦御发现前方无一人阻挡，势如破竹的情况。

    而在这种情况下，被逼急了的三大氏族第一反应竟然不是出兵，而是气势汹汹的前来逼问燕王。

    好家伙，这就等于是在精神病人想讲道理的时候，你不讲。

    他不想讲的时候，你又偏偏要讲。

    于是这三大氏族就悲催了。

    在王振的帮助下，燕王成功将三大氏族的两位老祖，骗到了王城当中。

    随后配合着燕国作为底蕴的王室老祖，以及燕王破执巅峰的战力，直接将他们镇压。

    大部分九州的氏族除非叛国，不然君王没有权利去贸然攻击或者取消他们的封地。

    但相对应的是，氏族也有义务出兵帮助君主进行征伐。

    而这三大氏族其实在这一系列事件中，就已经违反了这一神圣的约定。

    虽然他们并不是故意的，而且也只是想多讨要点好处。

    但却在无意中给了燕王一个无比光明正大的理由。

    同时他们这种行为也恶心了其他所有的氏族，毕竟别人都在奋死拼杀，而只有你在保存实力。

    这一波可就真是你不死，谁死了。

    燕王的智力虽然降低了不少，但行风格依旧雷厉风行。

    三大氏族绝大部分的人手，几乎是被瞬间控制。

    而做到这一步的燕王，看着势如破竹的秦御，以及群龙无首的三大氏族溃军。

    居然干脆借用从王振二人那里听到的负荆请罪之事，来了一出令人瞠目结舌的逆转。

    按理说这种没有智商的行为，真的很容易将自己作死。

    但偏偏秦御就吃这一套豪侠之风。

    而且燕国南方妖族的进攻，也代表着如果燕王被他斩杀，整个燕国都有可能因此遭受巨大灾难。

    于是在多种因素的集结之下，燕王居然成了自己这番胡闹作为的最大受益者。

    不但再次收服了秦御，而且铲除三大氏族的他，令自己的领地和权势进一步扩大。

    如果他这一次可以打退妖族的进攻，他的权力会因此而产生巨大的强化。

