    波托马克河畔一片寂静，浓重夜色中亮起星点灯火。

    十二点的钟声刚刚敲响，尼克-弗瑞便接到了科尔森的紧急汇报，远在东欧的罗马尼亚布加勒斯特，发生超乎寻常的高能量反应，接近一颗小型核弹爆发的预警等级。

    突如其来的惊人消息，让这位黑人局长神情严肃，神盾局立即调动了海量资料，发动庞大的情报网络，他们目前暂时得到的唯一线索，是卫星拍摄到的清晰照片，一个堪称庞大的血红色图案，把整座城市包裹其中，而位于宪法广场中心的位置，一团耀眼光芒剧烈沸腾。

    “这里是释放能量的核心，强烈的波动干扰了画面，所以显得不是很清楚。”

    女指挥官玛利亚-希尔，指着全息投影，那团硕大的光球，几乎覆盖了半座城市。

    “为什么这么晚才得到消息？”

    弗瑞皱着眉头，按理来说，如果有犯罪集团或者恐怖组织，暗中策划用核弹炸毁城市，他们早就应该得到消息了。以神盾局的情报网络，这个世界上几乎没有什么大型的恐怖袭击，可以瞒过遍布各处的特工耳目。

    “纽约跟罗马尼亚相差七个小时，而且当地的官方政府，似乎并不愿意其他势力介入。”科尔森解释道。

    这位发际线稀疏的中年特工，最近难得度过了一段平静的日子，被委派给美国队长作为联络员，能够时刻见到儿时心目中的偶像，这简直让科尔森心花怒放。

    如果细心观察，不难看出他换了一身崭新的西装，日益减少的头发梳得格外整齐，倘若不知道内情的人，也许会以为这家伙交了新的女朋友。

    “根据罗马尼亚政府部门的回答，他们监测到布加勒斯特有一场小型地震，所以疏散了城市居民，至于高能量反应，也许有可能是强烈的震感引发的。”

    “一派胡言！”弗瑞眼神严厉，这种敷衍的说词毫无可信度。

    “长官，我们必须要有世界安全理事会的批准，才可以介入他国的政务。”科尔森小声提醒道。

    神盾局做事并不是肆无忌惮，他们所有的权力，都要受到世界安全理事会的监管。尼克-弗瑞之所以可以无视国防部与白宫，那是因为美利坚只占据理事会的一个席位，而想要对他发号施令，至少需要三位以上的理事会成员一同审核通过。

    “高能量反应持续多久了？”黑人局长问道。

    “大概不到一分钟，被卫星拍摄到后，情报部门立即传回了这个消息，尽管我们让技术部把图像放到最大，最多只能看到一个模糊的人形。”希尔详实的答道。

    全息投影上，确实可以看到位于能量爆发的中心位置，有一道看不真切的影子，而且从波动轨迹来判断，几乎囊括了半座城市的能量潮汐，正是从疑似人形生物的身影释放出来的。

    弗瑞双手撑在桌子上，办公室里沉寂无声，无人敢于发出声音，打断这位严肃长官的思考。

    九头蛇，外星人，或者是未知的实力……脑海里一个个威胁世界安全的对手闪现而过，忽然间他扭过头问道：“肖恩-西珀斯在哪儿？我记得他消失在纽约有一段时间了。”

    “东欧，乌克兰。”希尔划动着屏幕，“一个小时以前，他还发了入住酒店的动态。”

    “你在Facebook上关注了他？”弗瑞语气略显古怪的问道。

    “时刻保持对危险人物的注意，这是我的工作职责。”女指挥官面不改色。

    摈弃脑海里的错觉，弗瑞否定了内心的疯狂想法，他也不知道为什么，对于那个前途光明的年轻人，始终抱着挥之不去的警惕心。

    这种感觉跟上个世纪以前，那场秘密入侵的巨大危机一样，明明可以感知到危险的气息，但就是不知道敌人躲在那个黑暗角落。

    肖恩-西珀斯是一个游离于漩涡边缘的幽灵，他与斯塔克工业有良好的合作关系，军方的罗斯将军是他的盟友，前途光明的副总统亦是靠山，而年轻人本身则隐匿在阴影之中，大众对于他的印象仅限于纽约天才的耀眼光环，而娜塔莎那边，暂时也未发现任何不对劲的地方。

    即使如此，尼克-弗瑞仍然无法抹消内心的怀疑，他相信自己看似毫无逻辑的直觉，这种多年特工生涯养成的敏锐感知，曾无数次救过他的命。

    被黑色眼罩遮挡的瞎眼，倏然跳了跳，愈合多年的伤口提醒着黑人局长，永远不要放松警惕，否则下一次丢掉的可不是一只眼睛那么简单了。

    “派遣东欧的特工，以最快速度赶到罗马尼亚，继续监控布加勒斯特的状况。”弗瑞沉吟良久，发出指令。

    那片自前苏联解体后，东欧便经常处于动荡阶段，冷战结束九头蛇把那片混乱之地当做大本营，暗中与一些国家势力勾结合作。

    “长官……”科尔森划动着实时传输的全息投影，“高能量反应消失了，布加勒斯特，什么都没有发生。”

    …………

    去往纽约的航班头等舱，肖恩靠在椅背上，视线透过舷窗，思绪如窗外的流云时而聚拢，时而分散。

    这一趟东欧之行，可以算是圆满落幕，他从卡玛泰姬学会了感知灵魂与探索内心，这比掌握任何魔法都要来得珍贵，见识过了无限宝石之一的真正力量，顺手还解决了墨菲斯托，扼杀了一个未来的威胁。

    唯一让肖恩感到惊诧的是，那位至尊法师的大弟子莫度，拒绝返回卡玛泰姬的建议，选择留在混乱动荡的东欧诸国，他要为圣殿竖立新的秩序，把残存的血族与狼人收拢，致使黑暗生物不再作乱。

    而恢复清醒的夜魔侠也加入到其中，虽然墨菲斯托死去，不过复仇之灵的力量并未消失，拿回了被恶魔带走的灵魂，这位虔诚的教徒成为伦敦圣殿的新成员。

    放下过往的马特-默多克，后半生将会在魔法殿堂里寻求救赎与慰藉，而另一位恶灵骑士则开着那辆心爱的雅马哈大魔鬼，消失在公路尽头，驱除了体内的复仇之灵，强尼也要开始找回自己的人生。

    肖恩在离开罗马尼亚之前，曾远远地看过马特-默多克，那位地狱厨房的夜魔侠，坐在公园的长椅上，戴着盲人墨镜，一身黑色的神父教袍，以往满腔的怒火消散殆尽，只剩下对于平静和公义的渴求。

    金黄色的光线渲染着云层，年轻人微阖着双眼，他不久前才收到关于罗斯将军的讯息，那场兴师动众的大抓捕行动惨遭失败，即便召集了一支堪称精锐的强大队伍，可是在那头绿色野兽的面前，再如何以一敌百的精英战士，也显得无比弱小。

    只需要上网搜索一下，里约热内卢的恐怖袭击，是近段时间最热门的头条，很多目击者都声称，他们看到了高达八英尺的绿色巨人，在贫民窟一路横冲直撞，毁坏了大量的建筑楼房，还造成一起重大汽车追尾事故，最后跑进了苍茫茂密的热带雨林。

    有一部分人还把拍摄到的视频上传到网络上，瞬间拥有上百万次的点击量，摇晃的画面里，可以清晰看到一头绿色巨人仰天咆哮，声浪澎湃如狂潮。