    动岚的张副总看直了眼睛。

    吩咐身边的助理，“这个女艺人是谁，我之前怎么没有见过啊。”

    助理，“好像是一名新人，叫温惜，是钟敏手里的艺人。”

    张副总点头，笑了一下，有些油腻，“钟敏这个眼光不错啊。”他的目光一直追随着温惜，一直到温惜来到了后面几桌坐下才移开视线，他吩咐助理，“找个机会，把温惜带到我办公桌，我要亲自考验一下这个新人。”

    助理会意一笑，“是。”

    温惜回到了自己的座位上，安雯递过来手机，“温惜姐，你手机响了。”

    温惜看了一眼，是陆卿寒给自己发了微信。

    “09休息室等我。”

    温惜站起身，“帮我把后面的采访推一下。”

    安雯似乎是知道她要做什么，温惜背后有个很厉害的金主这件事情她是知道的，不过她并不知道具体是谁，她作为经纪人，也不会多问。

    她无条件信任温惜。

    “好。”安雯点头。

    新人延迟采访，这是大忌，会被那些毒舌媒体写成耍大牌迟到。

    她立刻打电话，联系了圆圆，跟圆圆一起去处理，给几个采访的媒体送了红包，“我家艺人肚子疼，现在不舒服，要等一会儿才能接受采访。”

    红包够厚，再加上安雯的笑脸，媒体人自然也是笑脸相迎。

    -

    09休息室。

    温惜走进去，

    男人的手抱住了她，“谁让你穿成这样的？”

    “不好看吗？”温惜转了一圈，暗色的灯光下，女人背后的肌肤如同上了一层白釉一般，男人喉结滚动一下。

    正是因为太好看，所以他才不允许。

    两个人在窗边亲吻了一会，男人的手机就响了。

    陆卿寒看着手机上的来电显示。

    眸光一暗，并没有立刻接听。

    温惜却在余光中看到了来电显示的名字。

    ‘周’

    或许是因为之前在内场听到了关于陆卿寒跟周旋然的八卦消息。

    所以温惜对‘周’这个字很敏感。

    按照她对这个男人的了解，如果是正常工作上的来电，他当着自己的面，不会不接的。

    他不接，只能说明。

    他不想当着自己的面。

    女人的直觉总是准的，陆卿寒准备走，温惜却抱住了男人的脖颈，踮起脚尖吻着他的唇瓣，她转了一圈，压着他倒在了沙发上。

    陆卿寒嗓音沙哑，“温惜，我有些事。”

    “我找你也有事。”温惜说着，咬了一下男人的喉结处。

    男人眸光一暗。

    他攥了一下双拳，“温惜！”

    这个女人，在这个时候在他身上惹火！

    男人翻身，压住了她，掌握着主动权，手机滚落到地上，手机继续响着，男人没有理会。

    半个小时后。

    温惜走出了休息室。

    她的衣服还算整齐，只有几处褶皱。

    她打电话，叫来了安雯。

    开始后续的采访。

    安雯看到了她衣服上的褶皱，似乎明白了什么。

    温惜拿出口红，补了一个妆。

    她开始接受着几家媒体的采访。

    无非就这么几个问题。

    问的最多的是后续是否会出演谢文聿的新片。

    温惜并没有给肯定的回复。

    只是笑着说可以期待一下。

