    苏乾挥舞着大房梁爆砸摘星阁。

    之所以不冲上去，而是选择直接砸，是因为这摘星阁的确高，很多楼层，懒得攀爬。并且，此时，苏乾还抱着苏茵呢，不想要如此爬上去。他的分 身倒是一身轻，不过，分 身跟本尊之间，也是有着距离限制的。

    并不是分 身可以远到千里之外，都随意自如。现在苏乾还没有到这种境界。分 身跟本尊是有限制的。不能够离开本尊太远。否则会消散。因为，毕竟，巨灵分 身也是靠神与气的力量凝聚而成的。

    当然，现在苏乾的神也强得很，气的质量，也有所提高不少，在他提升到达半圣境界之后。

    这在本尊周围，活动的范围，还是很大的。当然，苏乾也还没有试验过，也并不清楚自己的分 身，可以距离自己本尊最远的距离，是多远。至少，刚才那般，还是完全一点儿问题都没有。

    不过，总的来说，还是有限制的。因此，苏乾也并没有让分 身冲上摘星阁，而是选择，直接砸倒这摘星阁。这摘星阁看起来是大，不过，怎么说，还是一建筑物而已。

    以他现在的力量，足够砸塌。只需要趁手的，可以一次性攻击大范围，还有破坏力的工具辅助，因此，苏乾直接就是六臂发力一个抱住，拆出来一根巨大的房梁柱子，当作工具，然后，爆砸摘星阁。

    轰轰。

    轰轰。

    一声声房梁砸在摘星阁之上的声音响彻而起。苏乾虽然挥舞着比人大很多的柱子，可是，挥舞速度也极快，因此，很快，这摘星阁便是不行了。一边被摧毁之后，它就显现出来倒塌的姿态。

    毕竟，事实如此。往往成事需要十年，毁掉却只要一朝就足够。人如此。事如此。物如此。

    像是那麒麟卫，百里氏培养起来，少于二十年的心血，都是不可能的。还有那安南六怪、八大供奉等等高手门客，要收揽这些人，也肯定花费了无数心血。不过，毁，就在一朝。

    刚才，他们都已经死在了苏乾的手里。

    这个摘星阁的建筑也是一样。作为安檀城中最高的建筑，他的名气，是不小的。各种建筑工艺，也是不可能差。不知道当初为了建成这个建筑，百里氏花费了多少金钱多少时间。

    可是，现在，在苏乾短短的连续爆砸中，这个安檀城中最高的建筑，摘星阁，已经塌了大半，整个建筑，呈现倒下来的姿态。

    当然，此时，看见这摘星阁已经开开慢慢倒塌而下，苏乾再次挥舞着手中那巨大长粗的房梁轰然再砸了下之后。

    他也就停手了。

    而后，他的巨灵分 身一个撤步，化为一道彩虹色的光芒，一个后退，撤离出来，只是看着那摘星阁倒塌。

    他之所以不继续砸，自然是为了百里黎，他这一次来，可不是单纯为了杀百里黎的。而是为了找他拿解药。之所以大开杀戒，是要展示自己的力量。让他们百里氏，害怕，恐惧，心颤，然后不敢不拿出解药。

    当然，若是他们继续玩花样，或者继续硬骨头不拿出解药，那就没有话说，真的要把整个安檀百里氏全部屠灭。

    “嗯？在哪儿？”而此时，苏乾站立在那里，他看着摘星阁慢慢倒下，眼眸之中，闪烁而过，彩虹色的光芒，而后燃烧起来火焰，在瞳孔之中，眼眸在这一瞬间，汇聚光线。

    是在搜寻百里黎的位置。

    他之所以停止爆砸。自然是不想百里黎就立刻死掉。他是想要抓住他。然后逼问他要解药的。

    而此时。

    那摘星阁上，百里黎、百里月、百里渊等人一个个都身躯歪斜，他们一个个努力稳定身躯。

    “不好！摘星阁要倒了！”而百里黎站在窗边的位置，他看着下方的场景，当即也是脸色一变，说道。

    “侯爷，小心！”而此时，那风叔也是对百里渊说道。

    “哥，怎么办？”而那百里月则是惊慌起来，她看向百里月道。她虽然号称小精灵，有点儿小聪明，不过，在这种时刻，还是惊慌失措。看向百里黎。这个男子。这个哥哥。

    “我也……”然而，此时，百里黎也是完全不知道如何是好。

    而此时。

    在安檀城中，天香居、醉仙楼、飘香阁、悦来客栈等等一个个建筑的上面，密密麻麻的人们，也都在各处看着这一幕。

    “快看！安檀侯府中的摘星阁，要倒了！”

    “天啊，生生被砸倒的！这个高手，实力太强了！难道是传说中的战神？不过好像又不是，因为他并没有能够飞翔，但是，这实在是太强太强了。简直，已经媲美战神了！也只有传说中的战神，只有这样的实力吧！”

    “这安檀侯府二公子百里黎，不知道，到底做了什么丧尽天良的事情，居然为安檀侯府惹来了这样的高手，这回，可是惹下大祸了！”

    “就算是这次安檀侯府把这高手压下去了，可是以后，他只怕也无法再继续跟百里襄争夺安檀候大位了！”

    一些人纷纷议论着。

    “倒了！”

    “真的要倒了！”

    “摘星阁啊，那可是摘星阁啊，当年建了近十年才建好的安檀城最高建筑啊。真的要倒了！”

    而一些安檀城中的老人们，看着那高高的摘星阁在倒塌，一个个也是感慨惊叹着。

    “百里黎！”而此时，下方的苏乾，已经看到的百里黎的所在，他眼眸瞳孔一紧，盯住了那里。

    只等待这摘星阁再倒下些许，他的分 身就一跃而起，直接冲上去，擒拿百里黎。

    然而，便在这时。

    “放肆！”

    “什么人！胆敢闹我安檀侯府！”

    “该死！摘星阁！！”

    轰隆一声怒吼，徒然响起，而后，还有另外两个的声音，也紧随着响起，第一个是怒吼。另外两个，虽然不是在吼，可是，声音还是远远传递了过来。

    “嗯？”感受到这一声怒吼的不凡，苏乾也是不由，眼眸一转往声音传来的方向看去。

    怵！怵！怵！

    当即，也就看到，三道流光，翱翔天上，划过天空，从远处闪电一般，朝着这摘星阁飞了过来。分别是黑色、青色、蓝色。三个颜色，三道流光，是三个气圣阶别的高手。

    “看！”

    “那是？”

    “安檀百里氏的老祖？传说中的风云二祖？他们终于出现了！不过，不是说，百里氏只有两个战神吗？怎么有三道身影？”

    “那好像是，前任安檀候！他也成就战神境了！”

    而见到那三道身影出现，在各处围观的人们，一个个就是纷纷震惊起来。甚至一些人，惊呼出声。

    而同时。

    那歪斜着缓缓倒下的摘星阁上，窗边的百里黎跟百里月一看到这三道流光，当即一个个就是大喜。

    “老祖，救命！”

    “老祖，救我们！”

    他们扑到窗口，当即，就是朝着天空中这三道流光挥手惊喜喊道。

