    “放心，我没带。”苏陌笑笑，看得出尹琳琅目光一直在躲着他，好像做了什么对不起他的亏心事似的。

    窗外已经看见有班级出来排队了，英语孙老师走进教室，也指挥7班的学校到走廊站队。

    “卧槽，今天要查手机！”突然有人惊呼道。

    班级里顿时嘈杂起来，眼中的神色各不相同。大部分还是坦然自若，但是不少人却神色慌乱。

    苏陌大大方方地带头起立，在英语老师赞许的目光下，若无其事地走到走廊上，懒懒散散的，有了第一个，班级学生也都陆续起身。

    尹琳琅好像就给他一个人通风报信。可能是因为对方觉得苏陌家庭情况比较特殊，也有可能是因为校长的授意。

    但是不管怎么说，他手机没带，所以遇到这种事情，心里是看热闹不嫌事大。然而带了手机的人就如丧考妣，笑容难看。

    苏陌站在走廊向里看，有的人悄悄把手机放进了鞋子里面，踩在脚底下，走路一瘸一拐。有的人把手机塞在书的夹层里面，厚厚几摞的书把手机捂得严严实实的。还有一个女生直接把手机塞进了抽屉里的卫生巾包装袋里面，上面盖上几片卫生巾，然后把姨妈巾放在桌子最里面的角落。

    更有甚者直接把手机塞进了苏陌的抽屉里，或许希望校方把这个手机当成是苏陌的，说不定能放状元公一马。

    众生百态啊，所以既然知道校方总有一天会来查手机，那为什么不干脆做一个像他这样三好学生，不带手机来学校呢？

    苏陌心中为同学们感到叹息，所有班级都排队到教学楼外，老师们分为两组，一组拿着金属探测器检查学生，另一组拿着金属探测器进班检查桌肚。

    “苏陌，你手机没带吗？”站在苏陌旁边的女生轻轻碰了碰他的手背。

    这个女生留着长长的头发，牙齿白白的，笑起来还挺好看，眼神活泼。

    “没有啊，我从不带手机！”苏陌正色道。

    “噫——你又骗人了，我之前还看见你吃饭时间偷偷玩的呢！”女生轻轻打了苏陌一下。

    “你绝对看错了，我是好学生，怎么会上学带手机呢！”苏陌还是一本正经地胡说八道。

    “切，还装……”女生不满地嘀咕了一声，但是看苏陌的样子应该不会被抓到，她也就稍稍放心了下来。

    女生继续跟苏陌分享着她的八卦，眼角的余光不停地看着他：“对了，你知道四班的郭康鹏吗？”

    “不知道……他是干什么的？”

    “他是学生啦，就是和常明他们玩得好的！”女生微微鼓起脸，“他可能要不念了！”

    苏陌怔了一下：“嗯？因为去网吧被警察抓了？”

    “网吧？”

    “哦哦，是我误会了，你继续说。”

    “他把六班的一个女生弄怀孕了……”女生左右看了看，然后小心翼翼地靠近苏陌，舔了舔嘴唇，轻声道。

    “诶——这样，真是渣男啊。”苏陌漫不经心地回应，这种事在十六中这种三流学校很常见，就算是实验班谈恋爱的都很常见，更别说在实验班学生口中的混子班（普通班）。

    虽然齐冰兰担任校长之后大力整治风气，但是进十六中的大部分素质起点都比较低，很难彻底改过来，苏陌偶尔也能听说谁谁谁又堕胎了。

    “嗯，那个女生老家是农村的，他爸妈知道之后就找上来了，逼着郭康鹏娶她女儿……真是太疯狂了！”女生感叹道，“哪有高中就要人结婚的，法定年龄都没到。”

    “的确挺傻的。”苏陌说。

    根据苏陌的了解，这类情况就是结婚证暂时不领，在农村办个酒席，就可以被看做是正式夫妻了。这种事情在如今的城市里几乎看不到，但是在农村至今还没绝迹。

    真是愚昧啊。苏陌倒不是对这风俗有什么看法，毕竟他的父母当初也是这样过来的。但是因为女儿怀孕就逼着男方娶过门，真的是为了女生好吗？

    如此草率的婚姻，九成九不会幸福。这不是让男方负责，而是为了推卸家长的责任直接把女儿推进火坑。

    郭康鹏是个渣渣，但怀孕的女生也只是让人感到可悲。渣男不做安全措施是为了一时的爽，但女生自己都不懂保护自己也让人无法同情……苏陌觉得高中的女生应该不至于连基本的生理常识都没有。

    按照苏陌的猜测，这事应该还没完，女生的家长说不定还会来学校闹。这种事在十六中时有发生，几乎成为了一个保留项目。

    虽然两人想表达的不是同一个意思，但是女生却也对苏陌的话不住点头。

    “对了，苏陌，你有和女朋友那个过吗？”女生笑嘻嘻地拍了下苏陌的小臂，那满脸的笑容好像只是在单纯的八卦。

    但是当两人视线交汇之后，女生的笑容却僵了一下，然后越来越生硬，眼神发飘又心虚。

    “没有啊，你给我变个女朋友吗？”苏陌耸耸肩。

    “哦，这样啊……”女生脸上笑容再次浮现，自顾自地点头道，“状元公毕竟是要好好学习的嘛，高中生不应该谈恋爱！”

    “也不是，其实我有喜欢的女生。”苏陌平静地道。

    “……哦，这样啊。”

    女生眼睛黯淡了下去，想要尽力维持着笑容，但是嘴角就像被人拿秤砣压得死死的，怎么也扬不起来。

    苏陌微微一笑：“对了，纪晓晴，下次要不要一起去医院看看李裕？”

    “好啊……就我们两个人吗？”纪晓晴怔了怔，眼睛微微一亮。

    “应该还有尹琳琅。”苏陌说。

    “哦……这样啊。”纪晓晴的脑袋垂了下去，整个人好像卸了一身力气，感觉软软的，她抓了抓耳朵，轻声道，“嗯……行吧……有时间的话，到时候再说。”

    苏陌半玩笑道：“你们不是做过同桌吗，人家得了白血病你还这么不情不愿去看他啊。”

    “我之前和陈天德、杨玥去看望过了。他说他手术很顺利，再过一段时间说不定就可以出院了。”

    ————分割线————

    这是昨天的，今天还有两章。

    纪晓晴和主线没有太大关系，但毕竟是校园日常嘛。

