    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    地上！

    林缺被梦露一脚给踹的四仰八叉，左右脸颊上印着五根猩红的手指印！

    该死的坑比系统！

    叮！

    系统：转角遇到爱，爱情来得太快就像龙卷风，两巴掌一jio把你打的没有话说！

    (＾－＾)V。

    林缺：！！！

    造孽啊！

    梦露身穿卡其色睡裙，金发散披腰间，双手抱胸，羞怒的盯着林缺。

    这混蛋，不仅摘了她面罩，刚才还袭……羞死人啦！

    (づ?ど)。

    林缺迷迷瞪瞪的站了起来，看着梦露，一脸懵逼。

    “你怎么在这？”

    这里不是洪兴社的地盘吗？

    难道这梦露放着查拉米商会大小姐不当，来但古惑仔了？

    梦露冷哼一声：“哼，洪兴社和我查拉米商会一直有商业来往，我暂住这里，不行吗？”

    “不许看！”

    梦露见到林缺目不转睛的盯着自己看，拿起枕头，对着林缺就砸。

    林缺连忙躲闪，但有狗屎糖的副作用下，就算林缺身份通天，也没用。

    砰！

    十环！

    老子再也不吃狗屎糖了！

    林缺也是很无奈啊！

    一个放假俩个人，我不看你，难道我把眼珠子扣下来，看我自己啊？

    梦露抓起被子遮挡身子：“混蛋，我不会放过你的。”

    说着，梦露拿起手机，就要通知护卫队。

    林缺脸色一惊。

    动不动就打电话摇人，当真是社会人啊！

    惹不起，小爷我还躲不起嘛！

    “我逃！”

    林缺大手一挥，一溜烟钻进了虚空黑洞，逃之夭夭！

    等梦露反应过来，林缺早就没影了。

    “混蛋，我一定会抓住你的！”

    ……

    一条古代木制的二层楼房街道。

    林缺从虚空虫洞内跑了出来，站在路边，大口大口的呼吸空气。

    尼玛，好险啊！

    差点就被抓去当上门女婿了。

    还好老子跑得快。

    忽然，林缺浑身毛孔一缩，一股危机感涌上心头。

    有杀气！

    不过，四周一切正常，没有半点异常。

    林缺眉头一皱：“特么的，我还是先钻进洞里躲躲吧！”

    就在林缺准备开溜时，木楼的窗户打开，一位长相风韵的美妇人，手里端着一个木盆，也没看楼下一眼，直接将水泼了下去。

    哗啦啦！

    一股脑的全浇在林缺头顶。

    林缺：？？？

    这味道，是特么尿！

    头顶一坨黄黄的，稀稀的物体滑落在地上。

    他机械般的抬起头，看着窗户边上的美妇人，懵逼了！

    古有潘金莲水泼西门庆！

    今朝还看美少妇尿屎浇灌自己！

    以前都是他用大力巴豆祸害别人，风水轮流转，他也逃不过。

    美妇人透过窗户也发现了动静，吓得连忙将窗户给关上。

    只要她动作够快，就不会有人发现是她干的。

    林缺闻着身上的味道，都快哭了。

    这黑暗一小时，什么时候是个头啊！

    林缺现在就想找个有水的地方，好好洗个澡。

    这特么是吃了啥，滂臭！

    没等林缺走几步，一声哐当声传来。

    低头一看，下水道的井盖踩碎了……

    林缺眨了眨眼睛，整个人自由落地，坠入了下水道里面。

    “坑……咕噜……比……哗啦啦……”

    尼玛，我是要找水，但不是下水道啊！

    系统：都是水，老铁没毛病！

    经过了一个小时的黑暗时光，林缺整个人浑身狼狈，像个搅屎棍一样回到了隐藏点。

    “人呢？”

    林缺发现，沈川他们都不见了。

    就在林缺准备拨打电话联系的时候，他感觉后背凉飕飕的。

    狗屎糖的副作用不是过去了嘛。

    还来？！

    当林缺转过身，被吓得抱住地下室的石柱。

    “卧槽！”

    身后，六个膘肥体壮的人，站在他身后，凶神恶煞的盯着他。

    “你们谁呀！”

    一头银发的胖子，站了出来，拳头咔咔作响的看着林缺：“林缺，你最好给我们一个合理的解释！”

    林缺一愣，银发，这家伙该不会是李星云吧！

    还有他们……

    他知道了，这是如意神笔的副作用！

    “内啥~。”

    “你们听我解释，我不知道会这样。”

    香香扛起重炮，瞄准林缺：“我不想听你编故事，我只想打死你！”

    “兄弟们，盘他！”

