    还剩两只鸡却在大别墅的遮挡下，不见了踪影，云卿翻滚跳下别墅去寻找下方的鸡。

    刚一跳下，云卿没有看到鸡的踪影，却见到了别墅二层，出现了一个一尺来大的洞。

    不用想，鸡肯定通过那个洞飞上了二楼。

    云卿只觉脑中嗡嗡直想, 她这纸糊的别墅，就这样轻而易举地被鸡突破了防御。

    洞太小，鸡能进去，她可进不去。

    她只能通过一楼的大门进入房子，再通过楼梯跑上二楼。

    当时，放各种柜子、怎么觉得方便就怎么放, 如今觉得，这一切都太碍事了，减缓了她奔跑的速度。

    进入二层，两只鸡拍打着翅膀在简易木柜中扑通来扑通去，用嘴和爪子对简易木柜已造成不少伤害。

    云卿看见，鸡一嘴啄坏一个木柜，木柜中存储的木炭从柜中掉落，掉到地上马上消失不见。

    她没有去想鸡为什么能飞上二楼，为什么柜子和木屋都很脆，手比思考快，两颗石子先后发出，朝鸡飞去。

    -20；

    战斗经验+5；

    -20；

    战斗经验+5；

    “溜溜，我的柜子坏了，有什么影响？”

    “我不管，你先将羊肉捡起来，我就告诉你。”

    所有的怪物全死，柜子的损坏已经发生，现在最好是捡掉落的物品。

    获得：银子1两。

    获得：银子1两。

    出了别墅，云卿奔跑在各个角落。

    获得：银子4两；

    获得：银子2两；

    获得：银子3两、粑粑肥料*1；

    获得：银子3两、羊肉*1；

    ……

    好在掉落的物品并没有消失, 云卿刚刚捡完最后一堆掉落, 倒计时变成0。

    空中文字提示：“恭喜您，怪物围攻洞府防御成功，怪物攻破柜子4/10；获得：1级能量*200；战斗经验+600；制作经验+600；采集经验+600，粑粑肥料配方*1。”

    “恭喜您，您的战斗等级提升至31级。”

    一阵白光在云卿的身上闪过，如同打通任督二脉一般。

    “恭喜您，您的人物等级提升至31级。”

    云卿扫了一眼配方，粑粑肥料配方：粑粑肥料原料。

    肥料能让农田种植增产，粑粑肥料原料肯定是粑粑，这个奖励，云卿忽略。

    洞府周围恢复灰蒙蒙的一片，她如愿地升级到了31级，升级的白光只给她带来微微的舒适感，可她，并没有想象中的高兴。

    “溜溜，羊肉我捡了，怪物攻破柜子4/10是什么意思？”

    “怪物攻破了你的4个柜子，攻破10个柜子，便是防守失败。”

    云卿拍拍胸口有些后怕地道：“好险，差点翻车。”

    第一次怪物围攻洞府时，溜溜完全不以为意, 那是溜溜知道，根本不会防御失败，因为她没有十个柜子，或者怪物将她所有的东西全部都拆掉才会失败。

    这一次，溜溜提醒她了，可是，那时提醒已经晚了呀！

    云卿道：“下一次，仇恨来临前，一定要弄好围栏，加固别墅！”

    “下一次可以选择怪物围攻洞府的等级，给的东西会好一些。”

    也是，这一次的经验相对她现在的等级真的没有多少，得到的银子，减去技能使用和消失的箭矢，只能说勉强不亏本，还得到了1级能量。

    能量！

    “靠！”云卿暗骂一声，她的别墅被破坏了，修理那些需要能量。

    凝神看向别墅木墙，木墙上显示：“此木墙被攻击损坏，修复需要1级能量*20，是否修复？”

    进入别墅，好几块地板显示：“此地板被攻击损坏，修复需要1级能量*10，是否修复？”

    “此简易木柜被攻击损坏，修复需要1级能量*30，是否修复？”

    被破坏的简易木柜中的东西还能被查看，云卿看到，原本放了满满一柜子木炭的简易木柜，里面的东西都掉了20%左右。

    好在她无所谓木炭，那玩意只是她舍不得丢又不敢在叶家村中卖的产物。

    可，以后怎么办，她洞府的柜子中，迟早要放好东西，来袭的怪物等级与手段都会越来越强，指不定她放在洞府中的天材地宝就会在怪物围攻洞府中失去。

    云卿郁闷道：“溜溜，这不合理。”

    溜溜意味深长地道：“在你还很弱小的时候，最好与人为善，没有绝对的实力，不要到处拉仇恨。若不是叶家村的人淳朴，在你秀储物袋的时候，那时，怕是你的洞府就会片瓦不存。”

    实力不够，就去拉仇恨，确实不对。

    云卿暗暗握拳，道：“溜溜，瓦的配方能抽吗？”

    “什么瓦？”

    “你不是说片瓦不存？”

    “那只是一个词，不是说的瓦，只有屋顶的配方，初级抽奖只有木质的屋顶，你现在可以进行中级抽奖了，可以抽到石质的。”

    “好！我研究一下。”

    她现在31级，进入后天境界，除了抽奖，要研究的东西许多。

    强身健体、心灵手巧、不屈意志三个被动技能可以升级，都需要百两银子和一点技能点，目前不够。

    净化技能，自动跟着她的人物等级提升而提升了。

    蹲伏技能升级要10块灵石，没有。

    翻滚和跳跃升级需要五百两银子，目前没有，这个能挣。

    准心技能不能升级。

    低级制作机和能量转换器升级的按钮不在是灰色，是可升级状态，不需要银子和能量升级，但需要时间升级。

    目前这两个机器已经停止了工作，云卿将低级制作机制作的物品和能量转换器转换的能量收取。

    将它们升级，升级时间需要24小时。

    技能并没有增多，除了强身健体、心灵手巧、不屈意志三个被动技能是系统给的，其他的技能不是抽奖来的，就是副本奖励的。

    人物属性，原本只有100点血量，如今变成了200点，其他的属性没有变化。

    中级抽奖，800点好感度可以十连抽。

    机器目前正在升级，不是抽奖的好时期，即便再想抽奖，云卿也打算忍住手痒先等机器升级完成再抽。

    “云卿，告诉你一个好消息，我现在有了新的能力，你是否要花一块羊肉和百两银子开启？”

    云卿挑眉，有些狐疑地看着溜溜，百两银子可能是系统价钱，那一块羊肉，怕是溜溜中间的抽成？

    “什么新能力，是警示周围是否有敌人吗？”

    “不是，你先给我羊肉，我就告诉你。”

    云卿翻了个白眼，她是不给肉给狗吃的人吗？

