    紫衣听着他的话脸上的笑容明显凝固了一瞬。

    不过即使是这转瞬即逝微表情赵错还是注意到了。

    他假装什么也没有发现，继续叹了口气的摇头，用遗憾的口吻说道：

    “堂堂天潢贵胄奈何做贼？将福寿膏贩入京城这么大的罪，若非是王爷之尊恐怕免不得祸及三族，他或许可以一死了之，不过有些人就是要被族诛了啊。”

    “赵小公爷你说的难道是那位素有贤王之名的幽郡王？”

    紫衣面露好奇地问道。

    “哼！”

    赵错却是不再和她废话，甩手冷笑一声，用怜悯的眼神看着她。

    “紫衣姑娘可知诬告是要反坐的？你污蔑焰夫人参与了贩烟大案！这是要祸连家族的重罪！你举族五百余人，此番怕是要全部发配南疆！”

    “大人说笑了呢。”

    紫衣的脸色明显白了一度，不过受过专业训练的她很快又是低头轻叹，轻慢的道：

    “民女一生清白，想来执刑司的青天大老爷们也会给我正名，我的所作所为尽是被逼无奈何罪之有？”

    “姑娘好狠的心啊。”

    赵错摇了下头。

    “你幼时父母双亡，是姨家将你拉扯大的，如今你拜入道宗也是出人头地，你对这养育之恩的报答，就是送他们去蛮荒之地送命吗？”

    “民女是无辜的。”

    紫衣低下头轻声说道。

    “你可以是。”

    赵错忽然变了语气，他伸出手捏住了紫衣的下巴向上提了下，继而对她露出了一个和煦的笑容。

    “紫衣姑娘一定是被逼无奈才走到了现在这一步的吧？没有关系的哦，按大虞律法受人胁迫所犯下的罪行可以免除处罚，只要你积极配合我们执刑司的调查，将功折罪完全不成问题呢。”

    “是！”

    紫衣连连点头。

    “民女所知道的几处我家师尊要我打理的烟馆已经供出，只要大人一句话，我什么都愿意做！”

    “冥顽不灵！”

    赵错冷下脸甩开了她的脸庞。

    “本官实话和你说了吧。”

    他用森寒的眼神俯视着紫衣。

    “这饮碧画舫案太后娘娘已是交由我全权办理，是非黑白不过在我一念间，为了达到正确的结果我可什么都做得出来！”

    赵错面无表情地对着已是被他的气势慑住的紫衣继续说道。

    “我现在给你两个选择，你要么供出幕后之人，我当你是被逼无奈请太后娘娘赦免了你，要不然此案主要罪责便是一再隐瞒的你所犯！这么多的罪名让你全族人头落地亦不为过！”

    他冰冷的声音在牢房中回荡。

    紫衣低着头娇躯轻颤。

    好半晌她才开口。

    “民女……不知道大人在说什么。”

    “好！”

    赵错一时间都气笑了，他还真没想到自己一套威逼利诱还是不能让紫衣张口，当即也不想再浪费口舌。

    “你就在这里等着签字画押吧！”

    他说着就要转身离开。

    “大，大人且慢……”

    此时月坠日生。

    朦朦亮起的天色下的执刑司衙门悄无声息地涌出了几支队伍。

    他们目标明确地向着项京各处飞驰而去。

    ……

    “执刑司怎么把幽郡王府给围起来了？”

    “兄台还没听闻吗？这一大早执刑司就查封了湖庭商会在京的所有店面，当众找出了好几家烟馆抓了几百号人啊！”

    “前些日子的饮碧画舫案竟然和湖庭商会有关？不过这关幽贤王什么事，皇亲国戚都是烟贩子那大虞早亡了吧！”

    郡王府的正门口的不远处聚集了不少人，这都是闻瓜而来的，天子脚下最不缺闲得没事干的人。

    “晏扬首席这是何意啊？”

    身穿青色锦袍的幽君王世子一脸不悦地看着自家门口的一众执刑官。

    “我幽郡王府中难道还能藏了什么疑犯不成？执刑司什么时候还有权管我宗室了，置太祖皇帝陛下于何地。”

    “太后娘娘懿旨在此。”

    晏扬首席冷着脸将手中的玄色帛书展开。

    “我等奉命办事，今日幽郡王府的一只苍蝇也别想飞出去，世子殿下还请回府歇息。”

    “我……”

    幽君王世子看着他手上的懿旨也是被噎了一下，脸上的嚣张气焰都收敛了，不过反应很快的他马上又开口了。

    “娘娘的旨意本世子自然不敢违抗！不过你们办案也要讲究证据吧？若是胡乱执法我可要请父王进宫参你们一本！”

    “我司近日查处了湖庭商会运烟进京一案，这商会你们幽君王府也是有份子的，在调查中许多疑点指向你等，还请世子殿下理解我们的难处，莫要纠缠不休。”

    晏扬首席平静说道。

    “那好，就当晏大人所言属实，可我王府就算有过也该宗人府来管吧？”

    幽郡王世子恼火的说道。

    “太后娘娘容许我们特事特办。”

    晏大执刑官寸步不让。

    “我看你们就是曲解娘娘圣意，看我幽郡王府孤儿寡父好欺负，故意找茬的是吧？”

    世子殿下气得直接生造了一个词语，他说着就不管不顾地向前走去，嘴里哼哼唧唧地说着。

    “本世子约了朋友斗蛐蛐，晏大人要是有胆量动手，我就敢倒在这里不起来！”

    郑国公府和幽郡王府只有几条街的距离，叫了小姐妹来家中喝茶的赵大小姐此时也闻讯赶来，见到这一幕不由地皱起了眉头。

    “这幽郡王世子怎的还是个无赖？”

    “姐姐还不知道吗？幽郡王素有贤名，可他的世子却是个整日喝花酒的纨绔子弟。”

    跟着赵赏心一同过来的闺蜜也是撇嘴说道。

    “错儿！”

    赏心大小姐没有听清好友的话，面露惊喜地看着前方，然后娇艳欲滴的樱桃小口又惊愕地张开了。

    “本官还没听过这么贱的要求！”

    姗姗来迟的赵错看到这犊子对他的人胡搅蛮缠，面色不善地走上前对着他的鼻梁就是一记老拳！当场干翻在地！

    “啊！”

    幽郡王世子发出了凄厉的惨叫！

    “赵错你这夯货竟敢三番两次的殴打本世子，这次我一定要给你点颜色看看！且等我入宫面圣！”

    赵小公爷可没兴趣听他废话。

    弯腰又是一顿狠狠地疼爱。

    在场众人眼皮直跳的看着这一幕，被赵错的强势蛮横震惊得说不出话，这龙子龙孙说揍就揍啊？

