    “他是齐国当今皇帝流落在外的私生子。”

    　“他的母亲，”纪衍诺压低了声音，“是齐国京城的一名妓子。”

    　如果裴坤仅是私生子犹无所谓，但他的生母却是一个妓子。

    　若是被人知道了这件事，他将会成为阿裘最大的污点。

    　对裴坤来说，他可以为阿裘死，但绝不可以成为阿裘的污点。

    　“他说他配不上你，所以……”

    　“恰好合乐郡主找上了他，想用激将法里间你们的感情，所以裴坤才容不得她。”

    　纪衍诺停下了声音，握住叶浮珣的手继续往前走。

    　叶浮珣消化着纪衍诺道出的秘密，满心震惊。

    　她扭头朝阿裘望去，却见阿裘不知何时起，竟然泪流满面。

    　莫名就为阿裘酸了鼻子。

    　“我不在乎。”

    　阿裘随手抹去了眼泪，“无论阿坤哥哥是什么人，我都不在乎。若是阿坤哥哥在意，我愿意为他离开赵国皇室。”

    　只要能和裴坤在一起，无论在哪里她都无所谓，更不在乎别人的眼光。

    　一行人沉默地继续追行。

    　他们追着追着，忽地听见了前方传来了刀剑相交的声音。

    　“就在前面！”有侍卫叫唤了一声，飞快地往前奔去。

    　纪衍诺见状，伸手揽住叶浮珣的腰，疾速而行。

    　前方是一处绝崖。

    　当绝崖渐渐出现在众人面前时，裴坤正被顾大人手下的十数名侍卫围杀着一步步逼近悬崖。

    　“阿坤哥哥！”

    　阿裘一见到裴坤的身影就红了眼睛，惊叫一声朝裴坤飞奔而去。

    　裴坤被阿裘的声音惊的手下一顿，他远远地朝阿裘望了过来，忽地露出了一个深情而又决绝的笑容。

    　然后，他手中的剑滑过一道长长的弧度，瞬间三个侍卫向后飞弹倒下。

    　而就这一瞬，他忽地往后一弹，仰身就往悬崖倒了下去。

    　“不！不要！”阿裘撕心裂肺地大叫一声，这个画面几乎要将她的心撕裂。

    　她拔腿往悬崖方向跑去。

    　顾大人和带着的侍卫们分开了一条道，阿裘疾奔上前，冲向悬崖，意欲随同裴坤一起跳下去。

    　“阿裘！”纪衍诺低叫一声，一个箭步上前拉住了阿裘。

    　“你放开我！”

    　阿裘挣扎着，涕泪横流道，“阿坤哥哥掉下去了，我也不要独活！”

    　“不行。”纪衍诺死死拉住阿裘，将她往外拖。

    　徐安连忙领着一众侍卫拦在了悬崖前。

    　顾大人见状扫了眼纪衍诺这边的人，又望了眼深不见底的悬崖，一挥手带着他的人离开了悬崖。

    　阿裘痛哭不已，跪在地上疯狂地喊着裴坤的名字。

    　叶浮珣伸手抱住了她的腰，用她自己都觉得无力的言语安慰着阿裘：“阿裘，别哭，裴坤没事的，他不会有事的。”

    　然而，从这么高的绝壁往下倒，就算是神仙，怕是也难活下来。

    　叶浮珣在心底暗叹一口气。

    　刚才她看得很清楚，裴坤根本不是被人打下山崖的，他——

    　好像是自己要跳下去的。

    　临别看向阿裘的一眼，饱含深情却又带着诀别的味道，让人看了都觉得心酸。

    　阿裘哭得哀痛欲绝，拉扯住纪衍诺的袖袍：“纪衍诺，我要下去找阿坤哥哥，生要见人死要见尸。”

    　纪衍诺沉默一瞬，颔首道：“好，我们一起去。”

    　徐公公忙过来讲解山崖附近的情况：“殿下，要下山崖可以绕西侧的小径下去，只不过路陡且丛林密布，甚是危险。”

    　纪衍诺仔细听着，抬眸看向叶浮珣：“阿珣，爷让人先送你回营地？”

    　自然是好的。

    　叶浮珣心里一万个同意。

    　这悬崖，光是站在边上就让她双腿发软，别提沿着边上下去了。

    　作为一个队友，不拖了队员的后腿才是好队友。

    　然而，就在她准备点头的一霎，脑海里响起了久违的‘嘀——’声。

    　‘宿主，有紧急任务！’

    　九九的声音一响起，叶浮珣就有种不好的预感。

    　下一秒果然就听到九九说：‘请宿主跟随着太子一同下悬崖去救裴坤。’

    　叶浮珣阴恻恻地在心里道：“九九，你消失了那么久，我还以为你光荣退役了呢？”

    　非得要在这关键时刻出来瞎捣乱，无语了！

    　九九好像像是没感觉到她的不爽，机械的声音居然让叶浮珣听出了一丝兴奋的感觉。

    　‘回宿主，九九前阵子去参加培训去了，所以就下线了一段时间，九九这次培训中成绩可优异了，还得了最佳实习系统的奖励呢！’

    　叶浮珣心中白眼一翻。

    　合着系统还有培训一说？

    　“我恭喜你啊！”她继续咬咬牙。

    　九九骄傲地挺挺小胸脯：‘宿主，这次培训的奖励让九九多了新的功能！’

    　‘例如说临时任务甄选功能……’话音刚落，九九就嗖地捂住了嘴。

    　以前它级别低，一次只能出现一个临时任务。

    　现在因为表现好，升级了一丢丢，终于临时任务也可以像固定任务一样，一次出现多个供选择啦！

    　但是，它一高兴忘了临时任务的甄选只能由系统来选择，要是被宿主知道可以选择的话可能会出现不可控的麻烦。

    　九九等了几秒钟，发现宿主好像没有在听，立即开心地继续吹嘘道：‘还有多了一个触霉头记事本。

    　只要获得记事本的使用权，将人名写进记事本里，这个人在一日之内，无论做什么事都会大触霉头。’

    　叶浮珣皱了皱眉。

    　就，只觉得九九很吵。

    　现在大家正在讨论下山崖救人的具体方案，她根本就没心思去听九九碎碎念。

    　然而九九依旧在她脑海里自顾自地嗡嗡嗡个不停。

    　叶浮珣终于没忍住低喝一声：“停！”

    　九九顿时闭了嘴。

    　“你们培训，难道就没有上一下学习眼力见儿这种基础课？”叶浮珣没好气道。

    　九九张大了嘴。

    　怎么办？

    　宿主说的话听不懂。

    　他飞快地点开了系统群，把问题发了出去。

    　沉寂许久的系统群瞬间炸开了。

    　前辈一乐呵呵恭喜：‘九九小弟，听说你拿了实习期系统培训第一名，恭喜啊！前途不可限量啊！’

    　前辈二插话：‘好小子，有你的！’

