    厉家小宝贝百日之前，厉晏才终于从部队回来了。

    他又黑又瘦，也不知道干什么了。

    秦雪可是嫌弃的很，但是，奇怪的是，小宝贝见到爸爸的时候，不哭也不闹，被厉晏抱在怀中的时候，还笑了。

    虽然，婴儿这个时候看不到人，而且笑容可能没有那么多含义。

    但是，女儿见到爸爸笑，这是喜欢爸爸，这就是厉晏心中的想法。

    他强有力的手臂，抱着小小软软的女儿，一开始的有些无措，到后面抱着稳稳当当的，不放手的样子，真的是舒童童想象中的样子。

    他那么强有力的怀抱，抱着女儿的样子，稳当，安全，高大的男人，抱着小女儿的样子。

    =    舒童童抓紧拍了好多照片，这是难得的样子。

    就是照片中，厉晏太黑了。

    舒童童发了个朋友圈，得到很多人的评论，五一不是在说这个男人到底去了哪里，怎么这么黑。

    厉晏抱了女儿好一会儿，她睡着之后，才放下来。

    抬头，看着舒童童，他伸手，将她抱进怀中，低声的在她耳边，说了句“辛苦了。”

    舒童童也抱着他，“不辛苦。

    其实挺顺利的，家里也有人帮我照顾。”

    说是这么说，哪个女人生孩子又容易呢？

    不过是不想让他再多愧疚了。

    相信厉晏已经很愧疚了，舒童童很知道他的心思，所以多的不用说，就只是跟他分享女儿的成长就好。

    “好了，我给你看宝贝的视频还有照片。

    我每天都会记录的，后来就不了，不过月子里的时候，记录最多。”

    当妈妈开始的时候，自己的孩子的成长，每时每刻都是兴奋的。

    所以做记录也是当妈妈的大部分爱好之一了，这股子兴奋，还能持续几年，很多都想给她记录下来。

    舒童童拉着厉晏坐在客厅，分享着女儿的变化，而厉晏，刚硬的面孔上，都染上了无法形容的柔软。

    眼神温柔，几乎要溢出水来了，那么要融化的样子，舒童童笑了。

    她能猜到如此，只是没想到，厉晏会是这样的表情。

    真好不是吗？

    有女儿的爸爸，心都要化了。

    舒童童把他的手机都换成了女儿的照片，壁纸，锁屏，主屏，凡是能看到的，都有小宝贝。

    她自己的手机也是，别的地方，也都是女儿的照片，爱的不得了。

    厉晏这次能在家多住两天，这几天的日子，就是照顾孩子，学着照顾婴儿，换尿布，喂奶，多少水多少度，怎么抱，怎么哄，这些即便他不会做多少，也必须要学会的。

    舒童童一旁看着，也不插手，让他高兴个够。

    “啧啧，学的还是有模有样的。”

    秦雪评价自家儿子，还是给予肯定的。

    舒童童在一旁拍摄视频，把厉晏和女儿的互动拍下，“妈妈，你看小宝贝，见到厉晏的时候，格外开心。”

    “小没良心的，喜欢新人啊？”

    舒童童非常赞同的点头。

    “我也发现了，来个新人，她就喜欢，就开心，笑的多。

    每天我们这些人都陪着她，也没见她笑的这么多。

    这长大了不是个喜新厌旧的性子吧?”    "不怕，人都喜新厌旧。

    这也没设么不好，至少不会在一棵树上吊死。

    "    舒童童暗暗笑着，自家婆婆的想法，永远是这么开放。

    她可不敢问，为什么公公和婆婆两人，怎么就都在一棵树上不下来了呢？

    

