    ps：小叶也很喜欢伊佐敷前辈呢，虽然很凶恶，但还是很可靠的，让前辈秀一把！感谢幻影童鞋的打赏，求订阅咯。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    王牌的自尊，亦或者是名门的骄傲？

    那些在那一刻，那一秒都已经无所谓了，此时此地此景，所伫立的地方是投手丘，这便是他井野灵御一直战斗的地方，那么身为投手的他，在这一刻唯一的想法就是。

    拿下这个打者，拿到这个势在必得的出局数。

    “咻。”

    人不是机器，不可能没有在这么大运动量之后精力，体力，状态仍旧不下滑，但是，还是那句话，人不是机器，在任何情况之下，都有可能爆出比自身力量更加强力的力量而来。

    绝境之下的大爆，或许说的就是这种意思。

    高行进的直球，笔直落向那内角的低位，小凑亮介的那精妙的挥棒最终还是与之擦肩而过了，强大的实力，顽强的心理，高傲的自尊。

    这便是北川高中的王牌投手——井野灵御。

    “啪！”

    “好球，打者出局！”小凑亮介无奈的叹口气，居然强行重整旗鼓了么？还真是一个顽强的家伙啊，亮介无奈的摇了摇头，走下了打击区了。

    毕竟真是那种硬碰硬的较量的话，面对井野这样的绝对性王牌的话，亮介还是在先天上处于弱势地位的。

    “哦哦哦，一出局！”

    “投的漂亮，井野！”

    “北川，北川，北川！”

    “三棒，中坚手，伊佐敷君。”

    伊佐敷扛着金属球棒，凶神恶煞的走上了打击区，在和小凑亮介错位的那一刻，小凑亮介低声说了一句。

    “纯，那家伙的球威已经减弱了，最好瞄准他的滑球来吧，会有不错的收获的。”

    “哼。”

    伊佐敷露出极其凶悍的神色，气场极足的踏上了打击区。

    “背号8号，青道的三棒，看起来大力挥棒，其实是隐含着技巧性的打击，抓点能力从某个方面来说，是这个队伍最强的存在吧，前三个打席，这家伙全部都敲出去了，还飞的极其深远，两次成功上垒，固然其中有一次是运气的缘故，可也能说明这家伙是一个难对付的家伙了。”北川的捕手用着隐晦的眼神看了打击区上的伊佐敷一眼之后，内心里暗暗的想着。

    不过相对而言，御的球对他还是相当管用的，不用勉强拿下三振，只要能接杀他都是最好的选择的，随后保险起见，选择保送四棒，和大力挥棒的力量型五棒一决胜负的话，胜利的天坪就会完全倾斜到我们这边的。

    北川的捕手眼神定定的看着投手丘上的井野灵御。

    井野灵御微微的点了点头，这个策略也是最为保险的存在了，那个四棒也的确是太可怕了，那个挥棒似乎都能带来音爆声一般。

    和四棒比起来的话，眼前的三棒也不算的是多大的问题了，井野的眼神变得闪烁起来

    “嚯嚯，在小看本大爷啊，在小看本大爷啊，这群混蛋家伙。”伊佐敷的眼神变得更加的凶恶起来，好吧，在外人看起来貌似没有变化一般。

    来吧，臭小子，来吧，混蛋家伙，看我不打爆你！

    井野灵御目光微微的瞟了打击区上的伊佐敷一眼之后，视线飘到了默默蹲坐在打击准备区上的结城哲也上，双目中那浓浓的忌惮是显而易见的。

    一般来说，他还真的是不想和结城这样的打者正面对决啊，风险太大了，当然，垒上无人的情况下还是可以尝试的，不过结城哲也也是属于那种说不定什么时候就一入魂的家伙，还真的是他这三年来所见识到的高中打者里面排的进前五的可怕家伙啊。

    伊佐敷也注意到了井野灵御的神态变化，这让伊佐敷的气势出现的了莫名的变化，在板凳席里面穿戴护具的刘涌蓦然间瞥到了伊佐敷那神色之上的细微变化，刘涌目光一顿，伊佐敷前辈，你。。。。。。

    哲那家伙真厉害啊，无论是做什么，都那么厉害，我估计是比不上他的。

    可我身为青道的三棒，都来到了这个地方了，怎么可能就让你们这样的小觑啊，这么多的后辈在看着我。

    我伊佐敷纯，绝对不是来走走过场的，混蛋家伙。

    “伊佐敷前辈，经常将球拉打到右外野的方向呢，无论对方投过来的是什么球。”刘涌一边挥棒，一边有些惊奇的说道。

    “哈哈，我可没有哲也那样可以自在挥棒，从容应付各种球种的本领，就这么点抓点和技巧还勉强凑合了呢。”伊佐敷大笑起来，重重的揉了揉刘涌的头。

    “不，在我心目，伊佐敷前辈也很厉害呢，那种挥棒，那样的选球，监督也是将你放在了三棒这个仅次于四棒的位置上呢，伊佐敷前辈是一个很厉害的打者的！”刘涌双目熠熠生辉看着伊佐敷纯，语气十分坚定的说道。

    “是嘛，哈哈，你小子很有眼光啊。”伊佐敷顿时裂开嘴笑了出来。

    “嗯，前辈是一个值得信赖的打者！是一个很可靠的前辈！”刘涌抿了抿嘴，看着伊佐敷的侧脸说道。

    “伊佐敷，明天开始，你就加入一军训练。”

    “背号8号，伊佐敷纯！”

    “伊佐敷，从明天开始，你就是队伍的三棒，要好好承担起清垒打者的责任！”

    “伊佐敷，结城作为队长，还是四棒，需要你作为副队长去好好的辅助他，你能做得到吧？”

    “伊佐敷君，加油啊！”

    是啊，我是谁！？王者青道的三棒，名门的副队长，监督认可的选手，后辈们信赖的前辈，是队长的辅助者啊，怎么能够将一切的责任都交给队长啊！！！！！！

    “咻！”

    “乓！”

    所以，不要小瞧本大爷啊，你这个混蛋家伙！

    伊佐敷神色狰狞，猛然左脚一个大踏步，压低的球棒呼啸的挑动起来，球棒带动的音爆之声，顿时炸响。

    “轰！”

    就宛如是看到了气浪顿时炸开。

    “嗖！”

    球化作了一道激光，顿时的飞了出去，在井野灵御那惊愕，北川捕手惊恐的目光之中，带着势不可挡的气势飞了出去。

    “右外野手！”北川的捕手顿时大声的叫喊起来。

    北川的右外野手头一直盯着头顶上的白点，全身在快的移动当中，可这一球已经到了无法挽回的地步了。

    在所有人不可思议的眼神之中，在青道众人欢呼，北川选手恍惚之下的，那颗球终于坠落了。

    “啪嗒！”

    球落下了，可是却落在了北川右外野手触之不及的地方。

    右外野身后的看台之上。

    三棒，伊佐敷纯，实力的展现，右外野本垒打！青道高中，同分！(未完待续。)