    “我哥哥本来打算回来之后想办法的，但他一直没回来，所以就拖着了，说起来，还真是多亏你了。√八一中文★网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    叶少阳恍然大悟，的确，那妇女是在成都中邪的，虽然邪祟不分地域，但是苗疆巫师一般比较封闭，处理的都是本地常见的一些东西，有些灵异现象没有见过，也是正常，倒也不能说人家水平就低。

    叶少阳想起什么，问道：“你姑妈是不是巫师？”

    见慕清雨摇头，追问道：“那家里为什么养黄大仙？”

    慕清雨解释道：“那不是养的，在我们这，有一种落地仙的说法，大意就是家里不管来什么动物，都不能驱赶，如果它自己不走，那就随它自己住下，不用供奉，也不用管它的任何。

    如果来的是四大家仙中的一种，这是一种福气，它不能保佑家主在外面怎么样，但是可以避免任何邪物进入家中。那只黄大仙在我姑姑家住了十多年，早就成家仙了，所以见到瓜瓜才会主动攻击。”

    慕清雨说着，一只手从方向盘上拿下来，摸了摸瓜瓜的脑袋。

    瓜瓜躺在她两条腿中间，脑袋枕在她小腹上，很是惬意。

    慕清雨被它这么可爱的样子逗笑了。

    “你比那些黑巫师养的小鬼可爱多了，也友善的多，那种小鬼就像恶犬，旁人是摸不得的。”

    瓜瓜有点不满意的哼了一声，抱怨道：“姐姐，不要拿我跟那种低级邪灵比嘛。”

    慕清雨又摸了摸他的脑袋，“是啊。你最厉害了，我听阿黄说了，你很轻松就把他擒住了。”

    瓜瓜得意一笑。

    慕清雨放慢车，上下打量了叶少阳一眼，感慨道：

    “你有这么厉害的鬼仆，你本身实力一定也还可以了，真是人不可貌相啊，在我心中，道士都是很帅的，至少应该英气威武一点，不会太猥琐……”

    突然回过神来，冲叶少阳歉意笑笑，“我不是那个意思，我是夸你……嗯，真人不露相。

    “噗！”瓜瓜忍不住大笑起来。

    “多谢。”叶少阳把脑袋偏到一边，一头黑线，自尊心受到了一千点伤害。

    两人在行车中交谈起来，叶少阳告诉慕清雨，一个朋友中了蛊中蛊，没有办法，才来找她哥哥帮忙。

    之前在跟芮冷玉通电话时，慕清雨简单知道了事情大概，却不知道事情有这么严重。

    “蛊中蛊！”慕清雨眼睛瞪的老大，失声说道，“天呐，现在居然还有人会下蛊中蛊！”

    “很不寻常吗？”

    “很不寻常！”慕清雨告诉他，进入现代社会的几十年，展太快，以前住在山里的很多苗人都进了城，过去的那些老传统也丢了大半，包括巫术。

    现在白巫师和黑巫师的数量都很少了，很多技艺失传，现在还会下蛊的，都是老一辈的巫师，年轻人几乎没有。

    “至于蛊中蛊这种特殊蛊术，恐怕只有山区里的一些年老巫师才会。”慕清雨下了结论。

    “血巫师呢？”叶少阳随口一问。

    慕清雨浑身一震，踩了一脚刹车，把车停在路边，望着他吃惊的说道：“你知道血巫师？”

    “曾经打过交道，斗过法。”

    “是在什么地方？”

    “十万大山……一个叫死人谷的地方，具体我也不清楚是哪。”

    慕清雨喘了口气，浑身放松下来，说道：“那就好，千万别出现在我们湘西，这帮人……都是变态，而且实力极强。

    “实力……很强吗？”叶少阳皱起眉头，回想上次跟血巫师斗法，自己一个人打了一群，也没觉得特别厉害。

    “当然很厉害，你跟血巫师斗法，能活下来，真的很不容易，是不是有高人救你？”

    叶少阳耸耸肩，干脆承认，免得她追问，一时半会也解释不清前因后果。

    “你哥能解开蛊中蛊吗？”叶少阳紧张的问道。

    “或许可以，他很厉害的。”

    听见她这么说，叶少阳就放心了，仔细一想，自己这问题也是多余，假如慕清风没有过人之处，芮冷玉又何必让自己来这一趟。

    不知不觉间，汽车挡风玻璃上落下雨点，越来越密集。

    之前还出着太阳的天空，突然阴云密布，雨声哗哗。

    叶少阳猛然想起昨晚慕清雨姑姑跟自己说的事，忍不住提起。

    慕清雨叹口气，一边开车，一边讲道：“你也是法师，我也不瞒你，换成一边外地人，说了都不会信的。

    我们这里是山区，雨水确实很多，但当地人早就习惯了，知道怎么防御山洪。但是今年的雨水特别的多，已经几乎下了半个月没有停了，而且只有这方圆几十里山区下雨，别的地方都没事。”

    叶少阳听她口气，知道此事必有蹊跷，没有做声，听她继续往下说。

    “这次暴雨，其实跟亵渎山神有关。我们这里最近在修一座高公路，就在大概一个月之前，工程队在开山的时候，挖出来一块石碑，上端是一个貔貅的形状，随后被文物部门收走了。

    当地有一些年老的巫师都说，那是一块定山碑，是镇压一方水土的，千万不能取走，不然会生自然灾害。

    果不其然，这件事过去没有半个月，山里就下起了暴雨，山洪暴，好几个沿山而建的村子被淹没，死了很多人。

    雨却一直都没有停。后来有几个老巫师连同一些乡民，去政府请愿，要求归还石碑，政府当然不肯，说他们宣传迷信，差一点治罪，所以……事情现在就是这个样子。”

    叶少阳听完，心中吃惊不已，喃喃道：“貔貅镇山河，确实有这个说法，但这只是风水学上的象征意义，哪里有真的貔貅能管到降雨。”

    慕清雨道：“这只是你们汉人的说法，在我们这里，风雨干旱，都是一方山神管的，据说这貔貅以前是山神庙里供奉的，后来因为洪水，被一个巫师请去镇压，埋在地下，洪水果然停了，这你怎么解释？”

    叶少阳笑笑，慕清雨说的这个，他倒是相信，不过从原理方面来说，用貔貅石碑镇压洪水，没有那么简单。

    当初那个巫师，一定还有别的行为，用的大概是堪虞禳补术中的知识，改变山体风水易数。

    最近又有人冒充我。请大家认准，我的微博名字是：灵异大师青子，公众号是：青子v5，个人微信是：青子恐怖大帝，除此都是假冒。我永远不会向大家索要任何物质或赞助，请大家注意，不要被骗子利用。另外最近写的，是前两年生过的真事，有兴趣可以搜索“四川镇水神兽”。