
李青杰一袭黑衣，站在最前方，青字辈中本来就属他的样貌跟老祖李耀文最像，这些年随着他的性格变得越来越刚毅，再加上这一袭黑衣，真让李青霄时不时恍惚了一下，感觉自己看到了太爷爷李耀文年轻时候的样子！

身后一左一右站着的分别是青字辈一期的首席跟第二名，陈青山柳青叶两人，同是练气七层修为。天火城之行就是两人陪着李青霄去的，当然也认识，朝着两人点了点头，再看向最后面那四十个人。

全都是清一色的练气中阶修为，练气六层仅有不到十个，大多都是练气四五层的修为，几乎也是如今族里外姓青字辈修士中最拔尖的一群人了。

“拜见族长！”

四十多人一同行礼，让李青霄不免豪情顿生，这些人现在或许还年轻，修为不高，可他们就如同家族的基石一般，想象一下，将来的某一天，那怕是他们其中的一半人筑基了，家族将会迎来怎样的转变。

再则，看到他们，李青霄就想到总院中还会源源不断的培养出来这样的子弟，这三十七年来的努力，一下子就有了回报。

“族长，接取晶源岛任务子弟共计四十二名，已经全部到齐。”

“好，出发！”

李青霄大手一挥，众人得令，全都脚下生风，朝着北边的连云山脉行进！

毕竟只有他跟李青杰两个筑基境大修士，四十二个弟子都只是练气境修士，还做不到御剑飞行。

紫剑阁驻地飞来峰位于蓝沙岛北段连云山脉海拔最高处，距离巴玉山也就一千多里地，现在才五月初一，距离李碧雨通知的时间还有四天，时间总归富余，李青霄也并没有加快脚程。

李青霄虽然不是到晶源岛去，但蓝沙岛上的出海口，只有两个地方，一是郭氏的鲸落城，第二个就是紫剑阁的飞来峰了！

之前李青霄也不是没有想过，我都筑基境修士了，就不能御剑飞行直接出海吗？直到后来看到了南方四岛之间的距离，他就明白了。

所谓南方四岛，也就是东极海最靠南方的四座岛屿，分别是蓝沙岛、晶源岛、云空岛、鹿鸣岛。

四岛称菱形分布，最北端的晶源岛跟最南端的蓝沙岛相隔七十万里，一个筑基境修士不眠不休的御剑飞行，也要接近四十天时间。

注意，还要不眠不休！这么长的路途，就是有回灵丹，灵力消耗也基本不可能跟得上。

最关键的是到了海上，就不是人类的地盘了！

东极海广袤无垠，纵是七十二岛总陆地面积全加起来，也不过其百分之一而已，海中妖怪不尽其数，特别是在一些暗礁与小海岛上，更是有金丹大妖盘踞，若是不小心闯进去了，别说筑基境修士，就是金丹真人保命都很困难。

因此不止筑基境修士，就连金丹真人，若非必要情况下，也鲜少会单独出海。

但人类的智慧总归是无穷的，何况大海虽凶险，但给人带来的乐趣也是无穷，探索本就是人类永恒的主题之一。

千百年来，无数修士借用船只，逐渐在各个岛屿之间也探索出了一条相对安全的航线，出海条件虽然苛刻，但至少不是那么绝对的不安全了。

李青霄此行的目标东临岛，不属南方四岛，而是在东极海的最西边，从蓝沙岛上出发还不能直达，必须要先到西边的云空岛，才有去往东临岛的船只。

云空岛张氏是做妖怪材料生意的，据李碧雨说是在东临岛上有生意，一般每年会有两趟去东临岛的船只，年初跟年中各一躺，此行李青霄要从蓝沙岛出发，大概到达云空岛需要二十天不到，刚好到云空岛，是六月份左右，这些也是经过他推算的。

五月初四，一行人终是到了目的地，看着头顶上数条高耸入云的山峰，李青霄不免一阵心旷神怡！

不仅是他，李青杰与其他弟子也都是第一次见到这般雄伟壮阔的山峰，全都有些震撼。

飞来峰，实际不是单指一座山峰，而是一群，李青霄眼尖，注意到最深处的一座山峰与外围的云雾缭绕有些区别。

那座山不如其他的高，可山峦迂回起伏，云海飞卷奔腾，天地间的灵气汇集于川岳之间，用灵识稍加感知之后，数千道强大的禁制波动在他感知下一览无余，李青霄立刻就明白了。

二阶聚灵法阵！

紫剑阁不愧是金丹势力，诺大的一座山峰，竟时刻维持着一座二阶聚灵法阵，要知道启动二阶聚灵法阵，必须要用中品灵石。而观这法阵范围如此之广，消耗起灵石，恐怕也是海量！

“二哥，青杰，你们到了！”

伴随着声音，半空中一道紫衣身影御剑而来，正是早就等候多时的李碧雨。

“这些是？”李碧雨突然注意到了李青杰身后站着的四十多个人，感知到这些人全都是练气中阶以上的修士，顿时疑惑出声。

李青杰站出来解释道：“二姐，这些都是族中子弟，这次也是跟我一起去晶源岛参战的！”

闻言，李碧雨心里顿时被震惊了一下，练气中阶弟子在紫剑阁，已经算是内门弟子了，族里竟能随随便便拿出四十多个来，而且其中还有两个练气高阶弟子。

震惊之余，心情也不免好起来了，毕竟家族实力越强，对她也有好处，一阵寒暄过后，就将众人全都带到第一座山峰上去了。

“最后面那座山峰，你不能去吗？”李青霄有些好奇的指着那座有法阵的山峰问道。

李碧雨摇了摇头，回答道：“那座山峰是用以嘉奖真传弟子修炼的，每年会按照真传弟子排名高低奖励在哪里的修炼时间，平时也只有门中金丹真人和假丹上人的洞府在那里面。”

看来这紫剑阁也不是那般豪奢嘛，这下李青霄心里才算稍微平衡了一点点。

等到安排好那四十多人的住所之后，李碧雨才拉着两人到她平日修炼的地方，脸色有些难看的跟李青霄说道：“二哥！你这次出海，还有些麻烦！”

“怎么了？”李青霄顿时挑了挑眉。

这些年，李青霄说到底还是从心里忌惮紫剑阁，因此家族无论在什么方面，能不借用紫剑阁的名头，他都是勒令族人不要用的。

这次乘紫剑阁的船出海，他也不是白坐的，按规矩他预定的贵宾舱，该交的一百万灵石，他可是一分都没少，怎么还会有麻烦？

等到李碧雨将前因后果讲述明白之后，李青霄顿就明白了。

他早年就知道紫剑阁门中有两大家族，分别是以太苍真人为首的岳氏，和以凌绝真人为首的左氏两家。

左氏一直把控宗门权利，而岳氏就是负责紫剑阁所有财务产业运营的，这船只出海自然也是归岳氏掌管。

本来李碧雨虽说属左氏一脉的人，可这种买船票的事，终归是给宗门带来利益的，跟岳氏掌管船只的三长老卢海说一声，老老实实付钱，对方也不至于为难她。

可巧就巧在李碧雨去的那天，正好碰上了岳神霄。

一听到这个名字，李青霄就再度挑了挑眉，倒不是因为对方的名字跟他有点像，都有个霄字。

这岳神霄他是知道的，人称神霄公子，在整个南方四岛的金丹势力中都有一些名气。

岳神霄早年是将李碧雨视为禁裔的，不想孟白舟当年在李青霄的提点下开了窍，这些年跟李碧雨走得越来越近，几乎只差在宗门内公开宣布道侣关系了，这一来二去的就被岳神霄记恨上了。

这么一来，李碧雨要办的事，岳神霄总归只是动动嘴皮子就能给她带来麻烦，就在三长老面前说了几句不阴不阳的话。

三长老卢海何等精明的人，他本就是太苍真人的弟子，立马就说出海船只位置有限，价格上涨一倍，开口两百万灵石。

李青霄哑然失笑，想不到这神霄公子名声这么大，居然也干这种给人添堵的事，顿时摇了摇头。

倒是一旁的李青杰，面色有些不忿道：“这也太过分了吧！就凭他一句话，白白多出一倍的价钱？”

李青霄拍了拍义愤填膺的老四，示意无碍，对着李碧雨说道：“无妨，多出百万灵石而已！

对了，碧雨，青杰成婚那年，我听说孟兄与这位神霄公子定下了赌约，争夺少宗主之位，有这事吧？”

李碧雨点了点头，只是眼神中的忧色怎么也掩饰不住，道：“没错，二十年之约，只剩下四年了！”

“怎么，这神霄公子修为很高？”

李碧雨点了点头，担忧道：“神霄公子玄阶极品金灵根，自小就由太苍真人带在身边，百岁出头就有筑基九层修为，最近更是听闻马上就要突破到假丹境，成为宗内的又一尊上人！”

百岁出头，筑基九层，李青霄想到了左凝露，不免也点了点头，这神霄公子的确资质很强啊。

但看到李碧雨脸上的忧色，还是安慰道：“放心，孟兄亦不简单，何况还有四年时间，将来的际遇谁又说的清楚呢！”

“可惜孟师兄他这几年废寝忘食的修炼，现在也才不过筑基七层修为，与岳神霄还是有很大的差距，我担心……”

事关紫剑阁这种千年宗门的少宗主之争，孟白舟如果落败了，下场可想而知，李青霄倒是能理解李碧雨的担心。

李青霄眼中的幽暗神色一闪，孟白舟跟他的关系还是很好的，当年在战场上对他也有过帮助，若是有机会的话，能帮他肯定还是会帮一下的。

还有四年时间，李青霄也只能劝慰了两句。

李碧雨走后，只剩下两人，李青霄从纳戒中取出十斤琼流浆，交给李青杰。

“青杰，此去晶源岛，多听你二姐的，另外一切以保全自己为主。我在外办完事情回来，会先去晶源岛与你回合。

另外这十斤酒，你带给凝露上人，就说是家族孝敬给她的！”

左凝露这些年一直待在晶源岛上，确实是给家族省了不少灵酒了，这趟让李青杰带十斤过去，一来也是维持关系，二来自然也是希望她能看在灵酒的份上，多照顾一下族人。

倒是李青杰想的多了一点，看着手上的灵酒，想到二哥都快六十岁了还没成婚，心里犯起了嘀咕。

“不会吧！难道二哥喜欢凝露上人，她年纪好像快一百二十多吧！”

想到二哥好这口，李青杰顿时汗毛竖了一身。

李青霄要是知道老四的想法，估计气的要拍他两巴掌了，费了这么多灵酒保你周全，你就是这么编排我的！

第二天清晨，将李青杰一行人送走，李青霄也安心得在李碧雨安排的住处等候通知。

到云空岛上的船只，跟到晶源岛上的船不是同一批，故此他也只能多等两天了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68714552"  chaptername="第一二四章  添堵的岳神霄">加入书签</a>
</div>
