    “你到底怎么回事？”

    见这头大雕，吹得很厉害，真正让它飞，又起不来，苏隐一阵无语。

    丢人的玩意，早知道就不驯服了！

    还神宫境，神经境吧！

    “我……”

    挣扎着再次站了起来，紫电金雕嘴巴撇到一边：“我也不知道……”

    它可以清晰感受到，身上的少年，并未施展力量，也没运转真元，可不知为何，就是背不动……难不成上午，找鸡找多了？身体有些亏？

    “小师叔，跟我一起走吧！刚好我们也要回去！”墨渊道。

    这位师叔祖，应该是刚才着急救人，又帮师弟突破，消耗了不少，不然，如此强者，自己飞行就行了，没必要乘坐金雕。

    见这只雕，傻兮兮的这么不靠谱，苏隐只好答应。

    向前走了几步，墨渊手掌一抖，一个不大的飞舟，迎风招展，变作十几米长短。

    “这是我赶路的灵器，樟叶飞舟，是青云宗的一位老祖，借助一枚万年樟树的叶子，炼制而成，可日行万里，速度极快！”

    苏隐看去，果然看到飞舟下面，有着树叶模样的轮廓，上面雕刻着特殊的纹路，散发出浓浓的灵力波动。

    “这是那位先祖雕刻的疾行、悬浮阵纹，可以快速在空中穿梭，不让人受到地域的限制！”

    “阵纹？”苏隐愣住。

    毛的阵纹啊，不就是他学的雕刻吗？也就是在石头上雕花，萝卜上雕花，木头上雕花……当初和残念学习，用木头、石头，雕过不少东西的，这玩意……竟然是阵纹？

    仔细看了过去，船底的纹路粗细不均，构成了两幅特殊的图案，飞舟上的灵气，以及刺破虚空的动力，都来自这上面。

    只要乘坐的人，将体内真元灌入其中，激活阵纹，就可以让其快速飞行。

    “这是阵纹构建的阵图，阵图重意不重形，契合大道奥义就能显露威力！当然，并不是让人胡乱去画，因为流传下来的阵图，更契合奥义，学习更快，刻画出来的话，威力也更大！”

    见他不太明白，墨渊解释道。

    苏隐点头。

    难怪没认出来，当初残念教他雕刻的时候，就没有固定的图像，更别说阵图了！学的最多的是，雕刻这种粗细不均的线条，以及如何克服线条出现的排斥力。

    这些排斥力多种多样，为了对抗，他花费了足足七个月的时间，才做到游刃有余。

    当时不明白，此刻看来，这种排斥，应该来自大道。

    完全契合的话，应该已经可以形成阵图了。

    “这个阵图，也不是那么严谨啊……”

    明白这些，再次看向船底的阵图、阵纹，立刻发现了问所在。

    尽管这两幅图，和两种大道奥义有些接近，偏差却也不小，幸亏这个船的材料很好，才没被大道撕扯成粉末，要是雕刻在石头上，肯定早就碎了！

    这种水平在残念面前对话……可能连第二次考核都无法通过！

    “走吧！”

    看了一会，记住阵纹的分布，苏隐这才跳上飞舟。

    墨渊真气运转，船身上的阵纹一闪，整个飞舟，立刻破空向前飞去。

    “等等我……”

    见主人离开，金雕傻了眼。

    本想着它能飞行，就算做宠物，也肯定能有一席之地，结果……根本驮不动！这样一来，能飞行的功效就彻底失去了！

    急忙追了上去，一边飞行一边懊恼。

    “真要没作用的话，主人肯定不要我了……”

    这位可不是前一个主人，为了驯服它，花费各种心血。

    对方实力强，医术高，更会炼器，不跟好了，万一不要了，去哪里再找这么厉害的主人？

    “不行，我要争宠！”

    一个想法冒了出来：“三头普通动物而已，我堂堂神宫境妖兽，应该可以轻松碾压……这样以来，就算驮不动主人，也不会影响我的地位！”

    想到这，松了口气，翅膀快速舞动，紧追了上去。

    ……

    不去管这头傻雕的想法，苏隐站在飞舟的甲板上，赞叹修仙界的神奇。

    这个船，不仅可以疾行、悬浮，还可以在上面，形成一个阻挡罡风的屏障，站在甲板上，即便不运转力量，也感觉不到丝毫罡风，反而太阳暖洋洋的照在身上异常舒适。

    “回头我也要炼制一个……”苏隐暗暗点头。

    既然有这东西可以飞，还干嘛要飞行妖兽？太麻烦了！关键，还飞不起来。

    不过，做这么大一艘船，需要的钢铁不少，全力打造的话，没有几天功夫，不可能完成……最近还是想着怎么搜集灵气，快速进步吧！

    “实在不行，弄个代步的也可以，反正这玩意最重要的是阵纹、阵图，找块石板将这两个阵图雕刻上，应该也能起到差不多作用，找不到这么大石板凳的话，床板也行……”

    “苏恩公……”

    正在胡思乱想，一个清柔的声音在不远处响起，正是那个被自己救活的依然公主。

    摇了摇头，将思绪抛开，苏隐微微一笑：“之前不知道你是公主，多有得罪，还望海涵！”

    大盐商行，事出紧急，为了救对方，用上了救治动物的手段，曾对其胸口踹过三脚，虽是为了救人，此时回忆起来，依旧满是尴尬。

    “你是我的救命恩人，没你救治，我早就死了，叫公主，愧不敢当，我叫白一一，恩公称呼我一一即可！”白依然笑道。

    “白一一？”苏隐一愣：“他们不是说你叫……白依然吗？”

    “依然是我的封号，六岁以前，身体很好，很得父皇母后的喜欢，后来病重，为了让我康复，赐予了‘依然’的封号，意思让我‘依然如故’，和以前一样，身体康健……”

    白一一解释。

    苏隐这才明白过来：“好吧，我叫你一一，你也别叫我恩公了，称呼我我苏隐即可！”

    “墨老都称呼你小师叔，直呼名字，我真不敢，那我就叫你……苏公子吧！”白一一微微一笑。

    “好吧！”苏隐点头。

    “苏公子，你替我检查过，我现在的病症，算是彻底康复了吗？”

    聊了几句，白一一看过来。

    之前那种随时都会昏迷，都会死亡的情景，再也不想经历了。

