    Ethan Bess最后设计的那两款手表在他看来是自己设计道路上的一个里程碑，当岁月和经历沉淀到一定地步后人的想法也会发生改变，他打算今后会转变自己的设计风格，从以前的繁复锦绣转变为简洁却不简单。

    之所以忽然会有这样的改变，是因为他的妻子被查出得了乳腺癌。

    不过还好他们发现的早且已经经过了治疗，治疗结果目前来看还是很喜人的，再度出现癌细胞的可能性相对较小。

    这件事让Ethan Bess想通了一些事，更明白了人生的真谛，从而有了感悟，导致设计风格也开始有了转变。

    然而让所有人没想到的是，才过了不足一月，他和他的妻子就双双离世了。

    正是因为这样，那最后两款设计作品也成了绝响。

    RX公司还没有把那两款手表生产销售，但却已经表明那将会是他们公司的新品，数月会即会上市。

    不过虽未上市，可他们在接受采访的时候曾把Ethan Bess的设计手稿给展示过，虽然在采访视频里出现的时间很短，连一秒都不到，但还是被很多有心人保存了下来。

    RX公司名声远扬，手表本身自然好，可他们的品牌才是真正的金招牌，所以完全不担心手稿泄露会导致有假货抢占市场的事情发生——

    他们做的就是高端生意，每款手表价格昂贵，属于奢侈品行列，真正买得起他们产品的顾客根本不会去关注仿版，而买不起的也就无所谓了。

    至于这个声称江小白戴的手表是仿版的爆料人——Benson Harper，就是曾留意过设计稿的人，而他有这样的话也很正常。

    人家RX还没生产，你这边就戴上了，那不就是假货吗！

    江小白当然听说过RX公司，也有买过这个牌子的手表，但对他们的首席设计师就不了解了，她不爱表，也对手表圈不怎么关注，就连Ethan Bess夫妇去世的消息她都不知道。

    在看到新闻后，江小白就把目光定在了那个人名上——

    Benson Harper。

    Benson？此本森是彼本森吗？

    于是她就给方太太发了消息询问。

    很快，方太太回应了，“不错，这就是他的全名。”

    方太太此时已经回国了，但却还不知道这个新闻，只以为江小白是随口一问，回答完就没有在意了。

    还真是他。

    看来在秀展上被奚落的气他还是记下来了，并在这个时候给报复了回来。

    既可以给江小白添堵，还能蹭一蹭事情的热度，何乐而不为？

    江小白了解了事情始末，然后就去看了下头的评论——

    “刚上新闻就被打脸了，明星还戴假货，这真是丢人丢到国外去了。”

    “明星戴仿版怎么就不行了？江小白又不缺钱，她可能只是喜欢这个款式呢。”

    “喜欢是没啥，可她是去Y国参加时装秀时戴着的，还走T台了，这不是搞笑吗？她要是私下自己戴也没人管得着啊。”

    “这两款是真的一样吗？照片里她的表有点小，看不太清楚，另外Ethan Bess原版设计的那款表长啥样子？”

    “我特意找到了Ethan Bess的设计图稿，是这样的。【图】”

    网友们看到这个新闻就很积极的参与了进来，不少人都好奇江小白戴的这款究竟与原版是否一样，然后就有些小能人找到了两版的对比图。

    一个是江小白时装秀时戴的手表的放大版，另一个则是Ethan Bess设计图的原稿。

    从整体细节来看，确实是几乎一样，比如带钻的框，比如表盘上数字的大小，还有表带上头的花纹。

    就连波浪状的显得很特别的指针也一样。

    但也有不一样的——

    原稿上的表盘中带有RX的品牌LOGO，可江小白的那个则是空白的，看不到任何LOGO字样。

    对此，很多网友大摇其头——

    这仿版仿的，也太没底气了！

    想想也有道理，人家RX都没上架的新品，你这边的商家却已经当先开卖了，你要说你这是正品那也没有人会相信啊！

    但不加LOGO又如何？不加大家也知道你这是假的！

    于是很多网友就替江小白感到可惜了，觉得她恐怕要名声受损了，还有人是因此生气的——

    你说你戴什么假货呢，害我们也跟着你丢人！

    才一会儿时间，“江小白RX仿版手表”的新闻话题已经出现了，而且热度渐高，可见大家对这个跨国新闻的关注度有多么高。

    也是，一个明星出了丑丢脸丢到了国外，这种娱乐新闻可不多见，比起国内上热搜的那些鸡毛蒜皮的绯闻可有看头多了。

    至于戴假货的事，江小白觉得那些指责让她很无奈。

    她之所以在走秀时戴这块表，一是因为觉得搭配着确实好看，二是因为手表没有LOGO，不存在打广告的嫌疑。

    可哪知道虽然没有LOGO，但牵扯到的品牌会这么有名，还沾上了假货的嫌疑。

    很快，看到新闻的董冉就打来了电话。

    江小白走秀的事董冉知道，但她在Y国发生了什么董冉却不晓得，之前踩裙子上热搜的事让她觉得很惊喜，但这个假手表的新闻带来的却成了巨大的惊吓。

    “你那个手表哪来的，你在买的时候知不知道它就是RX的新款？”她着急问。

    江小白多有钱，董冉是知道的，可正是因为这样她才不明白江小白为什么会戴假货。

    “我不知道这是RX家的，手表不是买的，是别人送的。”江小白解释，“冉姐你不要着急，这个应该不是仿版，而是真的。”

    “真的？可RX家根本没有上架啊。”董冉不解。

    “我知道，但这个确实应该是真品，你先别急，我需要找人核实一下。”

    江小白挂了电话，就给柏星拨了过去。

    他认得Tonya，而这个Tonya，就是帮她澄清的关键人物。

    只是柏星的电话好巧不巧的正好在关机。

    江小白：……

    柏星电话没打通，别人的电话倒是一个个来了，都是关心她事件发展，问她要如何解决这次难关的，比如李碧莹、弟弟、哥哥还有嫂子的，另外还有几个圈里的朋友，比如杨可儿陶熙等。

    李碧莹在打电话时还给江小白出了主意——

