    直播屏幕给出团战回放，此刻日文流的弹幕池，原本接近半数的汉语字条逐渐稀疏，甚至开始有被团战破防的华国观众开始对着操作失误最显眼的deft怒喷。

    美夏身旁两位解说则对着回放滔滔不绝。

    “哦哇哇哇！huni皇子找到机会挑起杰斯，挖掘机跟进闪顶，锤石给到灯笼但是被插上了真眼，杰斯死了！”

    “edg团战溃败！啊……剑姬也被击杀，锤石被牛头留下，卡牌也死了！果然和mika预言的相同，edg这阵容根本就接不了团战啊！”

    “这波往锤石灯笼插眼，这让我想到mika在小组赛做到的操作啊！”

    “是的是的！mika小组赛鱼人的操作实在是太亮眼了！如果不是mika的示范，我到现在还不知道真眼可以挡住锤石的灯笼呢！”

    两人把话题往嘉宾美夏这边引。

    “预测”成功的美夏自己却没有特别地开心，因为所谓的预测只不过是对前世已发生事件的复述。

    而她看比赛的心态更与在场所有人不同，并非在观赏一局不知道走向的赛事，更像是在重复观看一部早已看过十多遍，且结局极其致郁电影。

    她解释道，“我之前只是正常的阵容分析而已，并不能算对局势的预测。而且灯笼插眼不是我最先用的啦，其实是排位里都经常出现的简单操作。”

    多么希望这场比赛的过程能够与前世出现区别。

    多希望，自己的“预言”不要成真。

    实际上即使edg的运营水平比起s9s10的战队有很大差距，但他们对面的fnc又何尝不是破绽百出，美夏清楚地记得edg后面仍然有极大的翻盘机会。

    场上fnc拿到大龙后本该是清完三路兵线后，直接仗着阵容优势中路开团上高，但是他们并没有坚决的开团意愿，只是拔掉edg中下两路外塔就算完事，反而给到pawn卡牌单带的机会。

    大龙buff结束后，fnc又是兵线控制失败，整整十分钟都没有主动开启过团战，在经济领先三千的情况下白送给卡牌剑姬路高地水晶。

    好在fnc趁皇子tp下路杀死卡牌的时间点拿掉大龙，才勉强做出不亏的战略资源交换。

    面对这般运营粗疏的fnc战队，美夏看着比赛甚至有我上我也行的错觉，不对，她有自信如果自己上场肯定比对方打得更好。

    很快，美夏记忆中edg整局比赛最大的机会来了！

    fnc用第二条大龙逼近edg上路高地，就在他们抱团准备拆掉高地防御塔的时候，聚拢的阵型给到了clearlove机会，酒桶e闪接大招。

    几近完美的大招爆破酒桶命中四人！炸退维克托的同时把凯南和皇子炸到塔下！

    edg漂亮地还给fnc一个一换四！

    解说eyes延续中二的风格，“clearlove！这波酒桶完美开团，不愧是lpl明星打野，他绝境下找的机会太好了！”

    “维克托还在逃跑，edg三个人去追，能杀死他吗？还是说febiwen可以反手操作！”

    edg的绝命反击让直播间沉寂了挺长时间的华国观众重新活跃。

    但美夏的视线一直盯着小地图。

    她忍不住脱口而出，“错了，edg决策错了，他们的指挥完全没有大局观。错过了唯一的机会！”

    “什么？”旁边两位解说正关注着上路的三英战吕布，突然听到美夏插进来的话，全都停下来。

    美夏解释道，“fnc复活时间四十一秒，下路水晶碎掉兵线也在不错的位置，这个时候剑姬和杰斯tp过去，至少能拿两座门牙塔！拆了门牙，edg有卡牌带真眼给传送偷家，edg这局必赢——但是他们居然花费这么多时间去追一个维克托，太蠢了。”

    还是和前世一样。

    edg因为自己毫无灵性的指挥错过了获胜的机会。

    fnc全员复活缓过来节奏，皇子牛头的超强开团体系，终于在两分钟后找到了第二次主动开团的机会，一波推掉edg水晶。

    八强赛edg对战fnc的第一局到此结束。

    ……

    中间的第二局比赛因为bug陷入漫长的等待。

    美夏知道最后官方会宣布游戏重开，这也是后世华国论坛edg0-4输给fnc的梗来源。

    有一说一，0-4的说法属于硬黑。

    因为比赛重开前edg虽然没有找到太好的前期节奏，但局势双方处于均势，胜负还未可知。

    可是架不住edg整个bo5输得过于丑陋啊，哪怕美夏这般对lpl赤胆忠心的观众，也忍不住要对被欧洲队伍横扫羞辱的他们产生厌恶。

    而究竟有没有0-4，就像国足选手是不是都小肚腩白斩鸡，对他们这些破防的观众来说已经无关紧要了，他们只需要一个可以黑edg发泄的段子。

    暂停时间里因为比赛而乱七八糟的弹幕环境，终于舒缓很多，凑热闹过来的其他国家观众纷纷离开，日文弹幕占比渐渐增多。

    “mika酱我老婆！”

    “mik平时除了英雄联盟还过什么吗，我只玩过主机游戏实在是玩不惯画面简陋的网络游戏？”

    “纯路人，因为mika酱的颜值第一次看英雄联盟比赛，感觉挺有意思的，只是这里的英雄有几条命啊，怎么能一直复活？”

    “mika酱长得这么可爱，初中时候就没有被星探看中过去做偶像出道吗？虽然英雄联盟比赛好像很火，但是当偶像果然还是更合适吧！”

    日文弹幕里净是引来的云观众，在大多数普通网民看来，以日本偶像产业的发达，美夏做职业选手的前途实在不怎么样，转做偶像才是正确的出路。

    而解说eyes和revol，顺势对美夏从什么时候开始接触英雄联盟到如果进入ljl联赛再到打世界赛的经历全问了个遍，想要以此满足被美夏引来的观众们的好奇心。

    美夏没有什么可隐瞒的，她既然答应来解说，就已经是抱着给日本电竞引更多的观众的想法，便在在直播间一一作答，

    当然，说的都是这辈子的事。

    其实这具可爱身体里的灵魂是性别男，这种大实话她可不会说出来。

    坐在主持人前硬聊了半个小时，官方终于宣布第二局比赛重开。

