    柳家二老现在很想哭。

    以苏平这只骷髅种的战力，即便是星空组织，都未必会选择血拼。

    如果星空组织不能奈何苏平，那么就轮到他们柳家要面对这个怪物少年了。

    在柳家二老彷徨时，其他家族此刻却没心思去幸灾乐祸他们的处境，全都心情忐忑复杂，龙江出了苏平这样的人物，要是苏平愿意的话，甚至有能力整合他们所有家族！

    到时，龙江只会有一个声音出现，那就是苏平的声音。

    这对他们各大家族来说，都不是一件好事。

    但是，这件事他们却无能阻止，唯一奢望的是眼前的解干戈，可解干戈先前被一招败北，这星空组织也不是傻瓜，这么厉害的角色，不可能为一个小辈来讨苏平的麻烦，什么维护脸面……也得看这维护脸面的代价是怎样的。

    “都站着干嘛，坐啊。”

    苏平看见各大家族杵在跟前，叫道。

    各位族老心头一跳，看到苏平一脸若无所觉的模样，不禁暗暗苦笑，换做先前他们还能坦然地入座，毕竟他们不觉得自己比苏平差多少，他们可是成名已久的老封号，而苏平再怎样，都是一个晚辈，后起之秀。

    但现在，这后起之秀实在太秀了！

    秀得他们头皮发麻，哪还敢跟他同坐。

    各大家族都没动静，解干戈也没心思理睬眼前这些老家伙们，他的心情也是无比复杂，他来的任务完成了，大概摸清了这家店和这少年的底细，但这结果却是最糟糕的那一种。

    深吸了口气，解干戈来到苏平旁边，从旁边拿过一个椅子坐下，道：“苏先生，我们谈谈第一个条件吧。”

    苏平见其他家族的族老继续杵着，有些无奈，也没再多说什么，除了柳家之外，其他家族的表现他没什么可挑剔的，也没什么敌意，这才愿意招呼，如果光是柳家，那站着就站着好了，他才懒得搭理。

    “你先说说你们的诚意吧。”苏平对解干戈道，让他先报个底价。

    解干戈犹豫了一下，道：“苏先生您需要什么，金钱您应该不会在意，秘宝或是战宠？”

    “战宠就不必了，你也看到了，我就是开宠兽店的。”苏平说道。

    解干戈点点头，他猜想也是，即便苏平真要的话，那开口也绝对是极其稀有的顶尖战宠，比炼狱烛龙兽还稀有。

    那种级别的，他们星空都很少，即便有，他们自己都眼馋，毕竟培育出来，就是顶尖九阶极限战宠，在同阶中是极其凶悍的存在，甚至能有望冲击传奇！

    “秘宝的话……”

    解干戈在斟酌，秘宝也不是便宜东西，如果给一般的秘宝，苏平未必会要，但好的秘宝，不管哪个势力都缺。

    “秘宝也不是急需。”苏平说道，对秘宝什么的，他也兴趣不大，在龙王秘境中，他就收获到不少秘宝，有些秘宝都是重叠的，都是兵器类，他用不上，以后还得找机会丢到什么拍卖行去卖掉。

    见这解干戈似乎不知道给啥，苏平直接道：“我的要求只有三点，你考虑一下。”

    “第一，等会儿我会给你们一份材料单，你们星空组织务必在半年内，替我把上面的材料全都搞到！”

    “第二，把你们星空组织的秘宝列一张单子给我，让我自己来挑选几样我感兴趣的。”

    “第三，往后我有需要的话，可任意调动你们星空组织的一些人，替我办事。”

    他一口气说完，看向解干戈。

    解干戈脸色变化，苏平虽然说的不多，但要求却不低。

    “这个，您的第一个要求，我们可以尽全力替您满足，但如果您需要的东西，我们找遍所有地方都没有，也希望您能见谅。”

    解干戈犹豫着说道，毕竟像苏平这样的人，开口讨要的什么材料，绝对不会是什么小东西，多半都是极其难寻觅，甚至绝迹的东西，他也不敢满口答应下来。

    苏平微微眯眼，凝视着他，过了片刻，才缓缓点头，这请求也在情理当中。

    见苏平同意，解干戈松了口气，道：“您的第二个要求，我们也会尽量满足，但挑选的秘宝数量，能不能控制一下，比如在三件之内，或是有一个准数？”

    “没问题，就三件，但必须是你们星空组织的所有秘宝，要是我发现有什么秘宝你们隐藏起来，那就怪不得我。”苏平说道。

    解干戈立刻道：“这您放心，我们会将秘宝库为你完全敞开，我们所有秘宝都会录入信息，我会调动半年内的信息给你过目，绝无作假。”

    苏平冷哼一声，到底能不能作假，他也不知道，但对方答应得这么干脆，多半是有能力做手脚的，到时就看这星空的头脑清不清醒了，要是真把他当傻瓜，把所有好的秘宝全都搬走，只留下一些破坏东西，他就再出手一次。

    他也不贪，只要能挑到几样功能性罕见的秘宝就好。

    比如像画卷这种，虽然没什么战斗力，但用途很大。

    “第三点的话，苏先生放心，以后只要您到我们星空的领地之内，一定会得到最尊贵的待遇。”

    解干戈说道，这一点他是答应起来最轻松的。

    苏平点点头。

    旁边的刀尊见他们达成协议，心中也是暗暗叹息，连大陆屹立第一的星空，在苏平面前都选择了退让。

    明明是上门来讨要人的，结果反倒大出血，还得答应苏平三个条件来赔不是。

    这就是以势压人啊！

    有力量就是能为所欲为！

    旁边的各大家族，看见解干戈服软，也都是脸色复杂至极。

    谁能想到，在龙江基地市，在这么一个不起眼的小店里，大陆第一势力在此臣服！

    看到苏平点头，解干戈心中松了口气，脸上露出笑容，道：“苏先生，既然如此，现在人可否让我带走？”

    “带走？”

    苏平奇怪地看了他一眼，“你还什么都没给到我，就想带人走？”

    “这个……”

    解干戈也意识到现在要人有点难，有些头疼，拧了一下眉道：“要不，人先让我看一眼也行。”

    苏平有些皱眉，最终还是叹了口气，“真麻烦，在这等着。”

    说完，他起身，前往另一个房间，收纳室。

    等进入房间后，他打开画卷，将颜冰月从里面抖了出来。

    颜冰月刚一出来，满脸警惕，等看清周围环境后，才站起身来，面无表情地看着苏平，一副油盐不进的样子。

    苏平道：“你们星空来要人了。”

    一句话，颜冰月脸上死人般的表情，瞬间复苏，眼眸中顿时迸发出神采。

    来要人了？

    她要恢复自由了？！

    她看了一眼周围，难怪苏平会在这个小房间里把她放出来，而不是在店里，还想隐藏那画卷的神妙么。

    她心中暗暗冷笑，等她离开后，在苏平店里的事，她必定会告知到组织里。

    “呵。”

    冷哼一声，颜冰月脸上恢复了光彩，也再次变得冷傲冰霜，吩咐道：“开门。”

    苏平怪异地看了她一眼，但还是替她打开了门。

    光线照耀过来，颜冰月像是重见光明般，眼中迸射出无限的光彩，只有经历过绝望和囚禁，才知道自由是多么香甜。

    “是器王前辈！”

    刚一走出房间，颜冰月就看见沙发上坐着的解干戈。

    她眼中露出兴奋和激动，没想到组织如此看重她，居然派来议员大人来亲自接她！

