    分差还是6分。

    但是对于湖人队的球迷来说，孙大圣的上场还是起到了效果的，只看第一个回合他跟纳什的对位，他明显起到了一些效果，有那么几秒钟的时间，太阳队的进攻是停滞了的。

    能让“7秒内完成进攻”的太阳队在进攻端出现停滞，孙大圣做的属实不错。

    “我们可以尝试着提速！”

    科比在孙大圣去接发球的时候，跟他低声念叨了一句。

    湖人队被压制除了他在防守端需要替着费舍尔补防以外，还有一个原因就是拜纳姆限制不了奥尼尔这个点，就像刚刚，孙大圣卡在了纳什跟小斯的中间，形成了非常好的防守态势，但奥尼尔却轻松完成了对位压制，帮助球队进了球。

    不过现在的奥尼尔已经不是五年前的那个内线巨无霸了，体能是他最大的敌人，科比也是想抓住他的这个弱点，让奥尼尔多做点无谓的跑动，早点下场去休息，从而解放“小鲨鱼”。

    孙大圣听了科比的话，也是迅速运球推进，科比这次没有出来接球，想把速度拉起来，那他肯定不能在这段时间单打。

    这是科比成熟了的地方，要是两年前，管你特么团队怎么打，最好的打法就是把球交给我！

    虽然他现在还是这么认为的，但是他也算知道了，有些时候，场上不只有一种战术。

    孙大圣面对纳什也不犹豫，直接选择了突破，防守是两届MVP先生最大的问题所在，再加上孙大圣如今C＋的上肢力量，行进中很轻松地挤开了史蒂夫纳什，面对小斯的补防，他一个击地球给到了保罗加索尔，助攻后者打板完成得分。

    当一个身高2米05的家伙在场上完成这样的操作，湖人队一些年纪偏大的球迷很难不想起80年代那个同样身材高大却出任一号位的湖人队32号。

    坦白说，这家伙距离那个程度还差得很远，可这样的一个大家伙，突然在这个回合将他的运球还有传球能力展现了出来，他们陷入一丝回忆也很正常。

    湖人队完成了回应，将分差再度缩小回了4分。

    史蒂夫纳什跟小斯感受到了速度的味道，也是迫不及待地将速度提了起来，比快攻他们从来都是不怕别人的，过去两年他们也是凭借着比别的球队更快的进攻节奏将对手给冲垮的，所以一看湖人队这个回合打得这么快，他们两兄弟第一时间想的就是趁机将整个速度拉起来。

    这是他们的思维惯性，毕竟过去都是这么打球的！

    ……

    孙大圣这次还是跟上了史蒂夫纳什，但纳什这次过了中线根本没停下来，而是运球直接朝内线杀了过去。

    “风之子”在行进过程中的威胁能力是最强的。

    有专家曾经分析过纳什，他不是速度最快的一号位，也没有力量，身体素质也不是非常好，但是他有非常好的平衡力，再加上他的运球节奏，还有他从小踢足球所培养出来的空间感，让他整个人在行进中的节奏变化总能让人出乎意料。

    也是这个原因，孙大圣没能逼停史蒂夫纳什，后者几个节奏变化钻进了篮下，保罗加索尔伸手挡了第一下，可纳什一低头从他钻了过去，并没有上篮，但就在大家以为他要出去重新组织进攻了，他却一个“回头望月”，上反篮将球命中。

    小斯等待着他回防，跟着后者击掌，可他们两个人刚庆祝完，孙大圣便已经后场持球快速朝着太阳队这边的禁区来了……

    这攻防速度很快就让奥尼尔吃不消了，第一节8分钟左右，他示意金特里将他换下。

    看着一步三口喘的奥尼尔下场，科比也是在下一个回合出来持球，一来是帮湖人队将整个的节奏稳定一下，孙大圣肯定没有纳什掌控球场的节奏好，这个时候需要他出来控制一下比赛的节奏；还有一个自然是奥尼尔的下场，太阳队的禁区一下子就空旷了很多，有空间了，自然能打“三角进攻”了！

    正如他所预料的，山中无老虎，猴子称大王，拜纳姆在奥尼尔下场后被解放了出来，他在篮下迅速地站住了位置，被奥尼尔欺负到现在，他也是急需发泄一下自己心中的怨气。

    科比也知道自己这小老弟处于什么状态，毫不犹豫给球到了后者，拜纳姆面对罗宾洛佩斯这个今年刚刚进入联盟的小菜鸟，右转身后的小勾手将球放进了篮筐里。

    好歹算是拿到了本场比赛的第一个两分！

    奥尼尔瞧着自己一下场，这家伙就来劲，嘴撇了撇，老子要是有年轻那会儿的体能，非把你撕烂不可，让你叫小鲨鱼，鲨鱼有那么好当吗？

    奥尼尔完全压制了拜纳姆，也愈发瞧不上拜纳姆，但他也不能否认，他下场后，这家伙确实是被解放了。

    而且随着他的下场，整个太阳队的内线没了优势，湖人队内线“双塔”开始发力，整个的局势也是越来越偏向湖人队。

    原本还有些沉闷的斯台普斯中心在这会儿也是多了不少的欢呼声。

    随着欢呼声越来越大，湖人队的气势也愈发地高涨，第一节最终结束时，凭借着科比的压哨两分命中，湖人队以31比29反超了太阳队，获得了两分的领先优势。

    孙大圣从第一节上场后一直打到了最后，虽然他只拿到了2分2助攻1篮板，但是他在科比想将奥尼尔弄下场那段时间的提速以及在那段时间里他利用史蒂夫纳什防守端的劣势所进行的突破都非常地抢眼，必须承认，他也没能很好地限制史蒂夫纳什，这家伙实在太灵动了，可他在场上做到的这些事情，还有湖人队最终领先的比分都说明他的上场，是利大于弊的，总之比费舍尔好是肯定的。

    菲尔杰克逊在第一节的节间休息面对记者采访提到孙大圣的表现时也是点头称赞了一句：“他确实很有活力，他第一节上场给湖人队带来了改变！”

    他也不能否认孙大圣的表现不错。

    事实上，他一直都认为孙大圣潜力不错，但新人总归有个挣扎期，要是孙大圣的这个挣扎期出现在总决赛，那湖人队培养他一个赛季跟球队的磨合可就全白费了！

    但是，木已成舟，只要这场比赛湖人队赢了，而孙大圣又持续第一节的表现，那赛后的舆论会让孙大圣再无被他冷藏的可能！

    这个新人，他培养定了！

    哎~

    