    七三四炮打好莱坞（中

    “梅尔，镜头偏了！”

    洛杉矶郊外的有一处美丽的山坡，山坡上新种植了一片冬青树林，当年威尔科克斯夫人一眼爱上了这片长满无花果树的肥沃土地，并取名llyd。

    随着一位摄影师在寻找外景地时发现了这里的美丽后，这个叫好莱坞的地方便名燥美国，一家家电影公司开始来到这里安营扎寨，旁边的洛杉矶也因此迈入了发展快车道。

    今天的冬青树林畔，格里菲斯似乎没听到远处时不时传来的沉闷爆炸声，和伙伴一起专心致志的调整着摄影机角度，随着镜头一点点摆正，整个洛杉矶城都被收入其中。

    旁边，自愿而来的年轻演员梅尔却神情紧张，每次爆炸声传来，都会吓得他缩起脖子，如果不是格里菲斯的冷静，或许他会选择立刻趴下。

    从好莱坞山往下看，整个洛杉矶城尽收眼底，虽然比不上东海岸那些大城市，甚至还不如旧金山繁华，但规模却也不算小了，如果能在发展二三十年，或许可以媲美东部一些中等城市。

    可惜……。

    格里菲斯心底叹了口气，因为炮弹来了。无情的战争在世界各地蔓延，炮火撕碎了无数的家庭，毒气、爆炸和火焰，正在吞噬整个文明世界。

    下面这座城市，曾经是他的全部梦想，在这里拍摄的电影《一个国家的诞生》让他他名燥世界，但还来不及享受这些，世界大战就夺去了几乎所有理想的同时，也让他诞生了一个想法，那就是拍摄一部真正的战争影片，就像十年前第一次看到的由中国人拍摄的那部纪实海军电影《海魂》那般，能够震撼人心。

    所以在中国人即将登陆西海岸的消息传开，整个城市都人去楼空后，他还是坚持留了下来，等待那一刻的到来。

    随着几天前中队突然登陆圣巴巴拉后，他就知道机会来了，所以他和梅尔来到了这座可以俯览整个洛杉矶的小山，他想用摄影机记录下这个时刻，他为的不是出名，而是希望通过自己的镜头，让人们知道战争的残酷和本质。

    “梅尔，你是芝加哥人？”见到梅尔神色紧张，格里菲斯从兜里掏出了一包皱皱巴巴的烟。

    梅尔摆了摆手表示自己不抽烟后，说道：“是的，我是芝加哥人。”

    “那你为什么来这里？东部比这里更加繁华，而且…….，还可以远离战争。”

    “我也不知道。”格里菲斯的话语，似乎安抚了梅尔紧张的心情，也终于大胆地坐了下来，望着大海说道：“我喜欢电影，听说这里有很多的电影公司在招募演员，所以我就来了……，只是运气有些糟糕。”

    “看来我的运气还算不错。”

    听到格里菲斯这样说，梅尔也不禁微微一笑，但远处早一次传来的爆炸声，却让他又捏紧了拳头，看着那团升高的硝烟团，担忧的问道：“格里菲斯先生，您觉得我们还能取得胜利吗？”

    “胜利？”

    格里菲斯心地叹了口气，如果在一年前他或许会毫不犹豫地说，胜利属于美国，但现在……！或许只有上帝能够预测未来了。摇了摇头：“我不知道，但我知道战争不能再继续打下去了。”

    梅尔点了点头，虽然他一心沉醉在自己的演员梦想中，但不代表不了解外面的世界，为了这场还没结束的战争，美国已经付出了高昂的代价，重建海军，扩充陆军，将几十年来所有的经济成果都耗费在了和中国人的军事对抗中，百余万美国士兵死亡或者被俘，数以百万的家庭被迫离开家乡远走内陆，数以千万的外海资产化为了灰烬。

    但即使这样，还是没能挡住比野兽还要凶猛的中队，并最终被他们登上了圣巴巴拉！现重要的洛杉矶，旧金山和圣迭戈还在军队手中，但谁也不知道，如果加利福尼亚全部沦陷，生活在内陆和东海岸的人会有什么反应，是摇摇头遗憾失败然后继续生活，还是对这个国家彻底的失望，陷入继南北战争后最大的社会动荡呢？

    芝加哥郊外的那栋小木屋中，他们怎么样了？

    梅尔叹了口气，准备去捡不远处从士兵那里用香烟换来的头盔，但当他刚刚起身抬起眼皮时，一大群银色的亮点，如同在浪尖飞舞的海鸥般，擦着海面飞了过来。

    上帝啊！

    梅尔瞪大眼睛，用力地拉扯着格里菲斯，惊恐的大喊道：“格里菲斯先生，格里菲斯先生！”顺着梅尔的手指，格里菲斯也猛然跳了起来：“梅尔，快躲起来，那个洞，去那里，躲起来！”

    “格里菲斯先生，那你怎么办？”

    “别管我，快躲起来！”格里菲斯用力地把梅尔推向了不远处的山洞，然后抓起头盔戴好后冲到了摄影机旁，将镜头对准了从海上飞来的机群。

    银白色的机身快速掠过山坡，格里菲斯吃惊的看着这些低空掠过的飞机，不敢相信中国飞行员会飞的那么低，镜头甚至还捕捉到了机舱内带着防风镜的冷冷脸庞。

    当一双双鹰目森冷的从他站立的地方掠过时，他仿佛感觉自己被无数可怕的野兽给盯上了，背脊上不由自主的爬上了点点水雾。

    幸好，中国飞行员没有兴趣浪费昂贵的炸弹去对付一架摄影机，他们排列着自己不懂的阵型，从山巅掠过，向着远处的洛杉矶城飞去。

    镜头对准了其中三架机身上涂有一种黑色的从未见过的奇怪鸟兽的战机，它们轻盈的身影，在山巅间穿梭摇摆，机腹下黑色的大炸弹似乎没有一点影响动作，当镜头里出现一个看起来厚实无比的水泥钢筋岸炮要塞时，战机开始逐渐的升高。

    镜头里，数以百计的士兵慌里慌张的奔跑着，要塞四周的一门门大炮开始旋转，最近一直混迹于军官俱乐部的他知道，那些是专门对付飞机的速射炮。

    速射炮，开始跟着那三架飞机转动，可它们灵活的身姿岂能是大炮可以跟上的，当士兵们机枪都搬出来时，其中一架飞机陡然从高空冲了下来！

    “桀…….。”

    “啊！”

    “这是什么，是什么声音！上帝啊，救救我，我快要窒息了！”躲在山洞里，贴着石壁的梅尔惊恐的捂住耳朵，不住的叫喊着，身体随着难听而刺耳的声音不断地颤抖。

    格里菲斯也被声音吓坏了，很想捂住耳朵，但想到自己的梦想，也只能咬着牙让镜头跟随着飞机和要塞。

    声音，仿佛让摄影机画面都摇摆扭曲了起来，只见到那些刚才还准备大干一场的士兵全部捂住了耳朵东倒西歪，虽然一些速射炮和机枪开火了，但歪歪扭扭的子弹根本碰不到正在猛烈俯冲而下的飞机。

    看到飞机俯冲的角度越来越大，格里菲斯甚至忘记了它发出的难听噪音，呆呆地看着镜头里不可意思的画面，疑惑在脑海里回荡。

    它要干什么？难道要撞击摧毁吗？

    念头才升起没多久，就看到镜头里那架飞机的机腹下忽然黑点一闪，巨大的炸弹猛然脱离了束缚，然后飞机在继续俯冲了一段距离了，又猛地如火箭般爬升了起来。

    格里菲斯没有对准那架飞机，他想跟着炸弹，但炸弹的速度太快了，当镜头迅速下移时，只捕捉到了那座要塞厚实的水泥顶上，仿佛升起了一团尘土和烟雾，然后就看到无数的士兵脸色苍白的从要塞内往外冲。

    最前面的那位士兵速度飞快，当他眼看着就要从高台上跳下来时，身后忽然闪起一团橘红，火团飞速放大，然后……。轰！一声猛烈地巨响仿佛从耳旁响起，格里菲斯只见到，那个厚实无比的水泥要塞，竟然像蛋壳般从内部爆开，冲在最前面的士兵跃下的刹那，冲击波就卷着他的身体，将他推出了数十米远。

    穹顶在瞬间爆开，巨大的水泥块被火焰掀起，然后化为了密密麻麻的石头雨，砸落在四周，仿佛陨石撞击地面。

    格里菲斯抬起头，他已经无法在冷静的操作摄影机了，刚才这一幕实在是太震撼了，此时他才明白什么是战争，才明白为何美国会输得一败涂地，因为根本没什么东西能挡住这样的飞机，和这种威力的爆炸。

    更让他心寒的是，这仅仅是一枚炸弹，如果是几百枚，甚至几千枚呢？！

    并不算大的洛杉矶，还能存在吗？

    第二架飞机开始俯冲了，同样的声音，同样的动作，炸弹再一次穿透了要塞，而这一次似乎更加严重，只见到布置在最下方那门粗大的岸炮，陡然被火团全部包裹，然后一阵比刚才猛烈数十倍的爆炸冲天而起，巨大的蘑菇状爆炸火球和尘埃中，那座岸炮要塞已经被彻底摧毁！

    格里菲斯不知道，那是岸炮边几十枚待发炮弹被诱爆后的威力，但有一点他很清楚，美国根本挡不住这些会发出死神尖叫的飞机。

    洛杉矶完蛋了！美国完蛋了！

    盘旋的第三架飞机走了，因为这里根本不需要再浪费炸弹，它盘旋着，如雄鹰俯视着地面，然后对准了距离冬青树林只有不到一公里的莱坞山山顶的那座小型要塞，猛然俯冲了下去。

    桀桀……！

    “轰隆……。”要塞被摧毁了。

    无数如同恶魔大笑的声音，在洛杉矶上空回荡，当这些死神离开后，洛杉矶城已经处处烽火，但那些中国人似乎没有罢手的意思，第二批飞机再次赶来。

    一架又一架，一枚又一枚，格里菲斯傻傻的看着，已经没有任何心思在拍摄，因为他知道，无论自己怎么样努力，都不可能记录下这场可怕的战争！

    “轰隆隆

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">