    在离开上个世界的时候，方林岩可是先倒头饱饱的睡了一觉，然后又美美的吃了一顿免费大餐，然后就直接人间蒸发，也不知道对他寄予厚望的维克多.费兰肯斯坦博士和莫莱格尼大主教有多伤心。

    不过方林岩这种自称“良心被狗吃掉”的家伙，肯定是不会在乎两个老头的感受的，他觉得临走前没有顺点东西走，或者要求预支个一个月工钱就非常厚道了。

    话说这种白吃白喝白睡的模式最是养人，所以此时他的状态就像是刚刚起床，并且还吃了个十成饱，可以说此时精力正是旺盛。

    只是临走前R300空间的不满之意还是显得相当明显的，显然对方林岩之前的任务完成度看法很大，还给他打了差评，估计要想再次进入雇佣任务就比较难了。

    只是方林岩短期内还真不在意这个，这不是有胸口的莫比乌斯印记垫底吗？更重要的是，他短时间内觉得自己也没必要急着去什么任务了。

    别的不说，之前抢来的反转录载体针剂的压制期很快就要到了吧！

    数据化身体绝对不代表百毒不侵，百病不生，一样会严重影响人的健康，具体表现就是方林岩就算是躺在床上不动，那么体力值和生命值也会以缓慢的速度下降，直到归零。

    除非方林岩能够一直弄到自由属性点，然后持续加体力，但这也是治标不治本的办法，迟早也是个死。

    之前的方林岩实力不足可以说是相当无助，但现在他觉得獠牙能做到的事情，自己未必就做不到，只要拿到确切的情报，獠牙能从虎口夺食将本来隶属于安莫雷亚公司的针剂抢走，那么自己同样也没问题。

    正在计划盘算着怎么虎口夺食的时候，方林岩忽然又发觉自己的视野右下角出现了一个黄色的小叹号，貌似是有什么重要的消息提示。

    他点进去一看，发觉直接就跳跃到了技能栏里面，

    那个技能“古神之佑”的能力本来是一直都写着“生成中”这三个字。

    不过现在却出现了变化，直接出现了一段标记着？的说明。

    方林岩点击进去一看，其中的内容就弹了出来。

    “宿主业已离开此位面，信仰连接中断，此能力生成过程被强行打断，重新回归初始状态。”

    “宿主已经回归自身的位面。”

    “在此位面当中，查询到了类似的熟悉气息！”

    “能力晋升任务：追溯同源开启”

    “任务内容：前往此卷轴感应到的熟悉的气息的地方。”

    “任务奖励：获得古神之佑的能力。”

    他看完说明之后，便发觉明明化成光点的那张古神的凝视卷轴又重新出现在了手上。

    在茫然之余，方林岩沉思了好一会儿，然后查询了一番资料，才将其中表述的东西给吃透。

    自己带着的那张“古神的凝视”的卷轴，相当于是将上个世界的即将陨落的神灵的种子带到了另外一个位面上。

    在不同的位面上，因为人类有相同的信仰存在，所以就会诞生出同一神职，然而神灵本尊不同的情况。

    事实上哪怕是在同一个世界上，为了争夺某个热门神职，各大神灵也是起起落落，你方唱罢我登场，前浪死在沙滩上。

    信仰体系的不同还能让多位死神并存。

    比如希腊神系当中的死神哈迪斯，埃及神系里面的死神奥西里斯，咳咳，东瀛系里面的死神黑崎一护，种花神系里面的死神地藏/阎罗......

    又比如希腊神系当中的战神阿瑞斯，埃及神系里面的战神赛特，北欧神系里面的提尔......

    方林岩身上携带的这张“古神的凝视”的卷轴，就感应到了一位已经陨落的相同神职的神灵气息。

    二者就仿佛一卵双生的双胞胎那样，近似度极高，接近99%，所以直接产生了共鸣现象，这颗种子很显然就有了一个大胆的想法，起了直接去接受遗产的心思。

    此时方林岩握住了这张“古神的凝视”的卷轴，便隐约能感觉到要去地方的大概位置......

    感应了一下之后，方林岩立即火速手机上网查了查，顿时忍不住吐槽道：

    “我去，这是几千公里外啊，我看看，目的地竟然是希腊！这笔开销大了啊，机票加伙食一万块钱下不来呢，算了，先把签证办理好，然后搞钱先搞钱。”

    ***

    接下来方林岩则并没有回家，而是去了港口的五金商店区。

    他反正都来了观舶区这里，所以干脆就将之前早就计划要买的几样特殊工具买了，毕竟这边靠近货运港口走私货比较多，别的地方买不到的。

    这几样非常规特殊工具应用于相当专业的领域，普通的工人拿了也只有丢到床下面吃灰。简单一点来说，就像是家用风扇厂的工程师拿到航空涡轮风扇的图纸一样，估计能看懂一半就不错了。

    只有方林岩这种变态才敢直接进入到这种高精尖的领域当中来。

    方林岩购买这些特殊工具的目的，是针对着手里面无人机和机械核心的设计图来的。

    他可不是什么循规蹈矩的人，会直接照着系统给出来的设计图走，事实上在联合试炼的时候，他在亲手打造机枪炮台的时候就发觉了其中的一些弊端，就已经打算有心纠正一下。

    或许有人就会觉得方林岩太过狂妄了些，像是诺亚空间这种科技含量完全是碾压方林岩所在的现实世界的产物，给出来的图纸居然还能有弊端？

    答案还真的是有！

    或许这不能说是弊端吧，应该是诺亚空间给出来的炮台设计图面向的受众不一样。

    这张炮台设计图的设计师绝对没可能未卜先知，了解到会有方林岩这样一个在机械方面造诣十分精深的家伙会学习这张设计图。因此，设计师考虑得更多的，是学到技能的人完全是个机械方面的小白。

    所以设计师制图的第一要点肯定是简单，方便，易懂，同时制造出来的炮台肯定也是非常均衡的，简单的来说就是傻瓜式，能适应召唤出来时候方方面面的环境。

    在这两种理念的贯彻下，出现在方林岩面前的炮台图纸当然是不完美的。

    就像是三万多块钱的范思哲印花西装，却肯定没有千吧块钱的手工定制西装合身是一个道理。

    此时哪怕是机枪塔换成了机械士兵，道理也同样如此。

    机械核心的原始设计图或许对大多数试炼者来说是最好的，但对于在这方面远超旁人的方林岩来说，却并不适合。

    最适合自己的东西，才是最好的东西。

    方林岩买到了要的工具以后，眼前一亮又发现了当下用得着的一些零件。

    哪怕是个别特殊零件没有的，他去问问以后发觉也能满足自己的需求，不过必须先给钱定制。

    其实这些零件方林岩自己也能DIY出来。但凡事还是有主次之分，人的精力是有限的，优化机枪塔这件事方林岩当然不打算全部都亲力亲为，此时看起来大部分的零件还是可以外包，他自己只需要搞定核心区域的部分而已。

    话说亏得之前的阿彪哥无私奉献，给方林岩送来了三四千块钱，否则的话方林岩身上的钱这一番采购后就又要见底了，不过现在也没剩下多少。

    先前寻找零件很是耽搁了方林岩一会儿时间，等他弄妥当的时候已经是晚上六点多，天色已经黑了下来，观舶区这里作为夜生活的重点区域，已经是灯红酒绿，繁华正盛，红男绿女出入其中，还不时都能听到跑车带着巨大的轰鸣声而来。

    此时方林岩居然又觉得饿了，随随便便就找了个面摊对付了两口。不过这一次吃面的时候，方林岩便又确认了一件事，那就是数据化身体之后他的饭量大增。

    在确诊癌症之前，他的胃口就一直不大好，在路边摊吃馄饨顶天也就五六个而已，到了后面癌症确诊就更没有胃口了，一天一顿饭完全是常态。

    可是现在却不一样，早上才在教堂里面狠吃了一顿的方林岩本来以为自己随便吃点就行，结果先吃了三两牛肉面还不够，又让老板给自己煮了四十个馄饨，哪怕是这样也才算吃了个七分饱。

    就在方林岩考虑自己是不是要再叫一盘炒饭的时候，他的电话忽然响了-------额，是正常的那个智能机。

    打电话过来的正是分别不久的唐老鸭，这老板嘻嘻哈哈的和方林岩聊了几句就转入正题，就问方林岩之前的ACS的零件还有没有。

    方林岩此时已经心知肚明，知道这位唐老板是尝到了甜头，现在打算和自己建立长期合作关系了，方林岩想了想之后便直接报价道：

    “有，但是要收费，两千一个。”

    说实话，这个价格方林岩是知道有些高的，不过他也给唐老板留下来了杀价的空间，方林岩的心理底价是1200块。

    没料到唐老板犹豫了一下，就一口答应了，只是他也提出了条件，那就是方林岩只能对他供货，方林岩加工出来的这种手工零件一旦生产出来，那么唐老板有优先购买权。

