    第172章

    “你就是这样对待你的救命恩人的？”

    那深邃而平静的目光洞悉一切，令那悬于半空的影子浑身僵住，掐着洛清渊脖子的手也不自觉松开了。

    “你能看见我？”她嘶哑的声音带着困惑。

    洛清渊唇角微扬，“是我把你送画像中解救出来的，我当然能看见你。”

    闻言，那红衣女子瞳孔中布满震惊之色，又嘶哑着声音质问道：“那你为什么要救他！那个害我和我孩儿的恶人！”

    洛清渊这才明白，这红衣女子想杀她和傅尘寰的原因。

    是因为他们救走了那个算命大师。

    难怪那算命大师是笃定了自己要一死，即便不被幕后主子杀人灭口，也要死在这对母子手里。

    这是他自己做的恶，如今这对母子怨念深重，杀气太强，可不是那么好对付的。

    “可他还是死了。”洛清渊答道。

    然而听到这里，那红衣女子神情渐渐发狂，眼里的血丝疯狂蔓延，嘶吼了起来：“他死了，我去找谁报仇！他折磨我五年，我找谁报仇啊！”

    这世间最痛苦的事情，莫过于终于挣脱牢笼可以报血海深仇时，而仇人却死了！

    她都还没来得及让那个恶人尝一尝被大火焚烧的滋味，他就那么痛痛快快的死了！

    怨煞气在顷刻间暴涨，浓烈的黑气弥漫开来，让人感到无比的压抑。

    “你救了他！我杀了你！”那愤怒的嗓音嘶哑万分。

    而后漫天黑气压了上来，丝丝缕缕的黑气缠住洛清渊的手腕与脚腕。

    洛清渊眉心一跳，用力的挣扎着，抓出袖中罗盘便飞了过去，罗盘飞速转动，猛地一道阵法图金光弥漫开，狠狠的震碎了所有的黑暗！

    那红衣女子也被狠狠的震飞出去，发出一声凄厉惨叫。

    “你这家伙可真是恩将仇报，我将你送画像中救出来，你却要杀我！”

    洛清渊迅速从床上起身，利落接住罗盘。

    “没想到今日还要被你逼的用阵法图。”她指尖于罗盘上轻转。

    咔擦的清脆声响起，一道不同的阵法金光升于罗盘上空，阵法比方才那个大许多，明显力量也要强许多。

    金色的阵法与屋内打开，疯狂的吸收着四周的黑暗气息。

    黑气迅速减少，那红衣女子被压制得毫无反击之力，眼中露出惊惧之色，仓皇之间，猛地抱住了自己的孩子，“雁儿！”

    她弓着身子将孩子护在怀里，拼死保护。

    洛清渊准备给他们最后一击的时候，看到这一幕，动作僵了僵。

    说到底也是可怜人，被锁在那画像中经受焚烧之苦，产生极强的怨念，怨念化为她的力量也是正常的。

    她收起罗盘，金光顷刻消散。

    缓缓的朝他们走了去。

    那红衣女子护着七八岁大的孩子，察觉她来，吓得瑟瑟发抖，求饶道：“你冲我来，放过我的孩子！”

    洛清渊仔细大量了一眼那个孩子，孩子低着头，却明显能看到他的脸，也是被烧的面目全非了。

    也是可怜。

    “求你了！是我的错！你冲我来！求你别伤害我的孩子，求你了！”红衣女子苦苦哀求着。

