
　　系统：“圣骑士职业消失，圣骑士职业转移给召唤兽黑白双猫之白猫。”

　　系统：“复仇者职业消失，复仇者职业转移给召唤兽黑白双猫之黑猫。”

　　系统：“蓝拳圣使职业消失，蓝拳圣使职业转移给契约召唤兽赫德尔。”

　　系统：“驱魔师职业消失，驱魔师职业转移给特殊召唤兽修理大妈。”

　　系统：“黑白双猫属于进化类召唤兽，所以不到等级无法使用能力。由于您的等级不足，所以无法召唤出修理大妈，因此暂得修理之魂。”

　　系统：“死灵术士职业消失，死灵术士职业转移给契约召唤兽巫师。”

　　系统：“刺客职业消失，刺客职业转移给契约召唤兽吸血鬼。”

　　系统：“由于您的等级不足，所以暂时无法召唤出巫师和吸血鬼，因此暂得巫师之魂、血鬼之魂。”

　　系统：“全职业的职业能力转移给召唤师职业，因此你不再能使用其他职业的能力，但是斗气和魔力依然在你的体内，可以于你使用。接下来进入觉醒第二阶段，重塑！”

　　看着大串的系统提示卡天的脑中顿时一阵眩晕，在理清了之后他思考了起来：“难道说不把所有的召唤兽都召唤出来就不能再使用全职业的力量了吗？”

　　“理论上是这样的！”

　　“额。”突然从心里冒出来的声音可真是把卡天吓了一跳，之后才反应过来时白猫的声音。

　　“我来解释一下吧，这次的系统更新时为了符合这个世界的规则才更新的，你那逆天的全职业力量明显打破了这个规则所以系统让你只保留了异界得到的力量和召唤师职业的力量，当然你的召唤兽们都被强化了。比如说我，现在可是货真价实的奶妈哦！”白猫用骄傲的语气说道。

　　“对了，好像我每次召唤你时都应该出现你和黑猫吧，可是为什么我从来没见过他啊！”卡天想起了先前系统提示中白猫和黑猫分别获得了力量，于是便问道。

　　“是你没关心过，他一直在你的身边，不过他不愿意说话，只是默默的帮助你。”说着白猫的声音暗淡了下去，而卡天也想起了一直在帮他的黑影到底是什么东西了。

　　这是，天地再次发生了变化，以月亮为中心周围所有的力量都在向其集中，然后被月亮所吸收。而卡天现在不知道的是这一夜，无数的普通人衰老了10多岁，无数的0阶修炼者变成了废人，无数的1阶以上的修炼者降了一阶，甚至有个刚进入圣域不久的人硬生生的被拽了下来，至于这一切的原因都是为了卡天的觉醒做铺垫。

　　（阴阳家族长老院）“给我去查，到底是谁使用了我们家族的秘法想要冲击神域。”大长老现在大发雷霆，而除了三长老之外，其他的四位长老都出现在了这里。

　　其实大长老这个发怒是有很重要的原因的，意识因为吸取天地所有力量的方法只有他们家族掌握，这次事后肯定会有人找他们家族的麻烦；二是因为他的某种探查的能力失去了作用，竟然查探不到这事情的来源，让他感觉十分的辣手。

　　至于这事的造成这卡天则不停的被天地贯彻这庞大的能量。

　　6阶……7阶……8阶……9阶……圣域……半神……神域……

　　一步步的提升让卡天想要仰天大吼，但是卡天刚感觉自己的力量可以毁天灭地是天空轰的一声巨响，然后所有的能量都形成了一道巨大的七彩光柱吧卡天笼罩了起来，这时卡天便失去了知觉。

　　而在远处的佣兵集合地，本来都在睡觉的佣兵们突然感觉到了一阵能量的消散，然后就发现自己的实力正在以肉眼可见的速度倒退，于是所有人都用力量封印住了自己能给能量外泄的身体，这时，远方的一道七彩光柱出现在了他们的眼前，于是他们马上乱了起来。

　　“是宝藏啊，大家快去抢。”

　　不知道是谁大喊了一声，结果贪婪的佣兵们全都离开了营地。而与此同时大陆上离这里进的人都向这里涌了过来。

　　“我苏醒了吗？”突然一道月牙形的东西出现在了卡天的额头之上，然后一个不属于卡天的声音就从他口里传了出来。

　　“召唤之神月之女皇，吾以神界审判者之名将你贬下凡间，从今日起你再也不属于神了。”一句威严的话语充满着神威的话语随着‘卡天’的眼睛睁开而响彻天地，这是‘卡天’的双眼变成了绿色。

　　“藏在我体内的东西，出来吧！”‘卡天’并没有回答天上传来的话，而是对着自己说道。

　　“你的身体？别傻了，我们都是入侵者，不过没想到大名鼎鼎的月之女皇殿下竟然沦落到了这般境地，也好，就把你的神格传承给这个小子吧，至于你的力量咯、咯、咯，我就笑纳了，哈哈哈哈哈！当然，你也就没有存在的必要了哦。”阴森的话语从卡天的身体里传出，之后没等‘卡天’反应，一团黑光就包裹了他。

　　系统：“吸收月之精华成功，改造天赋中……恭喜，您的天赋值提升，万物对您的好感度提升，但是一但出现有恶感也将会反向提升。”

　　系统：“得到召唤之神的神格，吸收中，觉醒月之女皇，成功！被未知能量影响，限制实力中……”

　　“刚才是怎么了？”这是卡天的眼珠还原成了黑色，额头上的月牙标记也全部散去，也就是说卡天恢复了正常，不过在卡天站起来时。ŴŴŴ.23sk.com

　　神域……半神……圣域……9阶……8阶……7阶……6阶……5阶巅峰。

　　实力一下子就退回了5阶巅峰，而本来想试一试强大力量的卡天顿时如同气球突然泄了气一样的倒在了地上，心中更是对那至高无上的力量产生了渴望与怀念，还有些痒痒的感觉，这时，天地异变渐渐的消退了。

　　系统：“实力限制完成，召唤师职业强化，技能改变中，召唤师技能除了原有的召唤兽技能不变外其他技能均变化，重新整理技能中……获得召唤师技能：鞭挞、融合、移形换位。被动技能：召唤兽强化。天赋技能：心灵沟通。”

　　系统：“其他职业如果没有转职则不能开启技能，角色等级升至Lv24。提：没有突破20级的职业继续保持原有等级19级，且保留技能。如没有改职业技能的召唤兽可以召唤可以对着给您的魂球使用融合技能。”

　　系统：“本次更新正是结束，如有修改则自动更新，但不停机维护，谢谢您对我们的支持，再见！提示：建议时刻都有召唤兽存在您的身边保护您的安全。”

　　「心灵沟通：召唤师天赋技能，可以与自己的任何召唤兽进行任何形式的交流，与您向联系的召唤兽也能与您保持交流，不论距离，只被状态限制。」

　　“饿，我貌似什么都没做就结束了吧！不过最后一句系统提示到时很有道理。”卡天拍了拍身上的灰尘，然后自言自语道。

　　之后卡天使用了召唤土精灵的技能，如今机械师也24级了，所以卡天先选择了它。

　　“沉稳的土元素，随着我的召唤凝聚到我的面前，成型下位土精灵召唤·金壁剔。”

　　只见卡天的嘴不受他控制的吟唱了起来，然后一个金刚小人就出现在了他的面前。

　　“您好主人，请问有什么吩咐？”土精灵金壁剔一出现就向卡天询问道，而卡天则沉迷在他的精神海洋中，他感觉自己只要一个念头金壁剔就会像自己的双手一般使用的游刃有余。

　　“主人？主人？”

　　“额！”在金壁剔的不停叫唤中卡天终于清醒了过来。

　　“恩，以后我就叫你小金了，小金，把科罗纳召唤出来吧，我们离开这。”卡天摸着大约只有1米左右的小金的头说道。

　　“好的主人，不过你把黑猫也召唤出来吧，明面与暗面都有人守护才能让人安心啊！”小金提议道，在这同时‘G·科罗曼！’出现在了卡天的视野中。

　　“说的也是。”卡天在心中想道，随后跟着系统吟唱了起来。

　　“光明与黑暗的使徒，以吾之名从那遥远的天界魔界传送到我的眼前，契约召唤·黑白双猫！”

　　系统：“由于您的等级不足，白猫召唤失败。”

　　当卡天吟唱完咒语的同时，系统提示响了起来，然后一个漆黑的魔法阵就出现在了卡天的脚下，之后黑影一闪，魔法阵消失了，原地一片空白。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百二十四章：觉醒，月之女皇？免费阅读。https://xs.23sk.com 