    随着最后的回忆落幕，这位传说中的大海贼终于闭上了双眼。

    他的表情没有痛苦与狰狞，反而像是解脱一般。

    到这里为止，残杀空岛护卫军的两个凶手，终于全部身亡。

    菲斯默然的挥挥手，炙热的火焰升腾，将王直的尸体化为灰烬。

    他有种如释重负的感觉, 对于空岛的安危终于可以放下心来。

    这种感觉就像是一直站着的人，某一刻突然坐下来。

    实在是很难说得清。

    做完了这一切，菲斯脚步轻点，纵身回到了三足金乌之上。

    他的目光注视着战场方向，那里，一道黑色的身影正在飞驰而来。

    正是潘蜜拉。

    那强悍的龙人之躯, 还有身上熊熊燃烧的漆黑烈焰, 无不在彰显着强大。

    只不过左翼上不停流淌的鲜血，看上去有些许违和。

    “黑色身躯，黑色烈焰……”

    菲斯在脑海中搜寻，曾经看过恶魔果实图鉴的他，几乎对每颗曾出现过的果实，都有所了解。

    “幻兽种.炼狱黑龙吗？现任果实能力者的话，应该是前任cp0总长，现任cp组织负责人潘蜜拉。”

    关于世界政府与海军的高端战力，洛克斯在行动前都一一交代过，每个人的面貌与实力都有详细解说。

    “还真是来了个不得了的家伙。”

    菲斯眼中光芒闪烁，对手的强大并不会给他带来压力，反而让他感觉十分兴奋。

    挑战世界上所有强者，再去击败他们，最后将其甩在身后，这样的人生不是非常精彩吗？

    要是换个时间的话，菲斯不介意跟对方大战三百回合，不过现在可不是时候，还有着更加重要的事情要做。

    打定了主意后, 菲斯意念一动，三足金乌振翅翱翔，直接朝着战场的方向飞去。

    一金一黑两道身影越来越近，最终在大海的中央碰面。

    “炎祸菲斯，你入侵玛丽乔亚杀死宫，现如今又再度杀害阿姆特拉队长，简直胆大包天！”

    潘蜜拉眼眸冰冷，用森然冰冷的语气说出这句话，配上龙人形态那张漆黑的鳞片大脸，看上去宛如鬼神一般恐怖。

    她的情绪十分激动，浑身气息都无法收敛，杀意升腾。

     阿姆特拉是cp0中资历最老的特务人员，虽然对外性格冷傲，但是对自己人却像是一个温和的长辈。

    当年潘蜜拉背叛了好友，手中沾染了同伴的鲜血，没有人愿意接纳这个队员，最后还是阿姆特拉将其收入麾下，加以教导。

    可以说阿姆特拉在潘蜜拉人生中，扮演的是那种亦师亦父般的角色。

    而今天, 自己曾经的老队长，竟然被眼前这个家伙残忍杀害。

    简直不可原谅！

    “今天，我就你为阿姆特拉队长陪葬！”

    一念至此, 潘蜜拉浑身杀意沸腾，漆黑的火焰冲天而起，准备发动攻击。

    “战争，本来就是残酷的，想要杀死敌人，就要做好被杀的准备，这些道理，身为cp组织负责人的潘蜜拉大人，应该比我更清楚吧？”

    菲斯莞尔一笑，语气像是平铺直叙，又像是带着些许嘲讽意味，转而接着说道：

    “什么都无法舍弃的人，自然什么都无法得到。”

    “如果可以的话，麻烦让一下，我有急事，不想在这里跟你浪费时间。”

    对方的强大是毋庸置疑，但是打到现在浑身是伤，自己并非没有一战之力。

    如果条件允许的话，菲斯其实很想与这位cp组织的强者大战一场。

    但是现在显然不是交手的好时机，海军与世界政府的支援即将到来，到时候搞不好洛克斯海贼团会被一网打尽。

    必须要快速组织撤离。

    想到这里，菲斯直接操纵着三足金乌展翅向前，在潘蜜拉身前绕过一个大弯，朝着远处的疾驰而去。

    “开什么玩笑！还想跑！”

    潘蜜拉双目血红，浑身黑色烈焰汹涌澎湃，张开龙嘴就是一道炼狱黑炎弹。

    咻——

    黑色炎弹划破长空，将四周的空气都烧的扭曲，上面散发着恐怖气息，笔直朝着菲斯激射而去。

    菲斯本能的察觉到了危险，操纵三足金乌调转身形，瞬间发起反击。

    只见三足金乌双翅一展，炙热的金色火焰喷涌而出，化为数千米的金色火海，将飞来的炼狱黑炎弹完全包裹。

    轰——

    剧烈的爆炸声在金色火海中升起，片刻之后归于平静。

    那恐怖的炼狱黑炎弹在太阳火面前，竟然没有翻出一丝浪花。

    而站在三足金乌上的菲斯眉毛一挑，发现了一件有趣的事情。

    “怎么可能！”潘蜜拉目光一窒，满脸的不敢置信。

    那金色的火焰光芒是如此璀璨夺目，释放出的高温又是如此炙热，让她忍不住舔了舔干燥的嘴唇。

    她完全想不明白，自己引以为傲的炼狱黑炎，竟然会败下阵来。

    那可是能够融化钢铁的高温火焰。

    眼前这种金色火焰，让他有一种似曾相识的感觉，一些久远的记忆在缓缓苏醒，只是一时半会想不起来。

    她百思不得其解，最后还是询问：“你的火焰为什么会这么恐怖？”

    菲斯神色漠然，挥挥手将漫天火焰收回三足金乌体内，最后冷冷的说道：

    “火焰，亦有不同。”

    最后转身驾驭三足金乌远去。

    “不许走！”潘密拉的大喝一声，双翅煽动，冲着菲斯急速飞来。

    她的身影化为一道黑色的流光急速飞行，浑身包裹着漆黑的火焰，身后挂着数十米长火焰拖尾，显然是用了某种加速技能。

    那流光越飞越快，即将追上三足金乌，甚至对方脸上的黑色龙鳞，都一片片清晰可见。

    “……”菲斯心想既然你执迷不悟，那就别怪我不客气了。

    他转过头缓缓伸出右手，对准身后数十米的潘多拉。

    “有危险！”潘蜜拉以为菲斯要发动攻击，急忙扭转身形，只是这一次降速之后，她发现了不对劲。

    身后的翅膀，像是被什么东西缠住了一般，竟然动不了了。

    她惶恐的转过头，就发现身上的黑炎化为一道道锁链，竟然将自己的双翼牢牢捆住，身体化为黑色流星，向着下方的大海落去。

    “什么鬼！”

    潘蜜拉头一次遇到这种状况，自己的竟然无法掌控炼狱黑炎，她急忙踩着月步在空中稳住身形，最后一脸惊恐的看着菲斯：

    “是你这个家伙！”

    “没错，再见了！潘蜜拉大人！”菲斯微笑示意，而后操纵潘蜜拉身上的炼狱黑炎，将她的双腿牢牢捆住。

    无法施展月布的潘蜜拉直接朝着大海坠落而去。

    咚——

    落水声在身后传来，菲斯已经驾驭三足金乌来到战场上空。

