    “嗯！”希莱点头。

    随后林恩问了一下。

    那间房子差不多可以卖2000金币，再加上手里的1563，算是一笔不小的巨款。

    其他的战利品，还有希莱的魔法装备。

    林恩不需要她当追随者，让她把装备全卸下来卖掉。

    这个游戏世界很黑暗，人类是最值钱的。

    魔兽身上顶多有个牙齿，皮毛, 人类身上则有着全套的装备。

    每个人都在上边投入了大量心血，扒下来卖掉，肯定比杀同级的魔兽赚钱。

    题外话了。林恩可不会学习黑魔法师，狩猎同类。

    只见桌子上摆放了希莱的五件装备。

    一双白色，纹着麻雀的手套。

    一双褐色马靴，一件贝壳项链，一件黑色短裙，和一把弯月状的匕首, 都是5级装备。

    品质方面, 有三件是白板，一件绿色，弯月匕首则是蓝色稀有。

    拿掉这些装备，希莱的战斗力下降接近一倍。

    她眼眸里微微心疼，特别是那把匕首，她在黑市用1500金币才竞拍到。

    “你觉得，这些东西可以卖多少金币？”林恩问。

    希莱说：“大概4000金币。”

    加上储金卡里的，还有房子卖掉，差不多就是7500金币左右。

    林恩不禁露出笑容，没想到希莱家底这么丰厚！

    他从一穷二白，突然间就暴富了。

    而希莱身心顺从的那一刻，系统成就【崩坏的希莱】宣告完成，给了他回档次数*1，能量晶块*1/2。

    林恩眼睛一亮。

    他最需要的就是恶魔之瞳次数。

    后边还有玛莎夫人需要恶魔之瞳控制，不然他总觉得, 对方容易背叛, 给自己带帽子什么的。

    然后, 他盘算着金币怎么使用。

    他修行需要消耗大量魔法药水, 这是刚需，除此外，装备也得购买。他连一支法杖都没，浑身上下唯一的装备，就是在3级试炼石中，爆出的绿色品质施法者手环。

    林恩约摸着，等自己穿戴全身装备，魔法攻击力就可以破百了。

    相对应的，水球术和蓝依释放的技能，也会威力大涨。

    此刻林恩就像一个刚把等级升上来，所有东西都需要购买提升的玩家。

    这种成长的期待让他心痒难耐，命令希莱明天就把所有东西卖掉，换成金币，哪怕少卖一点也行。

    “我给你一天时间去做这些！”林恩说道。

    之后他就打算去商行采购装备了。

    他自己一个小孩出不去孤儿院，但有着希莱的陪同，就没人会阻拦了。

    还得瞒着柏妮丝。

    林恩暗暗想着，自己不想让柏妮丝误会，和希莱好上了。

    ...

    清点完战利品, 天色逐渐变暗。

    到了五楼，晚上最后一节课。

    希莱需要回去工作, 林恩也得上她的课。

    把储金卡揣进兜里，林恩出门时想起一事，对希莱说：“在外人面前，你不要叫我主人或者弟弟，叫我林恩，只有当我彻底原谅你了，才可以叫我查尔，这是我对你的惩罚。”

    林恩不想被人打破暗示状态，又补充道：“也不要对我太亲近，我们的关系是普通的‘姐弟’，比陌生人强一点的那种，知道吗！”

    希莱脸色难看，内心里很想照顾林恩。

    “知道了吗？”林恩冷冷的说。

    希莱这才点头。

    又想起一事，林恩说：“以后你再敢点我名提问，我就惩罚你！”

    “成绩是很重要的。”希莱罕见的露出温柔之色。

    可林恩根本不买账：“好啊，你可以点名提问我，那我就让你在所有人面前丢脸。”

    希莱打了个哆嗦。

    她也是会羞耻的，没人看着还好，可以因为愧疚感，纵容林恩这个弟弟。

    但外人面前就不行了，因此也是把林恩的话牢牢记住，再也不敢在课堂上点名林恩。

    与此同时，五楼的大教室。

    由于希莱迟到了太长时间，教室没人看管，孩子们哄闹成一团，有说有笑，十分高兴。

    最后排的桌上，艾琳娜却不安的走出教室。

    这晚迟到的，除了希莱，还有林恩！

    艾琳娜怀疑，林恩被抓进惩戒室了。

    或者，在柏妮丝的房间，被欺负魔杖！

    她觉得后者可能性更大，柏妮丝看林恩的眼神不对劲。

    “我才是林恩的未婚妻，凭什么...”艾琳娜紧握小拳头，眼睛中浮现嫉妒。

    柏妮丝熊猫大，长得又漂亮。

    她担心林恩被抢走！

    “柏妮丝什么的...对林恩魔杖做的，我也能。”艾琳娜想着想着，眼睛里都有泪花打转了。

    她唯一能帮林恩的只有这个，不像柏妮丝，可以提升林恩的力量，还有着五楼女仆的权利。

    来到柏妮丝的房间，她敲了敲门，已经做好了看到某种景象的心理准备。

    “林恩？”里边传来柏妮丝疲惫的声音。

    艾琳娜一愣，林恩没在里边吗？那会不会在惩戒室？

    她顿时慌了：“柏妮丝，林恩和希莱不见了！”

    门立刻打开了。

    今天柏妮丝休息，穿着一身保守的亚麻长裙，银发用白色的束带扎成马尾，多了一丝温婉的气质。

    听到林恩消失，柏妮丝的眼睛中闪过冷意，心想：“我答应希莱晚上过去了，为什么还对林恩出手？”

    柏妮丝先不动声色的让艾琳娜回教室，自己去找林恩。

    戴上短刀，柏妮丝站在希莱房间的门前。

    把耳朵贴在门上，柏妮丝动用了刺客职业特有的【感知】属性。

    感知力可以一定程度下穿透防音阵法，聆听到里边的声音。

    如果房间内传来林恩的惨叫，她会二话不说冲进去，割断希莱的喉咙。

    但问题来了。

    此时的时间，是林恩还没有结束惩罚之前。

    因此柏妮丝听到的是：嗯嗯哇哇，嘤嘤嘤！

    什么？！

    柏妮丝脸色大变，这个声音，是希莱？

    她在不正经？不对...那不可能达到语无伦次，肯定还有另一个人，在房间里。

    那人必须强壮，不然打不赢希莱。

    就在柏妮丝疑惑的时候，房门开了。

    她迅速躲到走廊上，一个鞋架后边。

    透过缝隙看到的景象，让她愣住了。

    最先走出的，是一脸冷漠的林恩。

    身后跟着希莱。

    希莱的表情不太正常。

    看的柏妮丝脑袋里一片糟。

    林恩怎么会和这个状态的希莱，一起走出？

    “她说好了不对林恩出手！”

    一股莫名的愤怒，在柏妮丝心底升起。

    躲在鞋架后边的她，一只手情不自禁的把短刀出鞘，死死盯着希莱的后颈。

    就在她即将暴起的前一刻，林恩说了句令她满头雾水的话：“我很喜欢，等下课后继续。”

    继续那种事情吗？

    柏妮丝气得眼泪都快出来了，仿佛看到自己养的孩子一点点堕落。

    等到林恩和希莱的身影消失，她回到自己房间，嘭的一下把门关上。

    “昨天才给他修理魔杖，今天就和希莱做那种事。”

    柏妮丝有气无力的倚着门，想起昨晚发生的那些，感到阵阵空虚。

    这些负面的念头在她脑海中盘绕了许久，方才猛然醒悟：林恩和别人做，和她有什么关系？就好像她在吃醋一样！

    “柏妮丝，你到底在干什么？他还是个孩子，肯定被希莱诱惑了。”柏妮丝来到浴房，用冷水洗脸，对着镜子拍了拍脸颊。

    像林恩那种有点涩涩的孩子，骤然面对希莱，再加上被威胁之类的，只能顺从。

    “还有挽救的机会。”柏妮丝决定，让林恩认识到涩涩的危害，永远戒除这种不良嗜好。

    而另一边。

    教室里，林恩大咧咧的在后排搂着艾琳娜，嘴里含着糖果，二郎腿翘在桌子上。

    “林恩，你这样不要紧吗？希莱女仆会凶你的。”艾琳娜弱弱的抓着他的衣角。

    所有孩子都偷偷看向这边。

    被众人目光盯着，艾琳娜有些尴尬。

    她脸皮薄，适应不了，但林恩早就被魔女羞辱的内心防线如同高墙。

    只要自己不尴尬，尴尬的就是别人。

    “放心！现在我和希莱女仆关系很好，认她当姐姐了！”林恩高声说道，让教室里所有人听见。

    众人纷纷露出意外的表情，希莱前些日子还在挑林恩的刺，怎么可能突然变得关系很好？

    出奇的是，希莱没有反驳。

    她仍在黑板上写写画画，对于林恩在课堂上嚣张的举动，恍若未闻。

    直到听见林恩说，把她当做姐姐，希莱的身子才僵了一下，转过身看向最后排的林恩。

    脸上那种感动，任是三岁小孩都看得出来。

    林恩笑了笑，说：“希莱姐姐，别上课了，这多没意思，我想看你做伏地起身，柏妮丝可以单手做好几百个呢，你和柏妮丝谁比较厉害？”

    “大家都想知道对不对？”林恩对孩子们说道。

    孩子天性好奇，露出期待的眼神。

    希莱尴尬的说：“今天我身体不太舒服，就不做那些剧烈运动了，等下次吧。”

    “那怎么行，我现在就想看。”林恩哼了一声，故意让希莱当众出丑。

    拗不过他，希莱只好咬着牙趴在地上。

    但浑身软绵绵的，竟是平躺着，起不来了，把大熊猫压成圆饼。

    孩子们一脸震惊。

    6级的希莱女仆，怎么可能一个伏地起身都不了？

    但希莱根本使不出力气，孩子们质疑的眼神让她的脸火辣辣发烫。

    林恩走到了她面前，同情的说：“看来希莱姐姐真的是身体不舒服呢，你快起来吧。”

    希莱勉强笑着，说了声谢谢。

    等下课，林恩回到她的房间。

    又和她做了游戏，方才心满意足的出来。

    “这款游戏真是太好玩了。”

    回到自己的小宿舍，林恩大字躺在床上，双手枕着脑袋，看向窗外洁净的夜空。

    只觉得一切都在往好的方向上发展。

    孤儿院最强的两个女仆，一个和他是朋友，另一个是仆人，他可以考虑下一步行动了。

    “一个月后，白鸽广场的喷泉旁边，安洁会去那里...”

    想到了某个重要剧情，林恩眼睛里闪过一丝阴霾。

    那天，安洁将遇到邪教分子刺杀，虽然性命无忧，却伤到了腰部。

    教廷事后也没有抓到那名刺客，但林恩敢肯定，对方等级不低于7。

    “我救下安洁，让柏妮丝追杀那名刺客！这样一来，初始好感度就很高了。”

    林恩不能慢慢的和安洁建立好感了，那样只会重复惨剧。

    用一些卑鄙的手段，他也要让安洁信任自己。

    等到圆满之后，打通游戏，他会向自己的妻子们坦白。当初攻略她们使用了一些不好的手段之类的...

    但林恩没有坏心眼，绝不是单纯的馋别人身子，是诚心拯救她们。

    咚咚。

    正思考着，敲门声响了起来。

    是艾琳娜吗？

    林恩想到。

    自己这几天有点忽略她了。

    可能想来展现技术吧。

    他过去开门。

    “柏妮丝...有什么事情吗？”

    看到外面的人，林恩心里咯噔一跳。

    只见柏妮丝面无表情，自顾自的走了进来，身上带着一股拒人千里之外的冷漠。

    这是冬天的风，刮进闷热的夏天小宿舍，让林恩冷汗直下。

    “别站着，坐下吧。”柏妮丝冷冷的抱着胸，指了指一张小板凳。

    林恩感到不妙，乖乖坐下。

    柏妮丝的第一句就把他惊出冷汗：“你和希莱发生了什么？”

    “你在说什么？我听不懂。”

    “别狡辩了，我听到了！”

    柏妮丝皱眉，“你去了希莱的房间，还有...那种声音。”

    被发现了？

    林恩赶忙摇头：“你误会了，是希莱在教我一套保健操...”

    “保健到魔杖上了？”柏妮丝冷笑，眼睛中划过失望，“我讨厌说谎的孩子，你自己说，究竟和希莱做了什么。”

    林恩头大如斗。

    他猜想过会被柏妮丝发现，却没料到，有这么大反应。

    如果柏妮丝毫不在意，反而说明自己希望不大？

    现在柏妮丝生气，某种意义上是件好事。

    想到这儿，林恩干脆一咬牙，把恶魔之瞳隐去，半真半假的说了一遍经过。

    希莱是个恶女，看他长得像她弟弟，就被惨遭欺负。

    林恩的解释，也正好符合柏妮丝的猜测。

    她哪能想得到，林恩有恶魔之瞳这种神器。

    只当希莱在故意恶心她，看到她和林恩关系好，就把林恩抢走。

    听完，柏妮神情柔和了一些，蹲在林恩身边摸着他的小脑袋：“那些事情对你还太早了，知道吗？等你长大了，我肯定不会说什么。”

    “但你正是成长精神力的时候，那些事情，会消耗你潜在的精神，等你长大后，可能就无法成为优秀的法师了。”

    这些话让林恩悚然一惊，后背出了些冷汗。

    确实，过度的涩涩会让意志和精神下降。

    “但我忍不住。”林恩坦诚的说。

    柏妮丝有些无奈，“那就加大训练，只要累了，就不会想那些了。你能向我保证，再也不做那些事情了吗？”

    “那，我可以和柏妮丝做吗？”林恩小心的问。

