
　　而此时的黎莺，却好像想到了一件事，不觉间脸色变的绯红！

　　她想到之前赵岩说的那句话：“本尊想要这块石头还需要用什么阴谋诡计？”

　　而在此之前，她便怀疑赵岩有可能会私吞她的宝石。

　　而现在，人家堪拉皇朝的皇帝在得知石头在赵岩手里的时候，竟然说交由赵岩保管？

　　这块石头本身就是因为有了赵岩她才能够拿到手的，可即便是不用这样，人家皇帝就主动给他了。

　　现在想来，赵岩那句“你也太看得起自己和你们的部族了。”对于黎莺来讲，可真是莫大的讽刺。

　　其实黎莺还想到了一点，那就是，赵岩是不是又帮了她一回。

　　因为皇帝姜桓来到这里之后，对自己的态度虽然不是很差，但是若是自己拿了他的石头的话，恐怕他也不会让自己轻易的离开。

　　但是赵岩拿走了那块石头，却不一样，因为皇帝本身并不介意赵岩取走石头。

　　因此黎莺感到自己错怪了赵岩，并且还小看了赵岩在皇帝心目中的位置，羞愧之下，她的脸色自然绯红。

　　赵岩将目光投向黎莺，看到黎莺羞赧的模样，感觉甚是可爱，于是便给了她一个媚眼。

　　看到赵岩那样看着自己，还给自己一个媚眼，黎莺的小胸脯竟然无端的跳个不停，脸色也更红了。

　　姜桓以及军方大佬们看到这一幕，也只当是没看见。

　　黎族虽然属于是四大古老先民之一，但在当代，他也同样是堪拉皇朝的子民，并且，皇朝对于黎族还是有着相当程度的礼遇的。

　　否则的话，皇帝姜桓也不可能在见到黎莺之后还那么客气。

　　既然这里的事情已经尘埃落定，那么也到了离开的时候。

　　姜桓甚至还邀请黎莺到皇宫做客。

　　不过黎莺却婉拒了。

　　而赵岩却在黎莺拒绝了皇帝之后想黎莺发出了邀请，令皇帝没想到的是，黎莺这次居然同意了。

　　并且还请求皇帝姜桓代替他将附四星外围的随从全都接过来。

　　姜桓摇着头离开了，心想：这是要常住啊！

　　从雕像上下来之后，赵岩立即就给了姜桓一个尊级阵法图纸，让姜桓按照图纸上的内容进行布阵，并告诉姜桓，只要实力不超过尊者，必定无人能够撼动这阵法的威力。

　　在得知了这阵法是攻防困一体的阵法时，姜桓显得无比激动。

　　“押对了，果然是押对了呀！”

　　在此之前姜桓就在想，自己如果将宝石交给赵岩来保管，他会不会给自己更为有价值的东西，甚至会长期留下来守护堪拉皇朝。

　　而此刻便已经初见成效。

　　一个尊级的攻防困结合一体的阵法，这可是比他们皇朝原来的阵法要强大太多了。

　　当今的玲琅宇宙，并没有真正的出现尊者，更别提尊者以上的强者了。

　　而赵岩给的这个尊级的阵法，无疑是整个玲琅宇宙最顶级的，有了这个阵法，即便是神圣星域的强者尽出，也撼动不了它分毫。

　　接下来，堪拉皇朝的皇都炎帝城，将会是整个玲琅宇宙最为安全的皇都了。

　　赵岩带着黎莺前往自己的宅院，还没进门赵岩便朝着院内喊道：“城城，有客到！”

　　君悦城正在看着赵承羲小朋友练剑，只见赵承羲那稚嫩的小手抓着一把一扎长的木剑耍的有模有样，非常的认真。

　　然而一听到赵岩的声音，他便立即扔掉手中的“宝剑”，飞也似的朝着大门口掠去。天籁小说网

　　而看到这一幕的君悦城，却第一时间施法将他拦住，并且悄声告诉他：“一会你就是一个普通的小朋友，知道了吗？”

　　“哦，明白了，羲儿不能飞，也不能表现的太厉害是吧？”赵承羲小朋友仰着头骄傲的回答。

　　赵承羲虽然境界已经达到金丹后期，差不已就到了元婴了，但是他的心智还是小朋友的心智，不过却也知道自己与众不同。

　　也知道自己的与众不同不能让外人知晓，否则会有麻烦。

　　“知道就好，刚刚你要是飞出去被人看到了，别人会怎么想？”君悦城严肃的说道。

　　“妈妈，羲儿知道错了，以后不敢了！”赵承羲低着头委屈的说道。

　　“好了，我去看看是什么客人，你就拿着木剑，学者别人家小朋友的样子玩耍。”君悦城放下赵承羲说道。

　　“好的！”赵承羲应了一声，便再次拿起木剑。

　　不过这一次木剑耍起来就显得有些笨拙了，还真的和别的小朋友一样。

　　聪明的孩子。

　　来到门口，正好看到赵岩带着黎莺到来，一看到黎莺，君悦城的神情却是猛地一滞，然后又瞬间恢复正常。

　　“这位是……”君悦城很有礼貌的发问。

　　赵岩便看着黎莺说道：“这是黎族圣女黎莺，在雕像上认识的！”

　　“啊……雕像……”

　　赵岩没有在意君悦城的吃惊，而是指着君悦城说道：“这是拙荆，君悦城！”

　　“见过赵夫人！”黎莺很懂礼数的向君悦城行礼问好。

　　“圣女好！”君悦城也屈身还礼。

　　“走吧，本尊要让你尝尝我们家乡的七叶莲花茶，喝过的都说好！”赵岩一说拉着君悦城，另一只手做出请的姿势说道。

　　“啪”君悦城一巴掌打在赵岩的手上说道：“又在给你的茶做广告，有那么好吗？”

　　手上挨了一巴掌，赵岩也不以为意，反而解释道：“自然是好的，连皇帝陛下都说好呢？”

　　“本尊还想着，将来是不是在皇都开一家茶馆，取名就叫七叶斋，你们看怎么样？”

　　赵岩自顾自的说道。

　　而君悦城却早已挣脱他的手，拉着黎莺进入了宅院。

　　“哎，你们怎么这样，刚刚见面，有那么熟吗？”赵岩说完，无奈的笑了笑，便也走进了宅院。

　　“儿子，来爸爸抱抱！”赵岩一看到拿着木剑玩耍的赵承羲，立即父爱爆棚。

　　赵承羲早就想要老爹抱了，于是再次扔掉木剑，正准备朝这赵岩窜过去，却又立即停下里，然后学着其他小朋友的样子，步履蹒跚的跑向赵岩。

　　一边跑还一边奶声奶气的喊道：“爸爸抱抱……”

　　赵岩看到这一幕，立即便明白了个种缘由，心中想道：“都是戏精啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1121章 都是戏精！免费阅读。https://xs.23sk.com 