    看着手中这封刚刚从伊井城送来的书信，田屋明政突然有些不敢相信。

    田屋石见守殿亲启：

    高岛郡承平已久，本不该再燃战火。然高岛家利欲熏心，趁本家不备之际发动奇袭，致使本家痛失居城。每念及此，本家痛心疾首，恨不能立斩高岛越中守于马下。

    然本家实力不济，总有杀敌之心，空无御敌之能。

    幸石见守殿出兵南下，本家深知绝非石见守之敌，愿将伊井诸城拱手相让，惟愿石见守殿能廓清寰宇，扫除奸邪。

    笔墨有限恕无法尽述肺腑之言，若能重回旧地新庄，本家愿以石见守马首是瞻，虽死无怨。

    永禄四年十月六日，新庄骏河守敬上（此处绘有新庄直宽的花押*注1）。

    又看了一遍书信，确认自己可以看错之后，田屋明政才将书信递给了本阵中的家臣们，“新庄家这是什么意思？”

    待众人看完书信之后，一旁的笠原清纲沉声说道“听信中的意思，新庄家似有投降本家之意？”

    “在下也是这样认为的，看来新庄家已经挡不住本家的攻击了！”海津政元握了握拳，一脸振奋的说道。

    田屋明政来回的渡着步子，低着头不断思索着什么。

    新庄家送来的书信内容很简单，无非就是说明俩件事。

    其一，新庄家是不想打仗的，更不想与田屋家为敌。奈何高岛家狼子野心挑起了战事，并且还偷袭了新庄城，新庄家不得不反击。

    其二，新庄家现在实力低微，想要报仇是不可能的。正好田屋家也出兵高岛郡了，新庄家愿意归顺田屋家，成为田屋家的家臣。

    当然，新庄家也在信中提出了偷袭的两个条件。

    第一，新庄家现在很慌，对未来很迷茫，若是田屋家能够击败高岛家，那么新庄家自然以田屋家马首是瞻。

    第二，新庄家希望在投降田屋家之后能保全旧领新庄城。

    “你们认为，本家应当答应新庄家的条件吗？”很显然，在思考了一番之后田屋明政动心了。

    “答应新庄家的条件则可以避免本家的伤亡，若是不答应，在下有信心在一个时辰内拿下伊井城。所以接不接受新庄家提议，全凭主公做主！”海津政元露出一副我无所谓的样子。

    田屋明政点了点头，正准备说些什么，一旁的笠原清纲这时候开口了“主公，在下倒是认为本家应当慎重考虑。新庄家投降的有些蹊跷，要是真想投降的话，为何昨日不作出决定？”

    “新庄家这是不见棺材不掉泪，昨日妄图以卵击石抵挡本家的攻击，现在看到打不过了便想投降，此乃常理。”田屋明政摆了摆手，制止了还想继续说下去的笠原清纲“况且，新庄家敢提条件，应当不会有诈。”

    “刚刚收到消息，高岛家的兵势已经渡过石田川了，两个时辰之内便可到达伊井城附近。所以伊井城不攻也罢，正好将精力拿来对付高岛家！”

    “只要击败了高岛家，届时便由不得他新庄家是不是真的要投降了!”田屋明政半眯着眼睛，眼神中闪过浓浓的自信。

    ......

    “田屋家的攻击停止了，看来父亲大人的书信奏效了！”

    伊井城城楼上，看到田屋家的足轻退回去之后，新庄直昌长长的舒了口气。

    “清算伤亡，抓紧时间治疗伤者，抢修城池各处。”

    “哈！”

    伊井城的战斗暂时停止了，而京极高政也带着京极家的兵势从箱管山城赶了过来。

    朽木高纲这会儿顶着一个黑眼圈来到了京极高政的身边，从昨晚上到现在，朽木高纲便一直在这里盯着伊井城的一举一动。

    “京极大人，半个时辰前田屋家开始发起攻击，不过就在刚刚攻击突然停止，田屋家的兵势又退了回来。”

    “新庄家抵抗如此顽强？”京极高政心下暗喜，新庄家反抗的越激烈，伤亡就越大，这正是京极高政想要看到的。

    “辛苦了源左卫门，你先下去休息吧，这里就交个我们了！”

    朽木高纲点了点头，刚走出两步，又猛地折返回来，直勾勾的看着京极高政，也不说话。

    好半天之后，朽木高纲才开口道“京极大人，在下有个不情之请，不知京极殿能否应允？”

    “你且说说。”

    “此战之后在下想出仕京极殿，成为京极家的武士，不知京极殿可愿接纳在下？”说完，朽木高纲抬起头露出一脸真挚的表情。

    京极高政注视了朽木高纲好几秒，然后轻轻一笑，肯定的回答道“源左卫门愿意加入那自然是再好不过了，在下不甚荣幸！”

    “多谢！”朽木高纲简单的道了句谢，然后便转身离开了。

    看着朽木高纲离去的背影，京极高政不知道在想些什么。

    ......

    正午时分，太阳升到头顶，散发出多目的光彩。

    京极高政等人潜伏在伊井城西南方向的一处山林里，漫不经心的等待着伊井城的战场再起波澜。

    很快，一支兵势从伊井城南边出现，一面面“四目结”的旗印迎风飘扬。

    高岛家终于到了。

    “主公，田屋家已经停止了对伊井城的攻势，于伊井城东面平原处布阵。”一名侦番飞快的来到高岛高持的马前。

    高岛高持坐在战马之上，手持马鞭平视前方，“新庄家竟然能够坚持到这种地步，还真是够顽强的。看来，本家不得不考虑一下新庄家的提议了。”

    “新庄家的战力在这高岛郡内还是很强的，若是能够吸纳新庄家作为助力，那么对于震慑田中、朽木、横山、永田等分家将起到至关重要的作用。”一旁的高岛高贤也点头称是道。

    今天凌晨，天都还没亮，高岛高持便收到了一份来自伊井城的信。

    信的内容不必细说，大致上的意思便是，新庄家和高岛家虽然是一对老冤家，但是关起门来大家都是高岛郡国人众。而田屋家则是伊香郡浅井家派来的，是外人。

    眼下外敌入侵，我新庄家也不是不识大体之人，所以愿意与高岛家联手对抗田屋家。只期望战后能够保全家名，安堵石田川以北的领地。

    新庄家的书信言辞恳切，要求合理，再加上新庄家此刻表现出来的“强悍战斗力”，让高岛高持有什么理由对新庄家说不呢?

    事实上到了这里，也不难看出新庄直宽这块老姜有多辣。

    只是凭借两封书信，新庄家便同时留下了两条后路，不管此战最终的胜利者是谁，新庄家照样可以保全家名。