
从王宸现身到现在，期间不到一秒钟的时间，一秒钟之内，四名雇佣兵脑袋上都多了一把军刀！

四击连杀！

这一幕是很熟悉的一幕，因为当时在南非战区逃亡时，夺取上帝殿堂武装直升机的时候，黑鹰就是用的这招，瞬间夺下了武装直升机！

黑鹰用这招杀人的时候，王宸在下面可是看的一清二楚。

所以，现在王宸也用了出来，并化成了自己的猎杀招式！

虽然，王宸是学的黑鹰的，但是，却比黑鹰的动作更加娴熟，更加的完美！

“嘭！……”四具雇佣兵的尸体倒在了地上，还在不断的抽搐着。

王宸走到白人雇佣兵的尸体前，将自己的军刀拔出，然后在白人雇佣兵的尸体上擦了擦，重新放回了军靴上。

快速的将四具雇佣兵尸体转移到了拐角处，然后随意的扔在了那里，四名雇佣兵的装备包王宸直接用手雷炸掉了。

至于装备包里的水，王宸都用来冲洗案发现场的血迹了，如果不冲掉的话，下次有人来……看到血迹会注意的！如果注意了，那非但起不到伏击作用，反而会把王宸自己的性命给搭上的！

接下来，王宸对着自己的猎区仔细勘察了一番，不过再也没找到类似于凹面藏身处的地方。

他重新回到了凹面藏身处，靠在里面闭目养神。

进入隧道，已经八九个小时了，这八九个小时里，他的体力和精力都消耗的很多！食物和水源他不缺，但是……精力和体力得需要恢复，所以一有时间，王宸就藏在这里闭目养神。

……

与此同时，天狐、黑鹰、黑鬼、毒蜂、爆熊、响尾蛇、夜狐、白骨、血狼、飞虎、战豹等人也在进行着肆意的猎杀行动。

不过相比起王宸的高调猎杀，天狐等人的猎杀方法很低调，他们不会和王宸一样去冒险。

比如之前的十二名雇佣兵，如果是天狐等人的话，他们会在击毙那三人后就撤，而不是和王宸一样再去惦记那九个人！毕竟这是猎杀，不是战争，猎杀的本质虽然是杀戮，但一个人猎杀一群猎物，那就需要偷袭和游击了。

“战绩如何？”王宸在闭目养神的时候，天狐的声音响了起来，他是对着所有人问的。

统计了一下猎杀开始三个小时的数据，数据如下：

王宸十六人、天狐十二人、黑鹰十人、黑鬼九人、毒蜂十人、响尾蛇十人、爆熊十一人、夜狐九人、白骨八人、血狼七人、飞虎七人、战豹六人，其余炼狱的雇佣兵都是六、七人。

“喂喂，王宸你别那么拼啊，这是猎杀，你是猎人，他们是猎物，猎人的自身安危比猎物重要的多！一开始的时候我就看到有十二人进入了你的猎区，你该不会一次性把那十二人都给干掉了吧？”天狐对着王宸问道。

“不干掉他们，还留着他们啊？”王宸捂着无线麦口，轻声回应道。

“啧啧，看来咱们也得加快速度了啊，不然被一个侄子辈的人超过，太没面子了。”毒蜂笑着说道。

猎杀开始，才三个小时的时间，四十二个猎人，便猎杀了三百余只猎物！

不过，这场猎杀游戏才刚刚开始，距离结束还早的很！他们的目标是……将这个隧道中，所有的雇佣兵们……全部猎杀掉！

“各自调整好休息时间，自由猎杀吧。”天狐轻声说道。

“GO！GO！GO！……”众人应了一声，猎杀继续开始了。

……

“龙牙，三人去了你的猎区了，A点中间洞口进入的，完毕。”夜狐的声音响起，他们将每处分岔口标注为A、B、C、D等，这样好分辨。

“收到。”王宸应了一声，睁开双眼，离开凹面藏身处，一手端着冲锋枪，一手拿着手枪，朝着A点的中间洞口方向走去。

走到一个拐角处的时候，他停了下来，再次闭起双眼。

三名雇佣兵快步朝着拐角处跑来，他们是在夜狐的猎区里逃到王宸猎区来的。

就在三人刚刚露面，还没来得及拐过拐角处呢，王宸睁开双眼，手中的的冲锋枪枪口喷出火舌，‘哒哒哒’枪声响起，三名雇佣兵中弹，身体被子弹的冲击力打退了五六米，倒在了血泊中。

十余分钟之后，又有六人进入了王宸的猎区，王宸击杀了两人，四人朝着天狐猎区跑去。

“天狐，四人朝着你的猎区过去了，C点左边洞口进入的，完毕。”王宸没有追出自己的猎区，对着无线麦说完，便端着冲锋枪原路返回了。

“收到。”天狐应了一声，开始对着进入自己猎区的四个雇佣兵展开了猎杀。

“响尾蛇，两人到你猎区了，D点右边洞口进入，完毕。”

“收到。”

“夜狐，三人到你猎区，A点左边洞口，完毕。”

“收到。”

“黑鹰，四人朝着出口逃过去了，干掉他们，完毕。”

“收到！”

“……”时间一分一秒的过去了，无线麦中时不时的传出声音，每个人都在疯狂的猎杀着，鲜血染红了每个人的猎区。

在这里，不光想要离开的雇佣兵离不开，就算进来的雇佣兵们，也都被一步步的吃掉了！

比如，进来了五十名雇佣兵，在这些雇佣兵进入三岔口的入口时，被黑鹰等人解决了十人，剩下的四十人被放到了A点，但进入A点的时候，被王宸、白骨、血狼解决了十人，然后放到B点，依此类推，根本就进不去！

隧道口进入之处，站着后来的近百名雇佣兵，但是他们不敢进去，因为……只是单单站在隧道口，便可以嗅到那浓重的刺鼻血腥味！

“里面到底发生了什么？”一名本来想进入隧道口的雇佣兵咽下一口唾沫，退了回来。

“算了，咱们还是别进去了，就在外面等吧！等有人出来，咱们坐收渔翁之利，你们看怎么样？”另一名雇佣兵问道。

“好，我赞同。”其他雇佣兵齐齐点头，藏了起来，准备坐收渔翁之利。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064201"  chaptername="第836章  疯狂猎杀">加入书签</a>
</div>
