
　　0541

　　林家老宅

　　因为医生说腓腓因为变声期的原因最近嗓子有些发炎,叮嘱小少年要节约用嗓，所以腓腓从医院回来后的这两天都没有再出门玩，只是偶尔在群聊里和大家聊聊天,又或者看看书、看看电视,再和胖胖、小五玩一会儿之类的。

　　这天晚上,下班回家的林翰从坐在沙发上的腓腓身后路过,偶然间不小心用眼角的余光一扫，林翰的脚步顿时便停顿了下来。

　　【惊！一男子变声期后声音竟然变成了这样！】

　　【三千江洋大盗总瓢把子配音者，竟是一文弱小哥哥！】

　　【论男神变声期前后的差别有多大,敬请收看今日网站盘点。】

　　林翰眼神略显复杂的看了他弟那圆乎乎的后脑勺一眼，孩子这看得都是啥呀。

　　这还没完,只见已经看完了一篇文章的腓腓拿着手机，又略显迟疑的用手指点开了文章里配的一个小视频。

　　小视频里,一个长相看起来颇为斯文的男人端坐在采访镜头前，然而当他一开口后，那声音，直接就呼应了刚刚文中所言的那【三千江洋大盗总瓢把子】。

　　豪迈中带了些粗犷，粗犷中又不乏匪气,匪气里细听还能听出些微不可查的奸诈。

　　这样的资质如果放在古代武侠小说中，那绝对是蒙上脸之后立刻让拦路的劫匪都要忍不住纳头便拜,直认为这是能带领自己走上匪生巅峰的人物。

　　反正就是落差很大的样子。

　　林翰看到腓腓垂在另一侧的左手好像是微微攥起来了的样子,那是孩子感觉心动后惯有的一个小动作。

　　林翰想说话，但是怕突然出声吓到他弟。于是先是从沙发后面绕了过来，在腓腓旁边的沙发位置上落座。

　　等落座后,林翰这才开口以拉家常的口吻和腓腓聊天儿：“腓腓,你在看什么呢？”

　　最近这两天被大家轮流叮嘱要节约用嗓的腓腓闻言先是低声轻轻喊了声哥哥,然后才毫不避讳的把手机翻转过去对准林翰。

　　林翰看完之后问腓腓：“腓腓,如果让你选的话，你变声期过后最想要什么样的嗓音？”

　　小少年先是低头看了眼那位‘总瓢把子’，然后十分艰难的开始在心中做抉择。

　　“我想要，嗯…像爸爸那样的。”最终，还是亲爸爸的分量比‘总瓢把子’要更高些。

　　说完后，腓腓又补充道：“还有伯伯。”

　　林翰等了一会儿：“没啦？”

　　小少年没有反应过来，抬头：什么？

　　林翰：爸爸可以，伯伯可以，难道哥哥就不可以吗！

　　原本林翰只是见他弟居然对那总瓢把子般的声音有向往，所以特意来找腓腓聊聊，企图了解一下现在年轻孩子审美情趣而已。

　　只是现在，这些都被他抛之脑后。

　　身上还穿着一身正装没来得及换的林翰就这样幼稚的和他弟就地推销起了自己：“腓腓，哥哥的声音不好听吗？”

　　“好听啊。”

　　林翰：所以我的声音是有什么缺点，导致我这么大一个人都坐在腓腓你面前了，你都没想起来我？

　　他小叔就算了，毕竟对于大部分男孩子来说，人生中的第一个偶像就是爸爸，这很常见。

　　但是伯伯是怎么回事？

　　林翰是坚决不承认，他是有什么比不上林景历同志的地方。

　　又过了一阵儿，客厅里的人渐渐多了，林翰开始对着腓腓旁敲侧击的假设：“腓腓，如果你变声期结束后，声音变得和林逸差不多了你觉得行不行？”

　　大哥哥？

　　腓腓：应该可以吧。

　　一旁竖着耳朵听的林逸换了个坐姿，看起来就很嚣张的样子。

　　“那林麒呢？林麒行不行？”

　　二哥哥？

　　二哥哥的声音好听的，腓腓一时间说不上来类似于温润如玉的形容词，但是只要二哥哥不和哥哥他们吵架，每当二哥哥穿着浅色的衣衫或站或坐，不论是外貌还是声音，腓腓都觉得很温柔的样子。

　　林翰看腓腓的表情就知道答案了。

　　同样是一旁，坐在林逸旁边座位的林麒也换了个姿势。

　　其实关于腓腓变声期后的声音到底像谁这点，大家有共识，连讨论都不用讨论。因为腓腓自己就是独一无二的，他的声音自然也是。变声期大多也只是在一个人原先声音的基础上稍作改变，腓腓的话，到时候应该和现在也差不了太多。

　　他们也看出来了，林翰问腓腓这些问题没别的意思，其实就是想要知道腓腓腓对于大家的声音都是些什么印象。

　　最后，林翰把家里除自己之外的人都问了个遍，从腓腓的反应来看，大家的声音在他心目中都挺好听的。

　　林翰绕了一圈，终于矜持的绕到了自己：“那我呢？假如腓腓你变声期以后的声音和我很像，腓腓你觉得可不可以？”

　　之前一直回答得很干脆的小少年忽然停顿了下。

　　林翰：？！腓腓停顿了是什么意思！

　　被哥哥问了一圈儿的小少年此刻已经适应了这个问题，腓腓不是故意停顿的，腓腓只是在想：如果他变声期后的声音和哥哥很像，那他以后是不是就不能在share网上给大家唱歌了？

　　“哎腓腓，我们刚刚是不是说好了要去果园里摘个西瓜回来。不如就现在去吧。”林麟适时开口。

　　说完，林麟拉着腓腓就跑，完美的给孩子解了不想伤害哥哥自尊心的围。

　　林翰此时也回过味来，转而问林麒和林逸：“所以我的声音是有什么我自己都不知道的缺陷吗？”

　　林逸打哈哈：“没，没这么严重。”天籁小说网

　　“顶多让人做噩梦而已。”

　　林翰：？噩梦，什么噩梦？

　　***

　　对于正处于这个年龄段的小少年来说，变声期是一个相对比较缓慢且漫长的过程。

　　而腓腓不知道是不是因为由于体质原因，显得很是不适应。

　　最严重的几天，小少年因为嗓子不舒服，吃不进去太多的东西，晚上也睡不好，动一动喉咙就会疼，这一番折腾下下来，腓腓直接就发烧了。

　　一发烧，这下就更难受了。

　　弄得林家其他人每天看着腓腓难受，自己心里也跟着不好受。

　　好在等到体温降下去后，连带着腓腓的嗓子也没有像前段时间那么难受了。

　　只是这歌肯定是不能唱了。连带着更新日的前几天，腓腓在家里和大家说话时都连比带画的。

　　情况显然比腓腓上次嗓子发炎要严重些。

　　于是，数着日子，在一个伸手不见五指的夜晚，林翰他们几个又是一身街头小流氓的打扮，神情谨慎的离开了林家老宅。

　　为了让腓腓能有足够长的时间休养，这次发公告时，林翰特意把腓腓变声期时的真实情况给发了上去。

　　与此同时，每到这一天晚上基本上就是啥事不干一门心思刷新share网动态的众人不期然的刷到了这一条公告。

　　最开始看到公告上写在最前面的‘变声期’这三个字时，许多粉丝在失落之余，也有种尘埃落定的感觉。

　　类似于：被大家每隔一段时间就在群里翻来覆去讨论的终极课题，它终于来了！

　　而经过无数次的聊天群演练后，对于接下来他们要做什么，大家心里都有了章程。

　　首先，也就是最重要的一点，就是要给孩子树立信心。

　　只要你唱，我们就听。

　　哪怕最坏最坏的结果，变声期过后小朋友的声音从最开始的安眠变成了只要一听，晚上就能做梦梦到有一只恐龙在后面追。

　　许多人一遍又一遍问自己，假如是这样，你还会在这里吗？

　　会的。

　　一遍又一遍的自问自答，让这个答案越来越清晰。

　　这个世界上所有的人都像是一只永远不停歇的在追逐快乐的鸟儿，当一个地方的快乐耗尽了，按理来说，也就到了他们该离开的时候。

　　可是理是理，人是人。人是感情动物，总有一些特例值得他们停留。

　　在过去的十年里，从一开始的给予与被给予，一直到现在，那个孩子站在那里，无关其他，已经是最亮的小星星。

　　这样煽情的心理活动，一直到有人已经仔细看完了新动态里的公告，霎时间戛然而止。

　　嗓子疼睡不着觉？还生病发烧了？

　　现在在家里和监护人说话都是连比带画的？

　　反正腓腓的这些笼统情况真正了解的也就只有林家人和他最熟悉的那些小伙伴们，他们都不往外说，现在又是暑假，就没人能想到他的身上。

　　只是许多粉丝们看完，share网评论区新评论的发布量再次升上了一个全新的高度。

　　【发烧了？是因为变声期吗？】

　　【崽是不是身体比较弱啊。我小时候就是，从小因为身体弱，发育都比其他同龄人要慢些。等到长身体长得特别快的时候营养跟不上，一不小心就发烧。】

　　【崽的变声期这么严重的吗？有没有相关专家出来说一下，孩子反应这么大会不会有什么问题？】

　　【等会儿，我现在马上把我之前摘抄的变声期注意事项发上来！就是抄得太多了，share网这边不太好发。】

　　评论区的风波这才只是刚刚开始，等到第二天，大多数人都反应过来之后：

　　这天腓腓正在客厅看电视，小少年正准备找一个比较喜欢的节目看，结果把频道翻来翻去，光是专家讲坛就看到了不下十个。

　　而且特别巧，每一个专家都是在教青少年们到底该怎么开心渡过变声期的呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 541 章 第 541 章免费阅读。https://xs.23sk.com 