    “爷最近没睡好，歇会儿吧。”蓝娇娇体贴的说，“昊哥儿也睡着了。”

    萧子良看她一眼，说道：“你愿意跟着我去北齐，倒是出乎我意料。”

    蓝娇娇笑道：“妾身能跟着王爷从北齐来京都，就能跟着王爷再回去。”

    “这次不一样。”

    萧子良脸色罕见的沉重。

    蓝娇娇笑道：“我知道，这次可能会死。”

    “那你还愿意跟着我去。”

    “爷要把昊儿带着，我放不下。虽然他不是我生的，但从他生下来那天就是我抚养，从未离开我身边一天。他还小，离不了我，我也不能离了他。”蓝娇娇神色平静，“反正留在京都也是危险的。”

    “你不懂。我走了，王府就安全了。”萧子良摇摇头，“娇娇，我一直都没出息，你跟着我也没得几天好脸色。如今我是自寻死路，也是咎由自取吧。”

    “这些日子，王府遇到多少事。若非逼不得已，王爷不会做出这样的决定。”

    蓝娇娇把头靠到他肩膀处，“能跟爷死在一处，妾身这辈子，也就圆满了。”

    萧子良心中感慨，伸出手，抱住她肩膀。

    这时马车忽然剧烈摇晃，外面响起尖锐的口哨声和利刃破空声。

    有人高喊：“有刺客！”

    萧子良吃惊，正要起身，一支箭穿透马车而来，嗖的射中蓝娇娇的心口。

    他回头，瞳孔微缩。

    蓝娇娇低头看看自己，似乎有些不敢置信，随后嘴里溢出血丝，倒了下去。

    “娇娇——”萧子良骇然扶住她，“你，你怎么样？”

    蓝娇娇嘴里不断涌出血，张了张嘴，终究没能说出一个字，头歪了过去。

    眼还睁着。

    显然是死不瞑目。

    在她身边，小小的昊儿还睡得香甜，全然不知自己一直依赖着的养母，已经死了。

    萧子良悲愤的哭叫了两声，不断有利箭射来。

    他顾不上这些，脱下自己的袍子，把昊儿一裹，抱着他跳出马车。

    外面已经乱了。

    许多黑衣人骑着马呼啸而来，手中弩箭犹如索命的勾魂索，所到之处，无坚不摧。

    前头顾承宁的马车也遭到了无差别攻击。

    不过他带的护卫很是彪悍，死死护住马车，倒也没受到伤害。

    萧子良这边就不行了。

    他虽然也带了不少随从，但只有数量，没有质量。与手拿攻城弩的黑衣杀手比，完全不堪一击。

    想到被一箭射穿心脏而亡的蓝娇娇，萧子良悲痛难忍，劈手从一名侍卫手中夺过剑，把自己怀里裹着的昊儿交给他：“你带着孩子离开这里。他们的目标是我，跟着我，这孩子很危险。”

    随从倒也忠心，叫道：“王爷，属下掩护您离开！”

    “走不了的。”萧子良看着从四面八方聚拢而来的黑衣杀人，心中涌起一阵悲哀。

    他以为自己起码可以平安回答北齐，却没想到，刚离开京都，就被杀手埋伏了。

    真的这么狠吗？

    他虽不知道这次埋伏自己到底是谁，但，无非就是那么些人。

