    后院的花厅里，一对南蛮女子正在歌舞，当中穿着一件浅粉色霓裳的舞女，一件异域风情的舞衣，衫得整个人美丽中透着妩媚妖娆，配上那眼波，那样淡淡的回眸，几乎勾人心魄，扭动的腰胯，极尽风情。

    原本这种舞蹈几位王妃，夫人都是看不顺眼的，那是种诱惑人的感觉，为正室者端庄有余，狐媚最觉得讨厌，想起自己府上或多或少有那么几个狐狸精，谁也不会欣赏这种以勾引人为目地的舞蹈。

    但是舞在当中的舞女，给她们的感觉却多了几分不同，并不觉得让人讨厌，甚至还生出美如仙子一般的感觉，那飘飞的云裳，翻舞的宽大衣袖，束的纤细腰肢的腰带，无一不张扬着女子的柔美，团团旋飞时，那羽衣翻卷成云，夺目眼球。

    众人的目光不由的都被那套既显得娇柔，又透着妩媚，端庄处若九天仙子，婉转处似彩凤回头的衣裳吸引住，这套衣裳如此华美，又显女子柔媚特质，在座的几位，虽然见多了奇珍异宝，却也是没见过这么好的衣料，铺开时，亮亮耀耀，再看时，竟似有七彩霞光，一时全被吸引住了。

    “彩凤公主，这套衣裳好漂亮，这是南蛮之地特有的料子吗？”莫雅蕊眼底几分好奇，问道。

    看到在座的人全被那套衣裳给吸引住了，彩凤公主得意的点点头，然后开口笑道：“那是我们南蛮的特产霓裳，是一种七彩蚕所吐的丝织成的，因为七彩蚕极难养，所以整个南蛮也没有几匹这种霓裳。”

    “七彩蚕？”又有一位夫人好奇的问，“彩凤公主能不能给我们解说解说，七彩蚕和一般的蚕相比有什么不同之处。”

    “是啊，我们秦国也有许多品种的蚕，织出来的布匹也有不一样的特点，也很有珍贵之处。”也有夫人不服气的在一边说道。

    众人的注意力于是更落在那件霓裳上，垂着舞女的舞动，那件衣裳显得更加吸引人，在座的全是女子，而且大多数还是年轻的女子，看到这种七彩变色的霓裳，哪里会不心痒痒的，纷纷要求彩凤公主给解说解说。

    偏这时候彩凤公主却拿起架子来，指着下面的霓裳，掩唇笑道：“众位夫人，你们再仔细看看，看看夫人们的眼力如何，等一会我再你们解说的时候，夫人们就可以比较一下这七彩霓裳有什么奇异之处。”

    彩凤公主这么一说，女眷们的兴趣立刻高涨起来，谁也不会承认自己没见识没眼光，当然使劲看着，努力发现别人没发现的事，到时候可不就是自己露了脸，反之要是一无所知，一会就得在人前落了下乘。

    这会在座的还有几位王妃，公主和公府夫人，总得在她们面前露露脸才是。

    墨雪瞳身子往后一靠，倚在身后的大靠椅上，水眸灵动的扫了一眼左右，她的一边坐着尤月娥，一边是莫雅蕊，莫雅蕊看的兴致勃勃，另一边尤月娥却是没什么精神，仿佛精神气都不怎么足。

    以往尤月娥见了墨雪瞳，总是斗志十足，这会却让人感到她垂垂的暮意，她的目光没有落在舞的起劲的舞女身上，微微侧头和坐在后边的凌明艳说话，她们说的很轻，只似乎凌明艳跟尤月娥说了几句什么，尤月娥摇了摇头。

    凌明艳还想说什么，被她摇头制止！

    六公主和彩凤公主坐在一起，两人身份相当，又都是和亲公主的身份，原本今天这宴会就当由六公主来请，被彩凤公主抢了先，六公主自然会出席奉陪，不管私下里是不是满意，大家都是一国公主，这点气度还是有的。

    胡浅月坐在彩凤公主身边，她脸色苍白，和尤月娥有几分象，但精神气方面比尤月娥强的太多，时不时的和彩凤公主低低的说笑两句，彩凤公主不肯揭示七彩霓裳的秘密，有几位夫人小姐坐在她下首，问了她几句，都被她含笑推却。

    她现在很好的扮演着彩凤公主下属的角色，不卑不亢，又没有喧宾夺主，脸带微笑，无论是谁的目光投过，她都微笑着点头，相对于彩凤公主的骄傲，胡浅月更平易近人，也更容易得到人的好感。

    看着这样的胡浅月，再想想第一次见到胡浅月骄横的样子，墨雪瞳唇角笑意越发柔婉。

    变化的不只是彩凤公主，这位胡浅月也早己不是初见时的模样……

    终于，那些夫人们看不出来，一个个的催着彩凤公主说说七彩霓裳的妙处，等摆足了架子，看到众人的目光全投注过来，彩凤公主才满意的低咳了一声，拿起桌边宾茶盏，慢条斯理的喝了一口。

    才笑着解释道：“这件七彩霓裳不但会变换颜色，而且可以变换七种颜色，大家现在在屋子里，所化的光线不多，等到了外面阳光下，可以在不同的角度看到不同的颜色，就好象一个人穿了七件霓裳一般，七彩蚕是南蛮特有的桑蚕，它只吃云雾山谷的七彩桑叶，这种七彩桑叶，整个南蛮就迷雾山谷才有。”

    “而且还不多，才只一小片，也就是说整个南蛮的七彩蚕一起吐丝，一年也就这么半件霓裳的料子，做这种料子做成的衣裳，不但令女子柔媚华美，而且还冬暖夏凉，女子本性就凉，有这么一件衣裳一起温着自己的身体，身体上的一些小毛小病也会自然消除。”

    听着众人一阵阵的惊叹，又是惊讶的目光，彩凤公主越发的得意，斜睨了一眼坐在一边笑的温柔的六公主，见她虽然脸色平静，但眼底还是多了几分热烈，满意的看了一边的胡浅月一眼，她就知道，哪一个女子可以抗拒这样的漂亮衣裳。

    况且这七彩霓裳还有冬暖夏凉的功效，既便是她，若不是这次和亲，皇后也不会舍得给她料子做衣裳。

    胡浅月没有回应她，她正在和一位夫人低笑着说话，似乎完全没看到彩凤公主示威一般的眼神。

    “彩凤公主，如此珍贵的衣裳，你怎么给了一个舞女？”有一位夫人听了彩凤公主的话，再看看在下面舞的起劲的女子，不由的疑惑问道。

    在她看上，如此珍贵的衣裳，穿在彩凤公主身上才相配，一个小小的舞女穿着这样的衣裳几乎是暴殄天物，而且还很让她不舒服，她也是一个堂堂的四品官的正式夫人，却不能穿这种衣裳，而一个低贱的舞女却可以拥有这么一件令人羡慕的衣裳。

    这是不是说她比个舞女还不如！

    这种想法直接导致几位和她想到一处的夫人，脸色都有几分不好看。

    “一个舞乐怎么配有这样的衣裳，那是我们公主的衣裳，我们南蛮宴会，主人家若是能舞一曲，是对客人最大的尊重，今天原本公主要亲自下场舞一曲答谢各位夫人，小姐，无奈公主身子稍有不适，恐怕舞不起来，但又不想怠慢贵客，就由下面的这位舞乐穿着公主的霓裳，代替公主给各位舞一曲，但是尽我们公主的一番心意。”

    胡浅月笑着给众人解惑，伸手拍了拍，乐声停下，对着当中的舞乐道：“下去把公主的霓裳换过，再送上来。”

    “是！”舞乐应声退下就要去换衣裳，再把衣裳送过来。

    “不用了，浅月，被她穿过了的霓裳，没洗之前怎么能拿来给几位王妃和公主看呢，来人，把我的七宝阁打开，取出母后送给我的最新的那块七彩霓裳。”彩凤公主伸手阻止道，自唤人过来去取。

    众人虽然不知道七宝阁是什么东西，但听这名字就知道不同凡品，应当是彩凤公主装珍品的盒子，一个个不由的伸长了脖子，相比于被一个舞乐穿过的霓裳，自持身份的夫人小姐们更愿意看到那块没有被“污染”了的七彩霓裳缎子。

    跟在彩凤公主身后的宫女应身走了下去。

    “公主，皇后还给了您一块七彩霓裳？”胡浅月似是也没想到彩凤公主手里还有一块霓裳，脸带惊容的愕然问道。

    “出使秦国的事情定下后，母皇就召我去了后宫，说父皇特意赏我一块七彩霓裳，让我自己裁成衣裳，女孩子家最重容貌，制成霓裳的七彩布不但可以让我容貌更胜往昔，而且还能强健身体，既便是天寒地冻的日子，也不必穿得臃肿，因为七彩霓裳缎子过于珍贵，其他几位公主也没有，这事就没有宣扬出去。”

    彩凤公主越发得意起来，微眯起眼睛，脸带笑容。

    这事不假，霓裳缎子的确是南蛮皇后给的，但给的人并不是彩凤公主，只说这位来和亲的不管是哪位公主，彩凤公主都需给她做这料子做一身衣裳，以表达皇后的拳拳之情，这时候彩凤公主拉过来放在自己身上，就是为了把功劳放在自己身上。

    至于六公主以后到了南蛮，怎么跟南蛮皇后说，也就不在她的考虑之内了，反正那时候她己经在秦国为妃，再怎么都扯不到自己身上，况且这事不大，最多南蛮后有些不高兴，却也不至于应此对付自己的母族。

    所以这谎彩凤公主说的极其自然！

    衣裳要送，但这功劳可不能落在别人身上，好在胡浅月今天也识趣，总是在适当的时候哄抬她一下，让彩凤公主极为满意，看着胡浅月越发的和善了几分，以前胡浅月也是个嚣张的，现在没了指牙，这以后还只是一个侧妃，还不得巴结巴结自己……

