    孔捷道：“这处小型煤矿虽然不大，但是供应咱们独立团内部所需，倒是也差不多够用了，只要可以不断的开采出煤炭，咱们就能够生产出源源不断的蜂窝煤，再加上修械所生产出来的煤炉子，这个冬天，战士们也能暖和不少。”

    “让谢宝庆他们加紧速度开采煤炭，另外，在煤矿俘虏的伪军，督促他们干活。”

    “这些狗日的，给小鬼子干活倒是挺积极，给咱们八路军白打两天工，难道就不成了？”

    “至于工人的话，和工人们讲好价钱，工人们自愿的话，也留下来帮忙。”

    二营长沈泉盯上了目标，说道：“团长，这西村北面的小型煤矿，原本是属于寿阳县伪军开采的一处煤矿。”

    “这些二鬼子的日子过得也没有咱们想象的那么轻松，冬天虽然有棉衣发，可照样冻得直哆嗦着，新开出的小型煤矿就是这些伪军为他们过冬准备的。”

    “眼下和尚他们夺了这煤矿，寿阳县的伪军肯定不会眼睁睁的看着，后续重新夺取煤矿的部队，多半会出现。”

    “这可是块肥肉，团长，我可先盯上了。”

    孔捷笑道：“好，西村离你们二营驻地也是比较近的，另外，三个新兵营训练时间也差不多快到了。”

    “分到你们二营的新兵队伍，借着这次伏击，也带他们长长见识，告诉老兵战士们，战场上的宝贵作战经验要及时分享给新兵同志们，每个连的指导员也要及时把这些战斗经验总结下来，在战斗结束之后，在连里进行讨论和学习，战士们的实战经验和理论学习都不能落下。”

    “是！”

    接着，孔捷又对所有干部说道：

    “刚才那番话也是说给你们所有人听的，三支新兵营编制取消之后，咱们团原有四个营，再扩编出第五营。”

    “三个老牌营，旧有编制不变，只是将营里的一些骨干，调到四营和五营。”

    “四营营长雷大生，教导员由原一连指导员姜松担任。”

    “五营营长杜爱国，教导员由原九连指导员李文杰担任，副营长由原九连连长朱武担任。”

    ……

    “这些都是一早拟定好的名单，上级正式任命文件下来之后，就算是定下来了，眼下我想再问问，大家还有没有什么意见？”

    独立团扩编出四营和五营，原有的三个老牌营长的职位没有变动，但新编的四营和五营干部缺乏，三个老牌营营级以下干部，有不少上调了职位。

    一营长王雷虎和二营长沈泉三人，自然不会多说什么，三人都是孔捷的老部下了。

    再说了，独立团又暂时没有组建参谋部，总不能让他们三个营长干到团级去吧？

    至于参谋部的话，孔捷其实心里也有意向，这么大个独立团，总不能连个参谋部都没有。

    仔细想想，时机到了，说不好还得去旅长那儿挖点人才过来。

    正好前几天送了一批蜂窝煤和煤炉子，外加上一大笔的现金。

    开口的理由相当充分。

    ……

    回到眼前，干部们纷纷摇了摇头。

    表示对于孔捷拟定的干部名单没有任何异议。

    孔捷点了点头，继续说道：“既然大家没什么意见，那我再说说后面的事，这眼看着马上就要进入腊月了，天气也越来越冷，这么冷的天，别说是作战了，出去搓搓手都得打哆嗦。”

    “咱们怕冷，小鬼子也怕冷，按照鬼子伪军的尿性，这么冷的天，发动大扫荡的可能性几乎是没有的。”

    “到时候儿没找到咱们根据地的位置，他们自己就先冻死了。”

    “所以进入腊月之后，咱们独立团的训练，由原本的军事技能训练，向军事理论学习与政治思想学习逐渐转移。”

    “当然，在做好御寒措施的前提下，每天的军事训练也不能落下。”

    干部们纷纷点头表示赞同。

    四营教导员姜松说道：“团长，咱们队伍打了这么多年仗，特别是队伍里的一些骨干，甚至是一些老兵，在实际作战方面，经验其实都很丰富。”

    “但是理论掌握上却显得有些空白，我建议咱们在进行军事理论学习的时候，反向来学习。”

    “什么意思呢？咱们平日里学习军事理论课的时候，主要是先教授的军事上的一些战术思想，然后再结合历史上出现的一些战役进行分析。”

    “可实际上这些战役离我们太远了，咱们不如反过来说，就拿咱们独立团干掉坂田联队、破袭作战、干掉曲县、干掉山崎大队、干掉谭县兵工厂，这一系列战斗来讲，更贴合实际，离咱们更近，真学习起来，战士们也更有兴趣，毕竟这可算得上是咱们独立团的战斗历史了。”

    “咱们就拿咱们团经历过的战斗，来反过来分析，这些战斗我们为什么能取得胜利，其中又运用了哪些战术思想？”

    “另外，老兵同志们，作为革命的前辈，更应该做好榜样作用，老兵们要把自己这些年在战场上的战斗经验，一条一条的总结下来。”

    “然后让新兵们加以学习、领悟，要知道，这些宝贵经验在早些年战斗条件艰苦的时候，那可都是用先烈们的生命换回来的。”

    这番话说完，干部们无不动容，四营长雷大生当即表态道：“团长，我赞同我们教导员的建议！”

    “二营赞同！”

    “一营也赞同！”

    ……

    孔捷自然是点了点头，表示赞同。

    这姜松不愧是老牌指导员，提出的建议非常实用。

    研究别人家历史，不如先研究自己家的历史，要是战士们连独立团经历过的战斗都分析不明白的话，那还学什么军事理论？

    另外，把战士们聚集起来，集中进行独立团经历过的战斗学习，这更能增强独立团整体的凝聚力和集体荣誉感。

    一说出去，“消灭日军山崎大队这一战，你知道我们独立团是怎么打的吗？其中运用了什么战术吗？”……“骑兵连奇袭曲县，嘿嘿，那就更有的说了，这叫虚实结合，中央突破，石破天惊……”

