    闭眼打鼾的汉子，正是甘宁。

    甘宁所部虽在公安城下为雷远所破，但他本人的直属部曲战斗力尚存，若非吴侯使者赶到，未必没有一搏之力。因此在玄德公与吴侯的谈判中，倒也并不将之作为俘虏。

    至少在一切书面文件上，将甘宁等人视作遭到大风漂到江南的遇难群体，受到玄德公所部的照顾而已。

    去年九月末的时候，这批将士，再加上被吕蒙甩在乐乡的一部，合计数量约有七千多，都被押送到了孱陵的军营里。细细搜去武器甲胄，统一看管。有左将军府内的官员来见甘宁，说为他准备了单独的宿处，被甘宁拒绝了。

    于是他和将士们都在孱陵营中暂住。据说孱陵城里还住着与玄德公闹翻的孙夫人，也不知孙夫人出城游玩时看到这等场景，心里作何感触。

    到了十月初四，孙刘两家重订盟约，吴军将士遂得陆续遣返，可是时间推移，甘宁眼看着各路来自吴会的将士们一一返回，却始终没有轮到他，也没有轮到跟随他的诸多益州流人将校。

    甘宁起初还竭力安抚部下，后来自己也不禁暴躁，某日追问情形无果，愤怒之下，殴伤了几名负责看管的荆州将士。

    以他的超群身手，哪怕手无寸铁，也不是三五人能抵挡的。但他毕竟不是全无心肝的莽汉，还得顾忌部下们，因此伤了人以后并不逃亡，只在营中坐等处置。

    处置没[笔趣阁 www.biquga.info]来，来的是玄德公。

    以甘宁粗猛强横的性格，自然不会屈于玄德公的下风，但玄德公也不多言，只安慰甘宁说，后继与吴侯还有谈判，请他和他的部下们稍安勿躁。

    之后一些日子，玄德公隔三岔五就去见见甘宁。两人都曾依附于刘景升，因此偶尔谈谈荆州的旧人、旧事。有时候刘备说些自己在河北、中原参与战争的经历，甘宁毕竟桀骜，哪怕做了阶下囚，也忍不住频频指摘，说刘备这里应对不妥，那里缺乏胆略。

    刘备只微笑以对，举出自己当时考虑的原因，一一解释。他这数十年来，亲眼目睹、亲身经历无数次的大战，阅历终究比甘宁强些，常常说得甘宁哑口无言，到后来竟然有些佩服。

    然则吴侯那边，还是没有消息。

    甘宁一度怀疑，是不是玄德公有意招揽自己，所以刻意扣留，不使回归？老实说，这可叫人有些为难。虽说乱世中君臣分合难以避免，可自己从益州郡丞起家，先在益州造反，又叛离黄祖，眼下如果这么轻飘飘地另投新主，实在毫无颜面……至少，也得拿个独挡一面的将军、太守之职来诱惑才行。

    连着几天，他都盘算着，如果玄德公出言招揽，自己该怎么应对；整夜辗转反侧，也拿不定主意。

    可玄德公只是客客气气地来此攀谈，却并不出言招揽。难道要我甘兴霸来个毛遂自荐？甘宁又不甘心。

    无论局势多么恶劣，他始终是峡江一代益州流人中的佼佼者，是能够动用上万人马的军政力量首领。进一步说，更是处在荆益两州之间的关键人物，无论谁想要入蜀，都离不开他甘兴霸的力量。

    如果要他主动求用……甘宁自觉未免跌了身份。

    过了一阵，玄德公忽然就不来营里探望了。

    甘宁患得患失了近一个月，才等到左将军掾马良来访。马良召集了甘宁和娄发、庞乐、李异等将校，宣布道：玄德公已与吴侯达成协议，益州流人所部，尽数归属荆州牧治下，不会调往江东。

    自娄发、庞乐、李异等将领以下，只需在孱陵再驻扎半个月。这半个月是用来更换戎服、旗帜、重新分配武器的，半个月后，调拨至江陵大营，一边恢复训练，一边按照十二更下的规矩，回乡与家人相会。

    或许是在营地里拘束的时间太久，还没等甘宁说什么，众将已经纷纷应是，转眼就跟着吏员们散去了。

    面对着有些不知所措的甘宁，马良客客气气地道：“将军当世名将，非轻易可屈之人下者。主公曰，将军欲东则东，欲西则西，欲留荆州也可，主公立即扫榻相迎。”

    “哈？”虽然马良说得客气之极，可甘宁仍然生出强烈的茫然之感。

    就这？也没点威逼利诱？哪怕简单粗暴点，也可以啊，居然什么都没有？

    当他离开了军营，知道自己的妻妾和两个儿子甘瑰、甘述都被玄德公从京口讨出，如今都好好安居在公安城的时候，这种茫然感就更加强烈了。数十年东奔西走下来，纠合起的力量原来并不强大，就在适才，已经散去了。

    部曲亲卫们依然会不离不弃，这一点甘宁有信心。但是只靠着部曲亲卫，又能做什么呢？过去那么多年里，自己面对怎怎样的主君，都能保持着强悍自主的姿态，靠的难道就只是区区几百名部曲亲卫？

    甘宁的心中瞬间升出几分怨怼，若非败在庐江雷远之手，自己何至于如此狼狈……但这情绪很快又消失了。他调动起自己全部的矜持，对马良微微颔首示意：“既如此，我先在荆州暂歇一阵，然后再定日后的去处吧！”

    马良神色不变：“这样也好。”

    于是，曾经身为东吴大军西向锋刃的猛将，就这么成了一个无事悠游的闲人。仗着玄德公每月供给不缺，每日聚集亲卫们吃喝习武，不过大半个月的工夫，他的身形比当初更壮硕了一圈。

    但这样的悠闲日子没过多久，某一日里，庞统来访。

    庞统原先是周郎下属的南郡功曹，周郎离世以后，他又不知怎么地，成了荆州从事。但他并无实际职司，好像不怎么受玄德公的重用，也是个闲人。

    因为当年两人都在周郎部下效力，彼此有些交情；所以当庞统提出，两人可以结伴同行，在荆州各地游玩散心的时候，甘宁鬼使神差地居然答应了。

    这一路上，两人相处得倒也和睦。只是，庞统惯会揣测人心，动不动就要剖析甘宁所思所想，说得又太刻薄，常常惹得甘宁不悦。便如此刻，甘宁重重地打着鼾，庞统的言语却从耳朵里不断地灌进来。

    “我以前搞错了，现在忽然明白。兴霸，你心心念念的，其实并非回乡……回乡多容易啊，你现在带着部曲们回乡，继续做你的锦帆贼。刘季玉那等昏聩之主，也未必能把你如何。”

    庞统抿了口酒水，晕晕陶陶地道：“然而，你要的是衣锦还乡、威风炫赫；要的是一餐之德、睚眦之怨，无不报复；要让那些旧日错看了你的乡里庸人，都跪伏在你的面前，卑微恳求你的原谅，对不对？”

    甘宁的鼾声微微一滞。

    而背靠小树窃听的士子，也觉得胸口仿佛被打了一拳，一直打到内心深处。他简直要跳起来应和：“对，对！要的就是这个！男子汉大丈夫，不就应该如此吗？”

