    落月王府主厅，白马城城主温仲壬见到了映月郡主，因为映月郡主失踪一下午而焦虑的心，总算安定了些。

    温仲壬来到映月郡主跟前，略显矮胖的身躯，躬身一拜：“下官拜见郡主殿下。”

    映月郡主虚手一扶：“温城主请起。”

    温仲壬没客气，来到了旁边坐下，顺手擦了擦虚汗，看着映月郡主无奈道：“郡主殿下再不现身，下官都要下令全城搜寻了。”

    不过忽然间，温仲壬眉头轻动，悄然打量了映月郡主一下，隐约间觉得有点不对劲。

    似乎，映月郡主有了什么变化？

    可是具体什么变化，温仲壬一时间又说不出来，尤其是映月郡主还戴着一层面纱，看不真切。

    映月郡主听出温仲壬语气里的不爽，淡然道：“本郡主只是临时有点别的安排。”

    言外之意自然就是，你不用知道这些。

    温仲壬一笑，道：“郡主殿下没事自然最好。”

    “对了，就在不久前城外雷家的大军已经开始撤兵，目前已经撤到了十多里外的沙江镇上。”

    “郡主，如果我们要对雷家动手，那么就得要赶在明天雷家撤回雷家堡之前，把他们堵在沙江镇。”

    “一战歼之。”

    映月郡主对雷家撤军早有预料，毕竟落月郡王插手白马城，虽然兵马是没有，但是她却带来了三十个落月卫，其中淬骨境六人、剩下都是炼皮武者。

    再算上关侗乌、殷玉兰两位沸血境圆满高手，足以改变白马城的乱局。

    雷家知道这个消息，不可能不撤军。

    除非他们能够求得真月宫的援手。

    不过真月宫敢不敢插手落月王府的事情，这还不好说，哪怕真月宫的势力号称落月郡第一宗门，强者远比落月王府要多，它们也不敢随意得罪一方王侯。

    映月郡主道：“本郡主已经汇聚城内一众武馆势力，组成一方武盟。”

    “今天内，就会清剿城内动乱势力，平定白马城动荡。”

    说着。

    映月郡主看向温仲壬，道：“明天，就由温大人派兵出战牵制雷家的大军。”

    “而本郡主会带着武盟的一众武者，寻找击破雷家的机会，争取一战而胜。”

    “当然，也不用温大人把兵力全都派出去，留下一部分兵力守城以防意外也很有必要。”

    温仲壬一听，顿时高兴抚掌，连连点头道：“好好好，就这么办！”他就是想要借助落月王府的高手力量，来配合自己的大军击溃雷家而已。

    现在有了映月郡主的承诺，他之前一直悬着的心，总算能安稳落下。

    而且映月郡主一来，就解决了他的一块心病。

    武馆势力！

    一家武馆或许不算什么，可是白马城足足十多家武馆，加起来那可就是十多个沸血境高手。

    淬骨境武者数量更多。

    加起来至少七八十个武者力量。

    这样一股力量，温仲壬不是没想过让他们为自己所用，助自己击溃雷家。

    然而想法很好，现实却没那么容易。

    至少温仲壬就知道，十几家武馆里面至少有四家曾经跟雷家眉来眼去，联系很密。

    如果这些武馆非但不能为他所用，甚至还反过来咬他一口，那白马城必败无疑。

    这是白马城最大的一个隐患！

    现在好了。

    映月郡主到来，直接就解决了这个事情。而且还能让那些武馆为他们所用，温仲壬怎么能不高兴。

    说着，温仲壬又道：“那今晚下官就调动一部分兵力封锁全城，配合郡主清剿乱匪。”

    “尤其是清河帮、红缨帮两个势力，这段时间内在城里放火制造动荡的大多数都是它们两方的人。”

    “今天晚上，这两个势力必须死！”

    温仲壬眼中森寒的杀意迸发，隐约间血气有所波动，那是沸血境圆满的气息。

    能够坐稳白马城城主的位置，除了手下兵马之外，温仲壬自身的实力就不弱。

    与映月郡主商议了今天晚上行动的细节，以及明天出兵的事情，温仲壬就主动告辞离开。

    不过等到温仲壬离开落月王府的时候，他的面色顿时就难看了下来。

    之前他就觉得映月郡主有什么变化。

    现在，他知道了！

    “呼！”

    温仲壬深吸口气，把心里的怒火压了下来，等到回到城主府后，他招来亲信：“你去查一下，今天下午映月郡主去了佰云楼后，又去过哪里。”

    “究竟发生了什么事情！”

    那亲信听出温仲壬语气里的杀意和怒火，不由得一个冷噤，连小心翼翼应道：“是，城主！”

    在这个亲信离开后没多久，就有人来禀：“城主，西区刚刚出现了乱局，天外圣教汇聚很多人想要洗劫一个小势力。”

    “结果西区的刘家拳馆、余家镖局、蓝月商会等势力忽然联手，杀了不少天外圣教的人，也冲散了那群天外圣教汇聚的愚民。”

    很快，又有一人来报：“城主，华府有动静！刘家拳馆馆主刘海忠带人杀进了华府！”

    “有人听到了华府家主华韫喻的惨叫声，天外圣教的人似乎都被打杀，除了华府一些普通人逃离外，没有看到天外圣教的人逃出华府！”

    温仲壬眉头一挑，很是意外：“嗯？”

    “刘海忠敢动天外圣教的人？”

    天外圣教这个势力，他都不敢随意招惹！

    不然这些天，他会任由天外圣教的人祸乱白马城？还不是因为天外圣教的势力太大太大，大的让他忌惮十分，不敢轻举妄动。

    或许白马城的一些势力不知道天外圣教在落月郡的真正实力，但他温仲壬却非常清楚。

    落月郡三十九城，或许有近三分二的城池，都已经有了天外圣教的身影。

    而落入天外圣教手中的城池，估计都超过双手之数，掌控的兵马数量绝对超过数万。

    这样的势力，他怎么敢惹？

    不过现在却好，天外圣教的人竟然被城里势力给清理了，这倒是让温仲壬心里一喜。

    少了这么一个大隐患，又不用担心被天外圣教惦记上，好事啊！

    就是，以刘海忠那点实力，怎么会是天外圣教的人的对手？

    这让温仲壬稍稍疑惑。

    ......

    另一边，映月郡主已经汇聚了白马城一众武馆馆主，包括处理好华府的事情，收到消息而匆匆赶来的陈武和刘海忠。

    这一次武盟将会在落月王府真正成立，并且成立后，就会出手清理城内的动乱势力。

    ——————

    Ps：成功签约了，求波月票、推荐票。这段时间都是三章更新，比别人新书期两章可要好得多。

    就一句话：月票多多，更新多多（期待.jpg）。

