    将这件事情说出来。

    将自己哥哥说出来。

    剑持拓海作保，说自己哥哥不是军统的人。

    说自己哥哥不是军统的人，剑持拓海敢说，可是你敢说自己哥哥没有问题吗？

    从余惊鹊的判断里面，剑持拓海知道自己哥哥就在冰城，可是他打听了很长时间，而且当时日军也在找他哥哥，想要启用他哥哥。

    但是都一无所获。

    能说明什么？

    说明他哥哥故意不出现，在躲着日军，这是什么意思？

    剑持拓海就是这样过来的，怎么可能不懂这是什么意思？

    他立马就明白过来，自己哥哥是自己不想出现。

    现在站出来，哪怕说自己哥哥不是军统，难道自己哥哥就能逃过一死吗？

    糊涂啊，自己哥哥真的是糊涂啊，剑持拓海觉得他哥哥就应该和他一样，而不是选择逃避。

    剑持拓海心里说道。

    看着眼前的余惊鹊，剑持拓海心里活动起来。

    他不能让自己哥哥死，不然他没有办法和远在日本人的母亲交代，而且他哥哥当年对他特别好。

    不能让余惊鹊知道真相，不然……

    “这件事情……”

    “剑持队长放心，这件事情我立马就和股长说，让他们明白你哥哥的身份，这样对大家都有好处。”余惊鹊打断剑持拓海，笑着说道。

    “不着急。”剑持拓海说道。

    “怎么能不着急呢，我看的出来，你哥哥有些恐慌的，如果大水冲了龙王庙，自家人不认识自家人怎么办？”余惊鹊不由分说，反正就是给剑持拓海心里施加压力。

    剑持拓海想要骗余惊鹊，那基本上是不可能的。

    鱼向海现在被特务科的人盯的死死的，剑持拓海想要救人，不经过余惊鹊行吗？

    剑持拓海面对余惊鹊，他知道很难骗了。

    而且他也反应过来，蔡望津为什么让余惊鹊调查自己哥哥，是想要自己和余惊鹊反目成仇。

    现在唯一能救人的办法，剑持拓海认为就是和余惊鹊合作。

    剑持拓海咬了咬牙说道：“余队长，你知道不知道你自己被算计了。”

    “算计？”余惊鹊一脸不解，不明白自己在什么地方被算计了。

    剑持拓海打算破釜沉舟，他知道余惊鹊不好对付，而且余惊鹊现在敢和自己说这件事情，你敢说余惊鹊不知道自己哥哥是什么情况吗？

    剑持拓海认为余惊鹊现在就是在装傻充愣，所以他不能真的当余惊鹊是傻子，他打算破釜沉舟，和余惊鹊合作。

    因为他认为，余惊鹊告诉他这些，可能也是想要和他合作。

    所以这个时候，剑持拓海咬了咬牙将自己哥哥的情况说出来。

    “你明白了吗，你对付我哥哥，其实是他们的阴谋。”剑持拓海说完之后，看着余惊鹊的脸色。

    余惊鹊的脸色很难看，难看至极。

    但是心里乐开了花。

    剑持拓海果然上当了。

    想要剑持拓海上当不容易，但是每个人都有弱点，鱼向海就是剑持拓海的弱点，所以他只能被余惊鹊牵着鼻子走。

    这是没有办法的事情。

    面对剑持拓海的话，余惊鹊恍然大悟，难以置信，有些恼火，很不甘心。

    各种表情在脸上来回扭转。

    之后余惊鹊看着剑持拓海，突然声音变得冷谈起来，说道：“按照你的说法，我是立功了。”

    剑持拓海没有想到余惊鹊居然会这样说，他立马目光阴狠起来说道：“你只要敢，我就要你死。”

    “我立功，你怎么让我死？”余惊鹊需要剑持拓海一步一步上钩，不能一副我都替你想好了，你走进来就行了的样子，这样剑持拓海会怀疑的。

    所以现在余惊鹊找了一种最简单的办法，那就是将鱼向海交给日本人，那么余惊鹊是一点过错都没有的。

    “是，如果你这样做，我一定不会出来为我哥哥求情，因为我知道，求情一点用都没有。”

    “我甚至会大声叫好，甚至是会亲手送我哥哥一程，但是你就要面对我的报复，我背后是什么人，你猜得到，你好好想一想。”剑持拓海也是够狠的。

    他大义灭亲，让日本人认为他没有问题，反而会更加的重用剑持拓海。

    但是剑持拓海心里却将余惊鹊记恨上，找到机会就会要了余惊鹊的命，而且他拿背后的宪兵队威胁余惊鹊。

    因为当时余惊鹊见到过他和宪兵队的人在一起，他相信余惊鹊明白自己的意思。

    “你？”余惊鹊看着剑持拓海。

    “你好好想想。”剑持拓海说道。

    “你知道不知道这样我们两个都要死。”余惊鹊不满的说道。

    “只要我们合作，我们谁也不会死，而且你可以得到我的信任，是完全的信任。”剑持拓海说道。

    剑持拓海认为，只要这件事情之后，自己和余惊鹊就会绑在自己，那么到时候，自己是可以信任余惊鹊的，而且也完成了拉拢余惊鹊的目的，一举两得。

    “会死的。”余惊鹊还是这一句话。

    “特务科已经盯上你哥哥了，按照你的说法，他们是不会放过你哥哥的，不是吗？”余惊鹊说道。

    “这群老狐狸。”剑持拓海提起来蔡望津和万群，咬牙切齿的样子，恨不得吃了两人。

    没有想到居然将主意打到了自己哥哥头上，不可原谅，绝对不能原谅。

    但是现在，剑持拓海又不敢公然说什么，他必须要先保护自己哥哥的安全。

    “你帮我，我们就能解决这件事情，对你和对我都有好处。”剑持拓海说道。

    余惊鹊不满的喊道：“你是为了救你哥哥，可是我呢，我为什么要跟着你冒险？”

    “你不跟着我冒险，你就多了一个敌人，但是你跟着我冒险，可能一点危险都没有。”剑持拓海说道。

    “你骗三岁小孩呢剑持拓海，你信不信我告诉日本人，你想要帮你哥哥脱罪，让你和你哥哥一起死。”余惊鹊好像也是被逼急了，站起来吼道。

    面对激动的余惊鹊，剑持拓海反而是淡定下来，轻飘飘的说道：“日本人会相信你吗？”

    “我说是特务科，命令你来诬陷我，宪兵队会相信谁？”

    现在特务科和宪兵队有交手，那么可能确实是特务科的阴谋。

    “我说过了，到时我会亲手送我哥哥上路，因为我要留下来为他报仇，你觉得还会有人怀疑我吗？”剑持拓海的眼神里面闪过一丝疯狂。

    看到这一丝疯狂，余惊鹊心里冷笑，计划第一步，完美收官。

    