    坤泰没有让秦颂他们等太久，仓库正门很快就有了动静。

    先是一阵走流程的官方劝降喊声，然后上前拍门劝导开门，结果仓库门是开了，不过迎接坤泰他们的不是投降的劫匪，而是一梭子致命子弹！

    把坤泰等人都吓了一跳，连忙往旁边闪躲, 黑色商务车成了他们最好的掩体。

    枪声一响，那事情就没法善终了。

    无论是坤泰还是劫匪，必定有一方全部倒下才能结束战斗。

    坤泰躲在商务车后，大声对手下警员吩咐道：“赶紧打电话给局长，让他派人来支援！”

    “是、是，老大！我这就打电话！”助手也被吓得不轻，平时他们处理的都是轻松的案子, 这些枪案命案基本都是黄兰登那一组接手，什么时候经历过这么刺激的场面。

    “他们打起来了，快，我们进去救阿香！”

    唐仁将后门推开一条缝，一马当先钻了进去，秦颂和阿猜紧随其后。

    仓库里放着许多一米长的木箱，也不知道里边装的是什么，堆搭在一起有两三人高，正好能遮掩他们的行踪。

    唐仁走在前边探头探脑，小心翼翼，沿着木箱堆之间的通道钻来钻去。

    “你找到出路了没有，我们在这里都转了多久了，别等会儿前门打完了，我们都没找到出去的路。”秦颂有些无语。

    唐仁也很不爽的抱怨道：“妈的，这是仓库还是迷宫，走了半天都没发现出口，还不如干脆翻木箱过去算啦！”

    秦颂刚要开口说话，忽然肩膀被人拍了拍, 身后的阿猜拉住他，示意他从木箱的缝隙往外看, 只见一箱之隔的空地处，阿香被捆绑手脚靠在木箱堆旁，被封住了嘴。

    唐仁也凑过来看了一眼：“阿香？！”

    “直接翻过去吧，别找什么出口了。”秦颂说道。

    唐仁二话不说，试了试木箱的重量，然后双手双脚左右撑开，就这么将身子挪到了上去，很快就来到箱子顶部。

    他趴在箱子上朝下边两人招手：“快上来呀！”

    “……”秦颂看着将近三米高的木箱，如果能助跑借力，他或许可以尝试跑酷中的反面借力技巧蹬上去，只是想要他像唐仁刚才那样纯靠四肢力量撑挪上去，他还真是做不到。

    “老板，我送你上去。”阿猜蹲下身子，拍了拍自己的肩膀。

    秦颂也不客气，借着阿猜的助力总算爬上了箱子顶部。很快，阿猜也轻松爬了上来。

    三人趴在箱子上方，偷偷环顾四周的情况，发现他们正处于靠近仓库中心的地方，越靠近仓库正门的地方木箱堆积越低，视野开阔，可以看清楚绑匪的情况。

    认真数了一下人数，绑匪一共有七个人，为首的好像是那个穿皮衣的马尾女。

    因为坤泰这帮警察的牵制，绝大部分绑匪都被吸引到了正门，只留下一个绑匪看守阿香，这倒是给了他们救人的绝佳机会。

    “现在还有一个劫匪看着，我们赶紧下去把阿香救出来呀！”唐仁有些迫不及待道。

    秦颂指了指仓库正门道：“这帮劫匪可不一般，他们每个人都带着枪，我们救阿香的过程必须快速隐秘，不能被前边的人发现了，否则他们转头过来我们都要完蛋。”

    “那你说怎么办？”

    秦颂环顾了一下四周，除了木箱也没什么可以利用的，而木箱很沉重，一个人根本推不动，也就没法起作用。他也没想到什么好办法，只能说道：“你们一起动手，快速制服下面那个劫匪，我去救阿香。”

    “凭什么你去救阿香？”

    “你不是会南派莫家拳吗，是时候在阿香面前展露一手了，我这是在给你机会。”

    “那行，阿猜，待会儿我先上，别抢我风头！”唐仁说道。

    计划完毕，三人趁着枪声激烈的时候，从木箱堆上跳了下来。

    秦颂朝阿香跑去，唐仁则是就地一个翻滚，趁着那名劫匪注意力全被秦颂吸引的时候，果断出手，一招猴子偷桃正中要害！

    劫匪只觉下身一阵剧痛，张大嘴巴正要发出惊天动地的惨叫！

    突然，阿猜从旁一拳挥出，直接KO了劫匪，让对方半点声音都没发出就昏了过去。

    “说了让你不要出手的嘛，抢我风头……”唐仁不满的抱怨，一扭头就看到被解救的阿香一下子扑到了秦颂的怀里，他不禁瞪大了眼睛！

    “靠！老秦，你也太无耻了，原来这是你的阴谋！”唐仁快步冲到两人身旁，扯开两人后，想趁机跟阿香来个拥抱，“阿香，你不要害怕，有我在……”

    阿香将嘴上的封口胶一巴掌贴在唐仁的脑门上，白眼道：“先离开这里再说吧。”

    “对对对，我先带你离开这里。”唐仁扯下封口胶，殷勤地说道。

    阿香见秦颂朝倒在地上的劫匪走去，连忙跟过去提醒：“我们该走了。”

    “你们先走吧，我和阿猜留下来。”秦颂蹲下身子从劫匪身上搜出一把手枪拿在手中。

    “老秦，你不是要跟劫匪正面硬来吧，这种事情交给泰哥他们就好啦！”唐仁劝说道。

    秦颂脸色坚决道：“我知道该怎么做，你带阿香先走，我给你们断后。”

    唐仁说道：“老秦，要走一起走！”

    “对，要走一起走。”阿香也赞同道。

    “你们别在这磨蹭了，现在不走待会被发现就更加走不了，快走！”秦颂推了一把唐仁。

    唐仁见说不动他，只好扭头对阿香说道：“你留在这里很危险，我先带你出去，然后再回来支援老秦。”

    阿香也知道自己留下来就是个累赘，于是点头道：“秦颂、阿猜，你们千万小心！”

    “快走吧。”秦颂一边观察前方的情况一边挥手道。

    送走了唐仁和阿香，秦颂这才放心下来，自己留下来除了帮坤泰突破劫匪的正面防线外，更重要的是要多抓几个劫匪回去审讯。

    必须要问清楚这些劫匪的来历和目的，他觉得对方绑架阿香并不是针对阿香，应该是针对自己，阿香只是被牵连了。他没办法不这么想，这么多年来阿香一直没什么事情，唯一的两次被绑架还都是跟自己有关。

    所以，无论是为了自己还是阿香，都必须把绑架的事情彻底弄清楚。

    “阿猜，等会你就在我对面的箱子躲着，有人靠近了你再找机会出手。”

    “好的，老板。”阿猜面色严肃地点头应道。

    虽然留下来的决定非常危险，但对方是老板，对方说了算。而且女儿莎莎的命很大程度上也是对方救的，如果遇到危险，自己拼上性命也要保护对方安全。

    仓库正门，坤泰这一组警员毕竟不如黄兰登那一组训练有素，而且装备上也差了不少，手上只有一把.38口径的警用左轮手枪，六发子弹，十二发配弹，加起来也就比劫匪一个弹夹的子弹多两三颗。

    双方对射了几枪后就陷入了僵持状态。

    坤泰一方的警员冲不进仓库，仓库里的劫匪也不敢贸然往外冲。

    秦颂听到枪声停息了一阵后，心中就知道劫匪肯定会有动作，要么冲出去，要么从后门偷偷溜走，而带上人质从后门离开是最好的选择。

    果然，没多久，皮衣女匪一声令下，劫匪们就开始安静有序的往后撤。

    眼看劫匪越走越近，距离自己就只有几米了，秦颂没法继续躲藏，只能冒险抢先开枪！

    呯！呯！呯！

    秦颂从木箱后侧身探头，快速的连开三枪，将最前边的三名劫匪直接放倒。这么近的距离，以他的枪法根本不会落空，即便没有击中对方的致命要害，也能让对方失去战斗力。

    开完三枪，他连忙缩回木箱后，深吸了一口气，取出一块幸运口香糖放入口中，不是希望提高自己的命中率，而是希望对方的命中率降低。

    劫匪一共七个人，现在有四个人被击倒，只剩下皮衣马尾女劫匪和另外两个劫匪。

    突如其来的攻击让剩下三名劫匪大惊失色，没想到己方后门竟然被警方偷了。

    片刻的惊慌之后，马尾女劫匪很快就冷静了下来，示意同伴冷静别慌。

    “就算警察从后门摸了进来，但肯定没几个人。从刚才的枪声来判断，是同一个位置开的枪，应该只有一个人。我们从绕过去三面夹击干掉他，然后带上人质赶紧离开。”

    其他两名劫匪都点头同意，开始从两侧绕过去。

    仓库正门外，坤泰等人也听到了里边响起的枪声。

    “老大，里边又开枪了。”

    “开就开吧，你管他们这么多，最好劫匪都把子弹打光，这样我们就安全多了。”

    “不是呀，老大，你难道忘了唐仁他们从后门进去救人了吗，这枪声会不会是劫匪朝他们开的？一共开了三枪，他们正好三个人……”

    “……”坤泰看向说话戛然而止的助手，一咬牙，猛地站起来，“这帮混蛋，绑架阿香，还杀了唐仁他们，欺人太甚，真当我坤泰好欺负吗！”

    说话间，他已经补充好了子弹。

    “是兄弟，就跟我一起冲进去，杀劫匪，救阿香，为唐仁他们报仇！”

    语气昂扬，热血激荡！

    坤泰从黑色商务车后走了出来，直面仓库正门大步流星走去。

    身后一帮警员小弟看得目瞪口呆，没想到自己的探长竟然也有如此耀眼的人性光辉！

    坤泰走了几步，扭头一看身后，气不打一处来，那帮警员小弟没有一个跟上来的，依旧躲在掩体后边，竟然还有脸给自己握拳加油打气。

    一腔热血瞬间化为东流。

    坤泰瞪眼咬牙切齿，现在已经骑虎难下了，要是往回走自己探长的脸往哪放！？

    没办法，他只能硬着头皮继续向前。

    “探长好勇，我以为他会回头呢。”

    “开玩笑，泰哥超勇的好不好！”

    “你说他会不会死在里边？”

    “不要吧，跟在他手下日子还是很好混的。”

    坤泰听不到身后警员小弟们的议论，他现在已经来到了仓库正门门口，经过之前的枪战，铁皮门虽然说不上是千疮百孔，但也算是漏洞百出。

    坤泰悄悄靠近门口，从漏洞孔往里边张望了一下，没发现劫匪的踪迹，而且听着很安静。

    难道劫匪在杀了唐仁他们后，已经带着阿香从后门逃走了？

    这么一想，坤泰心中不禁松了一口气，左思右想之下，咽了口口水，猛然一脚踹开铁门，顺势一个前滚翻躲到了木箱后，借助掩体开始观察着仓库里的情况。

    仓库正门被暴力踹开的动静让仓库里的人都听到了。

    三名劫匪心中都是一惊，正门的那帮怂警居然不怂了，果然是想前后夹击！

    秦颂知道是坤泰进来后，立刻大声喊道：“泰哥，是你吗？”

    坤泰十分惊讶道：“秦颂？你没死呀，现在里边是什么情况？”

    什么叫我没死呀？秦颂腹诽了一句，回答道：“唐仁已经把阿香安全送出去了，劫匪被我们击倒四个，现在还剩三个劫匪。我猜测他们应该会绕道对我进行夹击，你帮我牵制住你前边的劫匪，剩下两个就交给我和阿猜对付。”

    “我知道啦，你们自己小心一点。”

    秦颂和坤泰的对话都是中文，劫匪根本听不懂，依然按照之前的计划行动。

    很快，两名劫匪包抄到位，对秦颂发动夹击偷袭。

    马尾女劫匪好几次想要冲出去都被坤泰开枪逼回了掩体后，坤泰的枪法虽然不是很准，但用来牵制敌人足够了。

    另一边，两个绕道包夹的劫匪也没想到除了秦颂外，还藏着一个阿猜，而且格斗身手强悍无比，见面一个肘击加飞踹，就将自己的对手打得牙崩骨裂，直接倒地昏死。

    秦颂没有阿猜这么强悍的身手，不过凭借着丰富的打斗经验，也能做出一些似是而非的格斗技巧和功夫动作，单挑劫匪也不是难事。

    阿猜解决了自己的对手，快马赶到，一记回旋鞭腿就将秦颂的对手劫匪给KO了。

    “老板，你没事吧？”

    “阿猜，干得好。不过我想说给我一点时间，我也能打赢那家伙。”秦颂有些郁闷，跟阿猜比起来现在的自己真是个弱鸡。

    秦颂这边搞定了两个劫匪，便转头去帮坤泰一起对付马尾女劫匪。

    马尾女劫匪身为领头人实力自然不弱，可惜论枪法比不过秦颂，论格斗身手比不过阿猜，论耍流氓比不过坤泰，分开都不一定能赢，更别说三人一起上了。

    很快，在坤泰舍身施展绝技·怀中抱腿杀，差点将女劫匪皮裤扯下来的助攻下，秦颂用枪口顶在女劫匪脑袋上，逼得对方只能束手就擒。

