    第260章报复，吃穷他！

    楚千璃看着小奶娃委屈巴巴的动作，心头一软，恨不得立刻把全部的灵石都捧出来给他吃。

    可为了尊上，她也只能……让良心痛一会儿。

    就在奶娃娃露出个痛定思痛，哪怕饿死，也不能叫亲亲主人为难的神情时。

    楚千璃突然叫道：“唉，我突然想到，尊上有许多灵石啊。”

    奶娃娃闻言，不仅没有高兴，反而气得鼓出了一张包子脸，“哼，那个坏人，只会欺负我，才不会给我灵石吃！”

    “咦，原来尊上这么坏啊！”楚千璃顺势道，“那你就更要帮他了。”

    “为什么呀？”小奶娃懵。

    “因为尊上喜欢我。”楚千璃非常不要脸地忽悠，“所以，我能让尊上拿出许多灵石。而你，可以吃光他的灵石，让他变成穷光蛋！”

    一听到吃光二字，奶娃娃的眼睛就爆亮了起来，甚至还不自觉地吸溜了几下口水。

    可是，一想到要回到那个坏蛋身边，和亲亲主人分开，他又有点儿犹豫。

    眼见小器灵其实已经心动，楚千璃决定加把火。

    “这可是你报复他的大好机会。如果你不这么做，而是任由他死掉，只怕你以后不仅吃不到灵石，还要重新找契主。”

    “重新找契主？”器灵傻眼，“为什么啊？”

    亲亲主人不是说，不嫌弃他么。

    楚千璃满脸的落寞，遗憾道：“真是抱歉，小器灵。我实在是太喜欢尊上了。如果失去了尊上，我也不想活了……”

    这话说完，楚千璃自己顿时就是一个激灵。

    嘶，太肉麻，太受不了了！

    可这话对小器灵来说，杀伤力简直巨大。

    一想到亲亲主人会殉情，他顿时害怕了。

    “不要不要！”小奶娃抱紧了楚千璃，“主人不要死！”

    “我，我大不了就去那个坏……未来男主人身边。”决定了之后，小奶娃突然释然了。他，他就让那个坏人活着，然后吃穷他好了！

    如此想着，小器灵振奋了精神，握紧小拳头，“主人，你一定要记得多拿些灵石给我，让我把他吃成穷光蛋啊！”

    就算是看在主人的份上，该报复，还是要报复！

    一想到美好的未来，小器灵的吃货之魂燃烧了起来！

    “没问题，我一定把尊上的灵石都拿来。”楚千璃忍俊不禁。

    这小宝贝也太好哄了吧。

    唉，她的良心，好痛。

    日后唯有从尊上那边多拿些灵石，才能减轻负罪感呐！

    如此，一人一器灵愉悦地达成交易。

    接下来，照着器灵的指导，楚千璃的意识很快撤出宝录空间。

    就在她意念一动，离开宝录空间时。现实中，契约阵的光芒一闪，化作一抹流光没入她的眉心。

    紧接着，属于姬青璇的气息，以及那青莲印记倏地消失。

    而下一瞬，楚千璃睁开了眼。

    立刻的，她朝着琴音处望去，只见夜九渊脸色苍白地坐在那儿，还在不断耗费灵力拨动琴弦。

    “夜九渊！”楚千璃忍不住叫了声，只觉心头一刺，竟是有些痛。

    他，他都是为了她才会变成这样。

    “小璃儿。”夜九渊微微一笑。

    见楚千璃没事了，他便收起九霄琴起身。

    谁料，就在他起身的刹那，身形竟不稳地晃了晃……

