    丕矢宫中，钟磬之声响过六遍，诸派约时已过，赢涯老道见少清派那处仍不见有人来，心下明白，按此派往日作派，这回当也是无意理会此事了。于是对座上一揖，随后转向殿门处，道：“时辰已至，诸弟子封闭宫禁。”

    随他谕令下，外间就有轰然大声传来，十六扇金门同时放下，将宫门封闭。

    而后整座宫阙一震，倏尔遁入虚空之内，片刻之后，就自原处转去无踪。

    这宫观可在重天之外任意一处飞遁来去，无有行迹可寻，此后便是再有人来，若无殿内之人允准，便不得其门而入。

    飞去半刻之后，殿内仍是一片沉默。

    玉陵祖师无心在此久耗，见无人开口，便率先出声道：“李真人，方才你话未说尽，现下诸派真人已至，不知可是方便了？”

    李真人稍稍一揖，站起身来，缓声言道：“诸位，得知天魔现世，敝派觉得事关重大，立刻便遣人前去详查，如今已明，那证就天魔之人，原是敝派弃徒司马权。”

    吴真人一挑眉，道：“弃徒？”

    李真人道：“查其确然入魔之后，敝派已将之开革出门。”

    吴真人目光森峻，厉声道：“贵派莫非以为，如此就可以把此f⊙长f⊙风f⊙文f⊙学，.co＋t事推个一干二净不成？司马泉原是你冥泉门下，天魔出世，冥泉宗难辞其咎！”

    张衍微微一笑，道：“吴真人，诸派真人在此，今日就是要论个是非对错出来，不妨先听李真人有何言语。”

    吴真人见他如此说，看了看旁侧。见诸多玄门真人都是目不旁顾，无人为他支应，也只好收声不言。

    李真人对张衍打个稽，这才道：“万余年前，我灵门前辈入魔穴镇压魔头，争斗拼杀。其中之惨烈，非言语所能述，死伤之重，实不亚那剿杀天妖之战，如无我无灵门这般出力，也无有东华今日之盛景。”

    这话一出，旁侧魔门五宗真人都是也纷纷点头，而玄门一方真人皆是面无表情。

    李真人顿了一顿，才继续言道：“天魔号称阴神。我六宗修士，皆明此魔一旦现世，便贻害无穷，故敝派自立山门以来，凡见得灵足自生的千载魔头，无不出力剿杀，此举既是救人，亦是救我。不敢有丝毫疏忽。”

    伍真人这时略带讽言道：“这却怪了，贵派既如此嫉恨魔头。按理有无漏网才是，此魔从何而来？”

    李真人道：“查实下来，此事乃数个散修所为。”

    南华派此回来人乃是黄羽公，他闻言不禁质疑道：“区区几个散数，也能擒住到这般魔头么？”

    李真人道：“他等自无此能，只是数百载前。地穴之中灵机渐增，这几人也算有几分运道，占得了一处小灵穴去，后尊我派为上宗，我等怜其不易。又怕灵穴之中魔头无人镇压，故容其在那处修行，但不想其等不知从何处寻得一前人遗府，得了不少好处，这里间有三只铜鼎，也不知谁人大胆，将几只真魔封禁在内，当时其等上报我宗，收书之人便是那司马权，此子炼得乃是相真之法，故而心起贪念，隐瞒不报，这才生出后来之事。”

    伍真人道：“那几人现在何处?”

    李真人道：“已被敝派尽数拘拿下来，押在门内，诸位若是见疑，可索来一问。”

    吴真人嗤笑一声，这番说辞他半点不信。

    且冥泉宗敢放手让他们去查，想早已把事做得滴水不漏，怎么也不会结果的，查与与查也是一般。

    不过想要推脱干净却无这般容易，他起指一点，一道灵光射下，落在殿上时，顿现三只青铜大鼎，他道：“你说得镇魔之鼎，可是此物么？”

    李真人看了一看，道：“李某未曾见过，不过既是吴真人拿出，想来不会有假。”

    吴真人冷笑道：“我查看下来，这鼎乃用天外星砂，地知蒂等物所炼，这两物一在九重天外，一在地底渊水之中，却不是等闲人可得，再说那炼宝手段，非象相境修士绝无此能。”

    他往魔宗座龛上一一望去，略带讽言道：“真魔此物若遭封镇，据吴某所知，千载之内，必定消亡，可往上推及千载，你灵门散数之中可无人成得洞天，李真人说是那些人是得了前人遗府，却不知这‘前人’是你灵门之中哪一位高人？”

    李真人神情一凝，道:“竟有此事？”

    他沉吟一下，取了一道气机过来，辨了一辨，随后目光一转，看向一旁九灵宗6道人，道：“6道兄乃此道能手，何不一观？”

    6真人也取了一道灵机到前，默察片刻，他沉声道：“此鼎之内确实囚有真魔，这铜鼎也当是我辈炼造，不过看这手法，倒似是血魄宗道友的手段。”

    诸真听了，顿时把目光投去血魄宗龛座处。

    吴真人也有些意外，本来以为此事冥泉宗所为，未想到却是绕到了血魄宗身上。

    不过此番归根到底是魔穴之争，而镇压魔头乃是玄魔共识，只要证实是魔宗一方做了这等犯忌之事，自可用大义压得其等退让服输，究竟是哪一派所为，倒也无关紧要。

    血魄宗来人乃是温青象，他面对众人不善目光，却是从容一笑，道：“这却怪了，且容温某看过。”

    眼中现出一道神芒，在那鼎上转了一圈，好一会儿后，才收法回来，不由叹一声，道：“我已知其来处，确与敝派有几分渊源，但这回吴真人却怪不得我等身上。”

    吴真人冷声道：“倒要一听缘由。”

    温青象伸指一点，那鼎倏尔翻转过来，露出鼎底，上有数个模糊不清的禁纹，玄门这处几位真人见了，尚不如何，但魔宗这处一看，却是人人色变。

    温青象再打了一道灵光上去，其上现出一方灵印，跃至半空，上显“茹荒”二字，字架凶野，隐血芒，顿时一股凶蛮残厉之气扑面而来。

    南华派黄羽公不由一惊，站起道：“此物竟是茹荒那魔头所遗么？”

    温青象点头道：“当是不差，凡茹荒经手之物，都有这方灵印，外人也冒用不来，当是那几个散数无意得了此物，又不知其来处，才大胆收用。”

    6真人沉声言道：“或也有可能此是那茹荒暗手，便连司马权许也是中了算计，才有后来入魔之事。”

    元蜃门卫真人道：“确也有几分可能，冥泉宗道友，此回怕也是遭了无妄之灾。”

    还真观庞真人忽然站起，面沉似水，道：“此事既与茹荒有关，当及早剿除为上！”

    玉陵真人凝声道：“未免当面祸劫重演，正该如此。”

    吴真人皱起眉头，这鼎乃是出来之时周氏交予他的，本来他有几分犹疑，认为此事若是冥泉宗所为，不大可能会留下如此大的破绽，但查了下来，确为洞天真人所经手，想着至不顶事，也应无有大碍，未想到竟然攀扯到茹荒身上去，却是有些意想不到。

    伍真人看了他一眼，心忖道：“白鹭洲开界，我欠你玉霄一个人情，现便助你一回。”

    他开口道：“勿怪伍某无礼，此事重大，却要多问一句，这有无可能是有人早就得了此物，暗中藏了下来，直至这次争逐魔穴时方才拿出？”

    温青象笑道：“伍真人说笑了，当年茹荒神通道术，多是克制我辈，当年冥泉宗就有一位同道一不小心，遭了算计，至今仍是闭关不出，前鉴不远，避之唯恐不及，哪还会自己凑了上去，何况区区几个真魔，对我等毫无用处，莫非留着祸害自家弟子么？以温某观之，此事确为巧合。”

    他又看去李真人处，道：“不过那司马权毕竟曾是冥泉宗门下，李真人，这却是贵派管教不力了。”

    李真人对着场中一揖，道：“敝派管教无方，惊动天下同道，实是敝派，事后愿奉上些许丹玉，以作赔礼。”

    在座诸真听了，不觉大是点头。

    吴真人哼了一声，知晓让其成功过了这一关，其实此事若深究下去，总能找出不妥来，但自入殿以来，多是他一人在与对方口舌争辩，他毕竟洞天真人，也要脸面，既然一招失差，自不能死赖着不放，否则徒然让人笑话。

    他心道：“我玉霄派坐镇东华南洲，平日与同道往来较少，本是不想沾惹是非，可今日一遇事，却也无人为我声援，回去之后，我定要禀明上人，设法改换这等局面。”

    玉陵祖师点头道：“冥泉宗既承过错，吾以为也不用追究太过，”她望向张衍，道：“不知张真人以为如何？”

    众真都是转目看来。

    张衍笑了一笑，道：“前事可以就此作罢，但那天魔仍存，不知李真人如何想？”

    李真人暗暗松了一口气，他抛出丹玉，就是让诸真装个糊涂，可要溟沧派不答应，与玉霄溟沧合力揪住不放，就是余下诸真不言，此事也绝难善了。便道：“敝派以为，天魔必除，既是弃徒司马权惹出事来，敝派自当出力剿杀，担此干系。只是与之斗法，则必先镇压灵穴，否则难以除灭，但此回灵穴之争，我两家输赢未定，这又当如何论之？”

    ……

    ……(未完待续……)

    ...