    阿宁依虽然也是涅槃级，却只是第一重不死境的存在。

    她只是正存在于生与死的玄妙之中。

    那三足金乌降落下来，或许无法杀了她。

    但她也无法抵抗，不可能救下自己弟弟。

    “天帝！！！”

    阿宁依声音凄厉且充满哀求，破空而去。

    没人知道她在呼喊谁。

    阿宁家族的强者中，也没有一个叫天帝的啊。

    而就在此时，一道纯蓝色的蝴蝶飞来。

    它振动着双翅，浑身蓝光流转，看上去十分梦幻和柔弱。

    但就是这看似缓慢的蝴蝶，却后发先至，扑到了火焰幻化的金乌身上。

    几乎是瞬间，那火焰金乌冻结，然后变成了一个冰坨子，失去了威力，掉在地上。

    见到这一幕，在场众多强者全都露出惊讶之色。

    那是什么冰霜，竟然能冻结火焰？

    天空的光辉之中，那尊大日圣王也传出惊讶的声音：“阿宁家族竟然还有如此强者残存？是谁？”

    南宫昊从远处踏空走来，看着天空中众多的贺家人，淡然道：“清官难断家务事，我本不想插手阿宁家族的事务，但阿宁蓝不能死，你们还是退去吧。”

    大日圣王没有动静。

    他身后，一尊贺家战将却冷笑道：“你是什么东西，也敢指挥圣王大人？”

    南宫昊看了那战将一眼：“死。”

    “住手！”大日圣王怒喝一声。

    砰！

    他根本来不及阻拦，身后的战将，就爆炸成一团血雾。

    这一幕让在场所有人都惊疑不定。

    这人做什么了？

    那战将怎么就突然死了？

    而且大日圣王明明提前察觉了，却没有能阻止？

    难道此人的实力已经超越了大日圣王？

    南宫昊又低头看了一眼困住姐弟俩的障碍，随手一挥。

    那几个支系掌舵人的力量瞬间烟消云散。

    甚至他们受到了反噬，不由得喷出血来！

    “乱臣贼子，不配存在。”

    南宫昊屈指一弹。

    几枚冰球飞下去。

    “不要！救我！”干枯老掌舵人知道南宫昊的可怕，故而求饶。

    大日圣王自然不会眼睁睁看着干枯老掌舵人死去。

    毕竟人家投奔了他，他就有义务保护那老者。

    否则让人家看到大日圣王连自己的投靠者都护不住，以后谁还愿意跟着他？

    大日圣王身上光芒闪耀，瞬间有五只比刚才火焰炙热一倍的金乌冲下去。

    他想要消灭那几个冰球，且认为自己一定能做到。

    毕竟那只是几个绿豆大小的冰球，就算是能量再强，还能强到什么地方去？

    五只燃烧着近乎白色火焰的金乌，呼啸而来，张开尖喙吞食了那五枚冰球。

    但就在下一刻，它们的动作一僵，身体竟然快速冻结！

    大日圣王瞳孔收缩，不敢置信：“这是高等天域的力量？”

    冰球从金乌身体内破体而出，落在了五个支系掌舵人身上。

    瞬间，他们就被冻结其中。

    虽然已经领悟了生与死的奥妙，但这冰霜的力量太过高等，让他们的身体寸寸龟裂。

    喀嚓！

    冰层破碎，五尊支系掌舵人也已经肉身陨灭。

    他们只剩下了阳神，而阳神也根本跑不了，就被寒气控制住。

    南宫昊淡漠道：“去收回他们主宰的世界和其他力量。”

    阿宁依姐弟对视一眼，连忙冲过去收拾五个支系掌舵人。

    顷刻之间，情势反转。

    南宫昊简简单单几句话，就让本来气势汹汹而来的贺家人落入下风。

    大日圣王则是死死盯着南宫昊：“你不是圣焰天域的人，来自高等天域？”

    “说了你也不知道，本来我给过你们机会退兵的。”

    “现在阿宁依家族没人，你们就留在这里守护吧。”

    南宫昊淡淡道。

    听到这话，大日圣王冷笑一声，身上火焰冲天而起。

    那是一种白到透明的火焰，温度已经可以融化星辰！

    “想要让我臣服尔等？做梦！”

    大日圣王咆哮一声，双手演化恐怖神通。

    只见无数的火焰化作漫天飞禽，洪流一般袭来。

    那些飞禽灵活多变，还会闪躲攻击。

    显然，大日圣王已经快要进入造物境了，竟然能演化出这种力量。

    而且为了抵抗南宫昊，大日圣王毫不犹豫召唤出了自己的字。

    火！

    散！

    囚！

    一共三枚字，只有火字比较凝实。

    其他两枚，全都是虚幻的。

    显然，都是来自末等天域凝聚的字。

    在三枚字出现后，那些漫天的火焰飞禽更加爆裂。

    同时可被打破后，立刻散开重新凝聚。

    并且它们隐隐形成了一个阵势，将南宫昊囚禁其中。

    南宫昊感受到了囚字带来的压力，让他的心理都有些失衡。

    不过也只是一瞬间，南宫昊就改善了心情。

    而后，他的头顶出现了临、生、斗三字。

    同时，南宫昊还触碰了身体深处的狂暴晶核。

    本来他的力量就达到一万一千多了。

    如今更是生生提升到了一万五千星辰之力！

    而这力量中，还夹杂着可怕的冰寒之气。

    南宫昊变成了一个蓝色的人影，浑身散发着能冻结一切的寒气。

    那些飞禽冲过来，根本攻击不到他，也无法散开伤害。

    它们就这样一个个的被冻成冰雕，瞬间破碎。

    南宫昊毫不犹豫的冲向了大日圣王。

    大日圣王长啸一声：“灭世火莲！”

    只见无数的火焰迅速汇聚成一朵莲花，每一片都蕴含着恐怖的火焰灵力。

    一旦爆开，估计阿宁家族要瞬间被夷为平地！

    南宫昊双手冰寒之气涌动，迅速化作一只巨大的饕餮。

    那饕餮扑过去，张开大嘴，生生将火莲吞进腹中，然后向着远处狂奔而去。

    轰！

    饕餮被炸开。

    火焰和寒冰扭曲在一起，辐射大片天空。

    云层被荡开，高空的罡风更是被破开一个大洞。

    中等天域不愧是中等天域。

    昔日广元天域经过这种冲击，早就空间被打破，露出混沌虚空了。

    但现在，中等天域竟然硬生生承受了这一击，完全没有受到伤害。

    不过那下方的山河却出现了问题。

    万里岩浆和万里冰川相对。

    南宫昊再度出手，演化无上神通。

    有斗战妙法，他能随心所欲演化任何神通。

    一招一式，皆有神妙且不可阻挡之力！

