    “排行榜前三位的参赛者，将获得大量能源菌体！”

    “第三名，钱三石，50颗！”

    嗡的一声，一团色彩缤纷的梭形水晶从天儿降，落在了钱三石面前。

    众人立马瞪大了眼睛，仔细看去。

    这些源菌质地柔软，就像是一团团果冻一般，弹性十足。

    每颗源菌内部都有一根不同颜色的线条，线条上延伸出无数细小的丝线，密密麻麻的伸向源菌的外壳。

    夏木看的真切。

    这些源菌和白色孢子相比，内部结构几乎没有什么区别。只不过源菌的外形更加固定，而且看起来更有质感。

    明明是细胞组成的东西，里面却充斥着晶莹剔透的物质，看起来颇有几分水晶般的样子。

    钱三石将信将疑的将一颗源菌拿在手中，随手晃了晃。

    顿时，源菌中的丝线一阵摇曳，宛如点点星光的菌丝就随之晃动，十分漂亮。

    看到这么漂亮的东西，观看直播的女性观众们，眼睛已经开始闪烁小星星了。

    “哇，这也太美了吧！”

    “这不比钻石好看？”

    “好想要一个啊，哪怕天天捧在手心我也乐意！”

    “万金求一个源菌！童叟无欺！”

    “……”

    顿时，弹幕上几乎全都是女性的声音，仅有几个男性观众发出的话，也被淹没在汪洋弹幕之中。

    赵橘自然也不例外。

    大部分女人对亮晶晶的东西是没有什么抵抗力的。

    但相比源菌的模样，她更关注的是源菌的功能。

    钱三石研究了片刻，犹豫了一会，然后一把将源菌捏碎。

    啪的一声。

    源菌内部的能量瞬间涌动而出，直接冲进了他的身体之中。

    实力在顷刻间节节攀升！

    他吃惊的看着自己的手掌，发现自己的战斗力从73点直接上升到了85点。

    与此同时，他对土元素的掌控力也是变得更加细腻，原先那种生涩的感觉已经消失不见。

    神奇！

    他贪婪的将源菌一个个捏爆，尽情享受着自身实力的提高。

    但没多久，他就发现自己的身体开始肿胀起来。

    一股股难以控制的力量在他身体内横冲直撞，根本控制不住。

    “啧啧，源菌中蕴含的灵力，是白色孢子的几百倍。平常人使用一颗，就得需要至少一周时间进行消化吸收。你这人类倒是贪心，一口气使用这么多源菌，真的不怕爆体而亡吗？”

    天道的声音适时传出。

    自从夏木战胜了爆兽之后，天道威胁论的声音就小了很多。相反还有不少人，觉得天道就是来造福人间的。

    听到天道的解释，场内场外的人脸色都不尽相同。

    钱三石脸色一片铁青。

    他刚才一口气使用了十几颗源菌，体内的灵力不断冲撞，快要彻底控制不住了。

    而远在朱雀避难城的生物研究院中，正在观看直播的所有生物研究学者，在听到天道的话后，全都一脸古怪的看向某个座位上的男人。

    韩硕此时都要控制不住自己的表情了。

    他脸上的肌肉不断抖动，青筋暴起，整个人都处于极度的压抑之中。

    曾经有个叫做夏木的年轻人大胆预测过，未来某一天会出现一种名叫能源菌体的东西，当时他嗤之以鼻，觉得不可能发生。

    而现在，天道切切实实将其拿了出来，还说清了它的功效。

    这可是真真正正的实锤了。

    就像是天道和夏木联手给他来了一套组合拳，这一顿下来，他脸上还怎么挂的住？

    还好现在陈道斌去参加了USE幸存者大会，否则只怕场面会更加尴尬。

    他深吸口气，站起身走向门外，强撑着说道：“我去个洗手间。”

    等到韩硕离开，众人面面相觑，叽叽喳喳的聊了起来。

    “不得不说，陈老大不愧是陈老大，姜还是老的辣啊。”

    “唉，这也不能怪韩硕，现在全世界的物理法则都要重新定义，如果我们循规蹈矩的话，岂不是就犯了默守陈规的错了吗？”

    “我们科研工作者，更要与时俱进才行。”

    “我有预感，能源菌体在将来肯定会是最重要的东西，我们得想办法整一点好好研究研究，说不定能达到量产。”

    “诶，这个夏木，是不是就是上次给咱们做科普的那个？！”

    “卧槽，不会吧”

    “”

    韩硕站在门口，静静的听着屋内同事们聊天，双手紧紧攥起。

    “陈道斌！”

    他眼中流露出几分疯狂神色，然后像是下定了决心一般，走到一个隐蔽的地方，发出了一条短信。

    “绝兵计划，我同意了。”

    天道随手一挥，一道毫光闪烁，铺洒在了钱三石身上。

    体内乱窜的灵力迅速消退，就仿佛没有出现过一般。

    钱三石明白过来，这是天道出手帮助他调理了身体内的灵力，算是救了他一命。这才急忙对着天道拜了一拜，躬身道谢。

    虽然十几颗源菌浪费了，但好歹小命是保住了。

    只要将剩下的源菌好好吸收，他的战斗力很快就能达到更高的水平。

    “第二名，赵橘，100颗！”

    哗啦啦！

    漫天的源菌掉落下来，就像是下起了源菌雨，堆成了一个小土包。

    赵橘拿起一颗源菌，看着里面不断闪烁的菌丝，微微叹了口气。

    这么多源菌，如果黑衣众还在的话，每个人份上一份，大家的实力就能更进一步了。

    “第一名，夏木，200颗！”

    轰隆隆！

    一大堆源菌连绵不断的从天空不断掉落下来，差点将夏木都埋了进去。

    这些晶莹的源菌，是世界上第一批出现的正宗能源菌体。以后他们就会明白，这些东西到底有多珍贵。

    光是这一批源菌，就能让他们的实力突飞猛进一大步，和全世界的异能者拉开不小的差距。

    这是时空裂隙竞技场，难度极大，通关率极低的一种补偿。

    夏木看着满地的源菌，发现怀里的西西双眼放光，嘴角隐隐有液体流了下来。

    “西西，一半归你，一半归我，怎么样？”

    “喵！”

    西西立马高兴的回应。

    夏木打算将这些源菌，分出一部分送给陈道斌，进行研究。剩下的就和许欣她们分了，让大家的实力提高一些。

    以后再发现时空裂隙竞技场，他们实力足够强的话，甚至可以尝试单独挑战一番。

    “接下来，就是重头戏了。”

    “最后的奖励，灵宝宝箱！”

