
　　砸在她头顶，神王能反抗的几乎都没有，就被砸进了泥土中，死于非命。“嗤……”

　　这一幕让所有人都反应不过来，每一个人都望着李枫手中拖着的塔。这是什么宝贝？未曾展现出一缕道韵，就能把一个神王给砸死？唯有三足金乌不意外，他避开神王，煽动者翅膀到了李枫的面前。

　　和三足金乌打斗的神王同样头皮发麻，不敢靠近，警惕的盯着李枫手中的塔。“难道这座塔是在黑山得到的？这是一件至宝？”西门天盯着李枫，眼睛炽热无比。…

　　李枫看着神王身死，看了一眼自己手中的塔。心想以刚刚生死塔展现的威力，怕是教主级以下的人被砸一下，都要重创。

　　不过，达到神王的修行者实力都很强，要是让他们有防范的话，不一定能砸中。这也是为什么李枫和对方打了这么久的缘故，就是要消除他的防范心，逼的对方靠近自己而后猛然砸下，让他防不胜防。

　　“我早就说过，你们杀不了我！”李枫看着这些人。生死塔旋转，没入他的眉心，进入识海中，镇压在李枫识海。

　　铜头山眼中杀意十足，死死的盯着李枫，但却没有一个人敢冒然出手。

　　三足金乌这时候嚣张起来，看着那位神王说道：“要不要继续打啊！”

　　这位神王脸色铁青，但却没有冒然出手，此时他还不知道自己的同伴怎么死的。就算一件神王器砸在身上，也不至于让他身死啊。

　　而且，这家伙这件器物完全没有展现一缕道韵，真要是至宝的话，完全复苏会何其恐怖？

　　神王不敢冒这个险！

　　“神王也不过如此嘛，我们以前可是随便杀，现在一样可以随便杀嘛。

　　还是让你们族长太上长老那些人来让我们杀吧！”三足金乌叫嚣道。

　　铜头山等人的脸色更难看了，想到当初三足金乌背负大阵，杀神王如无物的样子，他们就觉得脸火辣辣的疼痛。

　　“李枫，我们一起上，把这些人都给杀了！”三足金乌被这些人追杀了很久，终于发爆了，想要杀绝这些人。

　　三足金乌刚想冲上去，却被李枫拖住，翻身落在三足金乌身上说道：“快走！有很多强者往这边赶过来！”

　　三足金乌吓了一跳，不会认为他们真的能杀神王如无物。

　　神王有防范，李枫的生死塔要想砸死他也难了。

　　要是再来几个神王，那他们就真的要留在这里了。

　　三足金乌想也不想，扇着翅膀向着远处冲走。其中有人想要挡住三足金乌，可不到神王挡三足金乌就是找死，被三足金乌的利爪一抓，脑袋直接崩裂。

　　三足金乌的速度自然快，此时他的速度不会比起神王差。快如闪电激射而走，而李枫却盘腿坐在三足金乌身上修行恢复元神之力。

　　驱动夺之奥义太过消耗元神了，这短短时间就消耗大半。

　　而且生死塔的驱动，也很耗费心力。仙料的动用，并不是那么好借助的。

　　所以和神王这短短的交战，居然把他的元神之力耗费了五成以上。

　　“要赶紧达到神将境巅峰才行，那才面对神王真正的有一战之力。”李枫心中嘀咕。

　　李枫和三足金乌带着叶沐茜在神荒路中修行，这一路上李枫看惯了厮杀。

　　神荒路真的很多修行资源，但涌入进来的人也越来越多，往往是一株神药出现，就引得神王境的强者对决。

　　李枫和三足金乌在神荒路被四大家族的人追杀，只是李枫和三足金乌配合，面对神王境都无惧，加上他们的速度以及有生死塔的帮助，这些人根本拦不住李枫。

　　一路上虽然被追杀，但也算有惊无险。在神荒路中磨砺，李枫和三足金乌不断的被法则淬炼，境界越来越稳固，实力也有不小的提升。

　　但他们的提升比起叶沐茜来说，简直不可言喻，叶沐茜以可见的速度不断的提升境界，他们提升一小截，但叶沐茜却已经提升了几重。

　　这才多少时日，她就提升到神将境七重，隐隐要追到李枫的地步。

　　“没什么奇怪的，你要是能成为炉鼎反噬楚皇和刘家帝宫老祖那样的人，你同样能如此！”

　　李枫和三足金乌苦笑，心想这种境遇还真是羡慕不得。不过想到刘家帝宫老祖的强大，叶沐茜到底要成长到什么地步？这也是难以想象的。

　　叶沐茜很奇异，血脉带着神力。又多年作为炉鼎培养，更是有着一种诡异的力量。李枫看过她出手，这个女人绝对不会弱于任何一个少年至尊。

　　不过有着叶沐茜这个助手，李枫心想要是再等她实力成长一两重，都能却猎杀神王了。

　　而就是在这种磨砺下，一行人在神荒路修行不断。三个多月的时间转眼就逝，神荒路变得越来越混乱。神荒路的土著之前还有心力来追杀李枫，可到后来他们只能被迫自保。

　　神荒路的土著掌握其中很多资源，涌入的修行者自然把矛头对上他们。

　　没有四大土著的人追杀，李枫也松了一口气。和叶沐茜等人也微微放松下来，配合偶尔清醒的鳞鳞一路往前。天籁小说网

　　“在神荒路磨砺的差不多了，需要找个地方静心下来突破到神王境！”这数个月的磨砺让三足金乌变化极大。

　　有太阳真火的帮助，他隐隐要突破，但一直被它压制，为的就是把血脉淬炼的更加精纯，以往突破到皇品血脉，成为真正的太古金乌。

　　这期间，李枫也不断的放三足金乌的血，这让三足金乌发狂，好几次都要和李枫对决。

　　“我这是为你好，把老血换掉，产生的新血才有活力，这样才更有机会让你的血脉彻底的蜕变！”

　　三足金乌尽管知道这句话是借口，可也知道李枫的话并不是没有道理，这让他生生的忍下来了。

　　李枫不断的取走三足金乌的血，这让他兴奋不已：“我还有那么多火鸦蛋，说不定用三足金乌血培养，真能培养出几只三足金乌出来。”

　　当然，火鸦培养出来的三足金乌血脉不会很纯，但李枫也不指望它多纯正的血脉。

　　只要是三足金乌，那就足够强大了，要是以后能组建一支三足金乌军，那才是牛，到时候谁敢挡他？

　　不过这也只是想象而已，能培养出几只三足金乌，这就算是极大的幸运了。……李枫不断的磨砺，在神荒路也得到了几种小机缘，实力也大有长进，隐隐达到了八重神将境巅峰。

　　这让李枫开心不已，神荒路没有白来。在突破一个境界，就可以开始冲击神王境了。

　　当然，这其中李枫也不断的想要把龙骨和他彻底融合，但每次融合都让自己遭创，生机被磨灭，震的口吐血液。这让李枫每一次最后只能放弃。

　　又是一次想要融合自身龙骨，李枫被震的脸色发白，口中咳血，生机消耗了极多，整个人看起来气息虚弱至极。

　　“失败了？”和李枫在一起这么久，叶沐茜和三足金乌也知道李枫在做什么，见又是这样一幅状态，他们问道。

　　“嗯！”李枫点点头。

　　“已经比起之前好了，以前你每一次想要尝试融合，身体就枯黄如同树皮。需要时日才能彻底恢复，现在起码只是看起来脸色惨白，身体遭创，比起之前好太多了！”

　　李枫苦笑了一下，这确实是一种进步。但是这种进步没有什么太大意义，因为以前就算变的形如枯槁，龙骨之后还是能滋养李枫的身体，让他彻底恢复。

　　现在也是一样，虽然遭创，但只要慢慢滋养依旧恢复。

　　“你们的神骨什么时候才和自己彻底融为一体，动用神骨的时候不需要刻意去激发它。而是神骨本身就是自己的体内的力量，一举一动都能带有它的力量！”李枫问着三足金乌。

　　“你别问我！”三足金乌说道，“太古凶兽一族，从出生开始，神骨血脉就是一体的，不需要和你们人类修行者一样，还需要经过融合一条路走！”

　　李枫把目光看向叶沐茜说道：“你别看我，我从一开始就是被人当做炉鼎培养，我的身体和普通修行者也不一样。炉鼎的培养超出你们认知，我此时虽然只是神将境，但实力远超这种境界的。”

　　“……”

　　李枫苦笑，心想问这两人还真是一个失败的选择。

　　“不过我可以告诉你的是，一般情况下，修行者五重神将境的时候，都会和自身的神骨彻底融合。

　　要不然难以达到五重神将境，而就算一些例外，也不会超过九重。

　　神骨融合都是在神王以下融合的，因为神王境已经掌握法则，那时候法则会清理和不属于自身一体的东西。”叶沐茜对李枫说道。

　　这一句话让李枫叹息了一声，想一下自己还未达到九重，他也微微心安。“还未达到九重，说不定达到九重神骨就彻底融合了！”

　　“希望如此吧！”三足金乌说道，“神骨融合有一种蜕变，那时候神骨彻底化作自身一体，那就是一种特殊的体质了。未曾融合神骨和完全融合纹骨是两种截然不同的感觉。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十六章干死神王免费阅读。https://www.23sk.net 