    田小丁搞到了空间石后，体内灵力消耗殆尽，因此他也进了乾坤壶内，打算恢复了灵力之后再出来。

    在乾坤壶内，他从八卦器灵口中得知，原来他从海天秘境里搞来的那些东西，全都是十分难得的好东西呢，这让小丁十分惊喜。

    本来，他还以为，那也不过是些寻常的灵植而已，在葬魂山就可以找得到的。却万万没有想到，自己挖回来的那两棵大树，竟然是仙界的仙树，虽然没有人家王母娘娘的仙树那么逆天，但这对小丁来说，却也已经是意外之喜了。

    随后，小丁又问八卦器灵，他搞回来的那块璃金石和昊炆鼎，是不是也是十分难得的宝物。

    八卦器灵却是摇了摇头，说道：“那个昊炆鼎到还勉强达到了法宝的级别，对于你现阶段的修为，倒是足够用了。而那块璃金石嘛，却是没有你的那块空间石的价值高。璃金石用于炼器，能够增加所炼器物的硬度和韧性，大约可以在原来的基础上，能够增加十倍左右。这种炼器材料，价格比较昂贵，经常会有价无市，不过若是有机缘，还是能在某些拍卖行里花高价拍得到的。相反，那块空间石，却是十分难寻之物。”

    小丁接口说道：“我也知道这空间石是个难寻之物。”

    八卦器灵却是继续说道：“主人，你或许只知其一不知其二呢！”

    小丁疑惑道：“难道这空间石，除了可以用其炼制空间类法器、法宝，难道它还会有其他功用？”

    八卦器灵则是点了点头，继续说道：“主人猜的没错，这空间石，除了能够用其打造空间类法器、法宝之外，同时还因为它具有改变空间维度的属性，所以把它放在不同的位置，它还会发挥出不同的效果来。”

    “放在不同位置，它会有不同效果？”小丁惊异问道。

    “是的，比如，把空间石放到坎位，坎为水，那么空间石就会有断水的功用；把空间石放到艮位，艮为山，空间石就会如同大山一般沉重，能够用来镇山。以此类推，把它放到不同的位置，便会发挥出它不同的功用来。”八卦器灵解释说道。

    “还有这种功用？”小丁大惊。

    他立即想到，这块空间石在移进壶内世界之前所在的位置。在秘境山体下方的那个结界围成的小空间里面，这空间石所在的位置正是位于西北角处，按照先天八卦的方位来推断，西北角处，正是艮位。

    若是按照八卦器灵所说，把空间石放到艮位，那么它就会如同大山一般沉重。难道这块空间石，是有人有意放在那座山的山底下的？

    想到这里，小丁头上不禁冒出了冷汗。难道自己又闯了什么祸事不成？

    他当然不会忘记，上一次去青古秘境，结果不小心放走了被封印多年的摄日魔王，搞的他后来被修真联盟的门派联合追杀。

    这个海天秘境里面，不会也是用这块空间石，在镇压着什么吧？

    小丁越想越感觉后怕。于是，他连忙吞了一枚灵气丹，然后也不和八卦器灵闲聊了，直接走进石室，运起练气六层刚刚学会的回气术，去恢复灵气去了。

    他要尽快恢复灵气，以便早点离开乾坤壶，去看看那座山底下，自己移走空间石后，会发生怎样的事情。

    只不过，他的回气术目前才刚刚入门而已，效果并不算多明显，不过，他的玉佩空间内，灵石却是不少，同时，他搞回来的那个碧瑶池里还有灵髓液，亦是补充灵气的好东西。

    因此，小丁在石室里面使用灵石恢复了一部分灵气后，便直接去了山脚下的碧瑶池中修炼去了。

    等他到达碧瑶池的时候，他却发现，不知何时，赤木碧桃精、四头金竹剑猪、石头怪，还有那个刚进来不久的火红的小奶狗，都泡在池子里面修炼呢。

    见到小丁过来，那小奶狗却也没有像之前那样对着小丁凶，估计它可能是在忙于吸收池中的灵髓液，没空来搭理小丁吧。

    本来池内的灵髓液就不多，一下子进来了这么多的妖怪同时修炼。

    小丁进去炼了没多久，那池中就已空空如也了。

    看来，这个碧瑶池中的灵髓液，还是有些供不应求啊！

    小丁无法，只好再次取出不少灵石，用来修炼。

    然后，他就看见那只红色的小奶狗，来到他的身边，不声不响地刁起一块灵石，转身就走，对待小丁不理不睬，一点都不客气。

    小丁看到小奶狗那副理所当然的模样，感觉甚是好笑。连忙叫过八卦器灵，问道：“你总说你见多识广，那你说说，这只小狗是个什么品种？”

    八卦器灵瞄了一眼那只火红的小奶狗，然后说道：“主人，你说它是小狗？”

    小丁白了八卦器灵一眼，反问道：“不是狗，还能是啥？”

    八卦器灵却是叹息说道：“主人啊，你可真是有眼无珠啊！呃，我倒不是故意骂你的。你可不要责怪我。其实它并不是一只狗，而是一头小狼，而且是一头炽炎火狼。”

    “炽炎火狼？”小丁惊异。

    “是啊，炽炎火狼，等它长大以后，修为高了，它是会喷火的。”八卦器灵补充说道。

    “这么说来，我又是无意中捡到宝了？”小丁不敢置信地说道。

    八卦器灵立即趋炎附势地说道：“没错，主人，你还不趁它现在尚小，赶紧把它契约了，让它以后成为你的跟班，要不然，等它长大了，你都打不过它的。”

    小丁一听，觉得甚是有理，转着眼珠子瞄了瞄还在一旁使劲吸着灵石里灵气的小狼，心说，既然你见到我就跟我凶，拿我灵石还一副理所当然的模样，这回我契约了你，让你以后成为我的跟班，我看你以后还怎么跟我猖狂，嘿嘿！

    想到这里，小丁的脸上现出了诡异的笑容。

    然后，他便对着赤木碧桃精喊道：“小桃，你过来一下。”

    小桃在池内吸收了不少的灵髓液，此时正在另一边慢慢炼化呢，听见小丁喊她，她连忙应道：“来了，主人，您有什么吩咐？”

    小丁说道：“你去把那只小狼，呃——，小狗子，帮我捉来，我要把它也契约了。”

    小桃欣喜说道：“恭喜主人，又收一个奴仆。”

    小丁却笑着说道：“你们不用自称奴仆，你们都算是我的小弟，以后跟我混就行了，我日后统统都把你们给带领着修成仙道。”

    小桃再次感激说道：“那就多谢主人了。”

    说完，她走向小炽炎火狼，到它身边后，伸手抚了抚它后背上火红的皮毛，然后将其抱起，来到小丁跟前。

    小火狼并不知道即将要发生什么，它十分乖巧地靠在小桃身上，显得十分呆萌的样子。

    小丁让小桃按住小火狼的嘴巴和前肢，然后小丁把手按在了小火狼的脑门上，体内运转法术，神识进入小火狼的识海，并对其灵魂强行契约。

    小火狼毕竟刚出生还没有多久，什么都不懂呢，就被小丁给强行契约了。

    它只感觉，眼前这个讨厌的大个子人类，之前自己还对他十分讨厌呢，此时，自己却莫名地对他产生了一种畏惧感，不知不觉地就感觉到，他的命令自己必须得听，若是不听的话，他就可以瞬间灭掉自己的。

    小丁成功契约了小火狼后，主动拿过来一块中品灵石递到它跟前，对它说道：“小火狼，以后你也是我的小弟了，跟我混，我不会亏待你的。”

    小火狼这回再也生不起对小丁的厌恶之心，它低眉顺眼地刁起小丁递给他的灵石，默默走到了一边。走的时候，还战战兢兢地回头看了小丁一眼。

    小桃却是对着小火狼说道：“原来你是小火狼啊，你放心吧，主人很好的，不会亏了你的。”

    金竹剑猪和石头怪，等级尚低，都还没有开启灵智，自是不懂人类的语言，它们只顾本能地去修炼，再就是发现什么东西对它们的修炼有益处，它们就会本能地去争夺一下。

    不过，它们在乾坤壶内，倒也都很老实，它们知道小丁是主人，主人的话一定要听。还知道八卦器灵在壶内世界就是老大，它可以随意摆弄壶内的任何事物，也包括它们这些妖怪。因此这几只妖怪在八卦器灵手底下兴不起半点风浪。

    小丁契约完了炽炎火狼后，心里高兴，便继续使用灵石来恢复体内灵力。

    回气术，在他反复练习的情况下，亦是有所进步。

    在壶内世界修炼了大半天的时间，他体内的灵力终于恢复差不多了。

    之后，他让八卦器灵杀了一只山鸡，然后用蜂王蜜做了一顿蜜烧鸡腿肉，甚是美味，又喝了一些猴儿酒，感觉神清气爽。

    吃饱喝足之后，小丁觉得是时候该离开壶内世界了，不过他考虑了再三，觉得还是自己一个人出去的好，小桃虽然知道的东西多些，但她修为太低，若是遇到危险，自己一个人逃跑反倒是更容易一些。

    于是，小丁就把小桃留在了乾坤壶内，让她在壶内努力修炼，然后自己一个人离开了乾坤壶。

    等小丁返回到海天秘境山体底下的那处结界空间后，他立即大吃一惊……

