    “要注意一些，虽然对你不如之前那样怀疑，但是监视并没有停止。”

    埃文斯对着简渊叮嘱道：“对于你去演戏的事情，我已经帮你应付过去了。只不过你和那个女人拥抱的画面，还是被偷拍下来了。”

    简渊看着眼前这个已经被自己洗脑，精神操控的埃文斯，内心流露出一丝无奈。

    好在有埃文斯这个暗子，要不然差点出事情。

    埃文斯虽然是被简渊精神操控，但这种操控并不是像小说里那样，完全成为一个人的傀儡。实际上这种操控是转变一下观念，最主要的是篡改一些记忆。

    比如简渊就篡改了埃文斯的记忆，然后埃文斯凭空多了一段童年时走丢，被一对善良的华人夫妇照顾的记忆。这是第一个锚点，然后通过这个锚点给埃文斯不断的进行心理暗示，导向他内心的思维更偏心于华人。

    随后，简渊又给埃文斯编造了一个出国游玩，经历战乱，多亏当地中方的大使馆撤侨，他跟着一起逃离的记忆。这是第二个记忆锚点，让他对国家产生好感。

    任何观念的扭转，不可能是一蹴而就。所以简渊先是由浅入深设计两个记忆锚点，然后再进行最关键的一步，给他编造了一个“大彻大悟”的记忆，让他成为可以被撬动的棋子，这是第三个记忆锚点。这时候只要一点提示，他就会自己有了其他的猜想，比如自己已经被策反成为了间谍。

    所以现在埃文斯认为自己是一个潜伏的间谍，而简渊是他的上司。在这种情况下，埃文斯肯定是保护简渊的。

    简渊最厉害的地方就是，他的谨慎操控完成了一个闭环。

    何为闭环？其实就是触发词的问题。就像是埃文斯想操控简渊的时候，会先设置一个心理的记忆锚点，然后用触发词不断的重启，让简渊陷入往复的记忆里。但这个触发词是埃文斯要不停重复的。

    而简渊的触发词，无需他说，他给埃文斯植入虚假记忆的同时，还给他的潜意识里扭曲了一个习惯。

    埃文斯是诚恳的基督徒，所以吃饭前都会简单的祷告，感谢上帝的恩赐。所以简渊把这个习惯扭曲，让埃文斯把祷告上帝的词当成触发词，这样一来就让埃文斯实现自我启动触发词。

    这样说起来简单，但实际上很难。因为习惯是不归意识管的，而是归潜意识管理，所以想扭曲基本不可能。

    但简渊是个例外，他经过自己的不断钻研，现在已经到了和自己潜意识争权夺利的程度，那么微量影响他人的潜意识，也不是太难的事情。

    此时，埃文斯再次警告：“以后说什么都要小心，据我所知，激光窃听技术已经准备在国内运用了。到时候就算相隔几百米，用激光窃听还是可以听到交谈。”

    简渊点点头，对于这个事情他也知道。虽然听起来先进，但是这个技术其实早在多年前的湾海战争，美军就已经开始使用。只不过没想到现在国内也要布置了。

    其实原理也简单，就是用激光探测声源震动，然后再用接收器接收，最后再用机器把震动恢复成声音，就可以了。

    看来以后再交换消息，只能通过实验的名义，用催眠的方式在梦境里谈了。

    任何问题都有解决的办法。

    简渊在和埃文斯交换了消息之后，开始把自己的闭关实验整理成论文。这段时间他开始整理自己的所学，从潜意识到理智思维，再到天性本能，再到突破牢笼，这是一套完整的心理学体系。

    并且在聂逊的帮助下，这套体系的心理学理论，不再是推论，而是用脑部神经学的科学佐证，从大脑反射区进行分析，再到不停反射区之间的触发，把原本神秘的“灵魂说”用比较科学的方式做了解答。

    至于闭关实验，简渊却做了一定程度的遮掩，只是提出了“潜意识牢笼”的说法，但没有表面自己的进展。这是他的秘密武器，除非是有更重大的突破，否则他会把一切保密到自己临死前。至于死后的事情，那就不归他管了。

    但现在，这是他的秘密武器。

    简渊最厉害的地方，就是可以轻松的把自己潜意识欺骗。

    比叡把一个虚拟的烦恼给具象化。一些忽然的情绪暴躁，找不到可以发泄的目标，这时候就可以通过欺骗潜意识的办法，把虚无缥缈的烦恼具象化，比如放在一个花瓶的身上，那么打碎花瓶，就会从一定程度解开心结。

    这看起来好像很儿戏，但实际上心理学的病症就是这样的，很玄妙，像是走到了死胡同。明知道是死胡同，但却无法走出来。有时候，只需要巧妙的一个思维拐弯，骗过自己的潜意识就好了。

    这是有很多科学实验支撑的，比如幻肢痛，其实就是一种潜意识拐不过弯的心理病症。

    一个人手部截肢了，但是这个人还能感觉到自己截肢的手还在，而且手很痒很痛。问题来了，已经被截肢，不存在的手很痒，怎么挠啊？

    因为没办法去挠一支不存在的手，所以偏偏无法去挠痒，这样的痛苦就是幻肢痛。

    幻肢痛困扰了医学界无数年，最后解决的办法却特别儿戏又简单。

    只要在病人面前摆放一支假手，然后同时抚摸真手和假手，就会欺骗大脑，让大脑觉得假手就是自己的手。

    随后再同时挠一挠真手和假手，那种幻肢痛产生的瘙痒就会消失。因为大脑已经得到了一个欺骗信号：瘙痒已经被挠了，不痒了。

    于是就真的不痒了！

    通常这种欺骗潜意识的事情，都是外界的实施行为。比如医生对患者的治疗。

    但简渊却可以自导自演，完美的欺骗自己的潜意识。但这终究是临时之策，真正的办法还是面对。

    选择了面对一切。不管是曾经的生离死别，还是经历了冗长的黑夜，但是既然已经见过炙热的白昼，就不想沉沦为黑暗的信徒。

    即使这个过程真的痛苦，还是选择了忍耐和坚持，直面自己的失败、无奈、痛苦和窘迫。

    终于有一天，当直面了自己的软弱。就知道自己还要继续前行。所以就把弱懦的自己留在了过去的原地，从此以后剩下的全都是勇气。再也不需要逃避，再也不需要欺骗自己。光明正大，大大方方的往前走。

    因为人性最大的漏洞，或者说最大的恐惧，其实就是发现自己最不为人知的秘密，早已经被人发现。

    所以说爱的本质，其实是安全感。

