    慕良朋冷冰冰的看着四周。

    一片伸手不见五指的黑雾，在这周围。

    脚下是不知道深浅的小河。

    慕良朋已经这么站立了半天了。

    他心下，已经涌现了无限的猜想。

    是自己家，那几个不争气的哥哥，还是敌对自己家族的宿敌。

    慕良朋不确定对手的身份，但他知道，自己已经进入了一种幻阵当中。

    慕良朋怎么说，都是世家培养的子弟。

    又有那个世家，会真的把孩子从小当成猪来养。

    不论是见识，还是经历。

    慕良朋都可以说是德林府都是顶尖的一批。

    身为一级王国，巧国部堂级高官的子弟。

    慕良朋从小的见识，就不是常人能够比拟的。

    他虽然善良，他虽然大方，他虽然豪气。

    但他从来都不是一个傻子。

    或者说，一个傻子，根本做不出去找家族的天机师，去推算机会在哪里。

    一个傻子，也绝对不可能毅然决然的离开巧国，去什么偏远的三级王国的一个府城去找什么机缘。

    而慕良朋就做到了。

    他不仅活着到了德林府，更成功的找到了自己的机缘。

    慕良朋从出生的那一刻开始，他的见识，成长，就赋予了他面临危险更多的能力。

    慕良朋甚至比孙奕更加迅速就判断出了，这里是一个幻阵。

    而且他清楚的感觉到了，这种幻阵中的杀意。

    这个杀意很淡，但决不是没有。

    也许，对方的杀意，会在幻阵的某次攻击中爆发。

    也许，对方的杀意，会在幻阵结束后，在你最放松的时候，悄然袭来。

    但慕良朋知道。

    这杀意也许会迟到，但绝对不会缺席。

    慕良朋唯一不能确信的，就是这个杀意是针对自己，是自己连累了孙奕等人。

    还是自己是被孙奕等人连累了，进入了这个意外的险地。

    如果是自己牵连了孙奕等人，慕良朋确实会觉得有些愧疚。

    毕竟，他对孙奕的尊重是实心实意的。

    孙奕不仅帮他解决了身体上的问题，更给他打开了新世界的大门。

    正是有了孙奕，慕良朋面对现在这个处境，却远远没有到十分紧张的地步。

    跟原来不同，前天，他还是虚有其表的一个健美演员。

    而今天，他已经是实打实的先天六级的武道修士了。

    这种质的变化，让慕良朋充满了底气。

    他相信，如果原来的敌人想要轻易的解决自己都十分困难，那现在，对方将会更加棘手。

    破开幻阵的方式，其实也挺简单。

    要么是坚持到幻阵能源枯竭。

    要么是原地待援，等待着别人突破幻阵之后来救自己。

    大概率，这个人应该是孙奕。

    要么是自己自强不息，找到阵眼，将其摧毁。

    当然，还有一个，那就是以力破阵。

    直接以力证道，一力破百巧。

    但这种幻阵，想要直接破掉，不太现实。

    那就只能坚持了，先原地等待援助吧。

    不过，在那之前。

    慕良朋刚刚想到这里，忽然，拳风从黑雾中传来，一条半米长的手臂，悠然的就从黑雾中，向着他袭来。

    慕良朋心中一沉，国果然，这就是他想的那个“不过”。

    不过，在等到孙奕之前，慕良朋要保证，自己别被幻阵杀死了。

    鬼知道，要是被这个幻阵杀死了，会不会直接让人挂掉。

    想明白这点，慕良朋踢腿上抬，然后轻轻一点，就像这后面轻轻地转身过去。

    同时，脚却从另一个角度迈出，走出了一个匪夷所思，常人累死也难以做到的动作。

    正是八卦迷踪步的一招，同时，熟铜棍对着对方手臂的后肘处，重重的击落下去。

    一臂强壮，唯弱一肘。

    就是因为后肘处，往往都是力量的最为薄弱的地方。

    慕良朋健身那么久了，对于经络是啥，他是最近才搞清楚的。

    但对于骨骼和肌肉，他再清楚不过了。

    所以，一下手，就像这对方最薄弱的地方击打而去。

    看着慢，实则动作已经快到了急速。

    竟然连黑雾都跟不上慕良朋的动作，被他远远地甩在了后面。

    直到慕良朋击中了对方，对方才反映了过来。

    然而，紧接着，直接让慕良朋气结的一幕发生了。

    被击中的这条手臂，竟然不属于任何人身体。

    这特么的就是一条独立的手臂。

    是的，这就是一条独立出来的手臂。

    因为这条手臂，被击中后，就凭空的消失了。

    特么的直接消失了。

    不留痕迹，没有道理的忽然消失了。

    这特么的就有点无赖了。

    这简直就是说明了，这里就是一个幻境。

    看你如何破局。

    慕良朋似乎感觉到了，黑雾中，对方那浓浓的嘲讽之意。

    对方就是玩的这么直接，问题是你敢接吗。

    慕良朋真的敢。

    慕良朋也算是拿得起，放得下。

    重新挥动了两下，自己的熟铜棍，然后就进入了备战的状态。

    幻阵也是有能量的，这种能量，只要不是在灵脉上，就不可能无穷无尽。

    这就好像孙奕的幻阵，虽然厉害，虽然逼真，虽然霸道。

    但只要没了灵石，那就无法工作。

    一样的道理，慕良朋确信，自己的每一次攻击，每一次消耗对方的灵力，都不是没有收获的。

    对方一定会越来越弱。

    直到，阵法能量被耗尽的那一刻。

    慕良朋和对方，仿佛都能看透彼此心思一般。

    慕良朋越沉稳，对方就越烦躁。

    因此，没消停一会儿，黑雾中，再次一跳手臂，向着慕良朋就攻了过来。

    这次，手臂没有任何的弯折，或者说，他已经卸下了一切的伪装。

    不再迷惑慕良朋，让对方去攻击他的身体什么的。

    就这么直直的，向着慕良朋飞了过来。

    看到对方不再演了，慕良朋也气沉丹田。

    灵活的施展起了迷踪步法，身体向着一个诡异的角度，扭曲了开来。

    就在手臂马上就要打到慕良朋的那一刻，慕良朋这才勘勘转开。

    可紧接着，让人震惊的一幕就发生了。

    慕良朋躲过之后，回身就是一棒。

    再次击在了手臂的手肘上。

    嘭的一声，像是宣告着什么，手臂再次哄然而散。

    看到这一幕，慕良朋露出了满意的微笑。

    就是这样，不可能让你安然离去的。

    既然打定主意要消耗你，那就必然拿下你。

    再来啊。

    慕良朋，轻蔑的看向黑雾。

