    第4章 强势元始：我这都是为了你好！

    轰隆！

    通天震怒，上清殿内温度急速下降，如同凛冬，仿佛灵魂都为之冻结。

    感受到这股磅礴气势，林天头皮发麻，觉得自己就是无尽汪洋里的一叶孤舟，而眼前掀起亿万万丈高巨浪要将他拍碎！

    纵然如此，林天却咬牙认真道：“弟子知道不该议论师伯，但师伯理念终归和师尊不同，千里之坝毁于蚁穴，许多事情就是在微末小事中产生间隙，埋下祸根！”

    “截教与阐教教义天生对立，除非师尊放弃修道理念废除截教，否则您和元始师伯关系愈发恶劣、水火不容！”

    “弟子知道师尊您生气，但弟子全心全意为师尊、为截教着想，否则弟子完全可以逍遥自在不忙事务，何必冒着杀身之祸斗胆进言？！”

    “若能用死，来换师尊您留心提防，弟子愿意！”

    听着耳边悲愤真诚的声音，通天教主面色冰冷，心中却是复杂不已。

    若是旁人敢质疑他三清情谊、说出这般狂妄言语，早就叫外人魂飞魄散、真灵泯灭！

    可偏偏这人是多宝。

    最终，通天教主长长一叹道：“我兄弟三人亿万万年前至今一同修炼，从不分离，不论碰到什么劫难危机共同面对，外人怎知我等情义？”

    “念你出发点是好的，就此罢休吧！”

    “此事，莫要再提！”

    望着面色冰冷的通天教主，林天只好恭敬答应。

    “先前你说得知能让我截教壮大的机缘，莫非是有洞天福地的消息？”

    通天教主一语揭过先前话语，淡淡道。

    “启禀师尊，弟子在不久前听闻海外有一仙岛，名为金鳌岛，此岛连绵不止亿万里，未被人开发，岛内灵气充裕、道韵磅礴，蕴含无数天材地宝、奇珍异宝，乃是个修行无上圣地！”

    “若师尊将截教迁移至此处，不但伤不到截教根基，还能壮大截教，让我截教教义传播洪荒……”

    听着林天所说，通天教主心也动了，只是疑惑道：“海外仙岛我也知晓几处，大致是蓬莱、方丈和瀛洲，金鳌岛又是何方仙岛？有如此海量资源不被人发掘？”

    林天恭敬道：“师尊有所不知，那金鳌岛乃无上仙岛，隐藏于海外空间夹层中，外人难以寻。”

    “徒儿得此消息后耗费心血推演，发现此岛与我截教有缘，故而前来向师尊进言，至于能不能寻到徒儿也不知。”

    “哦？与我截教有缘？”

    通天教主有些意外，暗中施展大法力推演天机，片刻后脸上露出一丝惊讶。

    推演中，那金鳌岛的确是与他截教有缘。

    从支离破碎的画面中看到那金鳌岛的确是无上仙岛，灵气磅礴、宝物众多，也未被人发掘。

    他是极为接近圣人的大能，方能推演到金鳌岛细枝末节，多宝从谁口中得知金鳌岛的事情？

    此处距离海外不知亿万万里远，妖族巫族都不知道，多宝还能打探到这般机缘？

    小小金仙能推演到此岛与截教有缘？

    忽然间，通天教主想起这个弟子的跟脚，恍然大悟。

    他弟子乃是洪荒中唯一无二的多宝鼠，拥有得天独厚的本领寻觅天材地宝，没有想到对仙岛这般大机缘都有感应？

    通天教主点头道：“此事我知晓了，待有时间为师去海外一探究竟，你暂且下去吧！”

    林天躬身离去，上清通天盘坐在蒲团上，眼中闪过几分犹豫，最终坚定下来。

    下山途中。

    林天不由松了一口气。

    才发现不知不觉间后背全然湿透。

    可以说这次事情做的很冒险，三清在这个时期情义还是十分坚定的，哪怕经历了这么多年的争执，都不容他人质疑，尤其他是截教大弟子不该直接说出那番话。

    但想到未来封神量劫中阐教以多欺少、使阴招下手段的杀害截教门人，就连元始天尊都不顾颜面对晚辈出手，四圣勾结围攻通天教主将万仙来朝的截教覆灭，他心中便不是滋味。

    在截教生活了几百年，心中情感已然融合在一起，不容外人破坏截教这片安和的大家庭！

    【叮！恭喜宿主推动三清提前分家截教壮大，奖励《九转玄功》、道行1000年！】

    忽然间，脑海里响起一阵声音，让林天有些意外。

    推动提前分家？

    这么说通天教主表面上不说，实际上心动了？

    对了，还有额外奖励？

    这些天每日签到除了增加道行，还获得了些丹药，境界逐步提升。

    没想到推动事件，还能获得额外奖励？

    想着记忆中未来洪荒所发生的事情，林天眼中闪过阵阵精光。

    “九转玄功乃是盘古所修炼的功法，传闻修炼至高深境界能以力证道！”

    “虽不知我能修炼到何种地步，但有修炼此功法肉身能变得强悍，不敢说以力证道混沌中开辟地水火风，但在洪荒倒也多了份保命手段。”

    林天心中欣喜，很快朝着洞府赶去，想在巫妖量劫爆发前修炼的更强大些。

    数月后，通天教主讲完道法，众门人散去。

    玉清殿中，传来一如既往的轻蔑讥讽。

    “呵呵，养群湿生卵化的孽畜扰我清净，枉为盘古正宗！”

    “知道的知道我们是玄门正宗、道祖亲传，不知道的还以为我们昆仑山都是群皮毛挂甲的畜生，你看看你门下这群孽畜将昆仑山弄得鸡飞狗跳！”

    “……”

    冷喝回荡在天地间，让众多截教弟子畏惧不安。

    上清殿。

    通天教主长叹一声，最终出现在玉清殿外：“通天，见过师兄。”

    门无风自动开启，便见元始天尊那张冰冷傲然的脸庞。

    “今日怎么有空来我玉清宫？”元始天尊冷哼一声。

    “师兄，你以后能不能不说了？”

    通天教主低着眼睑道：“三清本一体，何须大动干戈呢？”

    “不吵也可以，解散截教，废了那些畜生的道行、化去他们的修行记忆，你改掉你的大道理念，从此随我一同顺天而行，不要搞什么截取一线生机！”

    “身为道祖亲传弟子，整日想着什么截取生机，你以为你是谁？”

    “我劝你早日改变，否则便是自取灭亡！”

    元始天尊冷傲说道，让通天教主心中一怒。

    这几百年来门下弟子安分守己、恭敬有礼，反倒是阐教门人心高气傲，时常故意挑事。

    道统的事情切不谈，可让他废掉道心是什么意思？

    洪荒生灵对大道的感悟与理解不同，例如大兄太上无为，二兄顺天而行。

    他自认为大道五十，天衍四九，万物都有一线生机，一直以来以此修行不知亿万万载方到如今境界，可二兄却让他废掉修道理念？

    这不是要碎他道心吗？

    道心泯灭，和身死道消有什么区别，师兄这般可是要害他的命？！

    想到这般，通天教主面色冰冷，呼吸都急促了几分，却忍住情绪转身道：“师兄不必多言，待我选好山门，便搬离昆仑山！”

    “站住！”

    元始天尊勃然大怒：“我这都是为你好，你看看你现在被这群畜生影响到什么程度了，你已经走向毁灭了！”

    “你不要太过分了！”

    通天教主冷冷道。

    他性格豪爽、为人直率，向来直言直语，今天没有和元始吵已经是在忍住暴怒了！

    “我过分？我这都是为了你好！”

    “你不是为了这群畜生想要分家吗？敢不敢赌？”

    “如果你能找到比肩昆仑山的洞天福地，我立刻搬离昆仑山，并且向你道歉！”

    “如果你做不到，解散截教、废了孽畜，从此与我顺天而行！”

    ?  ?即将2022年，祝各位身体健康、万事如意！

    ?  

    ????  

    (本章完)

