    “狄县令，我今天从大唐皇家钱庄那边过来，了解到了一个消息，我觉得您可能要留意一下。”

    蓝田县县衙，李元芳从外面回来之后，就来到了狄仁杰的身边。

    这段时间，狄仁杰天天都在忙着协调百姓种植葡萄，种植药材。

    并且还开始小规模的种植观狮山书院农学院暖棚里培养出来的向日葵，忙的一塌糊涂。

    正常来说，县令也就是在春耕的时候会去地里面意思一下，之后就要等到秋收的时候才会再去关心农户了。

    但是狄仁杰不一样，谁让他想让蓝田县的百姓在自己的治下，能够实现发家致富呢？

    当然了，要是狄仁杰是那种混吃等死的人，他也成不了宰相。

    毕竟，狄家在大唐，虽然也算是个门阀，可是顶多就是在当地有点影响力而已。

    “怎么啦？又出什么事情了？”

    狄仁杰现在跟李元芳也很熟悉了，一看到他的表情就知道有事情要说。

    “这段时间，蓝田县的婚嫁有一股很不好的风气在弥漫。”

    “嗯？难道还有人敢堵着迎亲的队伍要赏钱？”

    狄仁杰面色一沉，很不高兴。

    蓝田县人才服务公司的手段，还不能震慑那些人吗？

    难道他们真的以为下南洋是那么爽的事情吗？

    “不！不是这样。”

    李元芳赶紧挥挥手，解释道：“这一次的情况比较复杂，我们大唐这几年不是慢慢的有了自行车，有了座钟，又有了缝纫机嘛。

    在今年以前，这些东西的价格都是比较昂贵的，百姓家中但凡是有其中一种，都算是富裕之家了。

    不过从前几个月开始，这些曾经昂贵的东西，价格开始下降了。

    就比如永久自行车，最便宜的只要九百九十九唐元，座钟也一样，便宜的只要两百多唐元就可以了。

    缝纫机虽然要贵一点，但是如果选择家用型的话，最便宜的也有不到两贯钱的。”

    “这不是好事吗？师父在观狮山书院蒸汽机研究所投入了那么多的人力物力，现在总算是开始发挥威力了。”

    狄仁杰有点困惑的看着李元芳。

    难道东西降价了，他还不满意了？

    不应该啊。

    李元芳在蓝田县并没有什么产业，更没有开设售卖这些物资的铺子。

    “好事自然是好事，东西价格下降了，更多的百姓都能买得起了。但是也不知道怎么回事，那些婚嫁的人，居然开始把这三样东西当成是成亲的必要条件了。

    虽然按照最便宜的来准备的话，三件东西加起来也就是三贯钱左右，比以前相比是便宜多了。

    可是对于普通百姓来说，要拿出三贯钱出来，压力可就大了。

    甚至不少人家为了拿出这三贯钱，去大唐皇家钱庄开始借贷了。”

    李元芳一口气把自己了解到的情况跟狄仁杰进行了汇报。

    “啊？现在成亲居然要自行车、座钟和缝纫机？这个习惯，从哪里兴起来的？这不是乱弹琴吗？”

    狄仁杰眉头一皱，显然也意识到了问题。

    蓝田县为了鼓励百姓们去种植新式的经济作物，跟大唐皇家钱庄有合作。

    只要是县内的百姓，每个人都可以以一个比较优惠的条件向钱庄借款。

    当然，也不是说你申请了就能批准。

    但是一般情况，只要人家觉得你不是那种泼皮，故意借钱不还的，都是能够批准的。

    但是要是这些钱被拿去买自行车这些东西了，那就失去了狄仁杰的初心啊。

    “狄县令，属下打听了一番，似乎这个习惯，就是从我们蓝田县兴起的。当然，现在整个雍州府，好些地方都已经跟风了。

    甚至在长安城那边，更是明显，已经到了不满足这三个条件，就没有办法成亲的地步了。”

    李元芳满脸苦涩的看着狄仁杰。

    后者听了也甚是无语。

    蓝田县这是什么回事？

    年初被天花给折腾了一顿不说，现在又搞出这个幺蛾子？

    那些因为凑不齐三大件的而没法成亲的人，估计要把蓝田县给恨上了吧？

    朝中的御史，是不是迟早会弹劾自己这个蓝田县令，到底是怎么教化百姓的？

    “蓝田县在雍州府，不算是拔尖的，也不算是垫底的。为何这个风气会在蓝田县兴起呢？”

    自从自己上任以来，狄仁杰已经碰到过很多次事情。

    现在也情不自禁的往坏的方向去联想。

    毕竟，他的成功与失败，已经不仅仅是他个人的事情了。

    在许多人看来，他现在就是楚王府的一杆旗帜，是观狮山书院的一杆旗帜。

    “这种事情，也很难去查询，但是只要有几个媒婆稍微一怂恿，再加上百姓们的讨论，自然而然就形成风气了。

    都说百姓们淳朴，其实百姓们之间的攀比，也是非常严重的。

    如果大家完全不具备这种购买三大件的条件，那么这种风气要兴盛起来自然是很难的。

    偏偏这三大件也不算特别贵，许多人家要是凑一凑钱，也是可以买得起的。

    这么一来，原本嫁女儿的人，哪怕是没有这个心思，也会跟风提出来这种要求了。”

    李元芳这个话，应该还是说的非常有道理的。

    就像是在后世的小县城相亲市场之中，你要是在县城里没有一套房子，那么基本上是一个姑娘也相不成功的。

    为何小县城的房价居高不下？

    除了农村地区的人口在往外流动，以及教育资源集中在县城的因素之外，农村小伙子结婚的刚需，也是一个非常非常重要的因素。

    “元芳，这种事情，你觉得要怎么办？”

    狄仁杰叹了口气，这一次，他发现自己似乎也没有什么招可以用啊。

    除了让百姓们的收入水平尽可能的提高，让购买三大件变得不是那么困难，从而真正减轻百姓负担之外，他已经想不到什么其他的好办法了。

    “狄县令，这事，只能是慢慢的教化，引导大家往正常的风气去走，强来是强来不了的。

    不过，您可能的想好，万一有御史弹劾，我们应该要怎么回答。”

    李元芳显然也没有什么好办法了。

    摊上这种事情，无解啊。

