    第一千二百四十九章

    两百七十八个人，不是一个小数目，累积起来的资料堆在桌上，宛如一个小山堆。

    任何秘密，就算是做得再完美，也一定会留下蛛丝马迹，对于王冲来说，只要有任何可疑的地方，都会捕捉到对方留下的“脚印”。

    短短两个多时辰的时间，桌上的卷宗就至少减少了一半，王冲只是过了一遍，就排除掉了一百多个人的嫌疑，剩下的只有一百二十多个人而已。王冲将这些东西很快交给了姑父李林。

    “让城防司的人出动，把这一百二十多个人再盘查一遍。另外，这三十多个人是我圈定的，嫌疑最大的，麻烦姑父派城防司和禁军中的高手，以抓捕嫌疑犯维护京师安全的名义找他们谈话，试试他们的虚实。”

    王冲说着顿了顿，接着道。

    “和他们交谈的时候，注意查看他们的手腕，看有没有这种特殊的墨色印记。”

    王冲说着，从旁边的笔架上，取出一支笔，寥寥数笔，立即在一张宣花白纸上画出了一个奇特的墨色印记。正是王冲在呼罗珊见过的，那三名取代自己接替兵权的儒家高手手腕上的印记。

    二者一模一样。

    “记住，不要让他们察觉！”

    王冲补充道。

    “放心吧，这件事情交给我来，我会亲自去处理！”

    李林接过那张宣花白纸，同时带上王冲记载下来的花名册，很快离开了。

    时间缓缓过去，整个城防司的人再次闻风而动，迅速的运转起来。

    ……

    京城西南，一处柴扉矗立，柴扉后清静，淡幽，不远处，一条清澈的小河流潺潺流过。

    “子曰：‘为政以德，譬如北辰，居其所而众星共之’。”

    “子曰：‘君子周而不比，小人比而不周。’

    “季康子问：“使民敬、忠以劝，如之何？”子曰：“临之以庄，则敬；孝慈，则忠；举善而教不能，则劝。”

    ……

    清晨时分，柴扉后传来阵阵郎郎的读书声，一名白衣书生，羽扇绾巾，正在读孔子《论语》，《为政篇》上的内容。

    书生衣袂随风而舞，自有一股清新淡雅，超尘脱俗的气息。

    轰隆隆，突然一阵马车声传来，打破了清晨的宁静。年轻的白衣书生眉头微皱，抬起头来，只见远处十多名城防司的战士，策马而来，在柴扉前停了下来。

    “李君山吗？”

    一名城防司的士兵开口问道。

    “在下正是，不知各位在这个时候闯入，有何要事？”

    白衣书生道，看起来很有涵养。

    “城防需要，希望你能配合我们做一些调查。”

    为首的军官道，取出一本书簿，一边询问一边记录起来。

    白衣书生一直保持着极度的涵养，虽然心中微微有些不悦，但还是尽量的配合着调查。所有的年龄、籍贯、到京师的目的，只要能够回答的都是知无不言，言无不尽。一个调查足足持续了半个时辰的时间，白衣书生站在那里，却始终没有丝毫不耐烦的样子。

    调查结束，一群人很快离开。

    “大人，看过了，他的手腕上没有任何的墨色印记，应该不是我们要寻找的人！”

    等到离开柴扉数百米后，为首的城防司军官迅速上前，和那辆马车并驾齐驱。

    “知道了，你去吧！”

    一个声音从马车内传出，声音一落，那名城防司的军官躬身应是，很快离开。

    马车内，等到那名城防司的军官离开，李林转过头来，看向一旁的王冲。

    “冲儿，这已经是最后一个了，通通没有你说的那个印记，现在我们怎么办？”

    李林看着身旁的王冲，目光中流露出深深的忧虑。

    城防司调查的时候，王冲一直就在旁边，但是所有王冲挑选出来的，嫌疑最大的那三十个人，包括这名李君山在内，全部都不符合王冲说的哪些条件。

    王冲坐在旁边一动不动，他的眼睛闭着，似乎陷入了思考之中。所有的调查都没有得到想要的结果，从这一点来说，王冲的推断似乎是完全失败了。不过他的神情看起来却没有受到太大的影响。

    “没有意外对方应该有了准备！”

    半晌之后，王冲睁开眼，突然道。

    “啊！”

    李林身躯微震，顿时说不出话来。

    “那这样一来，我们岂不是永远找不到他？”

    这段时间，李林也从王冲那里大概了解了一些东西，以对方表现出来的能耐，如果他们已经发现了王冲的举动，并且生出了警惕，恐怕很难真正的揪出他们。

    “姑父放心，这次的行动并非一无所获，而且很快，我就会让他真正的显露行藏！”

    王冲淡淡道。双眸睁开，眼中渐渐地迸射出一股炽亮的光芒。正在王冲调查那名幕后黑手真正的身份的时候，第二天大唐的朝堂上却发生了一件震动整个朝野的事情。

    “陛下！臣叶海诚有事启奏，安东大都护张守珪，欺君罔上，隐瞒军情。他在湟水一带，被奚与契丹大败，损兵折将，死伤无数，却隐瞒不报。非但如此，张守珪居然还勾结天使，暗中贿赂，希望天使瞒天过海，帮他将大败说成是大胜。张守珪好大喜功，肆意妄为，欺君罔上之罪不可轻饶！”

    “微臣有他部下的告发信，此事确凿无疑，请陛下彻查，从重严惩！”

    监察御史叶海诚手持笏板，从班列之中走了出来，整个人神色铁青无比。

    “轰！”

    一石激起千层浪，听到叶海诚的声音，整个朝堂猛然震动，所有群臣，不管文臣还是武将，齐齐露出震撼至极的神色。

    蟠龙柱旁，就连一直作壁旁观，一动不动的宋王，也陡的瞳孔一缩，目中露出了震惊至极的神色。

    大唐圣皇在位，三十有七载，文治武功，举世无双，号称千古一帝。像这样，皇帝在位就被所有人公认为千古一帝的，旷世罕有。然而大唐的富庶繁荣，以及兵力的鼎盛，却是所有人都亲眼见证的，连各方夷狄都敬畏无比。

    几十年前，圣皇统一大*队，南征北战，击败各方所有的对手，让周边诸国俯首称臣，公认大唐为东方最强的帝国。而中土神州的版图，在圣皇的手中，更是扩大到了前所未有的地步。

    这一点，即便是千年前公认的大秦始皇帝，以及汉武大帝，都不曾做到。更不用说圣皇的武功强悍无比，乃是千百年来，唯一无限接近神武境的存在。

    而神武境就是真正的神！

    在中土神州，在圣皇真正冲击神武境之前，即便对于最顶尖的强者，那也是神话般的传说，虚无缥缈，不可考据的存在。

    在大唐帝国，对于圣皇，所有人敬畏还来不及，谁也没有想到，居然会有人胆敢欺君罔上，而且还是安东的大都护张守珪！

    “这么快就开始了吗？！”

    王冲站在班列的最末尾，听着朝堂上一片哗然，瞳孔陡的一缩。几乎是本能的，王冲从中感觉到一股阴谋的味道。

    从呼罗珊开始，儒家就在倾尽全力让大唐偃武修文，马放南山，而反对声最大，阻力最大的，就是大唐各个边陲的大将军，大都护。“裁撤厢军”的议案，已经被王冲搅黄，但是儒家显然不会轻易的善罢甘休。

    张守珪是兵家的二号实权人物，幽州，被他经营得固若金汤，宛若自己的地盘一样，如果不是这样，张守珪也不会那么大的胆子，敢把败仗，说成是胜仗，谎报朝廷了。如果能够扳倒张守珪，就能够杀鸡儆猴，很显然，这将是儒家给各边陲所有的大将军、大都护最好的警告。

    王冲脑海中正想着，耳中立即听到了一声大喝。

    “荒唐！你们儒家为了压制兵部简直是无所不用其极。张守珪是帝国的大将军、大都护，是帝国最资深的统帅之一，他统兵作战数十载，攻无不克，战无不胜，连乌斯藏帝国都在他的手中一败再败，折损的兵力不计其数。镇守幽州这么多年，整个东北一片太平，高句丽帝国甚至不敢越雷池一步，怎么可能会输给一个小小的奚和契丹！这是污蔑！请陛下明察！”

    一名兵部的老臣立即忍不住，突然走了出来道。

    张守珪在兵部是声名赫赫的二号人物，地位几乎不下于大唐战神王忠嗣。这样的人物，对于老一辈的将领来说几乎是无人不知，无人不晓。

    “军国大事，岂会有假，湟水之畔，安东都护军尸横遍地，血流成河，无数的将士还躺在那里，这也能有假吗？这也是儒生能假冒得了的吗？而且张守珪一直狂妄自负，朝廷派去儒生监军，这是整个朝廷的决定，张守珪居然敢强行阻拦。甚至还把他们软禁起来。这简直是放肆！幽洲之地，都快变成他个人的地盘吗？他眼里还有国法，还有律例，还有圣皇吗？他生性狂妄自负，这种这种事情发生在他身上，不是很正常吗？”

    一旁，一名儒家老臣同时走了出来。

