
　　“顾先生，让你受惊了，我们刘队长已经去养伤了，现在有我护送你离开这里。”

　　按说陆泽打伤了刘队长，从身份上来讲，已经是阴阳一条街护卫队的敌人了。

　　但护卫队是为阴阳一条街服务的，而营养一条街的幕后老爸跟西域交易会的老板关系不浅。

　　这敌人自然也就不做数了，属于大水冲了龙王庙，所以现在护卫队护送陆泽离开，也就成了理所当然的了。

　　陆泽这边点了点头，没有拒绝，毕竟他一个人想要离开这里确实是有些麻烦，毕竟这些人都不是敌人，只是像狗皮膏药一样黏着他。

　　但是在护卫队的护送下，这些人都不敢靠近，直接给陆泽腾出了位置。

　　离开阴阳一条街过后，副队长直接对陆泽说道：“顾先生，你随意走，我们会在后面替你清理掉一些，跟着你的人，请你放心。”

　　听副队长这么说，有缘也就没有客气，直接拦了一辆出租车，准备离开。

　　他没有开车过来，所以现在只能坐出租车，不过坐出租车也好，这样的话随机性更大一点，而且可以甩开那些跟踪自己的人。

　　在关上车门之前，陆泽对护卫队的副队长说：“跟你们队长打一声招呼，我这两天有空的话会去看他一下，让他注意身体好好养伤吧。”

　　听陆泽这么说，副队长甚至还有些感到感动。

　　毕竟无论是他还是刘队长，都只是为资本服务的工具，而陆泽作为资本的一方竟然能够记着它们，并且愿意去看我这种行为，令人感动。

　　“顾先生，你真是宽宏大量，刘队长去治疗之前还担心你会迁怒于他，还让我给你带个话说是他没长眼冲撞了你，希望你不要介意。”

　　陆泽摆了摆手，回应道：“那我和你们刘队长也算是不打不相识了，告诉他不要有什么心理压力。”

　　“好，那顾先生你慢走。”

　　在护卫队的注视下，陆泽乘上出租车离开了。

　　而就像副队长所参展的那样，有几辆车子很快就跟了上去，他们就是那些黏着陆泽的狗皮膏药，这个时候当然是想追踪陆泽，看看他落脚在什么地方好掌握第一手情报。

　　但这一切落到护卫队的眼睛里面之后又怎么可能发生呢，副队长直接叫来身后的几个护卫。

　　“你们去启动车子，把那些跟踪顾先生的人全部抓回来，警告他们再有下次直接驱逐。”

　　陆泽辗转了好几辆出租车，最终确保没有人跟踪自己的时候，下车，又穿过一条步行街，然后才上了另外一辆出租车，回到了酒店。

　　陆泽很清楚，能调查到自己落脚在哪里的人他防不掉，如果防掉了，那么也会露出不属于顾泽这个人设的破绽。

　　所以那么做，是故意做给那些跟在他屁股后面的人看的。

　　回到酒店，确保房间内没有监控之后，陆泽来到了阳台上，利用蓝牙耳机接通了与军区高层的专线。

　　“你们的人倒是消息很灵通嘛，一路上也在跟着我是吧？刚才阴阳一条街里面也有你们的人吗？”

　　之所以直接兴师问罪，是因为陆泽发现，在之前跟踪自己的那些人里面也有军区高层的人。

　　军区高层派人暗中跟踪，这一点陆泽是可以理解的，毕竟这一次任务也是那边派遣下来的，所以不是自己一个人的事，军区高层对这件事上心也是理所当然的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这派人跟着自己还跟着不放，就让陆泽有些不爽了，什么事儿不能打个电话呀，还怕跟丢了不成。

　　电话那头，军区高层嘿嘿笑了两声，说道：“还是你这鬼小子机灵，我的人对他们的跟踪技术还是很自信的。”

　　“没想到已经被你这小子给发现了，他们刚才还跟我汇报说目标没有发现它们呢，说什么毫无察觉。”

　　陆泽无奈的翻了个白眼，接着军区高层的话往下说：“那他们可是太有自信了，你大可以告诉他们，在我走进阴阳一条街的时候，就已经发现他们了。”

　　“那个时候我还没有引起注意，能跟踪我的应该就只有你的人了吧？”

　　电话里，军区高层也接着回答道：“没错，的确是他们，你要是不喜欢的话，我可以撤掉。”

　　陆泽摇了摇头：“没事儿，让他们跟着吧，出什么事了也好有个照应，有时候我可能没空给你打电话。”

　　“他们就可以起到代为转达的作用，不过你最好确保自己的队伍里面没有敌方的卧底。”

　　“今晚这事儿，我觉得阴阳一条街幕后的老板可能还真有些背景，它们和这个西域交易会的关系恐怕非浅吧？”

　　听陆泽这么说，军区高层也是叹了一口气，接着回答说：“你的猜测没错，说出来不怕你笑话，其实阴阳一条街本质上是没有老板的。”

　　“只是一部分人拥有这些土地和房子的产权罢了，有一家房屋租赁公司将这些土地和房子的产权全部都拿到了手，再将房屋出租给这些商户，每年呢他们按照这个租金来分红。”

　　听到这里，陆泽的眉头那也是微微一皱。

　　“你可别告诉我，你们现在还没有查到阴阳一条街幕后老板的真实背景。”

　　说完，陆泽也跟着低估起来：“就你刚才说的这些，也不赚钱呀，房屋租赁这一块儿油水实在是太小了，更别说他们还是从业主手里拿到的授权，不是自己的房子，说白了就是一个二道贩子。”

　　听陆泽这么说，军区高层也点了点头，接着话茬往下说：“话是这么说没错，但你可能不知道，这家房屋租赁公司只是表象，它们还有一家物业公司，这家物业公司名下还有一家安保公司。”

　　“而他们整个的合作关系就是房屋租赁公司雇佣物业公司来负责管理阴阳一条街的物业事务。”

　　“而是在物业公司又雇佣名下的安保公司，也就是你今天所看到的护卫队。”

　　“环环相套啊。”陆泽有些不理解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第2008章 更大的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 