
　　都是狗男人，分什么先来后到。

　　但今晚，陆烽将会来魔教。

　　月夏正琢磨着怎么逃出去，药童来了。

　　“炎姑娘，喝药。”

　　精致小碗中，那药颜色纯正，还散发着浅浅清香，不如之前那般苦涩。

　　月夏盯了一会儿，问道：“这是，毒药？”

　　药童忙摇头，喜悦道：“炎姑娘，这是大补之药，对你恢复灵气有很大作用。”

　　月夏紧紧咬唇，身形不动。

　　“还补什么，他不知道我是个废人？”

　　药童劝道：“炎姑娘，别跟自己身体过不去，虽然你现在没了灵根……”他整理措辞，继续道：“但天下这么多行，你总会找到自己喜欢且能做的，不如，随我一同学医？”

　　月夏心里直摇头，大可不必。

　　学毒还差不多，可以弄死……对诶，她转头找GG要毒药。

　　【积分不够。

　　】我赊账！【宿主，做点跟人沾边的事吧。

　　】月夏气呼呼的面壁思过，不过这在药童眼里，却是对生活失去希望，只想了却此生的模样。

　　他赶紧去找夜久黎。

　　男人的屋子被黝黑的阴暗环境给遮蔽，丝毫看不清阳光。

　　门外，是一众把守。

　　药童没什么身份地位，只好托人传话。

　　魔教弟子只是嘲然看着他，也不通报。

　　区区一个正派的女人罢了，死不死，与他们尊主何干。

　　“尊主！炎姑娘情绪不对，可能想寻死！”

　　无奈之下，药童顶着掉脑袋的风险，朝里大喊。

　　“找死！”

　　魔教弟子抬爪，从屋内却传来男人的询问，“寻死？”

　　魔教弟子赶紧收手，不敢造次。

　　药童见夜久黎听见了，喜出望外，应声道：“求尊主去见见炎姑娘吧！”

　　片刻，大门推开，墨发披散，笼罩在黑夜中的男人现身。

　　寒芒隐于墨瞳，夜久黎轻呵，“谁给你的自信，觉得本尊会去看她。”

　　“又或，本尊去了，她便不寻死了？”

　　那侧漏的霸气与骇然，令药童头皮发麻，不敢抬眸正视着他。

　　他还以为，尊主对炎姑娘的态度发生了改观。

　　惶恐不安，药童连吭声都不敢。

　　“滚回去照看着，她若死了，你随她陪葬。”

　　双腿如灌铅，药童只好拖着沉重的步伐离开。

　　可回到屋中，却发现看守的人全都晕倒在地，屋内，空无一人。

　　炎姑娘，不见了！……殿内，夜久黎负手而立，另一护法来报。

　　“尊主，炎月夏被陆烽等人带了出去。”

　　故意暴露的通道，无人看守的小路……这些，都是为了给陆烽做陷阱。

　　炎月夏被救，也是其中一环。

　　他倒要看看，这群正派之士，究竟会做出什么事来。

　　小路上。

　　月夏面色苍白，身形虚弱，被陆烽搀扶着。

　　这男人闯进屋内一见她这般憔悴的模样，好感瞬间涨了十点。

　　来不及叙旧，她就被带了出来。

　　“月夏，没事的，师兄会在你身边保护你，等回去后，师兄再帮你……想办法。”

　　他那没说出口的，应是灵根吧。

　　月夏装作不知情的模样，眼眶湿润，“师兄，终于见到你了，我好想你。”

　　叮——好感+10。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第16章 我好想你免费阅读。https://xs.23sk.com 