    苏婉婧却说：“先吃饭吧。”

    肖冉这会儿其实没心思吃饭的，这种时候，谁又吃得下饭这玩意儿。但他够有耐心，只似笑非笑的说了一句：“老婆，你从哪学坏的？”

    真的太坏了，就知道欺负他。

    肖冉尽管表现得非常绅士，照顾着慢条斯理吃饭的她。但是越往后，他越不耐烦。如果不是苏婉婧吃的起劲，他几次想抱起她就往床上走。

    他如今是在，爱老婆，和“爱”老婆，两种选择当中游走。纠结不已，最后还是怜惜她，打算让她先吃完饭。

    你看，这关系真要稳定下来，肖冉就找不到东南西北了。你说男人理性？真陷入爱情里的，能做到理性的又有几个？比女人还感性呢。

    用陈则初的话来说，就是一个比一个，还没出息。

    不过苏婉婧到底是没有让肖冉等太久，没过多久，就直接看着肖冉说，“来。”

    肖冉几乎是立刻抱起她往床上走去。

    苏婉婧平静说：“饿死鬼投胎？”

    肖冉轻喘着气，含笑说：“饿死鬼？我可能比饿死鬼还要夸张。”

    第二天肖冉开会迟到了二十来分钟，寻常这几个老同事，都会询问原因，今天却都是一副“我懂”的模样，打趣道：“肖总看来挺辛苦。”

    肖冉无奈笑道：“跟我老婆很久没见面了。我都不知道她怎么会偷偷过来。”

    这语气还挺自豪。

    大家也都懂。

    肖冉原本做事不留余地，每一次谈个生意，都会闹到剑拔弩张的地步。可他现在好说话不少，生意谈下来，还比较融洽。

    这次的合作伙伴，虽然没有亲自见到过苏婉婧，但苏婉婧的名号，也听过不少回。也好奇这让肖冉改变的肖太太长什么样。

    苏婉婧也不负众望的，在下班时候来接肖冉。

    其实合作方在肖冉偷偷回了几次消息之后，就预感到了他开小差的原因。不一会儿，肖冉就抬头望门外看去。

    跟肖冉合作的老总也就看了一眼，门外的女人身材纤细，皮肤冷白，高高的，一位不太好接近的冷美人。

    太冷了，寻常男人恐怕会对这种女人敬而远之，不好把控，太自我了。

    老总一眼看去，如果不是肖冉看了她几眼，他其实不会把肖冉跟女人联系在一起，看上去两人更像姐弟。五岁的年龄差，不小了。

    会议结束的时候，肖冉是第一个出去的，苏婉婧说：“我请大家吃饭。”

    老总这才见识到肖冉有多老婆迷了，眼神就不离开一下，到酒店被前台误认成姐弟时，也非得搂着苏婉婧的胳膊，解释清楚，“我们是夫妻。”

    还挺莫名其妙，误会就误会了，还非要解释。

    苏婉婧一在，肖冉不抽烟不喝酒，苏婉婧还真像个女王，自己什么也不动手的，肖冉任劳任怨，照顾她的点点滴滴。

    讲句真心话，大家谁不是众星捧月，老总自己将心比心可不愿意这么对一个女人，所以大部分男人，都不太喜欢苏婉婧这种，她的性格满足不了男人的征服欲。

    肖冉这样还真是让他意外，明明肖冉看上去是一个征服欲极强的男人。

    他眼底那个毒辣并且只做大事的肖冉，一去不复返矣。

    ……

    肖冉跟苏婉婧的日子，眼看着是逐渐步入正规，两人也算从孩子的阴影当中，走了出来。孩子属于腹中早产意外夭折，比起养了很久出事的，自然还是稍微容易缓过来些。

    这夫妻感情一好，肖冉就不乐意一股脑把心思花在工作上了，他也爱上了休假。

    苏婉婧心里虽然藏着男人那天的笑，也时常惴惴不安，她总感觉还有什么事情再等着她，但此时此刻跟肖冉一起，大体生活还算不错。

    日子这样一过，就是小半年。

    苏婉婧跟肖冉这半年因为业务问题，短暂搬去了国外。再回来时，徐岁宁的肚子已经不小了，也圆了一大圈。

    苏婉婧约徐岁宁见面的时候，老远就看见一个圆滚滚白嫩嫩的人朝她招手。等走近一看是徐岁宁，苏婉婧还真有些愣神。

    她看看一旁的陈律，他的养人技术也太好了。

    徐岁宁弯着眼睛对着她傻乐：“苏老板，这半年在国外过得好不好？”

    要说好，确实好，可回国之后，苏婉婧却心烦意乱了，不知道为什么，她总有种不好的预感。

    苏婉婧收回思绪，跟徐岁宁说：“看你倒是不怎么害怕生孩子。”

    “陈律说，到时候陪我一起进去。我疼就拽住他，实在不行我硬着头皮上就行了，能晚一天想就晚一天想嘛。对了，肖冉怎么没跟你一起？”

    “他去订新的家具了。”回来，他们要搬新家。

    两人聊了没一会儿，徐岁宁看看时间说：“今天我得去陈家吃饭，得先走了。”

    苏婉婧道：“跟陈则初关系缓和了？”

    徐岁宁看看陈律，摇摇头，前几天陈律还跟他吵了一架呢：“奶奶喊我回去的，我大着个肚子，厚着脸皮去吃就是了，陈律他爸应该不敢拿我怎么样的。”

    她对自己是个宝贝这事，倒是心知肚明。

    徐岁宁朝陈律招招手，说：“宝贝老公，来扶我上车。”

    苏婉婧认识的人里，这么肉麻的，徐岁宁是独一份，当时的周意也没有这样。陈律显然就吃她这一套，就喜欢娇滴滴的软妹。

    徐岁宁其实丑了不少，身上都水肿，但陈律大概一点也不嫌弃，苏婉婧看见陈律扶她上车之后，凑过去亲了亲她，然后被徐岁宁嫌弃的给推开了。

    “老夫老妻了，还天天亲。”她不太满意。

    “不得对得起你喊的这句亲亲老公？”陈律挑眉。

    徐岁宁看看前面的后视镜，说：“你不觉得我像个发面馒头么。”

    这白白嫩嫩的，又圆润，确实像。陈律忍不住笑了：“我说怪不得最近看见你就饿了。”

    嘿，赤裸裸的嘲笑。

    “你欠揍是不是！”徐岁宁不客气的说。

    陈律倒是没有再说发面馒头的事，他很自然的转移了话题：“我看你一点也不紧张。”

    “紧张什么？”徐岁宁反问。

    事实上，这还是徐岁宁这么久以来，第一次回陈家，说能做到那么坦然，当然是假的。

    等到徐岁宁跨进陈家，就发现陈则初在包尖锐的桌角。

