    第54章 枪术大师

    而就在这个时候，系统声响了起来。

    “叮...主线任务，后宫一后四妃八美人十六侍。成功俘获独孤雁，完成三连杀，奖励魂骨一块，仙品一株，武学夺命十三剑，随机抽取三次。”

    卧槽...这个奖励太猛太猛了。

    几乎要兴奋的跳起来了。

    特别是，一想到已经住在府中的唐月华。

    心中无比的炙热，三杀奖励就这么丰富了。

    很难想今天要是四杀会得到什么的奖励。

    “呼...”

    戴威深吸一口气，怒力平复一下激动的心，然后道：“系统抽取！”

    “叮，开始抽取！”

    “叮，随机抽取获得魂导器密封奶瓶十个！”

    “叮，随机抽取获得魂骨一块！”

    “叮，随机抽取获得魂力一级。”

    卧槽！

    又是一块魂骨！

    最厉害的是第一个抽到的魂导器，这可是“神器”啊！

    要知道，这可是后几部中出现的东西。

    至于最后的魂力一级，在众多奖励之下，就显得平常多了。

    戴威立马整理了一下！

    此次俘获独孤雁，奖励如下。

    十万年右臂骨：光属性，第一魂技阳光普照、第二魂技圣光之萤

    十万年外附骨，毒属性，蝶翼！

    仙品：阴阳合欢草

    武学夺命十三剑

    魂导器密封奶瓶：绝世龙王中的物品，可以无泄漏地存储魂力，战斗时可用来恢复魂力，可反复使用。

    该技术由轩梓文创造，在离开日月帝国明德堂之前将六级以下密封奶瓶研究成果上交。

    魂力一级！

    这就是，这一次的奖励。

    真是丰厚到，戴威自己都目瞪口呆了。

    特别是魂骨，一块适合他自己，一块适合独孤雁，真下在太体贴到位了。

    这一下！

    独孤雁的那魂骨也不用发愁了。

    激动过后，戴威立马做出了决定：“系统，帮我练化那块十万年右臂魂骨。”

    系统：“开始练化...纪化成功！”

    不得不说，不愧是系统，练化魂骨起来，依旧是那么给力。

    戴威笑开了花，因为这一块魂骨练化之后，他的魂力又提升了两级。

    现在如此：

    姓名：戴威

    天赋：先天满魂力

    先天领域：帝威、圣光领域

    第一武魂：圣光虎王

    魂环：黄黄紫黑

    第二武魂：帝冠

    魂环：红

    魂力：五十七级【还没有猎取第五魂环】

    武学：鬼影迷踪、铁指禅劲、一指禅劲、佛门狮子吼、紫极魔瞳、武学夺命十三剑

    自创魂技：圣光旋风钻、圣光旋风指、闪耀。

    魂骨：十万年智慧魂骨、十万年左臂骨、十万年右臂骨。

    因为，这一次的奖励实在是太丰厚了，所以他的脸上也掩饰不住的，露出了笑容。

    这可是把不知情况的独孤雁给吓呆了。

    还以为戴威，还想和她过过招呢！

    伸出一手指，有气无力的骂道：“你..你...你！”

    戴威：“....”

    无语的同时！

    他不由坏笑了起来。′

    长枪已经再一次出鞘了，总不能再收回去吧！

    就算能，强行收回对身体也不好啊！

    看了看，此刻撅着嘴，瞪视他的独孤雁，忽然他的双眼不由一亮。

    “呵呵...这不是还有...咳咳！”

    是不是有点无耻？

    而且这方式，也要独孤雁愿意，又不像其它两个地方，还能.....

    突然灵光一闪。

    武魂附体！

    圣光虎王瞬间出现在了他的身后，同时两黄一紫一黑四个魂环，从他的身后升了起来。

    其上的第一魂环亮了起来。

    “！！！”

    独孤雁一脸惊恐：“你干吗？怎么还动起魂技来了？”

    戴威不由翻了一个白眼：“你可别忘了，我可是一位治疗魂师！”

    “治疗魂师？”

    独孤雁闻言一愣，之后脸皮抽搐了一下！

    治疗魂师骗鬼了吧！

    你真要是治疗魂师，玉天恒，还有那个什么白无涯会被你打的连牙都找不到？

    忽悠谁呢？

    你问问，现在天斗帝国哪个队员相信你这鬼话？

    摆明了就是放出来的假消息。

    可就在这时！

    戴威身上的第一魂环亮了起来：“第一魂技-圣光波动！”

    下一秒！

    独孤雁身上的“伤”竟然迅速恢复了。

    独孤雁愣住，一脸的不可思议，并且惊呼起来：“你真的是治疗魂师？”

    (本章完)

