    南宫柔一听，赶紧道：“姐姐，华叔有银子，一直用的是好墨，可我表哥家境贫寒，哪里买得起高级墨？外头有很多和我表哥一样的学子，他们都买不起好墨，只能买这种差墨，这买差墨的人那么多，你总不能因为这个，就随随便便怀疑我表哥吧？你是不是因为他是我表哥，就借故针对我？”

    说到最后，她又楚楚可怜的拭起了泪来。

    云若月冷笑，“我只是实事求是，好，我们先不谈华叔被栽赃一事，我们来查你表哥的账本，看他记得怎么样。”

    云若月说完，看向华叔和管家，“华叔，管家，你们一起帮我查，看李秀才记的账本有没有错漏之处。”

    “是，娘娘。”两人说完，赶紧捧起李秀才的账本，开始查。

    云若月也拿起一本账本，仔细的看了起来。

    那李秀才早已吓得全身冷汗，他不停的给南宫柔使眼色，让南宫柔想办法。

    南宫柔郁闷的站在那里，咬着唇，也想不出办法来。

    就在这时，云若月突然指着手中的账本道：“李秀才，一月初五，咱们王府光买菜和肉，就花去了三百两银子？”

    李秀才脊背一凉，忙道：“是的，娘娘。”

    “这上面显示钱是张嬷嬷支取的，张嬷嬷，你当时支取了三百两银子买肉和菜吗？”云若月看向旁边被打得奄奄一息的张嬷嬷。

    张嬷嬷的三十大板早被打完了，现在衣衫褴褛，满背是血的躺在那里，根本没人管她。

    听到王妃问话，她恨恨的瞪了她一眼，冷声道：“是的。”

    mark(“zhong“);

    “什么肉和菜，要花这么多银子？”云若月冷声。

    寻常人家，一年只要十几两银子就够吃了。

    她们王府用度再奢侈，也不至于一次就要花去三百两银子。

    这样下去，楚玄辰的家产哪里禁得住这样败。

    “是王府三天的菜和肉量，王府人多，再加上王爷尊贵，当然什么都要买最好的。”张嬷嬷沉声道。

    “才三天，就要花三百两银子，这要传出去，人家会怎么说我们王府？”云若月说完，又道，“还有，这里买了十袋米，居然花了一百两银子？寻常人家，十袋米最多花五两银子，这是什么什么米，居然这么贵？”

    张嬷嬷耸拉着眼皮，道：“那是王妃没见过世面，这是玉祥斋最好的米，专供皇家和达官贵人的，和普通的米不一样，当然贵了。”

    “那这里呢，侧妃花了一千两银子，就只买了一件衣裳？这是什么衣裳这么贵？”云若月一查，就发现这账大大的有问题。

    而且，这是多人合伙作案，互相勾结，才能成的事。

    南宫柔一听，吓得心里一颤，忙道：“这是桑蚕丝织的衣裳，上面辅以金线和金蛛线，所以比较贵。我当时是经过王爷同意，才叫丹儿去账房支取银子买的衣裳。”

    言下之意，是楚玄辰同意她的，王妃怪不得她。

    云若月冷冷的看了南宫柔一眼，又道：“侧妃上回感染风寒，请大夫，花了两千两银子？”

    

