    ps：求订阅，求推荐咯，嘛，有些书友怕小叶码字累了，关心小叶，小叶很感动哦，在这里再一次鞠躬感谢可爱的书友们，不过，这个月小叶胃口出奇的大，你敢打赏，小叶就敢加更！多赚点钱，嘿嘿，下个月圣诞节的花销就有着落了啊，另外，感谢青崖童鞋，幻影童鞋的打赏！

    东京，某区，某居民住在内。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊啊啊啊啊！好烦啊，好闲啊，好无聊啊！本来这个时候应该是在兵库县的，本来这个时候应该是本王牌接受所有人欢呼的，本来！！！！！可恶的青道，可恶的小鬼，唔！！！”某黄毛在自己的房间躺尸的时候，蓦然间大声喊叫起来，宛如诈尸了一般。

    “成宫鸣！没事就不要大喊大叫的！无聊的话就下来帮妈妈买东西去！”

    “哼。”傲娇鸣轻哼一声，根本就不与回应。

    比赛刚结束的这两天，队伍内部也有着交接的事情什么要处理，干脆的国友监督就给所有人放了相当于黄金周的一个长假，让他们好好休整一下，可是每天都和棒球生活的现在，突然要休息几天，成宫鸣格外的不适应，格外的有种说不出的违和感。

    真是可恶的青道啊，真的很怀念那个球场的气息啊，成宫鸣喃喃自语道。

    “嘟嘟嘟嘟。。。”

    手机顿时响了起来，成宫鸣微微一愣，狐疑的拿起了手机，看了一下来电显示，神色一变，变成某种莫名的神色。

    “喂，有什么事么？”成宫鸣用着懒洋洋的语气说道。

    “什么？不去，本王牌才不去呢，哼。”成宫鸣听到了电话另一头的话语，顿时脸色一变，头摇的和拨浪鼓一样，语气好像很坚决一般的回道。

    “什么？我说过了不去，喂。”成宫鸣看着已经挂掉的电话，脸色阴晴不定，露出了傲娇的神色，“什么嘛，不去，就是不去！”

    然而说过，这仅仅只是傲娇而已，不到五分钟的时间之后，咱们的稻城实业的东京王子殿下便老老实实的换了衣服，出门去了。

    另一边，兵库县，青道一行人终于来到了所订的旅馆入住了。

    按照之前定好的，除了片冈监督等三人是单独的房间以外，2o名一军的选手分成五个房间，4个人一间，一年级的四个人也就正好凑对一起了。

    值得一提是，甲子园的登6名单只有18个人，也就是有挖掉两个选手的背号，只有背号前十八的十八个人才能上场，而片冈监督在考虑许久之后，也没有下定决心把谁挖掉，索性都将2o个人带过来了，到时候比赛前在做决定吧。

    反正人员是都不可能挖掉的，而四个投手更是不行了，按照青道目前情况来说，反而最为稳定的投手居然是背号为“2o”的泽村荣纯了，可说是稳定，身为一年级的他也还是有着许多的不足的，那个决胜球的变球也是不完全的状态，王牌丹波光一郎也有着心态上的问题，降谷就更不用说了，体力是问题，控球力是问题，心态偶尔也是问题的，不过那怪物级别的豪球和打击能力也是无法放弃的。

    中规中矩的川上宪史也是队内唯一安定的选手了，可是综合实力上，明显川上在全国级别里面分量还是略显不够的。

    所以说到最后，四个投手谁都不能放弃，到最后只能放弃两个野手之类的了，这也算是片冈监督的无奈的选择了。

    “哦哦哦哦哦，好大的旅馆啊，好厉害啊！”泽村荣纯背着自己的行李，有些激动的说道，嗯，值得一提的是，泽村荣纯还背着另外一个人的行李，那就是刘涌的行李，不得不说，泽村在这方面做的相当到位的，知道刘涌身上还有伤势的当下，自告奋勇的就拎了刘涌的行李了，而小春还寸步不离的跟在刘涌身边。

    这都生怕刘涌磕着碰着一般，让刘涌很是无语，自己没有那么脆弱吧，就连降谷都是一副分毫不离开的表情，在大巴车上的时候，还拿着一个保温杯，好像是犹豫了很久，下大了莫大的勇气一般。

    递给了刘涌，让刘涌有些瞠目结舌的表情，卧槽，面瘫帅哥什么时候开始这么能关心人了？这让刘涌有些现新大6的惊奇感，让刘涌紧紧的盯着降谷，直到那个家伙都有些不自然的别过头去了。

    不过他也能理解这是队友们对自己的关心。

    “嗯，旅馆的分配正好是四个人一间，正好我们四个人一间呢，有种修学旅行的感觉呢。”小凑春市微微一笑，脸上带着夏季太阳炙烤之后的红晕，显得异常的可爱，让刘涌顿时不敢直视，我的天啊，小春，真的，你和秀吉是亲戚吧，说真的，不开玩笑！

    “环境真好啊，从这里都可以直接看到甲子园球场啊”刘涌等四人来到了事前安排的房间之后，将行李一放，刘涌推开了窗户，微微眺望了一下，便望见远处那宽大的建筑身影了，阪神甲子园，全日本高中棒球选手的心目中的圣地。

    终于，终于自己来到这里了啊，刘涌紧紧的握紧了拳头，接下来就是要全国制霸，这是不容改变的目标！

    “刘君，难得来到了兵库县了，要一起去转转么？监督说过了，今天是自由活动时间，明天抽签之后在决定接下来的计划。”一旁的小春放好行李之后，问道。

    “好啊，我来到日本之后，还没有好好逛一逛日本的街道呢，对了，对了，我们可以提前去球场看看吧，我还是第一次来甲子园呢。”刘涌也有些兴奋的说道，好吧，真是羞愧啊，都心理年龄过三十的大叔了，还和小学生春游一样激动，这是什么鬼？

    泽村荣纯对于小春的建议自然是大表赞同了，说到底，这里面最好动的人就是荣纯了，让他老老实实的待在房间里可是没有可能的嗯哦。

    降谷晓固然一句话都没有说，可在三人都达成一致之后，降谷晓也是默默的点了点头，说起来，这家伙现在性格上也变化了许多一样，难道是意识到了朋友的重要性了么？也挺合群起来了嘛。

    说走就走，四个人和高岛礼报备了一下之后，便结伴出门了，让刘涌有些无语的是，高岛礼居然把郑重的交待了小春要好好带好他们三只。

    我去，那两只是天然呆就算了，为啥还把他也算进去啊，刘涌嘴角微微的抽搐起来，望着高岛礼那微微反光的眼镜，刘涌明显脖子一缩，没有说什么了。

    只是当四个人出门之后，在刚刚看了甲子园球场，来到一个街道之时，意外的碰到两个人。

    不是吧，这家伙怎么来这里了，刘涌额头上冒出一丝黑线，有些无语的想着，而来人也是一脸不爽的脸色看着刘涌。

    好吧，几乎就是恶狠狠的表情了。

    东京王子殿下——成宫鸣！(未完待续。)