    想到小智，龙这才想起来他好像已经很久没有和这个家伙联系了。

    这个家伙也真是的，这么长时间都不和自己联系，亏得自己以前对他这么好。

    也不知道他现在和他的那两个伙伴旅行到那里了。

    或许已经到了枯叶市，或许已经到了蓝普鲁奇市，又或许已经到了金黄市。

    这么长时间不联系也怪想念的，龙直接掏出精灵图鉴，在里面找到了小智的联系方式。

    编辑了一条信息便发了过去。

    大概的意思就是问问旅行的怎么样了，现在已经到那里了，和皮卡丘相处的好不好。

    可能因为小智正在旅行没有注意到图鉴里面的消息，所以没有回龙的信息。

    想了想，又找到了小茂的联系方式，给他也发送了一条信息。

    和发给小智的差不多，都是问到那里了。

    小茂那边很快便已经回了信息，大概的意思就是他已经到达枯叶市了，并且已经拿到了徽章。

    顺便准备到蓝普鲁市那边游玩一番，还非常期待能够和自己打上一场全员6V6的精灵对战。

    龙微笑的回了一个OK的信息，并表示自己也非常的期待他现在成长的实力。

    “你在和谁发信息呢？”

    旁边的希罗娜看见龙一直拿着精灵图鉴低头走路，看样子是和别人聊天，好奇的问道。

    也不知道和龙聊天的人是男的还是女的。

    “算是我的两个小辈吧，今年才出发旅行的两个新人训练家，这两个人的家长你应该认识。”

    龙抬头笑呵呵的说道。

    “我认识？真新镇我好像就和大木博士认识吧，嗯……好像还有花子阿姨，你的意思不会是说是他们俩家的孩子吧。”

    希罗娜略微回想了一下，有些迟疑的说道。

    以前她没来去过真新镇，自然不可能认识那里的人。

    而除了大木博士之外也就只有那天离开的时候自己和龙遇到的那个叫花子的女子。

    “对，就是博士的孙子小茂和花子阿姨的儿子小智，现在小茂已经拿到了枯叶徽章，小智的话他还没有回我信息，目前并不清楚。”

    龙笑着说道。

    “是吗，真期待能够和他们见面呢，倒挺好奇大木博士的孙子在他的支持下现在成长到了什么地步。”

    希罗娜扶了一下耳边的发丝，略微感兴趣的说道。

    大木博士身为精灵博士方面的权威，再加上曾经拥有冠军的实力，想来他的孙子也不会弱到哪里去。

    至于那个叫小智的少年，想来应该也是一位非常不错且有潜力的新人训练家。

    毕竟能被龙注视，又是从真新镇出来的，想来也不会太差。

    说来也奇怪，真新镇真的是一个非常神奇的地方。

    那个地方先是走出来了大木博士这样的权威博士，在好几年前又是出了两名非常强大的训练家。

    听她奶奶说，在好几年前，关东地区出了两个训练家，一个叫赤红，一个叫青绿。

    这两个训练家都是关东地区真新镇出来的训练家。

    听说那个叫青绿的少年还是大木博士的孙子。

    也算得上是小茂的哥哥。

    传闻赤红和青绿两人只旅行了一年便成为了冠军训练家。

    而且还在同一天先后挑战了联盟的四天王。

    这还不是让希罗娜惊讶的，最让她惊讶的是，关东地区的四天王被青绿和赤红五分钟内推了两次。

    要知道虽然那时的科拿她们没有现在厉害，但在所有地区加起来也是排得上号的人物。

    结果就被两个出道旅行一年的新人训练家给平推了。

    这才是让她最惊讶的。

    而后，听说青绿当了五分钟的冠军败给赤红之后就失踪了。

    至于赤红，在当了一年的联盟冠军之后也紧跟着卸任了冠军，也不知道跑哪里去了。

    距离当年到现在已经有好长时间了，两人依旧是没有任何消息。

    到了现在，真新镇又出了龙这样的训练家。

    虽然可能比不了当年的那两个人，但是以龙的实力也是能当上天王的。

    想到这里，希罗娜不由得感慨了一声，真新镇，象征着启辰的纯白之色，也不亏有这个称号，从那里走出了好多优秀的训练家。

    “走吧走吧，我们现在离你说的那两个人可能还有十万八千里路，很难遇到的，如果不抓紧时间赶路的话就更难遇到了。”

    一旁的芽衣听到两人谈话也是随口插了一句。

    “对，等遇到了再说，到时候你就能见到小茂个小智那两个孩子了。”

    龙也是对希罗娜笑着说道。

    “嗯！”

    希罗娜点点头，也不再去想几年前的事儿了。

    那两个人失踪了好多年，想来应该是出现什么意外了吧，不然也不可能一直了无音讯。

    三人离开华蓝市，很快便从一个分岔口走入了二十四号道路。

    在穿过了一片平坦的草坪之后，三人也是进入了森林之中。

    在里面走着，龙看了一眼此时的天空，微微有些阴暗，明显是有下雨的征兆。

    “怎么办，好像用不了多长时间就要下雨了，这森林之中又没有什么可以避雨的地方。”

    芽衣也是看了一眼天气，皱眉说道。

    “走快点吧，看看附近有没有山洞，如果有的话就躲进去，如果没有的话就只能祈祷别下雨。”

    龙说道，同时也是加快了脚步，毕竟他可不想淋雨。

    二女跟在龙的身边同样也是加快了步伐。

    但天公仿佛不做美，在过了十几分钟之后，天空还是稀稀落落的下起了雨。

    龙微微的皱了皱眉头，没想到这雨来的如此之快，连忙左右望去，寻找可以遮雨的东西。

    不一会，龙就在一棵大树上摘下来一片巨大树叶，这片叶子有点像后世的芭蕉叶，但是体型却巨大无比。

    不过可惜的是，附近只有一片这样的叶子，看树上的痕迹，原本应该有三片的，估计是被别人给摘走了两片。

    不过一片叶子也差不多够用，将叶子往头上一举，只要三人靠得近一点，问题不会太大。

    芽衣离龙非常近，可以说是零距离了，而希罗娜更是半个身子都趴进了龙的怀里。

    芽衣虽然靠的近，但是她整个脑袋被龙的胳膊夹着，这让她难受的很，要是按照平时她肯定会直接怒怼龙几句。

    但是如今是特殊情况，特殊情况就要用特殊办法来解决，为了不让自己被雨淋住，也只好这样了。

    很快天空便下起了非常大的雨水，“哗啦啦”瞬间将周围的草坪淋湿。

    三人撑着巨大的树叶遮挡着落下来的雨。

    虽然大部分的雨被挡住了，但是有些雨水也是被风微微一刮，直接便打落在了三人的身上。

    不过好在只是裤子被打湿，上半身并没有被雨淋着。

    三人心中焦急，也是加速的奔跑，一边寻找着可以躲雨的地方，一边用手撑着树叶。

    “等等，那里有一只小精灵。”

    忽然之间，芽衣拉了拉龙，用手指了指一个正趴在岩石上面的小家伙。

    龙顺眼一瞄，直接便认出了那只小精灵的身份，正是小火龙。

    龙一愣，这只小火龙不会就是小智那只吧？

    正好对应下雨的天空和趴在岩石上面的设定。

    如果这样说的话，那岂不是说小智他们才走到这个地方。

    “不行，那只小火龙非常的虚弱，如果任由他在那里的待着的话肯定会死去的。”

    希罗娜皱了皱眉头，看了一眼尾巴上仿佛即将熄灭的火焰，毫不犹豫的便跑了过去，将身上的风衣脱掉，包裹住了小火龙。

    做为联盟冠军，她的内心可是很温柔的，是不可能眼睁睁的看着小精灵死去。

    而原本精神有些迷糊的小火龙在感受到身上的异物之后也是下意识的抬头。

    看到是一个人类之后，可能是出于对人类的好感，又或者是自己并没有挣扎的力气，就这样安静的被这个这个女子带走。

    抱着小火龙的希罗娜再次回到二人身边。

    此时的她全身上下不过是几秒的时间便被打湿了，可见这雨下的有多么的大。

    “走。”

    龙说了一声，没有犹豫，直接带着两人离开了这里。

    如今雨下的那么大他已经没有时间去思考关于小智他们的事情了。

    足足跑了五六分钟，可能是因为慌乱的原因，三人直接偏离了去枯叶市的道路。

    “不对啊，按照剧情来说这条道路上应该有一个小精灵中心啊，为什么没有。”

    随着时间的推移，龙心中也是不由自主的焦急了起来。

    为什么一直没有看到精灵中心，难道距离还没到吗？

    “那里，那里有一个山洞，我们快点跑进那里。”

    就在这时，芽衣突然指着旁边的一个山洞惊呼道。

    龙见状，连忙带着她们俩跑了过去。

    从兜中掏出了喷火龙和快龙的精灵球，将他们给放了出来。

    毕竟一个未知的山洞里面肯定会住着一只小精灵，虽然闯进去很唐突，但是如今也顾不上这么多了。

    如果不闯进去的话不仅仅他们三人要淋雨，就以小火龙现在的状态，如果不赶紧得到治疗的话绝对活不下来。

    “吼～”

    喷火龙一出来就看了一眼希罗娜怀里的小火龙，随即大吼一声率先冲进了山洞之中。

    快龙也是紧跟其后，落后与喷火龙半个身子的距离。

    有着喷火龙和快龙开路，三人也不担心突然出现危险，连忙跑进了这个山洞之中。

    抖了抖手中的叶子，直接将它放在了山洞旁边。

    眼睛下意识的扫了山洞里面的场景，随即龙的脸上露出了一抹震惊和不可思议。

    

