    第556章 海外发行找上门来

    方既明不是非得拍一部贺岁电影不可，但春节档确实是容易赚钱的——特别是合家欢电影，那简直是票房收割神器。

    你想啊，爱情片最多是情侣、夫妻进电影院，要么顶天了是学生几个相约去电影院。但是合家欢电影呢，老少咸宜，过年又是放假的，一家大小几口人都去电影院，这是多少票房！没人比方既明更懂春节档了（嗯？这句话这么熟悉的……），能拍一部贺岁电影自然是不错的选择。

    方既明已经在留意合适的演员了。

    但他对这个世界不太熟，还没找到最关键的两个胖子。

    一个是原版《整蛊专家》里王晶的角色，另一个是周星驰的黄金搭档吴孟达的角色。

    王晶的角色就不说了，可以随便找个替代。但吴孟达的角色，是整部戏的灵魂，推动剧情的关键配角，非得有过人的演技才能胜任。所以，方既明才这么纠结。

    要实在是不行，只能请冼建华来演了，毕竟对方还有点喜剧天分。嗯，外形也是一般般，因为冼建华只是丑，不是胖，也不猥琐。猥琐但又不惹人厌，这种演技是不简单的，方既明觉得吴孟达诠释得很好。

    其实吴孟达也算是浪子回头的典型了，他是在香江无线电视台出名的，演《楚留香传奇》里的胡铁花。但是后来他沾上了赌，一天能输掉两万的麻将钱。那可是1979年的两万！那时候的中国，能月入两万港币的人屈指可数！

    要不是周润发跟吴孟达是好友，多次救济，吴孟达已经饿死街头了。后来，吴孟达因为欠下了30万赌债，名声臭了，没戏拍了，才痛定思痛，戒赌，磨练演技，这一沉淀就是四年。后来，在1985年，吴孟达参演了梁朝伟主演的电视剧《新扎师兄》，大家惊喜的发现，经过这几年历练的吴孟达仿若重生，思想和演技都有了很大的提高。吴孟达迎来了他的第二次走红，片约不断。前面十几年的演艺之路吴孟达都是在孤军奋战，直到1987年，吴孟达遇到了一位名叫周星驰的演员，合作了几部影视剧后的两人一拍即合，开始了他们黄金搭档的喜剧之路。

    就好像上辈子的郭德纲和于谦，提起周星驰，很多人就会想到吴孟达。

    是的，要找一个黄金搭档太不容易了。这种默契的演技，能碰撞出很多火花的。这种火花，那怕是即兴表演，也会形成经典，成就了周星驰和吴孟达。

    方既明想急切间找到一个这样的搭档，很难。只能顺其自然，看看有没有这个运气了，实在不行，十月份开拍新电影就只能请冼建华来了。

    回到宿舍后，方既明突然接到黄利成的电话。

    “方董，棒子国那边说是想发行《我的野蛮女友》，霓虹、印泥、非滤宾、新家坡、马来、泰国的片商都说想引进《我的野蛮女友》！”听得出，黄利成很兴奋。

    方既明笑道：“好事啊，跟他们谈就是了，分成按照一般海外发行分成就好。”

    黄利成感慨地说道：“没想到，以前我们搞海外发行，基本上无人问津。现在好了，人家亲自找上门来了。”

    方既明想了想，说道：“可能是因为电影拍得好吧？”

    “对，方董果然大才！”

    黄利成是由衷地赞赏，“如果说世界上有天才，那么方董肯定是其中之一。”

    方既明有点羞赧，因为他是开挂的，不是天才。真正的天才，是你根本无法比得上的。就好像学习，你没有天赋，怎么都学不会。而一些天才，举一反三，轻而易举就考了高分。这种情况，哪怕你重生再多次，也无法比得上人家的脑子。

    “咳咳，黄董真会开玩笑。对了，我想拍新戏，打算找两个外形憨厚的胖子，黄董有介绍吗？不是很胖那种，就是中年人发福……”方既明描述了一下自己想找的演员。

    黄利成很意外地说道：“梁奇峰合适吗？”

    “梁奇峰？”

    方既明仔细回想了一下，然后才想到，居然是一个专门演厨子的演员！关键是，他的外形还真的很符合方既明的需求！因为，梁奇峰本身就是一个微胖人士，关键是年龄并不大。今年，也就将近三十岁而已。

    如果留点胡须，扮老一点，确实跟原版吴孟达差不了多少。

    “他有片约吗？有经纪公司吗？”方既明问道。

    黄利成想了想，说道：“我给他电话给你，你联系他吧。”

    “还有其他演员推荐吗？”方既明又问道。

    “胖子还挺难找的，胡向文行不行？是不是太胖了点……”黄利成说道。

    “胡向文？”

    方既明想了想，确实胖了点，不过外形显得更加憨厚，可以考虑。“行，你把他们电话都给我，我去联系他们。”

    ……

    梁奇峰最近很倒霉。

    因为外形问题，最近他连配角的戏都接不到了。结婚已经两年的他，刚刚生了小孩，老婆一个劲地说他没本事，跟错人了。刚刚才大吵了一架，梁奇峰从家里出来了，准备再去电影厂那边看看，能不能混个盒饭，拿点龙套钱什么的。

    他也是演过电视剧男二号的，本来还端着架子，不肯去为了一点龙套钱“折腰”。

    然而，形势比人强，一文钱难倒英雄汉，梁奇峰知道家里已经没存款了。要不是丈母娘那边接济一点，家里已经揭不开锅。其实，本来梁奇峰还是挺有钱的，只不过在互联网寒冬来临之前，他就被别人忽悠，去鹰酱股市买入了不少互联网股票，结果可想而知。

    全部被套牢之后，原本也没什么的，因为还有另外的存款。

    只是，梁奇峰的爸妈突然出了车祸，肇事者还跑了，得，这下治病一下花光了所有钱。

    这人倒霉起来，就是霉运不断，喝凉水都塞牙。他签的经纪合约快到期了，公司也没有续签的意思。最关键是，上次他拍的那部电视剧，收视率并不高。因为这部电视剧，公司确实有点困顿了。不是梁奇峰演得不好，而是电视剧基本没什么新意，自然卖不出好价钱。

    (本章完)

