    一众天神境强者哪里还敢轻视萧战。

    原本在他们眼里，如同一只待宰羔羊一样的萧战，只是一招，便杀了一其中一人！

    单论战力，别看萧战刚刚突破到天神境不到两个月，却足以匹敌一星准天神境的巅峰强者了！

    最让众人感到恐惧的是，萧战可是同时面对十几位相同境界，甚至比他还高出一层境界的高手，却可以从容不迫的杀到他们其中一人！

    “大家千万不要小看他！他所施展出的阵法，非常怪异，大家绝对要小心！”

    萧战每施展出一种阵法，都与许老等人有着本质的不同。

    首先从磁场调用上来说，萧战是以自身的磁场，影响着外界的磁场，这就好像一个蝴蝶效应！

    从表面看，可能没有多少差别，但是，真正施出来的力量，却是排山倒海一样！

    “今日必须要杀掉他！否则，等到来日，我等必被他清算！”

    赵老也神情十分严肃的开口道。

    他和许老都是从域外归来的强者，自认无论是境界，还是战斗经验，都要远比萧战高出不少。

    并且，萧战只是一个一星准天神境的小邹鸡，对他们来说，根本不应该造成这样的威胁！

    而刚才许老和萧战的交手，却是许老吃了大亏！

    能迫使许老弃剑，这就说明，如果是许老单独面对萧战，极有可能反被萧战所杀！

    在天神境这个大境界里，极少会出现逆行伐上的事情，但萧战却已经做到了逆行伐上，就说明萧战的确是个危险人物！

    “萧战，你的确是我所见过的人里，天资最高的！我赵华风也不得不对你刮目相看，只是可惜，你我立场不同！”

    赵华风说出这里，手中的长剑之上，闪烁着丝丝电光！

    说明强大的磁场，正在向他手中的长剑上凝聚而来！

    无论是敌是友，像赵华风这个级别的强者，已经不再吝惜对于强者的赞美和肯定了！

    只有足够强大的对手，才能抬高自己的身段！

    讽刺对手，就等于侮辱自己！

    并且，能得到一位来自域外的二星天神境强者的肯定，本身就是一种对萧战的认可！

    可惜的是，他们毕竟是生死大敌。

    华山派他们十一人前来斩杀萧战，那今日就必须只有一方能活着离开此地！

    “杀！”

    过有数秒，赵华风的长剑，已经变得无比沉重，连周围的虚空，似乎都要被这把长剑压得碎裂开来！

    这已经是赵华风的最强一击，就在赵华风“杀”字出口的同时，长剑挥洒而下，周围的土地都发出了一阵阵的颤动！

    大地被强大的磁力硬生生的撕开了一道口子！

    其他十几位天神境强者，也同时出手，从四面八方，以最强一击，杀向萧战！

    “天雷！”

    萧战也发出了一声暴喝！

    同时面对十几位天神境强者的围攻，萧战此时已经是九死一生！

    因此，萧战也不再有所保留，一个巨大的阴阳鱼图案在萧战脚下升起，并且飞速的旋转着。

    一道金光，如同一面上顶着天，下顶着地的屏障一般，将萧战护在其中！

    天空中，雷云密布，无数道匹练，如雨一般的落下！

    即便如此，萧战也时刻都入于危险之中！

    如雨一般落下的天雷，有着破空穿山的巨大威势！

    “你竟然会用我们华山的秘阵？！”

    旁边那位一直都未动手的白衣老者微微一皱眉！

    这其实是一种空间阵法，可以将所有的攻击，都引到另一个虚无的空间之中，然后再适时的释放出来，将对方的最强攻击，为己所用！

    老者说话间，轻轻一挥手，一道金色的光幕横在了半空中，抵御着萧战的天雷攻击！

    “既然你知道我们华山的阵法奥妙所在，不应该再做无谓的抵抗了！”

    老者声音淡漠的说道。

    那呼啸而来的滚滚天雷，直接被收进了光幕之中，而后，又折射而下！

    以萧战的最强攻击，反杀萧战！

    这一手，看得萧战心中也不由得一惊。

    原来华山的秘阵，还可以这样使用？！

    但此刻，萧战已经没有时间多时，躲开了一位老者的致命一击后，萧战急忙挥手一记反抽。

    “轰轰轰！”

    无数道电光，被萧战弹开，远处的树林，瞬间就着起了熊熊大火！

    一把长剑，直接破开虚空，似乎有将空间斩断的威力，以极快的速度，向萧战的后心刺了过来。

    此时此刻，萧战所面对的，是十几位天神强者的合力围杀，哪怕是有片刻分心，都会身首异处！

    此时，萧战心念一动，一把赤色的长枪，突然显化了出来。

    这还是萧战在破突到天神境之后，第一次用出赤色猎龙长枪！

    只见那赤色猎龙长枪，整个枪身，赤红似火，枪尖放射着耀眼的金色光忙！

    这把长枪不只是耀眼夺目，更给人一种生机与死气并存的感觉！

    “破！”

    随着萧战一枪刺出，生机与死气在这一瞬间，被分成了两段！

    无尽的生机，疯狂的向萧战身上涌来，死气却向着周围扩散开来！

    这一枪如同打开了幽冥之路，周围的众人无不感觉到了一种死亡临近的气息！

    “轰！”

    一道惊人的气浪，突然席卷而出，众人所有的攻周，都被倒卷了回去！

    萧战周围的金色屏障，也化成了一条金色的巨龙，围绕在萧战周围！

    几乎一瞬间，便有六七位天神境强者挂了彩，血流不止！

    所有人都骇然的望向萧战！

    “这……这是什么？这是生死万象阵法？！”

    旁边观战的那位老者不禁大惊失色！

    生死万象，其实就是左右生死！

    可以夺走他人体内的生机为自己所用！

    生机越强，攻击力越高。

    也就是说，在萧战周围的人，实力越高，他所得到的生机也越多，同时，对敌方的反噬之力就越大！

    以萧战自己的力量，根本无法令七位天神境强者同时受伤！

    那股强大无匹的威势，其实只是萧战借力打力，以他们自己的力量，打伤了他们自己！

    “此子身上有太多怪异之处，绝不能放过他！”

    许老的那张老脸都扭曲了，不甘心的吐出了一口血沫子。

    这已经是他第二次被萧战所伤了！

    赵老脸色阴沉，握着长剑的手在不停的颤抖着！

    誓问当今世上，有谁能挡得住十位天神境强者的全力一击？！

    更别说还要反伤他们之中的七人！

    “此子不能留，罗老，接下来，看你的了！”

    赵老狠声冲身后那位观战的老者说道。

