    胡列娜狂奔到敖天身前，美眸紧紧锁定着敖天，目光凝固在敖天脸上。

    这一刻，她的世界中除了敖天外，再没有其他事物。

    在敖天消失的这么长时间来，她对敖天的思念就如同一座压抑着的火山，外面看着平静，里面却不断积蓄着能量。

    这一刻，看见心里日思夜想的男人，她心中这座火山再也压抑不住，爆发了。

    她就这么定定地看着敖天，眸中泪光闪烁，如果不是最后一丝少女的矜持约束着她，她早已扑入敖天的怀中了。

    “列娜姐姐，没想到你这么快就回来了。”小舞在一旁说道，把胡列娜从那个只有她和敖天的世界中拉了回来。

    胡列娜一惊，心里顿时有些后悔，这可是自己老师的男人啊，自己怎么能对他有那种想法？

    她点了点头，看向小舞和古月娜几人，道：“嗯，小舞，娜儿姐，好久不见。”

    虽然小舞和古月娜都戴着面纱，但她还是一眼就认了出来。

    她在看到朱竹清、宁荣荣和小狸时，心里有些疑惑，不过也没多问什么。

    之前站在胡列娜左侧的那位男子和其他队友交代了几句，六名武魂殿学院的学员脱离队伍，先返回了学院中。

    剩下的两人朝着胡列娜这边走来。

    其中一人身材高大，身高在一米九开外，一头黑色的短发如同一根根钢针竖立。他的脸色很平静，步履从容，行进之间，浑身散发出一股无形的自信，那是击败过无数对手的强者才会有的信念。

    另一人同样身材魁梧，只不过长相较为普通一些，一头火红色的长发披散在脑后，连眼珠子都是暗红色的，和黑发青年一样，他的身上也无时无刻地散发出一种绝对的自信。

    只不过，相比于黑发青年的平静，红发青年的面色就有些阴沉了。

    行进之间，他的目光紧紧锁定在敖天的身上，暗红色的眼珠中散发出来的目光越来越犀利。

    “娜娜，这几位是？”红发青年刚一靠近便开口问道。

    黑发青年也好奇地看向了胡列娜。

    他们两个身为胡列娜最亲密的伙伴，竟然从来没有见过敖天几人。

    看样子，胡列娜和这几人的关系非常好，尤其是那个长相几乎能让所有男人嫉妒的男子，胡列娜对那个男子的态度有些不太正常。

    所以，黑发青年和红发青年都很疑惑。

    胡列娜连忙说道：“我给你们介绍一下，这位是敖天，这位是小舞，这位是古月娜，都是我的好朋友。”

    她指向黑发青年和红发青年道：“敖天，这是我大哥邪月，这是我朋友焱。”

    “你好。”邪月看着敖天说道。

    敖天微微点头。

    邪月眉头微皱，不过没有多说什么。

    “你好，我叫焱。”焱的脸色已经恢复如常，面带着笑容，向敖天伸出了手。

    他体内的魂力已经开始暗暗调动起来，往手臂流动而去。

    他的心情很不爽，想要给这个长得让他嫉妒的男人一点颜色瞧瞧。

    “胡列娜已经说了，你不用再重复一遍。”敖天不咸不淡地说了一声。

    焱面色一僵，随后收回了手，冷笑道：“娜娜，你的朋友就是这么没有礼貌的么？”

    胡列娜心里一急，刚想替敖天辩解，小舞便怒气冲冲地先开口了。

    “你这个红发鬼，你才没有礼貌呢。”小舞怒喝道。

    焱目光落在小舞身上，一股强大的气势从他身上爆发出来，往小舞压去。

    胡列娜焦急地挡在焱的面前，道：“焱大哥，我想和我这几位朋友聚聚，你和我哥先回去吧。”

    焱见状，只好把气势收回。

    邪月问道：“妹妹，我怎么从来没听说过你有这样一群朋友？”

    “哥，你又不是时时刻刻都跟着我，这是我偶然中认识的朋友。”胡列娜说道。

    她并没有把敖天和小舞几人的真实身份说出来。

    毕竟敖天是比比东的男人，小舞、古月娜和比比东以姐妹相称，这种身份如果说出来，邪月和焱肯定是不会相信的。

    敖天淡淡地瞥了一眼焱，笑道：“娜娜，正好我们在游览武魂城，不如你也一起吧？”

    胡列娜愣了一下，随即俏脸一红，轻轻地“嗯”了一声。

    “他竟然叫我娜娜。”胡列娜心里想道，心脏扑通扑通地乱跳着。

    如此亲昵的称呼从敖天口中说出，顿时让她芳心大乱。

    邪月看着胡列娜俏脸微红的一幕，再看了看簇拥着敖天的几个女孩，他的眉头皱了皱。

    焱怒火中烧，暗红色的双眼几乎要喷出火来了。

    处于羞涩中的胡列娜并没有注意到这一幕。

    邪月道：“妹妹，哥哥不在你身边，你要保护好自己，别被一些人用花言巧语给骗了。”

    “知道啦，我又不是小孩子了。”胡列娜说道。

    “我们走吧。”敖天说了一声，转身离开。

    小舞几个女孩连忙跟上。

    胡列娜回头说道：“哥，你和焱大哥先回学院吧，我晚点再回来。”

    说完，她迈开长腿，急匆匆地往敖天几人追去。

    焱站在原地，看着那动人的倩影跑开，脸色一片铁青，握紧的双拳嘎嘎作响。

    邪月也是眉头紧皱。

    胡列娜的状态太不正常了，他从来没有见过自己的妹妹出现过这种害羞的模样。

    因为那个叫敖天的男人的一句话，胡列娜就羞红了脸，显然，胡列娜很有可能已经喜欢上那个长相俊美的男人了。

    自己心爱的妹妹竟然有了喜欢的人，邪月不仅是胡列娜的大哥，这么多年来兄妹俩相依为命，长兄如父，他又怎么能不在意呢？

    尤其是那个敖天周围还跟着五个女孩，这让他很不喜，担心自己的妹妹会被一个风流浪荡子所骗。

    “不行，我得跟过去瞧瞧。”焱说了一声，就要追过去。

    邪月伸出手，拉住了焱，道：“让她去吧，大白天的不会出什么事，你这样过去反而有可能会让她生气。等她回来，我会找她好好谈谈。”

    “可是，那个小白脸分明就是不怀好意，娜娜这么单纯，我担心……”

    “好了！我知道你喜欢我妹妹，可你这么鲁莽地追过去，只会让娜娜生气而已。”邪月说道。

    “那怎么办，就这么眼睁睁地看着娜娜被骗么？”焱很不甘心。

    邪月道：“这件事不能急，我得先和娜娜谈谈，然后再暗中调查一下那个敖天，看他到底是什么身份，这样才好做出针对性的计划。你总是这么冲动，让我怎么放心把妹妹交给你？”

    焱重重地吐出一口怒气，道：“那好吧，我听你的，如果那小子真的想对娜娜图谋不轨，我绝对会一根根地捏碎他的骨头！”

