
　　林羽安慰着紫千雪说道：

　　“不过就是混沌深处而已，对于我们来说，也并不是非常的危险，只要我们小心一些，相信也不会有什么事情的。”

　　这一片混沌，实在是太诡异了。

　　仅仅是吸收了一些混沌之气而已，竟然就会出问题。

　　这样的情况，林羽总觉得不对劲儿。

　　如果在混沌之中，吸收一些混沌之气，就会变成这个样子。

　　恐怕整个混沌之中，就没有那么多人类了。

　　而且，也不会有谁，想要进入混沌之中。

　　“林羽，不管你怎么决定，我都跟着你，不过，你有没有想过母亲他们？”

　　紫千雪的话，让林羽愣了一下。

　　不过，他立马，就又坚定了信念。

　　“千雪，我知道你怎么想的，不过，这一次不一样，我们必须，得赶紧离开这一片混沌。”

　　林羽没有告诉紫千雪原因，只是说了，必须得离开这里。

　　紫千雪也不知道林羽，到底是想要干什么。

　　不过，既然林羽已经说了，必须得离开这里。

　　他也只好，跟着林羽离开这里就是了。

　　至于其他的东西，也就不是他多想的了。

　　“算了，我也不知道你怎么想的，不过，既然你已经决定了，要离开这里，那我就跟着你好了，相信我跟着你，也不会有什么问题。”

　　紫千雪想了一下，发现自己，也没有想出什么问题来。

　　与其这样，还不如跟着江离一起呢，这样也有一个照应不是。

　　“你放心吧，我肯定不会害你们的，这里很有可能，还不是混沌之中。”

　　林羽想了一下，觉得应该，得和紫千雪说一下原因。

　　这里实在太诡异了，一个弄不好，说不得他们一家，都得死在这里。

　　“这里还不是混沌？不应该吧，那些星空巨兽？”

　　紫千雪有一些懵逼了，不知道林羽这是什么意思。

　　他们现在，明明就是在混沌之中，为什么林羽会说，他们现在，有可能不是在混沌之中呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“算了，给你说，你也不明白，我们还是赶紧，向里面去吧。”

　　林羽说了，紫千雪也不一定能够明白。

　　还不如不给她解释呢，这样也好一些。

　　“你不用给我解释什么，我是你的妻子，只要你不离我而去，我肯定不会离你而去的。”

　　紫千雪说了一句，立马害羞的跑了。

　　“这个小丫头，也不知道，我们什么时候，能够离开这一片混沌。”

　　林羽被紫千雪这一说，也有一些不好意思了。

　　不过，林羽更加欢心的是，他们什么时候，能够离开这一片区域。

　　这里实在是太诡异了，见到的人，也都非常的诡异。

　　还有就是吞天和紫千雪，也遇到了一些诡异的事情。

　　“不行，一定得加快速度，这里实在太诡异了，谁知道会不会，遇到更加诡异的事情？”

　　林羽想了一下，觉得还是得赶紧离开这一片混沌。

　　这个地方，并不适合他们在这里。

　　现在紫千雪和欧阳晓晓并没有出事儿，但是这并不是说，他们就肯定不会出事儿。

　　万一，万一他们出事儿了，这到时候，去那里说理啊？

　　想到这里，林羽就更加决定，要赶紧离开这里了。

　　“一定不能够继续在这里待了，之前是运气好，但是，万一接下来运气不好了，我后悔都来不及。”

　　林羽的心中，一直非常着急。

　　同时，他也是非常的担心，害怕紫千雪和欧阳晓晓他们出问题。

　　“这样下去，肯定是不行的，我们必须，得想办法，加速离开这里，而且，还得有一个方向，不能够在这里胡乱跑。”

　　林羽不停的思考，该怎么样，才能够更快的，离开这里。

　　他们以什么样的办法，可以用最小的代价，离开这一片混沌。

　　“羽儿，你是不是发现了什么？我怎么看你，愁眉苦脸的？”

　　吞噬神王悄悄的，来到了林羽的面前。

　　“父亲，你说，我们该向那个方向走，我一直在考虑，我们该怎么，才能够进入混沌的深处。”

　　林羽并没有隐瞒，而是直接，将自己想的事情说了出来。

　　“选择方向？这个应该不需要吧，不管我们选择哪一个方向，只要不是天人城的方向，应该逗能够进入混沌深处才对。”

　　吞噬神王没有搞明白，林羽在想什么。

　　现在已经可以确定，天人城是在混沌的边缘，那么只要不去天人城，应该都能够进入混沌深处才对。

　　吞噬神王的话也对，不过林羽想要以最快的速度，离开这里，这样就有一些难了。

　　“我觉得不用想太多，只要我们的速度加快一些，应该很快，就能够离开这一片混沌的。”

　　紫千雪想了一下，觉得林羽的想法有一些偏激了。

　　只要他们不停留，想要离开这一片混沌，那不是轻而易举的事情吗。

　　怎么林羽却还担心这个，担心那个的。

　　“羽儿，你是不是有什么事情瞒着我们？有什么事情，说出来大家一起想办法，不是更加快一些吗？”

　　欧阳晓晓也发现了林羽那愁眉苦脸的样子。

　　“是不是你觉得，我和你父亲，拖累了你们，如果是这样的话，我们可以不跟着你们去混沌深处。”

　　欧阳晓晓温柔的说道。

　　不用林羽多说，他们也觉得，是自己拖累了林羽。

　　所以，欧阳晓晓才会这样说话的。

　　“母亲，你想什么呢？我怎么会这样想呢？我只是在想，该怎么快速的离开这一片区域，我觉得，这一片区域，恐怕有一些问题。”

　　林羽看欧阳晓晓的模样，就知道，欧阳晓晓已经着急了。

　　立马就将自己的想法，告诉了欧阳晓晓。

　　“这一片区域有问题吗？其实，我也觉得，有一些问题，不过，既然羽儿你都看出来了，恐怕这里，还真的有很大的问题。”

　　欧阳晓晓的话，让吞噬神王和紫千雪，一下子懵逼了。

　　怎么就林羽和欧阳晓晓，看出来了这里有问题，而他们两个，却没有看出来什么呢？这又是什么鬼情况？

　　“父亲，您觉得，这里有什么问题吗？为什么我没有感觉到？”

　　紫千雪疑惑的看着吞噬神王。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零四十二章 这里有问题免费阅读。https://xs.23sk.com 