    艾斯特拉的状态如何阿隆并不关心。

    在他的心目中，神之化身这种东西的地位大概都排到不知道哪里去了。

    根本不需要他照顾的东西，不要因为化身的一时弱小就真的装作自己很无助的样子。毕竟给她足够的操作空间的话，任由她这具化身施展，溪谷镇的事情再现也是轻而易举，甚至会更加残忍。

    终究只是神的模拟人格化身，在阿隆的心里，评价比那被污染而不再纯粹的奥丽芙都要低上半个档次。

    艾斯特拉讨上司开心的历程姑且任重而道远。

    阿隆这边刚完成第五批任务，见天色渐暗，便不打算继续下去了。

    星琉璃忙活了一天，也是有些疲惫。她还是第一次这么跟阿隆一起从早跑到晚。没有月墓帮忙分担，单独行动确实要兼顾许多，即使目前她遇到的都是虐菜局。

    一想到小泥人曾跟她吹嘘过的，它没有战斗模式时，陪着阿隆在迷雾之城溜达一整天的故事，她如今算是真正地体验到了一丝皮毛。

    “呜~。”当了一整天“葫芦娃”的小泥人晃了晃，表示了对星琉璃今天努力的认可。

    没有理会月墓，星琉璃看向阿隆。

    阿隆从地里刨出一份星琉璃不认识的植物收起，看表情来看似乎挺满意的。

    忽地，不远处的山丘之上发生了一阵剧烈的爆炸，燥热的火元素沸腾扩散，若非主河大视界潮湿的环境，这牢底坐穿绝对跑不掉。

    “这魔力波动和动静，余树？”

    “呜！”月墓很喜欢这种热闹的大动静，加上它对余树的那只叫“蛋蛋”的人偶很有好感。

    “那就看看吧，顺带让你见见朋友。”虽然月墓和那蛋蛋只是打过一架的交情，但是当时蛋蛋面对月墓的表现和为人偶师战术奉献的精神很受月墓好评。

    于是月墓单方面把对方列为朋友了。

    只是不知道蛋蛋怎么想。

    话说回来阿隆很早就想吐槽了，为什么余树的另外两个机巧的名字取得很有逼格，到了那只炸弹人身上就变成“蛋蛋”了呢？

    一片山林被清空，满是焦痕的大地显眼无比。

    阿隆到达时，正好看见余树靠在那辆霸气的战车上喘着粗气。

    见到有人过来，余树稍微直起身，当看到是阿隆时，又放松了下来。

    “哟，阿隆！”即使满头大汗，他依旧潇洒但又带着憨笑地对阿隆一挥手打招呼，语气相当自来熟。

    “你的状况看起来不太妙。”阿隆看了一下现场后有些意外。

    余树的状况没有看起来的那么差，但是身上被挂了一个诅咒。

    提取该诅咒关键词，阿隆得到了“束缚”、“苦痛”、“枯竭”这三个主要名词。

    看到这，他也明白了余树明明野外机动性很强，但却在闹出这么大动静还不跑路等人过来查看的原因。

    “圆河市的第二，任务产生了冲突，周围没有其他人，就交手了。”余树言简意赅。

    “那人呢？”阿隆随意看了看，如果完全吃下余树这种火力的话，这圆河市第二怕是渣都不剩了。

    但是这个诅咒并非脱手型，源头依旧和施咒者挂钩，施咒者死亡的话这个诅咒也会自然消退。

    “对方有一台掌握空间能力的人偶。说实话第一次见这么阴间的配置，也是我犹豫了没有第一时间火力全开。”余树露出一口白牙，虽然身陷险境但却相当乐观。

    阿隆颔首表示赞同。

    诅咒加空间移动，这组合能想出来的战术显而易见啊。

    余树又是吃了他专长不适合非正规战斗的亏。

    阿隆来到余树近前，他有趣地发现余树并没有什么反应，即使这个距离已经是极为危险的距离了，他甚至伸手就能摸到余树的腕表。

    “你不怕我现在把你淘汰掉？”阿隆饶有趣味地发问。

    “随你啊，你的战绩我也听到了，跟以前一样厉害啊。正常打都不一定是你的对手，野外被捡漏那就更不用说了，怪我运气不好呗。”余树爽朗地笑着摇头。

    “你这么说我就不爱听了，我觉得我还是能给你带来一些好运的。”阿隆笑着抬起手，“介意我取你一根头发吗？”

    “嗯？请便。”余树虽然不解，但没有拒绝。

    阿隆拔下他一根头发，然后口中念念有词。

    白色的无属性魔力升腾，周围的气流发生了改变。

    其中一部分缠绕在余树的身上，似乎在感应着什么。阿隆从地上捡起一根烧焦的树枝丢到余树头上。

    白色魔力接收到载体，立刻附着而上，接着向着一个方向飘了出去。

    “这是？”余树茫然地看着这神奇的一幕。

    “一个简单的追溯仪式，无属性回路者一点微不足道的魔力运用。”阿隆轻笑一声道。

    “仪式！”余树眼睛一亮。

    除了余树以外，观看着这一幕的众监考员的表情也与余树没什么两样。

    仪式术属于魔法的一种，其狭义上的特征即为能离开施术者进行运作，许多大众意识中的方便法术的源头可能都是来自于仪式术。

    最众所周知的仪式术毫无疑问就是人偶召唤仪式了。

    单纯的法师在这个世界确实不吃香，但是仪式术士就另说了，那可是社会需要的人才。虽然关注度不如人偶师那么高，但也是社会运作的坚实基础。同时当今社会许多重大方明发现也集中在仪式术士的领域。

    无属性魔力回路者作为仪式术士更是有着许多便利！

    只要稍微有些了解，不难认识到仪式术是相当高级的东西。

    当然，在阿隆看来，这个也就是法师塔的学徒必修科目罢了。

    而且他如果要溯源可以用更简便迅速的方法，只是为了不太惊世骇俗毁现在的人设，便只使用了这个世界可以理解的方法。

    余树本就是普通人家庭出身，本身人偶师对他来说就是很高端的职业了，阿隆此时的一手仪式术更是让他佩服。

    但很快，他又回过神：“你用追溯仪式是要？”

    “对方离得不是很远，看来他也不是一点代价都没有，这样也方便了。等我几分钟。”阿隆没有解释，而是如此说了一句，然后带着星琉璃跟上了树枝的指引。

    ……

    杜艾在林间缓步行走：“空行，你状态怎么样？还能再移动一次吗？去最近的据点。”

    “很抱歉，我的魔力回路被灼烧严重，已经失去了对大部分技能的掌控。”在他怀里，一个不过二十厘米高的女孩娃娃虚弱地回答。

    她身上好看的洋装被大面积灼烧，半个身子都成了焦炭。

    “呃……所以啊，我说过，那个家伙不好，招惹。那个人类，在我眼里，像个火球……太耀眼了！”

    一个说话磕磕巴巴的声音在杜艾的影子中响起，沙哑而难听。

    “你闭嘴！”杜艾很不耐烦地喝道。

    “……嘿嘿，要不是，我的诅咒……你和这破烂，根本不是，他，的对手。我，才是你的，王牌啊。”影子中的声音阴森地笑道。

    “吵死了！”杜艾猛地一跺脚，似是要踩自己的影子发泄。

    “这个关头，了，还那么，抗拒？你的第一体，人偶，可是我。你的市，第二，也是我打下来的。但是，你却，这么喜欢这个，破烂娃娃……嘿嘿。”那个声音一下子有些不开心，但是说着说着，似乎被自己的回忆感动到了，又笑了起来。

    “闭嘴！你个丑东西！要不是你！我以前会被那样对待吗？！现在我的风评这么差不还是你导致的！都是因为你！我连个能在考核里一起走的人都没有！他们甚至连和我对视都不敢！都是你的错！”杜艾本就糟的心情在一番争论下彻底爆炸，直接怒吼道。

    影子里的声音不再说话。

    杜艾喘着粗气，平息着躁动的心情。

    “这不是有你的人偶陪你吗？”

    忽地，一个有些轻挑的声音在身后响起，让杜艾瞬间如坠冰窖。

