
    楚行云身形如风，犹如一道幽灵那般，在重重密林内穿行着。

    此时的他，已经来到迷雾森林深处，这里，雾气浓厚，地形复杂，几乎找不到新晋弟子的踪影，整个空间都透着一股静谧的气息。

    在楚行云后方不远处，有一行身影紧紧跟着，为首之人自然是李尘，其他几人也都是来自其他武府的新晋弟子。

    “这里如此隐蔽，是动手的好时机，追上去！”李尘冷笑一声，一行人将速度提升到极致，急速穿行而过。

    时间悄然过去，不知不觉中，天色已经蒙蒙微亮，但迷雾森林的能见度依旧低下，仿佛各处都存在着不知名的危险。

    楚行云瞥了眼身后，眼眸内精芒闪烁，低声呢喃道：“共有四人，一人聚灵五重天，一人聚灵三重天，其余两人都是聚灵二重天。”

    说罢，楚行云看了看周围，这里雾气浓厚，已经完全看不到人影，就连灵兽也难以找寻，是绝对隐蔽之地。

    “就这里吧。”楚行云稳住脚步，转过身，静待后面的人跟上来。

    李尘四人看到楚行云停下脚步，也逐渐放缓了速度，站立在不远处，目光如阴险毒蛇，死死盯着前方，已然不再掩饰身上的杀意。

    “你们花费这么多心思，仅有四人来杀我，未免有点儿戏了吧？”楚行云看着前方四人，嘴角带着淡淡笑意。

    “对付你这样的废物，根本不费吹灰之力，我才没有闲工夫等水千月那群人过来，更何况，我这个人比较自私，不喜欢跟太多人分享战利品。”李尘凝视着楚行云的储物戒，带着一丝贪婪之意，旋即手臂挥动，顿时左右两人同时朝楚行云冲去。

    至于第三人，则是掠上树干，手持长弓武灵，飞快地射出几箭，直刺楚行云的周身要害，快若闪电。

    咻咻咻！

    箭矢不断撕裂空气，发出刺耳之音，同时也是封锁了楚行云所有的方位，让他根本没办法做出闪躲。

    “破！”李尘也出手了，他的武灵是一柄银色长枪，枪头上缭绕着呼呼狂风，朝前刺去，直接瞄准了楚行云的心脏。

    一行四人，刚出手，就毫无保留，想要在最短的时间内格杀楚行云。

    然而，就当李尘认为楚行云必死无疑之时，在他面前，一道凌厉风刃绝尘而来，将所有灵力箭矢斩断之后，风雷滚滚，直扑他的眉心。

    “怎么回事？”李尘脸色大变，他从这道风刃之上，竟感觉到了一股死亡的气息。

    震惊之下，李尘手中的银枪化为一道银色狂风，将他整个身体都包裹住，强行向侧方横移了数米，险之又险的避开了风刃的侵袭。

    但即便是如此，他的手臂仍是被划破，伤痕颀长，流出了滚烫的鲜血。

    “法器，你居然还有法器！”

    李尘的面庞抽搐了下，他怎么都想不到，楚行云会拥有一件法器级别的长剑，而且，还可以释放风刃，凌空伤人。

    在四人震撼之时，楚行云身形不止，扑向了右边的瘦小青年。

    斩空剑刺出的一瞬间，如风雷怒啸，快得无法看清剑影，那瘦小青年甚至来不及做出任何反应，只能呆呆站在原地。

    噗嗤一声！

    斩空剑轻松斩断了瘦小青年的喉管，鲜血喷涌，瞬息变成一具冰冷尸体。

    “死……死了？”看到眼前一幕，李尘三人有些难以回神。

    前一刻，他们四人全力出手，无不是觉得可以将楚行云轻松杀死。

    但这一瞬，死的人，却不是楚行云，而是他们的同伴，被楚行云一剑所杀，死前，连武灵都未能释放出来。

    “放心，很快就会轮到你们三人。”楚行云手指轻弹，将斩空剑上面的鲜血震散，脚步挪移，再一次破空杀出。

    “一起出手！”李尘收起了轻视之心，他身旁的青年抽出长刀，两人重踏地面，将灵力凝聚在一起，朝楚行云轰杀过去。

    嘭！

    双方碰撞在一起，浑厚灵力降落在楚行云的身上，让他的身体剧烈颤抖了下，反观李尘两人，则是被震得手臂酸麻，似乎有无数剑气穿透到身体中，要撕裂他们的经脉。

    楚行云，以一敌二，竟丝毫不落于下风！

    “嗯？”突然间，楚行云眉头一皱，感觉有一股狂暴的气息朝这边扑来，并且还伴随着极为杂乱的践踏之音。

    “似乎是兽群。”楚行云心思百转，体内的灵海疯狂旋转起来，灵力绽放之间，手中的斩空剑如若融入风雷中，剑光闪烁，将李尘两人震了开来。

    “撑住，苏长阳就快到了！”李尘稳住身形，对着其余两人吼道。

    不过，他的提醒，似乎太慢了点。

    在这一瞬，楚行云已经来到另一名青年的面前，剑锋如洗，将重重迷雾撕裂的同时，也刺穿了那人的眉心。

    李尘的瞳孔一点点扩大，眼睁睁地看着那人被楚行云所杀。

    那喷涌而出的鲜血，沾染在他的面庞上，使得他的心脏开始剧烈跳动起来，好恐怖，在此之前，他从来没有看过如此凌厉的剑，几乎是为了杀人而存在。

    “还剩两个。”楚行云露出一抹笑意，目光如剑，刺痛着李尘两人的身体。

    这时候，践踏声越来越近了，楚行云朝声源望去，却见一群黑色狼兽扑面而来，充斥着妖野之气。

    楚行云立刻做出反应，脚步闪烁，退到了十米之外。

    奇怪的是，那些黑狼并没有攻击李尘他们，反而是提升了速度，宛如鬼魅幻影，在楚行云的身旁掠过，最后将他重重包围起来。

    这些黑狼，全都对着楚行云露出狰狞獠牙，凶戾的狼眸充斥着杀意。

    嗷呜！

    一道高亢的狼啸声响了起来，只见在密林的深处，陡然掠出一名身材魁梧的黑衣青年，而在这青年的脚下，却是一头庞大如牛犊的黑狼。

    “苏长阳，你总算是来了。”看到来者，李尘长长地松了口气。

    他的目光移过，再度看向了楚行云，那冰冷的眼神，仿佛在看待死人那般。()
