    虹色的光芒消退之后，一只通体白色，宛如披着一件长长披风的宝可梦出现在了王皓和沙奈朵的眼前。超级进化之后的艾路雷朵与之前相较在外形上并没有太大的区别，仅仅是原本上半身的绿色退去变成了白色，修长的绿色肘刀变成了带着红色刀沿的宽肘刀。整体看上去，超级艾路雷朵就像是一个骑士，以自己双手的肘刀守卫着一切！

    通过波导的感知，王皓可以十分清楚的感受到超级进化对艾路雷朵的提升。那不仅是在种族值上的根本起来，更重要的是让艾路雷朵整体的气质也发生了巨大的改变。面对这样的超级艾路雷朵，沙奈朵不由的燃起了斗志！路卡利欧曾经在面对超级宝可梦时受挫的事情，沙奈朵也是一清二楚的。现在轮到她面对超级宝可梦的时候，她显然有种跃跃欲试的感觉。

    超级宝可梦与一般宝可梦的区别，沙奈朵在耿鬼的身上已经感受过了！她很清楚超级进化对宝可梦实力上的提升有多么的显著，现在当她亲自面对超级艾路雷朵的时候，她更加清晰的感受到了超级宝可梦所带来的压力。在这一刻，她多少能够明白为什么路卡利欧会在战败之后一蹶不振了。

    只不过，超级艾路雷朵进化之后的属性并没有发生改变，依旧是超能属性和格斗属性。所以，在某种程度上来说，属于沙奈朵的属性优势还是存在的。沙奈朵立即就用魅惑之声的攻击去试探一下这只刚刚完成进化的超级艾路雷朵。当魅惑的声音开始从沙奈朵的口中传出的时候，那无形的声波正一点一点朝着超级艾路雷朵蔓延而去。

    面对这一击，超级艾路雷朵缓缓的闭上了自己的双眼，然后高举自己双手的肘刀，一股淡紫色的能量便迅速蔓延到肘刀的刀刃之上。随后，王皓就看到两条细长的淡紫色能量刃从超级艾路雷朵的肘刀中飞出并在身前呈交叉碰撞的十字斩击。这两条淡紫色的能量刃碰撞的瞬间便发出“吱吱吱吱”的声音，瞬间将魅惑之声的声波攻势给切开了。

    这已经不是什么简单的刀刃攻击，而是超级艾路雷朵利用高频能量碰撞后所发出的斩击。“吱吱吱吱”的声音就是那些被压缩在能量刃当中的高频能量在不断碰撞时所发出的声音。以这样的声音来攻破魅惑之声？这绝对是王皓之前怎么也无法想到的事情！可现在超级艾路雷朵却做到了！

    王皓自认对超级艾路雷朵的了解还是有一些的，超级进化之后让他具备了更加的力量，而这股力量就是双刃的攻击。在艾路雷朵的时候，他只能通过单手的肘刀来发动攻势，而超级艾路雷朵则完全可以用双手的肘刀同时发动攻击，进而形成所谓的双刃模式。只不过，王皓没想到双刃居然还可以这样用！

    魅惑之声的攻击没能发挥沙奈朵想要的效果，这让沙奈朵有些不开心。不过，她很快就调整了回来，毕竟自己面对的是一只超级宝可梦，如果那么简单就攻克的话，岂不显得太没有难度了。就在沙奈朵刚调整好自己的心态时，超级艾路雷朵就消失在了沙奈朵的眼前。这是利用瞬间移动造成的消失，沙奈朵一眼就判断了出来。

    在帕路奇亚面前修行过的沙奈朵对于空间能量的感知已经十分的敏锐了，当超级艾路雷朵消失的时候，她就清晰的感受到空间能量的波动。当超级艾路雷朵在她的身旁窜出并准备发动攻击的时候，沙奈朵已经以瞬间移动的技能躲避开来了。从超级艾路雷朵肘刀中劈出的能量轰中了地面，并形成了一个深坑。超级艾路雷朵没想到这样的攻击居然还是没能奏效，有些气愤。也就在这个时候，消失的沙奈朵从超级艾路雷朵的正面发起了一记魔法闪耀的攻击。

    这一记魔法闪耀是沙奈朵直接从空间通道中发射出来的，直指超级艾路雷朵的正面，同时也防备着超级艾路雷朵的反击。面对这一记在自己眼前爆发开来的光线攻击，超级艾路雷朵右手一拉，将自己身后的披风挡在了自己的身前。那如同薄膜一般的披风在遇到魔法闪耀的冲击时，竟直接将所有的攻击伤害给抵挡了下来。

    虽然王皓知道超级艾路雷朵在进化之后所长出的这个类似披风一样的特殊结构具有极强的防御能力，可怎么都没想到这防御能力竟然这么的惊人。如此的情况下，沙奈朵想要利用妖精属性的攻击给予超级艾路雷朵造成较大的伤害的话就需要先破坏掉这个披风才行。这又怎么可能呢？魔法闪耀的攻击本身威力就已经不算很低了，双倍克制的效果下更是威力极高，可依旧没能让攻击穿透披风，这就足以证明破坏披风的难度有多大了。

    沙奈朵已经看到了自己与超级艾路雷朵之间的差距，她也明白仅靠自己有勇无谋的攻击是不可能战胜这个家伙的。于是，她瞬移到了王皓的身边，然后向其发起了求助。之前的战斗，王皓都让沙奈朵自由的发挥着，最重要的目的还是想透过沙奈朵的发挥来查看超级艾路雷朵的能力。现在无论是王皓，还是沙奈朵都已经见识到超级艾路雷朵的实力，继续这样下去肯定是不行的！就算沙奈朵不求助，王皓也会进行指挥的。

    这一次，没有多余的试探，也没有不确定的指挥，王皓直接就让沙奈朵遁入空间通道之中，然后在空间通道里施展魔法闪耀的攻击。没错，和刚刚一模一样的攻击方式，只不过这一次在进攻的过程中有一点点细微的区别。当沙奈朵再次遁迹到空间通道之中的时候，超级艾路雷朵便严阵以待了起来。

    因为知道自身在空间方面的能力不及沙奈朵，所以超级艾路雷朵并没有冒险施展瞬间移动，并进入空间通道与沙奈朵展开战斗。而是右手提着披风，左手不断在肘刀之上凝聚着淡紫色的能量。超级艾路雷朵这是以右手的披风为盾牌，左手的肘刀为利刃，准备在沙奈朵发起进攻之后立即抵挡并展开反击。

    就在这个时候，超级艾路雷朵感知到自己的身前骤然出现了一股空间的能量波动，那无疑就是沙奈朵即将发起攻势的地方。所以超级艾路雷朵便立即拉动披风抵挡在了前面。然而，这股空间能量的波动形成的是一个扭曲的空间，并且这个扭曲的空间具备有一股强劲的吸力，竟死死的吸住了超级艾路雷朵的披风。已经察觉到事情不妙的超级艾路雷朵拼尽全力的拉扯着自己的披风，也就在这个时候，一道耀眼的光芒从超级艾路雷朵的侧面爆发开来。

    这道耀眼的光芒是来自沙奈朵的魔法闪耀攻击，当光芒命中超级艾路雷朵的时候，直接就给他造成了巨大的伤害。而能够如此顺利的利用魔法闪耀的攻击造成伤害，都是要归功于那扭曲的空间拽住了超级艾路雷朵用来地方攻击的披风。沙奈朵虽然无法像耿鬼那边如臂使指的使用空间能力，但扭曲空间和创造黑洞防护她却是可以做到的。

    王皓让沙奈朵利用扭曲空间的能力限制住了超级艾路雷朵的披风，之后再用魔法闪耀发动攻势便能起到该有的效果。沙奈朵起初在听到王皓让其再次施展魔法闪耀的攻击时，也是一脸的困惑，不过当她听到需要先用扭曲空间的能力限制住超级艾路雷朵的披风时，她就立马反应了过来。

    赤日看着超级艾路雷朵居然还是在沙奈朵的手中吃了大亏，立马就让超级艾路雷朵暂时回到自己的身边。随后，赤日从自己的口袋中取出了一个恢复道具，直接就施展在超级艾路雷朵的身上，让其以最短的时间恢复刚刚受到的伤害。打不过居然用药了？这有点赖皮啊！王皓看到赤日对超级艾路雷朵使用恢复道具的时候，不由自主的就在内心中吐槽了起来。

    “小鬼！你是真的很强！我的超级艾路雷朵还是第一次在一只宝可梦面前吃了这么大的亏！不过，接下来的战斗就不是超级艾路雷朵一个了！就让你见识一下，我作为银河队老大的真正实力吧！”

    赤日在这个时候是不可能说出什么唬人的话来的，所以王皓便直接默认他是具备有某种能力的存在。这点其实也很正常，作为一个地区地下势力的领导人，如果没有一点什么特殊的地方，又怎么可能这么轻易的上位呢？底下那么多成员可不会推从一个无能的领导人，更何况赤日还是以创造新世界为目标而活动的可怕角色。

    “既然你要拿出自己的真实实力，那就让我们看看究竟是谁更强一些吧！你的目标不是创造新世界，如果连我都无法击溃的话，你又拿什么来创造新世界？”

    王皓这段话一方面是在表露自己还没有使出全力，另一方面也是在告诉赤日，如果不能击败他的话，那么创造新世界什么的，只不过是一句空话而已。借由这样的话，来激怒赤日！开战前，先把嘲讽拉满！

