    X能源出现后，联邦政府集合了无数的科学家，对X能源进行研究开发，一个月后，新型汽车开始上市，取代了石油等天然气。

    随后又一个月，又开发了新型的飞机引擎，应用到各种飞机上。

    再过了一个月，船、火车，各种大型的运输机器开始使用到了X能源引擎。随后X能源发电站开始建立，再也不用担心地震导致核泄漏污染，因为X能源是清洁无污染的。

    半年时间后，积累了大量经验的科学家们，开始攻关宇宙飞船的X能源引擎。

    集合了整个地球所有先进技术、人才、资源之后，果然进展迅速。

    在2041年的冬天，成功的将新制造的宇宙飞船的核动力引擎改造成为了X能源动力引擎，利用能量输出时产生的高速粒子喷射反作用力，推动宇宙飞船的前进。

    经过改造后的宇宙飞船，在世界瞩目下，快速升空，再次飞往海王星。

    随后更多的宇宙飞船被联邦政府集中资源不断制造出来，全部换上X能源动力引擎。

    到了第二年也就是2042年夏天，总共有5艘的宇宙飞船被制造完成，飞往海王星。它们的目的，都是到海王星采集X矿石，尽管这矿石第一次采集了非常多，而且单位体积储存的能量也非常大，但这矿石的消耗量同样不小。

    经过研究，这种能源矿石能够被二阶以上的元兽及人类所吸收，加快修炼速度。而且应用于发电、发动机各个领域，每天的消耗量也是非常大。

    因为新引擎的实现，原本需要两年才能往返一趟海王星的，但现在只需要1年就行了。不过宇宙空间中，并不是一路平坦，而是充满了空间扭曲褶皱，加上海王星与地球之间距离不断变化，所以时间并不是一成不变的。

    ……

    2042年夏天，整个版纳再次摆脱旱季，迎来了雨季。

    经过十几年的改变，版纳的植被覆盖率提升到了90%，空气含氧量也逐渐提高到了26%比例，空气湿度开始上升。

    空气湿度的上升，导致整个版纳每次下雨的雨量都会非常的恐怖，一下雨都会出现倾盆大雨的现象。

    得益于这里的植被丰富，森林的蓄水能力强，所以很少出现洪涝的现象。雨季的时候，不再需要害怕洪涝，旱季的时候，不再害怕干旱。

    版纳到现在，已经十几年没有出现过洪涝或者旱灾了。

    “轰轰轰！！”天上雷鸣不断，雨越下越大，尽管是白天，天空也被那厚重的乌云给覆盖了，让整个天色变得黑压压的。

    就在这一风雨交加、雷鸣闪电的白天，沉寂了近一年的青木，终于醒了过来。

    其实青木并没有晕迷，准确地说在十个月前，青木已经醒过来了，不过因为那个神秘圆环传输的资料量太大、太重要了，导致青木不得不先整理这些资料，以致于这10个月一直在消化这些资料。

    关系到自身性命的东西，由不得青木不注意。

    资料数据量很大，但涉及的东西不广，只有两方面，一是关于世界树的资料，二是宇宙基本现状。

    这个圆环是一棵叫做亚特兰的世界树无意中在一次陨石天降中捡到的，圆环来历不明，只知道这个圆环很神秘，功能很强大很恐怖。

    这个叫亚特兰的世界树所在星域未知，它也遇到了青木前几代世界树同样的情况，有外星文明想要在星球之心解封之前将它掠夺，也有外星文明想要在它解封之后掠夺。

    而且它们比青木这边更凄惨，在它前面共二十八代，都失败了，要么被掠夺，要么躲不过宇宙法则的毁灭。

    这个圆环中的资料，都是这个叫亚特兰的世界树存储的，目的就是为了将这个圆环传到下一代，好让下一代能够根据圆环中的一个方案，逃离这个不断循环的噩梦。

    而圆环中记录的那个方案，就是亚特兰的前辈第十二代世界树——一棵天才的世界树做出的一个臆想。

    “在星球解封的一刹那，将世界树的意识注入到星球之心中，控制星球解封物质，改造星球，将星球改造成为一个大型的宇宙飞船，载着世界树逃离……”

    这个臆想，在当时来说不可谓不大胆，它需要解决的问题非常多。

    改造星球？怎么改造？什么形状？如何保证星球上的生物不死？

    改造成宇宙飞船之后，如何将星球提速到第三宇宙速度，脱离恒星引力？

    外星人难道不阻止？

    就算脱离了恒星引力之后，靠什么推动整个星球进行宇宙航行？

    如何在外星人的高速宇宙飞船追击下逃脱？

    一系列的问题，都在困扰着后面一代代世界树。

    他们利用几十亿年的时间，每一代都在不断研究解决办法，然后不断传承下去。

    这个星球的世界树也非常悲催加苦逼，每一代都有各种意外，共有二十二代世界树成为了外星文明的口粮，还有六代世界树没有完成额定标准，被宇宙法则毁掉了。

    不过经过了一代代的研究，这个计划也开始不断完善起来，各种可行性的方案被提了出来。

    到了第二十九代，也就是亚特兰那一代，意外地得到了神秘的圆环。为了防止那宝贵传承知识在传承之中意外丢失，就将整个资料留下来给拷贝一份存在了圆环当中，顺便将关于一些宇宙的资料存了进去。

    至于这个圆环为什么没有传到下一代，反而跑到地球来了，青木就不知道了。

    也许是那个亚特兰世界树遇到了意外灾难，导致圆环没有被妥善保管，随着宇宙暗流漂流到地球，被地球的世界树机缘巧合地捡到。

    在这10个月里，青木都在研究着这个方案，结合地球的情况，看看能够有多少的把握成功。

    不过，像地球这种情况，有好几个外星文明盯着，估计等死的话不会有好结果，执行这个逃离方案估计是最佳的选择。

    还好这种方案应该是独一无二的，所以自己前期的一些布置，他们应该看不懂，也不会太过戒备。

    不过逃脱方案还不够完善，而且和地球现状不匹配，一切都要重新梳理完善优化才行。

    除了那个逃离方案之外，圆环提供的资料里，还有关于这个宇宙的一些简单资料。

    据那棵亚特兰的世界树所知，这个宇宙有着无数的文明，各种各样，按实力共分九级。没有到十级，而且九级的文明有时候会莫名其妙地遭遇灾难，要么全部灭亡，要么全部降级。

    很多八级的外星文明都因为这个问题，一直徘徊在八级巅峰，不敢突破到九级。

    而外星文明分级的方法是按照世界树的阶位来划分的，一阶世界树对应一级宇宙文明。像地球现在这种情况，星球之心没有激活，星球没有解封，世界树还停留在0阶，所以地球的宇宙文明等级还是零级。

    之所以按照世界树的阶位来划分，要涉及到世界树的本源。

    世界树的本源不知道是什么，但是从宇宙文明诞生到现在，所有的种族文明发展都离不开世界树。

    种族母星世界树就是整个种族的圣地，世界树成长越好，种族个体的成长潜力越高，文明发展越快。

    所以才有那么多种族文明喜欢到处掠夺世界树，然后滋补母星世界树。

    一旦种族母星及世界树遭遇毁灭，那整个种族文明不管是居住在母星的‘人’还是在远在亿万光年外的‘人’，都会遇到各种各样的莫名其妙的‘诅咒’，直到母星世界树的重新成长。

    所以每个种族文明的母星，都是种族文明保护的重中之重。

    可以说，整个宇宙，都是世界树的宇宙，它是整个宇宙的基础。

    而整个宇宙的基调是毁灭与生机，两相平衡。

    除了这些资料之外，还有一些关于这个圆环的使用方法。

    全部资料研究梳理并初步研究之后，一年就这样过去了。

    青木正式出关之后，发现时间过了一年之后，大吃一惊，连忙观察这一年时间里，有没有发生什么大事。

    妞妞此时并不在世界树本体意识空间中，应该是跑到其他地方去了。青木将念感探出外面，天空黑沉沉地，大雨瓢泼，雨水不断从空中倾洒一下。

    随后感觉到附近方圆百里的森林中有数千的三阶元兽。

    “三阶元兽什么时候那么不值钱了？”青木不禁纳闷。

    而后又看到大榕树的两只小精灵此时正躲在它们自己的花房里，各自抱着一粒尾指指头大小湛蓝色东西，紧紧抱着，一脸迷醉。

    “这是什么东西？蓝色晶体？这是去年生机兽‘贡献’出来的？”

    正当青木想要问的时候，就看到一只小白兔抱着一块比它还要大的蓝色石头，摇摇晃晃的往前走，可惜的是这石头太大了，完全挡住了它的视线，而且无数的雨水不断淋湿了它全身。

    它一不小心，踢到了一根树藤，然后……扑街了。

    蓝色石头也‘咕咕噜噜’地滚出了1米外。

    小白兔扑街之后，第一件事不是检查受伤什么的，而是快速跑到蓝色晶体那里，紧紧地抱住，然后不忘用兔脸蹭几下，一脸迷醉样。

    “这是什么东西？看起来不像蓝色晶体啊，因为蓝色晶体碎块的菱角不是这样的。”青木看了一下，确认一下，确实不是蓝色晶体。

    随后再观察了一下周围范围其他的元兽，发现每只元兽都有这东西。

    不过都没有这只兔子抱着的这块那么大，也不知道它是从哪里搞来的。

    青木很快没有管它，先观察整个念感范围内的整体情况，看看这一年是否发生了什么大事。

    “千万别搞出什么幺蛾子啊……”

    .

