    （九炼—博耀书友群：484944228）

    修士一生，孤寂艰难常凄然。『≤八『≤一『≤中『≤文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ

    修士一生，常须隐忍而不。

    吃不得苦中苦，难为修上修。

    艰难困苦，玉汝于成，乃是修士一生最真实的写照。

    隐身大冶岛，孙豪开始了自己新一轮苦修。

    每日间，日起而作，日落而息，清秀而略显消瘦的身影走遍了大冶岛北。

    冶造厂随意倾倒的炼器废材，没有入海的废材，被孙豪不厌其烦，逐一拾取，然后走上器冢海，忍受着足以**蚀骨的金气侵蚀，一一扔入海水之中。

    器冢海的金气，乃是废金之气，暴戾而锋锐。

    丝丝侵蚀着孙豪的右肺。

    左肺已经炼化了磁元金光，金气倒是难以侵入。

    孙豪一边拾取废材入海，一边催动轮金决，凝炼右肺金气。

    孙豪的左肺已经失去了吸气能力，现在开始凝炼右肺之后，右肺也开始刀割一般难受。

    右肺之中，好像时刻憋了一把刀子一般，也暂时失去了吸气入体的能力。

    双肺同时失去吸气能力。

    丛然金丹修士已经能够内呼吸，孙豪依然十分不习惯。

    每每行走之间，都会显得气喘吁吁。

    而且，右肺时刻处于割裂重建的过程之中，孙豪的脸上，却正如矽肺病患者一般，显得越苍白起来。

    孙豪原本就是一副清秀少年形状，如今显示病态之后，却是略显瘦弱，偶尔咳嗽一声，犹如弱不禁风了一般。

    大冶岛上，修士高来高去，甚少有修士去关注一个打理器冢海的杂役少年。

    也从来没有修士会想过会有一名高高在上的金丹真人混迹大冶岛，而且是自降身份，呆在大冶岛上。冲当勤恳的杂役。

    有低级修士，常常羡慕修为有成的大能修士，驰骋风云，挺立修士顶端。∏∈八∏∈一∏∈中∏∈文，www.８１ｚｗ.ＣＯＭ接受凡人和修士膜拜。

    但是，他们不知的是。

    但凡有成大能之辈，无不历经艰险，受常人所不能受，忍常人所不能忍。所谓一朝得法，不过是：“百年苦修”的结果而已。

    世间修士，真正的大毅力大智慧之辈，其实也是凤毛麟角。

    当然，修士要站在巅峰，仅仅有大毅力大智慧还不行，机缘、资源、悟性等等因素，往往也能影响修士一生。

    比如钟小豪的几个小，王远、朱玲等人，为了化魂之缘。苦苦追求，几次进去魂林而不化，其实也是大毅力之辈，然而，如果不是刚好遇见孙豪，说不定，到最后，他们所化之魂，也不能尽如人意。

    这就是所谓的机缘。

    对孙豪来说，器冢海。废金光，就是机缘，只不过，消化此机缘需要时间。还相当难受。

    除了耐心在此炼化之外，没有捷径可走。

    孙豪的炼气修为刚刚晋级金丹中期，倒也需要仔细打磨一番。

    器冢海内，一边轮金，一边打磨修为，一边轮金。一边体验杂役的处境心态，倒是恰到好处。

    孙豪安下心人，耐心地，对抗废金光，吸纳炼化废金光，而作为掩饰，孙豪在大冶岛的表现可圈可点，兢兢业业。

    大冶岛负责管理杂役弟子的外务总管熊二，就对钟小豪表示相当满意。

    自从来了钟小豪，他觉得自己省心多了。

    钟小豪如此敬业的杂役，还真是少见。

    每日间，器冢海外围都会被钟小豪清理的干干净净，从来就没有出现过废弃金属堆积的情况。

    而过去的杂役弟子，总是隔三差五才会清理一会，往往是外围堆积不下了，才跑去将堆积物推下海水。

    熊二对此倒也只能睁一只眼闭一只眼，原因很简单，招收一个清理器冢海的杂役不容易。

    往往，清理器冢海的杂役弟子都呆不了几年，就不得不另谋生路。

    废金光侵蚀之下，除非是不要命的修士，隔个两三年，杂役弟子必须得换一批，换来的弟子大多习惯隔三差五清理一次，要不然，还真是挺不了几年。￠￡八￠￡一￠￡中￠￡文，www.81ｚｗ.ＣＯＭ

    这次来的钟小豪，还真是认真到了极点。

    每日清理，从不间断。

    熊二表示相当满意。

    为此，他特意把钟小豪叫了过来，嘘寒问暖，并侧面提醒：“小豪啊，器冢海废金之气十分暴戾，你可要悠着点啊，如果顶不住，可以稍稍间隔一点时间。”

    熊二长得微胖，人也稍矮，最让人难忘的是他的一张嘴，嘴很大，特色是他的上下两片嘴唇居然如同两根香肠，又如同被人扇过耳光扇肿了一般，十分的厚实，肉感十足。

    不知为何，看到熊二的肉乎乎的嘴唇，孙豪脑海之中浮现出来贺雄杰的样子。

    熊二嘴唇的肉感，居然比贺雄杰的一双肉耳来得还要夺目。

    熊二人不错，开口提醒孙豪注意废金气。

    但是孙豪就是为了凝炼金气而来，自然是答非所问地回答到：“总管，能不能给小豪加点月俸，小豪家遇见难关，急需灵石备用。”

    实话说，熊二本来很反感杂役们开口闭口要加月俸，但是，看到钟小豪的一脸真诚，想到钟小豪的勤勤恳恳，熊二突然觉得，的确是该给钟小豪涨点月俸。

    抬手，拍拍孙豪的肩膀，熊二叹了一口气：“我明白了，小豪原来是为了家中后辈才如此拼命，既然如此，我做主，给你月俸翻倍。”

    孙豪脸上露出灿烂笑容，身体微微一躬：“谢谢总管，麻烦总管了。”

    “不麻烦，不麻烦”，熊二拍着孙豪的肩膀哈哈大笑起来：“举手之劳，举手之劳。”

    说完，左右张望一下，感觉没人在偷听自己说话，就把大嘴凑到孙豪的耳边，低声说道：“小豪，不瞒你说，我家大哥。隆鼻熊大，乃是大冶内务总管跟前的红人，什么事，好说。好说，低调，低调，一般人我不告诉他。”

    孙豪很配合地做出愕然表情，然后也低声说道：“难怪。难怪，佩服佩服，以后，小豪还得总管多加照顾，有什么不妥的地方，或者是用得到的地方，总管只管吩咐。”

    熊二满面笑容，拍打着孙豪的肩膀。

    把孙豪当成了自己人，说说笑笑，最后。还一再叮嘱孙豪注意休息，注意劳逸结合，不要拿身体开玩笑。

    孙豪满面笑容，告辞离去之后。

    熊二一拍脑袋，嘀咕了起来：“奇怪，为什么感觉这小子如此顺眼？还真是奇了怪了，得，找熊大去，还得给他加月俸……”

    熊二房间外边，孙豪一边走。脸上一边露出了淡淡的笑容。

    于是，孙豪的月俸看涨。

    有杂役提出异议，熊二理直气壮地说，要不。你们跟钟小豪换换工种？

    马上杂音消失了，月俸虽然高，那也得有命消受才成，不少杂役已经在猜测，钟小豪如此任性妄为，能在器冢海呆得住多久。

    孙豪依然坚持清理器冢海。

    双肺被金气所占据。孙豪脸上是越的苍白。

    一段时间内，看起来病态十足，不少心怀不满地杂役幸灾乐祸。

    玩，玩过了吧，顶不住了吧。

    但让人大失所望的是，孙豪虽然病态，虽然走路都气喘吁吁，但顽强的，坚挺的挺了下来。

    有时候，明明看到孙豪很不行了，在咳嗽，在捂着胸部咳嗽，甚至能看到嘴角咳出的血丝。

    以为孙豪就此玩完。

    但第二天一大早，这小子又准时出现在了器冢海上。

    三个月时间，一晃而过。

    杂役们终于死心，得出结论：“别看钟小豪一副要死不活的样子，实际上挺能抗，挺能拼，服了。”

    熊二不放心，又把孙豪叫过去几次。

    但是孙豪表示：“总管如此器重小豪，小豪自然不能让总管失望，总管放心，小豪一定用自己的实际行动，让那些质疑总管决定的小人们无话可说……”

    然后，熊二就觉得自己无话可说了。

    心中感叹孙豪一根筋的同时，却对孙豪越的和善，一再叮嘱孙豪情况不对时，注意休息。

    然后，一切照旧。

    孙豪在大冶岛的隐居修炼生涯正式步入正轨。

    每日见，一大早，旭日东升之际。

    孙豪就会带着小火，准时出现在海边。

    映着朝阳，缓缓地拉开架势，慢慢地打拳，拳法为观海八法。

    而小火则会对日吐纳，吸收朝阳紫气，这是吞天鼠一脉的修炼之法。

    一人一鼠修炼完毕之后，就会在器冢海附近逛悠，但凡现废弃炼材，二话不说，扫入海中。

    钟小豪修为仅仅只是炼气后期，但有一身好力气，点子也不少，废弃炼材大件不少，但几个月来，他从来没有让人帮忙，自己就解决了。

    有了钟小豪，熊二感觉自己真心省心不少。

    以往器冢海这块老是状况不断，但自从来了钟小豪，一切都不要他操心了。

    他现，虽然自己给钟小豪加了双倍月俸，但总的来说器冢海的花费居然还大幅度降低。

    为此，他居然收到了大冶岛内务部的口头表扬。

    传达给孙豪的话就是：“小豪，表现不错，我熊二也跟着长了面子，就连我大哥，也在内务部倍受器重，好好干，我看好你。”

    孙豪自然满面笑容的表示：“总管过奖了，应该的，小豪一定会倍加努力，不让总管失望。”

    一年时间，孙豪安安稳稳地渡过。

    各种修炼有条不紊的推进之中，尤其是每日，孙豪可以在须弥凝空塔之内修行一个时辰，化为十日时间，一年也就变为了十年时间。

    孙豪九大修炼系统，十年之间，也都取得了较大的进步。

    尤其是最近修炼的“剑气诀”，更是迎头追上，十年下来，已经达到了筑基后期。

    当然，进步这么快，于五行轮灵诀协调其他属性真元，全力滋补金属性真元的巨大调节作用分不开。

    一年时间很短暂。

    大冶岛上，一切依旧，好像没有任何变化。

    多了一个钟小豪，大冶岛没有什么感觉。

    一个杂役弟子对大冶岛的影响微乎其微，除了杂役圈子，还真的没人注意到，有个杂役居然能每日出入器冢海，而且还挺过来了一年时间。

    更加奇怪的是，他身边那只火红的小老鼠居然也在器冢海之内嘻嘻玩耍，打滚撒欢，一年下来，安然无恙。(未完待续。)