    

    第55章杀向百花王朝，浮空战舰，统一之心

    大秦王朝之中，整个王朝境内。

    接下来这一段时间，可以说都是有着震撼和激动。

    大秦学府的建立，有着皇帝秦铭的支持。

    同时，还有着孔丘这位法相境武者的存在，加上锦衣卫的辅助。

    可以说，不管是在任何的城池，建造大秦学府，都是没有任何的困难。

    就算是会有反对的声音。

    但是，在这反对的声音刚刚出现，接着就会直接被压了下去。

    锦衣卫的出现。

    直接就会对这些反对的声音进行侦查。

    有任何问题，都是直接抄家灭门。

    同时，也会对其他的一些势力进行探查。

    只要对大秦有任何的反叛之心的家族，都是屠杀。

    将这些势力之中的一些宝物资源之类，全部拿了出来，建造大秦学府。

    有着诸多锦衣卫的辅助，加上众多孔丘等人的辅助。

    在挑选了之前的城中的一些学府的地址之后。

    没有多久的时间，就会建造出来一些学府。

    然后，就是星辰诀的传播。

    不管是有着什么混乱，都是会在短短的时间下来，随着星辰诀的出现，从而稳定了下来。

    而且，因为修炼了星辰诀的原因。

    只要修炼了星辰诀，就能够感知到别人体内的气息。

    在最开始的时候，还只是被动的传播。

    但是，在随着修炼了星辰诀的人数，占据了一方城池的一成之后。

    就直接开始了主动的传播。

    任何没有修行星辰诀的武者，都会被强迫性的修行，否则的话，就是异端，直接被处刑。

    加上星辰诀，本身就是魂修功法，也让很多人受不了诱惑，接受了修行。

    一个一个的星辰种子，出现在了秦铭的魂海之中。

    这些人也终于是知道了，这秦铭究竟是什么样的身份。

    对于大秦，忠诚度不断的提升。

    大秦国民归心，大秦的气运之力，也是不断的增长。

    短短的时间之内，众多神魔大将，神魔士兵的力量，都是在飞速的提升之中。

    秦铭签到的奖励，也是和之前相比，有了一些变化。

    ……

    同时，在大秦王朝之中，随着秦铭的命令，开始收缩势力，稳固国内秩序的时候，准备开启统一天南域战争的时候。

    关于大秦王朝的信息，也是开始在天南域之中，众多的王朝势力之中传播开来。

    距离最近的百花王朝和突厥神殿之中。

    是最先得到信息的。

    百花王朝之中。

    皇宫大殿之中。

    此刻，有着一丝冷漠的声音响起，皇位之上，百花王朝皇帝石安是一个中年男子，此刻冰冷道：“失败了？”

    “不仅仅是大秦王朝没有控制下来，反而是赵国也被大秦覆灭了？这是怎么回事？”

    石安此刻的脸色冰冷，眸子之中满是森寒的杀气。

    他的心中，更是满是愤怒。

    大殿之中，众多大臣都在。

    此刻，也是有着各种惊骇。

    “真的确定是大秦覆灭的吗？”

    “是不是突厥神殿插手了？派人进入了大秦王朝之中？否则的话，以大秦王朝的力量，一个即将覆灭的弱国，怎么可能覆灭了赵国？”

    石安在皇位之上，脸色难看，寒声道：“连百花宫的弟子都死了数十人，还有法相境的长老也有陨落，你们现在还不知道究竟是怎么回事？”

    石安的脸色极其的难看。

    看向下方的这些大臣，更是有着愤怒。

    该死的东西。

    看样子是百花王朝的力量提升，让这些人有些膨胀了。

    有人脸色有着思索，道：“陛下，听说突厥神殿也有法相境的长老，在大秦王朝的边境陨落，如果不是突厥神殿的话，圣天王朝和剑王朝，不可能会派人进入这南方，会不会是在大秦王朝之中，有传说中的仙人洞府开启了？”

    “这大秦王朝，得到了仙人洞府的传承，从而迅速的提升了？”

    其他的几人听见这人的话语，也是有些震惊了起来。

    “仙人洞府？”

    “这大秦王朝，因为得到了仙人洞府的传承，从而可以斩杀法相境武者？如果是这样的话，那这大秦王朝之中，会是什么等级的仙人洞府？”

    众人都是有些震惊了。

    毕竟，仙人洞府的开启。

    在上古时代，这些仙人洞府的力量可能很强。

    但是，在随着时间的流逝。

    这些仙人洞府的禁制削弱，留下来的力量并不强了。

    就算是有收获，最多也就是仙玉之类的收获。

    这种收获，想要转化成为实力，也需要很长的时间。

    可是这大秦王朝之中，却是在这短短的时间之内，直接是连续斩杀了数位法相境的武者。

    他们自然是有着震动，这会是什么样等级的仙人洞府，才会有这种力量？

    石安的眸子之中，有着凝重的神色，寒声道：“如果是这样的话，能够斩杀法相境的武者，初级仙人洞府根本不可能做到，最少也是仙将级别的仙人洞府。”

    “查，必须要查清楚，在这大秦王朝之中，究竟是发生了什么事情。”

    “属下遵命。”

    众多百花王朝的人，脸色有着恭敬，连声道。

    其中一人，脸色更是有着愤怒和杀意，寒声道：“陛下，属下愿意深入大秦王朝之中，探查清楚这些事情究竟是怎么回事。”

    石安看了一眼这人，沉声道：“柳爱卿，还请节哀。”

    这人赫然是陨落在大秦王朝之中，供奉长老柳南的兄弟柳风。

    柳凤寒声道：“属下要为柳南兄弟报仇。”

    石安沉声道：“可。”

    “谢陛下。”

    ……

    同时，突厥神殿之中。

    在随着独狼还有最后前往西部的那位法相境武者的陨落。

    整个突厥神殿之中，直接是有着愤怒了。

    “杀，必须要灭了这大秦王朝。”

    “好大的胆子，敢杀我们的人。”

    “这大秦王朝之中，怎么回事？”

    “百花王朝也有人陨落了，只有一个可能，仙人洞府，肯定是仙人洞府。”

    “对，之前那逍遥王府传音，也是说大秦之中，有顶尖的仙人洞府出世。”

    各种信息不断的汇总。

    不过短短的时间，突厥神殿殿主赵天狼，直接传下了命令，迅速追查大秦王朝之中，究竟是发生了什么事情，为什么会有法相境武者直接陨落在了大秦王朝之中。

    ……

    圣天王朝。

    最靠近北方的王朝势力。

    大秦王朝的信息，只是流传了一些，直接就被阻拦下来了。

    这种小型王朝的信息，不值得关注。

    还有剑王朝之中。

    也是根本没有这方面的什么信息流通。

    一个小国罢了。

    而且还是一个随时都有可能被覆灭的弱国，根本不值得关注。

    就算是有什么法相境陨落的信息传来了，但是在这些势力的心中，也是一些流言，根本不值得关注。

    不过，他们却是不会知晓。

    现如今，在他们眼中，看不起的大秦王朝。

    在短短的时间之后，就会在整个神武皇朝之中，掀起什么样的腥风血雨。

    ……

    三日时间过去。

    “叮，恭喜宿主签到获取奖励，浮空战舰一艘。”

    “浮空战舰？”

    本来以为会是普通士兵奖励的秦铭，此刻也是睁开了双眼。

    眸子之中有着一丝惊讶。

    竟然是浮空战舰。

    浮空战舰的信息，浮现在了他的脑海之中。

    更是让他的心中有着喜色。

    这竟然是战舰。

    只需要消耗灵石力量，就可以直接悬浮高空，日行千里的浮空战舰。

    这对于现如今的大秦王朝来说，是真正的宝物啊。

    这几日的时间，大秦王朝的军团，已经是都回归了。

    锦衣卫分布天下。

    同时，还有着气运金龙守护大秦王朝。

    整个大秦王朝，几乎可以说是固若金汤。

    只不过，秦铭一直还没有做出决定的原因。

    就是因为如何出击的方式，还有些没有想清楚。

    而这个时候，竟然是签到出来了浮空战舰。

    这是让有些满意了。

    浮空战舰，更是顶尖的天级层次的宝物战舰。

    而且，有着阵法防护。

    仅仅是一艘浮空战舰，足足有着数层，可以容纳数十万的将士。

    秦铭笑道：“可以开始了。”

    “吕布，赵云，白起，项羽何在？”

    “属下在。”

    秦铭笑道：“好，你们几人，各自带兵一万，随我出征。”

    这段时间，在随着召唤出了吕布之后。

    随后的数天时间之中，一直都是在召唤属于吕布的军团士兵。

    吕布赫然是出现了魔神军团。

    吕布麾下的军团，是以重甲重斧为主。

    是属于真正的对抗性的军团。

    这让秦铭也是有些满意。

    这种魔神军团杀出去，轻型的军团，根本就没有任何的反抗之力。

    “诺！”

    众多魔神大将，脸色都是有着兴奋，恭敬道。

    随着秦铭挥手之间。

    轰！

    天空之上。

    赫然是有着数道磅礴的力量爆发了出来。

    一艘磅礴的战舰，直接悬浮在了大秦皇城高空之上。

    长达数万米，高约数百米。

    庞然大物。

    散发着滔天的气息。

    在这磅礴战舰之上，两边船舰之上，更是有着大大的秦字刻印，闪烁着冰冷的寒光。

    “这是什么？”

    “这……这是浮空战舰吗？”

    “听闻在整个南州之上，浮空战舰都是很少啊！”

    “这是我们大秦的战舰吗？”

    “真帅啊！”

    “参军，我要参军！”

    众多的大秦王朝的百姓，脸色都是有着兴奋，疯狂大叫道。

    有着众多的士兵，都是疯狂的叫嚷着，要加入大秦军队之中。

    秦铭轻笑一声。

    直接落在了甲板之上。

    “出发，杀向百花王朝。”秦铭寒声道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    喊杀声响彻天地。

    众多将士眸子之中都是有着杀意。

    同时，也是有着兴奋。

    这是大秦王朝，第一次真正的在这神武皇朝之中，显露峥嵘。

    秦铭脸色冰冷，眸子之中，更是有着杀气。

    从今日起，开始统一神武皇朝的脚步。

    这之前，他有着想法。

    要苟下去。

    只要苟下去，每日签到就够了。

    但是，签到的奖励，和大秦王朝的气运之力有联系。

    而且，在卧虎山脉之中，探险的那仙人洞府之中，所看见的一幕幕的场景。

    更是让他的心中有着震撼。

    连上古仙王都只剩下了洞府。

    那些上古仙人去了什么地方？

    还有那些魔族虚影，仅仅只是魔族的一些虚影，力量就那么恐怖。

    万一哪一天，那些魔族冲出大地。

    那大秦应该如何阻挡？

    也正是这些，直接激发了秦铭心中的血性。

    必须要杀出去！

    他也要跟随军队出征，只有这样，才能够真正的清晰感悟到这个世界之中的一切。

    他穿越过来的时候，就是因为赵国从而有的覆灭危机。

    而这赵国的背后，真正的罪魁祸首，正是这百花王朝，既然如此，那就先从百花王朝出手。

    今日，灭了百花王朝。        

