    第21章五个亿你花完了？

    电话终于被接通，霍廷曜的声音带着刻骨的冷意，不耐烦的传了过来。

    “廷曜，是我……”

    白心悠急急忙忙的自报家门。

    “蕊蕊在茶餐厅被欺负了……”感受到对方的不耐烦，白心悠立即说出关键词汇。

    “她的性格受点教训不是应该的么？”

    时间宝贵，实在不想和白心悠浪费时间，霍廷曜就要挂掉电话。

    “夏瓷掐着她的手，都要把她的手掐断了。”

    “……，我马上来。”

    听到夏瓷的声音，霍廷曜不知怎么的立即改变了主意。

    ……

    “钟总，你还和这种人一起吃饭？你可被被骗了，这个女人可是我哥的前妻，当初和我哥结婚骗了我哥哥5个亿，你可要看好你的钱包。”

    手疼的说不出话，霍蕊蕊却依旧不放过抹黑夏瓷。

    “是啊，钟先生，和这样的女人接触，真容易伤害你的名声。”白心悠冷嗤，假模假样的劝着。

    女人的直觉就是很强烈，一想到刚才霍廷曜连自己电话都不接，提到夏瓷就马上来的语气，白心悠就妒忌的发狂。

    虽然她没有证据，但是就是觉得霍廷曜就是在意夏瓷。

    而且在意的程度还不小。

    “谢谢霍小姐和白小姐的提醒，钟某一向眼光雪亮，尤其是现在，更是雪亮的不能再雪亮。”

    钟榆琛的眸光温润，却带着一丝寒意。

    白心悠狠狠的咬了一口后槽牙，夏瓷这个女人，到底是有些本事，连钟榆琛这样的男人都向着她！

    “白阿姨，按照时间推送，上次你给我发送b超照片的时候，应该怀孕三个多月了吧，现在你的身材还这么苗条，一点不像刚生了孩子的样子，果真是保养的很好。”

    白心悠这货基本上过一段时间就会和霍廷曜上一次通告，根本就没有怀孕的迹象，夏瓷就知道她怀孕的事情是诓自己。

    “你……”

    白心悠当场被拆穿，尤其是那一声阿姨，整个人的愤怒值不免继续疯狂飙升。

    “哦，我明白了，白小姐也是名门望族的千金小姐，以假孕的方式让人家夫妻离婚，果真是让人不齿，这说出去真有损白家形象。”

    钟榆琛非要把话说的那么明白，男人毫不留情的插刀。

    “啊，啊，啊！哥哥，你快过来救我啊！”

    霍蕊蕊的手此时已经肿胀成了微微的紫色，她从来没有想过夏瓷会这么大的力气，疼痛让她几度昏厥，眼巴巴的看着门口的方向，就在这时，终于看到了霍廷曜高大的身影。

    无论什么时候，霍廷曜都是最不能忽略的存在，这个男人太帅，太扎眼，简直是上帝最完美的杰作，周身的气质都高贵的浑然天成。

    “放开。”

    霍廷曜伸出手直接拉到夏瓷，冷厉的气息中充满了不怒自威。

    “哥哥，夏瓷要弄死我！”

    急急躲在霍廷曜的身后，霍蕊蕊开始红口白牙，伸出手指指向夏瓷。

    “夏瓷，你要是记恨我冲我来。还是我们霍家给你的五个亿你花完了？”

    霍廷曜的眸光在看向夏瓷的时候停顿了一下，深邃的像深海。

    (本章完)

