    行走在云雾城中，夏至跟随候夏歌先去贡献阁，领取源石。

    源石是一个庞大世界的本源凝结而成的石头，内含最初始的天地之力，没有属性之分，对身体没有任何负担，吸收起来修行极快！

    正常超凡们一般舍不得用源石修炼，都是在突破关键瓶颈时才会用源石。

    源石看上去就像是一大堆看起来灰头土脸的石头，仿佛凡人世界随处可见的鹅卵石一般，但每颗都散发着浓郁的天地之力气息。

    夏至挥手将面前的一小堆，重量足有六百斤的源石收到空间手环内。

    这源石作用很大，不管是修炼还是启动阵法、超凡炼金道具，都是极好的能量。

    凡人物质世界本源太过完美，反而没有源石产生。

    现在的源石都是自其它大型、小型超凡世界中获得的。

    而源石也是超凡生命们交易的货币，只要有足够的源石，可以获取自己想要的一切。

    “夏至，一般的新晋超凡，不管是源石、斗气法门、秘术、兵器等等，都要靠超凡贡献点来换。”

    候夏歌感慨道，“想要换取自己想要的资源，都是要拼命去接取超凡任务，完成后才会获得超凡贡献点。”

    “只有极少数的绝世天才，才能直接得到资源栽培。所以，你要记得，今后一定要展示自己的天赋潜力，天赋潜力越强，获得的资源就越多。”

    夏至点头，他也很清楚，不论是吞噬世界还是这方人类世界，为了族群强大传承，族群顶尖高手去拼命获得更多资源，给弱小的族人更好的成长资源。

    薪火相传间，才是整个族群长盛不衰的真谛。

    传承殿主体建筑为三座楼阁。

    作为整个云雾城仅次于城主大殿的建筑，外墙上复杂的云纹图案流转，隐隐透露出恐怖的能量威压。

    传承殿左侧楼阁为斗气阁，夏至自己进去翻看寻找适合自己的斗气法门。

    在母亲腹中时，夏至靠‘太上炼体决’修炼筑基，现在体内充满的是无任何属性的天地能量，以及激发血脉的天赋能量。

    一门合适的斗气法门，可以让他快速转换体内的能量属性，这样可更有效率的修行提升。

    “神级斗气法门，云雾城共有七种，火系两种，水系三种，风系一种，土系一种。”夏至翻看思索着。

    斗气阁中各式斗气法门很多，但他可以任选一种，不用管兑换价格，自然是选最好的神级斗气功法。

    “我这世的太古血脉之力中，有风系、空间系的血脉传承，就选风系吧。”夏至思索片刻后，做出决定，“就《天风斗气》了。”

    斗气法门选择比较简单，神级斗气法门都能保证修炼斗气到神级，只要对本源奥妙的领悟足够，几乎毫无桎梏。

    走出斗气阁，候夏歌正站在门外等着，看到他出来，笑着问道：“这么快就选好了？”

    “嗯，选了《天风斗气》。”夏至说道。

    “《天风斗气》是我云雾城一脉唯一的风系法门，与你的空间系天赋倒是吻合。”

    候夏歌点头道，“秘术就要仔细想想了，你也只有这一次任意选择的机会，将来再选就要靠超凡贡献点来换取了。”

    早在来的路上，候夏歌就跟夏至介绍过，论外在条件，秘术对实力的影响是最大的。比功法兵器影响都还要大！

    一门神级秘术，和一门普通秘术，会让两个其他方面相当的超凡，实力相差数倍乃至十倍！

    “由心选择即可，即使是神级秘术，如果不适合，长时间修炼都无法入门，那还不如普通秘术修行到圆满境界威力大。”

    候夏歌说道，“可惜六大超凡组织，只有血刃酒馆和大地神殿才有神级秘术，云雾城传承内却是没有神级秘术。”

    夏至了然，这两大超凡组织听龙山楼司奕介绍过，都是背靠强大神灵的组织！

    一旦加入，优点是资源更多，也有些外界学不到的强大隐秘法门！

    可缺点就是，规矩束缚多了点，就要信奉组织内的神灵了。

    像云雾城这样由此方夏族人类前辈神灵所创的超凡组织，因为最强的就是神灵级别强者，所以是没有神级秘术传下的。

    据说是需要比神级更强的存在，才能创出神级秘术。

    “夏至小娃娃，选秘术的时候，可以去秘术阁三楼最里面的架子翻翻。”墙壁上的云朵图纹凝聚，是云雾城器灵云前辈出现了。

    “谢谢云前辈。”夏至高兴地说道。

    云前辈是云雾城这件半神器的器灵，要说对云雾城内最熟悉的，定是它无疑。

    “好好选吧，我云雾城近千年可都没有出现一个超凡生死战闯过六场的了。”云前辈那无数云朵图文凝聚的身体活灵活现，指着候夏歌说道，“小侯子当年也只是闯过五场，第六场也没闯过。”

    “云前辈说的是，夏至你快去吧。”候夏歌应付一句，催促夏至道，成名几百年的他，在见证整个云雾城历史的云前辈面前，也只是小辈而已。

    “好，侯大哥。”夏至看到候夏歌被称作小侯子无奈的样子，嘿嘿一笑。

    传承殿三座楼阁当中，当中最高的那座就是秘术阁。

    夏至从秘术阁一楼的一排排书架开始，一直翻阅到三楼。

    一楼都是‘下品秘术’，二楼是‘中品秘术’，三楼则是‘上品秘术、超品秘术’。

    “秘术，的确重要啊。”夏至翻看着一些秘术，愈加明白它们的重要之处。

    斗气法门，仅仅是修炼斗气的，而秘术，则是斗气和本源法则奥妙的运用技巧！

    即使是下品秘术，从中也能看到当初创作者的奇思妙想，不过越是等级高的秘术也越精妙。

    ?

    “同样的斗气修为，奥妙层次，不同的组合运用，呈现的效果就截然不同。”夏至拿着一本秘术书籍，看着介绍，“有的秘术，侧重点在防御。有的秘术是让攻击力大增，还要根据自己领悟的法则奥妙来选择。”

    夏至重点寻找风系、空间系类型的秘术，却发现风系的有不少，空间系的却非常少。

    即使有，也大多是其他奥妙为主，和空间奥妙擦边而已。

    要知道空间系奥妙已经触及整个宇宙世界的核心本源规则，不管是在哪个世界都是极为高深的层次。

    “不早了，不能让侯大哥等待太久。”

    夏至从秘术阁的窗户上看看外面的天色。

    自己刚刚看那些秘术介绍太入迷了。

    这些秘术的介绍，每本都是一位强者的智慧结晶。

    通过它们让自己对这个世界武者的力量体系，但外面还有位圣级强者候夏歌在等待。

    从开始就对自己照顾有加的候夏歌，夏至非常感激。

    平常新晋超凡，怎么可能会由圣榜排名前列的强者陪同引领。

    ???

    ?“对了，云前辈说过三楼最里面的书架。”夏至快步走到最里面的书架，“嗯？《虚弥幻界》。”

    夏至拿起这本封皮好似金箔制作的书籍，看等级介绍竟是上品秘术。

    “一整节书架都是超品秘术，就这一本是上品，竟然有资格放到这里，难道是有什么奇异之处？”夏至惊疑的仔细翻看。

