    佛像头顶，一轮大日缓缓升起。

    霎时间，天地间充斥着纯正威严的佛光，整个世界仿佛成了佛国。

    这轮大日的光芒，刺穿了天空的旋涡，让云层崩散，让漫天乱舞的沙尘暴停止，尘土化作熔浆坠落如雨。

    天空因此下起了火雨，大部分火雨还未落地，便又化作飞灰，飘飘扬扬。

    场面瑰丽而壮观。

    金刚法相在佛光的照射下，快速“熔化”，从皮层到血肉，一寸寸化作飞灰，又在刹那再生，如此反复。

    “吼！”

    神殊愤怒而凄厉的咆哮声震动八荒。

    咚咚咚........地面震动，神殊法相大踏步前行，向着大日前行。

    他走的不快，每一步都像是负重前行，每一步都掉落无数灰烬，渐渐的，地面出现一排漆黑出油的脚印。

    他承受着难以想象的痛苦。。

    纳兰天禄闭上眼睛，泪如雨下：

    “据说佛陀有九大法相，为何只能施展大日如来法相？是因为封印还在？巫神似乎无法透出这么强大的力量啊。

    “这说明佛陀挣脱封印的程度远胜巫神，这可不妙，想杀伽罗树，难了。

    “大日如来法相能轻易杀死半步武神之下的所有超品.........

    “唔，神殊刚刚重组身躯，战力也不在巅峰，他如果能近身佛陀，或许还有希望。不然，今日半步武神重现于世，但注定是昙花一现。”

    大奉和万妖国处心积虑的想要夺回头颅，佛门也在等待他们自投罗网。

    “现在，就看谁的底牌更多了，手段更强。两虎相争，必有一伤，对我们巫神教来说，是稳赚不赔的好事。”

    纳兰天禄抹了抹眼泪，运转血灵术，缓解眼球的刺痛。

    神殊缓慢而坚定的走了十余步后，频率开始减缓，每次迈步都需要蓄力数秒，难以想象的高温烧灼着他的身躯，而更可怕的是其中蕴含的佛力。

    这股存在于微观层面的力量，钻入神殊的身体，摧毁着他的身体细胞，瓦解他作为生命体、基因里最细微的结构。

    渐渐的，漆黑的金刚法相烧出了颅骨，眼眶空洞，只剩两团灵魂之火燃烧。

    他很久都没有迈出一步了。

    九尾天狐极目远眺，美眸泪水直流，秀眉紧蹙，急道：

    “这轮大日比先前那次的要强很多。”

    她流泪不是因为神殊遇到危险，而是直视“烈日”，眼球被佛光刺伤，才流下泪水。

    阿苏罗同样热泪滚滚，沉声道：

    “没关系，我们还有底牌！”

    话虽如此，他心里难免焦虑，倒不是担心神殊，神殊现在已经重返半步武神境界，即使是超品也别想轻易杀死神殊。

    可对方毕竟是超品，哪怕有详细的计划，也不可能万无一失。

    ...........

    神殊头顶，出现一道身影，没穿衣服。

    衣服在他现身的刹那，便被大日如来法相的力量烧毁。

    李妙真、阿苏罗九尾天狐等超凡，纷纷站起身，死死盯着，尽管泪水滚滚而下，眼球刺痛难耐，仍不愿错过任何细节。

    这就是阿苏罗说的底牌，在他们的计划里，接下来是最后的手段了。

    成与败，在此一举。

    “许，许七安？”

    远处观战的纳兰天禄一愣，心说他这是找死吗，一品武夫再强大，也无法持续承受大日如来法相的“炙烤”。

    半步武神都快后继无力了，就凭他区区一品武夫？

    但接下来的一幕，让纳兰天禄瞠目结舌，站在神殊头顶的许七安，被神殊吞噬了。

    虽然大日如来法相的光芒太过刺眼，但他仍看清了这个细节。

    纳兰天禄看的没错，但这不是吞噬，而是短暂的融合。

    在一品武夫的领域里，这叫做“肉身夺舍”，融合目标的血肉，占据对方的身体。

    只不过和元神夺舍不同，血肉夺舍没有那么残酷，夺舍者可以选择潜伏，把主动权交还给宿主。也可以选择和宿主同存，同时掌控身体。

    夺舍后，也能凭借对自身血肉的掌控力，强行分离。

    这一招，只有层次极高的武夫才能使用，神殊的右臂当初就是这么对许七安的。

    “肉身夺舍”唯一的缺点是，生命力、体力可以互补，但战力和境界却难以增强。

    因为神殊比许七安强大，是向下兼容，容纳一品武夫并不能拔高半步武神的上限。

    融入许七安后，漆黑的金刚法相以肉眼可见的速度变化，烧红的颅骨重新长出血肉，身体各部位的血肉快速增生。

    他获得了许七安的力量，也获得了不死树的灵蕴。

    大日如来法相的力量持续不断的烧熔血肉，但再生能力让两者之间处于相对平衡状态。

    短期内，这轮大日再难对神殊造成重创。

    咚咚咚........终于，他走到了佛陀面前，漆黑法相二十三条手臂合拢，握住了佛陀头顶的大日。

    接着，最后一条手臂朝后伸出，许七安的声音回荡在西域的旷野上：

    “刀！”

    赵守手里的儒生刻刀，呼啸而出。

    飞行途中，它从散发微弱清光，变成一道宛如陨星的光团，清光澎湃，让清气盈满乾坤。

    这把刻刀鲜少爆发出如此强大的力量。

    这一刻，它仿佛才是真正的超品法器。

    赵守眼里映出清辉，心情一阵复杂，他看向九尾天狐，道：

    “你之前不是好奇为何我反对许七安召唤儒圣英魂吗。”

    九尾天狐目光不离远方，白皙艳丽的脸蛋有着两条清晰的泪痕，淡淡道：

    “召唤儒圣，会给他带来难以挽回的损伤。”

    赵守‘嗯’一声，缓缓道：

    “召唤儒圣的代价是天道规则的反噬，非寻常意义上的伤，花神的灵蕴能治上，却治不了规则反噬。”

    顿了顿，他说道：

    “儒圣刻刀在我手中，一直明珠蒙尘，除了魏渊和监正召唤儒圣英魂的那两次，它从未展现过属于超品法器的伟力。你们可知为什么？”

    李妙真等人面面相觑，摇了摇头。

    赵守道：

    “儒圣是有大气运的人，也是古往今来，凝聚气运最浑厚之人。”

    众人瞬间明白了。

    要真正发挥儒圣刻刀的威力，非大气运者不可。

    赵守走的虽是儒道，可之前埋没田野，如今入朝为官，却时日尚浅，不足以激发儒圣刻刀的力量。

    “乱命锤为他开窍后，许宁宴已经能自如的掌控体内的国运。”赵守笑道：

    “所以，不需要召唤儒圣英魂。”

    说话间，那道清光把自己送入神殊的手掌。

    浩然正气沿着手臂，覆盖漆黑法相，有效的抵抗住了大日如来的炙烤。

    “佛陀！”

    神殊愤怒的咆哮一声，手里的儒圣刻刀用力刺出。

    西域的旷野上，一轮金色的光晕疾速扩散，状若涟漪，荡漾出数百里之外。

    像极了恒星爆炸时的前奏。

    紧接着，震耳欲聋的闷响开始传来，伴随着霍然膨胀的金光，那些金光流火般朝着四面八方攒射，散入远方的旷野。

    李妙真等超凡强者，已经远离了阿兰陀，但依旧被大日如来法相崩溃的力量震伤。

    孙玄机无奈之下，强忍着火烧火燎的疼痛，带着众人传送离开。

    ..........

    狂暴混乱的金光消散后，漆黑法相独立于天地间，他的十二双手臂已经被震断，胸腹几乎被炸穿，不管是双臂还是胸腹的伤口，血肉蠕动，却难以愈合。

    而那轮廓模糊的佛像重新崩溃成一团肉山，它倔强又缓慢的沿着漆黑法相攀爬，吞噬他。

    漆黑法相缓慢的抬起脚，用力踩踏肉山。

    这看起来，就像两个力竭的伤员，凭借着仇恨的支撑，努力的爬向彼此，试图咬死对方。

    偷偷摸摸溜回来的纳兰天禄看到这一幕，忽然升起“我又行了”的感觉。

    但理智让他克制了冲动，认清了自己。

    这时，肉山某处裂开，露出三位盘腿而坐的菩萨，他们气息衰弱，看起来状态不是很好。

    “走吧！”

    漆黑法相体内，传来许七安的声音。

    现在离开，佛陀拦不住他们了。

    此行的目的已经达到，留下继续战斗没有意义，因为他们杀不死佛陀，而且不管是他还是神殊，现在都极为虚弱。

    边上还有一位虎视眈眈的二品雨师。

    两百丈高的法相缓步离开，行走在旷野上，朝着远方走去。

    身后，是化作废墟的阿兰陀，废墟之上则是缓缓蠕动，显得有气无力的佛陀。

    “许七安能发挥儒圣刻刀的力量.........半步武神重现于世，佛陀挣脱封印的程度远胜巫神..........三位菩萨没死，不宜趁火打劫，悄悄离开。”

    纳兰天禄简单的归纳了一下情报。

    第一第二条情报极为重要，相当于又摸清许七安的一件底牌。

    “嘿，真是讽刺，能真正使用儒圣刻刀的，竟不是云鹿书院的超凡。而是一个粗鄙的武夫。”

    纳兰天禄嗤笑一声，旋即又沉默下来。

    撇开修行体系不说，姓许的确实有资格使用刻刀。

    ...........

    南疆。

    万妖女皇的宫殿里，李妙真手里捧着热茶，频频望向殿外。

    “他们还没分离？什么时候能恢复？”

    这是她第三遍问出同样的问题。

    从西域返回南疆，已经过去两个时辰。

    许七安和神殊进了封印之塔后，便再没出来，而李妙真等人则暂时留在万妖山休养生息。

    侧躺在软塌上，招呼大家吃茶喝酒的银发妖姬，容光焕发，一副人逢喜事精神爽的模样。

    娇笑道：

    “别急，到了他们这个层次，彼此分离需要点时间，而且神殊也要与头颅里的残魂融合，让自身恢复巅峰，哪有这么快。”

    李妙真冷哼一声。

    她其实是怕神殊突然丧心病狂，把许七安给“吃”了。

    相同领域的巅峰武夫，彼此之间是可以掠夺气血的。

    在她看来，许宁宴实在太冒险了。

    盟友又不是亲爹，能这样掏心掏肺？

    “道长你说句话啊。”

    李妙真传音给地宗道首。

    金莲摇了摇头，道：

    “你忘记许七安身上的国运了？”

    国运已经和许七安融合，非术士体系的高手难以拔除，神殊想吃掉许七安，就必须炼化气运，这位半步武神显然没这个能力。

    蓝莲花一想，觉得有道理，心安不少。

    众人随口闲聊了几句，九尾天狐把话题转到刚才的战斗上，环顾超凡强者们，道：

    “佛陀似乎是出点问题？

    “先前的战斗中，除了大日如来法相，祂没有施展其他法相。”

    金莲道长沉吟道：

    “或许是没有彻底解开封印？”

    阿苏罗摇头：

    “我敢确定，儒圣的封印早已不复存在。倒不如说是分离了神殊后，祂失去了部分力量，因此只能施展大日如来。”

    银发妖姬当即否定了名义上哥哥的猜测，“可神殊只会金刚法相。”

    其他法相的力量呢？

    赵守思考了片刻，吐息道：

    “我有两个想法：一，监正当初召唤儒圣英魂，破灭大日如来法相时，给佛陀造成了某种伤害，使祂战力受损。

    “二，佛陀并非真正的佛陀，另有其人。”

    众超凡想了想，觉得两个可能都很大。

    以监正布局的能力，当初真的留了一手，为今日的战斗铺垫，可能性是极大的。

    至于第二个猜测，得看神殊了。

    神殊重获完整，记忆不再残缺，有什么问题，可以直接从他那里得到答案。

    “佛陀，为什么会变成那个样子？”李妙真问出好奇已久的问题。

    她指的是那座夸张而恐怖的肉山。

    “或许这就是祂本来的模样。”赵守说出一个细思极恐的回答。

    阿苏罗摇头：

    “我从未见过佛陀，但在修罗族的传说中，佛陀身穿袈裟，浑身宛如黄金铸造，是有人形的。”

    “但那也许只是化身，或是假象。”银发妖姬道。

    化身和假象的话，修为不会太高.........赵守看向阿苏罗：

    “修罗王当年是什么境界。”

    如果修罗王当初便已是半步武神，或一品强者，佛陀的化身想镇压他很难。

    阿苏罗皱了皱眉，摇头解释：

    “当时品级还没划分，我还在母胎里的时候，修罗王就被佛陀镇杀在阿兰陀。族人只说修罗王是西域无敌的强者。

    “等神殊醒来，问问他便知。”

    孙玄机因为身边没有猴，只能落寞的看着同伴们讨论，插不上嘴。

    他脑海里有一万种想法，各种灵光乍现，但嘴跟不上脑子。

    这时，气质高冷娴静，身段婀娜，宛如大家闺秀的清姬，裙裾飘扬的走入殿内。

    “国主，神殊大师和许银锣苏醒了。”

