    看到如此强势的路冰泽，蒋锞一愣，并不了解狼牙战团内部核心真是情况的他，有些不止如何接话。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    路冰泽也没想过给蒋锞接话的机会，毫无衔接可言的继续开口：“我路冰泽能与动物沟通，从南到北的段氏到上京，从西到东的川域到南都，整个分界线上都有我安插的小伙伴眼线，所以我越来越觉得你们这狼牙暗部根本没有存在的必要啊！我小伙伴虽然不会说话，但数量众多更对我忠心耿耿，况且我已经八阶了这可不是开玩笑的，极限狂化的本源和逆向生物我也展了好几只，不会说话可以用教逆向生物写字啊！”

    说完路冰泽就直视着蒋锞：“你说是不是？”

    蒋锞被路冰泽怼的一愣一愣，当下完全语塞一句话都接不上来，这何止是强势挑拨内部矛盾，这是要搞分裂啊！

    大惊之中的蒋锞看向了其余人，但却看到众人都神情古怪至极，一个个都避开不敢去看路冰泽的视线，好似生怕被针对一样。

    唯有和楚涵从小玩到大的蒋天庆一点不怕，嘻嘻一笑：“路哥就喜欢欺负新人。”

    路冰泽当场就看向了蒋天庆：“哦对了侦查队的蒋天庆中将，其实整个分界线上都已经被我的老鼠大军全面监控，无论我方队伍还是敌军，虽说不能精准到每一个人，但大致情况我都是全部了解的，关键性人物更是有好几只老鼠二十四小时监控，现在老大的战术才叫万无一失，我这全线控局才是最具有战略意义的事，所以我觉得你们侦查队是不是也可以解散了？”

    听着路冰泽的话，蒋天庆当场给跪，哭也不是笑也不是，只能默默来了一句：“路哥不愧是跟楚涵哥私下出去过的人，这本事一定帮着楚涵哥杀过价。”

    此话一出，在场好几人差点没憋住笑出声。

    何峰倒也放任不管，唯有蒋锞左右环顾完全懵逼，这到底是什么情况？

    路冰泽的攻击性这么强，说话这么不给众人面子，怎么没人出来指责他啊？

    果然就在他刚想到这一点的时候，坐在一个阴暗角落里的人忽然起身，吓了蒋锞一跳，等他定眼一看的时候才现此人也是一身狼牙军服，只是与在场其余人的服饰风格都略有不同，胸前……

    是狼牙中将徽章！

    只见此人一起身，现在所有人当即像是老鼠见了猫，一个个站得笔直表情严肃无比，比见到在场权利最大的何峰更态度对比明显。

    蒋锞一惊，忽然到了一个人……

    不祥之兆刘玉定！

    “我说路队长啊……”果然这人一开口，就带着一种判定的口气。

    这也让路冰泽神色第一次重视起来，一眨不眨的与对方对视：“你想说什么啊刘玉定中将？”

    蒋锞露出果然如此的神色，同时更是尤其认真的看着，想要看接下来这位狼牙军法官如何说。

    “现在这些人呢都是你手下败将，狼牙这么多队伍你神隐战队挑战了一个遍，可以说没有一支队伍能真正让你神隐攻克不下。”刘玉定开口说着，更是顺着众人一步步走到长桌的最下位置站定：“包括我军法部都没能逃过一劫，但是你刚才的言论，是否有一定的反叛倾向？这可是大罪！”

    路冰泽嘴角一裂，甚至直接抱胸与刘玉定争锋相对的开口：“在老大没给我提点之前，我恐怕还会被你唬住，但是刘玉定中将你身为狼牙最高军法官，是否忘了狼牙军法的条例？”

    “啊？”刘玉定直接傻了眼，军法条例就是他定下的，怎么可能会忘！

    路冰泽定定道：“所有人不得背叛狼牙，不得背叛战团，不得背叛楚涵，这才是真正的军法条例！我指出了这些队伍的不足，以及讨论了下是否有存在的必要，就是反叛了？我靠，这个社会不就是弱肉强食吗？要不是我路冰泽这么大公无私的浪费训练时间，带着神隐帮你们找漏洞，你们现在能这么厉害？还怪起我来了，老大来了我要提意见，撤了你刘玉定的军衔！”

    “噗……”蒋锞直接震惊的差点没被自己呛死，但是同时他也从路冰泽的话说看出了一丝倪端。

    狼牙一直这么厉害，莫非就是因为内部的竞争激烈？

    再次看向路冰泽，蒋锞的目光已经完全不同，之前那些神隐战队没战绩可说的想法荡然无存，将狼牙内到外的部门及队伍全部挑战了一个遍，这战绩史无前例的高啊！

    就在蒋锞冒出这一想法的时候，忽的帐篷被人一把掀开，一个所有人都意料不到的人大步走入，犹如背光的关系以及太过于突兀，众人当场都没有认出来者是谁。

    于是——

    刷！

    几名战力七阶的副队长全体浑身紧绷的冲上前，尤其是三战队的几名副队长，甚至当即展开了配合行动，好几招攻击瞬而出冲着此人攻来！

    但是那几名八阶新人类的中将，却全体毫无反应，只是在一开始惊讶了一瞬间后，便站立在原地没动。

    蒋锞早就吓到面色苍白，第一时间失声开口：“敌袭？！”

    只是下一秒——

    砰砰砰！

    连续几声，几名七阶新人类被同时撂倒在地，一个个疼的龇牙咧嘴，可就在他们刚想奋起反击的时候，又集体动作一顿，惊喜的看着将他们一招制服的人。

    一刹那间，整个帐篷之内一片安静，似乎连彼此的心跳声都能清晰听到。

    这名闯入者也不说话，直接走向长桌位的方向，何峰第一时间脚步横移让出席位站在了旁边副手位置。

    蒋锞早已惊呆，这时候他还没反应过来到底怎么回事，直到……

    “你们几个趴地上等着我喂饭呢？”此人一开口就毫不客气。

    那几名七阶的副队长一个个利落爬起来回到自己位置，笔直的站得好似标杆。

    蒋锞已经额头全部都是汗，这时候他终于看清了来人，也终于明白了那些八阶中将们为什么没有第一时间出手，等阶的原因让他们感知力更强，在此人进入的第一时间就看清了是谁。

    “见过长官！”

    这时候所有人都‘啪’的一声敬了一个军礼，齐声开口。

    (本章完)