    当然，秦婆子之所以会煮粗粮给年如意吃，除了年如意的食量实在太大的原因外，还有一个原因，那就是丁三桃手上的嚼用不多了。

    “姑娘，粗粮哪里有细粮营养，也不好吃，要不奴婢去一路顺给姑娘打包一桌子美味佳肴回来吧？”夜雨还记得，她家世子爷提到过，说年如意爱吃一路顺的肉包子。

    “明日去吧，明日早点儿出门，去太学之前，我要去市场一趟，买几副猪肝回来做吃。”猪肝补血，她抽了不少血，也该补一补的。

    夜雨嘟着嘴，哦了一声，就拿出了两个小碗，自己盛了一碗粗面，坐到一边吃去了。

    剩下的，都被年如意吃光了。

    吃完后，夜雨拎着空盆，去了厨房，回来时，手上拎着一桶热水。

    放下水桶，夜雨贼兮兮的压低声音说，“姑娘，奴婢去厨房放盆时，二夫人也在，好像是在嘱咐秦婆子做饭少放油，厨房没油了，二夫人拿不出银子买。”

    “怎么会没银子？”秦家并未大吃大喝过，她的寄养费一万两，应该还剩下不少吧？

    “二夫人还骂人了，说秦大夫人把银子拿去养娘家人了，却要把秦家人都饿死，不过，奴婢猜测，肯定不是大夫人没银子，是大夫人不想给二夫人银子。”

    年如意顿时明白了。

    郑氏在养伤，这个管家权，是被秦老夫人趁机夺走，让给丁三桃管的，郑氏心里憋着气，肯定不会让丁三桃好过了去，就卡住了家里的嚼用。

    没银子，丁三桃还管个屁家啊。

    果然，第二天一大早，年如意刚要去太学，西屋就传来一阵叫骂声。

    “你个倒灶翻瘟的骚蹄子，你把我秦家的银子，都拿去养郑家人了，你是想要饿死冷死我秦家人呀，我秦家真是倒了八辈子楣，才会娶进你这么一个扫把星进门，来祸害我秦家……”

    秦老夫人站在西屋门口，双手叉腰，口喷飞沫的大声骂道。

    丁三桃在一旁，捂着脸，哭哭泣泣道，“娘啊，大嫂这是想逼死我呢，之前大嫂可一句也没说过没银子吃饭了，偏偏我当家就没了银子吃饭，这是要让这一大家子人都喝西北风去。”

    “喝风能饱，就让她一个人喝去。”秦老夫人气的脸色乌云密布，“去告诉秦婆子，今儿个开始，不用煮她的饭菜了，就让她喝个风饱。”

    “娘，真……真不煮大嫂的饭了？”丁三桃有些犹豫，怕郑氏挨饿后，一文钱都不拿出来，到时候，一家人真就没银子吃饭了。

    秦家的银子，都掌握在郑氏一个人的手上呢。

    秦老夫人瞪她，“让你去，你就去，没用的东西，连管个家，都管不过来。”

    丁三桃灰溜溜的去厨房了。

    今日早上，厨房煮了一大锅清粥，搭配一碗腌制的萝卜干，几个邦邦硬的玉米面饼子。

    年如意倒也没嫌弃，大口大口的喝着热粥，把玉米面饼子咽了下去，夜雨看着她，眼泪汪汪的一脸崇拜，“姑娘，拉嗓子，奴婢咽不下去。”

