    南北极的变化，让萧寒和百晓生都有些懵逼。

    不过好在变异兽出现已经有十年了，他们也早就被这末世，将心脏锻炼的强大无比。

    这个消息虽然让人有些意外，但两人的心情也很快平复了下来。

    将手中拿着的大还丹，还有血神经递给韩奉，萧寒继续说道：“寒焱玄元丹，我是真的没有办法。”

    “这两本玄级的修炼功法，你们尝试着修炼一下吧！”

    “虽说不能帮你们突破现有的境界，但若是修炼成六级，甚至是七级，对战斗力的提升还是很大的。”

    “甚至因为有了真气，就连游戏中的技能，还有装备也是可以使用的。”

    “玄级修炼功法？”看着萧寒递过来的两本血色技能书，韩奉一脸的意外之色。

    修炼功法可以具现出去，从而修炼出真气来，这点他是知道的。

    可这么长时间以来，近百个探索小队，也只爆到过一本黄级的修炼功法。

    这功法虽然看着品级不高，但却需要一张宝器级别的具现符，才能将其具现出去。

    看着那两张泛着宝光的薄薄纸片，韩奉心中不由得轻声说道：“我去，灵器级别的具现符，还出手就是两张？”

    “还好上次没来硬的，不然怎么可能得到这东西。”

    接过修炼功法和具现符，他立刻将其中一份递给身旁的邱明远，这才继续说道：“最近这段时间，你可能要小心一点了。”

    “小心？”

    萧寒楞了一下，不明白这是什么意思，不过想到现实中的变异兽攻城，笑着说道：“那三头七级变异兽，应该攻不进来的。”

    “就算他们攻进来了，我也有手段对付它们。”

    “你误会了，我说的不是变异兽。”韩奉摆摆手，继续说道：“你杀死了九幽地冥蟒，那可是全服公告。”

    “想要那颗百转玄元丹家伙可不少，纳美，罗斯，还有西盟那边可都有着空天飞行器。”

    “你击杀九幽地冥蟒实在太突然了，我们一点准备都没有。”

    “所以也来不及调动卫星监视，而那些家伙会不会对你动手，我们也不知道，但晋升九级进化者的诱惑，保不齐他们会专程过来一次。”

    “哼，那就让他们来好了。”嘴里冷了一声，萧寒眼中顿时闪过一抹寒光。

    现在的靖安，可不是什么阿猫阿狗都能杀进来的。

    再不济，他还能把巨龙具现出来。

    那些家伙若真的不知死活，他不介意让他们全都去见阎王，至于这样会造成什么后果，那可就不是他能操心的了。

    “哎。”

    这时，邱明远郁闷的叹了口气，面露无奈的苦笑道：“如果有可能的话，还是不要下死手吧！”

    “为什么？”萧寒有些不解，对方既然都杀过来了，还有什么可留手的，便直接问道：“你得给我个说得过去的理由。”

    “理由？”

    邱明远低声说了一句，目光幽然的说道：“其实对于任何敌人，我们都不应该手软的。”

    “如果非要说一个理由，那就是唇亡齿寒吧！”

    “非洲那边已经完全沦陷了，从卫星云图上来看，那边的兽群已经越来越庞大，冲出来也是迟早的事。”

    “美洲的亚马逊雨林也是一样，还有北边的极冻冰原，我们需要那些人。”

    “但这前提是，能够保证你自身的安全。”

    “如果实在是无法留手，那就一个不留的全都杀了吧，我知道你能做到这一点。”

    “非洲？”百晓生脸色一僵，不敢置信的问道：“难不成那个地方，已经成了变异兽的天堂，那边的所有人，全都死光了？”

    “差不多吧！”

    邱明远点了点头，继续说道：“反正从卫星云图上看，非洲那边已经没有一座完好的城市了。”

    “即便是还有人活着，估计也不会超过百万。”

    “他们那边是没有能力建造地下庇护所的，而且就算有能力，那边变异兽的数量也实在太多了一些。”

    “即便是有地下庇护所，也没有办法出来寻找食物的。”

    “卧槽，这么说，还真不能下死手。”百晓生思索了一下，满脸懵逼的说道：“咱们的地理位置，这也太优越了吧！”

    “若是非洲的那些变异兽大规模外迁，唯有苏伊士运河那一条路。”

    “而后至少有七成以上的概率，会沿途北上杀进西盟。”

    “至于北极冰原，也正好有罗斯的那些家伙挡着，再说亚马逊雨林的变异兽，想要杀到这边来，也同样无法避开纳美。”

    “所以啊！”眼见有人明白自己的意思，邱明远继续说道：“他们那些人活着，对我们还是有好处的。”

    “而且咱们炎华这边虽然好一些，但也要面对昆仑山脉，以及塔里木盆地里面的变异兽。”

    “以我们现在的实力来说，就算这种次一级的禁地，都不一定能够挡得住，就更不要说非洲撒哈拉，以及亚马逊那样的人类禁区了。”

    “卧槽，人类禁区？”得到这样劲爆的信息，萧寒双眼一瞪，忍不住惊呼道：“这个世界，已经变成这样了吗？”

    “不然呢？”

    邱明远反问了一句，立刻又道：“王磊那个家伙，你应该对他也有所了解了。”

    “若不是因为这个原因，你以为我会容忍他活到现在？”

    “昆仑，塔里木？”萧寒嘴里低声说了一句，连忙说道：“一会儿我给你们发一份材料清单，尽量多收集一些上面的材料吧！”

    “五级巅峰的进化者，京都，凉州，还有武川那边应该有不少吧！”

    “也是时候，让他们的实力在提升一个档次了，不然一旦兽潮真的来袭，到时候可就迟了。”

    “嗯，的确是有不少。”邱明远眼中隐晦的闪过一抹喜色，笑着继续说道：“如果丹药足够的话，差不多能出现两百个左右的六级进化者。”

    “可惜没有足够的寒焱玄元丹，七级战力才是决定胜负的关键。”

    “我知道，可我也没有办法。”

    虽说这样的丹药，他的手里还有几颗，但话已经说出去了，现在也不好直接拿出来。

    不过他犹豫的一下，还是说道：“不过相比于七级，八级的战斗力应该更强吧！”

    “那是当然。”

    邱明远点点头，继续说道：“一个八级的进化者，只要能力不被克制，至少可以击败五位数以上的七级进化者。”

    “我虽说还只是七级巅峰，但因为能力特殊，也能同时面对三四个七级进化者而不落下风。”

    “那就好。”萧寒眼神闪动了一下，继续说道：“我想想办法，看看能不能炼制出，可以增加精神力的丹药。”

    “那样一来，你也可以尽快突破到八级。”

    “咱们人类和变异兽比起来，进化速度慢了不止一筹，若是没有完美世界这个游戏，或许百十年后，蓝星上将再也没有一个人类了吧！”

