    林云已经在张楚岚的学校了。

    不一样的大学，但却是一样的氛围。

    只见林云站在天台上，也不怕尴尬地大喊道：“我要修仙！！！”

    “神经病那人？”

    “一点都不怕尴尬啊。”

    “我尴尬地鸡皮疙瘩都起来了。”

    天台下，不少学生看着楼上大喊大叫的林云无比尴尬。

    而林云却一点都不觉得尴尬。

    “突然就感觉很开心啊，嘿嘿。”

    林云都觉得自己肯定和社交恐惧症无缘，尴尬两个字就没经历过。

    多半是得了那种被称之为‘社交牛逼症’的病了吧。

    他自天台后面无人的地方跃下，从六楼的天台落在地面上，随后去找张楚岚。

    张楚岚刚从厕所里走出来，就和林云撞面了。

    “你好啊，张楚岚。”林云向张楚岚打招呼。

    “你哪位？”张楚岚不认识林云。

    “我是群主。”

    刚说完，张楚岚就僵在了原地。

    随后他退后了几步。

    “卧槽！！！！！！”

    张楚岚怕了，是真的怕了。

    “你就是群主？真的假的？！”

    张楚岚已经相信了林云是群主，毕竟除了他自己外，聊天群的事没有告诉任何人。

    而且这个群主说的话...似乎确实有些根据。

    只是被剧透后，这些事让张楚岚相当不爽啊。

    张楚岚很快就恢复心态，向林云问道：“群主，你有什么事吗？”

    “来剧透。”

    艹！！！

    张楚岚心里有无数句话，这些话凝聚了一个‘草’字。

    但很快，他还是调整好了心态，毕竟他也有事想要请教林云。

    “群主，那个冯宝宝到底是什么人？”

    “我说了，别问冯宝宝的事。”

    林云摇头道：“因为我知道的也不知道，我只知道你爷爷和部分老一辈的人很久很久以前见过冯宝宝。”

    “别闹了，她看起来也就二十多岁的样子。”

    “据我所知，她至少有八十岁。”林云毫不犹豫地说道。

    “八十...八十？！！！”

    张楚岚傻了。

    八十岁的女孩，不，八十岁的老太婆竟然长成那个样子吗？

    “不过她什么也不记得了，所以你不用尝试去问她任何关于几十年前的事，你肯定很想知道你爷爷的事吧。”

    “嗯，没错，我想知道。”

    看吧，张楚岚也开始主动求剧透了。

    “那么，我长话短说，你爷爷曾经是天师府的弟子，后来因为和全性勾结，被异人界追杀，最后逃了出来，但因为不知名的原因又夜袭唐门，最后死在了唐门的丹噬上。”

    肯定有人会说，不是冯宝宝杀的张楚岚的爷爷吗？

    不，仔细说的话，其实冯宝宝动不动手，张楚岚的爷爷张怀义都是要死在唐门的丹噬上的。

    为了避免误会，林云当然是实话实说。

    “而冯宝宝为了帮你爷爷解脱，最后送了你爷爷一程，那个时候，她就已经是这个年龄了。”

    “我靠！”

    张楚岚眼皮直跳。

    “那娘们真是个老妖婆？”

    他爷爷都死几年了哎。

    “群主，那公司到底是好的还是坏的？”

    “公司站在国家那边的。”

    “......”

    张楚岚花了点时间品味这个回答，最后他懂了。

    “谁站在国家对立面，谁就是公司的敌人，那我爷爷他...”

    “他不是。”

    林云说完后，张楚岚松了一口气。

    “吓死我了。”

    要是他爷爷是国家对立面，张楚岚都不知道该怎么说。

    “所以，全性这个组织里都是什么样的人？”

    “什么样的人？”

    林云想了想，随后说道：“我说过了，全性里的人，十个里九个拉出来枪毙是不无辜的，异人界就像一个江湖，江湖的恩怨，用好和坏这两个字是没法评价的。”

    “那我爷爷...”

    “也算是坏人吧，至少在其他异人眼里是的。”

    林云说完后，上前拍了拍张楚岚的肩膀。

    “年轻人，心态要放平，以后我还会经常剧透你的。”

    “经常剧透...”

    张楚岚也不知道该哭还是该笑，被剧透本质上是获得情报，可是这些情报突然被告诉他，他一时间难以接受啊。

    “那群主你还想剧透什么？”

    “你想被剧透什么？”

    张楚岚再退一步。

    好家伙，这是什么都能被剧透的意思？

    “不过我今天暂时不打算再剧透了，我的剧透值是有上限的。”

    “啥玩意？还有剧透值？”

    张楚岚傻了。

    “群主你是人吗？”

    “我是观察者。”

    林云笑着说道：“不过我是个稍微有点问题的观察者，喜欢剧透别人。”

    张楚岚嘴角尴尬地说道：“群主你这爱好可不好啊。”

    “张楚岚，张楚岚。”

    那边，走廊上，冯宝宝一边喊着张楚岚的名字，一边走了过来，她看了一眼林云，微微歪头。

    她的双眼死死地盯着林云，林云也在盯着冯宝宝。

    说实话，《一人之下》最初的冯宝宝人设和后面的冯宝宝有些不同，最初的冯宝宝是高冷，中间就往逗比方向靠近了。

    后面就变成呆萌的高手了。

    “张楚岚，这个人，不，这个玩意是什么东西？”

    “什么叫这个玩意？！”林云炸毛了。

    但是转念一想，确实，他现在也不算是纯种的人类了，因为变身成妖精技能的存在，他是半人半妖精。

    体内的魔力也和炁的流动有些许不同。

    不过她能看出自己的特殊之处吗？

    明明现在是人类哎。

    “冯宝宝是吧，你好奇你的身世吗？”

    “你知道我的身世？”冯宝宝反问道。

    “我不知道，因为我知道的内容还无法凑成一条线。”

    林云还真不知道冯宝宝的身世啊。

    这估计得等到快大结局才知道，不过《一人之下》挖了很多坑，比如西方异人的麻烦，比如无根生的身世。

    这点林云觉得挺麻烦的。

    因为作者挖坑嘛，挖着挖着就忘记埋了。

    还有另外一种可能，那就是挖着挖着坑就歪了。

    这点可以看《火影忍者》《妖精的尾巴》《狐妖小红娘》之类，剧情很容易走歪。

    所以冯宝宝的身世到底是怎么样，林云真不敢猜。

    目前唯一可以确定的是。

    “当初和你爷爷结义的全性成员无根生本名叫冯曜，这点你记住就行了，张楚岚。”

