
　　赵浪坐在牛车上，看着自己离庄子越来越远，心中也是有些惆怅的。

　　上辈子居无定所，所以反而恋家。

　　转过头，就看到一旁的去死板着脸，似乎在生闷气。

　　赵浪顿时笑道，

　　“去死，哭丧个脸做什么？不想和家主我一起去北边？”

　　去死闷闷的说到，

　　“家主，您也太骄纵大狗了。”

　　“您去北边，正是需要人的时候，大狗居然为了粟，要留在庄子上！”

　　“这种人，您就应该把他赶出庄子！”

　　赵浪顿时心中了然，原来是为了这事。

　　粟的腿脚不方便，而且这次可能有危险，赵浪只带了一些做好的火药原材料备用。

　　粟不走，大狗这个大秦第一只舔狗，也就想留下了。

　　拍了拍去死的肩膀，赵浪笑着回到，

　　“家里也总要有人看着，还有你那些年纪比较小的兄弟姐妹们，也要人带着训练吧。”

　　“家主我还让他继续招收其他人呢？”

　　“还有田老。”

　　田老年纪大了，赵浪也没有让他奔波。

　　留了一亩地的土豆种子，让他研究。

　　赵浪带走了许跃，黄先生，还有老家靠近北边的陈胜吴广。

　　当然，他们也一直在招募新的农家人。

　　“你们一个个又不愿意留守，大狗想留下，岂不是刚刚好。”

　　去死却还是气呼呼的说到，

　　“哼，反正以后他就不是我兄弟了。”

　　赵浪顿时轻声斥责了一声，

　　“胡闹。”

　　去死抿着嘴，默不作声。

　　这时候二黑跑过来，手里拿着一个小小的木盒，递给赵浪，贱兮兮的说到，

　　“家主，李姑娘给您送东西过来了！”

　　“李姑娘？”

　　李姑娘也就是李灵儿。

　　赵浪接过木盒，打开一看，是一方精美的手帕。

　　上次对方把地契给了他之后。

　　赵浪原以为对方会用这个当借口，找上门来。

　　可这期间，李灵儿也只是和他见过几次面而已。

　　每次都只是聊聊乡野趣闻。

　　不像姬无双那么主动，直接就把他给吃了。

　　虽然也猜想过对方是放长线，钓大鱼。

　　但谁是渔夫，谁是鱼。

　　又怎么说的定？

　　拿出手帕，赵浪一股少女独有的幽香，钻入他的鼻子。天籁小说网

　　抬起头，就看到不远处，两道人影正看着这边。

　　等赵浪的车队，消失在视野里，李灵儿才带着自己的侍女转身离开。

　　“姑娘，您为什么一定要在这里等他离开。”

　　侍女疑惑的问道，

　　“咱们站在这里，公子浪都看不清楚。”

　　李灵儿淡淡的说到，

　　“这是情谊。”

　　干柴烈火是情。

　　温婉如水也是情。

　　“情谊？”

　　侍女只能皱着眉头，怎么也想不清楚。

　　“行了，我们回咸阳。”

　　李灵儿说到。

　　赵浪不在庄子上了，她也没有必要留在这里。

　　很快，李灵儿就回到了咸阳的丞相府邸，直接去到了书房，

　　“爹，女儿回来了。”

　　李斯看到李灵儿顿时露出一个笑容，

　　“灵儿回来了，这些天辛苦了。”

　　李斯嘘寒问暖了一番，才带着几分不好意思问道，

　　“灵儿，这进展如何？”

　　毕竟让自己女儿去对赵浪下手，说起来，多少有些不好听。

　　李灵儿淡然的说到，

　　“女儿强买强卖，总算是有了些许情谊。”

　　听到这话，李斯顿时眼睛一亮，说到，

　　“好！如此甚好！”

　　这世上最难断的是什么？

　　就是情谊！

　　“爹，公子浪到底是什么身份？让您如此费尽心思？”

　　李灵儿问道。

　　李斯微微想了一下，说到，

　　“灵儿，现在告诉你他的身份，反而不好。”

　　“日后，你自然也就知道了。”

　　李灵儿点点头，也没有再多问，

　　“那女儿就告退了。”

　　李斯沉默了一下，点点头。

　　看着李灵儿离开背影，李斯叹了口气，自语道，

　　“灵儿，你可不要怪爹啊。”

　　他贵为大秦丞相，但为了推行法家之治，他树敌太多了。

　　唯一的依仗，就是秦始皇的信任。

　　其中的艰辛不足为外人道也。

　　所以，他的几个女儿，都嫁给了不同的皇子。

　　李灵儿，是他最宠爱，也是最出色的女儿。

　　可现在，也顾不得这么多了。

　　李灵儿离开书房后，心里也有些默然，身在官宦之家，她早已从自己的几个姐姐身上看到了自己的未来。

　　她自己有时候也不清楚。

　　对赵浪，是情谊多一些，还是算计多一些。

　　但无论从哪个方面看，赵浪都是一个极为不错的选择。

　　“他如果半年不回，我这些情谊还能剩几分？”

　　李灵儿喃喃道。

　　此时，皇宫外。

　　一支车队慢慢的离开了皇宫。

　　车队的一架宽敞的马车里，胡亥正哭丧着脸，

　　“父皇也不知道是怎么了，这么急冲冲的，一定让我们去北边，还只派了这么点侍卫。”

　　“我这小胳膊小腿儿的，遇到了危险可怎么办啊！”

　　一个人干嚎了一阵，胡亥也觉得无趣了，才对外喊了一声，

　　“来人，给本皇子锤锤背。”

　　很快，一个侍女就上了马车。

　　胡亥直接趴下，说到，

　　“下手轻点，我不喜欢太用力的。”

　　谁知道侍女理都没理他，而是说到，

　　“你过去点，给我挪个位子！”

　　听到这话，原本心情就不好的胡亥，直接暴躁起来，转过身说到，

　　“狗...”

　　可话还没有说完，看着面前的侍女，他愣住了，随后一声怪叫到，

　　“卧槽！赢阴嫚！你怎么在这里！”

　　——

　　十多天后。

　　大秦东北角的辽东郡内，此时已经入夏了，一片葱葱绿绿。

　　但道路两旁不时出现的流民，却让人感觉到了几分萧瑟。

　　一支车队行走在道路上，

　　“嗯，这里怎么会有这么多流民？胡人又闹事了？”

　　赵浪看着流民，向一旁还算比较熟悉北方的陈胜问道。

　　“回首领，这应该是偏东一些的高句丽，那里都是些燕国遗老，很早就不安分了。”

　　“高句丽？”

　　回想了一下，很快就反应过来，

　　“原来是喜欢偷...偷过日子的棒子先人。”

　　赵浪差点说漏了嘴，问道，

　　“大秦连这个地方都搞不定吗？”

　　不应该啊，他不记得棒子给大秦造成了什么麻烦。

　　陈胜回到，

　　“那倒不是，只是近来胡人和匈奴总有小动作，边军有些吃紧。”

　　赵浪顿时点点头，然后对一旁多了几分风霜之色的去死说到，

　　“去死，收拢有家室的流民。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第110章 干柴烈火是情，温婉如水也是情免费阅读。https://xs.23sk.com 