    哥可是熟知剧情的人...宁小天扬了扬下巴，道：“可不要小看幻境类，此类技能若是能开发得当，影响数以万计的魂师，不在话下。”

    幻之空间这个技能对于单挑对敌帮助虽然很小，但是对于群体作战的战略意义太大了。

    让宁荣荣来吸收，也就打个小规模团战，太过浪费，他决定自己吸收！

    “数以万计！”独孤博吃了一惊，道：“有这么厉害？”

    “嗯，若是精神力足够强大的话，是有可能的。”宁小天点了点头。

    “要不要等风致回来，跟他说一声？”独孤博有些犹豫道，听护卫说宁风致去了皇宫，还没回到宗门。

    “不必，等吸收完我会去跟父亲说的！”宁小天摇了摇头，道：“而且，若是未来真的能寻到第二块合适的宝石类头部魂骨，还有荣荣呢...”

    “好吧！”独孤博点了点头，他对于宁小天的判断还是很相信的。

    宁小天感激地微微颔首，拱手道：“独孤爷爷，那就麻烦您帮我护法了...”

    “嗯...”独孤博下意识地摸向胡须，怅然地摸空了，自己刮的。

    “进内屋吧。”宁小天拿着魂骨走向卧室。

    独孤博领着独孤雁紧跟其后。

    “那开始吧！”宁小天盘坐在榻，深吸一口气，闭目将魂骨缓缓贴额头。

    只见那魂骨中心的粉红宝石，像是突然受到了某种刺激一般，瞬间迸发出樱粉的光辉，随后荡漾开来，迅速扩散至周围，又渐变成了紫色的晕光。

    将宽敞的卧室全数笼罩，映照的如梦似幻。

    而身处于光芒笼罩中心的宁小天，只感觉一缕缕清凉的魂力波动在不停地钻入自己的脑海之中，让他有种在炎热的夏日，跳进了清凉的河湾，浑身舒畅无比。

    原本有些淤塞的思绪也是变得越发通透，许多原本已经记不清的事物，突然变得印象深刻起来，让他有种豁然开朗的感觉。

    就连之前研究拳法时遇到的许多不明之处，也似乎是被人猛然打开了门阀，变得清晰明了，记忆中的一招一式，皆化作小人儿在脑海中不断推演印证。

    宁小天不愿放过这千载难逢的机遇，他连忙稳住心神，沉浸其中。

    不知过了多久，宁小天幽幽地睁开双眼，懵了。

    映入眼帘的不是别人，正是他自己，你别说，还真他么帅的惊人！

    “我这是灵魂脱离了？”宁小天吃了一惊，他想要动却不能动，只能原地茫然扫视周围，浮凸有致、曲线曼妙、面带忧色的独孤雁，高大威猛、从头绿到脚的独孤博。

    还有自己脑袋上，已经化作跟他脑壳一样大的头部魂骨，此时正如同虚拟头盔一样套在他的脑袋上，并且还在缓缓收紧。

    一颗，两颗，三颗...

    当那块头骨完全收紧，变得与宁小天的脑袋同样大小时，他的头顶之上又缓缓浮现了三颗宛如星球般的圆球，分别呈现银、白、金三色。

    三颗圆球在出现后，先是悬浮在宁小天的头顶缓缓顺时针旋转，随后又慢慢提速，变得越发迅速起来。

    “？？？”宁小天突然感受到了一股莫大的吸力，似要将他吸入头顶之上的三色旋涡。

    “嗡...”轻微的嗡嗡声响起，俄顷，又骤然恢复了平静。

    屋内的粉、紫光芒彻底消失，只留下泛着白洁光辉的宁小天，头顶上的三色圆球也仿佛是隐身了般，空荡无物。

    他神色详和，宛若谪仙的绝美容颜挂着浅笑，一袭白衣飘飘，显得神圣而纯洁。

    “好帅！”独孤雁痴痴地看着，翡翠绿大眼睛里全是宁小天模样。

    “雁儿，别看了！快坐下修炼吧...”独孤博瞄了眼面犯花痴的孙女，幽幽地说。

    “哦哦...”独孤雁咽了咽口水，连忙原地盘坐下来。

    “这屋内的能量波动也太猛了吧...”独孤博忍住坐下来修炼的想法，连忙闪出了屋。

    ......

    夜晚，凉风习习。

    温暖如春的屋内，坐满了壮汉。

    “天儿，怎么样？”剑斗罗看着宁小天幽幽转醒，连忙发问。

    “剑爷爷？你来了啊...”宁小天站起身来，环顾四周，惊讶道：“骨爷爷也来了啊！”

    骨斗罗微微颔首，朝着宁小天背后怒了努嘴。

    宁小天茫然地转身看，他吃了一惊，老爸和独孤博竟然也跟着独孤雁盘坐在地上。

    我靠，这房间里的能量竟然浓郁了数倍...宁小天若有所悟地感受了一下，大吃一惊。

    “天儿，你那古怪的能力难道进阶了？”剑斗罗拍了拍宁小天肩膀，询问道。

    “不知道啊！”宁小天茫然地摇了摇头，这玩意我自己都控制不了，你问我？

    不过，我的破脉之痛倒是可以试试...想到这，宁小天连忙转头瞪眼看向地上的三人。

    一条一条如小溪般流动的纹路瞬间展示在双目之下，它们细如柳丝，纵横交错，贯穿了三人全身...咦，好大！

    怔怔地将目光停留在独孤雁身上，除了经脉，身形轮廓也看得十分明显，玲珑浮凸，有棱有角，让他百看不厌。

    “我的破脉之瞳倒是进阶了，我现在已经能够看到经脉了。”宁小天收回目光，叹息道：“可惜，还没有达到宁云先祖那种地步。”

    据宁风致所述，宁云先祖可以看到细如发丝的隐脉，他现在似乎也就看看显脉。

    “很不错了，你宁云先祖当年可是戴着九万年的宝石类头部魂骨，而且他的修为也比你现在高的多。”剑斗罗又是拍了拍宁小天肩膀，安慰道。

    “也对！”宁小天表示心有安慰，含笑道。

    “风致，你醒了啊...”正说着，骨斗罗突然插话道。

    “嗯，没想到天儿吸收头部魂骨，能让这屋内的能量变得如此浓厚，这短短几个时辰的修炼，怕是能省去了我好几个月的修行时间。”宁风致站起身，感慨道。

    说完，又转头看向宁小天，欣喜道：“这么快就将两万年的头部魂骨吸收好了？看来你那凝聚能量的能力从中帮了你不少忙啊！”

    “这个我也不清楚，您也知道，我根本控制不了这能力...”宁小天挠了挠脑袋，无奈道；“可能是我精神力还不够强大吧。”

    “嗯，有这种可能。”宁风致点了点头，又道：“天儿，魂骨技能如何？”

    宁小天吸收两万年的宝石类头部魂骨他完全能接受，最重要的还是魂骨技能，那才是决定这块魂骨价值的关键。

    “老爸，我这块魂骨叫做幻境智慧魂骨，为我提供的技能叫做幻梦空间！”宁小天神色满意，笑呵呵道，“是群体辅助技能，可以让被笼罩的己方队友精神力提升30%，同时建立精神网络，令彼此心意相通，免疫迷幻作用。”

    说完，他顿了顿，目光闪烁，“若是被队友允许则可以以对方的视角共享脑海实时记忆画面，也就是说队友看到的我也能看到。”

    “而对敌人使用则会产生迷幻作用，不但会出现方向感的错误，还会在不断的迷幻效果中被削弱精神力，若是精神力远高于对方时可以强行将敌人拉入梦境并进行记忆窥探。”

    PS：魂骨由于主角的仙草聚能效果和主角本身自带的特殊精神能量（日月星辉之力）给灌能强化了，现在相当于一块三万年的头部魂骨，魂骨技能也随之加强。

