    “你是晏家那小寡妇？”拦住晏溪的人有些胖，大饼脸，样貌一般，眼神却叫人很不舒服。

    晏溪不认识眼前人，后退两步皱眉问，“你是何人？”

    大饼脸闻言，笑得一脸猥琐道，“我是你无缘的相公，小娘子不记得我了吗？没关系，你跟哥哥走，哥哥让你好好熟悉熟悉。”

    “滚，离我远点。”从他的话中，晏溪猜出对方的身份来。

    牛家村的牛富贵。

    早先就听人说，这牛富贵不是个好东西，今日一见，比旁人口中说的更猥琐不堪令人作呕。

    老宅那些人真是好算计，竟然想把她卖给这种东西为妻，当真是为了银钱就丧良心。

    “小寡妇还挺辣，我就喜欢你这样的。我看那边就不错，草垛子又高又深，等会你叫得再大声也不会有人听到，嘿嘿嘿……”牛富贵边坏笑，边用那双猥琐的眼睛在她身上来回游走。

    晏溪被他这番不要脸的话气得满脸涨红，跟这种人吵架都是脏了她的嘴。

    她左右张望，在找有没有什么趁手的东西当武器把眼前这臭不要脸的东西打一顿。

    “别装了，咱赶紧去乐呵乐呵。”牛富贵上前就要抓晏溪的手腕。

    晏溪没找到趁手的武器，在他靠近的同时，抬脚往他腿间的位置一脚踹过去。

    牛富贵没料到晏溪会来这么一出，被踢了个正着。

    “哎哟喂……”牛富贵捂着下半身蹲在地上叫唤。

    “不要脸的混蛋东西，离我远点，以后老娘见你一次打你一次。”为免引起旁人的注意，晏溪丢下这句话就准备离开。

    刚转身，就见到几个穿着吊儿郎当，嘴里叼着草的男人朝他们走过来。

    这几个男人似乎还认识牛富贵，还没走近就跟他打招呼，“哟，牛富贵你艳福不浅啊，这小娘子是你什么人啊？模样身段真不错，借哥几个玩玩？”

    这话一出，晏溪眼底飞快闪过一抹寒光。

    同时，心底生出几分防备。

    一个牛富贵她尚且能趁他不备动手，这么多人她只是个手无缚鸡之力的弱女子如何能全身而退？

    “韩哥好眼力，这小寡妇风骚得很，韩哥尽管玩，别玩出人命就成。”牛富贵笑得一脸谄媚的对说话的男人道。

    “哟，还是个寡妇呢！我就喜欢跟寡妇玩儿，够味儿。”韩哥一双眼睛色眯眯的盯着晏溪的胸口，还伸出舌头舔了舔舌头，一副色欲熏心的模样。

    晏溪被恶心得不轻，忍住反胃的冲动冷静的对眼前的男人道，“光天化日，你们还想强抢民女不成？若是报官，你们都要被打板子进大牢。若你们放过我，我可答应给你们些银子，你们拿着银子去找姑娘岂不更好？”

    “行啊，给十两银子，我们就放你离开。”韩哥朝晏溪吹了声口哨，要十两银子。

    十两银子晏溪并非拿不出来，但她也不傻，自然看出眼前之人打的什么主意？

    “待我到了人多的地方，便将银子给你们。”晏溪道。

    “不用那么麻烦，小娘子你躺好就成，银子我可以自己来找。”韩哥笑得更淫邪，一双手挫着，一步一步的走向晏溪，“银子，老子要。小娘子，老子也要。”

    “韩哥温柔点，别玩死了，给哥几个留口汤。”另外几个人说着，就哄堂大笑起来。

    晏溪被韩哥逼得一步一步的往后退。

    韩哥最喜欢看女人被他逼得面露绝望，然后不得不认命屈服在他身下的模样。

    然而，就在晏溪即将被逼到角落，退无可退的时候，她突然出手，一脚踹到韩哥的下身，趁他弯腰捂着下身的时候，跑了。

    “贱人，给我追！”韩哥喊了一声，夹着腿追。

    晏溪对镇上这些巷子并不熟悉，竟然跑进一个死巷子里。

    看着眼前这堵高高的墙，还有那逐渐逼近的几个男人。

    晏溪就知道，自己是跑不掉了。

    越是这个时候，她倒是越冷静。

    把背篓拿下来放在一边，从地上捡起一根有些粗的树枝，握着树枝跟握着一把剑似的，颇有种一夫当关万夫莫开的架势。

    她已经做好跟他们硬刚的准备，她就是死，也要从这几人身上咬下来几块肉才甘心。

    然，事情的发展却并未如她所想。

    那几个男人追上来后，就开始宽衣解带，嘴里说着一些羞辱她的淫话，丝毫不把她那反抗的架势放在眼中。

    “都给老娘去死！”他们身上的衣裳脱到一半，晏溪忽然拿着树枝冲上去，一顿乱打。

    几个男人是真没想到，都这个时候了这个小寡妇还敢跟他们动手。

    其中一个男人抢过晏溪手里的树枝，一把折断，抓着她的手腕就往墙上摁，一边伸手去扯她身上的衣服，一边说，“小娘子别着急，哥几个今天一定把你伺候得舒坦了，先让哥哥帮你脱了衣裳凉快凉快。”

    男人的话刚落音，身体突然就飞了出去。

    “砰！”的一声，重重落到地上。

    再看，晏溪面前，多了一道修长高大的身影。

    “抱歉，我来晚了。”来人正是周安鸣。

    以为自己今天肯定要完，都做好心理准备了，周安鸣突然从天而降救了她。

    说不感动，是假的。

    晏溪赶紧把身上的衣裳整理好，对周安鸣道谢，“多谢。”

    “你我之间无需这般客气。”周安鸣打量她一番，见她并未受伤才稍稍放心。

    “你他娘的是个什么东西？不想死的就别多管闲事。”韩哥指着突然出现的周安鸣道。

    周安鸣懒得跟他废话，直接动手。

    韩哥在内的几人，都是些游手好闲的小混混，哪里是周安鸣的对手。

    不消片刻，韩哥几人便通通倒地，身上满是伤痕。

    将人教训一番后，周安鸣便上前帮晏溪接过她的背篓，被晏溪拒绝。

    “我自己来就行。”经过起地上那几人身旁时，晏溪忽然停住，眸光在牛富贵等人身上扫过，闪过一道寒光。

    “你若是觉得不解气，大可动手打他们一顿泄愤。”周安鸣话刚落音，就听到牛富贵传来一阵凄惨的尖叫声。

    再看晏溪，正不急不缓的把脚从他下半身收回来。

    接着是韩哥等人，晏溪就像个没有感情的碎蛋机器似的，面无表情的一脚一个。

    目睹这一幕的周安鸣，下意识的夹紧了双腿，咽了口口水。

