
　　“初三！”

　　“喝茶！”

　　“思雅，来一杯？”

　　片刻之后，诸人已经坐于客厅的沙发上，彼此随意闲聊着什么。

　　萱颜晴自厨房冲泡茶水，放的铁观音，知道初三喜欢喝这种茶，茶盏……都是昨天自己新买的一套。

　　花了自己小万元呢，质地什么的，自己不清楚，不过……喝着应该会不太一样吧。

　　“昨天，我那老同学在广韵传媒逛得如何？”

　　“算着时间，那边的人员选拔差不多结束了，你们看的如何？”

　　易初三接过晴晴递过来的茶盏，有点像紫砂的质地，不由一笑，对于喝茶的茶具，自己没有太大需求。

　　何况，茶叶好了，其实已经占据大部分了。

　　再加上好的水，更是占据九层以上的口味了，至于茶盏之类的，则是因人而异了。

　　身边的思雅也是拿过一盏。

　　“听那边的经理说，今天就是最后一天了，选拔了不少人。”

　　“暑假还要继续筛选的，根据各自的表现，给于不同的安排，于真真那边……算是暑假跟着我一起培训吧。”

　　“她是你老同学，肯定不一般嘛。”

　　“至于选拔的人员，我和思雅也看了一些，都是根据要求来的，其中不仅仅只有俊男靓女，还有一些颇有特色的人员。”

　　“初三，你到时候看看就知道了。”

　　坐在初三身边，萱颜晴欢快的说着。

　　“下周有空去看看。”

　　“怎么样，你妹妹她们对娱乐圈有没有兴趣？有兴趣的话，暑假也可以一起培训试试的，说不准就可以把天赋挖掘出来了。”23sK.com

　　轻呷了一口茶水，视线落在邻近沙发的萱颜灵她们，似乎……从自己来了之后，有些拘谨起来了。

　　自己有这么吓人吗？

　　还是说自己的亲和力不够？

　　“还别说……，灵灵她们还真有点兴趣。”

　　“小晴，昨天你不还说想要试一试的，如今初三回来，和初三说说……，嗯，你叫初三三哥吧。”

　　萱颜晴也是视线落在灵灵三人身上，这三个小丫头……之前都挺活跃爱说话的。

　　现在倒是不吭不响了。

　　都挺文静的样子。

　　不知道的人还真以为她们内向的。

　　说着，看向祝晴，灵灵三人中……她的兴趣最大，如果真的有兴趣的话，不是不可以。

　　“额……，我随便说说的。”

　　“我爸妈他们肯定不会同意的。”

　　祝晴顿觉有些尴尬，而后摆动着两只小手。

　　要说兴趣？

　　肯定有！

　　却是……自己和这个三哥也没有什么关系，昨天上午去广韵传媒逛了逛，真的很大，据说投资了好多亿。

　　啧啧，这个三哥还真有钱。

　　娱乐圈这个东西，没人没背景再加上专业不对劲的话，那就是瞎折腾，若说灵灵……机会还有，起码比起她们大多了。

　　自己倒是想，奈何……不行啊。

　　“哈哈，不着急，如果有兴趣，将来……都可以试试的。”

　　“投资了这么多钱，总归要有些产出的。”

　　易初三点点头，下半年就要看广韵传媒那边的动静了，希望不会令自己失望。

　　应该不会令自己失望。

　　各种好的影视剧本成千上万，一般般的剧本就更多了。

　　至于相关的专业人才？

　　人才？

　　什么是人才？

　　国内的人这么多，最不缺的就是人才，有些人往往只是需要一个机会，只要有机会，他们表现的并不会比别人差。

　　是以！

　　千里马常有，而伯乐不常有！

　　“嗯？”

　　“学姐！”

　　正说着，兜里的手机响了起来，是学姐打过来的，易初三放下茶盏，自沙发上起身。

　　行至不远处的落地窗前。

　　“倪焰那边应下了？”

　　“这是一个很明智的决定，见我？”

　　“一些条件你没有和她谈好？”

　　“可以理解，想要尽可能争取最大利益，行吧，那你和倪焰先吃个饭，我待会有点小事。”

　　“八点钟，市区蓝爵士酒吧，聊一聊，倪焰这个人的资料我还是欣赏的，如果可用……会是一个相当不错的助手。”

　　“嗯，晚上见。”

　　“……”

　　是关于倪焰的事情，大体上她已经接受相柳科技的收购，就是具体上的细节还需要商榷。

　　易初三不为诧异。

　　起码……倪焰在倪虹电子科技里的发展方向是正确的，那也是相柳科技接下来要发展的方向。

　　可惜，霓虹电子科技不能够给倪焰很大的发展空间，更没有相关的底蕴，这就是平台的限制。

　　******

　　“清河，前两天从朋友圈看，你在下注今年的世界杯？”

　　“怎么样，收获如何？”

　　“这两天我也弄了一点小钱，似乎……赚的不错！”

　　蓝爵士酒吧旁边的一家新开大排档，易初三、铁清河、金飞一行人汇聚于此。

　　临近六点钟，大排档内还没有太多人，总体环境还是不错的。

　　这里靠近酒吧，只要人手足够，通晓经营都不成问题。

　　聚会的人不少，紧紧是易初三一行男人都有近十个人了，除了一些认识的，还来了两三个陌生的。

　　算是简单认识了一下，在霸都市内，家族还算可以，和清河他们的家庭生意很紧密。

　　思雅、晴晴她们许多女生则是在旁边的一张大桌子上，倒也热闹。

　　“嘿嘿，下了几十万玩玩，略微有点坑，输赢不定，赢了一些，又输了一些。”

　　“里面水深，不深入。”

　　铁清河低语笑道。

　　世界杯这个月中旬就开始了，要说关注，倒也没有太多，也就是偶尔看看，顺便瞅一瞅。

　　觉得哪个队伍顺眼了，就投注一些试试。

　　“里面的水很深，赚点小钱容易，赚大钱不太可能。”

　　“而且……还容易引起一些事情。”

　　金飞似乎更胖了一些，自己其实也投注了一些，奈何……也是一般般，故而，也就没有怎么玩。

　　“的确如此。”

　　易初三点点头。

　　因为清河的缘故，自己闲暇时间，也让小梦搜寻了一下这一届世界杯的状况。

　　还真是有些大开眼界。

　　关联的资金都达到几千亿美元了，还真是不可小觑。

　　清河他们觉得水深，那是因为不了解一些具体的信息，于自己来说，不算什么。

　　根据小梦的提议，易初三同意让小梦施为，这一次世界杯……赚个一百亿美金不成问题吧？

　　甚至于更多？

　　易初三觉得也可以有。

　　反正风险……几乎为零！

　　别人要做追踪……，那也得有实力不是。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1984章 世界杯免费阅读。https://xs.23sk.com 