    第660章

    “不朽混元石，我什么时候才能有资格使用造化资源。”

    陈墨跟历史上的“江生”产生同样的感慨。

    不过不同的是，这一次他对不朽混元石进行了更仔细的检查。

    事实上不朽混元石有没有内藏乾坤，有一个非常容易辨别的方法，那就是看一下不朽混元石表面是不是完美的浑圆无暇，哪怕有粒子大小的凹凸都说明这个不朽混元石并不完美。

    作为一个不朽混元石，可以说材质本身价值大跌。

    陈墨跟历史上的“江生”相比，只不过是这一次检查的稍微仔细了一丁点。

    顺理成章，他就发现了不朽混元石上面的一点点凹凸。

    “有缺陷……”

    陈墨失望的收起不朽混元石。

    任何东西有缺陷价值就差了很多，这样一来这个不朽混元石在“江生”心中的价值，就不足以换到“江生”急需的炼制一件永恒傀儡的资源，祂就没必要在回到东龙宇宙后快速离开。

    这样一来，东龙宇宙就有两个永恒。

    依托自身宇宙二打三，纵然不敌也不至于整个东龙宇宙都被摧毁。

    收起不朽混元石，陈墨失望的离开不稳定能量节点。

    不稳定能量节点产出有限，能出一个不朽混元石已经是很不错的收获。

    而且不朽混元石某种意义上还具备了稳定能量节点的作用，当不朽混元石被取走以后，这个不稳定能量节点很快就会自我崩溃进而被原始气流镇压修复。

    此时如果再不离开，就会跟着这个能量节点一起消失。

    离开空间裂缝的时候，陈墨做足了遇敌的准备。

    带着一片虚空风暴同时冲出空间裂缝，然而出来的时间，虚空被暗红色的光芒封锁，看到三个永恒的瞬间，陈墨已经退回不稳定能量节点。

    陈墨用了半个小时，使用“江生”的力量引动虚空风暴。

    空间裂缝炸开，无穷无尽的虚空风暴冲散外面封锁的暗红光芒。

    空间瞬移脱身的瞬间，陈墨风暴、空间和速度三种本源同时笼罩释放出来的永恒星舰，用最快的速度逃之夭夭，事实上“江生”绕了很远的路返回东龙宇宙，只是祂没想到敌人的追踪能力那么可怕。

    几天后，陈墨返回东龙宇宙。

    东龙宇宙核心宇宙本源所在，有东龙神庭。

    这是“江生”的妻子，东龙宇宙另一个永恒生命东龙女帝建立的统治东龙宇宙的神庭，事实上东龙宇宙本身就是东龙女帝的父亲意外发现了一个隐蔽的能量节点进而开辟的宇宙。

    只是此人运气不好，在一次外出探险过后再也没有回来。

    “江生”喜欢四处走动，对统治和权利也没什么兴趣，所以常年都是东龙女帝镇守东龙宇宙，“江生”则是外出交换东龙宇宙需要的资源，由于聚少离多夫妻感情不好不坏。

    回到东龙神庭，东龙女帝第一时间结束修行。

    “怎么了，看你很沮丧的样子?”

    东龙女帝看到陈墨在喝闷酒关心的问道。

    “找到了一颗不朽混元石，可惜是有瑕疵的……”

    陈墨失落的说道，“如果没有瑕疵，我就能交换到足够炼制永恒傀儡神器的资源，到时候你就不用这么辛苦了，我们就可以一起出去走走，其实我知道你也很想出去看看。”

    “已经很不错了，最多再积攒千年的资源而已。”

    东龙女帝说着堵住了陈墨的嘴。

    陈墨瞪大眼睛，这算是蝴蝶效应吗？

    虽然东龙女帝是很好看，但是……

    这个世界所有的一切都只是虚假的，包括眼前这个东龙女帝也是。

    就算牺牲自己，他也不想牺牲给一个人造娃娃。

    正想着怎么合理的拒绝，陈墨心中突然闪过一个念头。

    东龙女帝，从来都不会这么主动。

    如果是真正的“江生”，此时此刻面临眼前的局面会怎么做。

    “你今天怎么这么主动。”

    陈墨随口问道。

    “偶尔主动一次不好吗？”

    东龙女帝扑倒陈墨在他耳边说道。

    “好是好，只是……”

    陈墨还想问。

    “什么都别说……”

    东龙女帝按住陈墨的肩膀带着一点点迷茫说道，“不知道为什么我总感觉心里不舒服，我有一种你我会分开的感觉，这种感觉让我很担心很害怕。”

    陈墨心中一震，东龙女帝不应该有这种感觉。

    制造这个世界的力量，通过东龙女帝对已经部分改变“江生”宿命的他进行试探。

    还是他从一开始就判断错了，这个世界不是虚假的那么简单？

    找不到反抗的办法，陈墨只能默默忍受。

    帝王一样的生活持续了几天，“江生”也可以算是人生赢家了。

    这一天陈墨和东龙女帝正在星河中观星，东龙女帝突然间紧张起来。

    “有外来永恒进入东龙宇宙！”

    东龙女帝急迫地说道。

    从袖中取出镇界神器东龙帝玺，帝玺操控宇宙本源直接空间传送，瞬息间二人已经回到东龙神庭，只是就这么短短的时间东龙神庭已经化为一片废墟鸡犬不留。

    三个背后拖着肉柱的异族永恒，看到陈墨和东龙女帝心生退意。

    本以为只有一个永恒，没想到会是两个。

    而且竟然有镇界神器能完美调动整个宇宙的力量，纵然祂们有自信最后赢的还是祂们，但是如果伤的太重甚至被以命换命就亏大了，不如暂时退去再找两个帮手。

    反正这个能量节点在这里，祂们只要堵在宇宙外面拖延时间就足够了。

    看着果断退去的三个永恒，陈墨和东龙女帝都没拦截。

    不止三个永恒不想死，祂们两个也不想死。

    “保留火种找机会脱身。”

    东龙女帝不甘心的说道。

    “也只能这样了。”

    陈墨愧疚的说道。

    二人各自离开，用最快的速度将东龙宇宙各族精英收进随身世界。

    最后回到宇宙本源所在，准备进行最后一搏。

    纵然最后一定要舍弃东龙宇宙，祂们也不会轻易让敌人得到东龙宇宙和能量节点。

    就在不久前，东龙女帝已经将这里的情况通过命运方舟传开。

    现在很多永恒都知道这里有能量节点，其中一些位于附近族内又永恒众多的强大族群，绝对不介意白捡一个送上门的能量节点和现成宇宙，而祂们唯一需要付出的就是代价就是事后允许东龙宇宙的原住民大规模撤离。

