
法师境界的修炼者虽然比普通人厉害很多，但面对这些帮秦家赚钱的掌柜们，态度也是很和善的。

当即各自非常耐心地为他们解释这个小铁球的用途……

“这叫做械蛛副腿。是用我秦家的机关术配合符箓道术、佛门神通等制造出来的灵异科技产物。人一旦使用，就好像给你增加了蜘蛛的八条长腿一样。能够爬山涉水、甚至在陡峭的岩石壁上行走。在复杂的山林地形之中，非常有用。”

一个护卫说着，便把这拳头大的金属圆球中间一个凹槽往下一按！

霹雳咔嚓，铿锵铿锵……

金属圆球内部发出机械摩擦和齿轮咬合旋转的声音，并且散发出一阵阵法力波动。圆球表面有符文印记流转。

然后在那中年商人惊叹的目光中，护卫把这圆球放在了他的腹部位置。

咔哒！

金属圆球里伸出一些机械铁杆，将这中年商人腹部腰围包裹扣住，然后迅速地朝着大腿延伸了一层金属甲壳，再“铿锵”几声脆响……

直接弹射而出八条约莫三四尺长的金属蜘蛛腿！像是八根金属长矛一样，从四面八方落在地面上！非常的诡异古怪。

让这个中年商人的下半身看上去，就像是一只诡异的大蜘蛛一样！

“这这这……真是太神奇了？这就是咱们秦家的机关术么？灵异科技？”

中年商人惊叹连连，低头看着自己腰腹一下延伸出来的八条金属蜘蛛腿，帮助他站的更稳了。而且心念一动，直接用意念控制金属蜘蛛腿，行走如风、跑的飞快！

就像是运动员全力奔跑一样的速度。

“天啊！神乎其技，真是神乎其技啊。我秦家果然不愧是传承几千年的灵异世家。”

“没错没错！我等凡夫俗子，无法修炼。能够为秦家努力赚钱，已经是一种荣幸了。”

“见识到这样的神奇，才知道我们平时的眼界多么狭窄啊。”

“秦家万岁，秦家神威无敌！必将繁荣昌盛。”

这些秦家放在世俗中赚钱的掌柜们，全都惊叹连连，言辞之中也使劲儿的拍马屁。然后有样学样的，把这所谓的“械蛛副腿”给安上了。

最前面的秦般见到这一幕，嘴角露出一丝得意的笑容。

他心中暗暗想到：“嘿嘿！本少爷第一次来接待这些世俗掌柜们回家族里汇报工作，就得到他们的赞许。等之后再拉拢一番，让这些商人们向本少爷效忠。这样一来，家族中的地位也会更高一些。”

秦家，虽然比不上莫家、唐家、杜家等巨头世家，但也是一个大家族！更是万神教十二战团的创始家族之一。拥有着丰富的修炼资源，和世俗之中各种商业资产。

所以家族之中，也是内斗不断——毕竟只要有人的地方，就有江湖。

就算曾经的零组，还有道门巨头、佛门圣地，也都有权力斗争呢！

人类这种生物，或许骨子里都是流淌着好斗的血液吧？

眼前的一幕幕景象，傅洋和阿黄、熊爷、秦月儿也都在后面看的清清楚楚——以他们的法力，施展隐身术。这些秦家子弟绝不可能发现得了！

熊爷这死胖猫，总是嘴贱，有种怼天怼地的性格。所以当然是很不屑的抱着胳膊：“呵呵哒！这破玩意儿也值得炫耀？最简单的机关术和最低级的符咒配合罢了。”

傅洋笑道：“人家本来也是量产型的普通机关，用来给普通人使用的。你堂堂妖仙当然看不上咯？”

“唔，不错不错。傅小子你的嘴巴变甜了。爷很高兴。你的黑历史给你删除一条，到时候让女王大人不把你家暴得那么惨。”

傅洋：“……靠！”

阿黄和秦月儿则是在旁边忍俊不禁的笑了。

言归正传。

秦家掌柜们每人得到了一张神行符和械蛛副腿，跟着前方带路的秦家人飞快的进入了幽暗的原始森林之中。

无处不在的蛇虫鼠蚁、弥漫的有毒瘴气、遮天蔽日的大树和藤蔓植物……显示出这里都是普通人类的禁区！

不过，有了法术和机关的帮助。作为普通人的秦家掌柜们，也能跟上步伐。在密林之中健步如飞。只听到一阵阵金属蜘蛛长腿在地面辅助爬行的声音，沙沙沙的连成一片。

人妖三人组则是带着秦月儿，倒是悠闲。跟在这群人后面像是散步一样，在原始森林中溜达。

说实话，以他们仨现在的修为境界，联合起来。就算是一些中型的宗派，都不敢轻易招惹！稍微弱一点的，说不定都能蛮横直接的强攻进门派里了。

毕竟，傅洋现在就算是不拼命死战。常规状态的手段尽数施展，和一般的七箓真人级的强者掰掰手腕那是绝对没问题的！而他一旦拼命死战，七箓真人的强者都要犯怵吧？

再加上阿黄这个修炼了龙虎山秘术“法身神通”的五箓真人、掌教弟子，还有熊爷这妖王后期的“大妖王”——大半个灵异界都能横着走了！只要别踢到真正的铁板就行。

恐怕就算是刚刚晋级、境界不太稳固的天师，遇到这人妖三人组。都要被咬下一块肉来！

所以，这也是傅洋有足够的底气进入秦家大本营里，营救秦媚的原因。

他琢磨着，能暗中营救当然就暗中救走，这样最好。如果实在是没办法了，大不了和秦家硬打一场！男人，为了深爱着自己的女人，拼一下也没事儿。

由此可见，只有实力，才是男人的底气啊！

走着走着，就到了黄昏傍晚了。

日头西斜、夜色逐渐降临……幽暗的原始森林里，显得更加的诡异和静谧了。

突然，走在前面的几个秦家子弟里。那秦攀的表情微微一变，回头对秦般说到：“秦般少爷，你感觉到了么？前面……似乎隐隐约约有很浓烈的妖气。怕是一头实力很强的妖怪！”

其余一些秦家子弟，也都纷纷点头。

他们也有所感应。

那护卫小队的队长——实力是一箓真人巅峰的秦家人说到：“要么咱们绕一下路？现在已经快到晚上了。若是真遇到什么厉害的大妖，也挺麻烦的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10334989"  chaptername="第2040章  实力，才是男人的底气！">加入书签</a>
</div>
