
　　沈知心脸色微红，她小手还死死地扯着傅承景的衣袖不放。

　　“你还没回答我刚才的问题呢。”

　　男人犀利的目光还落在她的脚下。

　　沈知心这才反应过来，穿上了红姨为她拿着的暖鞋，这鞋是手工缝制的，红姨买了最好的材料，赶制了几天才完工的，哪怕是冬天的天气，穿着也会很快就暖和，不至于冻着脚，而且款式紧跟现在的潮流，并不老土。

　　见她穿上了鞋子，男人的神色这才稍缓。

　　“是去公司，怎么？”

　　“能带我一起去吗？”她突然道。

　　男人目光怔了几秒，随即黑曜石般的眸子瞥向了少女。

　　沈知心低下头，道：“这几天，你白天工作，晚上回来的时候，我睡着了，我想跟你去公司，可以吗？”

　　她以为傅承景的沉默是在犹豫，又加了一句道。

　　“我很乖的，我可以在你办公室里安安静静的看书，绝不会吵到你，你也不用为我分心，而且你办公室有个隔间，可以休息的，对不对？”

　　男人薄唇微抿，少女期盼的眼神看的他脸上的神色微微一变，随即低沉地冲红姨道。

　　“早餐打包一份，知心早上还没用早餐。”

　　“傅先生，你同意了吗？我就知道你最疼我了！”沈知心一激动，就要跳起来。

　　见男人眉头一蹙，她刚提起的动作瞬间停住，乖乖地站在他的旁边。

　　想出趟门真是不容易，沈知心的外套被换成了厚实的棉袄，还戴上了毛线帽，整个人穿的很臃肿。

　　车上，沈知心看着被打包的早餐被放在了面前的纸袋子里，再看看后视镜自己的样子，嘟了嘟嘴巴。

　　“傅先生，我只是去你公司，有必要被包成粽子吗？南城又没有多冷。”

　　“你体质寒，温度低于十度，就开始受不住了，心里没点数？”傅承景寸步不让。

　　“是吗？可是我觉得我畏寒的体质今年好了不少啊。这次回南城，我每天晚上都睡得好好的，就昨晚来说，我还觉得很热呢，感觉半夜应该是出了不少汗，为此还做梦了，梦见恶鬼要索命，制住我的身体，不让我动弹。”

　　沈知心煞有其事地说着，没发现一旁男人的表情变化。

　　司机倒是从后视镜里察觉出来了，主子脸上露出了极其尴尬的神色。

　　傅承景喉头微微一动，这恶鬼，指的是他么？

　　小妮子最近睡觉并不老实，明明畏寒，还喜欢踢被子。

　　这几天傅承景回来的时候，一打开卧室门，就能看到沈知心将被子踢地精光，蜷缩着睡觉的模样，明明暖气已经开的很足，探试体温，她手脚是冰凉的。

　　因此，每到睡觉的时候，他都会将少女揽在怀里，用体温一点点地温暖她。

　　所以他暖心的举动，被小妮子误解成恶鬼？天籁小说网

　　“傅先生，你的脸色怎么这么难看，是不舒服吗？”沈知心一边说着，还探出了手。

　　男人扑克牌般冷漠的眼神扫向她，目光继续回到报纸上。

　　“什么嘛，又生气了？”沈知心百思不得其解，还以为自己执意要跟过来，让他觉得烦了。

　　唔，她一个孕妇在家，多无聊啊，去厨房，会被赶出来，去花园，都有几个女佣跟着，现在连她打个喷嚏，估计都要被女佣记录在册。

　　那么多双眼睛看着，多累啊，她只是怀孕，又不是大熊猫。

　　傅承景正拿着一份纯英文的报纸在看，她最喜欢他的侧颜了，显得五官非常立体，快三十岁的年纪，他的经历和成熟都让他的魅力再上一个台阶。

　　怪不得豪门圈的那些千金经常在背后说她的坏话，中伤她，谁让她把她们眼中的完美男人变成了她的老公呢，现在她还顺利地怀上了他的宝宝。

　　沈知心在心里臭屁地道，沈知心啊沈知心，一次就能怀上宝宝，能力不是一般的牛！

　　唔，要是她生个儿子的话，一定要继承傅承景的所有优点，以后也会迷倒万千少女的。

　　要是生女儿的话，也不知道傅先生会不会变成女儿奴。

　　似乎感受到一旁少女的目光，傅承景的唇角愉悦地上扬，一旁的茉莉花香若隐若现，他的注意力不禁从报纸上移开了。

　　突然，沈知心的手机一响，她故作镇定地点开短信。

　　是申白雪发来的。

　　——知心，你按照我建议的，上了傅承景的车吗？

　　沈知心回道。

　　——上了，不过你的情报准吗？万一不是，我跟着他去盛豪，在那待上一天，不是白待了？

　　——知心，你傻啊，傅承景那么优秀，那些女人还不得前赴后继地上啊。好多豪门圈的男人都图新鲜，更何况你们异地恋，就盛豪来说，偷偷暗恋傅承景的人不知道有多少呢，你适时地出现，能起到敲打的作用。

　　——可是我们都结婚了，那些女人难道不知道吗？就算想，也只能在心里偷偷的想，是不敢付诸行动的，难道她们想当第三者吗？

　　——知心，你可别再傻了。傅承景可只有一个，优秀的有野心的女人可是一大把，她们怎么会错过这样的好机会，当第三者又怎么样，套牢这个男人，可会给她们想不到的荣耀和财富，你是怎么混豪门圈的，你压根就是一个小白，一欺负一个准。

　　沈知心抿了抿唇，瞟了一眼傅承景，确定他没注意到自己的异常，这才将短信删除，放进了包里。

　　昨天晚上，申白雪突然得到了一条消息，第一时间就跟她说了，刚开始她没当回事，毕竟她不相信，觉得是谣言，就算是真的，她也相信傅承景能处理好。

　　申白雪一直劝说她，让她主动出击，要捍卫自己的主权。

　　所以她才定了七点的闹钟，以为和傅承景一起去公司的，没想到她起来的时候，傅承景已经不在房里了，她急急地追出来，这才在傅承景离开之前，赶上了他的车。

　　唔，好险，她怎么有种当侦探，刺探敌情的感觉？

　　车子一路向盛豪行驶，大概是顾及她的身体，车子开得比往常慢了不少。

　　“傅先生，最近盛豪有没有什么新鲜事啊？”沈知心问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第413章 她当他是恶鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 