    洗完澡，换上他们刚买的新衣服，出了浴室，来到书店，魏冉还在认真的看书，魏武站在门外叫了一声，魏冉放下书走了出来，看着魏武诧异道：

    “爸，怎么你洗了澡，变了个人？这么看着年轻了许多，皮肤也白了，眼睛亮亮的，看上去最多三十岁，等下要是有美女跟你搭讪，你就说我是你妹妹。”

    魏武笑了：

    “傻丫头，你是夸我还是损我，只不过是洗干净了，又换了一身新衣服，头发也理短了，显得精神些。”

    魏冉是真的吃惊，这时的爸爸看上去真的很年轻，最多三十五六岁。

    魏冉心说，还真是人逢喜事精神爽呢，昨天才看到爸爸时，他明显有些佝偻和老态，今天却像换了一个人似得，足足年轻了十岁有余。

    接下来两人去买了一部手机，用魏冉的身份证办了一张卡，还办了一张银行卡，把金老给的现金存到卡里，然后就去了长途车站。

    魏武没有身份证，坐不了高铁，只能坐长途客车。

    等车的时候，魏冉教会了魏武怎么用智能手机，还有微信、淘宝、滴滴、美团，注册、绑定银行卡等等，一直到发车了，魏武才勉强把这些弄懂了。

    十点半，两人上了车，魏武接过魏冉的背包，让她睡一会，他明白昨晚魏冉肯定没睡好。

    见魏冉睡了，魏武又温习了一遍手机，觉得无聊，便打算把金老送的书拿出来看看。

    魏武没什么行李，就是金老送的两本书，一套银针，所以就都塞在了魏冉的包里。

    这两本书其实魏武都看过几遍了，很多内容还是魏武帮着整理的，只是还没有完全吃透。

    魏武拿出那本《金山药典》翻看起来，却是一下子怔住了。

    不对呀，他从金老手里接过书的时候还随意翻看了一下，是暂新的。

    可是现在，从扉页开始，书里面的所有内容都被人用红笔批注了！

    会不会是拿错了人家的包，魏武急忙打开包仔细查看，没错啊！

    于是他又打开书，看看都写的什么。

    就见书上很多地方被红笔划掉了，要么是换了几味药，要么是把剂量给改了，几乎每个房子都在后面增加了几味别的药，旁边还批注了一些文字，意思是这地方不对，为什么不对？应该怎样？都写得很清楚。

    增加的很多药，魏武连名字都没听说过，不过，下面都会详细地注明药材的形状、习性、气味、产地和药理，甚至还用线描勾勒出茎叶和花果的形状。

    魏武连忙往后翻，却见整本书从头到尾全部被批注了，批注的非常详细，更是毫不客气，把原书改得体无完肤，面目全非。

    每个药方都改动了一大半，多数是剂量的改动，少数改动了药材的组成，但几乎每个方子都会增加两三味魏武此前没听过的药材。

    魏武仔细看了批注，看改动的原因，细细品味，的确远比原来的要高明得多。

    一些不常见的药材，不仅详细地注明了药材的形状、习性、地域、药材的药性和药效，甚至连气味、与其他药物的禁忌、哪些疾病和人群不宜使用，以及做何调整、替换等等，都详细地注明。

    此外，书的扉页、封底等所有空白处都写满了字，都是一些书上没有的疑难杂症的方子。

    魏武赶忙又拿出那本《金山针法》，同样的，针法也被修改、被批注，主要是行针次序、针灸深度、两针之间间隔的时间等等。

    还有就是如何结合真气进行针灸，包括真气拂针、震针、拧针和透过银针入体，以及如何用真气把脉探脉、修复滋润病痛、清除病灶等等。

    书的空白处同样写满了很多魏武从没有见过但却很高深的针法，还有一套练气功法的口诀。

    仔细研读之下，不难发现，这两部书的批注，明显比金老的原著高明了不知多少倍，所以，准确地说，这两本医书，不是被批注了，而是被改良了。

    魏武看着两本书，半晌没回过神来。

    奇怪，这包魏冉一直背在背上，是什么人拿走，并且批注了又放回去？

    显然，书是在很早之前，甚至在他们出监狱大门就被取走了，否则不可能这么快就批注好了。

    突然，魏武想到了那个捡破烂的老人，当时是魏冉扶着他到另一侧的，而且那时候，书就在魏冉书包里。

    随即，魏武又想到了浴池里的那个老人，以及那个梦境。

    还有那满池的油污，难道是？

    不会是那老人帮自己淬体后，身体排出的杂质吧，魏武惊得张大了嘴巴，再也合不拢了。

    想起自己可能被淬体，魏武不禁感受了一下自己的身体，很快他就发现，即使坐在车上不动，他也明显感到自己的全身十分的轻快，头脑异常清明，特别是视力和听力似乎提升了很多。

    出于好奇，他照着书上的那套功法口诀，试着默默地闭目行功。

    很快，他惊喜地发现，以前隐匿不见的真气随着他的意念，缓缓地从各个穴位冒了出来，很快汇成一股细流，慢慢的流经各条经脉。

    之所以说是细流，是因为冒出来的真气只有甚至不到隐藏的百分之一，就如一道极细的轻烟。

    魏武死劲摇摇头，努力使自己恢复神智。

    心想，如果他猜测不错的话，今天两次遇到的老人定是同一个人，只是在监狱门口时，他只顾去搀扶老人，没注意老人的脸，在浴室里又是光着身子，所以没太注意。

    魏武估计取走书并批注的人一定是他，他取走书以后，对书进行了批注，并尾随自己来到浴室，还在书店悄悄把书塞回魏冉的背包。

    这个老人能两次神不知鬼不觉的取书还书，还能帮自己淬体，一定是个了不起的高人，只是不知他为什么要帮自己，却又不肯露面。

    关键是，时间赶得这么巧，他刚刚出狱，就遇到这种事，这不可能是巧合！一定有什么原因。

    魏武百思不得其解，但估计此人对自己应该没有恶意。

