    叶千羽话音没落，几个人同时反应过来。

    蛤蟆功虽然威力无穷，但是攻击之前会像蛤蟆捕食一样，必定会有起跳的动作。

    那名大汉只要敢动，肯定会先跳进头顶上的毒雾里面，再落下来时，是不是活人就说不准了。

    大汉恍然大悟之下叫苦不迭, 他现在蓄势已满，如果不发动攻击，就要散去功力。

    可是蛤蟆功霸道至极，根本不可能轻易散去……大汉正急得满头大汗之时，叶千羽手中的墨刀已经横斩而出。

    三道螺旋形的刀气，呼啸旋转着接二连三的斩在了大汉身上，直打得他满地乱滚, 有苦难言。

    若不是他肉身强横, 加上蓄势已满，定会被叶千羽砍成重伤。

    而且，就算大汉真的能够冲过来，叶千羽也有绝对的把能够抵挡。

    不是他瞧不起蛤蟆功，他的底气正是来源于龙象般若功，他的肉身同样很强。

    在加上排云掌的威力和外练的霸道掌力，他有绝对的信心接住对方的致命一击。

    肖道雄只气得眼冒金星，怒骂道:“你们几个蠢货还愣着干什么?还不快上啊！”

    几个白莲教众这才反应过来，兵分四路向叶千羽，陈潇围堵而去。

    没了大汉这个高手带队，几个虾米又怎么会是两个宗师武者的对手。

    还没到近前就撞上了叶千羽、陈潇联手推出的一掌。

    两人掌风带起的气流急剧涌动如同大浪滚滚，横卷数丈。

    几个教众当即被炸成了碎块，双

    方人马之间顿时血雾弥漫，目不能视。

    叶千羽拉起陈潇趁机飞退，向任盈盈的方向靠了过去。

    肖道雄却隐隐约约的看见远处有一道倩影，忽然把什么东西拍向了地面。

    正是前来接应的蓝凤凰。

    下一刻，十几道火蛇擦地而来，达到白莲教阵前几尺的地方忽然炸开。

    每道火蛇又分成了数十股火线，在地上漫延开来, 顿时把白莲教众周身的土地烧成了燎原火海。

    “啊––”

    白莲教众忽然被火燎上肌肤，剧痛之下本能的蹦了起来。

    只见人刚进入毒雾的范围，半身的血肉就开始齐腰掉落。

    不到数息时间，白森森的骨头就混在被腐蚀大半的内脏一股脑的滚落在地上。

    恐怖的情形，丝毫不落的映在了后面的那些教众眼里。

    他们对着窜过来的火苗，站也不是，趴也不能，只好手脚并用的向后倒退。

    只是眨眼的功夫，阵前就只剩下了左右护法。

    同样不好受的肖道雄急中生智，一把将那名大汉扯了过来，翻身压在了底下厉声喝道:“出掌！”

    大汉虽然不知道他想干什么，不过还是本能的向外打出一掌，身躯跟着弹了起来。

    早有准备的肖道雄急运千斤坠，硬是把他疯狂弹跳的身体压回了地面。

    蛤蟆功的狂暴真气顿时以大汉为中心横扫八方。

    压在他身上的肖道雄回首四顾之间，只见四周烟尘滚滚，飞沙走石。

    本就已经模糊不堪的视野更变得混沌一片。

    叶千羽趁机猛攻另一边的玄青，四人联手之下, 玄青渐渐招架不住, 只能急速后撤。

    等到尘埃落定后，哪里还有叶千羽等人的影子？

    “怎么办？”玄青撤回到肖道雄身边问道。

    肖道雄气急败坏的吼道:“给我追

    , 就算是挖地三尺也得把人给我找出来。”

    一众教徒开始顺着叶千羽几人消失的方向，爬着追了过去。

    叶千羽刚才打得虽欢却没有跟对方鏖战下去的意思，一次佯攻之后就抽身而退，飞快的奔向追魂车。

    拉开车门，四个人像野猫一样跳了进去。

    蓝凤凰等人上车之后就把车门紧紧闭死，将毒雾完全隔绝在车外。

    “叶兄，你们没事吧？”令狐冲担忧问道。

    “无妨！”叶千羽摆了摆手道:“他们当中，高手不少，下次要小心些了！”

    蓝凤凰急声道:“现在怎么办？车里空气太少，用不上一炷香的时间，我们就得被活活憋死！”

    叶千羽道:“大家尽量小口呼吸，赶快冲到峡谷对面去，毒雾好像过不了峡谷。”

    “好！”

    蓝凤凰全力操纵之下，追魂车发疯似的向峡谷的方向冲了过去。

    车到中途，追杀他们的白莲教众也迎面而来。

    其中几个凶悍之辈，不顾对方还在车里，从车两侧绕了过去，在背后抽出兵刃别进车轮横梁。

    顿时，追魂车轮子上就发出了一阵让人牙酸的摩擦声，立时停了下来。

    “不要被困在这里！”叶千羽沉声道。

    蓝凤凰猛推机关，车轮再一次疯狂转动。

    别在车轮里的兵器在巨力的扭动下瞬间变形。

    兵器的手柄从那人手里弹了出去，几个来不及闪避的教众就被兵刃抽中了下颚。

    只见半张脸孔被扭转的兵刃掀了起来，血淋淋的兜向脑后，尸体也跟着栽倒在了车轮边上。

    追魂车脱困之后却不肯放过周围的教众，车轮向左一转，车身猛的打了个盘旋，从人身上压了过去。

    车上的人虽然看不见车底的情景，却见红白相交的血箭从车下喷溅而起，连续冲刷在琉璃窗上。

    血肉模糊的断肢在窗前一闪而过，车下的惨叫声也跟着戛然而止。

    左护法见教众接连被杀，几乎被刺激发狂，肖道雄气得声音走调:“给我上！只要还有气在的，就都给我围上去，拖也要把他们拖死！”

    残余的白莲教众立刻从四面八方围拢上来。

    鲜血淋漓的追魂车在原地绕了一

    圈，用两道殷红刺眼的车辙在地上画了一个规规整整的圆圈之后。

    追魂车就带着血腥四溢的泥泞，飞一般的向峡谷的方向冲去。

    “废物！”

    左护法肖道雄被气得破口大骂，手脚并用的，向追魂车的方向飞快爬了过去。

    车里。

    叶千羽警惕道:“不要离那个大墓太近，我总觉得那里有古怪。往下一点，想办法过谷。”

    “看我的！”

    追魂车本来已经距离大墓不远，蓝凤凰忽然猛拉机关，向下方急转冲出十几丈之后，才调转车头奔向峡谷。

