    　　“长戈武侯！”

    　　“明月侯！”

    　　两人打个招呼，看上去谁都没有率先出手的打算。

    　　“韩国已经灭亡，我也算是王侯吗？”明月侯笑问道。

    　　“自然是不算的！”

    　　嬴玄轻笑说道：“天下王侯，无不是陛下册封，只是我不知道你的姓名，姑且就这么称呼你吧！”

    　　“秦人都是这副唯我独尊的臭德行。”明月侯不屑的说道。

    　　“想必你也清楚，我来的目的，我不想与你为敌，但是你也不应该给我添麻烦。”

    　　“内史腾在哪里？”

    　　果然是找内史腾的，那家伙有自知之明，不知道跑到哪里去了，这会留下他替内史腾挡刀了。

    　　“很想告诉你，可是很抱歉，我也不知道他去了哪里。”嬴玄搪塞说道。

    　　“侯爷仗义！”

    　　韩致心中赞叹，武城侯王翦就是因为庇护内史腾，被这个女人算计了，嬴玄还能挺身而出，难能可贵。

    　　“那人果然没有说错，帝国武侯同气连枝，即便是以身犯险，也不会出卖同僚。”

    　　明月侯摇摇头，轻笑说道：“看来只有杀了你，内史腾才会现身。”

    　　“那前辈，大可一试！”

    　　嬴玄口出狂言，丝毫不曾将这个女人的威胁放在心上。

    　　“白起、王翦的手段，我已经见识过了，现在就让我看看，秦国当代武侯中，还有几分那两人的手段。”

    　　明月侯冷笑一声，身形退后，数千鬼兵眼中鬼火燃烧，突然奔跑起来，无声的杀向破甲武卒。

    　　“死过一次的人，还想兴风作浪，痴心妄想！”

    　　破甲武卒当年就是攻破血衣堡的主力，韩致当时是内史腾的手下的一名偏将。

    　　“攻击！”

    　　韩致一声令下，破甲武卒立刻有盾牌兵铸建一道防御线，长枪搭在盾牌之上，缓缓推进，身后破甲武卒已经抽刀在手，随着盾牌兵一起推进。

    　　鬼兵乃是虚幻之物，死后怨气难消，灵魂不散，借住阴气铸就鬼身，算是鬼修的一种。

    　　阴气凝聚，就会拥有实体，一个个鬼兵无视长枪的锐利，撞向盾牌，身体被撞散之后，只听见一声声凄厉的惨叫声，而后身体重新凝聚，只是气势也要弱上三分。

    　　韩腾参与过灭韩之战，见识过鬼兵的手段，对于应付这种难以杀死的怪物，颇有心得。

    　　要么由强者出手，直接打散鬼兵阴魂，阴气自然消散；要么就打持久战，不停地消耗鬼兵的阴气，阴气耗尽，阴魂没有依从，也难以独自存活。

    　　鬼兵悍不畏死，疯狂冲击盾牌兵的防御，一时之间，盾牌兵居然有崩溃的态势。

    　　这并非破甲武卒不强，而是组织防御的破甲武卒只有一百人，面对数千阴兵的冲击，确实后继乏力。

    　　“散！”

    　　韩致一身令下，盾牌兵立刻丢掉手中的盾牌，三两为一，抱成一团，手中长刀挥舞，开始和鬼兵正面厮杀。

    　　后面的破甲武卒也贴身肉搏，转眼之间，就冲散鬼兵的阵势。

    　　破甲武卒乃是帝国一等一的步卒，是帝国攻坚战的主力部队之一，是帝国精锐部队之一。

    　　精锐有精锐的骄傲，悍不畏死是必须的，面对鬼兵，破甲武卒展示出极高的战术素养，配合默契，毫无恐惧，如同刽子手一般，将鬼兵收割。

    　　一面倒的屠杀，可是嬴玄脸上没有丝毫的高兴之色，目光越发凝重，死死的盯着明月侯。

    　　一个时辰之后，数千鬼兵已经尽数消散，破甲武卒也气喘吁吁，

    　　彻底磨灭一个鬼兵，需要打散他的身体四五次，况且杀人不见血，让破甲武卒失去了几分成就感，烦躁和无趣让他们更容易感到疲倦。

    　　阴兵死后，阴气侵蚀阳身，破甲武卒阳气被侵蚀，所以更加虚弱，此刻已经同普通的帝国将士一样，少了七八成的战斗力，已经无法借助阵势抗衡强者。

    　　“看来他们也累了，接下来，就轮到你了。”

    　　嬴玄示意破甲武卒远离他，然后走近明月侯说道：“和我所料不差，这些鬼兵，就是消耗破甲武卒的炮灰。”

    　　“聪明！”

    　　明月侯夸奖嬴玄说道：“帝国边军，无敌于九州，当年上庸三万人，就攻破楚都，大破楚军四十万人，围杀楚国神话。”

    　　“这里虽然只有五千人，可是我也不得不防啊！”

    　　“原来如此！”

    　　嬴玄恍然大悟般的点点头，而后玩味的说道：“边军长驻北方，不为人知，能对帝国边军知之甚祥，我还以为有人向你通风报信了呢？”

    　　“不过，你虽为神话，如今我们也有三尊圣人强者，以一敌四，你确定死的是我们，而不是你吗？”

    　　明月侯轻蔑的说道：“攻心计，可惜对我没用。在强大的实力面前，一切都是虚妄。”

    　　“一名初圣，两尊大圣，我还不放在眼里。唯有你，稍微有那么点资格，做我的对手。”

    　　明月侯伸出右手，用大拇指和小拇指比划比划，对嬴玄等人的轻视不加掩饰。

    　　“况且，要杀你的人，也不少哦！”

    　　明月侯声音拉长，其中玩味之意极其明显。

    　　三道身影破空而至，现在虚空之中，居高临下，戏谑的盯着嬴玄等人。

    　　“三尊大圣！看来下了大本钱。”

    　　嬴玄镇定的说道：“明月侯是来杀内史腾的，你们就是来杀我的吧！看开我们两人还真是有些不招人待见。”

    　　“报个名号吧，让本侯看看，谁想要我这项上人头。”

    　　“等侯爷去了阴曹地府，自然有人会告诉你的。”

    　　为首的黑衣人笑道，一副成竹在胸，吃定嬴玄的模样。

    　　大山之中，内史腾带着右北平郡的军中强者趴在树木草丛之中，身形极为隐秘。

    　　来到这里，他就敏锐的发现了明月侯的残留气息，心神俱骇之下，他没敢轻举妄动，老老实实的趴在这里，已经一天一夜了。

    　　“大人，我们要不要去帮助长戈武侯大人？”

    　　有高手向内史腾提议说道：“一尊神话境强者，长戈武侯大人恐怕也难以全身而退。”

    　　“你他娘的，声音小点，别暴露可我。”

    　　内史腾压低声音说道：“逃命的本事，逃命的本事，嬴玄称第一，没人敢说第二。辽西之战，四大神话妖圣联手，只是打断他几十根骨头，让他退回辽东。”

    　　“况且韩国灭国之后，那个女人向来独来独往，不信任何人。”

    　　内史腾笃定的说道：“所以那些黑衣人的目标本就是嬴玄，那个女人的目标才是我，只要我不出现，那个女人也不会全力出手。”

    　　“我若是出去，那个女人必定全力出手，嬴玄跑了，我不就遭殃了。”

    　　内史腾毫无义气的说道：“死道友不死贫道，让嬴玄和那女人先斗着，我们静观其变就好。”

    　　“那行吧！”

    　　右北平郡强者扯扯嘴角，就不在说话了，爬在地上，隐去身形，连气息也消失不见了。

    　　对于内史腾的无耻，他们这群属下早就领教过了，可是他们没有想到，内史腾出卖唯一的朋友嬴玄的时候，也是干净利落，从不拖泥带水。

    　　不过想到嬴玄也是个坑货，他们也就释然了，什么人交什么样的朋友，他们就多说什么了。

    　　出卖这种事，他们是得心应手的。

    　　“动手了！”

    　　内史腾看向嬴玄等人所在的方向，低声沉吟一句。

    　　				

