    “各战舰注意，鸾鸟空间载机平台开始投放，启动引力雷达，探测周围星系情况。”

    “收到，打开侧翼闸板，开始释放鸾鸟。”

    在天使小队刚刚出发的时候，还没等她们进入星系，就发现眼前的十艘战舰里面，有三艘打开了自己的侧翼。

    “没想到这些战舰居然还可以开启这么大的侧翼，不过他们这是要干嘛？”

    很快，她们的疑惑就得到了解答。

    随着侧翼打开，里面的鸾鸟显现了出来。

    因为体积的原因，战列舰当然不可能把真正的鸾鸟带过来。

    这次携带的，还是鸾鸟的改进型号，舰载型号的鸾鸟，体积方面要小很多。

    但是别看他体积小，但是火力，防护力还有载机数量都不会比真正的鸾鸟差。

    随着鸾鸟脱离舰体之后，在宇宙中启动了自己的引擎，然后直接启动了弱曲率引擎，快速飞往星系的三个边缘地带。

    当他们抵达之后，开始释放玄女战机，探查星系周围的情况。

    当然了，这个时候，天使小队也已经进入了星系，随后就被引力雷达探测到。

    随着一道波动扫过，云烟和萝拉知道，自己等人已经被对方发现。

    看着眼前的舰队，她俩也暗自比对了一下。

    “云烟，这支舰队看样子要比伊人文明强悍很多，各种技术我们也没有见识过。”

    “萝拉，待会我来接触，你不要冲动，这种强大的文明，只要不是邪恶阵营，都应该他们进入正义的旗帜下。”

    “好了，我知道了，我这次不说话，好了吧！”

    云烟见此，也只能无奈的笑了笑。

    萝拉就是这样的性子，有些冲动，要不是还没有晋级为高阶护卫天使，也不会让自己的小队有两个二阶天使。

    “前方天使小队请注意，我是乾坤帝国探索先锋舰队，你已进入我方警戒区域，请立即说明来意。”

    “请注意，你方已进入我们舰队警戒区域，请立即说明来意，否则我方将采取措施！”

    看到前面舰队的警告，云烟想了想，命令小队成员停了下来，开始启动体内的天使引擎探查这支舰队的信息。

    “检索前方舰队信息，开始比对数据库。”

    “未检索到相同数据，开始分析对方火力配置。”

    “战舰电脑发现防火墙，准备破解，破解中……破解中……破解失败，算力无法支撑，暗位面自动关闭。”

    在简单的进行探查之后，云烟知道，对方的战舰运算速度比自己的暗位面天使引擎还要高。

    这让云烟很是惊讶，要知道自己以往遇到伊人文明，都没有过这种情况，却在这支神秘舰队碰了壁。

    “萝拉，刚刚对方说的话是神河语言吧？我没听错的话，对方说自己是先锋舰队！”

    “没错，而且别看这支舰队只有十艘，但是就在发现我们的时候，周围的空间异常的稳固。”

    “并且在这些战舰的周围，有着异常混乱的引力现象，我刚刚用暗位面进行计算，差点死机。”

    “嘶，看来要重新评估对方的战力等级了。”

    “云烟，追姐来了。”

    随着一阵空间波动，天使追也抵达了现场。

    “现在是什么情况？”

    “追姐，刚刚对方发现了我们，然后战舰周围的空间变得异常稳固，我们没有办法传送到对方战舰内部，并且战舰周围还有很混乱的引力现象，从外部也无法靠近。”

    “嗯，我知道了，我来看看。”

    说完，天使追上前，直接启动暗位面引擎。

    “分析前方舰队，锁定对方旗舰，发现通讯，开始破译，破译中……”

    “破译完成，加密程度过高，破译过程有部分信息已被损毁，只检索到部分信息。”

    “显示出来！”

    很快，暗位面就出现了部分的信息。

    “青鸾号，汇报总部这里的情况，我们遇到了天使小队，请求上级指示！”

    “青鸾号收到。”

    “重盾号，启动空间防御立场，谨防天使小队空间传送，同时各舰启动引力护盾，全体进入一级战备状态！”

    到这里，后面的信息就无法解读了。

    不过在末尾，追还听到了一句话。

    “对方正在破解我方通讯，所有战舰全部切换到高级加密模式，由智能生命转答通讯内容。”

    至此，追也大致了解了对方的防御方式。

    首先就是大范围空间立场，让传送无法进行，然后就是他们通讯里面提到的引力护盾。

    这也许就是对方战舰周围引力混乱的原因。

    “前方乾坤帝国先锋舰队你好，我们天使文明巡视小队，我是天使追，发现这里有异常情况，才过来查看。”

    “追女士你好，我是先锋舰队舰队长马岩，我方在确定这里是无主星域之后，才进行占领行动，请问贵方还有什么事情吗？”

    “没有，我们就在星系外围，不会打扰你们。”

    马岩看到对方退出了恒星系之后，也知道对方并不会立即离去，肯定会在星系外围观察这里的情况。

    不过在刚刚，舰队总指挥也下达了新的命令，只要对方不妨碍到我方建立前线基地，那么对方在星系外窥探，也不用管他们。

    毕竟有时候展现一下肌肉，也可以避免不必要的麻烦。

    “舰队长，已经确定对方退出了星系，需要联系后方大部队抵达吗？”

    “嗯，联系吧，命令舰队，呈防御阵型，守护位面通道。”

    “是！”

    另外一边，云烟也有些不明白，追为什么带她们退回来。

    不过追看着她们欲言又止的神情，也解释了一下。

    “现阶段，虽然已经确定了莫甘娜就在地球星，但是凭借我们的能力无法确定对方的位置。

    在等待女王降临的过程中，我们需要避免不必要的麻烦。

    特别是对方的战舰计算机居然连我都难以破译，说明对方的科技水平很高，如果贸然闯进去，搞不好你们今天都要交代在这里。”

    “追姐，我们是天使，正义的战士，我们不怕牺牲。”

    “可是对方是不是邪恶还不清楚，不要做无谓的牺牲。

    先探查清楚对方对于正义的态度，然后再做决定。”

    “知道了，追姐。”

    “嗯，你们在这边看着，我会把这件事情汇报给女王，同时我会派遣一支高阶天使小队过来支援，以防万一。”

    “好的追姐，我们知道该怎么做了！”

    追点点头，离开了这里。

