    底层人民如果能够享受到最基本的生存待遇，吃得好又吃得饱，基本上也就没有反抗的力气了，好死不如赖活着。而且微电流其实没有饱腹感，如果愿意的话，可以一直用微电流刺激大脑，相当于一天到晚都在享受精美的大餐。

    这位负责报告的专家说道：“当然了，对于智慧生命来说，仅仅只是吃得好吃得饱远远不够，智慧生命会对同样一种娱乐方式产生厌倦疲乏，就算天天吃山珍海味也不行。”

    “这一类与美食有关的廉价享受用得多了，他们就会产生更多的需求。”

    “譬如说交配繁殖带来的快感，这一类电子激素的价格就高得多了，需要有一定的经济才能够购买。而且有很多都是一次性的，不能够重复使用，这样一来就刺激了消费。”

    这就需要底层民众去发动自己的积极性，去寻找一些正儿八经的工作。

    “又譬如说装逼、炫富、特权带来的心理优越感，这一类产品的价格更高，只有努力工作的莱尼诺才买得起。就算你不是亿万富翁，使用了这类产品，也会产生亿万富翁那样的快感；就算不是高官，也可以幻想着当皇帝，拥有至高无上的权力……”

    “这种更加高层次的精神享受，价格自然更高。”

    所以了，同样是电子激素，类别不同，价格也不同。而且使用A类电子激素，并不会破坏整体智力，也不会发生太大的社会问题……

    为了自己获得更好的享受，还是有相当一部分莱尼诺人愿意努力工作，去购买这些杂七杂八的娱乐项目。

    “莱尼诺文明总共有六十多亿人，在多方面的刺激下，他们整个文明的科学并没有发生倒退。”

    再加上莱尼诺文明的贵族阶级以及大财团，是不使用这一类电子激素的，有相当一部分人变成了科研工作者……

    “原来还能够这样。”

    张远抓了抓自己的头发，听得一愣一愣的，然后苦笑地摇了摇头。这个文明居然搞出了一整套与众不同的社会运行模式，他也说不出这些莱尼诺人，到底是天才还是傻瓜。

    一位生物学家说道：“既然来到这里，按照惯例，我们可以收集一些本土生物标本。”

    “大自然的创造物总归是有价值的，包括隔壁红色星球的各种虫子，那里的生物种类众多，看上去还挺有意思的，能够丰富我们的基因库……最近的计算机科学不是突破了不少吗，对生物学的发展很有帮助。”

    “至于这些沉迷于电子激素的莱尼诺人，调查他们因此产生的社会变化，应该也是有意义的吧？”

    张远沉思了一阵子，说道：“的确有研究意义。”

    “我的想法是这样的……电子激素其实一定程度改变了一个智慧生命的想法，对人类未来的发展有一定的研究价值。所以我们应该购买一些嗑药成瘾的土著人，用于实验研究。”

    “购买土著人？真的有这种需求吗？”

    “有。”张远点了点头：“虽然我们现在有半球文明，作为免费的实验对象，但拿不同的智慧生命作为对比，也是有必要的。”

    听了这话，在座的许多人心中都不是很舒服，购买人口这种事虽然在过去不是没有做过，但也是非常久远之前，为了建设虚拟世界才这样做的。

    再怎么说都是智慧生命，和实验室里的小白鼠有很大不同。

    如果要购买人口用于实验研究，那么肯定要进行一系列的保密手段，不能够向民众公布。而且顾忌伦理道德，程序以及手续也更加繁琐一些。

    在张远的解释下，众人才逐渐释然。

    成为五级文明，之所以要改变基因哲学，一方面是试图通过修改思维的方式，避免成为沉沦者文明，另一方面还是为了适应“高速思维”这一科技。

    人类现在的行为模式，是没办法适应高速思维的。思维速度的提升，相当于是时间的拉长。光速思维，意味着将一秒钟的时间，强行扩大到几十万、上百万秒。

    但扩展到光速的过程又带来了一系列的问题。

    首先第一点便是沉沦的问题，将原本的一秒扩展到几十万秒，原本的一年变成了几十万年，这种几乎处于永生状态的物种，和传统的生物完全不同！

    永生者可不是那么好当的！必须要有一个宏伟长久的根本性目标，否则分分钟就堕落了！

    还有第二个问题，思维速度改变了，身体的行动速度不会改变。

    在这种情况下，人还需要吃喝拉撒吗？原先吃一顿饭半个小时，人类能够习以为常，但变成光速思维之后，这半个小时等价于三十年。

    一顿饭吃三十年，那还吃什么？

    如果上个厕所也要几年的功夫，那还上什么厕所？

    所以了，人类的衣食住行必然会发生全面的改变，将会抛弃目前大部分的活动，感知方式也会发生改变，不再局限于传统的五感或者六感，成为如同强人工智能般的存在。

    这也就是必须要在实现光速思维之前，规划好新一套思维模式，修改基因哲学的主要原因。

    如果人类以目前的状态，去实现光速思维，崩溃只是几秒钟的事儿。

    而半球文明却没有这种烦恼了，他们的规范模式就是“全民圣人化”。圣人是理智的，优雅的，以最高标准来要求自己，保持中庸之道，就算思维速度再快也不会崩溃。

    他们本身也不需要吃喝拉撒，所以他们那一套能够比较容易地适应高速思维。

    对于人类而言，抄袭半球文明的那一套，的确没有技术上的难题，但这样一来，两个文明几乎等价于同一个文明了，这又是张远等人不想要的……

    总而言之，这些胡乱捣鼓自己的脑袋，以此产生幻觉的莱尼诺人是不错的研究对象。至少可以用来研究“思维加速”这一科技。

    张远解释道：“我们现在已经掌握了思维修改、记忆修改方面的技术，只要再掌握思维加速，成为五级文明相关的科技难点，基本上可以说全部攻克。”

    “唯一的麻烦就是怎么改的问题了。”

    “好吧，既然这么重要，我同意张教授的方案。”冯舰长点了点头，率先说道。

    由于和五级文明有关，就算有些议会成员不太想购买土著人，但也只能够捏着鼻子同意了。

    就这样，抱着这些个目的，讨论结束后，一艘泰坦级飞船，再加上五十多艘中小型护卫舰，承载着大量的外交官以及军人，轰轰烈烈地出发了……

    