    ‘嘭——’

    维罗尼卡……的娃娃被击飞了出去。

    它落进了下方大量的脱骨娃娃群体中。

    在刚才，维罗尼卡和它交战了数百秒的时间，最后琳用头发刺向了它的头。

    不过，它并没有被刺穿，而是被击飞了出去，落进了脱骨娃娃群中。

    这个娃娃现在在下面看着琳。

    琳也在看着它……琳觉得，它的确造的很强。

    它无论是速度或力量都和琳非常接近，只不过它没有……快速重生的能力。

    在刚才的交战中，它的头发被琳打断了不少根，因此它也无法防御琳接下来的攻击。

    琳也发现，梦境生物的恢复能力主要还是和‘意识’有关的。

     一般的梦境生物……像是这里这些，它们主要都是有一个‘脑部’作为意识核心。

    然后还有一些梦境能量则是包裹着这个核心，这些梦境能量可以算是‘身体’。

    意识核心可以对包裹它的梦境能量发出各种命令，做出各种动作。

    但是，‘身体’的部分损伤了之后就很难恢复。

    简单的说一个梦境立蝎手被砍了之后，它不能通过把手按在伤口上接回来。

    它需要把这个手给吃掉，然后才会慢慢地……长出一个新的手。

    这也是要在‘设定’上它是可以再生的生物才行，像是梦境里的骸龙的话即使吃了手也不会长出新的手。

    但在下一个轮回，它可能扮演一个能再生的生物，就能断肢再生了。

    但无论如何‘身体’部分的重生速度是很慢的，如果损失太多那可能再也无法恢复。

    但是它们的‘意识核心’恢复能力则算比较强。

    意识核心即使被切下一小块，那一小块是还有意识残留的，这个时候把这小块给接回去，那就能恢复如初。

    但如果不接回去，这小块上的意识会快速消散，到时候再接就没用了。

    如果是被直接砍成了两半……那这两半的都会慢慢地消散，但也能通过把它们拼凑回去的方法让它们恢复正常。

    琳的情况则和它们有些不同，因为琳的这个梦境兵种算是全身都属于‘核心’的部分。

    所以身体每个部分都有着可以恢复的能力。

    一般来说，梦境生物的核心很小，被刺穿或是压扁等虽然没有完全分离……但还是可能让意识消散。

    琳的意识则可以说更稳定，即使受到各种重创还是很容易恢复起来。

    虽然说在恢复的过程中能量还是有损失的，不过也可以通过进食恢复。

    因此琳的兵种比起一般的梦境生物来说，恢复能力要强很多。

    而这些脱骨娃娃，也是比起一般的梦境生物要强一些，对于身体的控制方面。

     虽然说它们也是只有一个核心来控制身体，但是它们对这个身体的控制能力要强很多。

    像是这个模仿琳的娃娃差不多是做到极致的感觉。

    但是，也只是身体能力，恢复能力的话，这些娃娃和一般的梦境生物差别不是很大。

    因此一直打下去，它会变得越来越弱。

    现在，它好像打算使用新的方式攻击琳。

    它抓起旁边那些脱骨娃娃，直接向琳丢了过来。

    在琳躲开这个娃娃之后，它又丢了大量的娃娃过来。

    而且是用头发丢的。

    这些娃娃就如风暴一般不断砸向琳，而琳则打飞了每一个飞来的娃娃。

    然后……它做了一个很奇妙的动作。

    琳发现它用头发把大量的娃娃给拧成了很大的……球。

     然后它再用力把这颗球给丢了过来。

    琳觉得它这可能是学琳之前做的。

    当娃娃球飞到高处时……它突然猛地炸开，大量的娃娃四处飞射，有不少打在维罗尼卡的身上。

    维罗尼卡在用头发挡住这些娃娃之时，它就再度跳了起来，并用大量的头大拧成了拳头的形状向维罗尼卡打了过来。

    而维罗尼卡，则用头发拧成了一个个螺旋的尖刺状，直接刺向它这些拳头。

    所有的拳头在这一刻都被刺穿了……当然实际上是这些头发绞在了一起。

    但是，琳的头发量要更多一些，因此还有一些尖刺是直接刺向了对方的躯体。

     在即将刺中目标的那一刻，这个娃娃突然断开了所有的头发，并以高速落回了地面上。

    然后，它发出了一阵尖锐的叫声。

    这阵‘叫声’比较特别，它能很大地刺激梦境生物的感知结构，可以让一个梦境生物在很短的时间内几乎完全感知不到别的东西，只能‘听’到它的尖叫。

    但是，琳还是能关注到它的身影。

    琳发现它再度冲了过来，而且这次它的速度非常的快。

    因为它冲过来的时候……它的腿炸开了。

    借着爆炸的冲击力，它猛地撞在了维罗尼卡的腹部上。

    这一瞬间，维罗尼卡的身躯……裂开了。

    不过这不是它撞裂的，而是琳自行裂开的。

    因为琳认为被它撞到的话……应该会受到比较大的伤害，虽然说能很快愈合，但是全身在遭受大量冲击后也可能进入瘫痪状态。

    因此琳躲避了它的攻击……并看着这个娃娃飞向了高空。

     忽然，琳注意到它飞到高处时突然猛地炸开，强烈的爆炸冲击直接让维罗尼卡落到地面，并且也吹飞了周围所有的娃娃。

    它似乎……自爆了？不过比起冲击的伤害，琳更在意的是它炸开的地方。

    它爆炸位置的天空出现了一块不同的颜色。

    这应该是个空间通道，但现在看着很像是……一幅画，而且上面画着很多的脱骨娃娃。

    它们就像是洪水那般从这块变色的部分中涌出，随之冲向了琳所在的位置。

    琳立即快速飞起来，躲开了这些涌出来的大军。

    这些娃娃有很多不同的种类，不过像是侏儒那种最小的是最多的。

    它们直接砸到地面上，然后到处看着好像还不知道是怎么回事。

    而且那个模仿琳的娃娃……它并没有死。

    琳发现它就在天上这幅‘画’中。

    画中的东西都是静态的，不过每隔数秒会变化一下。

    可以看到它就在画中……看着琳。

