    “是啊丽姝，都是一家人你有这种好事怎么不想着你大哥和你大伯呢，那么一大片山地你就放心交给一个外人？到什么时候还得是自家人用着才安心。”

    张春华上前一步挡在陈老太身前，生怕她做出什么动作惹恼了陈丽姝，她一生气那这大好的工作机会可就泡汤了。

    陈宝柱也有些着急，怎么说也是三十块钱一个月的工资，早知道还有这好事刚刚的火气就应该压着点。

    “那胡四儿我知道，人品根本不行，你常年上学不在家，有些事情不能光听外人说的，他之前守山的时候利用职务之便偷着采摘集体的干货出去卖。”

    陈满仓掀了掀眼皮：“像他这种有前科的人，以后也不能真心实意给你办事，听我的你现在就去把这事儿回了，正好你大哥在家也没什么事儿有什么活你找他就行。”

    陈丽姝看着这一家子翻脸比翻书还快的丑陋样子，心里嗤笑面上却现出一丝为难。

    “要是这山承包不上，我还真得去跟人家说一声，总不能耽误了胡四儿。”

    “咋还承包不上了？”陈老太语气着急的质问道：“全村都知道你要承包山地了，现在看你大哥和你大伯要去你那工作你就又承包不上了，你这死丫崽子的心怎么那么黑呢，纯粹就是个白眼狼。”

    陈丽姝冷笑：“奶，你是不是糊涂了，这承包合同上要求所有社员都同意签字才能生效，我大伯迟迟不签字，我就是想用我大哥也没有办法。”

    陈满仓夫妻俩脸上顿时闪过一抹尴尬。

    张春华飞快的将话接过去：“都是一家人你要承包我们自然比旁人都更支持，这不是最近这几天你大哥和你大伯忙，我又不识字怕被骗了没敢去签字，现在你大伯正好有空，一会儿，不，现在就让他去把字儿签了。”

    车马算什么，那东西就是一次性买卖，跟陈宝柱的工作比起来可差的远了，那么大一片山地呢，陈丽姝一个丫头片子到什么时候还不是都得指望娘家兄弟，到时候可就是她们家宝柱全权说了算了。

    听见张春华的话，陈满仓也不犹豫，直接起身扣上帽子就去了大队部。

    看着陈满仓出门，陈丽姝脸上露出一抹笑容：“大娘你放心吧，毕竟咱们都是一家人，用外人肯定不如自家人牢靠，等承包的事情办下来了，我会第一时间通知我大哥的。”

    有了她这句话，张春华和陈老太还有陈宝柱脸上都露出满意的笑，却谁都没留意陈丽姝眼底一闪而逝的冷意。

    ……

    刘寡妇自从跟儿媳妇岳红梅干了一架之后，一气之下就病倒了，这两天哪儿都没去，就在家里躺着来着。

    此刻她额头上顶着一圈拔火罐留下的淤青正躺在炕上，听见开门声以为是岳红梅，眼皮都没掀一下。

    “妈，你知不知道你被姓陈的一家子给耍了，我今天从牌场上下来，看见陈满仓去大队部签字了。”

    刘大宝径直去到桌边给自己倒了杯水，对于刘寡妇的病情毫不关心，一句话都没询问。

    “谁？陈满仓签字去了？你确定没看错？”刘寡妇一个翻身从炕上坐起来，看着刘大宝还有些不信。

    之前她都跟张春华合计好的，两人都不签字，到时候一个要马车一个要钱，怎么可能这才过去几天就主动去签字了。

    “怎么可能看错，那陈宝柱就是个棒槌嘴巴松的跟棉裤腰似的，我一问他就全说了，陈丽姝那贱人答应让他去后山工作，一个月三十块钱呢，妈你想想一年是多少钱？要我说你就是被那陈满仓媳妇给忽悠了，好处人家得了，咱们家呢，到头来什么都没有。”

    刘寡妇越听心里越来气，好个张春华，平时当个笑面虎也就罢了，现在竟然都算计到她头上了，俩人说好的一起对付陈丽姝，她可是得着大便宜了，把儿子安排的明明白白。

    “好个张春华，亏我平时还把她当朋友，有什么事儿都跟她说，大宝你放心，妈这就找她说道说道去，陈宝柱有的工作，妈也给你安排一个，要不是你那败家娘们坏事，说不得现在你也跟陈宝柱一样被安排上了。”

    刘寡妇说着穿好衣服下炕，然后头也不回的去了陈满仓家。

    张春华和陈老太正在家里甚是得意的说着话，要不是她们死卡着不签字，怎么可能给宝柱换来个这么好的活计。

    两人正说着，房门被推开，刘寡妇寒着脸从外头进来，刚一搭见张春华的面便神色不悦的说：“我说他大娘，你这人也特不讲究了，你是不是早就知道安排工作的事儿？你竟然一点口风没露，亏我什么事儿都跟你说，你却跟我还耍上心眼了。”

    张春华听见她的话脸上的笑滞了一下，很快上前要拉着人坐下：“大宝娘你误会我了，宝柱工作的事儿也是丽姝才过来说的，之前我真是一点消息没得着，你……”

    “你放屁，你们都是一家人有啥消息你会不知道？上坟烧报纸你就糊弄鬼吧，合着人都让我得罪完了，调腚你就巴巴的把字签了去讨好那贱人。”

    陈老太见她说话难听忍不住呛话道：“你自己没长脑子怪的了谁？那字儿是你儿媳妇签的吧？我们可没按着她签字，现在上我们家来闹什么，几十岁的人了我看你是白活。”

    “我白活？张春华要是把话说清楚了我们家大宝肯定也能捞份工作回来，那大宝媳妇还能去签字？你们一家子什么样的人我还不清楚，呸，生怕我们大宝抢了宝柱的名额吧？当初说的比唱的还好听，到头来你们一家人谁也没吃亏，感情就拿我一个当傻子耍呢。”

    “大宝娘，我都说了我什么都不知道，那你要这么认为我也没有办法。”张春华也懒得解释，神情冷淡的说。

    反正宝柱的工作是有着落了，至于刘寡妇怎么想，她们家都已经签字了，也就不重要了。

    “好你个张春华，你给我等着，我们家大宝不能安排工作，你们家宝柱也别想捞着工作。”刘寡妇丢下一句狠话转头就走。

