
第702章龙拐之威

“天仙丹炉，被钱黄收了！”

在场的所有人全部都傻眼了，之前虽然钱黄不止一遍说，他已经定了这个丹炉，但大家都根本不信。

但现在钱黄真的将丹炉收了，大家这才醒悟过来，原来钱黄之前说的话，都是真的！

不过他收走丹炉容易，想走却不容易！

强者们全部涌了上来，大家此刻都疯狂了，目中贪婪之色狂闪。

青灯真人再也没有了前辈高人的风范，目光之中带着血丝，咬牙切齿吼道，“三丰宝鼎，这是天仙三丰真人在我无量山修炼留下，理应归我无量山三门四家族所有！钱黄小儿，速速将丹炉放出，我饶你不死！”

“不错，此物相当之珍贵，钱黄道友你绝不能拿走！”老神仙赵孟海也走了出来。

在刚才七人同时用灵力冲击赵炎之时，老神仙赵孟海都没有出手。

而这一次，天仙丹炉实在太为珍贵，老神仙赵孟海都克制不住心中的贪婪！

至于慈航斋堂的庵祖和其他三大家族的族长，也都一副打了鸡血一般的表情，疯狂的围了上来，甚至各自拿出武器，仿佛随时要拼命！

要知道，这可是天仙丹炉！

在地球历史上，能够修炼到金丹期的强者屈指可数，因此，金丹期的强者才被称为天仙！

天仙本来就少，留下的丹炉，更是凤毛麟角！

之前说是地仙丹炉的时候，大家就已经争得焦头烂额，现在知道是天仙丹炉，那绝对值得用生命去争夺！

“竟然是天仙丹炉！”天柱真人心中也是相当震撼！

昆仑山也是一座炼丹和修炼之宝地，历史上也曾出过诸位强者，最著名的一位堪称天仙昊天上人！昊天上人也就是后来民间传说之中，地位尊崇的玉皇大帝！

昊天上人在昆仑山，也留下一座天仙丹炉，后来昆仑山分为南北昆仑，大家轮流使用这座天仙丹炉！不过后来因为，两方都只知使用，不知维护，那一座天仙丹炉已经坏了！

天柱真人心中暗道：如果能把这座三丰宝鼎，也能弄回昆仑山，那么自己在整个昆仑修炼区域，将会声名大振！到时候一统分裂百年的南北昆仑，都是很有可能的！

不过他也知道，天仙丹炉太过珍贵，相信玉鼎宗的箬叶上人得到消息，都要出关争夺，凭着他是不可能将此物带走！

于是他快走几步，封堵住赵炎的退路，开口冷道，“姓钱的，你不要太过分！明知是天仙丹炉，你竟敢还一个人私吞！就连鼎中的天仙丹药，都一颗不留，你莫非当我等都是死人不成！”

听天柱真人说的话，赵炎淡然道，“其实老实说，我这次来的目的就是为了这个丹炉！至于其中的丹药倒是其次，如果你们好好说话的话，把丹药分给你们倒也不是不可以！”

“放屁！”站在后边的侯家侯江仙，大骂道，“钱黄老匹夫，你一个人把天仙丹炉拿走，丢下几颗天仙丹药糊弄谁呀？我跟你说，今天你不交出天仙丹炉和所有丹药，别想活着离开无量山！”

“给我杀了他！杀！”四周群情激奋，喊杀声一片。

赵炎看着这一众已经被宝物迷了心窍的修炼者，摇头叹道，“都说修炼者是所有人类之中最聪明的人，看透世间规则，穿越生老病死！可是谁知道，一个个看见宝物，都如此的贪心！”

“你少说漂亮话！”青灯真人手握古卷，瞪眼怒道，“你还不是一样！”

“我当然跟你们不一样！”赵炎抬头看着天空道，“世间最好的丹炉，当然要用世间最好的药材，炼制出世间最好的丹药！此炉在我手中，可以炼制出这种丹药，你们客客气气的把丹炉交给我，将来我必定有惊世骇俗的丹药作为回报！这是多好的一件事情……”

“放屁放屁放屁！”一向四大皆空的慈航斋堂庵祖连骂三声，挥舞着手中的巨大龙头拐，毫不客气的骂道，“吹牛的话谁不会说？你不就是想抢走我们无量山的天仙丹炉嘛？我告诉你，只要老身还活着，你就别想离开！”

赵炎本来还想和这些人讲一些道理，现在见到这些人疯狂如此，知道说什么，这些人都听不进去。

当下，他冷笑一声，“钱某纵横天下，来去自如，谁也别想将我留下！”

说完，他立刻运起灵力漂浮术，只见他的白衣身影直接飘飞了起来，缓缓浮上半空！

“什么？他会飞！”在场的这些修炼者都傻眼了。

圣光系的圣光漂浮术，乃是一份秘不示人的功法，能够做到非常困难；在华夏这边，能够飞行的修炼功法，也是凤毛麟角，看见赵炎飞上半空，不少人都目瞪口呆！

而此刻站在远处的六名驴友，都是瞠目结舌的看着天空，杨一涵张着小嘴说道，“怎么可能！这个带我们上来的老大爷，竟然会飞！”

“我的天！这也太夸张了吧！”程路更是直接看傻了眼，他一直都不看好这个老大爷，可是没想到，老大爷的本事还真的是多，那么多人都拿他没办法！

现在更好，直接飞上半空！

下边的青灯真人他们先是一愣，随即也明白过来，赵炎这是修炼了某种能够飞浮起来的功法！

事实上青灯真人也会一定的飞浮功法，不过那是他修炼之时，盘膝而坐，飞浮在半空，不能用来战斗！

慈航斋堂的庵祖冷哼一声，“小小手段，就想逃走，你不要做梦了！”

这句话说出，她手握龙头巨拐，立即用自己的全部灵力，催动这件宝物！

昂！

在场所有人的耳中，同时听见一声高亢的龙吟之声！

“我的天！都说庵祖的龙头巨拐里边炼化这一只史前蛟龙的魂魄，没想到这件事竟然是真的！”

“史前蛟龙的魂魄，那是多少年前的事了！这种传说级生物的遗魂，竟然还能够流传至今，了不得！”

就在所有人震惊的目光中，龙头巨拐上立刻幻化出一条带着龙角的巨蟒光影，冲天而起，扑向赵炎！

几乎与此同时，青灯真人也抖开手中的古卷，开口暴喝道，“庵祖，我来助你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995783"  chaptername="第702章  龙拐之威">加入书签</a>
</div>
