    陆俊虽说不理解他父亲到底是怎么想的，但是看他父亲那种情况就知道他应该将对于蔡琰的心思全部掐灭，看来他儿子陆逊是无福消受了那等美人了。

    “糜家吧，到时候你去和糜子仲商讨一下。”陆康叹了口气，糜家在他看来各个方面都是最合适的，既不是攀附，也不损身份，更重要的是糜竺在刘玄德麾下一干文物群臣之中非常的低调。

    “也好。”陆俊点了点头说道，“糜家，糜子仲却是一个君子。”

    之后陆家父子便也没有再说事情，找了一个死士去探查情报，剩下的时间便像是一个地主富户的老爷子一般斜靠在门外的大石头上，面上遮着一个草帽懒洋洋的晒着太阳，时不时的身旁过路的庄户轻声轻脚的移开，没有人想过，这懒洋洋的晒太阳的老者会是陆康。

    “时间差不多了，今日若还是没有消息，我们就撤吧，江夏郡距离庐江太近了，又是顺流而下，我们再继续呆下去，恐怕搞不好就要和孙伯符的江夏水军正式交手了。”陈曦叹了口气对着甘宁说道。

    “也只能如此了，以后我要是见到陆季才肯定要好好揍他一顿，我这么努力来找他，他居然不出来。”甘宁也是无奈的说道，他不是笨蛋，在庐江呆的时间越长，他们被伏击的可能性就越大，危险性就越高。

    就在陈曦和甘宁想着到时候是分批撤离还是当夜毫不掩饰撤离的时候，甘洛出现在了账外。

    “呦？甘洛该不会找到了吧，你这个时间卡的好啊。”甘宁第一时间询问道，甘洛最近被他骂了好几次，都不怎么出现在他面前了，而现在还敢出现，自然是有好消息才敢出现。

    “有了陆家的消息了，文向将你抓住的那个家伙带进来。”甘洛面上一喜，并没有正面回复甘宁的问题，只是对着帐篷外吼道。

    很快一个身形健硕的汉子押着一个有些像是庄稼汉的人进来，“徐文向见过甘将军，见过陈军师。”

    “甘将军，我是老爷的贴身护卫，以前我们见过面的。”那个庄稼汉打扮的汉子一见到甘宁大喜道。

    甘宁一挑眉，想了又想，“陆良？好像是这个名字，陆兄和老太爷没事吧，带我去找他们，大爷的，我找了好久了，今天都准备走了，你才出来。”

    护卫有些尴尬，他不叫陆良，不过这个时候不是解释这个的时候，只要甘宁认出来那就是好事，他也没想到自己伪装的那么好居然会被人看出来，然后被徐盛抓住扭送过来，他开始还以为是孙策军，没想到居然是甘宁的部下。

    “放了，放了。”甘宁视意徐盛将对方放掉，“你叫徐文向，唔，上一次你俘虏了赵俨，辅助我军拿下了彭城，没有给你什么奖励，你这次也算是救了陆家，等回来泰山调配到战船，你做新船的船长吧。”

    甘宁有些不好意思，毕竟水军现在战船每一艘都是有主的，而且就甘宁看来也都还很合适，也没有那个船长让他不顺眼，所以要提拔现在已经相当于屯长的徐盛，最好的选择就是送他一艘军舰，让他将他那一屯人塞到那艘新军舰带领的小舰队里面，至于其他的奖励都有些上不了台面。

    徐盛听完面露惊喜之色，就算是一艘小军舰，带上一堆小帆板，将他五百人拉上之后，看起来那也叫一个气势汹汹。

    “甘将军，我主家并未有大碍，除了老太爷被黄盖气势所伤，其余人等皆未有丝毫损伤，最近几日皆是在庐江城西的小村庄之中。”被甘宁称作陆良实际上叫做陆明的护卫抱拳一礼说道。

    “哦，那这样就太好不过了，走我们去接陆家。”甘宁大笑道。

    “兴霸，收拾营寨我们准备撤退，让文向和甘洛去接陆家，我们全军拔营，如果我们也去的话，会给那个村庄的庄户造成麻烦的。”陈曦摆了摆手，他已经明白为什么之前在城西村庄里面搜索的时候没有搜索到陆家。

    “哦，甘洛，你跟文向一起去，将陆家人带走，不要影响村庄里面的百姓就行了。”甘宁摆了摆手，他也明白陈曦是什么意思了，周瑜和孙策可能不会在意那个村庄的百姓，但是底层的官员未必不会迁怒。

    周瑜和孙策站在城头看着远处正在收拾营寨的刘备军，孙策不由得皱了皱眉头，“公瑾，你说他们怎么又要迁营啊，又不正面交手，拆营是在没意思。”

    “不是迁营，而是要撤离了，陈子川将时间掐的很好，再晚一些我们江夏的水军就到位了，现在的话，等他们的水军出巢湖入长江，我们的水军也只有第一部的先头部队到了，陈子川也在忌惮我们。”周瑜摇了摇头说道。

    【陈子川这个人很谨慎啊，不过先不说其他的，我根本不可能将伯符的老底掀出来的，伯符的实力只有压制在袁公认可的范围才行。】周瑜默默地想到，【不过如此谨慎的话，要对付就困难了很多，但相对来说危险性也就低了很多。】

    周瑜的想法在常规情况并没有错误，但是放在陈曦身上那就非常的不合适了，因为陈曦自知自己的智力并不如这些顶级人物，所以他会去谨慎的应对这些人，之后靠经验，而非智慧，甚至是无脑平推去击败对方。

    对于一个智者来说，最悲剧的一点就在于，明明你每一方面都比对方强，甚至你自己每一点都能称之完美了，但是你却无法真正的胜过对方，就算是赢了也仅仅是小局，你绞尽脑汁想出的兵法奇谋也仅仅只能让自己苟延残喘，战略上的大局永远也扭转不了。

    周瑜至今为止并没有那种感觉，江东荆襄的才子最多如庞统一般让他惊艳，但是任何一个和他对上的智者，没有一个让他感觉到沉重的压力。

    年少轻狂的周瑜，温文尔雅的外表之下有一颗骄傲的心灵，他需要挑战，需要压力，需要证明，江东、荆襄、袁术这些低难度的挑战，让他感觉不到丝毫的兴奋，即使在别人眼中惊艳无比的战斗，也无法刺激到周瑜那颗骄傲的心灵。(未完待续。)

