    “对了。海神是怎么回事？”生命女神皱着眉头看着徐然。

    她自然是为了海神而来的。

    原本他们下界，就是因为徐然杀了罗刹神触怒了众神。而现在徐然竟然又杀了海神。

    虽然他们都找了继任者，传承未熄。

    但神界可是整个大陆的主宰者啊！

    神界的神被下界的魂师杀了，这对于神界来说乃是挑衅。

    神界高高在上，乃是主宰者，而今连连被挑衅，结果可想而知。

    不过她想要护徐然，庞人也伤不了他。

    “这可不是我主动挑事啊。那个海神实在是太龌龊了，我除暴安良，乃是正义之举。”徐然赶紧说道。

    “就你会说。就会惹事。”生命女神挥了挥粉拳，没好气的说道。

    这样下去，等徐然触发众怒，到时候可就不好收拾了。

    不过那时候剑拔弩张，她也将和徐然站在一起。

    “真的啊。那个海神猥琐的一批……”徐然将怎么在乾坤瀚海罩里遇到海神神念，而后又如何灭掉海神的事情慢慢的告诉生命女神。

    慢慢的，生命女神的眉头也皱了起来。

    “话说，神界真的不能多带老婆吗？”徐然有些好奇。

    “你以为神界是什么地方？让你享福的地方吗？一级神可以带着一位家眷去神界。二级神以下只能孤身前往。”生命女神没好气的说道。

    像徐然这种拥有这么多老婆的，未来只能凌驾于神界规则之上才行。

    “不过，按你所说，那个唐三竟然又获得了海神传承？这下麻烦了。”生命女神紧皱眉头。之前唐三只是罗刹神，所以她不以为意。

    但现在唐三竟然阴差阳错变成了双神。

    两座一级神的传承，唐三未来恐怕和神王都差不多了。

    甚至，等唐三修为沉淀下来，他的实力恐怕比神王要强一些。

    这样的人，她怎么能不忌惮？

    其他的神，哪怕是神王，她都不在意。可是这样的人，无论是心智还是实力都是顶尖层次，而且他还与徐然有着血海深仇。

    这种人，日后要是使坏，很难对付。

    “不用担心。唐三而已，我随便就镇压了。”徐然笑道。

    “那你这次怎么没把他拿下来？”生命女神撇了撇嘴。

    “这次是两位一级神啊。要是没有海神，我直接就能将唐三打的找不到北。”徐然自傲的说道，将生命女神抱到膝盖上。

    “算了。不说唐三那个废物了。”

    “最近毁灭之神发现你肚子大了没有？”徐然突然不怀好意的说道。一想到毁灭之神这个背锅侠，他就不禁乐了。

    这实在是太好笑了。

    毁灭之神就算怀疑他，也不会怀疑生命女神。

    “当然了。孩子这种事情，我不可能瞒得住他。”生命女神无奈的说道。

    毁灭之神好歹也是个神王，只要仔细观察就能发现生命女神的肚子里有个小生命。

    “然后呢？你该不会直接说了这孩子是我们俩的吧。”徐然摸了摸鼻子。

    他觉得生命女神应该没这么傻。要是真的这么说，今天他见到的就不应该是生命女神了，而是毁灭之神来找他扯皮了。

    “你当我傻啊？”生命女神没好气的翻了个白眼。

    “我说这孩子是他的，他信了。”

    “啊？这也能信？”

    徐然懵了。

    这得多老实才会相信啊。

    要知道，在武魂殿的时候，生命女神和毁灭之神可都没有接触。

    这尼玛，生命女神怀孕了，毁灭之神竟然一点儿都不怀疑？龌龊？这尼玛，这也太老实了吧。

    老实人就是惨，做人不能太老实啊。

    “我和小紫可是上亿年的好朋友。他自然会信我。”生命女神开口道。

    在神界诞生之初，生命女神和毁灭之神的本体形态就出现了。

    “那你骗了你上亿年的好朋友，你伤不伤心啊？”徐然笑呵呵的问道。不知为何，他有些小激动。

    一想到毁灭之神，他对生命女神的爱意就更加浓烈了。

    “还不是你这个小混蛋。我肚子里都怀上了你的孩子，我还能怎么办？”生命女神用力的在徐然身上的某处软肉上用力的揪起来。

    看着徐然这么得意的样子，她有些生气。

    她会这样，还不是徐然逼的？

    肚子里怀了徐然的孩子，她已经没有退路了。

    就算她和毁灭之神的关系再好，也比不过自己的亲生骨肉。

    只有自己肚子里的才是血浓于水的。而她又不能让自己的孩子还没出生就没了父亲。

    所以，她只能顺着徐然的想法去走。

    别说欺骗毁灭之神了，以后事情暴露之后，要是毁灭之神要对徐然出手，她绝对会不惜一切代价杀了毁灭之神。

    “还有一件事要告诉你，你要提前做好准备。”生命女神的脸色突然凝重了起来。

    “什么事？”看着生命女神郑重的样子，徐然心里咯噔一跳，总感觉似乎危险降临了。

    “善良女神和邪恶之神这些天也要下界来找你，到时候你可注意一点，别让他们发现我们的关系。”生命女神提醒道。

    小紫会毫无保留的相信她。但是其他神不是小紫，要是发现了端倪那可就麻烦大了。

    “他们来干什么？”徐然脸色无比黝黑。

    区区一个斗罗大陆，加上邪恶之神和善良女神，这尼玛神界四位神王都来齐了。至于神界执法者修罗神之前也下界过，还将传承给了比比东。

    这尼玛，斗罗大陆的水怎么越来越浑了？

    “他们来，其一是因为海神的死。已经死了两位一级神了，这可不是小事。”

    “当然，还有一件事。就是你懂的，邪恶和善良之间也是属性相克，他们也没有孩子。”生命女神解释着。

    慢慢的，徐然明白了。

    都是毁灭之神这个嘴大的。

    毁灭之神真的以为生命女神肚子里的孩子是他的，然后还跑去神界跟别人吹牛逼。然后徐然自然就引起了主意。听到生命女神肚子大了，邪恶之神和善良女神也有些意动，又遇到海神被徐然灭杀，所以借着调查海神之死的名义下界找徐然。

