    生死弥留，回忆染痛。

    商亦妃轻轻的倒在地上，这短短的一瞬间，却仿佛看到了她最为在乎的往昔。

    那句“恨我吧！同那些被我杀死的人一样”让她眼中含着热泪。

    天之罪的手中，长剑沾血，剑身上面的火焰云纹路，就像是缠绕在心扉之间的一道道铁丝，稍稍一拉紧，却是钻心的剧痛。

    那一年，只有十三岁商亦妃锻造出了第一件武器。

    她敲废了无数的材料。

    不眠不休了两三百个深夜。

    造就出了第一把剑。

    她本以为，落霜城的日子会永远的那样平静愉快。

    直到某天清晨醒来，她听到了一个极度震惊的消息：墨家长子墨染衣，在墨家祠堂弑杀双亲，屠戮全族，而幸存下来的唯有一个年幼的墨舞衣以及在外面出任务的墨四长老。

    那时候的商亦妃自然是不愿意相信。

    墨染衣怎么可能会干出那种人神共愤的事情。

    一定是外面传错了。

    可是，当她匆匆忙忙的赶到墨家的时候，原本热闹的墨家仿佛在一夜之间变的彻底格外冷清。

    墨家大院的外面，围满了人。

    每个人都在对着墨家里边指指点点。

    甚至还有人大骂“畜生不如”“大逆不道”“千刀万剐”等一系列难听无比的恶毒字眼。

    小商亦妃退开人群，进到墨家里边，她看到了奄奄一息的小墨舞衣，以及急急忙忙从外面赶回的墨四长老等少数几个人。

    那一天，商亦妃感觉整个世界都陷入了黑暗中。

    而，从那一天起，墨舞衣变的孤苦无依，她发誓：要将那个残害父母的人杀死。

    无伤剑！

    舞商剑！

    那句“舞衣和商商永远陪伴在哥哥身边”在那一刻，显得格外讽刺，那一天，小商亦妃感觉整个人都被黑暗吞噬掉了。

    往事如烟，却又一直缠绕在心头。

    商亦妃同样没有想到的是，无伤剑所伤的第一个人，就是她自己。

    土城的高地殿台上。

    商亦妃的视线逐渐变的模糊，她眼角淌出的泪痕悄悄的滴落在地。

    “亦妃小姐……”

    也就在这时，莫问期，惠如风赶到了这里。

    当他们目睹到眼前的画面之时，脸色皆是豁然大变。

    “天之罪，你还是人吗？”

    “……”

    看着愤怒不已的莫问期，惠如风二人，立于高地上的天之罪冷眸轻抬，其扬手一剑挥起，顿时，九天暗沉，风云变色，一股无穷无尽的黑暗之息降临而至。

    莫问期，惠如风二人瞳孔隐隐一颤，对方的身影仿若置身于亿万星璇之下，在他的身后仿佛汇聚着一颗吞噬一切的黑洞漩涡。

    土城。

    正南门。

    宽阔的广场之中。

    杨贤城，叶擎，寒秋露与之苏逸辞一行人展开对峙。

    “可以让天之罪出来了……”苏逸辞冷眼轻抬，眉宇之间散发着君王般的恢宏霸气。

    “嘿！”叶擎冷笑一声，其反手拿住背后的黑暗阔剑，“相见他，拿出你的本事。”

    “嗯……”苏逸辞目光一凛，只见其身形一侧，顿时一股交叉状的血色气波朝着前方席卷冲去。

    “砰！”

    气劲透地，地裂八方。

    堪比洪荒巨流般的力量宣泄在三人身上，随着沉闷的重响惊爆叠起，杨贤城，叶擎，寒秋露三人直接全数倒退出去。

    尤其是叶擎，嘴角即刻见红。

    “至圣境……”叶擎脸色骤变，其不觉眯起了眼角。

    寒秋露，杨贤城的脸上也是犹有惊意。

    这才过去多久？

    圣山大会刚才刚结束不到一个月的时间，苏逸辞的实力就已经达到如此程度了吗？

    苏逸辞目视三人，目光冷逸，更是睥睨。

    “让开，否则……死！”

    “哼！”叶擎脸色布满霜寒，其拖动散发着黑色气焰的阔剑斩向苏逸辞，“小子，你还不够格！”

    “轰隆隆……”剑势狂暴，犹如黑暗惊龙，连同着大地绽开一道巨大的沟壑，叶擎手中阔剑携带风雨巨势正面冲向苏逸辞。

    磅礴大势呼啸来袭，苏逸辞却是立于原地不偏不移。

    “砰！”的一声惊天爆响，叶擎推动黑暗阔剑狠狠的撞击在了苏逸辞的身前。

    而，在苏逸辞的身外萦绕着五座黑暗光环，每一道光环都蕴含着无比可怕的术力波动。

    五道光环好似浑天仪般旋转流动，在四下众人犹有震惊的目光下，叶擎手中的黑色阔剑竟然迅速的缩短。

    其就像是被一股恐怖的巨力死劲的揉搓一般，从剑刃到剑身，直接化作一颗钢铁球体。

    “什么？”叶擎大惊。

    后方的寒秋露和杨贤城也是双目圆睁，两人二话不说，即刻一左一右的上前相助。

    但下一瞬间，苏逸辞单脚重踏地面。

    “嗵！”的一声剧烈的爆响震塌地表，一座黑暗光环气波宛如缕空的磨盘环扫而出，这次三人全部仰面吐血，震飞十余丈。

    也就在这时，一道黑色光柱从天而降。

    “砰！”

    万钧之力贯地，浩荡气流爆冲，一道年轻身影随即落于苏逸辞的眼前。

    “罪……”寒秋露唤道。

    而，苏逸辞身后的一行人也是露出郑重之色。

    所有人的目光皆是看着来人。

    昔日的一区王者。

    对上今日的圣山之君。

    两者之间，氛围异常躁动。

    天之罪眼神漠然，犹如一潭深水，他犹如置身于无限星河下的一颗暗星，神秘且瑰丽。

    然。

    看到对方之时，苏逸辞竟然眉头一皱。

    “这不是你的本尊……”

    “嗯？”天之罪目光轻抬，眸中闪过一丝诧异，“这么快就看出来了吗？看来你真的比以前强了呢！”

    “你人在哪？”苏逸辞冷声问道。

    四下的众人皆是面露不解。

    什么意思？

    眼前这个不是真的天之罪吗？

    只见眼前这位天之罪的身形竟是变的虚幻下来，他嘴角挑起一抹淡淡的弧度。

    “你觉得我会在哪？”

    “……”

    此时。

    墨城之外。

    一道散发着无尽孤傲锋芒的年轻身影径直朝着墨城的大门踏去。

    “什么人胆敢擅闯圣月墨族？”

    门外的墨城守卫厉声喝道。

    对方没有任何的回复，宛如出入无人之境踏进城中。

    众守卫纷纷舞动武器攻向对方。

    但随着一股可怕无比的气潮爆冲而出，顿见城门坍塌，众人震飞。

    “出尘已落沧桑路，谁人不朽坠魔途。罪身镌写无穷恨，可笑天地……不容吾！”

    “吾，天之罪，今日将，血洗……圣月墨族！”

    “……”

