
现在想起来，原主被群嘲，自己的原因更多一点吧，既然选择了参加节目，且签了协议，就应该遵守规则。

韩行矜突然怀疑起她的固有认知来，恶毒女配下线，到底是女主手段太厉害，还是女配作大死，这是一个问题。

前前后后换了可能有二十套衣服了吧，总算是定下来。

吉米围着韩行矜转了一圈，“不行啊，你这个减肥速度不行啊，你只是弹唱，可以用长裙遮一下，之后唱跳怎么办？”

“女明星里，比你胖的只有谐星了吧，别说出道之后怎么样，你这减不下来怕是出道都困难。”

“吃吃吃，吃进去倒是快乐了，你知道拿出来多难吗？少吃一口会死还是怎么滴。”

韩行矜被吉米念叨得丝毫不敢还嘴，要不然吉米的攻击力会成倍增加。

“晚饭喝水吧，你不配吃饭。”吉米说。

“啊？那不行我要学习呢，不吃饭会饿。”

“睡着了就不饿了。”

“饿了睡不着。”

吉米盯着韩行矜看了半天，“算了，看在你勉强还算在长身体的份上，晚饭就算吃减脂餐也必须是零碳水，最后就是蔬菜沙拉，水果要吃低糖。”

韩行矜心有不满，可也只敢撅撅嘴皱皱鼻头。

吉米看看韩行矜又看看涂阮，“我想在帮她做妆发，给她预约一个小时以后的拍摄，一定要拍侧脸。”

接下来就是吉米展示时间，不停地换刷子在脸上飞舞，韩行矜一直闭着眼睛，感觉都快睡着了，吉米总算把手里的化妆刷换成了梳子。

一个多小时，韩行矜被吉米拍拍肩膀，“好了，站起来我看看。”

韩行矜闻言站起来，都还没来得及看一眼镜子。

“脖子上的挂坠取下来。”吉米说。

韩行矜只能把脖子上的木镶玉玉璜取下来拽在手里。

就在她拿在手里的一瞬间，韩行矜觉得周围的一切都不一样了。

她看到面前的吉米身上有一层橘红色的光芒，一片赤诚。

转眼看向涂阮，涂阮周身是绿色的光芒，温和的同时也让周围人不由自主地想靠近她。

韩行矜赶紧把玉璜放到桌上的包里，放下玉璜的瞬间，一切又恢复了正常。

难道这个跟随自己的玉璜真的有什么特别的作用？

韩行矜百思不得其解，她之前也不是没摸过玉璜，可从来没出现过这种情况。

是自己的玉璜过来了有了特异功能，还是原著的玉璜有特别之处，抑或其他……

吉米双手抱胸，眼睛像扫描仪一样，前后上下打量了韩行矜一番，“ok，完美，再瘦点就更好了。”

韩行矜觉得，自己这个体重不下去点，不说别的，光吉米就会把自己念死。

韩行矜以为拍照会很快，就拍几张平面而已，没想到几张照片又拍了快一个小时。

棚内拍完还不算，还带着韩行矜到楼下小花园拍了几张，理由是，夕阳很美，光线很好，不拍可惜了。

这样一来，韩行矜就来不及卸妆了，换完衣服匆匆就去餐厅吃饭，刚进餐厅谭梦就喊她。

“小矜，这里，我们帮你占座了。”

谭梦喊她不意外，意外的是韩乔薇居然和她的三个舍友坐在一张桌子上，今天她们还很贴心地找了张长桌。

韩行矜再次看不懂韩乔薇了。

她不是和张晓倩关系很好吗，在学校几乎是孟不离焦、秤不离砣。

这怎么快两天了，韩行矜不光没看到韩乔薇和张晓倩在一起，就是张晓倩人她都没看到，之前在学校不是还说她们两个都预约满了周末的课。

原文里面张晓倩可是一直站在韩乔薇身边的好闺蜜啊，韩乔薇不管是在物质上还是资源上都给了张晓倩很多帮助。

韩行矜冷眼看着，这两天的情况看来可不像是“好闺蜜”啊。

韩行矜不由自主地走到了荤菜去，看着别人盘子里绿油油的一片，脑子里在循环播放吉米的话，“不减肥你完蛋了。”、“不减肥没前途。”

韩行矜把拿起来的勺子又放了下去，只是夹了几片低温牛肉和香煎鳕鱼，边夹还边说服自己，都是高蛋白，不长肉不长肉，晚上舞蹈课，消耗大。

愣是默念了好几遍，韩行矜才觉得吃肉没有负罪感。

其实韩行矜不喜欢吃蔬菜沙拉，吃蔬菜沙拉的时候会觉得自己大概是头羊，光吃草了，尤其是还没有沙拉酱的情况下。

罪恶的手刚伸向葡萄，吉米的话就又开始循环播放，韩行矜不得不忍痛只拿了半个苹果，然后闭着眼给自己夹了蔬菜沙拉，吃草就吃草吧。

韩行矜端着明显比自己正常食量少的餐盘走到谭梦旁边坐下，谭梦对面坐的是韩乔薇。

“哎呀，你这个妆真好看，下午化的？”许歆早上见到过韩行矜，她去上课之前都还没化妆呢。

韩行矜点头，“初评舞台基本定下来了，正好在这边，软软让我去拍宣传照了。”

这没什么好隐瞒的，她们四个人都是的选管都是涂阮，等她们的初评定下来，涂阮也是第一时间安排她们去确定造型拍宣传照的。

“诶，很好看诶，你的衣服是什么样的？”谭梦问。

倒不是韩行矜不想告诉她们，主要是公共场所，韩行矜低头吃了口草，“回宿舍说。”

谭梦还要问，被她另一边的何佳婕扯了一下袖子，“小矜你晚上还住宿舍吗？”

“住的，下课回到学校太晚了，赶不上宿舍门禁了。”

“诶，你不回家吗？”许歆问。

韩行矜摇头，“不回了，明天一早直接去学校。”

韩行矜宿舍四个人，韩行矜最小，还在读高中。其他三个都是大学生了，虽然也没大几岁。

谭梦是大专在读，直接清了半年的假。

何佳婕是大三艺术院校在读，选秀请假也好清。

许歆就比较有意思了，她是财经大学大二的在校生，请那么长时间的假，没有正当理由学校是不让请的，许歆直接办了一年的休学，用她的话就是GAP一年，体验生活。

严格说来，三个人中，也只有许歆的文化课成绩好一些。

“也是很辛苦了，高三了还是抽时间出来训练，加油。”这句话当然是对两个高三生说的了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="68888802"  chaptername="032  怪事又出">加入书签</a>
</div>
