    这个长安已经不是高杉原所认识的长安了，虽然都是在同一座城市，但这世界的长安显然要诡异得多。

    七人站在城门往内探望期间，许多只能判定为哺乳类动物的灵体在七人身边走过。

    左边一条人脸大蛇蜿蜒滑进城门，右边一个上半身是马，下半身是人的半人马灵体挺着胸膛，阔步行走。

    形形色色的怪诞生物让人寒毛直立。

    “我们确定要走进去吗？”

    中野三玖看着这幅场景，顿时生了一肚子的胆怯之情。

    毕竟这看起来就是一个怪物汇聚的派对呀。

    高杉原抬起头往城门内张望，发现并非所有灵体都这么奇葩，也有不少穿着十分具有特色服装的人灵体在街上游荡。

    高杉原并不认识这些人，但从那些服饰可以判断，这些都是来自不同朝代的自然灵们。

    他还想亲眼看看那些被人们叨叨念念的写在历史书上的古人长啥样子。

    “走吧。”

    他安慰五姐妹，然后指了指零奈：“有零奈在呢。”

    五姐妹咂了咂舌，这听起来好不靠谱。

    跟在猫脸人身后，七人缓慢走进长安城门，进入主街道，众人的出现并没有引起什么主意。

    城门内边贴着几个告示。

    【长安城核心价值观：友善，互助，协调，同生】

    【城内禁止残杀，若有发现，文火烹之！】

    【一年一度的自然灵大会已近尾声，今晚直到凌晨两点有最后表演】

    “不是吧！”猫脸人将目光从告示上挪开，看了看在夜空中若隐若现的巨大日晷，声音变得着急：“现在已经凌晨十二点，我们得赶紧过去了！”

    他向七人说着，连忙向大会场地跑去。

    零奈、高杉原和五姐妹本以为能欣赏一下街道的景色，这下子只能跟着跑起来。

    这并不是高杉原平日里熟悉的长安城，虽然街道像极了古装剧里的布景，但这儿要更真实与魔幻。

    唐朝时的都城都是实施里坊制的，但这儿的城市布局已经完全市井化，像汴京一样。

    街头挂着灯笼，烛火明亮；拔地而起的楼阁散发清淡的悠香，砖雕、木雕、石雕，种种雕刻活灵活现。

    这是现实。

    长发飘飘的老者御剑飞行，倚在阑珊处的丹青美女长着尾巴，没有脑袋、双乳作眼、肚脐作嘴的巨人把守城关。

    这是魔幻。

    五人沿着街道快速而走，不到片刻便来到一座辉煌无比的皇宫前，自然灵大会就是在这皇宫里面举办。

    抬起头，高杉原发现这座宫殿巨大的牌匾上写着阿房宫三字。

    入口处还有一个瓮城，七人走进去，看见一个个穿着汉代宫服的侍卫。

    猫脸人向这些侍卫宣明自己的来意后，一个穿着紫装的侍卫给了他一个号码牌子：补录

    “正常报名已经结束了，你这属于临时补上去的，在最后的节目结束后上台表演，可否？”侍卫问。

    猫脸人连连答应。

    “报名费一万五能量。”侍卫填了一份表，递给猫脸人。

    这是上台表演必须的，用途是租用场地和音响费用，以及主办方帮忙收集观众能量的劳资。

    猫脸人一脸囧样的看向零奈。

    “怎么给？”零奈直接问。

    “待会给你几个长剑模子，你照着样子制造出来就行。”侍卫说，“制造一百五十把，每一把一百能量，能保持一百天不消失。”

    零奈皱了皱秀眉，这可就不止一万五能量了，起码两万起步。

    “好。”她答应下来。

    侍卫点点头，带零奈从东门走出瓮城，不一会儿两人便回来了，零奈头上的能量从十一万变成了九万五。

    五姐妹惊讶地看着这一切，零奈只是摇摇头，淡笑。

    “接来下由这个侍女带你们去后台，我们只负责提供场地和帮忙收集能量。表演内容一律不在我们负责范围内，如果观众投诉或者追求，请私下解决。”侍卫说，一个侍女从瓮城内门出现，恭敬地向五人鞠躬。

    这句话说得有些莫名其妙，五姐妹听得不大懂。

    随着侍女的脚步，七人来到表演后台，这是一个巨大无比的敞篷式宫殿，密密麻麻的观众围着一个长方形汉白玉平台观赏表演。

    后台只有零零星星的准备表演的人员。

    “现在是第463个节目，还有九个节目就轮到我们了。”猫脸人对七人说，本着负责的原则，他充当起经纪人的工作，“你们现在补一下妆，再稍微练习一下舞蹈吧。”

    五姐妹透过幕布看着外边，五张脸苍白得没有一点血色。

    她们可是连学校舞台剧都没上过的，现在竟然要在上千人的舞台上表演才排练了不到一周的舞蹈。

    “给自己一点自信。你们现在可不是表世界里的人，你们现在可是灵体，学会的东西很难忘记的。”猫脸人鼓励道。

    “很奇怪，现在怎么还有这么多人呢？”高杉原看了看外边，疑惑道，“正常而言，一场有上百场表演的大会，到了审美疲劳的后期，人不应该都走得七七八八了吗？”

    猫脸人也十分疑惑，这观众似乎都在等待着什么，越来越激动。

    倒数第二个节目结束。

    “恭喜遣唐使兄妹的表演，共收获了一万四千能量。”主持的声音从四边传来，拉起后台的注意力。

    五姐妹紧张得手心泌汗。

    刚才这对兄妹表演得这么精彩的节目也才收获一万四的能量，她们的表演真的能收获五人所需要的五万能量？

    还剩下一个节目就轮到她们了！

    如此想着，身边飘来一阵摄人心魂的花香，一位不知从哪儿出现的高挑女人迈着玄机步走出后台。

    “想必大家不愿离场的原因，肯定是因为下一个节目吧？”

    主持人的声音传遍整个舞台，高挑而美丽的女人翘臀露出九条尾巴，余光扫高杉原一眼，身体曲线凹凸曼妙地迈上舞台。

    高杉原顿时觉得这张脸颊，仿佛在哪儿见过。

    “欢迎！女自然灵——妲己！”

    “以及她的表演——《霓裳羽衣》！！！”

