    此时的梁凡，他气息萎靡。

    目光无神地看向了敖夜，他怎么夜想不明白，为什么敖夜就能够做到，这等力量，怎么可能会是一个其貌不扬的少年所拥有的。

    他怎么也想不明白！！

    梁凡抬起头，朝着敖夜看了过去，眼神内有些不甘心。

    但这个时候他也明白，他到底是败给了敖夜。

    而且到了他这个水平，他知道仇恨是不能轻易表现出来的，杀机更是不能，因为一旦被对手盯上，那是相当麻烦的一件事情。

    所以在必要的情况下，他只能将自己的愤怒、怨毒，全部小心翼翼地收敛起来。

    要么就是在准备足够充分，有强大的实力予以反击，那么到了那个时候他才会出手，至于现在，他还没有必要出手。

    敖夜看都不看其一眼，直接离开了战台。

    按照榜位的惯例，他将会获得梁凡的榜位，以及榜位所对应的奖励，都归他所有。

    敖夜此时以及没有了丝毫的兴趣，因为他的目的以及达到了，手段他已经学会，所以没有必要再这里逗留什么了。

    而且，徐凡乐的目的也已经达到，他们都有所收获了。

    但正当敖夜准备离开的时候，一位老者就出现在敖夜的身旁。

    “敖公子，我们小姐想见你，还请赏个脸。”

    万老看着敖夜说道。

    敖夜露出惊讶的神色，问道：“你们小姐是？”

    “这个武斗宫的宫主。”万老毫不迟疑道。

    敖夜露出惊讶的表情。

    不过想来也很正常，自己这惊艳一绝的表现，如果对方没有出来，那才怪了。

    “可以，请带路。”

    敖夜心中有些疑惑。

    对方找自己，到底有什么事情？有求于他？

    “不过我的朋友...”

    敖夜迟疑了一下说道。

    “一起过来。”万老开口说道。

    “可是我朋友还需要处理赌局。”敖夜迟疑道。

    “放心吧，我们会帮你们妥善处理好的，跟老夫来便是了。”

    敖夜点点头

    既然如此，那么他也就没有那么多的问题了。

    招呼徐凡乐他们，当即跟在万老的身后，很快他们就来到了一个雅致的地方。

    这里是一个庄园，就在武斗宫的另外一端，是有着传送阵过来的。

    一路过来，很快他们就进入了一个庄园内，这庄园看起来十分雅致，而且四周强者不少，敖夜甚至能够感受到有些晦涩的气息弥漫而出。

    眼前的这个万老，实力至少比林月天还要强。

    “小姐在那边等你们了，你们过去吧，我就不跟着过去了。”万老指着远处开口说道。

    敖夜抬起头，朝着前方的区域看了过去，只见一位女子，她站在湖泊边，虽然背对着他们，但那婆娑的身影，几乎可以判断出来，这应该是一个美女。

    至于是不是背影杀手，这还需要看对方的正面了。

    听到敖夜等人的脚步，在湖泊边的女子，她缓缓转过身来。

    这是一个穿着大红色绣凤长裙的女子。

    敖夜盯着对方看。

    怎么说呢，很漂亮，那种独特的气质，很容易就吸引人。

    发髻高攀，嘴唇绯红，肌肤白皙，胸前是一对饱满的酥峰，虽然遮着一层薄纱，依旧可以看到傲人的轮廓。

    二十七岁的模样，却带着一股成熟的风韵，让人看了之后，感觉十分难以拒绝。

    “敖公子，请容许我介绍一下，”

    秦瑶开口说道：“我叫秦瑶，目前掌管这里的武斗宫，你的表现很惊艳。”

    敖夜几个人内心十分震惊。

    这么年轻的宫主，且还是如此美丽，实在太让人唏嘘不已。

    “谢谢。”敖夜客气地点了点头，现在他还不知道对方的意图，所以还是小心谨慎为妙。

    对于防范她的敖夜，秦瑶也没有在意。

    “几位坐下吧。”秦瑶指着面前的石桌说道，上面已经泡好茶，还有些烤好的灵肉、灵果，以及百灵玉琼浆。

    “敖夜，我这人比较快言快语，所以我也不给你绕弯子，我这次找你来，主要是希望能够获得你的支持。”秦瑶直言道。

    敖夜略感诧异。

    “可以这么说，类似于你先前和神纹阁一样，成为巨头候选人，仅仅只是资格，而我也一样。”秦瑶说道：“这就需要提升我的竞争力，如果你愿意力挺我，那么我的竞争力就提上去。”

    “当然，你需要力挺我，具体地说就是你成为我的客卿，不会对你有什么约束力，君子之约，这就是你需要付出的。”

    秦瑶目光灼灼地盯着敖夜说道。

    敖夜好奇道：“那么，我付出这些后，我能够得到什么？”

    秦瑶一愣，笑道：“想不到敖公子也是一个直白的人，”

    对于秦瑶的调侃，敖夜并不觉得什么。

    在这种问题上，他得要表明立场，清清楚楚，明明白白，毕竟是属于合作，所以条件代价这些都是需要讲清楚的，否则日后不和，容易连朋友都做不成了。

    “敖公子，我知道你去过林府了，你应该也从林月天口中听到了那个人对不对？恰好我也知道一些情况。”

    听到这句话，敖夜目光死死地盯着秦瑶，想要从对方的表情中看出一些端倪。

    但他发现，这个女人并不像是说谎的人。

    “而且我还知道关于林家的局是谁布置的。”

    敖夜眼神，猛然爆掠出一道光芒，他死死地盯着秦瑶。

    秦瑶却很平静地看着他。

    “怎么样啊敖公子，我的诚意很够吧。”秦瑶笑道，一双眼睛始终波澜不惊。

    敖夜心中却掀起了滔天巨浪。

    这个女人，十分稳健！

    而且能够知道这么多的讯息，这实在太不简单了！

    不过，能够在如此年纪，成为了一个上等王朝的武斗宫宫主，的确很不简单，而且这种向上爬的欲望如此强烈。

    敖夜沉吟道：“我怎么能知道你没有骗我？”

    “呵呵，很简单啊，我可以以武道发誓，对我自己的言行负责。”秦瑶淡淡说道：“如有半点虚假，五雷轰顶！”

    敖夜看着对方，轻轻点了点头，说道：“可以，我答应你了。”

