    “怎么最近夜狼区这边多了这么多生面孔？”

    酒馆当中，有人开口询问在一旁喝酒的“鼹鼠”。

    作为整个酒馆消息最灵通的人，无论你有什么问题问他，一准没错。

    鼹鼠真的像一只老鼠，贼眉鼠眼的，就连要说什么事情，那双贼眼睛也要左顾右盼一下。

    “几天前, 范德尔跟林恩的争斗，林恩不是赢了吗？”

    “是啊，我还以为夜狼帮这么多人，绝对不会输的，谁知道林恩仅用了六个小时，就把戈弗雷杀了个屁滚尿流。”

    鼹鼠点点头：“这还不算完，按照黑巷规矩, 既然起了争端，胜利的一方就能全面接管失败者的底盘……”

    虽然鼹鼠的话没说完，可其中蕴含的意思却已经非常明显了。

    有人顿时惊叹一声：“不至于吧，林恩这次可是跟范德尔开战，难道他想拿下整个祖安不成？”

    “谁说不至于？我听到小道消息，范德尔已经跟林恩低头了，从今以后，这祖安就改姓了！”另有消息灵通之人也忍不住插话道。

    这可引得那鼹鼠不爽了，他眼神一横，不满的看着那个突然插嘴的家伙：“你说还是我说？”

    “你说，你说。”插嘴那人也就是多听了点消息，一时没忍住想在大家伙面前装个哔罢了，你真要让他说，他哪知道全部的内情？

    鼹鼠见他服软，这才满意的点点头，打算接着说下去。

    可嘴巴刚张开，眉头却不由自主的皱了起来，他俯下身子，有些犹豫不定。

    “哎呀，你说啊！”

    “就是就是, 卖什么关子？”

    鼹鼠犹豫了一会，还是说道：“接下来我要说的东西，你们千万别害怕。”

    “你说啊，天塌下来了不还有个高个子顶着？怕什么怕。”

    这关子也算卖足了，而整个酒馆绝大部分人的耳朵也高高的竖起，就连酒馆的老板也不例外。

    大家都想知道，林恩在击败范德尔之后，要干什么。

    “我听说，林恩想要彻底的取缔黑巷，重新创建一个势力。”

    鼹鼠一石激起千层浪。

    取缔黑巷？这是什么道理？无数祖安人民在黑巷秩序之下，生活了二十几年了，这是说改变就要改变的？

    “为什么啊？林恩他赢了他就当黑巷的老大呗？”

    “就是啊，他当老大不就完了？取消黑巷干嘛？”

    “话也不能这么说，黑巷真的就有多好吗？也不尽然吧，那帮该死的帮派分子，整天就知道来伸手要钱，我们自己都活不下去了，哪还有钱给他们？”

    “别的我倒不关心, 我就关心以后会怎么样。

    听说现在林恩把自己地盘管的不错，那边的人活的都挺好的，感觉上比我们这边舒服多了。”

    “我也听说了，现在在林恩地盘那边确实是不错，说每个月就交一次保护费，还真就每个月就交一次保护费。

    说真的，就算这次范德尔跟林恩不开战，我也打算搬去那边讨生活了。”

    “那可是黑巷！要不是黑巷秩序，哪有我们今天？做人要懂得感恩！”

    “谁他吗管感恩不感恩的？谁能让老子生活的更好，老子就听谁的！”

    “你他吗找打！”

    “来啊！我怕你？”

    ……

    尤金身穿整洁的、代表着林恩麾下的统一制服，器宇轩昂的站在夜狼区尖牙街道的大街上。

    看着来往匆匆，慌乱不敢与他对视的夜狼区民众们，脑海里不由得又回想起赛维卡大姐昨天晚上教导他的话来：

    “尤金，你不会真的以为换防到夜狼帮那边驻守是个苦差事吧？”

    尤金心直口快，脸色有些不满：“难道不是吗？夜狼帮那边都是些冥顽不灵的顽固分子，虽然我们打赢了，可在他们的心里，还是以夜狼帮为主。

    这里的居民对我们的人极为敌视，管理起来费劲不说，我们的好心还会被当做驴肝肺。”

    在林恩辖区干活，可比去夜狼区那边舒服多了。

    这边的居民对他们都很尊敬，相互之间也很讲道理，打架斗殴的事件也越来越少。

    就算抛开这些不谈，在已经开始进行城市道路规划的林恩辖区，路上的屎尿之类的东西，也开始渐渐绝迹。

    谁他吗想自己干干净净的鞋子突然就粘上一脚的屎啊？

    所以在尤金的眼中，被派到夜狼区那边，就跟发配了差不多。

    想他尤金也是堂堂祖安二把手，赛维卡的副手，平日里不说位高权重，也算是引得一路尊敬了。

    这次还作为巨人小队先锋，立下汗马功劳，怎么一些平时啥事不干的混子能够在林恩辖区内待着，他们就跑来夜狼区这种穷乡僻壤了？

    “蠢材。”赛维卡一拍脑门，无奈的看着自己这个副手。

    她跟在林恩身边耳濡目染之下，能力眼界都得到了极大的提升，怎么自己这个副手就没有受到自己哪怕一点点的影响？

    “那你说，你现在是在林恩主席辖区之内，立功的机会多，还是在夜狼区里，立功的机会多？”赛维卡解释道，“肯定是那边啊！

    你们去那边是有任务去的，不是让你们去捞好处吃喝玩乐的！这一点你需要尤为明白。

    帮助那里的民众摆脱帮派的倾轧，制约现在依旧身在夜狼区的帮派分子，让那里的民众认识到，只有林恩主席才能带领他们走向繁荣与富强。

    这里桩桩件件，都是天大的功劳，你以后没有这些功劳，怎么能够在未来这么多的兄弟中脱颖而出？

    你难道就想一辈子给我当个副手，干那些谁都能干的事情？

    拿出点野心来好不好，尤金，能够被林恩主席下派到夜狼区那边的，都是他看好的人。

    你可不要让我们失望啊。”

    “所以……我是去立功的？”

    尤金脸上带着激动的笑容，却偏偏要装作一副后知后觉的样子，还装的不像。

    赛维卡好没气的白了他一眼：“我可警告你，到了那边以后就好好干，干得好我们都会记得你的功劳，要是干得不好……”

    “谢谢林恩老大，谢谢赛维卡大姐头，我尤金保证完成任务！”

    “叫主席！叫部长！”

    “好嘞，好嘞。”

    回忆收束，尤金的意识重新回到脑海，机会都已经提供给他了，要是这都把握不住，那他干脆拿块豆腐撞死自己得了！

    尤金一挥手，那在他身后集结的，与他穿着同一制服的队伍便齐刷刷的踏步而来。

    “兄弟们，走！”

    上午。

    “兄弟你好，我们是林恩身手下派来接管夜狼区的人手，别害怕别害怕，我们不想对你怎么样，恰恰相反，我们还要告诉你一个好消息。

    哎呀，不用不用，我们上头说了，你们这个月既然已经给夜狼帮交了保护费，我们这边就不收了。

    什么？请我喝酒？嘿嘿，有机会的，有机会的，我叫尤金，你叫我这个就好。

    我们来干嘛的？我们就是来告诉你，从今往后，除了我们的人，其他任何人不得向你们收取保护费，以后还有不开眼的混混来跟你们要钱，看到没，那就是我们的临时驻地。

    我们每天都会有人在这里驻守的，害，你们不用认识我们，只要认识我们身上的这身衣服就行了。

    有不长眼的来跟你们收费，直接过来说一声，我保证帮你打的他们吗都不认识。

    收多少？不多，这个要看你每个月挣多少，挣得多交的多，挣得少交的少嘛。

    这个小册子您收好，以后就依照这个收费。

    太少了？我们是不是就交一次钱？是的，我们每个月就收一次钱。

    诶诶诶，兄弟你别拉着我啊，我们还要一家一家的把这个消息给告诉大家呢，喝酒嘛，下次一定啊。”

    中午。

    尤金高高的昂起头，嘴巴里叼着一根牙签，看着前面这帮色厉内荏的小瘪三，不屑的一吐。

    “他娘的，你们让老子等你们等这么久，你就说该怎么办吧！”

    混混们互相对视一眼，为首者还是硬着头皮站了出来：“我们好像没惹你们灰狼的人吧，黑巷之间，井水不犯河水，不知道你们要堵着我们干嘛？”

    灰狼，因林恩这帮手下身上统一的灰黑制服而得名。

    他们战斗力极强，而且几乎全都是群体行动，这段时间打的祖安其他各帮派各位是闻风丧胆。

    “没惹我们灰狼的人？”尤金勾起嘴角，哈哈大笑，而后歪着头，看向身后这帮兄弟，“兄弟们，他说他没惹我们？你们说惹没惹？”

    为首者神情不忿：“你们这么干，就不怕堕了林恩的威名吗？”

    “草！”尤金皱起眉头，“你这废物也配提我们老大？我就问你，今天尖牙街那边，是不是你收的保护费？”

    “是又怎么样？”为首者头上汗涔涔的，坦然的应了下来。

    这种事情瞒不过别人。

    “还是又怎么样？”尤金龇牙咧嘴，露出一口的尖牙，“夜狼帮败了！这夜狼区以后就是我们的领地，我们的领地，什么时候轮得着你们这群小瘪三来收保护费？

    兄弟们，给我狠狠的打！然后送这帮家伙去地沟里挖煤！”

    尤金身后这帮兄弟早就摩拳擦掌已久，他们这种经常训练，事物供应充足的“正规军”，又是这几个瘪三能够挡得住的？

    只是几分钟不到，战斗便迅速的得到了解决。

    尤金他们拖着这帮瘪三像是拖着几条死狗，在尖牙区走街过巷，他们凝望着街头巷尾里的那些肮脏老鼠，杀鸡儆猴！

    晚上。

    “那边那个撬锁的！说的就是你，别藏了，我都看见你了！”

    “就你他吗的抢劫啊？你也配？现在这条街，除了我们，谁都不允许抢劫！谁敢抢，就打断谁的狗腿！”

    “开门！扫……哦，这个好像不归我们管，你们随意，你们随意。”

    在这帮身着灰黑色制服的林恩手下入驻夜狼区的一周之内，整个夜狼区内的帮派势力，遭受了雷霆一般的打击！

    ……

    “老大，要取缔黑巷，成立新政府的事情，已经全部宣传下去了，现在几乎整个祖安都已经知道了这回事。

    现在祖安议论纷纷，大体上可以分为两派。

    一派是觉得黑巷秩序存在这么久，已经对他有感情了；还有一派认为黑巷秩序已经腐朽，没必要存在了。

    这两派的支持人数差不太多，支持我们的，基本上都是您最开始掌管辖区内的民众，而反对我们的，基本上都是对帮派藕断丝连的那些家伙。”

    赛维卡恭敬的站在一旁，跟林恩汇报着手头的工作。

    “嗯，不算什么大事，尤金那帮家伙最近的工作还算得力，依靠胜利者获得败者所有地盘这条黑巷旧秩序，压得其他各个地区的帮派势力喘不过气起来。

    明面上保护费制度还是存在，但暗地里已经是名存实亡，被我们的税制取代了。

    在那些地方的祖安民众也感受到了我们的人入驻那里的好处，随着时间的推移，他们对我们的抵触情绪会越来越低的……”

    林恩简单梳理了一下自己在那些旧帮派地区的规划，跟赛维卡提出了一些新的要求：

    “成人学校的开班，你要加快进度了，尤金那帮人办事虽然是得力的，可一个个做事就跟泼皮混混一样，

    我们的人是文明、先进的代表，不要整的好像比那帮帮派分子还要凶恶，他们的思想道德建设，也要推进一下。”

    林恩说到这里也是颇为无奈，以恶制恶，以暴制暴，这么干表面上的确效率很高，但实际上是遗祸无穷的。

    现在干一干也就行了，以后的手段还是要温和一点。

    大家都是文明人，对外再重拳出击嘛。

    “是。”赛维卡点头应下。

    “另一个，公审大会也要开始造势了，有了这么多的准备，新政府的成立受到的阻碍会很小……”林恩顿了顿，朝着赛维卡微微一笑，

    “准备迎接新时代的到来吧。”

    “是！”

    正当赛维卡转身就要离去之时。

    “还有一件事。”

    赛维卡疑惑转头。

    “以后叫我主席，别叫老大了。”

    “好的，林恩老大。”

