    

    “对于刘医生的高尚品德，我们应该敬重。”

    “谁家不会生病啊？我们应该出资帮刘医生的儿子康复，并扩大县医院规模，让刘医生更好的治病救人。”

    “所以，在这里，我想借着苏媛小姐的生日宴会，组织一次帮助刘医生，更帮助自己和羊城人民的募捐。”

    “在这里，我先表个态，我捐五千万。”

    说完，卫文翰拿出支票填了五千万，然后抬头环视着众人。

    “卫小子说得好，行善积德，长命百岁，刘医生医者仁心，我代表我个人捐一千万。”苏恒拍着掌站起来说道，看向卫文翰的目光中更多了些欣赏。

    “我也代表我个人捐一千万。”苏鸿升跟着站起身表态。

    “今日我作为寿星，更当以身作责，炒股所得的那一点五亿，我将全部捐出。”苏媛站起来，没有半丝小女儿态，很是霸气的说道。

    寿星都表态了，其他人顿时坐不住了，纷纷开始表态，尽量多捐。

    因为在他们看来，这是卫文翰给他们的一个台阶下，能不能修复关系就看这募捐的诚意了。

    倒是苏家亲戚，还是那么爱财如命，一个人只捐了十万。

    捐多少，是自己的意愿，卫文翰没有干预，只是对这些苏家亲戚更加看不起，这些人，注定成不了大事。

    待所有人募捐完毕后，卫文翰算了一下，差不多有七亿，用来给医院扩建和治疗刘医生的儿子，应该是足够了。

    对于刘医生而言，这是好人有好报。

    而对于卫文翰而言，这是他重生之后回报社会的开始，老天让他重生，这份恩情，他只能回报社会帮助更多的人来报答。

    人家捐了款，卫文翰也不好得继续冷脸相待，拿着酒一桌一桌的敬了一遍。

    到最后，把自己给喝翻了，只知道醒来的时候在一间陌生的房间中。

    摇了摇昏沉的头，卫文翰打开房间门，目光穿过豪华的客厅，落在了阳台上悠闲浇花的苏恒身上。

    这下子，他哪里还不明白？她这是在苏家的别墅呢，他终于进来了。

    “醒了？”苏恒听到动静，回头看了一眼卫文翰，淡笑着说道:“你小子酒量不太行啊？才喝那么点就倒了，以后可得多练练。”

    “遵命！”卫文翰笑着应了一声，走到阳台上呼吸起新鲜空气。

    苏恒见卫文翰毫不怕他，顿时笑了笑，平日里，不怕他的人可只有苏媛，哪怕是苏鸿升，见了他都绕着走。

    没办法，数十年养成的气势，想改也改不掉啊，不过，卫文翰能在他身边处之泰然，也说明了卫文翰心中坦荡。

    “小子，你昨晚那出戏唱得可真不错，先故意让那些人站队何光，然后扳倒何光，让那些人心中惭愧，不好意思不捐款啊！”苏恒对着卫文翰竖了竖大拇指。

    “一般一般，那些人平日里一毛不拔的，若不用点手段，最多就是捐个几万块钱意思一下。”

    “我就不明白了，那么多钱，他们也用不完，为什么不拿出来回报社会呢？”

    “说实话，积累个好名声，赚起钱来也更容易，这都是成正比的。”

    “哈哈，说得好，这话我赞同！”苏恒放声大笑，然后继续说道:“知道为什么么？因为他们格局不够，只在乎眼前的小利，你小子倒是有我当年的风范。”

    “以后，得让鸿飞那混小子多跟你学学商业之道，那混小子为人倒是正直，就是脑子缺根筋，转不过弯来。”

    “哈哈，确实。”卫文翰闻言一笑，说道:“之前我去省城找他的时候，还被他当成登徒子给揍了一顿呢！”

    “……”

    两人有说有笑的站在阳台上聊着，相处得非常和谐，苏媛下楼看到这一幕，不禁露出一抹灿烂的笑容，然后又轻手轻脚的跑回了楼上。

    到了临近中午，卫文翰更是与老爷子有说有笑的跑到菜市场买了一堆菜回来，一老一少竟然交流起了厨艺。

    饭桌上，苏鸿升看着更像是父子俩的苏恒和卫文翰，那叫一个嫉妒啊，最气人的是，吃完饭后还让他洗碗。

    热热闹闹来到中午，苏鸿升带着萧潇回了省城，卫文翰也决定今天就出发，回老家去把父母接上来。

    “媛媛，当初你可是说过的，要陪我去接我父母的，请吧！”

    当着苏恒的面，卫文翰便直接调息起了苏媛。

    苏媛俏脸一红，缩到苏恒身后，撅着嘴道:“我才没有呢，那时候我是看你伤心嘛！”

    “那就是确实说过咯？说话可不能不算数，你也确实应该陪文翰一起回去见见公公婆婆。”苏恒笑着接话道。

    “爸，你不疼我了，你都被他收买了，合着他一起欺负我。”苏媛气鼓鼓的瞪着卫文翰和苏恒。

    但最终还是抗衡不了一老一少的轮流攻击，乖乖上了车。

    “怎么？还在生气呢？”车子驶出别墅，看着闷闷不乐的苏媛，卫文翰有些歉意的说道:“其实我是逗你玩的，你要真不想去，我就自己回去吧！”

    “我没有不想去，我就是生气我爸帮你不帮我！”苏媛撅着嘴，一脸的委屈。

    “这样不好么？和和睦睦的，多温馨啊！”卫文翰淡淡一笑，反正他是觉得老爷子挺好相处的，或许是老丈人对女婿都很纵容吧！

    “是挺好的！”想着今天一早家里的和睦氛围，苏媛傻傻的笑了，平日的家里很冷清，但今早格外热闹温馨。

    来到医院，卫文翰先是去看了看卫衡和妞妞，然后来到院长办公室找到了刘医生，把昨晚的募捐款全部递了过去，他非常信得过刘医生的人品。

    “这是干嘛？”

    刘医生看着那些支票上的庞大数额，吓了一跳，急忙推回给卫文翰。

    “哈哈，刘医生，您可别辜负了羊城富豪们的心意啊，这都是他们捐给您扩建医院和帮您儿子康复用的。”卫文翰大笑着说道。

    “怎么回事？”刘医生有些听不懂。

    卫文翰耐心的把昨晚发生的事情讲了一遍，知道卫文翰这是为羊城人民谋福，深深的鞠了一躬后，没有再推脱。

