    天空死静，万物寂寥。

    古园呈现出毁灭景象，大地残破，古树倒塌一大片，天空碎片零零散散，还不能完全闭合。

    一个人飞了过来。

    他气血滔天，冷目盯着四周，恨不能再快一点，整个人都呈现出狂暴状态，他目光幽冷，正以神觉来碰触四方气息，希望能够找到一些踪迹。

    可遗憾的是，空间亟爆了，所有的气息都已湮灭。

    “呃啊，不！”

    他仰天怒吼，气到喷血，先前他上当了，追杀了那个人千里，而再回首已惘然，速度完全就不是一个级别，而且那个人似乎故意这么干的，让他追踪到这里，见证一场凌乱悲催的战局。

    四位天蚕神族的武道奇才，一个不剩，全部消失，而地面上大多是他们的神血，还有碎掉的骨头，这也意味着曾经这里发生了惨烈的大战，四位天蚕不是对手，被人擒住，也可能遭到了斩杀。

    “到底是谁。”

    老人气的发疯，毁掉了一大片古园，这个时候他才想到，那个青年很可能不止五级武神境界，不然不会在这么短的时间内，就擒住了四位武道奇才。

    “恩？”

    忽然，他目光一凝，落在了一块没有碎掉的大石上，先是一愣，进而气的一佛升天，二佛出窍。

    “三千株真神药，一千株天神药，来赎，敢传出消息，立刻毙掉！”

    这一行字就能把人活活气死，而在这一行字后面还有一行小字，非常不起眼，但让人不可忽视，正因这样一行字，老人才气的险些元神出窍。

    “史上最强劫匪！”

    “啊啊……”

    他张口喷血，一巴掌毁掉了字迹，杀气能够破掉九重天，这是赤果果的挑衅，根本就没有将天蚕神族放在眼中，而且张口就要三千株真神药、一千株天神药，这比劫匪更甚。

    更重要的是，这个人根本就不曾留下踪迹，即便他们能够凑齐那么多奇药，也要能够找到那个人才行。

    “欺人太甚！”

    天蚕老人血肉抽搐，恨不得立刻扇死那个人，而后他认准了一个方向，追踪了下去……

    秘土内。

    凌风几人回来了，尽管已经抹掉了气息，但他们还是不放心，又先后飞向了各个方向，这才从神空上遁走，飞了回来，这一次他们收获不小，但牺牲也同样不小。

    至少，在十几天内，神图神通是不可能动用了，而神觉受到影响，也令他的战斗力大打折扣，庆幸的是，寒如月并没有过来，这也意味着暂时还没有武道奇才出世。

    “小风，你受伤了？”凌清、云溪、秋书怡五女飞来，关心的询问道。

    “小事而已。”

    凌风笑眯眯的说道：“重要的是我们成功了，劫了四位天蚕神族的武道奇才，其中还有一个号称与神麒、龙神等齐名的天才。”

    “下次要小心。”凌清心疼，小心的为凌风洒药，让伤口愈合的更快一些。

    “可惜，我的锤子碎了。”

    傲娇鸟不甘心的说道：“那四位天蚕神族的头骨真硬啊。”

    “……”

    秦弑天、明昊相顾失语，真想把这只鸟活活闷死，这个腹黑的家伙太狠了，要是他们是天蚕神族估计也能活活气死，被打败了还能接受，但被一只鸟暗中下黑锤子是怎么一回事？

    而当凌清、云溪等听闻傲娇鸟的“壮举”后，也一个个纷纷闭嘴，满脸黑线，甚至于担心这只鸟会对自己人下黑锤子，它不是没干过，只是没成功而已。

    “要不，你们借个锤子给我？”傲娇鸟试探性的问道。

    “没有！”

    众人整齐的说道，这货的确有点自大狂，得到锤子它敢锤大魔王。

    “唉，那下次就只能用锄头了！”

    “扑通！”

    众神齐齐的踉跄，险些一头栽倒在地上，傲娇鸟似乎比大魔王更狠，这是要逼疯神魔的节奏啊，要是让那些武道奇才知道，有只恶鸟正在盘算着用锄头锄翻他们，估计能把饭桌都掀了。

    “先静下心来，找个机会再干几票。”

    凌风笑眯眯的说道，他根本就没打算让天蚕神族将天蚕羡等人赎回去，这是盘中餐，粒粒皆辛苦，绝对不能浪费。

    ……

    “什么。”

    天蚕神族举族震惊，一个个瞠目结舌，愤怒滔天，根本不敢想象，有一个家伙竟然扛走了天蚕羡等四位奇才，而且还是有九级武神保护的情况下。

    奇耻大辱！

    “会是谁？”

    一位老天蚕振翅飞起，森然的道：“在二重星图武神这一代中，还有谁能够击败天蚕羡他们？”

    “我怀疑是有人故意隐藏了真正的境界，从而突袭。”古园中的那位老人瑞瑞不安的说道，这是唯一解释通的理由，不然他一个九级武神竟然追踪不上，简直太丢脸了。

    “废物！”

    那位老天蚕一巴掌扇出，直接将那位老人打得半偏身躯都废掉，踉跄的倒在地上，半天爬不起来。

    “史上最强劫匪。”

    老天蚕怒不可遏，冷森的开口，道：“立刻追踪，让至境武神出世，一定要抓住那个青年，不管是谁，得罪我天蚕神族，都要死于非命。”

    “是！”

    “另外……”

    老天蚕沉思了一下，才恨声说道：“天蚕羡他们可能还没有牺牲，暂时不要让消息泄露，而且四位奇才被人掳走，这也太……”

    他没有说下去，但每个人都听明白了。

    四位奇才竟然落败一位青年之手，这样的失败对于天蚕神族而言，太丢脸了，他们没有脸将这样的消息泄露，只能令其腐朽，烂在肚子里。

    而更重要的是，那青年似乎有意隐藏身份，不想让人知道真正的来历，不然真的可能会毙掉天蚕羡等奇才。

    “是大魔王！”

    半晌，一个天蚕急匆匆飞来，脸色非常苍白，急声道：“我们从一些神魔口中，得到了消息，与大魔王的相貌进行验证，非常吻合。”

    “大魔王还活着。”

    众神立刻惊到，着实吓了一大跳，这事态就严重了。

    “极有可能，他速度奇快，少有人能够追上，而且抹掉痕迹的手法也非常独特，能够粉碎空间，截断所有。”那位天蚕说道。

    “非常吻合！”

    老天蚕站起身来，眼皮直哆嗦，真是防不胜防啊，曾经以为大魔王已被毙掉，可现在又活蹦乱跳的出现了，而且第一时间就对上了天蚕神族的奇才。

    “查！”

    老天蚕恨声，道：“由飞陵谷开始，一路追踪下去，我就不信他能够完全抹掉痕迹，除非不在二重星图。”

    “是！”

    来人匆匆离开。

    而老天蚕则是若有所思，大魔王诈死，处于暗中，利用天蚕羡等神灵的生死来胁迫，怕他们泄露了消息，可是他这么做到底要干什么？

    要成为史上最强劫匪。

    然而。

    一个月过去了，天蚕神族翻遍了一大片疆土，远走三万里，但还是没有找到大魔王，他们的确得到了一些气息，但很快又被抹掉，断了路。

    ……

    “又一神族的武道奇才出现了。”

    几天后。

    凌风他们再次得到了消息，据闻蝴蝶在追踪这一神族奇才时，牺牲了几位，甚至于有一位奇才扬言要抓住其中一位，收入房中。

    事实上，他也的确抓住了，但那位美丽的蝴蝶自爆而死，不曾让他得逞。

    “武道，艰难坎坷，会流血会牺牲，还有很多人葬掉了一生。”

    凌风幽幽的开口，对于几位蝴蝶的牺牲，他内心非常悲痛，每一位好女孩都不该受这么重的伤，也不该扛起这么重的责任。

    “你们的血不会白流，逆神都会铭记，我也会铭记！”

    凌风狰狞的说道：“干完这一票，我要去打一个秋风！”

    “走！”

    下一刻，他们启程了，向一处沼泽中前行。

    仙泽！

    据闻这里葬着一位神王，其神血演化成了一片沼泽，虽然被岁月斩掉了神能精华，但其气势还在，有些地方神血相对完整，会斩神。

    不过，这么多年下来，也没人在其中得到过什么大造化，更不曾有什么惊世神物出世，自然也便荒废了。

    而此时。

    一行五人正悄然的出现在仙泽中，他们步履轻悠，信步而来，并不是因仙泽的惊世神物，而是冲着仙泽内的一头凶兽而来，要镇压令其臣服。

    只因，他们需要一头坐骑。

    与天蚕神族不同，这一神族五位神灵，境界残次不齐，有七级神灵境界，也有七级巅峰，而那走在最前方的则是一位八级神灵，器宇轩昂，一个眼神可洞开一株老树。

    他们衣服考究，上面雕刻着古老的图腾，四周朦胧着仙气，宫阙如雨，远远的辐射而开，他们发丝盘起，一根簪子横在发丝间。

    并非为盘起发丝，而只是点缀。

    在十二神族中，这一族与众不同，来头大的惊世，据说这一神族曾出过一位横推万古的人物，走到了神道的尽头，俯视星空。

    那一位人物被尊为“古神”，而他们这一族也因此自封古神族。

    古神族非常低调与凶残，在十二神族中，人数怕是极少的，但真正的实力却是顶尖一列的，而且他们本身就透着神秘，在第一重星图时，凌风没曾对上这一神族，而此刻终于要碰撞了。

    四更完毕，明天继续吧。

