    “这几个人……”

    “我靠，他们是魔鬼湖里的怪物，那些自称妖王的妖物！”

    当沈天摆手叫出乾坤须弥镜中的十三妖王的时候，这几个家伙本来还没准备好，听见面前乌压压的大叫声，腾狐妖王等人全都一脸迷茫。

    等听见泰玛教众人竟然称自己这些人是怪物，腾狐妖王等人当下满脸愤怒。

    沈天哈哈一笑，看着身旁的众妖王们，再瞧瞧一脸惊愕的泰玛教众人，对着身旁的妖王们说道：“兄弟们，这些渣渣交给你们了，记住一句话，顺我者生，逆我者亡，可别把他们杀绝了，多少留一些，我还有用！”

    “哈哈，沈天掌门放心，他娘的，竟然敢叫我们是怪物！”

    “就是，沈天，你去办你的事，这些歪瓜裂枣交给我们，姐姐帮你料理他们！”

    “嘿嘿，腾狐妹子说的对，沈天掌门，你一旁该干嘛干嘛去，就这点人，我们一人三百个，足够分了！”

    随着腾狐妖王话落，象王等人也哈哈大笑。

    这些妖王和沈天相比，自然是逊色了不少，毕竟沈天如今也是地仙的修为。

    而面前的这些妖王，哪一个不是圆满之境的后期？

    放在以前，那可是随便一个都可以单挑尹贺天和千机子的人，如今用他们来对付泰玛教的三千巫师，沈天道也放心的很。

    偷眼看着那个右护法雷特不知何时已经悄悄溜走，沈天面露冷笑，对着众妖王说道：“各位兄弟，我先走一步，这里就交给你们了。蓝姐姐，你留在这里帮各位兄弟们，等我找到十全丹的解毒方法，我再通知你们！”

    “好的，沈天，你千万小心！”

    听了沈天的话，蓝冰龙蟒点点头，她本有心跟随沈天前去寻找破解十全丹方法，可是看着那黑压压的三千泰玛教巫师，再瞧瞧自己这边孤零零的十二个人，蓝冰龙蟒只好留下来为众妖王助阵。

    双方该说的都说完，沈天面露微笑，瞧着雷特逃走的地方，瞬间消失一般向着那里追着过去。

    他刚刚转身离去，随后诺大的泰玛教总坛里就发出了震耳的轰鸣。

    沈天奔跑在密道中，听着身后重妖王们的大笑声，在听着那三千巫师的喊杀声，沈天冷冷一笑，暗想接下来所要面对的，就只有阿嬷达俞和喜乐真人了。

    也不知道这两个家伙如今到底是什么修为，自己能否一个人通吃他们？

    沈天心里嘀咕着，眨眼下了法坛侧方的通道，一路追进了一个黑暗悠长的隧道。

    在漆黑的隧道中，两侧的岩壁上开凿着凹槽，上面点着零星的油灯，散发着微弱的火光。

    沈天一路再后追赶，聚拢着目光向前方看去，正看见雷特狼狈的向着前方逃窜。

    此时雷特逃窜的模样很古怪，他竟然骑着自己的法杖，身体飘在空中。

    沈天疑惑地多看了雷特几眼，他不由一愣，幻想雷特到底是什么人，他所施展的根本就不像是邪恶的巫术，而像是某种他在电视里所看见过的东西！

    “这是……西方的魔法？我靠，前面那个家伙他根本就不是巫师，他不会是电视里演的那种魔法师吧！”

    沈天心里惊讶地想着，他突然就像发现了稀有生物一样，瞬间加紧速度，对着雷特紧追不舍。

    此时骑在法杖上的雷特也听见了背后隧道中传来的声音，他惊恐的回头看去，只见在昏暗的火光下，沈天的身影时而出现，时而消失，那奇怪的速度，简直就像是传说中的缩地成寸！

    “真是个该死的家伙，你真是魔鬼吗？”

    雷特心里想着，连忙从怀里掏出一根迷你的法杖。

    这根迷你的法杖，看起来就像是乐队中的指挥棒，上面的把手是一只金色飞龙，飞龙的爪子上，还有一颗蓝色的水晶。

    “雷电光波弹！”

    轰！！

    随着雷特大叫出声，他手里的法杖突然冒起一大团雷电，瞬间向着沈天所在的方向射了过去。

    看见面前飞来一团雷电攻击，沈天侧身躲闪。

    那团灼热的雷电与沈天擦肩而过，轰的一声击打在了后方的岩壁上。

    电光火花之间，坚硬的岩壁碎裂了好大一片。沈天威皱眉头，好奇地看着前方的雷，从刚才雷特的攻击中，他能感受到的不仅仅是天地灵力，更主要的，还是雷属性的元素之力！

    “难道魔法师是掌握五行八门的人？雷电攻击？有趣！”

    沈天心里想着，倒是不着急追赶上雷特。

    他想看看这个混在东方巫师中的西方魔法师，接下来还有什么出其不意的手段。

    见自己的雷电光波弹没能击中沈天，前方的雷特显然十分懊恼，他嘴里一声大叫，手中那小小的法杖在空中画着圈圈，竟然冒出了灼热的火焰。

    “黑魔法，恶龙吐息！”

    呼！！！！

    随着雷特话音落下，空中的火焰圆圈瞬间变成了一只咆哮的飞龙。

    这西方的飞龙由火焰组成，它张着巨大的嘴巴，嘴里发出一声轰鸣，竟是喷出了一道火焰光柱，几乎塞满了整个隧道，直直地向着沈天压去！

    “这一次是火焰法术？聚物成灵？”

    沈天心里好奇地想着，身上冒出一片血色雷光，同时脚下也猛然加速。

    沈天在血色雷电的保护下，以一种强悍的姿势，如同奔跑的战斧，竟是硬生生将面前的火焰劈为两半，瞬间出现在了那条火焰飞龙面前。

    低头看着面前这个庞然大物，沈天不由笑了。

    只见这东西只是单纯的形式，它根本就没有所谓的灵气，只是一道看似华丽的法术而已。

    面对这只咆哮的火焰飞龙，沈天挥起背后的裂天战斧，轰的一声将它打散。

    那前方逃命的雷特，眼见自己的第二道攻击也不是沈天的对手，当下面露一丝惊恐，慌忙举着手中的迷你法杖，在面前散发着白光，画着圆圈叫道：“虚空之门，现！”

    叮铃铃……

    一阵清脆的铃音在悠长的隧道中响起，随着这酷似风铃的响声出现，雷特法杖中散发的白光在空中化又为了一个圆圈。

    这一次这个散发白光的圆圈出现，仿佛在雷特的面前开启了一道门，连接到了另一处空间。

    雷特回头看着沈天，面露不屑冷笑，他骑着身下的法杖飞快的冲进光圈中，随后人在另一端，回头对着沈天叫道：“沈天，你虽然厉害，但也绝不是我们西方魔法师的对手。我雷特今天就让你见识见识西方的魔法，虚空之门，空间切割！”

    随着雷特在另一端话音落下，他手里的法杖轻轻一点，只见那连接两处空间的白色光圈如同活了一般，竟变成一张圆形的白色光网，飞快向着沈天冲去！

    这白光速度奇快，几乎眨眼间就穿过了长长的距离，到达了沈天的面前。

    看着这一道能够切割空间的光网，沈天面色第一次出现了凝重。

    因为空间之力，可是修真界最难学习的法术，如今面前的雷特竟然能随手使出，足可见此人的身份不俗！

    “好一个西方的魔法师，看来你配和我一战！”

    沈天大笑，飞升高高跃起，整个人几乎平躺着贴到了上方的隧道顶部。

    那散发着白光，可以切割空间的圆形光网，贴着他的面前飞射过去，速度之快，几乎眨眼间冲出了几百米远！

