    绑定完，舒甫下令道：

    “开工！”

    确认独立电源报警器的位置后，两个护卫飞快过去，拿出工具，熟练地拆卸了起来，关闭报警器。

    接着，关闭掉监控供电。

    至此，一切搞定！

    全程只用了五分多钟。

    事实上，舒甫一个念头就能做完，但为了制造出‘合理性’，才多了几道步骤，留下一些个痕迹。

    反正也就分分钟的事情，不耽误。

    。。。

    一楼大厅。

    看着琳琅满目的武器，舒甫上去拿起一把，冰冷的质感传来，柜台没有弹药，收班时都收回封锁。

    咔咔弄了半天，还是没找到拆卸窍门。

    算了。

    回去慢慢研究吧！

    放回货架。

    舒甫稍微动动念头，店里的武器齐刷刷消失不见，就连地下室库存的武器、弹药，也都一同消失。

    当然。

    做戏要做全套。

    无论是电子门还是锁，全都被破坏了，就连楼上保安腰间的武器、电棍也不放过。

    里里外外，洗劫一空。

    而且，还有意外收获。

    在经理办公室的保险箱里，发现了六百多万美元的现金，当然一并拿了，至于为什么下手这么狠？

    很简单。

    也是无意得知这家店的背景不干净，属于一个地下势力。

    坏人的钱，不拿白不拿，正好充作手下的活动资金。

    。。。

    全部传送走后。

    撤！

    几辆车缓缓开出铁门，根据之前搜集到的信息，在一个巷子拐入，七饶八弯，躲避纽约道路监控。

    不久。

    回到废弃工厂，几辆车消失不见，放到了祁恒山车库。

    很快。

    树林中就响起了砰砰哒哒的声音，第一次摸地球的武器，舒甫有点小兴奋，忍不住挨个试了一下。

    短的。

    长的。

    小口径的。

    大口径的。

    ......

    测试了足足一小时才过完瘾。也是这一小时，让舒甫初步了解到地球武器和钱庄武器的各种差别。

    第一，造型，钱庄武器更有科技感。

    第二，重量，钱庄武器更轻。

    第三，口径，钱庄武器更小，却威力更强。

    第四，后坐力。

    ......

    一项项对比下来，在同口径下，钱庄的武器完胜，当然，舒甫也没太高兴，毕竟这些东西是武器。

    不是衣服，不是鞋子。

    是能送人上路的玩意。

    自己肯定是不会卖的，武器商人什么的，抱歉，他没兴趣。

    最多在需要的时候用一用，对这个世界，对世人，舒甫还是保有最基本的善意，无论是否认识。

    因此。

    即使在异界，自己想要获得所欲之物，主要也是靠较为温和的手段。

    会死人。

    会杀人。

    但却不会以尸山血海来获利。

    舒甫自认为不是好人，也不想当一个好人，却不愿十恶不赦。

    。。。

    也就在此刻。

    美国。

    武器店，监控室内。

    “我怎么了？”

    “好晕。”

    “竟然睡着了。”

    “。。。”

    一个保安率先醒来，当记忆渐渐恢复，视线看到别的同伴的时候，顿时一个激灵从地上跳了起来。

    一模腰间。

    “啊！”

    直接尖叫起来！

    武器。

    电棍。

    甚至连抢套都没有了，再一看同伴，全都一个样。

    猛地目光转向监控，只见电脑上面黑漆漆的一片。

    心叫：完了。

    “啪！”

    “啪！”

    “。。。”

    他上去一人一巴掌，把众人从迷糊中打醒。

    “怎么了。”

    “谁打我？”

    “。。。”

    待意识渐渐清醒知道发生什么事情后，一个个慌了。

    六个人飞速狂奔至一楼，这一看，差点集体晕过去。

    没了！

    一件都没了，所有的武器柜空荡荡。

    “仓库！”一人尖叫。

    众人赶紧冲去，再一看，再次腿部发软。

    门锁被破坏，里面空荡荡的，无论是武器还是弹药都没了，连空箱子都没放过，全部被洗劫一空。

    “快，报警！”一个黑人保安大吼道。

    然而。

    他的话刚刚说完。

    “啪！”

    保安队长一巴掌打了过来，直接把人打蒙了。

    “冷静一点！”

    这么大的事情，若是找NYPD的话，会出什么乱子，作为老员工十分清楚，首先得到的不是帮助。

    他们卖的啥？

    武器。

    不是衣服，不是一般商品。

    一旦如此规模的抢失窃，光是罚单，就可能比丢失的武器还贵。

    不，不是可能，而是一定是这样，天价罚单下来，还会被吊销售卖执照。

    紧接着，一连串的麻烦会接踵而来。

    FBI。

    DHS。（国土安全蔀）

    NRA。（美步抢协会）

    一个个相关机构，都会介入调查。

    这种结果。

    是自家背后的老板绝对不愿意看到的，老板宁愿自己调查，甚至吃下这个暗亏，也不愿把事闹大。

    “都给我闭嘴。”

    保安队长深吸一口气，拨通一个电话，那是店里的经理，也是老板的一个远方表亲。

    大晚上打电话，自然被训了一顿。

    然后，在得知自己管理的店被洗劫一空后，对方差点昏过去。

    “等着，我马上来，不准报NYPD。”

    “明白。”

    保安队长忙道。

    一刻钟后。

    “轰隆隆！”

    一辆敞篷跑车超速开来，脸色阴沉的经理跳下，气死个人，刚还抱着两个女郎谁叫，一个晴天霹雳传来。

    进入店里。

    看到空荡荡的柜台，他恨不得拔抢把那些个保安给毙了。

    六个人。

    竟然连对手是谁都没看到，就被撂倒了。

    “监控呢？”他咬牙切齿。

    “对方没破坏监控数据，可以看到有车进来，还破坏了报警器，关闭掉了监控，再后来，就没了。”

    “。。。”

    看着监控中车子进来，大摇大摆的下来一人破坏报警器，关闭监控。

    而六个人死猪一样在监控室，一点作用没发挥出来。

    如此结果，他都不知道怎么向上头汇报。

    最终。

    还是咬着牙，打了电话。

    片刻后。

    他被骂成了孙子一样。

    “保密，不能让NYPD知道。”无论如何，他都不愿意成为各方调查的对象，这件事必须压下去。

    “是，我明白。”

    出了这样的事，只能暗中调查。

    此刻男子肺都快要气炸了，心里暗暗发誓，要是抓到作案者，一定要让对方明白一下什么叫绝望。

