    汪翰说的梁辉东早就去办了。

    他连忙回答道：“服装在设计的时候，我们就去登记版权了。”

    “但是登记版权需要时间，现在又跟丁师傅服饰闹出侵权的事情，我觉得版权登记肯定过不了。”

    汪瀚微微沉默。

    “这样，版权登记的事情你催促一下，实在不行拿去国外登记一下。”

    “另外尽快把那个设计师找到，这件事情的唯一突破口就在那个设计师那里。”

    汪瀚说完，登机时间也到了。

    他挂了电话，带着徐慧和汪云上飞机。

    晚上的时候，他走出羊城机场。

    许屏一个人在机场等候。

    这个时候的她有些焦虑。

    她感觉自己辜负了汪瀚的信任。

    新公司才开始，不到一个月的时间，竟然就爆出了侵权的事情。

    她见到汪瀚向她走来，她连忙走上前去。

    “汪董，我送你去酒店，还是去公司？”

    汪瀚上了车，问道：“公司还没有下班吗？”

    许屏回答道：“公司发生了这样的事情，那些高管还在公司想对策。”

    “现在丁师傅服饰那边有没有说什么？”

    “丁师傅那边要求我们赔偿五百万侵权费，不然的话就跟我们打官司，找报社曝光我们。”

    “现在重重证据都指向我们抄袭。”

    许屏精神有些低迷。

    “先去公司看看。”汪瀚做了决定。

    许屏开着车，向着公司而去。

    【老爸这次遇到的事情有些棘手啊。】

    【所有证据都指向瀚云公司侵权。】

    【当然，老爸要是甩锅的话，完全可以将锅甩给香江那边的服装厂。】

    【不过老汪有服装厂那边百分之五十的股份，也要赔偿两百五十万。】

    【最担心的还是丁师傅那边的人有心这么做，是专门为了针对老汪。】

    汪云也在心里帮汪瀚想解决的办法。

    这一刻，车内十分的安静。

    “甩锅也不是不可以，毕竟这事情就是梁东辉那边的责任。我甚至还能找梁东辉索要赔偿。”

    “不过这么做的话，就有些不道德了。好歹梁东辉在帮我赚钱。”

    汪瀚也在心里想着。

    【要不要调查一下，香江服装厂和丁师傅服饰是不是有什么关系？】

    【虽然有些扯了，但是现在不能放过任何的蛛丝马迹。】

    “臭小子，跟我想一起去了。”汪瀚也想到了。

    然后他拿出手机，给梁东辉打了个电话过去。

    “梁先生，我接下来问你的事情，你要如实回答。”汪瀚也不客套，直接开口。

    “汪先生，你说。”梁东辉知道是自己这边有错在先，也不在乎汪瀚的态度。

    “在爆出瀚云服饰侵权之前，丁师傅服饰有联系过你。”

    梁东辉道：“联系过。”

    “我们服装厂一直都是做代工的，丁师傅服饰的衣服也在我这边代工。”

    “出前小苍想要收购我们的一部分股份，但是被我拒绝了。”

    汪瀚好像明白了什么，但还是抓不住。

    “那个夕阳国设计师是什么时候来你这边上班的呢？”汪瀚再次问道。

    “是我在拒绝了出前小苍以后。”说到这里，梁东辉好像也明白什么。

    “汪先生，你说会不会有这么一种可能。”

    “出前小苍在被我拒绝后，她依旧没有死心，想要得到我公司的股份。”

    “然后她就安插了一个人在我的服装厂，等着随时告我抄袭了他们的服装。”

    “然后很不巧的是，那个设计师还没来得及搞事情，就被我安排过来给你设计衣服。”

    “然后出前小苍就直接告瀚云服饰侵权。”

    “正常情况下，瀚云服饰被告了，瀚云服饰肯定会找我这个生产服装的人算账，逼我给钱。”

    “我这边拿不出这么多钱，出前小苍就会站出来说让我出售一部分股份，或者拿钱出来买了我的所有股份。”

    “这样一来，她其实是一分钱都没有花，就得到了我的服装厂！”

    梁东辉说到这里，后背生起了一连串的冷汗。

    他没想到，那个看起来挺可爱的女人心眼竟然这么多，这么狠毒。

    汪瀚听了梁东辉的分析，觉得很有道理。

    但这现在又有什么用呢？这些只是分析而已，又没有直接的证据。

    “我们现在没有证据，需要证据来佐证你的分析。”汪瀚说完，挂断了电话。

    【啧啧，没想到那些小日子过得不错的夕阳国的人，心眼这么多啊！】

    【现在能够摆脱这个困境的方法只有两条。】

    【一是，香江那边的版权登记快些下来，这样就不存在侵权一说。不过那个叫出前小苍的人敢这么做，肯定是有所准备，版权登记怕是下不来了。】

    【那唯一的办法就是，证明那个夕阳国的服装设计师跟丁师傅服饰有关系。或者那人就是商业间谍，这样一来也能解决现在老爸遇到的危机。】

    汪云想到的这些，汪瀚也都想到了。

    他现在愁的就是，怎么找到那个夕阳国的设计师。

    又怎么让他承认自己是丁师傅服饰派过去的商业间谍。

    这件事情太难了。

    还不如直接赔钱好一些。

    横竖也就是几百万。

    至于后面造成的负面影响，那就只能后面想办法解决了。

    在他思索这件事情的时候，许屏已经将车停到了公司楼下。

    一群人上了楼，来到公司。

    公司里普通员工已经下班了，只有五六个高管还在。

    “我给大家介绍一下，这位是我们浩瀚控股集团董事长，汪董。”

    许屏向几人介绍道。

    之后她又向汪瀚介绍了一下这几人的名字和负责的岗位。

    这些人汪瀚都知道名字，只是没见过。

    他们被许屏招聘来公司的时候，许屏就将这些人的资料发给他过。

    “现在公司遇到了事情，辛苦大家这么晚了还在这里想办法。”

    “我先来宣布几件事情。”

    “第一，下架现在瀚云服装店内所有的服装。这些服装我们都不知道还有没有抄袭的，先统统下架。”

    “第二，联系就近的浩瀚服饰直营店，从他们那边拿出一部分衣服来售卖。”

    “第三，做好随时公关的准备。”

    汪瀚说着，许屏等人连忙拿纸笔记录下来。

    他之所以这么安排，其实心里也怕。

    现在瀚云服饰在卖的衣服，设计稿的版权登记都还没下来。

    为了避免再出现类似的事情，索性直接全下架。

    等版权登记下来了，再上架就行了。

    “现在大家都散了吧，快去做这几件事情。”汪瀚吩咐道。

    许屏几人忙碌起来。

    汪瀚带着徐慧和汪云离开公司。

    时间也不早了，美女和小孩少熬夜。

    安顿好母子两人后，汪瀚又回了瀚云服饰。

    他作为老板，也不能看着许屏等人在那加班，还是要陪同一下。

    几个管理层的人工作效率很快。

    他到公司的时候，几人已经将直营店的服装下架通知到位。

    同时也从浩瀚服饰那边调了一批衣服。

    好在瀚云服饰刚刚营业，直营店没有多少家，统筹起来很简单。

    “大家辛苦了。”汪瀚对许屏等人说道。

    几个人摇头。

    “大家都去休息吧，明天看看丁师傅服装那边会做什么。我们随机应变就行了。”汪瀚继续道。

    几个人离开公司后，汪瀚才回了酒店。

