    一个生命体能够暴躁多久？

    无疑，这是个很无聊的问题。

    听起来就让人感觉没什么用的样子。

    但是，这种无聊的问题，对于奥尔蕯迦这等存在来说，却又是比较重要的事情之一。

    毕竟，能够暴躁得起来，至少也是说明了，对方还拥有着足够强烈的情绪，还没有无聊到基本放弃思考，心中还有着为数不少的情感。

    所以，在听到【玉皇大帝】嘴中的【灵宝天尊】，已经变得处变不惊，没啥激情以后，奥尔蕯迦反倒是替对方觉得有点小小的可惜。

    如果是在激情澎湃的时代碰个面的话，没准，自己还可以与之打上一架，正好当做是不错的解闷方式……

    不过。

    现在想来，还是有点迟了。

    一个云淡风轻的糟老头，属实已经丧失了大部分趣味性……

    而对于这些事情的变化。

    奥尔蕯迦也没有遗憾太久。

    很快的，就将自身注意力转移到了另一个问题上。

    “要不要来上一局游戏？”

    【玉皇大帝】面露些许不解：

    “游戏？”

    “对，玩一玩游戏，就当做是解闷什么的。”

    说罢。

    奥尔蕯迦随手掏出了【玉皇大帝】之前拿出来的某条【时间线】的复制品。

    “这玩意所承载的信息，正好可以制造出一个合适的【世界】，充当不错的游戏场……”

    认真地看了看他手中的东西，闲来无聊的【玉皇大帝】，也没有直言拒绝，而是询问道：

    “怎么玩？”

    没细想什么，本身就是随口提议的奥尔蕯迦回答道：

    “把这玩意当成战略游戏来玩？你觉得怎么样？”

    “咱们各自控制一方势力，然后看谁最终统治一切？”

    制造一个【世界】，对他来说，确实也就和开局游戏一样简单。

    所以，他的话语，也是说得颇为随意，并未在乎所谓的得失与手笔。

    至于，他手里捏着的【时间线】到底是哪个【世界】？

    其实结果也简单，正是所谓的【洪荒】。

    作为由很多势力融合而来的【世界观】，它的可塑性还算强。

    很多成长路线与可能性，都可以得到不错的实验。

    所以。

    时至今日，【天庭】以及某些势力，对其都不算陌生。

    时不时，还会将其中的资讯提取出来一部分，充当为某种素材。

    但面对奥尔蕯迦眼下的提议。

    在认真地想了想后。

    【玉皇大帝】，却是显得兴致有点寡淡的叹了口气：

    “虽然还不错，但是那种游戏，我曾经在那个【世界】玩过不止一次，比如：带着麒麟族争霸天下什么的……”

    “……所以，现在想来，即使换个对手，属实还是有点兴致缺缺的感觉……”

    人无聊了，就会干些操蛋事。

    同理，不是人的家伙无聊了以后，也会作出类似的事情。

    这样一来。

    为了让自己解闷。

    很多【世界】的【时间线】，没少被【玉皇大帝】各种折腾。

    而很不巧的是，奥尔蕯迦所提出的游戏，就正好属于是曾经被他试验过的类型。

    甚至。

    连【世界】都没有变化。

    毫无疑问，这也就让游戏变得趣味性大减起来。

    对此，在了解了情况后。

    奥尔蕯迦也没有轻易改变自身意图，而是决定改动一下游戏的规则与玩法：

    “那就加入一点乱入者吧？”

    玩得没有奥尔蕯迦那么花里胡哨的【玉皇大帝】，有点不解：

    “乱入者？”

    “就是再多找几个玩家之余，顺带从其他【时空】里面丢点【异时空生命体】进去，让内部的一切都更更加混乱，也更加的充斥着随机性。”

    听到这里，【玉皇大帝】也是勉强的提起了几分兴趣。

    “多找几个玩家吗……”

    对此，他倒是不反对。

    闲来无聊的强者，远远不止区区的一两个。

    而且，他觉得，要是丢点【异时空生命体】进去搅和一下的话，应该也确实会比较好玩。

    那种感觉。

    本质上，就和玩战略游戏的玩家，都希望自己麾下可以多点兵种选择权一样。

    很多时候，只要足够花里胡哨，那么趣味性自然便会提升。

    “那倒是可以玩一玩……”

    得到确切的答案。

    闲得想要数空气里面的微观粒子玩的奥尔蕯迦，当即精神一震，对着【玉皇大帝】讲道：

    “既然如此，那么作为本地人，就由你在这附近找几个趣味相投的家伙入伙吧……”

    “顺带的，我们还可以赌一点资源当做彩头什么的……”

    话中的那种感觉，就和牌瘾犯了的赌狗一样，充满了种迫不及待的味道。

    而听着那些话，没感觉出有什么问题的【玉皇大帝】，在略微的想了想后，也没有扫兴的拒绝什么，点头认可道：

    “好吧，我去附近问一问，有没有谁想一起玩。”

    “你先把那个【世界】的大致框架造出来吧……”

    “不要太固定成原来那样，最好多出点其余的变化，不确定性才是乐趣的所在……”

    对此，奥尔蕯迦在思索了一会儿后，也觉得言之有理。

    虽然【世界观】的大体框架，可以从【洪荒】直接拉过来，套上去运用。

    但太过于照本宣科的东西，终究还是有点索然无味。

    所以，最好的话，还是加点别的东西串一下味道比较好……

    想到这里。

    没有迟疑什么。

    他直接就凭空的，像揉面团一样的，开始了揉捏起某团尚未成形之物。

    而他的身旁，也随之出现了一缕缕的丝线，不断地向着他的双手之间汇聚而去，共同的塑造起某个全新的【世界观】。

    【鸿蒙未分三千神魔】（√）

    【盘古开天辟地】（√）

    【天地出分，来自于遥远未来的时光机突然显现，赛博朋克模块启动】（√）

    【硅基生命体载入中】（√）

    【信息化电子天道装载中】（√）

    ……

    许久后。

    看着自己手里面的玩意。

    在诧异于这玩意究竟该怎么描述之余，奥尔蕯迦也是颇为满意的暗自想道：

    “这可真是，新的版本，新的玩法……”

