    “你们确定，你们说的都是真的？”苏卿玉闭上眼，十分头疼地捏了捏眉心，语气冰冷而带着一丝丝压抑的情绪。

    “千真万确……苏哥哥，你绝对要替我做主啊，就是他，不知道为何要这样对待我，呜呜呜，他还想杀了我。”

    陆琪琪哭得梨花带雨的，一副楚楚可怜的样子，此刻已经是一口咬定了，就是云暮挽要非礼她，非礼不成然后恼羞成怒地准备杀人。

    “连非礼都出来了，诸位，颠倒黑白的实力，还真是让本尊佩服，你说是吧，苏卿玉？”

    平静的话音落下，云暮挽似笑非笑地看着苏卿玉。

    被点名的苏卿玉身躯蓦然一僵，旁边的陆琪琪还未等苏卿玉开口，便是抢先道：

    “明明是你颠倒黑白，竟然还敢如此嚣张！”

    “住嘴！”苏卿玉冷冷地呵斥，额头青筋暴起，戾声疾色的模样，吓了陆琪琪一跳，她身躯一抖，惊疑不定地开口道：

    “苏哥哥，你…你怎么了？”

    她从来都没有见过，他如此神色，这是，怎么回事？

    陆琪琪惊疑之际，而后，却是看着苏卿玉双手作揖，然后，当着他们所有人的面，弯腰朝拜着那个少年。

    “此事实属污蔑，苏某替吾妹谢罪，还望大师原谅，恳请大师恕罪！”

    苏卿玉朝着云暮挽行礼，态度恭敬诚恳，谦卑得当，那语气，亦是带着一丝底气不足。

    旁边的众人蓦然之间瞪大了眼睛，根本就不敢相信自己看到了什么！

    这…怎么回事？

    苏卿玉可是苏家掌权人，就算家族不在帝都，那也是数一数二的大人物，与三大家族之一的陆家交友为邻，因顺德公主与其母交好，所以，陆琪琪是其义妹，他的地位，连陛下都让一分。

    如今，这个人……

    却是对着一个毛头小子行礼，求他恕罪？！

    能让苏卿玉如此忌惮，此人…到底是什么身份？要何等地位，才能让苏卿玉称他为一声大师？！

    众人脸色唰的一下白了。

    “大师？可不敢当，苏家掌权人与陆家大小姐，如此厉害，本尊可受不起你们的礼。”

    云暮挽唇角弧度上扬，似笑非笑，眼中冰冷，话音平静得几乎听不出情绪，但苏卿玉知道，她是真的怒了。

    “……此事是我等不对，我等一定补偿大师，还望大师手下留情，可以宽恕舍妹一二，苏某，此后必当上门答谢！”

    苏卿玉抿了抿唇，脸色是前所未有的难看。

    “苏哥哥…你，你为什么要对一个黄毛小子行如此大礼……”陆琪琪心头一震，正准备对着云暮挽说什么的时候，旁边的苏卿玉便是忍着怒气，皱眉呵斥道：

    “陆琪琪！看在顺德公主与我母亲的交情上，我才出手相助，你再多说一句，我也保不了你！”

    苏卿玉咬了咬牙，冷冷地开口。

    眼前这个少年，可是魏大师的师父，她的修为必然在魏大师之上，再加上她现在可是炼药师殿堂的人，只要她一句话，就可以下达指令。

    下达指令，一旦陆家被炼药师殿堂列入黑名单，陆家就会被整个炼药师界抛弃。

    往后，可就不会再有炼药师敢医治他们陆家的人！

