    有傅渊长老在，穿越整个中宇宙是轻而易举的。

    只用了几日时间，李墨与傅渊长老便来到了五蕴宗所在的古言宇宙之中。

    两人站在了五蕴宗外，李墨原本准备冲进去，给洛水一个惊喜，但他却忽然忍住了。

    他的目光，看向了五蕴宗之中的洛水，此刻的洛水，正在五蕴宗之中，自己的房舍之外坐着，目光看着外面的风景，眸子之中的思念担忧之色，越加的浓郁了。

    “师父，你到底去了哪里？

    没事吧？”

    在宗门外的的李墨，眼眸之中露出一抹自责，让你担心了。

    傅渊长老看了看李墨，然后又看向这女子，心中觉得颇为奇怪，这女子是李墨的道侣么？

    但是，他的道侣怎么是在中宇宙边缘的？

    他不是九大上宇宙的修士么？

    “走吧，她看见你归来，应当很高兴！”

    傅渊长老道。

    “不去了！”

    李墨摇头，“傅渊长老，你帮我在暗中保护着她，代为报答，我一定让你成为主宰！”

    “嗯？”

    傅渊长老一怔，一定让我成为主宰？

    这句话，整个九大上宇宙之中，也没人敢说，一定能够让别人成为主宰的，如今，一个道仙境的修士，竟敢说出这样的话。

    而且，自己竟然有那么一丝的相信，疯了，自己一定是疯了。

    “李墨大人，你为何不过去？

    她似乎极为思念你。”

    傅渊长老疑惑道。

    “在九大上宇宙之中，我无法保证她的安危，所以，让她暂时留在这里吧，等在九大上宇宙之中，没有了任何威胁，她在过去。”

    李墨喃喃道。

    “李墨大人，我有一个疑问，不知当讲不当讲！”

    傅渊长老道。

    “无妨！”

    李墨道。

    “这位一定是您的道侣，但为何修为并不强，还在中宇宙边缘？”

    傅渊长老问道。

    “因为，我们是从小宇宙边缘，一步一步走过来的。”

    李墨道。

    “什么？”

    傅渊长老直接震惊了，下宇宙边缘过来的？

    这怎么可能？

    怎么可能会有人从下宇宙边缘，能够走到九大上宇宙的程度，绝对不可能，百万年恐怕都无法出现一个这样的人。

    若真是如此，那么别说主宰，甚至比主宰更强的境界。

    他若是从下宇宙边缘走来的，也就能够说得通了，为何不让这女子跟随，他自己要抗住一切，在九大上宇宙之中打拼，成为一方强者，至少道帝之后，才让心爱的女子过来。

    恐怕，他从下宇宙开始，便是这样一步步走来的，为自己喜欢的人，抗下了，挡住了一切危险。

    傅渊长老的脸上，顿时露出敬佩之色。

    若自己出生在下宇宙边缘，绝对无法走到这一步，甚至，差的太远了，他见过的任何人，恐怕都做不到。

    所以，他心中才更加的敬佩。

    “我一定会保护好她的！”

    傅渊长老道。

    李墨点头，然后又站在这里，伫立良久，静静的看着洛水，他的心中何尝不思念，但若是见了洛水，不管如何危险，洛水一定会跟随自己的，再危险她都会对自己不离不弃，所以，不能见。

    “走，我们先去一个地方！”

    李墨说道，旋即与傅渊长老再次离开了。

    这一次，又只用了两日，便来到了中宇宙与下宇宙的交界处，穿过银河，越过三千道地，然后来到了迷雾森林外。

    看着李墨对这里如此的熟悉，傅渊长老心中更是确定，李墨的确是从下宇宙之中走出来的。

    两人的身躯，在迷雾森林外，急速闪过。

    很快便来到了邪灵一族所在之地，灵力释放之下，一眼便看到了青青和贝贝。

    此刻的青青和贝贝，又长大了许多，一个变成了帅气的小伙子，一个，变成了漂亮的女孩。

    两人正在修行着，旁边还有不少青年男女，皆是在修行，论道。

    李墨的身躯，直接出现在了两人的身旁。

    青青和贝贝猛地转身，然后看见了李墨，皆是尖叫一声，疯狂的扑来，直接扑到了李墨的怀中。

    李墨张开双手，但却发现已经有些抱不下，贝贝已经快和自己一般高了，青青也已经到自己耳朵了，都是两个大人了，李墨想起当年他带着两人来这里的时候，两人都只有几岁，而且小小的。

    “你们两个都长大了。”

    李墨感叹一声。

    “李墨哥哥，你怎么这么久才来，我好想你！”

    青青眼眸微红，靠在李墨的胸膛上。

    “嘿嘿，李墨哥哥！”

    贝贝嘿嘿的笑着。

    周围不少人都是奇怪的议论着，这人是谁啊，怎么忽然出现这里，似乎不是邪灵一族的修士。

    “似乎青青和这青年的关系不错啊？

    若是被灵明看见，就糟了！”

    “是啊，谁都知道灵明师兄喜欢青青很多年了！”

    “放开青青！”

    就在这时，不远处传来一阵爆喝声，只见一位青年脸色铁青的飞了过来，在他的方向，刚好可以看见李墨抱着青青，而青青却红着眼睛。

    “糟了，灵明师兄来了，有好戏看了！”

    “这青年必定要被教训了！”

    周围邪灵一族的青年们说道。

    李墨亦是转过头，然后笑了起来，还以为是谁，原来还是这青年，当初在邪灵一族之中，有个青年就因为青青和自己走得近，不断的挑衅自己，被自己一拳轰飞了，时隔多年，还是他。

    这青年看见李墨后，脸色顿时一变，没想到又是他。

    旋即，他的脸上露出了一抹狠色，“又是你，现在的我已经不是当年的我了，现在的我，可是道君境巅峰，邪灵一族之中，颇有名气的天才，你现在，必定不是我的对手了！”

    “呵呵！”

    傅渊长老在一旁笑了起来，不过，在笑了一声后，脸色忽然露出了骇然之色。

    猛地看向了李墨。

    这说明了什么？

    说明了，在数十年前，这小小的道君境修士竟敢挑衅李墨大人，那时李墨大人的修为，必定也是道君上下的，而短短几十年，李墨大人便从道君成为了道仙境，并且可以与自己道帝境一战。

    想到这里，傅渊长老眼眸颤抖，他发现，自己还是小瞧李墨大人了，他，比自己想象的还要强，强的可怕，强的惊人。

    “哈哈，怎么不敢答话了？

    现在知道不是我的对手了，所以便忍气吞声了吗？”

    灵明大笑了起来。

    

