    有了几名金刚高手加入，情况也变的危及起来，秦正知道对方这一次的埋伏不会像上次那么简单，所以也早有了准备。

    如今敌众我寡，他立马开口道：“分散开来！”

    是的，如果他们聚集一处，对方只要对准他们射箭，那就谁都跑不了。

    而一旦分散，对方暗中的弓弩手，根本无法真正开箭，怕伤到他们自己人。

    至于那些金刚高手，同为金刚，若不是个人实力碾压，同级别是很难杀死的。

    哪怕强如冥帝，要杀死一个金刚高手，也要费一番功夫，当然了，伪金刚除外。

    加上秦正队伍里，可有帝无羡，探花，夜游子这类金刚之上的存在，就见探花和夜游子直接冲向了那四名金刚，将他们缠住，而秦正等人大杀四方，那架势就要杀出去。

    也是这时，前方埋伏的人马抵达，在这狭隘的山道，人数在这个时候不占据优势。

    在观战的女子，面色阴沉，感觉哪里不对劲的时候，忽然有破风声袭来。

    躲避之后，就看到山道两侧大山上身影不断落下，那是他们的人，被人偷袭暗杀了。

    看到这里，她脸色一变道：“不好，中计了！”

    话音落的时候，大地震动，就见函谷关方向山道尘烟四起，为首的是东战王之子，带着大雪龙骑直接封住了山道口。

    再看后方，密密麻麻的锦衣卫出现，那绣春刀亮出，杀气腾腾。

    秦正见状也不再装下去了，一刀劈了一位墨者后，高喝道：“给我杀！”

    瞬间，后方锦衣卫冲杀，上方锦衣卫配合袭杀，这突如起来的形式变化，让诸子百家的人阵脚大乱。

    红衣女子见状，拔出腰间佩刀，高喊道：“不要乱，大家聚集，杀了秦正，突围出去！”

    说完，她率先而动，那身影如鬼魅般在人群中穿梭，秦正看到这里，就想起了前世的一种刺客，忍者。

    没有丝毫犹豫，人皇内炁爆发，手中龙刀劈出，巨大的刀罡直接撕裂无数人，然后身形掠出，朝着女子过去。

    二傻，徐少卿见状快速跟上，三人所过之处，全是尸体，当秦正和女子对碰之时，女子只是接了一刀，便横飞而去，不可置信道：“怎么可能？”

    “你也是金刚不假，可你学的是暗杀之术，正面对战，你就是找死！”

    秦正说完，速度加快，徐少卿和二傻没有出手，而是护在秦正周围，怕出意外。

    而这场战斗随着秦正的人马出现，完全没了概念，帝无羡，姬无道，张青丝等人就如狼入羊群，带领锦衣卫和大雪龙骑灭杀四方。

    前后不过半个钟，山道就剩下了四个金刚高手还有那红衣女子和秦正等人对战了。

    此刻，红衣女子全身是血，那遮面的黑布也被扯掉，单刀立地，瞪眼看着秦正道：“秦正，我在下面等着你！”

    说完，没等秦正反应，此女横刀抹了自己脖子。

    至于另外四大金刚高手，也已经残了，看到女子自杀，他们嘴中微动，然后出血没了动静。

    帝无羡上前查看后道：“金刚高手当死士，好大的手笔！”

    秦正也是脸色阴沉，看来自己还是小瞧了诸子百家的力量，若不是自己提前有所察觉，按照徐少卿的计谋来了个将计就计，就这批潜伏在大秦的力量，足以灭掉任何一个朝中重要人物。

    也是对方将目标放在了自己身上，不然其他人危矣。

    想到这里，秦正看向快步过来的东战王，沉声道：“东战王听令！”

    “臣在！”

    “将这些九洲逆贼斩首，悬挂于边城上，同时，传召天下，诸子百家几次埋伏朕，今朕要讨回公道，率领大秦之师出关，所过之处，敢称刀兵者，皆为敌！”

    “喏！”

    ……

    当天，大秦边城城楼多了几百颗人头，随着秦正再次御驾亲征，九洲震动。

    所有人都明白，这次暗杀给了秦正理由。

    之前，四国是和诸子百家开战了，但因为九洲战局刚刚结束，都没有全力而为。

    如今秦正正式出师，所有人都明白，秦正不单单是冲着诸子百家去了，这一次大秦出兵，怕是要在九洲分出个胜负了。

    九洲各势力，也明白此中道理，一时间人心惶惶不安，因为如今的大秦，足以让九洲为之恐惧。

    七日后凌晨，雪城。

    当城头擂鼓声起的时候，无数百姓看向了王府，就见秦正一战帝王甲胄，率先而出。

    他看向城头，擂鼓的是大秦皇后杨昭月。

    秦正没有多余的废话，踏马出城，身后百将跟随，当出了城头后，浩浩荡荡的军阵排列，秦正勒马之时，战马嘶鸣。

    看向那万军，内炁爆发，声音响彻九天十地。

    “朕，大秦始皇帝秦正，今日再出大秦，诸位大秦儿郎，可愿追随？”

    声音落下，各大军团齐声高喝。

    “我等愿意追随大秦皇帝陛下！”

    “我等愿意追随大秦皇帝陛下！”

    ……

    漫天吼声中，秦正看向城头，那双美目盯着他，秦正微微点头后，朗声道：“赳赳老秦，征伐天下，不取九洲，誓不归还！”

    “喏！”

    说完，秦正拔剑，高吼道：“随朕开拔！”

    ……

    当大军远离雪城之时，雪城下无数百姓跪服，那战鼓声依旧，就见几位长者看着那好大的军阵背影道：“老朽恭送大秦皇帝陛下，吾皇万岁万万岁！“

    “恭送大秦皇帝陛下，吾皇万岁万岁万万岁！”

    ……

    这一天，秦军所过之地，大秦各地尽是相送之声。

    无数的子民给那些大秦子弟送食物，送祝福，因为他们都明白，此次东去，将会而有很多的人再也回不来了。

    当秦正出了大秦边境城的时候，夕阳西下，他找了一处高地，放眼看去，那便是他的天下。

    徐少卿上前的时候，秦正看向他微笑道：“如此江山，岂不让人留恋！”

    “是啊，自古多少想成为帝王，为的就是这万里河山掌控之权！”

    徐少卿话落，秦正摇头道：“我不要这权利，要的是我大秦子民，人人安康，不再受人欺负，此愿想城，唯有统一九洲！”

    说着，秦正抓起一把泥土，然后对着站在不远处的杨昭武道：“二哥，传令下去，让众位将士都抓一把土带在身上，此去，会有很多人埋骨他乡，也算是一份留念了！”

    “喏！”

    ……

    待杨昭武离开后，秦正沐浴着阳光，朗声道：“九洲，朕要你在脚下匍匐，这一战，朕赌上性命和大秦数百万将士，愿我大秦，人人如龙，万世不绝！”

