
    
    看着唐学志眼神有些严肃，罗铁匠和一旁的孔山都有些慌张，过了一会才慢慢缓过神来，这才恭敬的说：“回大当家，这鸟铳打造起来并不复杂，只是对工艺要求甚高，而且消耗也大。

    每杆鸟铳最少得六七斤精铁，而一斤精铁最少需要十斤生铁方才练成，一杆鸟铳最少要花费四十斤或者更多的生铁，这样算下来，一杆精良鸟铳得花六七两银子。”

    大明中前期，因为常年对外作战，大明也是建了不少铁炉，哪怕是在万历年间，精铁都比现在便宜多了。

    到了万历末期和天启年，大明国力持续下降，对矿区对控制力不足，已经导致了数起矿工起义事件，虽然最后都被镇压了下来，估计朝廷也是怕了，因此便关闭了许多矿区，导致到了天启年，铁价持续上涨。

    不过铁价，却也是因地域不同也有些差别，只是在南方地区，如果是闽铁或者是广铁，一斤生铁甚至要上一钱银子，按照罗老汉所说，四十斤生铁算下来最少得四两银子。

    唐学志淡淡的点了点头，脸上却依然严肃，又道：“嗯，说的好，既然是如此，如果让你打造一杆精良鸟铳，最快得多长时间？”

    罗老汉听说让他打造鸟铳，心中也有些激动，随后道：“回大当家，鸟铳最难部分还是铳管，这对钻头和钻管之人要求也严，钻管之人必须心无杂念.

    一天也只能钻寸余，如此一根铳管得一个月才能完成，若是小的来做，夜间晚些收工，最少恐怕也得半月，如此，一杆精良鸟铳最少也得二十日才得以完成。”

    罗老汉所说没错，唐学志自然也懂得这鸟铳制作流程，随后笑道：“好，那从今日开始，罗老汉便负责打造鸟铳，每月饷银一两，不过这鸟铳还得有些改进，这是我所画之枪托样式，咱们就以二十天为限，每提前一天造出样铳，就奖励你二人一两银子。”

    罗老汉和他女婿孔山听候大喜，赶紧跪下来谢过唐学志，并说了一大堆保证的话。

    看到罗老汉二人得到了唐学志的赏识，旁边木工坊的那木匠羡慕的眼珠子都要掉出来了，心中一直渴求唐学志找他问话。

    “文亮，这铁匠铺规模还是小了些，鸟铳作坊还得分开，这样，你先草拟一个图纸出来，以后咱们还得打造刀兵盾甲，这房子不能太小家子器了。”

    在一旁的黄文亮也是听得入神，像他们这种手艺人出身的人，都有一种同病相怜的感觉。

    大明的匠户身份低微，一朝为匠，一世为匠、祖祖辈辈都是匠户，遭遇和军户差不多，他看到罗老汉父子二人受到重用，竟然隐隐的也生出些嫉妒。

    听到唐学志说让他拟定图纸，自然知道这是要重用他了，心中乐开了花似的，赶紧应承了下来。

    “这位便是雷木匠吧，不知你可会修船？”唐学志随后对旁边对木匠问道。

    “回大当家，小的这几年在邳山岛，也经常到船上修修补补，一些小问题倒是都能修复，只是大修需要船坞，这小的却是不曾大修过。”

    雷木匠没想到唐学志竟然会问修船的事情，本来准备了一箩筐本事，却用不上，心中也是急了，额头竟然开始涌~出汗珠，只是不停用袖子擦拭着。

    唐学志却是笑道：“不会没关系，想必那船坞你可见过？”

    雷木匠跟随苍狼帮的船队去大修也不是头一次了，别的不说，这船坞岸上部分建州和造房没什么两样，水下部分做起来就更简单了，高兴的道：“回大当家，小的多次随苍狼帮的船去台州修过船。

    要说这船坞也简单，只是在岸边建好遮雨的房子，将岸边的水下部分挖空，打上木架，在岸边作好水坝，船开进来后，将水坝关死，再用水车将水排出去即可。”

    唐学志虽然没有研究过造船，但对于这船坞的原理却也懂得，不管是古代和现在，哪怕是后世几万吨级的航母，也是利用这种原理建造和维护。

    看来这雷木匠说的也是实话，便笑道：“好，既然是如此，你便暂时做黄文亮的助手，帮着建造船坞，每月饷银一两。”

    罗木匠大喜，赶紧跪下，拱手谢道：“谢大当家的，谢大当家的。”

    “大当家，我们巡逻船逮到一条快船，来人却说是来送礼的，我只好安排兄弟将他带到前堂，您还是去看看吧。”

    就在此时，马小七却突然来报。

    送礼？

    唐学志揉了揉太阳穴，邹了邹眉头，使劲想来，却是想不起到底何人会来给他送礼：“走，去看看。”

    看到唐学志有要务，黄文亮赶紧带着罗老汉等人告退，随后唐学志便和马小七一同来到前堂。

    只见那堂间站着一个文士打扮，身穿白色长衫，年约四十，中等身材，头上还扎着网巾，脸上也是蓄着两寸多长的络腮胡，不难看出，此人在年轻时也是翩翩公子。

    那人见到唐学志后，很快便彬彬有礼，上前拱手道：“敝人刘文轩，拜见大当家。”

    看这人打扮，看第一眼就知道，这种人肯定是读书专业户。

    自从来到这时空后，跟自己打交道的不是泥腿子，便是一些粗人蛮夫，见到大明这种专业的读书人，还真有些不习惯了。

    “不知贵客驾到，未曾远迎，只怕是怠慢了，来人，看茶。”

    唐学志也没有摆谱，很快就有兄弟倒来了茶水，放到了那刘文轩面前。

    唐学志随后随后笑道：“手下兄弟说话没个轻重，还望刘先生莫怪了，只是不知刘先生今日到此，可是有什么要事。”

    刘文轩端起茶杯，轻轻抿上一口后，马上伸手称赞道：“好茶，正宗西湖龙井，想不到大当家也是懂茶之人。

    哦，你看我，还将这茬给忘了，敝人是受鲨鱼帮杨禄大当家所托，前来拜会，杨当家听闻大当家入主邳山，特遣小人前来恭贺，这是礼物清单，一点土特产，不成敬意，还请大当家笑纳。”