
青阳星上，哈里大帝生平事迹一直被广为流传。

相关的文献资料和传说里，更是证实青阳星上的这种独特功法开创者，就是上古时代里的哈里大帝本人。

对于哈里大帝的文字记载太过神话和传奇关系，被不少人认定为了过度美化和夸大。

一个能够做到气吞山河，世间无人能敌的大帝，又如何会在突然之间消失匿迹？

青阳星发展到如今，经历了太多的岁月，许多资料文本也都未曾保存妥当。

哈里大帝也早已经成为了史书中的一个匆匆过客，徒留下了诸多的传说。

受到过哈里大帝祝福的贵族们也有很多，随便一个家族中的废材拿到现如今的年月里，都可以成为一方霸主！

其中，哈里大帝手下的贵族之中最具神奇色彩了的，就是这老奴隶所提到的卡门家族！

卡门家族最具传奇色彩的，就是卡门公爵曾为了一句谎言而出手灭了一个种族，引起当时的青阳星百姓们恐慌的同时，也只是得到了哈里大帝的一句无关痛痒的训斥。

直到如今，青阳星上的长辈们在警告了熊孩子们不能撒谎时，也都会搬出卡门公爵的名字。

奥利弗他们本以为这哈里大帝和卡门家族，早已经消失在了历史长河里，倒是没有想到今日里竟然再次听到了！

而这个矿场里的老奴隶，竟然就是卡门家族的后代！

奥利弗都不敢想象，要是卡门家族还有血脉在世的消息传到外界去，又将会引起如何的恐慌来！

毕竟，卡门公爵的名号是所有青阳星人幼年时期里的噩梦源头。

至于说了那个曾经有入魔状态出现的韦阳是哈里大帝？

不单单是奥利弗有点怀疑，连在场的死囚们也都怀疑了的！

传说中，卡门家族是哈里大帝最为忠心的属下，按道理应该不会认错自己的主子的！

奥利弗不久前巧合在矿石里得到了一张残破地图，在经过多日的筹划后，这才把相应的入口位置确定在了1号，并趁着主矿脉坍塌的时候，冲到了这边来。

死囚们也只知道这里有着一处极度隐秘的宝藏，倒是没有想到会是挖到了哈里大帝的墓室！

奥利弗他们石化在当场，不知道该如何有下一步动作的时候，卡门家族的布莱特已经最先对着韦阳恭敬地行了一礼。

而这样的礼节，却是十分标准了的。

若是有青阳星上的考古学家在这里，会认出来这是只在一些上古岩画里才看到过的独特礼节！专属哈里大帝的独创礼节！

韦阳见自称布莱特的老奴隶竟然对着自己行了一个西方绅士礼节，都有些穿越回去了的感觉。

他十分清楚，这布莱特怕是自己当做了那棺材里的人了！

只可惜了，那团黑影早就因为自己有系统所兑换的清心护体丹关系，彻底的灰飞烟灭，化为了乌有的！

这什么鬼的哈里大帝不过是跟自己打了一个照面，就害的自己浪费一个能量点，这个仇韦阳是记下了的。

即便是老奴隶布莱特有对自己施救过援手，可是韦阳莫名的就是有些戾气，只有做点儿什么了，才会舒服一些。

布莱特被韦阳这么一吼，莫名的只觉得精神一震，卡在了筑体期多年的枷锁，随之有了松动感觉！

“难不成，这就是大帝之威？不过对自己一句话，就可以叫身上的枷锁松动了起来？”

布莱特这样想了的时候后，连忙趁着枷锁松动的时候猛地出拳来。

拳拳生风的同时，速度更是越来越快！

不等奥利弗他们反应过来，石室里已经随着布莱特的出拳有了龙卷风要形成的趋势。

架子开始四分五裂的时候，更是跟随拳风旋转了起来。

死囚们后撤的慢了一步，便有两个倒霉鬼一下子被薄薄的石片削中了要害处。

奥利们他们也只能够看着他们两个倒在地上流血过多的关系，不断的抽搐起来。

奥利弗急忙招呼众人出声。

“快撤退，这里不安全！这卡门家族的怕是要冲破筑体了！”

奥利弗十分怀疑眼下里的布莱特就是冲破筑体的前兆！

这样可以召唤龙卷风的手段，可不就是即将进入通神期的前兆嘛！

韦阳离安全区最远，在急忙撤出这危险区域的时候，躲闪不及关系，也被石片削伤。

暗骂了一句倒霉的时候，也只能急速撤退，离开这危险之地。

虽然不清楚这布莱特是怎么回事，突然就发疯了，可是单单看了奥利弗他们如临大敌的模样，就能猜测一二的。

韦阳并不清楚，在他的身上还余留着清心护体丹的微香，也正是这香味被布莱特所嗅到了的关系，巧妙的打破了他身上筑体期的枷锁。

机缘巧合中，布莱特更加确定了韦阳就是哈里大帝的身份！

这样赐福追随者的能力，可不就是只有哈里大帝才能够做到的！

兴奋中的布莱特确定自己的确是筑体期的枷锁有所松动，回神之际便看到了自己在石室里早已造成的危险。

小型龙卷风将要成型的关系，布莱特连忙出手操控。

卡门家族对于风属性有着绝对性的控制权，小小的室内龙卷风即便是成型了只要达到了通神期，也是可以操控自如。

青阳星上，筑体高手本就难寻，今日里若是布莱特能够彻底突破筑体期的枷锁，整个青阳星上能够与之匹敌的怕是不会超过五位数!

卡莱特掌控那风向直冲了石室顶部，无数碎片随之掉落的同时，很快的便有一洞口出现。

阳光照射进来的那一刻，直投在了黄金甲胄之上。原本翔翔如生的哈里大帝在这一刻里化为了一团粉碎，只留下那套金光灿灿的甲胄，不多时的功夫里便缩小成了韦阳可以都穿上的大小。

这不过是一瞬间发生的事情，即便是布莱特也都未曾想到会有这样的变故。

可再看一眼韦阳的时候，布莱特倒有些明了了。

如今哈里大帝已经夺取了这年轻人的身躯，原本的身躯自然是不会放在心上！

若不然那黄金甲胄便不会变成了这般的小巧。

同一刻里，系统提醒了韦阳可以拿了那棺材中的黄金甲胄进行十个能量点的兑换！

能量点太过逆天，这一点韦阳是清楚的。

突然说拿了一件黄金甲胄就可以兑换到十个能量点，韦阳倒是真的动了心思。

在瞧到布莱特跪地让自己取走棺材中的黄金甲胄时，韦阳没有丝毫犹豫，直接伸了手过去。

奥利弗他们看着韦阳去拿了这石室里最为值钱的黄金宝甲，却是没有一个敢上前阻止的。

黄金宝甲在传说中是极为逆天的宝物，若不然也不会庇护了哈里大帝在五帝之争里稳妥胜出，坐稳了大帝这把交椅！

对于黄金宝甲的出现，奥利弗他们自然十分心动，可是有着疑似是通神期的布莱特在，他们却也是不敢什么主意的！

更何况，这个韦阳也是邪气的厉害！

黄金宝甲看着挺沉重的，可真正放在手里的时候，才发现轻巧的厉害。

韦阳没有犹豫直接穿在了身上，这东西他并不想寄存到系统那里。

系统这可是头一次跟自己开出了回收物品的价钱，甚至是高达了十个能量点，这里面肯定还有着什么猫腻！

哈里大帝的已经消逝，黄金宝甲也归了韦阳所有，如何离开这地方也变成了眼下里众人唯一关注了的事情。

奥利弗早就查看过了，宝藏图虽然带着他们来了这里，可是相应的逃生路却是彻底遗失了的。

奥利弗本以为带人来了这里，迟早可以搜查出通往外界的道路，可是在看了这石室里的一切后，便知道，这件事情没有他们所想的那么简单。

“我们该怎么出去！”韦阳对着布莱特询问出声。

韦阳相信，这老奴隶肯定知道些他们并不知道了的事情。

“哈里大帝，卡门家族驻守此地万年余载，的确是知晓一处通往外界的道路。”布莱特说完便看向了奥利弗他们，眼神里的意味很明显。

这群人必须自己做出决定来，否则布莱特不介意让这石室里再次多少几条蝼蚁的尸体。

“奥利弗和众兄弟愿向大帝发出血誓，今生今世紧追随哈里大帝，绝不背叛大帝！”

奥利弗连忙带头向韦阳表明心迹。

若是不赶紧做出决断来，奥利弗他们相信，布莱特出手绝对不会让他们留下一条活口！

先前在他们软弱无能的老奴隶形象也不过是布莱特所伪装出来的假象。

卡门家族的人可是随便一出手，便会灭掉一个种族的！

奥利弗他们这么一说，布莱特便在韦阳身边解释了出声。“血誓很有效，自古以来，若是违背血誓，死无葬身之地！”

“老子说了，老子是韦阳！”韦阳强调出声。

若是奥利弗他们下血誓的对象是哈里大帝，那和自己根本就扯不上什么干系的！

韦阳这么一说，奥利弗他们赶忙跟随出声，就怕韦阳突然反悔，那么传说中嗜杀成性的筑体期高手布莱特肯定不会留下他们的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587725"  chaptername="第145章  枷锁">加入书签</a>
</div>
