    魏太太冷笑道：“你们少来这一套，何云礼是大画家身家丰厚，这一点做为遗产当事人你不会不知道，老头子当年孤身一个人，被我们收留几十年了，现在突然冒出来了一个年轻美女，说是老头子的血亲，要拿走他的全部财产，骗鬼呢？”

    刘鑫：“魏太太，我觉得我们之间已经没什么好谈的了，我今天让你和安迪见面是想让你把问题讲清楚，而不是让你教安迪怎么做事。你想做什么我很清楚，你不就是想要何云礼的遗产吗？”

    “首先，我要问你，你想要何云礼的遗产，你自己问一问你自己你配吗？你有什么资格染指何云礼的财产，何云礼一个大画家，哪里需要你们收留，你们是个什么情况，他是什么情况？完全没可比性。我从来没见过像你这样厚颜无耻之人。”

    刘鑫骂得正爽，这个时候保安进来了，对刘鑫道：“刘总，下面来了两个法院的人，让不让他们进来？”

    刘鑫冷笑道：“法院的人？魏太太你打算在这里绑架安迪，你没发疯吧？”

    魏太太：“我需要安迪和我到北京去做鉴定，请你们配合，你们都是聪明人知道我要做什么？逃避是解决不了问题的。”

    刘鑫：“哦，魏太太这是你自己作死，可不能怪我。”

    说完刘鑫拿起手机直接拨通了110的电话：“喂，你好我这里是晟煊集团，我们这里有人在公开场合指责我的同事是小三，造成了恶劣影响，同时她还找了几个自称是法院的人，要绑架我的同事去北京，我的同事的人身安全遭到了严重威胁，我希望你们尽快出警。。”

    110：“好的，我们马上出警，请控制好现场。。”

    刘鑫：“好的。。”

    刘鑫说完就吩咐保安将魏太太和那几个自称法院里的人控制了起来，等待警察赶到，一并交由警察处理。。

    处理完后，刘鑫微笑道：“安迪，说实话我刚刚还不知道怎么处理这个魏太太好，没想到她这么蠢，竟然还找了几个自称是法院的人来强制你去北京做鉴定，简直是没有脑子啊，我估计魏国强这次直接诉讼离婚应该也是有原因的，并不是表面上那么简单。”

    安迪：“魏国强除了为了利益，还能是什么？”

    刘鑫：“你想啊，魏国强好歹也是挂了公职的著名经济学家啊，而且这个魏太太也是公职人员，两个公职人员的婚姻按道理是要比普通婚姻更加稳定的，但是这个时候偏偏魏国强不走协议离婚直接诉讼离婚，这里面说明魏国强非常急迫要离，魏国强早已经功成名就，也不缺钱，你要知道他这样的人名誉往往比钱财更重要，因为名誉在身赚钱根本不是问题。”

    安迪：“你的意思是说，魏国强有他必须要马上离婚的理由？”

    刘鑫点了点头道：“恐怕是这样的，再加上这个魏太太又贪又蠢，我估计后面还会有事发生，所以这里面的事恐怕不简单，我们还是要当心点。。”

    安迪：“是啊，刘鑫你做得对，我一开始还同情这个魏太太，但是现在我觉得自己太可笑了，我没想到我的同情如此的廉价和可笑，魏国强和这个女人都是同一类人，难怪他们会成为夫妻，我必须尽快和这件事情做一个了断，我要重新将我的生活回归平静。。”

    刘鑫笑道：“我估计等一会儿就有不少大佬要粉末登场了。”

    安迪：“又有人要来啊？”

    刘鑫：“可不嘛，等一会儿老谭肯定会来，还有魏国强，说不定里面那个魏太太还会请来一路大神，帮着说情，否则我们报警这事就很难过去。”

    安迪一听就觉得紧张：“这事情如果这样不就更复杂了吗？”

    刘鑫：“不会的，没有大佬出面很多事情就说不清楚，大佬过来大家喝喝茶，大家看在往日的情面上，事情就很容易说开，事情说开了就容易了断，否则这事以后还会麻烦不断。。”

    说曹操曹操就到，刘鑫刚刚说完，谭宗明就带着他的律师过来了，一起随他过来的还有魏国强和一个叫霍老的老男人，这个人刘鑫以前没有见过，但是从谭宗明对这个霍老的态度看，这个人能量应该很大。。

    刘鑫和安迪看到了众人，众人当然也不会忽视他们，魏国强首先道：“谭总、刘总没想到我们这么快又见面了，为了我前妻的事情给你们添麻烦了，希望二位不要介意。”

    然后他又转头给霍老介绍道：“霍老，这位就是刘鑫，知名大作家而且还是老谭的左右手，最近还要去新公司担任首席执行官，人不但年轻，能力更是惊人，日后前途不可限量啊。”

    霍老也仔细打量了一下刘鑫，然后道：“刘小友，年纪轻轻就取得了这么辉煌的成绩，放眼全国都是很罕见的，我早就想见见你，本来上次我回国到上海，就准备过来的，谁知道你又去了杭州参加湖畔大学的开学典礼，所以我们就错过了，没想到我们今天在这种场合见面。。”

    “今天的事情我认为就是大水冲了龙王庙，都是自己人，怎么弄成了这样了呢？谭老弟，刘老弟，依我看我们不要兴师动众，这点小事也不用占用警方的资源。我们先坐下来，了解一下具体的情况，有什么事我们大家协商着解决，你们看怎么样？”

    谭宗明：“就听霍老的。”

    霍老又看向刘鑫，连谭宗明都同意了刘鑫还能说什么，也只好点头答应下来。。

    等众人都进了会议室后，安迪对刘鑫道：“难怪这个魏太太敢有恃无恐的闹事，原来是有人撑腰。”

    刘鑫：“是啊，出来混谁没几把刷子啊，那个魏国强也不简单，两夫妻不谈感情谈能力，难怪会闹到对簿公堂的这一步。安迪，你不用担心，一切交给老谭来处理就好了，老谭出马一个顶俩，我就可以休息一下喽。”

    安迪微笑道：“谢谢你刘鑫，你一直都在帮我，我是知道的。”

    刘鑫：“安迪，我们之间不用谈谢字。”

