    第264章盛装妆扮

    两人洗完衣服晾好，鸡汤也炖得差不多了。

    淘米做饭，这事项一森这几个月做习惯了，做得很顺手。

    两个电炉子，一个煮饭一个炒菜，速度还是很快的，半个小时后饭菜上桌。

    项一森不知道从哪里掏出一瓶红酒,“今天这个大喜的日子，我们来喝点，庆祝一下。”

    俞晴对他真是要刮目相看，“这酒你什么时候准备的？”

    “下午在百货大楼时买的，你没注意吗？”项一森从礼盒里找出配套的高脚杯，说道：“我去洗一下。”

    俞晴望着已经出了客厅的背影,她站起来咚咚地上了二楼。

    项一森捏着两只高脚杯回到客厅,看着空无一人的客厅，心里咯噔一下，放下杯子，朝楼上喊道：“晴晴，晴晴......”

    “我在楼上，项同志，你上来一下。”

    听她话音不像生气的样子，项一森心里才吁了口气，跑上楼，“饭还没吃，你怎么上来了？”

    俞晴抱出一堆衣服推到他身上，“既然你想要有仪式感，那我也不能落后，这是我从省城帮你买回来的衣服，本来准备五一那天穿，既然今天扯了证,那你去试试看合适不合适？”

    项一森想跟着进卧室，刚到门口就被俞晴阻止了,“你去对面卧室换,这房间我要换衣服。”

    项一森被阻在门外，只能悻悻地进了对面卧室。

    俞晴从工作室拿出前段时间买的秀禾服，本来是准备给五一出嫁时穿，看来得提前了。

    换上大红色的嫁衣，她坐在梳妆台前将头发盘好，戴上买秀禾服送的头饰，最后拿出以前的化妆包，认认真真的准备给自己化个新娘妆。

    人生第一次不能随随便便，既然要有仪式，那就隆重点吧。也不枉自己重活一世。

    上完妆，一个气质婉约、自信、优雅的新娘就呈现在镜中。

    俞晴将阮奶奶送的手镯和耳坠拿了出来，分别戴上。想想再将下午买的两个金戒指戴上。

    站起身转一圈，脚穿的还是拖鞋。

    换上特意买的大红色高跟皮鞋，视觉冲击更强烈。如果不是环境不对，只看个人，只以为穿越到了古代新房。

    将房门打开，没想到项一森就站在门口等着。

    俞晴打量他西装上身的效果，真的不要太棒！

    合理的剪裁完美的将他的身材优势呈现出来,薄薄的两层布料似乎都阻挡不了他浑身散发的荷尔蒙气息。

    如果说俞晴被他浑身散发的男性魅力吸引了。项一森也差不到哪儿去。

    卧室门陡然打开,门里盛装打扮的俞晴也把他惊艳到了。

    这些年他见过的新娘大多一件新衣就算不错的新娘装扮了,哪见过这种满身刺绣的重工新娘服。

    这种修身版的秀禾服，恰到好处地将俞晴的身材完美的展现出来。

    盛装妆扮，尽显东方古典韵味，这样不一样的新娘子，让项一森本就跳动不规律的心脏，直接鼓动如擂。

    “怎么了？你哪儿不舒服？”俞晴嘴角含笑地看着他捂着胸口，这还是她第一次见他毫不掩饰地将自己的情绪外放。

    项一森深吸一口气，上前拉住她的小手，温柔地说道：“走吧，下去先吃饭。”

    沿着楼梯缓缓而下，帮她拉开椅子，侍候她坐下，他才打开红酒倒进醒酒器中。

    醒酒期间，项一森先盛了一碗汤放在她面前，“先喝点鸡汤暖暖胃。”

    “谢谢。”

    俞晴没想到项一森绅士起来，挺有范的。

    她站起身来，帮他也盛了一碗，还特地放了一只大鸡腿。

    项一森也帮她夹了另一只大鸡腿，“多吃点补补身体，人参鸡汤很补的。”

    俞晴咬一口鸡腿味道不错，骨肉已经分离，“味道不错，你也吃一口尝尝。”

    项一森往她这边靠，“我想尝尝你的，让我吃一口。”

    俞晴无奈地举起鸡腿，对方对着她刚咬过地方吃了一口，边吃还边点头，“味道确实不错，很好吃！”

    俞晴两颊绯红，这男人现在在她面前越来越放得开了。

    穿得人模人样，简直就是衣冠卿兽。

    两人你喂我一口，我喂你一口，等半只鸡下肚，项一森才想起来倒酒。

    “今天是我们人生第一大喜事，来我们俩干一杯。”

    杯子轻轻一碰，发出清脆的声响，俞晴尝了一口，口感不错，要具体怎么评价，请原谅她不懂酒，也不喜欢喝酒。

    前世她就是可怜的孤儿，努力奋斗了半辈子结果一觉醒来，就来了这里。

    项一森看着暗红色的酒液入了红唇，眸色跟着一暗，喉结不由地滚动两下，一口将自己杯里的酒干了。

    倒了第二杯，他问俞晴，“你有什么想说的？”

    俞晴眉眼弯弯，轻轻跟他的杯子碰了一下，“陪伴就是最长情的告白，别的我不多说，往后的日子请项同志多多关照。”

    项一森回味一下她刚说的话，郑重地说道：“这一辈子，我一定努力陪你走到最后。”

    “嗯。”俞晴轻轻地嗯了一声，不知道为什么竟然有点感伤，眼眶微湿，头一仰，酒入喉有点微甜又有点微涩。

    项一森夹了块鱼肚，挑了鱼刺放在她碗里，“先尝尝这鱼的味道如何？如果你喜欢这口味，下次我多做几次给你吃。”

    “好。”俞晴夹起放进嘴里，慢慢咀嚼，“味道不错，谢谢你照顾我的口味，下次煮这个红烧鲫鱼，你可以放少点辣椒。”

    她知道其实项一森不怎么吃辣，他是北方人，而自己两世都是本地人，嗜辣！

    项一森心中微暖，笑着应道：“好，我下次试试少放辣椒，看会不会影响口感。”

    “这鱼有点辣，你少吃点，多吃点鸡肉和青菜。”俞晴又帮他夹了一个鸡翅。

    “你也多吃一点，特别这鸡汤。”

    两人边吃边聊，时间倒过得很快，等酒过三巡，菜过五味，俞晴已经喝得眼前有点雾蒙蒙的了。

    她脑子有点反应迟钝，单手撑着自己的脑袋，歪着头问道：“我是不是有点醉了？”

    项一森看着她两颊霞飞，违心地摇摇头，“还好，没醉。”

    俞晴轻声低笑，这男人说话都没走心，“那太好了，下次在外面我也能喝上几杯了。”

    项一森脸色一黑，“在外面你可不许喝酒。”

    “哈哈.....”俞晴笑得花枝乱颤，挥挥手：“今晚你收拾桌子，我真喝醉了，有点头晕。”

    “好。”项一森手脚麻利，风卷残云，很快就将桌子收拾出来，又将碗碟洗刷干净，洗干净手才进来。

    见俞晴窝在椅子快睡着了似的，他走到近前有点忐忑地说道：“我们上去吧。”

    (本章完)

