
　　梦古道，阳间大世界有史以来最顶级的道统之一，世间相传是因为有些大势力的忌惮以及其那部特殊古经才会遭围攻覆灭的。

　　可现在，古青云的一番话却推翻了这个言论。

　　仔细想想，却又在情理之中，阳间大世界的一流势力基本都有自己的传承古经，不见得就比梦古道的来的差,又何须为了一部古经打生打死。

　　要知道顶级势力开战其结果真的很难预料，因为你不知道对方到底隐藏了多少底蕴，若是出现了意外，轻则伤亡惨重两败俱伤，严重的话可能有去无回全军覆没了！

　　冒着这么大的风险去攻打一个顶级道统，细细想来，自然是因为有让诸多大人物为之动容的东西在吸引他们,忍不住了才会做出这等疯狂的举动。

　　因为绝巅仙王不断诡异失踪这件事情，诸多仙王一直都在刻意压制自己的境界，对于修士来说，这是一个极其痛苦地决定。

　　而在得知了梦古道创派祖师采用的办法后，有的仙王自然坐不住了，哪怕梦古道祖师最后失败了，可只要有一成成功的机会，那就有人敢冒险尝试下。

　　正因如此，才会引得诸多仙王攻打梦古道，只要搞清楚梦古道创派祖师的真实情况，对他们今后的路就会有巨大作用，没准借鉴一番就能成功走得通。

　　这无疑于是致命的诱惑！

　　“真是个疯狂地想法，只可惜……”郭玉摇了摇头，露出惋惜之色。

　　越过仙王绝巅直接突破到准仙帝之境，看起来的确是个办法，但最终应该还是无法逃脱离开阳间大世界的宿命。

　　不仅如此，这其中的难度大的无法想象，在郭玉看来，没有一丝成功的可能！

　　到了仙道领域,每一个小境界都是无比巨大的鸿沟，都有独特而玄妙的感悟。

　　没有将仙王境界修至圆满，就想一举破入更高境界，这就好比婴孩还没学会走路就想跑，无异于痴人说梦。

　　何况突破的还是准仙帝这种境界，数千万年都不见得能成功出现一尊，不经历好一番悟道蜕变，根本不可能成功。

　　因为古青云的一番话，郭玉对梦古道算是有了以个颇为清晰的认知，几乎已经确定梦古道的古经就藏在此方世界，虽然具体方位还是一无所知。

　　这方隐藏世界实在太浩瀚了，也太荒凉了，郭玉和古青云相伴同行，一连走了半个多月却依旧没有发现它的边际，也没有发现古经的任何踪迹。

　　不过期间倒是遇到了不少进入此地冒险的年轻人，这些天骄英才大多骄傲自信，彼此发生冲突是在所难免的事，一路上郭玉就看到了不少天骄在激烈大战。

　　当然,随着时间流逝,有一部分年轻人因为承受不住此地的阴气侵蚀，已经选择离开出去了,若是强行坚持，恐怕会真的陨落。

　　一天，两天……转眼间又是半个月过去了，两人终于走遍了整个隐藏世界。

　　可是依旧一无所获，此方世界一片荒凉，除了在此冒险的年轻小辈，再无任何人类活动的踪迹，也没有其他生灵生活过的痕迹。

　　“古经到底藏在哪里呢，这梦古道的人修的功法诡异，藏东西的手段也诡异，找了这么久，连根毛都没有发现！”

　　连续多日无果，古青云也快要坚持不下去了，面上不禁升起了埋怨之色。

　　然而，听到这番话的郭玉神情却猛地一震，似是想到了什么，缓缓闭上了眼眸。

　　他运转功法，不过却并不催动真元神力，而是不断释放自己的神念，微微震动，最终神魂慢慢离开了肉身。

　　“翁……”

　　异变发生了，一座无比高大的巨山出现在他的身前，直入青天，浩大苍莽，气势摄人。

　　仰望看去，山上仙气腾绕，浩荡飘渺，氤氤氲氲，连绵的宫殿矗立在山巅，横七竖八，错落有致，宛若天宫仙阙，引人入胜。

　　“好家伙，原来只有神魂离体才能发现梦古道的传承之地，这方法真是够巧妙的！”古青云的神魂忽地出现在了郭玉身旁，忍不住惊呼出声。

　　“是啊，如果用常规方法，恐怕一辈子都找不到！”郭玉认同地点了点头。

　　如此秘地，简直就像是另一个虚神界，明明只是神魂，却感觉有血有肉，没有什么变化。

　　神魂回归，两人飞速而行，找到了一处幽谷，直接开辟出一个洞府，布置防护阵法，将肉身隐藏好，这才再次神魂离体，向山上行去。

　　巨山高耸入云，作为梦古道的神秘传承之地，却没有任何阵法守护，攀登起来没有难度。

　　只是越往上走，阴气就越浓厚，刚到山腰位置就足足比外界强盛了三倍还多。

　　“好冷啊，这等强度的阴气，我感觉最多十天神魂就要奔溃陨灭了！”古青云忍不住打了个寒颤，惊惧说道。

　　“越往上阴气就会越重，到了山巅，以你的情况可能连半天都坚持不了。”

　　郭玉一边行走，一边感应阴气浓度的变化，说道：“加快速度吧，这样多少能节省些时间！”

　　没有犹豫，二人运转秘术，一步就是数十里，小片刻后，终于靠近了那片宫阙。

　　可是等二人正式踏上山巅时，却发现宫阙的门口站着居然五道人影，冷冷地看着他们。

　　古青云面色一变，侧身低声说道：“不太妙啊，看样子是有人捷足先登了！”

　　“的确如此，不过古经应当还在此地，不然，他们也不会守在这里！”郭玉平静点头，继续向前行去。

　　“此路不通，两位还是下山去吧！”这时，最中间的人影开口了，语气很是冷漠。

　　“凭什么啊，此路又不是你们家开的，你们能走，大爷就走不得吗？”古青云冷哼一声，毫不客气地顶了回去。

　　“古青云，这里可不是你们天魔道的驻地，你说话最好给我注意一点，不然，哼……”最中间的男子神情微变，盯着古青云，眼中杀意汹涌。

　　古青云闻言沉默了，盯着男子上下打量一番，恍然大悟道：“原来是泰州元氏的元飞啊，怎么，你们腾蛇一族成气候了，现在都敢威胁我了？”

　　元飞面色一变，继而杀意愈发炽烈了，说道：“哼，我承认你们天魔道的确很强，可是这里是梦古道遗址，你们天魔道的威风还震慑不住我！”

　　“怎么，我若不愿离开，你又能能奈我何？！”古青云面色沉了下来。

　　“这传承之地是我们先发现的，那古经自然只能属于我们，你们二人若是执意不肯离去，那么就只好……”

　　元飞闻言沉默了片刻，唤出了一个紫金神钟，充满威胁之意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第七百二十七章发现免费阅读。https://xs.23sk.com 