    经过一番简单交流，包括之前简单战斗的正面接触。

    韩东渐渐对这位【厨师长】有了一个定性，

    首先就是可以信任，

    对方属于‘敦厚老实’的一类……为什么要加引号，因为这家伙在很老实的基础上，对于「屠戮」这件事情就如同呼吸般平常。

    很巧的是，

    他名为克里夫，在原世界的身份也是厨师，甚至还拿过不少国际奖项。

    看上去是一位有着健硕身体的世界级厨师。

    曾经的一件事将他的另一面挖掘出来。

    大概在四十多年前，他被某星球的统治者邀请过去作为国宴的总厨……谁知，当地蓄谋已久的起义军就准备借着宴会的空档而发起总攻。

    当他们自认为能轻松瓦解星球总府的防线，成功夺权时。

    全军约80%的活体连带一些装甲战车以及飞行装置，均被这位来历未知的总厨给破坏。

    ……

    『克里夫先生，你作为【厨师长】的道具是这颗猪头吗？』

    韩东很在意挂在对方腰间上的这颗缝合猪头，

    从密集的缝合痕迹来看，至少由二十颗不同的猪头缝合而成。

    而且，

    厨师长从演出开始到现在，没有对宅邸进行任何的探索，全程都留在厨房间屠宰着白猪，似乎就为了这颗猪头的制作。

    且不说大宅里哪来这么多白猪，这样的行为就十分异常。

    『并不是。

    【猪】对于我有特殊的意义，这颗猪头相比我的道具更加有用。

    我的道具就是穿在身上的「主厨围裙」，只要沾染上活体的血液就能进行长达一小时的‘气味标记’。

    我可以根据血液气味，感知对方所在的具体位置。』

    『好东西！』

    韩东都有些后悔没有早点来找这位厨师长了，

    如果提前遇到，在之前的搏杀中就能直接标记出【演员】的位置，甚至可能追踪到通往地下室的暗道。

    厨师克里夫继续追问：

    『我们现在是去寻找演员的踪迹，还是继续招募？』

    『两者同时进行，演员正在加速狩猎！我们很有可能在招募过程中遇到这家伙……就像我之前说的，小心【线】。

    一旦被刺进体内就能接管你的神经，常人的肉体基本不可抵挡。』

    『嗯，我会注意的。』

    ……

    当大小姐、厨师长以及狗狗组成的猎魔队伍正式展开搜寻时。

    宅邸间有一位参与者正处于极度慌张的状态，正在二楼区域毫无头绪地乱走……

    要说所有参演《惊魂夜》的观众里的最弱者，必然是【贪玩的汤姆少爷】的扮演者-格雷西。

    他甚至都不是通过自己发现宣传单，根据线索找到马戏团。

    而是因偷窃了某位神秘人的包裹，遭到各种来历不明者的追杀，被迫逃往当前这颗星球。

    见群山间的黑雾能提供很好的隐藏效果，便只身混入其中。

    哪知道，在他于山间躲藏时，居然意外来到山麓间的马戏团入场，

    更巧的是，被他偷窃的包裹里正好夹着「宣传单」。

    由于逃亡途中根本没有食物，实在饿得不行的格雷西，得知马戏团提供免费食物的情况下成为观众之一。

    刚刚在观看演出时，见到被舞蹈师撕碎肉体的观众时，他差点被吓得尿裤子。

    当前。

    他如同无头苍蝇般在「宅邸二层」随意走动，只想尽快离开。

    虽然想过从窗户直接跳出宅邸，

    可在他之前贴近窗户时，被一只忽然爬过的怪物黑影吓得全身发抖，立即放弃跳窗这一想法。

    “这里怎么像迷宫一样？刚刚看到的那只黑色怪物会不会突然出现？

    明明外面看上去就是一栋占地面积偏大的宅邸而已，为什么会这么复杂……我必须尽快前往一楼，或许能与大家汇合，到时候就能借着他们的掩护逃离这个鬼地方。”

    即便格雷西十分慌张地四处乱窜，他的右手却始终抓着一个东西。

    角色道具-【妈妈的怀表】

    这份道具算是所有角色道具中最特别的一个，依照故事设定，是死去的夫人留给小儿子的遗物。

    效果阐述也很奇特-「持有者将受到麦克米兰夫人的庇护」。

    不过，格雷西到现在为止还没有见过怀表带来的具体效果……

    到目前为止，

    他差不多已经在第二层转悠了整整一小时，依旧找不到任何方向，甚至连回到最初的房间都做不到。

    就在他几乎陷入绝望时。

    在格雷西身后不远处的隔间内，

    一道连接着地下室的升降梯暗门旋转开启，呈缝合模样的演员-马修刚刚完成献祭仪式，

    他已成功获取男爵扮演者的能力，神经反应速度翻倍，身体机能也得到全方位成长。

    就在他走出门，准备寻找下一个目标时，正巧撞见迷路的【少爷】。

    “运气不错……直接解决掉吧。”

    由于刚好位于极限射程距离，几条细线由指端射出，眼看就要射进颈椎与后脑时。

    格雷西突然一个踉跄，摔得双膝跪地，刚好躲过射来的细线。

    “嗯？”

    演员马修眉头一皱，常人状态的他无法对射出细线进行转向控制……一旦射空，就必须收回。

    收回细线，再次瞄准跪在地上的小少爷。

    嗖！

    细线以更快的速度射过去，眼看就要命中时。

    由于刚才的摔倒，导致少爷手中的怀表脱手飞出……如同丢掉救命道具的格雷西，发疯似地向前爬行，将抛飞在五米开外的怀表紧紧拽在手中。

    导致射来的细线再次丢失，扎进地板。

    咔！

    格雷西听闻地板碎裂的异响，立即转头……只见一位全身布满着缝合痕迹的【活死人】正站在不远处，五官几乎皱在一起，似乎相当气愤。

    “啊！救命啊！”

    感受到危险的格雷西，连滚带爬地向前跑去。

    演员马修并没有第一时间追上前，而是一拳重重砸向墙面。

    他的心情本就不太好，刚刚这番操作直接将他血压拉满，差点就要无能狂怒。

    “我要杀了这家伙！”

    不再伪装。

    直接以本体展开对少爷的追杀。

    紧跟着，又一件很巧的事情发生了。

    一直徘徊在二楼，未能找对方向的格雷西，在惊慌失措地逃跑中居然意外来到唯一的楼梯口。

    同一时刻，演员也追了过来……

    这次共计射出十多根细线，指向截然不同的身体部位，格雷西根本就不可能躲掉……只要一根命中就将结束这场追逐。

    然而。

    格雷西由于冲得太快，一不小心直接踩空楼梯。

    整个人如同肉球般直接滚了下去，刚好避开所有射来的细线……

    不仅如此。

    刚刚组建成立的猎魔三人组，也在这时路过楼梯口。

    由楼梯间飞滚而下的格雷西，直接落在厨师长的怀中……只是脑袋与肩膀有些破皮，整个人一点事情也没有。

