
第2183章就此离开

事实上，别说女修紫兰，就算是金域也很难相信小赵炎斩杀了虚空五虎的老四老五。

之前，小赵炎虽然敢于一个人硬抗恒星战舰和中期大道强者，那是借用了暴风岛的力量。

金域相信凭借小赵炎的个人实力，是肯定不可能斩杀中期大道强者的！

要知道在暴风道探险之时，小赵炎有段时间还被他们追杀，后来硬是借助蝰叔等人的力量获得最后胜利；如果当时小赵炎有斩杀中期大道强者的实力，何须如此费事，直接一路平推就行！

但是现在，小赵炎又说自己斩杀了四虎五虎，金域相信小赵炎没有说谎。

“如此说来，这小子是某些战斗力提升了？”金域这样想，上下打量了一下小赵炎。

刚看第一眼的时候，他还是很疑惑，因为小赵炎的修为并没有增加；不过等他的视线掠过小赵炎身后背着的那把黑色大刀，他突然感觉到眼皮子一跳。

那一把大刀竟然给他一种非常危险的感觉，不过当他凝起神来仔细去看，却又看不出这把刀有什么厉害之处。

若是换一个其他人来，八成会认为自己是错觉。

但是金域不一样，他最近这段时间一直和小赵炎在一起，当初就算是小赵炎在最危险的时刻，也从没有见过这家伙拿出这种黑色大刀！

所以金域可以完全确定，这把黑色大刀是小赵炎最近刚刚得到的！

“难道这小子实力陡增，足以斩杀中期大道强者，和这把刀还有什么关系？”

想到这里，金域有点难以相信。

所以说修炼者得到一件强大的武器，能够大大提升战斗力，但是什么样的武器能够让合体初期的小修能够斩杀中期大道强者呢？

这就有点夸张了！

真的有那种级别的武器，凭小赵炎这种修为，武器根本不会认主！

金域想到这里也陷入一种思维的死胡同，有点想不通，不过好在自己和小赵炎是一方，自己应该高兴才是。

他立刻抱拳笑道，“说实在的，这几天我还怕自己回来慢了，耽误了时间，万一虚空五虎找你的麻烦我帮不上你的忙！没想到你自己就把事情给解决了，话说，你是不是大幅压制了修为？”

到了现在，紫兰心中也是一样的猜测。

小赵炎能够将虚空五虎的两位强者直接斩杀，这还不是最震撼，震撼的是星空之中数以千具的尸体！看上去这些人都是在一瞬间，甚至没有防备之下，同时死亡！

这小子又是使用了什么样的手段，能够做到这一点？感觉就算是后期大道强者使用出大道神通，恐怕也不过如此。

其实对于自己斩杀四虎5虎的这件事，小赵炎并不想多说，因为这涉及到他得到了9色雷刀。

九色雷刀这东西太过贵重了，他不想低调也要低调，不想隐瞒也要隐瞒。

别看他手中有不少的手段，现在又有9色雷刀帮他。

但是9色雷刀毕竟是一把刀，如果真的有半神级强者盯上他，那他就会很麻烦！

要知道，九色雷刀足以让所有的半神级强者动心，就算是九色雷刀之中的器灵全力出手，发出最为刚猛的一击，斩杀一名半神级强者……那么其他的半神级强者呢？

这把刀真是太过珍贵，是所有人梦寐以求的武器，消息传扬出去，绝对会有大量的半神级强者组团对他出手。

小赵炎毕竟修为有限，哪里顶得住这么多半神级强者的惦记？

所以就算是金域，他也不想多说。

当下他只是道，“我从三虎的功法之中，得到一些苗头！准备尽快带着他离开！这里已经被虚空五虎盯上，此事不得删了！紫兰，我劝你跟我们离开！”

如果这两人不回来，虚空5虎的其他两虎找来，小赵炎还可以继续请九色雷刀出手，把这两者何其手下一起消灭；但是这两人回来，小赵炎就不能这样办。

毕竟他总不能将金域和紫兰也给杀了灭口，所以就只能暂时离开，反正他这次来这里的目的已经达到，大虎和二虎死不死和他没关系，他和虚空五虎没有仇恨！

至于女修紫兰的次元星空被别人夺走，这也和他小赵炎没有关系，毕竟这里早就被虚空五虎惦记上，不是他小赵炎给紫兰惹来的麻烦，如果没有小赵炎，紫兰上次就丢了次元星空。

其实紫兰自己也很清楚这一点，她根本得罪不起虚空五虎，哪怕四虎五虎三虎都被杀，她还是得罪不起！

甚至就算虚空五虎全部死光，她也不能住在这里了，次元星空的位置被暴露，打这里主意的人太多，留下来很可能死路一条！好在的是，她这次和金域两人一起前往五大家族，感情又增加了不少，算是情深意浓，就算丢了次元星空，以后跟着金域……貌似也是一个不错的选择！

“既然如此，那我们就准备离开吧！”紫兰虽然这句话说出口，但是好像又想到了什么，开口问道，“赵炎兄弟，你刚才说那么多尸体上边的战利品还没有搜刮？”

这一点，紫兰是无法容忍的，她这次和金域出门，可花了不少财产，散修本来就穷困，这一下就显得更穷了！

而外边那些尸体上的各种宝物和丹药等等，数量惊人，小赵炎不在乎这些财物，不代表她也不在乎这些财物，如果有足够的收纳水晶，她恨不得把那数10艘星河战舰也全部收入囊中，反正到时候一起卖钱就是，便宜一点，也能卖不少的钱！

知道她的想法，小赵炎也只能苦笑道，“那你就尽快去收取，我给你小半个时辰，如果等到虚空5虎的其他人来到，那就不好了。”

紫兰确实没当回事，冷哼道，“我可是听说了，虚空5虎的老大受了重伤！你既然有本事斩杀四虎五虎，到时候把二虎也一并杀了，咱们还能弄个人散城的城主当一当！”

小赵炎心中苦笑，你们若是迟上一段时间，这还可能；但是现在你们既然回来，我肯定不可能当着你们的面使用9色雷刀，所以这个二虎我是不会杀的，这个城主也是做不到了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="49655074"  chaptername="第2183章  就此离开">加入书签</a>
</div>
