    不出周乓他们所料，在艾尔进入NBA裁判组之后，马刺的厄运（春天）降临了！

    十二月份马刺一共有十六场比赛，其中十场主场比赛胜五负五，六场客场比赛全败，那岂止是惨？

    简直是惨不忍睹！

    主场比赛倒还好，全都是正常的裁判，周乓等人控控分数打出来一个百分之五十的胜率倒也合理。

    只是六场客场比赛全都有艾尔的影子，甚至有两场比赛她还是主裁判，周乓半场四犯雷打不动，这还怎么玩？

    周乓这小子也犯贱就是了。

    你说你被针对了服个软，说两句好听话不就行了？

    女人嘛，都是听觉动物。

    再加上周乓本身就是一帅小伙，没有女人不喜欢他的道理。

    退一万步讲，哪怕你真的对犯规无所谓，那你受着就是了。

    可周乓倒好，每次被吹哨子都朝艾尔嘿嘿一笑，明摆着是在嘲讽人家啊！

    有两场比赛周乓甚至还拿球砸她的屁股，那画面，我都不好意思看！

    当然了，周乓最后是被驱逐出场了……

    2019年1月3号，马刺迎来了新年的第一场客场比赛，对手是多伦多猛龙队。

    尽管本赛季打得惨不忍睹，但马刺更衣室的氛围一直很和谐，毕竟他们这个赛季的策略就是装孙子，他们在周乓的带领下也变得确实有点孙子。

    波波维奇站在屋子中间，手里拿着今晚比赛的资料，苦笑道：“不出意外，今晚的主裁判果然又是这个艾尔。”

    周乓砸吧砸吧嘴，舔着舌头笑道：“你别说，这么多天没见，我还真挺想这个小娘们的，我倒要看看今天她怎么吹我。”

    听到这略带黄色歧义的言论，阿尔德里奇挤眉弄眼笑道：“滂臭，你跟哥哥交个底，是不是看上她的？”

    “别扯犊子了，滂臭是什么人我最清楚了！”甜瓜很义气地站了出来，“这货算是被詹娜彻底拿捏死了，有那色心也没有那个能力！”

    众人嬉笑，周乓脸红地解释道：“别听瓜哥瞎说，他这就是看热闹不嫌事大。再说了，他住在我后面一条街呢，能知道什么，是吧，阿赞？”

    德罗赞收起《NBA最苟后卫》，揉了揉眼睛，忽然笑出了声，说道：“确实，我离得近听得仔细，几乎每晚周乓都在求饶，说什么真的不行了……”

    又是一阵打闹，周乓洗不白了。

    “不过说真的，艾尔这娘们长得确实还行，要屁股有屁股，要脸蛋有脸蛋，就是跟我们不对付，可惜了。”霍华德也加入了讨论。

    还得是波波维奇经验丰富，冷不丁地插了一句：“这种女人，就缺男人征服，你们谁要是能搞定她，我给他买辆超跑。”

    听到的人都当这是一句笑话，谁没事会去跟艾尔谈恋爱？

    万一约会的时候忽然给你一哨子，说不定那玩意儿就障碍了！

    但还真有人动了心思，比如周乓。

    “如果真能搞定艾尔，等到季后赛的时候这不就是一招暗棋吗？”

    想到这里，周乓更心动了。

    只是他自己肯定不行的，哪方面都不行。

    于是乎他只能将目光转移到其他队友身上。

    郭艾伦？

    算了，按照东北爷们的性格，这两人在一起怕不是会打一架。

    霍华德？

    啧，这小子一堆孩子要抚养，罢了。

    东契奇？

    嘶~

    这小子不错，长得帅，又年轻，是个好苗子。

    低头看了眼手表，距离比赛还有二十分钟，周乓便给东契奇使了个眼色，示意他出去说话。

    东契奇还以为周乓要给自己开小灶，屁颠屁颠地跟了出去。

    “大哥，这次准备教我点什么新东西？”东契奇的眼中尽是对知识的渴望。

    周乓没有搭理他，而是问道：“卢卡，你今年多大了？”

    “二十了，咋啦？”东契奇如实回答。

    周乓摇摇头，继续问道：“没事，那什么，谈过恋爱吗？”

    “喜欢我的姑娘是挺多的，可惜球队管得严，到现在还没机会呢，怎么？谈恋爱有利于球技增长？”东契奇迫不及待地问道。

    周乓抿了抿嘴，忽然伸手按住东契奇的两侧肩膀，诚恳道：“好兄弟，球队需要你！你不入地狱，谁入？”

    ……

    晚上八点半，双方球队依次登场。

    大屏幕上给出双方首发名单。

    马刺这边不变，周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和霍华德。

    猛龙那边范弗利特、丹尼格林、伦纳德、西亚卡姆和伊巴卡。

    啧，双方见面略微有点尴尬。

    周乓对伦纳德还是有意见的，所以他跟格林等人打了招呼，并没有搭理伦纳德。

    德罗赞尽管被交易到了马刺，多伦多依旧有不少他的球迷，北境之王的旗帜也再一次竖立在了航空中心体育球馆。

    双方点到为止，球场上没有情谊！

    跳球阶段悬念不大，伊巴卡虽然江湖人称二八卡，可那玩意儿也不能增加弹跳。再说了，咱霍华德也不见得不是二八德。

    开局马刺先攻，周乓持球对位范弗利特。

    范乔丹身高不过一八三，臂展也不出色，周乓有一万种办法单吃他。

    连续的体前变向，周乓一个晃肩甩开范乔丹，加速往前突破两步，中距离急停跳投打板命中。

    没听到哨子响，周乓回头看了一眼，神情很是挑衅。

    路过周乓的到时候，东契奇赶紧劝道：“大哥，我还是觉得这事有点不靠谱，这女的看上去就是个狠人，我怕被她打死！”

    “别扯犊子了，现在全队的身家全都压在你身上，这种时候你跟我说后退？总冠军就在眼前啊宝贝！”周乓着急地说道。

    东契奇沉默了，他抬头看了眼艾尔。

    算了，长得好像确实还行。

    “记住我教你的话，等她吹哨的时候过去说！”

    言罢，周乓咬咬牙，冲到范乔丹面前进行常规防守。

    “嘟嘟！”

    不出意外，受到挑衅的艾尔迅速吹响了哨子，说是周乓防守犯规，范乔丹获得两次罚球的机会。

    趁着这波机会，东契奇默默走到艾尔面前，犹豫半晌说道：“裁判，你今天怎么这么奇怪？”

    艾尔皱着眉头看向东契奇，不耐烦地问道：“有什么奇怪的？”

    “怪可爱的。”东契奇低声道。

    艾尔眉头舒展，一脸呆萌，随后竟然露出了笑容，娇嗔道：“油嘴滑舌，你再这样我要吹你技术犯规了哦。”

    “两次技术犯规可以让我离开球馆，但一万次技术犯规都不能让你从我的心里离开。”东契奇随机应对，两眼紧紧盯着艾尔。

    四目相对，火花迸发。

    没有女人能抗拒说着土味情话的东契奇，艾尔也不例外。

    就在这时，周乓忽然出现，嚷嚷道：“你小子干什么呢？懂不懂规矩？这人恶心我你看不见啊，还过去搭讪？”

    艾尔刚想发作，东契奇却直接站到了她的面前，强硬地回道：“在球队里面我可以做一个菜鸟应该做的事，但你不能对我的女孩这么说话！”

    艾尔再也顶不住了，满脑子都是“我的女孩”。

    周乓咬牙低声骂了两句，只能愤愤不平地离开。

    “卢卡，你这么做会不会……”

    东契奇转身微微一笑，说道：“你放心，我受点委屈没什么，只要你没事。”

    “晚一点等比赛结束的，我在球馆对面的酒店等你……”艾尔红着脸说了一句，赶紧转身跑走。

