    木清灵话锋犀利，言辞如刀：“封少主连这种全民皆知的事情都不知道，也好意思说自己和太子殿下是最好的兄弟。”

    “封少主的兄弟之情，怕是建立在外祖给出的大量修炼资源上吧？”

    封渝被她直接打脸，恨声道：“胡说八道！简直胡说八道！”

    “封家超级世家，本少主堂堂少主，会缺少修炼资源？”

    “刚才就说了，那些东西都是封靖自愿给的，本少主根本不知道。”

    木清灵道：“那现在知道了，封少主倒是把这些年的修炼资源还回来啊。”

    “一边占着好处，一边不承认。一句不知道就能好处占尽，这世上哪有这么便宜的事？”

    封渝傻眼了，他早就把这些资源花了个一干二净，现在到哪里去还回来？

    本来，封靖就十分舍得在封冽身上花资源，每年的花费都不少，这么多年积累下来，更是一笔巨大的金额。

    或许对于封家这种超级大家族来说，这点数额不算什么，九牛一毛都算不上，可是对封渝个人来说，这笔数额能直接把他压垮。

    他倾家荡产都还不起，把自己卖了，把自己一家老小全卖了，都还不起。

    封渝脸色涨得通红，嘴巴蠕动，开了合，合了开，就是说不出还资源的话。

    木清灵嗤笑道：“怎么，封少主怎么不说话了？”

    “是还不起还是不想还？”

    “本来嘛，外祖疏财仗义，本身又是封家人，看在你是封家少主的份上，愿意出力培养你，这份资源给出去，也从没想过收回来。”

    “说到底，也都是为了封家整个家族能够更好更强盛。”

    “可俗话说得好，升米恩，斗米仇。”

    “外祖一片拳拳之心，倒是养大了封少主的胃口。”

    “封少主端起碗吃饭，放下碗骂娘，得了好处拒不承认，吃相难看到让人大开眼界。”

    “既然封少主这么了不起，那外祖给出的这些资源，封少主原原本本还回来就是。”

    “以后，大道朝天，各走一边，封少主走自己的独木桥，本座和太子殿下自走阳光道。”

    众人：“……”

    这话听着怎么不对呢？

    难道不是对方走阳光道，自己走独木桥？

    怎么到了木清灵嘴里，就反过来了？

    这是根本没把封家少主看在眼里啊，断定封家少主不如他们过得好。

    不过木清灵先天修为在这儿摆着，她这么说，还当没人敢反驳。

    木清灵继续说道：“若是封少主不想还，或者还不起，也好办，以后就大方点，承认自己受了外祖的恩惠就行。”

    “虽然这点小钱，外祖不放在眼里，本座和太子殿下也不放在眼里，但这并不意味着，我们愿意把这些钱花在白眼狼身上。”

    “就算扔水里，还能听个响。”

    “封少主你说是不是？”

    这话说得太狠了，封渝差点气得昏过去。

    封家家主见儿子被逼得颜面全无，气得大喝一声：“放肆！”

    “这里是封家！封家好心借场地给你们办婚礼，你们就是这么回报封家的？”

    木清灵一挑眉：“你们刚刚不是还说，太子殿下是自己人吗？”

    “怎么现在，就连场地都是借给我们的？”

    “合着想要好处的时候，就是自己人，眼看没有好处了，就翻脸不认人？”

    “超级世家的体面，本座今天算是见识到了。”

    封家主冷笑道：“封靖本就是封家人，封家人为封家贡献资源应当。”

    木清灵笑：“封家主这话倒也有道理。”

    “不过偌大的世家，总不能让外祖一人做贡献，不知封家主这些年为封家贡献了多少资源？”

    “其他封家人又为封家贡献了多少资源？”

    “如果大家都不贡献，又凭什么只让外祖一人为家族做贡献？”

    “欺负老实人吗？”

    封家家主说不出话来。

    封家的脸面，算是彻底丢干净了。

    眼看封家家主还想强词夺理，封家老祖宗沉着脸，喝道：“闭嘴！”

    “本座常年闭关不出，倒不曾想，整个家族已经被你弄得如此乌烟瘴气。”

    “身为家主，不想着为家族考虑，只一心为自己谋私利，你可知罪！”

    封家家主整个人就是一哆嗦。

    他让封家颜面尽失，被封家老祖亲自问罪，他这辈子就算到头了。

    关键时刻，木清灵救了他。

    木清灵淡淡道：“封老祖若要动家法处置族人，还请另选时间地点。”

    “本座和太子殿下的婚礼，已经被你们封家人搞砸一半，封老祖不会想把接下来半场一起搞砸吧？”

    封家老祖宗倒是好算计，准备换个家主，就当所有事情都没发生过，继续把自己和封冽绑在封家这艘破船上吗？

    封家家主以权谋私，大肆收取封靖一家的修炼资源，木清灵就不相信封家老祖一点也不知情。

    现在摆出一副无私面孔，假装公正，早干什么去了？

    真要让他在自己面前处置了封家家主，以后传出去，还能说他是为了封冽，连封家家主都处置了，封冽如果还是坚持要离开封家，以后和封家再有任何摩擦和矛盾，都会被人说成忘恩负义！

    封家老祖想得可真美！

    木清灵当然不会让他如愿，直接就制止了他。

    她如今修为强横，自然无所顾忌。

    封家老祖脸色铁青。

    他和木清灵对视良久，见她丝毫没有退让的意思，不得不收回目光，败下阵来。

    木清灵道：“还请封家老祖替本座和太子殿下主婚！”

    封家老祖哪怕心里对封冽和木清灵的不识抬举十分恼怒，此时面上也丝毫没有带出来，反而笑眯眯道：“来来，婚礼继续，鼓乐响起来。”

    先天武者，已经算了脱离了凡俗，只需敬天地。

    木清灵和封冽二人同时持酒，向天祝祷，许下誓言，然后把酒水倾洒于地，如此便算礼成。

    接下来便到了大宴宾客的时刻，木清灵身为先天武者，但也没几个人敢到她面前来灌酒。

    酒过三巡，菜过五味，眼看着再过一会儿，就该有人离席了，封靖从席面上站起来，高声道：“诸位，在下封靖，敬诸位一杯！感谢诸位前来参加封冽的婚礼！”

    众人举杯，喝了这杯酒，静待封靖下文。

    在场就没有一个是傻的，封靖这个时候开口，肯定是有话说。

    果然，就听封靖继续说道：“今天是冽儿成亲的大好日子，古人说成家立业，冽儿成了亲就是大人，以后要承担起家庭的责任，过独立的生活。”

    “老夫只有冽儿这一个外孙，他母亲去得早，老夫身为他的外祖父，自然要多看顾他一些，更要多为他打算。”

    “毕竟老夫不为他打算，大约没有其他人会真心实意为他打算。”

    “关于他的身份问题以及去留，方才婚礼进行的时候已经说得很清楚，从今天起，他就从封家脱离出去了，从今往后独立生活。”

    “年轻人身无恒产，就会举步维艰。”

    “特别是对于武者来说，修炼更是需要大量的资源供给。”

    “所以老夫决定，把名下现有的资产全都转给冽儿，让他可以专心修炼，不至于为资源担心。”

    “此番也是想请在座各位做个见证。”

    “以免日后谣言四起，不好澄清。”

    封靖说着，当众拿出一个储物戒指来递给封冽，道：“外祖父也没什么东西可以给你，这点身外之物，就当是我和你外祖母送给你们大婚的礼物。”

    因为这事之前已经商议过，封冽没有推辞，十分干脆地接过储物戒指，正色道：“长者赐不敢辞！”

    “我和清灵谢过外祖父和外祖母的厚赠。”

    “这些东西，我们就收下了。”

    封靖十分高兴：“以后和清灵好好过日子，努力修炼，争取早日追上清灵的修为。”

    封冽说：“外祖父，不如您和外祖母跟我们一起去帝都吧。”

    “你们养我小，我养你们老。”

    “您和外祖母跟我们去帝都，方便我们就近照顾您。”

    “不然你们留在封家这儿，有个头疼脑热的，我和清灵也不能第一时间赶过来。”

    封靖就笑道：“你这孩子，说什么傻话，哪有外祖父母让外孙养老的道理？”

    “这不是让人看笑话吗？”

    “而且，我和你外祖母住在封家这边，就算有点什么事，封家人也会看着的，不用你们操心。”

    “你们啊，只管好好过你们的小日子就行。”

    封靖三言两语拒绝了封冽的提议，然后再次向大家表示感谢之后，重新坐回宴席上吃喝起来。

    封家家主快要气炸了！

    封靖这老匹夫，他怎么敢！他怎么就敢把所有家财，全都送给封冽？

    他也不想想他姓什么，他是哪家的人？

    他现在送出去的这些财产，都应该是封家的！

    还想让封家给他养老，做梦！

    反正封家今天的脸丢的已经够多了，他也不怕再多丢一点。

    最主要是，封家家主想着，封家老祖宗对他已经很不满，指不定等封冽的婚宴结束之后，就要罢免他这个族长，既如此，他不好过，封靖也别想好过！

