    第449章热血少年秒变居家贤惠男友

    周毓就像一个渴求别人骂醒她的人，听了这些还不够，还要求她再说狠一点。

    好像她和刘义丞之间摇摇欲坠的关系就差这一刀下去，她就能解脱了。

    “如果谢青辞变成他那样呢？像他对我那样对你呢？你会怎么做？”

    虞夏：“我会活埋了他。”

    其他人：“……”

    这是能说的吗？

    周毓却落下一口气，艰涩吞咽几下，恍惚说：“所以他真的一点都不喜欢我了吧？是他让我变成这样的，我坚持不下去了也是有道理的。”

    “别开玩笑了,批判对方不是说明你没问题，”她直言直语毫不客气，“只是走到这一步谁还管对和错啊，赶紧分道扬镳及时止损吧。”

    周毓一噎。

    郑妗妗缠上来问了几个问题，林霜音和兰荟也都聊得津津有味。

    凌烟不知道是不是怕被她怼，参与得不太积极。

    自古以来，人类就喜欢扎堆聊天，上到天天凑一起嘀咕的七八十岁的老人，下到吃颗糖也能嘚啵嘚啵说半天的小孩儿，故事性的交流就是精神粮食的一部分。

    结束茶话会的时候，兰荟她们一脸的意犹未尽，走出院子了，虞夏越过院墙都还能看见她们手挽手脑袋凑一起在继续说。

    她回头看着一圈的摄影师和工作人员，沉吟两秒，问：“我是不是说得太多了？我明明说了不关我的事。”

    工作人员连忙说没有。

    他们巴不得她再多说点，节目嘛，要得不就是这种效果。

    虞夏叹口气，背着手晃回小楼里，像个阅尽人世沧桑的大爷。

    村小学的友谊篮球赛是五点结束的，太阳迟到早退，提前打卡下班，云层诡谲横行,遮挡了多余的光线。

    谢青辞抱着篮球走过油菜地，找到换了位置摆菜摊的大娘们，弯着腰挑菜。

    身上还大汗淋漓,挑菜的动作表情倒是一丝不苟。

    热血篮球少年秒变居家贤惠男友,后面一群人惊讶地看着他。

    莫云初笑着问：“你还买菜呢？是你做饭还是虞夏做饭啊？”

    谢青辞边挑菜边回他：“我做。”

    王旭淳：“那你不怕买重了吗？万一她们女生闲着没事已经来买过了呢。”

    柳际听了都忍不住说他：“你真是……买重了也没什么啊,万一都没买，待会儿菜摊也没了，那晚上吃什么？”

    王旭淳干笑着摸后脑勺，也跟着蹲下去选菜。

    刘义丞就要经验多点，蹲下去后没立马挑菜，而是先问大娘们：“下午的时候有女生过来买菜吗？和我们一起的那几个漂亮姑娘。”

    大娘摇了摇头。

    “没注意，反正没在我这里来买。”

    那就是没买，他这才挑了几把绿叶菜和几个番茄。

    一群男人提着菜在分岔路口分道扬镳，谢青辞推开院子门进去，就看见虞夏搬了躺椅出来，坐在屋檐下睡着了。

    他一手抱着篮球，一手提着菜，站在原地看了很久，久到摄影师都忍不住把镜头转向其他地方拍空镜了他才停止这个痴汉行为。

    然后他越过虞夏进了小楼，十几分钟后，清清爽爽地走出来，把虞夏给抱起来，自己坐在躺椅上,再把人抱在怀里。

    突然被惊醒的虞夏眼睛还没完全睁开,就趴进了一个熟悉的怀抱，沐浴露的味道强势占领呼吸。

    “……神经病啊你，我都睡着了！”

    谢青辞勉强在躺椅里转了个身，把她搂在臂弯里，两个人的鼻尖相对。

    “我也好累。”

    “里面不是还有张躺椅！？”

    “可是我就想和你一起睡。”

    “……”能不能别说这种有不良引导性的话！

    费劲儿半天也说不动他，最后还是两个人相拥着挤在一张躺椅上睡了半小时。

    睡到日暮西垂，吃了饭，又到了每日写匿名彩笺的时候。

    节目组还特地要求男女生分开写，说对方暂时看不到彩笺的内容，怀抱着期待等待一晚上，其实也是一种小惊喜。

    但对于当事人来说，小惊喜可能没有，搞事情才是这么做的最终目的。

    比如第二天早上，大家就得到了一个爆炸性消息——周毓和刘义丞分手了！

    分得轰轰烈烈，咆哮声和甩门声一条街上的人都能听见。

    虞夏端着碗往院墙外探头，看得累了干脆把碗也放在墙头上，看两眼，吃一口早饭。

    扭头看见镜头怼到她脸边，还感叹一声。

    “真是一个活力十足的早晨。”

    工作人员憋着笑。

    谢青辞无奈叫她：“回来吃。”

    “知道了。”随口回答一句，她又看向外面。

    刘义丞已经在马路上暴走，周毓没出来。她努力再往外探头，发现大平房外面也有几个脑袋。

    还想再看看，谢青辞从后面把她拉了回去，然后顺手出去在邮箱里一掏。

    三封信。

    两封写着“虞夏收”。

    好了，这下矛盾转移到自家。

    她自觉端着碗回去坐好，谢青辞面无表情把那两封信拆了，一张蓝色的彩笺递给她，一张绿色的彩笺捏在自己手里。

    还没看内容，光看那张彩笺的颜色，都要恍惚一下，思考这世间什么时候有了绿得如此让人心慌的色彩。

    到底是谁，这么会选彩笺。

    虞夏挤过去一起看，发现那张彩笺上的字还是手写的，字体漂亮整齐，中间还穿插了两个穿着爱心的小图。

    这谁啊这么大胆？！震惊美女。

    再往下看——

    【近看才发现，你真的好漂亮，说话的时候真的有种特别的魅力，我要是男人我也非你不娶了，美女贴贴~】

    哦，原来是女生写的。

    她松口气，转头又理直气壮地看向谢青辞：“你看看你，做出这幅样子是什么意思？又不是什么见不得人的事。而且你昨天不是撕得挺开心？今天怎么又想看了？”

    “我只是想看看谁这么无聊给别人的女朋友写悄悄话。”谢青辞低头瞥她一眼，手上慢条斯理地把那彩笺撕碎。

    虞夏瞪眼：“你都看了，又不是男生写的，又撕了干什么？”

    “我不舒服，我难受，你有我的信还不够吗？”

    说完还装得跟真难受一样，怂眉搭眼地垂头在她肩头上，双手缠着她腰不放。

    “难受到吃不下饭了，怎么办？”

    “……饿死你算了。”

    (本章完)

