    行商根据指引来到永善堂的接待处。

    接待处是大堂隔出来的办事处，只见三面墙都放置着高高的书架，书架上放置着一本本崭新的书册，仔细一看，书架上还标注着姓氏，赵钱孙李……百家姓上的姓氏俱在其列。

    行商暗暗奇怪，但不好多问，坐在书案后边的女郎任由他打量，等到他收回视线，才和气地笑道：“阁下是来义捐的吗？”

    女郎气质出众，衣着发饰俱是华贵不凡，一看就知出身不俗，行商想起方才被普及的知识，就知此女应该是哪位高门大户的女郎。

    了不得啊！这些养尊处优的女郎竟也不嫌枯燥和繁杂，做这等繁琐的活计。

    他心中嘀咕，面上却是越发恭敬，道：“是的是的，在下乃初到京城的行商，得知宁国夫人的永善堂在行善济世，特此前来义捐银两，以尽微薄之力。”

    女郎脸上的笑容愈发亲切，道：“阁下真乃大善人，日后必有福报。”

    接着又问他籍贯、姓名和捐赠的银两，行商一一说了，女郎点头，回头吩咐了一声，就见一名小厮架起梯子，从书架高处取出一本账册，而那本账册所属的书架，正是行商的郑姓。

    令他更惊诧的是，取下的书册不仅仅是属于郑姓，封面写着一个大大的“青州”二字，正是他的籍贯所在。

    女郎翻到书册最新一页，沾墨行笔，娟秀的簪花小楷便跃然纸上：“某年某日青州商人郑先阁下，义捐纹银十两。”

    然后递来一个红印，道：“阁下，请按手印确认善款。”

    郑先暗暗称奇，按要求盖下手印，终于忍不住问出了心中的疑惑：“敢问女郎，书架上的书册，全是义捐记录吗？”

    女郎一边晾着墨迹，一边笑道：“是的，为了记录各位善人的善行，也为了方便进行慈善榜排行，我们善堂会对每一笔银两进行登录。阁下乃行商，日后捐赠的机会不多，故而给您留空一页纸。而居住在京城，与善堂有长期合作关系的大善人们，是有专门的一本记录账册的。”

    原来如此。

    每一笔账目都记录详细，日后也不把账目混乱，被人攻讦了。

    宁国夫人果然谨慎周详。

    账册上的墨迹干透，女郎让小厮把账册重新放回书架，然后拿出一张画着表格的纸张记录着什么，郑先从未见过这样的表格，但看上面有收支数据，可知那是新式的账单。

    表格各项数据一目了然，简直是记账的好手段，郑先心中激动，很想向对方讨教一番，但又担心此乃人家的独门方法，贸然询问反而冲撞了，便暗暗记在了心里，回头再问商会的熟人。

    女郎见他站着发呆，便好意地提醒了一句：“阁下若是不忙，可以去门口的慈善榜看看热闹，那是上个月各位大善人的捐赠记录，因为空间有限，只记载了一百位大善人，其中有几个青州籍的善人，说不定阁下也认识呢。”

    郑先方才急着进来捐赠，倒是没有留意到门口的情况，不过也知道不少人聚集在那里看热闹，他顿时来了兴趣，谢过女郎后便去看善榜了。

