    后山思过崖，一行人站在一洞口面前。

    令狐冲狐疑打量着这个洞口，他经常性被师傅关在思过崖，却从来没有发现过这里竟有一个洞口。

    他扭头看向林安，忍不住道：“掌门，你是怎么发现这里有个洞的？”

    林安瞥了一眼令狐冲：“秘密！”

    令狐冲一口血憋在胸口，他还想问, 宁中则瞪了他一眼：“掌门不告诉自有掌门的道理！”

    令狐冲哦了一声不敢再吱声。

    封不平同样也望着这洞口，他若思许久后开口道：“曾有长辈说过，以前魔教来攻打我华山，最终陷落在华山后山，这里莫非就是？”

    林安嗯了一声：“这里面就是后山机关所在，当年门派长辈把那些魔教的几位长老引入到这里后把他们关死在这里！”

    宁中则观察了一会儿后，后怕道：“我看着洞口石壁很薄，当年他们要是不放弃的话，估计就挖出来了！可惜！”

    林安瞥了一眼宁中则, 也不知道宁中则在感慨杀。

    这一行，他只带了宁中则封不平以及令狐冲、无仇，不远处还站有一人，是风清扬。

    风清扬居所林安也知晓了在哪，那破旧的茅草房让他很难相信风清扬能一直呆在里面。

    他提出要不修建一番，结果被风清扬拒绝了。

    “走吧！我带你们进去看看！”

    林安说着率先走了进去，宁中则等人跟在后面。

    这洞口经过了那么长时间，里面的臭味早就消散干净。

    宁中则等人进去后，发现洞里面挺干净的，也没有杀枯骨之类。

    她想着这里面不应该有骷髅之类的吗？想着便下意识的看向林安。

    林安察觉到宁中则目光，他很快领悟其中意味，他轻咳一声：“他们都被我扔下山崖了！”

    宁中则呃一声，果断移开了目光。

    封不平、令狐冲观看着石壁上的剑法，他们很快认出来这上面的剑法有多么的恐怖。

    石壁上刻有五岳剑派所有精妙剑法不说，还附加破解版。

    “只要剑法不精到达化境，不能做到化有招为无招，一般弟子学会了这些剑法, 可以轻而易举的打败嵩山等门派弟子！”

    “咱们华山派有了这些剑法, 也许用不了一年时间就能崛起！”

    林安的话让宁中则等人深以为然的点点头。

    他见众人兴奋模样，摇摇头道：“你们也不要太高兴，我把辟邪剑法公布出去后，估计要不了两三年，整个江湖中都是二流、一流境界的高手，哪怕你们学会这石壁上的剑法也未必会是那些人的对手！”

    他此言一出，宁中则等人目光望向他有些幽怨。

    “掌门……你当初怎么就……那么做了呢？”

    令狐冲也很纳闷，尤其是他想到自己被罗戈打败，然后罗戈被那无仇轻易杀死。

    正常来讲，就是无仇武功大于他，可以说远远的超过他！

    “当时我实在没办法而已！”

    林安耸耸肩，剑法已经公布出去了。

    “不过你们也不要太过于担心，他们武功就算再修炼辟邪剑法也达不到太厉害地步！最多也就一个余沧海！”

    辟邪剑法并不是修炼了就会无敌，他上限很明显，撑死余沧海。

    当年他曾祖父林远图之所以能如此厉害，还在于看了葵花宝典缘故，再加上本身就是少林高僧！

    几个方面加成之下，才开辟一个福威镖局，远远达不到天下第一。

    他是如此想，但是封不平等人却不如此。

    他们脑海中是青城山下那余沧海力压少林等门派的影子，将来江湖上有几百、几千甚至上万和数十万人都是如此……

    他们想到这根本不敢再继续想。

    哪怕把少林、武当等门派人手加在一起，也不会是那些人对手！

    “你们不想把那些人想的多可怕……”

    林安话语都没说完，封不平幽怨道：“掌门，他们还不可怕吗？我将来再练习武功十来年，恐怕也敌不过那些人啊！”

    他说着一时间有些心灰意冷，江湖中怎么会有着这样变态剑法呢？

    问题掌门还真胆大的把剑法给公布了出去！

    宁中则也是如此想法，她也想着江湖中那么多余沧海一类武功的人，他们再练武功，也恐怕很难保护自己吧？

    “你们呀，还是习武之人呢？岂能因为别人武功高超就畏惧不前呢？你们要做的是认真磨炼武功，要比这些人更改长了，上限就在那里，他们一步能把武功修炼的很高，可你们只要持续攀登，又何必去害怕他们？”

    林安所想也很简单，辟邪剑法也只是一门剑法，上限就在那里，想突破也很难，除非他们能打上黑木崖抢夺下葵花宝典！

    他想到这，灵机一动，对宁中则和封不平说道：“放话出去，辟邪剑法出自葵花宝典，想要更进一步的话，就需要拿到葵花宝典！”

    “这消息你们慢慢散开，然后引导一些那些人！万万不要引火烧到咱们！”

    他这灵机一动，倒是让封不平、宁中则几人眼中一亮。

    他们想到将来无数个一流高手杀向那黑木崖，哪怕东方不败是天下第一，恐怕也会被那些人用人海战术耗死吧？

    “这洞口的术法你们也尽快抄录下来，然后整理成书册方便教我们华山派的弟子！”

    林安说着开口道：“对了，如果门内有修炼辟邪剑法的弟子，也要找出来！”

    他感觉门派内可能存在修炼辟邪剑法的人。

    宁中则讶然道：“我们门派内也有吗？”

    林安还没说完，封不平倒是开了口：“不止有，恐怕还不少！”

    宁中则不信：“我华山派弟子怎么可能修炼辟邪剑法，比较那需要切……咳，怎么可能练习呢！”

    封不平想要解释，林安摆摆手：“无论有没有，筛选一番，他们修炼辟邪剑法也不是什么丢脸的事情，大家都是成年人，有着自己的选择！”

    他说完吩咐封不平：“寻找门内修炼辟邪剑法的弟子这事情就交给你和无仇了，找出来这些弟子之后，想要留下来的就让无仇来统领吧！不想留下的也可以选择离开！”

    封不平和无仇两人应了下来。

