    黑帘之后是一大片干净整洁的空间，不见任何杂乱与无序，空气中还有一丝香灰的味道。

    这片区域中什么也没有，只有一个供桌，上面铺着一方上好的水纹绣布，几盘广悦斋的点心，还有一些新鲜的水果，全是供品。

    供品中间摆着一个镀金香炉，里面的燃香才烧了一半。而香炉后面，摆放着一尊精雕细琢的红木神像。

    这是一尊散漫慵懒的神。

    座下是凶猛的魔眼巨蛛，巨蛛神坐在蛛背上，姿态放松，不似一般佛像严肃，一条腿曲起，修长的臂膀随意搭在膝盖上，另一条腿沿着宝座边缘垂下，向芸芸众生伸出手。

    它背后，无明业火滚滚燃烧，长发用玲珑宝塔束起，还有不少碎发随意披散在肩头，手中拿着一截柳枝，像一柄长鞭。

    而它的手脚上，全是尖锐的长甲。

    燕君琰上下打量着这尊神像，总觉得在哪里见过。

    一时想不起来，只能继续看下去。

    神像两边还放着两座护法神，竟是两只凶猛的野兽。外形酷似巨蜥，全身布满如鳄鱼一般的尖刺。两只眼睛如蛇眼一般，布满怪异花纹的瞳孔中有一道犀利的竖瞳。

    看到这里，燕君琰若还想不起来这尊神像的来历，那过去一个月便是白活了。

    这是地下城的地母神！

    可恶，燕君琰眉头一皱，这诡异的地母神怎么阴魂不散的，难道是换了种方式跟来西幽了吗？

    就在这时，一直规矩老实的孙妙菱突然冲向神像，从袖口掏出匕首，竟自刎于神像面前。

    看着她脖颈间喷涌而出的鲜血，所有人都愣住了。

    只见她双手捂住喉间的伤口，鲜血从指缝间源源不断的流下，而她口中似乎有什么东西似的，一直不停重复着咀嚼的动作。

    燕君琰最先反应过来，急忙捏住她的下巴，强迫她张开嘴。

    而她口中，居然缠着一大团头发。那团头发像是会繁殖一般，越来越多，渐渐从她口中冒了出来。

    这时，巨蛛神像突然爆发出一阵浓郁的黑烟，众人全被黑烟迷住眼睛，一时什么都看不清，只能模模糊糊看到几道人影。

    “撤！”燕君琰大喊一声，捂着口鼻往出冲。

    突然，一片黑烟中，他听到白杳杳微弱的呜咽声。

    “燕君琰，你在哪啊。”

    燕君琰一愣，顿时瞪大双眼，怎么回事！白杳杳怎么会在这里！

    他乱了方寸，急忙大声呼喊到，“杳杳，我在这里，杳杳。”

    这时，一个纤细的身影突然扑向他，燕君琰眉眼一凛，一把将人踹开，只身进入浓烟深处。

    “杳杳，你在哪儿！”

    “杳杳。”

    燕君琰被黑雾困在原地打转，他渐渐觉得有些不对劲。马道人的屋子总共才有多大，无论白杳杳藏在哪儿，他也该找到她了呀。

    就在这时，浓烟渐渐散去，远处传来穆青焦急的呼喊声，还有一骚乱。

    视线终于回归，燕君琰四下望去，只见自己还站在巨蛛神像之前，那神像似乎在看他，脸上带着一抹若有若无的笑意。

    “王！孙妙菱跑了！”

    穆青急匆匆地冲了进来，拉回燕君琰的神思。他猛然回神，想到白杳杳还在这里。

    冲出黑帘，果然在门边看到一抹淡紫色的身影。

