    他拼命的抵挡这股黑暗，不让自己昏迷，而且拼命压制这剧烈疼痛，让自己钻进脑海虚空。

    得益于他精纯的意志，虽然疼痛宛如排山倒海的巨浪，要把他吞噬，却仍然进入了脑海虚空，但仍没能逃过疼痛。

    好像直接作用于精神与魂魄一般，即使进入脑海虚空，仍旧被剧烈的疼痛所扰，几乎无法安下心思索解决之法。

    他心思疾动，再次疼痛中解脱出来，挥动伏虎神剑挥向噬灵龟脑袋。

    “砰！”伏虎神剑被反弹出他手掌。

    剧烈疼痛让他周身麻，几乎使不出力量，恨不得仰天长啸着惨叫，伏虎神剑脱离了掌心，他几乎陷入了绝望中。

    他拼命让自己冷静下来，能够感受到周身冷，身上的力量在迅流失，宛如洪水一般源源不断的倾泄向噬灵龟的嘴巴。

    天魔珠骤然一动，周身“砰”的一紧，天魔身变化完成，然后天魔噬灵术动。

    他想要试试，它既然能吞噬自己，那自己能不能反过来吞噬它，甚至与它争夺自己的精气，不能眼睁睁看着自己被吞噬一空，最终如飞云鼠一般下场。

    天魔噬灵术一动，顿时感觉到一股强横的力量从它嘴里出现，这股无形的力量在扫荡着自己周身，好像一条无形的巨舌。

    这股力量所过之处，身体的力量被卷起来，迅送进它嘴里。

    天魔噬灵术捕捉住这股力量，开始吞噬。

    这股力量顿时顿了一顿，噬灵龟睁开大眼看向楚离，目光灼灼。

    楚离能够从这双眼里看到讽刺与戏谑，好像在嘲笑他自不量力，徒劳挣扎。

    随即这股力量骤然增强数倍，直接把天魔噬灵术的力量吞噬掉，天魔噬灵术再也无用，天魔身也无法阻挡这股力量的吞噬。

    他强横的身体在这股力量跟前毫无还手之力，好像羊遇到了老虎一般，只能眼睁睁看着自己被吃掉。

    楚离咬咬牙，知道自己的时间不多，面临了生死存亡之机。

    他枯荣经是精进，却被它吞噬了精气神，甚至它说不定还要把自己吃掉，那是甭想复活，这般情形下只能拼命。

    秘术根本不管用，他已然明白，只要是涉及精气神的力量，在它跟前都是无用的，再强横的内力都是它的食物，都无法撼动它。

    楚离右手猛的拔出了弑天剑。

    也不施展弑天三式，直接挥剑便刺。

    “叮……”弑天剑宛如刺中铁板，仍旧被弹开。

    弑天剑死死吸附在他手上，一股冰冷的杀机钻进了脑海。

    顿时沸腾的杀意在胸口涌动。

    他灵光一闪，心思电转，忽然凝神固志，不被剧烈疼痛干扰，将这股杀意冲向了噬灵龟嘴里出的无形舌头。

    这股杀意宛如利刃，若能斩断它的无形舌头最好，若不能斩断无形舌头，被它吞噬了也好，省得给自己添乱。

    无形的舌头比他想象的更厉害，这能够让人疯狂的杀意被它吞噬得一干二净。

    弑天剑传来源源不断的杀意，越来越强。

    这股杀意便是噬主之力量，若是没有这次意外，他这次拔剑的话，会被这强横无比的杀意冲击，若守不住心神会被杀意所掳，成为杀之奴隶，一生会不停的杀个不停，直至杀死自己。

    毁天灭地，这弑天剑可谓名不虚传。

    这般情形下，这些惊天动地的杀意全被噬灵龟所吞噬。

    它身上光华大放，在不停的变强。

    楚离能清晰感受到它无形舌头更加厉害，自己毫无还手之力，只能等死。

    弑天剑源源不绝的散着杀意，一个时辰之后，它才慢慢平息下来，仿佛干涸的泉水，不复再出现杀意，但它原本的力量也跟着一起干涸。

    他瞬间明悟，原来弑天剑的力量源泉便是这些杀意，杀意没了，力量也就没了源头，也会跟着消失，化为一柄平常的宝剑。

    剧烈无比的疼痛让他眼前一阵阵黑，却没昏过去。

    而且这疼痛不会让他麻木，反而越来越疼，他现在只有一个念头—杀了自己！

    “咄！”他蓦然出断喝。

    这是竭尽所有精神，将狮子吼与大日如来不动经相合，再辅以音杀之术，出这一声断喝威力惊人，能够直接撼动心神。

    噬灵龟却丝毫不受影响，它整个脑袋被无形的力量包裹着，根本侵入不进去，不管是**还是精神都稳如磐石无法破坏。

    楚离再无他法，再次挥起弑天剑。

    噬灵龟露出一抹嘲笑眼神，继续吞噬着他的精气。

    “嗤！”血光一闪，楚离的左臂脱离身体。

    下一刻他蓦然消失在噬灵龟眼前。

    噬灵龟一怔，松开楚离的手臂，眼前闪过楚离眼里的杀意，随即摇摇不在意，想杀自己的何其多也，却都成了自己的食物。

    先前逃脱的小家伙也是一样，下次他敢再来，照样吞噬了他。

    他身上的力量当真美妙，尤其后面传来的冰冷气息，吞下去宛如喝清爽的水一般，让它滚热的身体变得凉爽。

    ——

    楚离蓦然出现在十绝谷，脸色青灰，宛如抹了一层锅底灰。

    他双眼精芒闪动，虽然力量被吞噬了大半，残存的一半已然深厚。

    低头看看自己的肩膀，整个左臂都被斩去，整齐无比。

    他对自己身体操纵自如，瞬间让血凝住，失血不多。

    斩臂之疼比起先前的疼痛宛如蚊子咬一般，他毫不在意，盘膝坐在地上，天空汹涌的灵气直入梵天轮，然后沿着御龙诀流转，滋润着他自己的身体。

    他这一次可谓受创严重，丢了一条胳膊，从此之后就成了独臂人了。

    他摇头苦笑，又拿起弑天剑。

    这一次也并非全没有收获，弑天剑算是能够使用了，可惜剑内的力量也消失，不知道何时才能重新凝聚，恢复原本威力。

    这需要杀天神才行。

    没有了杀意噬主之能，也没有了威力，但这把剑本身的锋利就是利器，平时与人动手，挥动这把弑天剑再配合弑天三式，足够横行。

    可惜没了弑天剑原本力量，碰上屠龙剑便不敌，不过好消息是屠龙剑也完了，上一次几乎被弑天剑毁掉，不复原本威力。

    他盘膝坐在水潭边，计算着得失，从一棵树上摘下了那颗舍利。