    “特娘的，小黑猫竟然在这留下了一摊骚尿，等它回来，我非得让它舔干净不可。”

    看着地上的那道尿渍，大黑马厌恶的往旁边躲了两步，远离那一滩猫尿。

    不过。

    猫尿就是猫尿，猫骚味很重。

    大黑马还是无法忍受，只好施展了一道法术，一个光罩，将那滩猫尿给笼罩了起来。

    “小马，外面的世界怎么样啊？有没有遇到情投意合的母马给你当个媳妇儿啊？”

    忽然间。

    一尊恐怖的身影来到了大黑马面前，落在了它的身上。

    大黑马身躯骤然一沉，差点没趴在地上。

    “凤姐姐，你可轻点啊，我这干瘦的小身板，可经不起您老人家这么一压呀……”

    大黑马哭丧着脸说道。

    “哎哟，不好意思，我都忘了，还以为小马你在外边跟老爷吃香的喝辣的，身子骨长结实了呢？”

    那尊恐怖的身影，却是发出娇媚女子的声音。

    她施展神通，收回了些力道。

    大黑马这才好受了些。

    它摇头，苦笑道：“凤姐姐，外面哪儿有合适的母马呀，我这光棍准备打一辈子了！”

    那尊恐怖的身影“咯咯”的笑了起来。

    “外面好玩吗？”

    她接着又问道。

    大黑马摇了摇头，然后又迅速的点了点头。

    “你这是什么意思？又是摇头又是点头的，到底是好玩，还是不好玩？”

    那尊恐怖的身影不高兴了。

    “凤姐姐，外面人的实力是太低了，根本没有办法和他们玩……我说的有意思，是因为老爷宗门下有三个弟子，那三个小家伙挺好玩的……”

    “哦，原来是这样啊！”

    那道恐怖的身影想了想，对着大黑马，一脸怂恿的说道：“不如你回去问问老爷，看看他那三个晚辈需不需要神宠，需要的话，我们愿意出去给他们当神宠。”

    “好的，凤姐姐。”

    大黑马有些为难的低下了头。

    要是让这些恐怖的家伙们都出去了。

    那，这世界可不得乱套了？

    老爷本来的想法，就是历练他神龙宗的几个弟子。

    若是养了宠物的话，那还怎么历练？

    但大黑马这话并没敢说出来，它生怕这位凤姐姐一不高兴，在他身上戳出几个血洞来。

    一道金光，忽然降临。

    嘭！

    那尊金色的恐怖身影，把大黑猫扔在了地上。

    它没好气道：“这个小家伙真不争气，一到那儿就吓昏了过去。”

    “大金子，你肯定没安好心，带它去那最恐怖的地方了吧？”

    凤姐姐咯咯一笑。

    “哈哈哈……我想让它见个世面吧，没想到刚接近，它就吓得昏了过去，我怕它真的被吓死了，所以赶紧带回来了，免得被老爷责罚。”

    说完，这尊金色的恐怖身影，一闪身便消失了。

    “小马啊，这小猫胆子太小，你一会儿把它弄醒了，好好安慰安慰。”

    凤姐姐见情况不妙，也立刻开溜了。

    黑暗中，那一尊尊恐怖的身影，又把眼睛闭上了，纷纷陷入了沉睡之中。

    整个仓库内一片黑暗，又恢复了寂静。

    大黑马摇了摇头，似乎有些不太习惯这种寂静。

    它记得，以前它们经常大打出手啊！

    怎么最近都喜欢睡觉了呢？

    难道是这么多年来都打累了吗？

    想了一会儿，大黑马走到大黑猫面前。

    用蹄子踩了踩大黑猫的脑壳，注入了一道法力。

    大黑猫这才悠悠转醒。

    “呜呜，马大爷呀，我终于见到你了，我还以为这辈子也见不着你了。”

    看到黑暗中的那张俊美的马脸，大黑猫顿时感觉无比亲切，猛地跳起来，抱住了大黑马的粗腿，失声痛哭道。

    它刚才看到了有生以来最恐怖的一尊妖兽。

    吓得它当时就昏迷了过去。

    那只妖兽也仅仅是睁开了半只眼睛，看了它一眼。

    大黑猫就感觉在地狱死过八百回了。

    实在是太恐怖了！

    “别哭了，小猫咪，你现在知道老爷这里的恐怖了吧？”

    大黑马没好气的说道。

    “我知道了，马大爷。”

    大黑猫哭丧着脸说道。

    “所以呢，你以后做猫要低调，别以为你是九尾灵猫就了不起了，在你马大爷的眼里，你啥都不是。”

    大黑马谆谆教道，一副长辈的模样。

    大黑猫擦了擦眼泪，重重的点了点头。

    “以后不敢了，以后我一定低调做猫。”

    “这还差不多。”

    大黑马用蹄子指了一个方向，没好气的说道：“看你那没出息的样，在老爷仓库里还撒了一泡猫尿，赶紧给我舔了，否则的话，现在马大爷就把你扔到这，让它们吃掉你。”

    听了大黑马这一番恐吓的话，大黑猫浑身黑毛都炸起来了。

    它飞一般就跑向那滩猫尿的地方，张开嘴巴猛的一吸，地上所有的猫尿就被它吸进了肚子。

    “哎呀马呀，以后离我远点，你可真脏啊！”

    大黑马见大黑猫将尿给吞了下去，扬起了马头，脸上露出了厌恶的神色。

    他可是个……喜欢干净的大黑马。

    “马老爷，您放心好了，我用法力把它们给分解了，没有异味。”

    大黑猫举起了前爪，嘿嘿一笑。

    “算你聪明。”

    大黑马悻悻的说道，调转身子，朝外走了出去。

    目睹了整个经过，叶云不由得心中暗自发笑。

    这一次可是把这个大黑猫给吓惨了。

    想必，这个家伙这辈子都不敢再那么高调了。

    叶云手腕轻轻一动，就把大黑马和大黑猫给凌空抓了出来。

    重见天日，大黑猫贪婪地呼吸了几口新鲜空气，脸上露出了劫后余生的神情。

    砰！

    大黑马立刻在它脑袋上砸了一蹄子。

    大黑猫顿时明白过来，现在还不是陶醉的时候，它急忙一路小跑的来到了叶云的脚下，连连磕头道。

    “老爷，小猫知错了，还请您老给个机会啊。”

    叶云脸上露出淡淡的笑意，他背着手，轻声说道：“你要想跟着我们，倒也未尝不可，但是如今的神龙宗，宗主是洛璃，你应该问问她的意见。”

    见老爷并没有反对，大黑猫心中一喜，觉得这件事情有戏。

    它急忙飞奔到洛璃的脚下，跪在地上，磕头道：“洛宗主，求求您就收留我吧，将来宗门总得需要一个看家护院的神兽吧，我肯定能够胜任的！”

    看着这只大黑猫，突然给自己磕头，洛璃顿时吓了一大跳，不过，看猫磕头的动作，她又觉得好笑。

    她倒并不讨厌这只大黑猫。

    但是，若说把这大黑猫收下的话，她觉得有些过于草率。

    苏婉仪望着大黑猫，眼中浮现一丝感恩的神色。

    “师妹，这位猫前辈当时救了我，对我有恩，不如你就把它收下吧？”

    苏婉仪轻声说道。

