    第403章东北角

    “你小子一撅腚我就知道你要放什么屁，说吧，什么事儿？”，杨福吹了吹热茶面儿上浮着的茶叶，“还有你小子昨夜一整夜都不在，干什么去了？”

    “师傅果然是师傅，我就是有些小事儿想拜托师傅。”，小华子笑眯眯的，眼底的乌青和眼球里血丝都格外的明显。

    “说吧，咱们师徒这么多年你还跟我客气？”，杨福有些好笑的摇了摇头，他大概猜到了是什么事情。

    “师傅，能不能让人晚一些去找周三小姐？她在东北角那边。”，小华子低声道。

    杨福一副果然如此的表情：“你小子，可别闹出人命！”

    “师傅且放心，徒弟是知道分寸的。”，小华子从袖子拿出一锭小金子递给杨福。

    杨福挑眉收下了拿锭金子：“你小子行啊，发家致富了啊。”

    果然甘泉宫的油水就是好。

    杨福嘿嘿一笑：“那师傅我就先回去了，我回去补补觉，下午我值班呢。”

    “成，去吧。”，杨福乐呵呵的端着茶杯。

    下午去哪儿喝茶呢？

    罢了，先给人家把事情做了吧。

    杨福放下茶杯甩了甩拂尘便出门去了。

    总归皇上还要陪锦妃娘娘再躺一会儿的。

    杨福出了门便找到了御林军统领明统领，今儿个因为要找人，调派了不少御林军，明统领是带着他们进宫的，平日里明统领都是在军营里负责训练御林军的。

    “明统领，老奴过来打听一下周三小姐的下落。”，杨福笑眯眯的问道。

    明统领握着长刀的刀柄摇了摇头：“还没找到人，待我找到人，定然第一时间押送到皇上面前。”

    杨福点了点头：“那便有劳明统领了，哦，对了我方才从那边过来，听见扫洒的宫女说是昨儿个瞧见周三小姐往御花园西北角跑过去了，明统领可以对那个方向加大些力度。”

    明统领有些犹豫的点了点头：“哪里可是国师天机阁所在的地方啊。”

    杨福一脸凝重的点了点头：“这就要看将军了，可让底下的人小心着些，国师平日里最烦吵闹，还要安静些。”

    明统领点了点头，抱拳目送杨福远去。

    而后便从东北角那边抽调了一些人马去西北角搜索。

    杨福哼着小曲儿往甘泉宫走去。

    他之所以这么说是因为国师那边确实容不得人大声喧哗，再者便是东北跟西北靠的比较近一些，从东北角调人马过去是最快最便捷的一种方式。

    如果明统领不是这么想的，那他到时候再让底下的人给个错误信息，总能拖着明统领一两个时辰的。

    杨福回到甘泉宫门口的时候，游廊栏杆上的茶杯已经被收走了，杨福也没说什么，靠在柱子上发呆。

    正发着呆，白小仪端着一碗药便过来了。

    “白小主，这个点儿您怎么来了？锦妃娘娘还没醒呢。”，杨福小声道。

    要说旁人是来找皇上的那还有可能，但是白小主就不太可能了。

    怎么说呢，就是一种给人的感觉，白小主不大喜欢皇上的样子。

    (本章完)

