    沈宛白和刘丝丝商量既然贺子冥已经是知道了沈宛白和沈姬蕊住在这里，今后保不齐什么时候还会来骚扰她们母女的生活。

    “丝丝，我想要买一套房子。”

    刘丝丝见沈宛白心意已定，自然也不会对沈宛白的想法产生过多的干涉，只因为这是他们自身的所有一切罢了，既然沈宛白决定了，作为好姐妹，除却肯定沈宛白的想法，其他的并没有什么。

    “好，你都已经决定了，我还能说什么，有目标了吗？”

    沈宛白摇了摇头，便是上网浏览了房屋买卖的所有信息，看着那些户型的图片和介绍，沈宛白都快觉得自己脑袋都是变得如同两个大。

    有些时候，想的事情和实际所发生的事情就是会很不一样。

    “丝丝，这些房子看着很好，可是没有亲眼见过就是觉得也很不好了。”

    刘丝丝和沈宛白第二天一大早就去了各种户型看房，没有一个是他们喜欢的样子，沈宛白和刘丝丝的腿脚都要被走断了。

    沈姬蕊是个懂事的孩子，知道刘丝丝和沈宛白已经很累了，特地为沈宛白和刘丝丝泡了姜茶，好给她们两个人用来驱寒。

    “谢谢宝贝，你真好。”

    沈姬蕊坐在沈宛白和刘丝丝中间，看了看这个，又看了看那个，在沈姬蕊的眼里，从前最好看的就只有自己的妈咪，现在又多了一个，那就是刘丝丝了。

    沈姬蕊觉得自己现在的生活很不错，至少什么都有，也什么都不缺，不过仔细想想看，那个贺子冥的日子该是要不好过了吧。

    结束了一天的工作的贺子冥开着车回到了家里，快速冲了个澡之后，裹着浴袍出来，顺手从冰箱里面拿出了一罐啤酒。

    借酒消愁愁更愁，可有些时候酒水才是让一个人快速忘却烦恼的最佳时机。

    那份策划案，明明写的不错，却是得到了不予合作的消息，这一点让贺子冥觉得很是无能为力，又觉得不能轻易放弃，要知道那可是修改了很多次才是让自己真正满意起来的东西。

    “明天，对，还有明天。”

    贺子冥是打定了主意要去见到贺泽枫，不拘束什么时候，就算是半夜，只要贺泽枫肯见自己，贺子冥也是可以快速的收拾好自己去见贺子冥的。

    阿探提着购买好的东西敲响了沈宛白现在所居住的地方，沈宛白正是和刘丝丝在说话，门铃被按响。

    “谁啊？”

    没有人回应，沈宛白以为又是贺子冥那个讨厌的人，就没有搭理，结果门铃一直都是被按的不停，刘丝丝便是起身去开门。

    开门的瞬间，刘丝丝发现不是贺子冥，而是贺泽枫身侧的人阿探。

    “请问沈小姐在吗？”

    刘丝丝一听到阿探专门是来看望沈宛白的，便是说着沈宛白在呢在呢，一边将阿探让进门，一边叫着沈宛白和沈姬蕊。

    阿探进门后不久，就看到了沈姬蕊。

    小小的人，十分伶俐的紧，只是阿探左看右看，都是觉得沈姬蕊有些像一个人，只不过阿探没有想明白沈姬蕊到底是像谁，就被热情招待的刘丝丝给打断了。

    “你自己选地界坐吧，我家宛白宛白身子不舒服，所以在家里休养几天，可是跟你们顾总已经请完了假的。”

    刘丝丝生怕阿探是来兴师问罪的，可是转念一想，好像也不是兴师问罪，哪里有人过来兴师问罪还要提着大包小包的来的？

    于情于理，都是说不通啊。

    阿探从刘丝丝手中接过了那一杯牛奶，没有喝，只是放到了手边上的茶几上，沈宛白见阿探一直都是将目光放到了一侧的沈姬蕊身上，便是询问阿探今日是来做什么的。

    阿探见沈宛白这样问自己，总也不至于是不答话的。

    “顺道路过来看一下罢了，受顾总委托，毕竟你是顾总亲自招进来的。”

    阿探一直都是个聪明人，知道什么话能说，什么话不能说，他可是不会傻到将贺泽枫给先供出来，不能说是贺泽枫的意思，那就只能是让顾总先出来顶锅了。

    正是在公司加班工作的顾总此时此刻正是在打喷嚏，心里不由自主的在想做员工难，做一个员工的上司也挺难。

    阿探的目光时不时的就要往沈姬蕊的身上落下去，沈姬蕊这么一个小小的人都已经是感觉出来了，只瞧见沈姬蕊压低了声音询问自己的妈咪，小手一直都在扯扯沈宛白的衣袖。

    “妈咪妈咪，这个叔叔好奇怪哦，他总是在看着我，虽然我知道我长得很可爱，很漂亮，可是这样看着别人可是一点都不礼貌的。”

    小小年纪，已经知道什么是礼貌不礼貌的了，沈宛白听到了沈姬蕊这么一番自我夸赞，当下也是觉得有些哭笑不得，只好是让沈姬蕊先进房间玩属于她的积木去，等到这个沈姬蕊口中奇怪的叔叔离开之后，沈姬蕊再出来就好了。

    沈姬蕊虽然是很不情愿，不过碍于自己妈咪已经发出了话，沈姬蕊还是回去了。

    “顾总费心了，我也没有什么事情，最迟下周一我就可以去报道了。”

    沈宛白说的是实话，刘丝丝已经教训完了贺子冥，想来他今后也是不敢再对自己有什么其他的心思了，这一次就足够了。

    不过这种理由是不能和公司说的，否则的话，岂不是让公司的人对自己有什么看法。

    那样可是不好，阿探的询问，结果都是被沈宛白一句身子不适给打发了。

    阿探虽然是心知肚明，可有些话也不能是说的太过明显了。

    毕竟这是属于沈宛白的私事，对贺子冥的处置，自家总裁都已经说清楚了，也就轮不到阿探再多说什么其他的话。

    “怎么没有？宛白宛白，你不是还想要买一套房子的吗？”

    刘丝丝这个时候提起来，颇为有一种哪壶不开提哪壶的想法在里头，阿探算是听到了心里头去，当下便是记在了心里。

    阿探想着回去和自家总裁提一提。

    刘丝丝的话一说，倒是被沈宛白给瞪了一眼，那意思分明就是让刘丝丝不要乱说话，省的会发生什么不必要的事情。

    说着无心，听者有意，阿探算是听到了自己的心里，纵然如此，还是问了沈宛白可是有需要，如果有的话，回去向顾总请示看看有没有距离分公司近距离的房子可以为沈宛白略加留意一下。

    “不用了，谢谢你的好意，我们自己看就行了。”

    阿探毕竟是贺泽枫身侧的人，说起来察言观色，对其他人一点都没有不好之处，如今听到了沈宛白的话，也就不再多加坚持了。

    “那好吧，如果沈小姐有需要的话，那就告诉我一声。”阿探恭敬的开口道。

    沈宛白对阿探很是感激，也就不好拒绝阿探递过来的东西，沈宛白与刘丝丝将阿探送出门去，沈姬蕊也就从房间里面走出来了。

    “妈咪，刚才那个叔叔好奇怪，一直都在盯着我看，这样很不礼貌耶。”

    沈宛白和刘丝丝彼此对视一眼，心里很是生怕阿探将见到沈姬蕊的事情告知给贺泽枫，不过转念一想，这种机会只有百分之一。

    贺泽枫那样日常生活都是安排的很是满满当当的人，当然不会有这个闲心去过问这样的些许小事。

    这样想想，沈宛白和刘丝丝的担心也是就成了无稽之谈。

    而阿探坐上车子之后，心里面想的却是这件事情要不要告知给贺泽枫，最终这样的念头还是被阿探给打消了，毕竟这些日子贺泽枫也很忙，何况，阿探并不确定，这样小的孩子也看不出来什么。

    也许只是自己眼花了呢，阿探这样自嘲道，便是开上车子离开了刘丝丝和沈宛白所居住的小区，直奔贺氏的公司。

    沈宛白和刘丝丝接到了房东的电话，又是去看了一眼房东为沈宛白新介绍的房子，这片房子地段好，人流量也还算可以，各种设备和监控都好，只不过价钱略微贵了一点。

    房东自然也是想要尽快将手里的这套房子给卖出去的，不说其他，这房子现在加钱逐渐往上，现在要是不买，今后说不定价钱就会更高的，房东看出了沈宛白的有些犹豫，就专门旁敲侧击的给沈宛白做思想工作。

    “沈小姐，这房子本来是我专门留给我儿子结婚用的，结果人家在国外定居，不回来了，我这才是想要起了将房屋出售的心思，不然的话，这房子我是说什么都不会卖的。”

    房东说的也算是实话了，可不是轻易的来哄骗沈宛白，现在的房价日日增长，越往后就越不知道会发生什么事情了，与其那样，还不如痛定思痛，先是将这房子给专门定下来来的更好。

    “妈咪，这里的采光很好哦，而且距离妈咪的新公司也是非常的近距离的。”

    采光很好，近距离，才是让沈宛白觉得很是动容的诀窍，其他的，不过都是用来作为陪衬。

    房东本来还想瑶如果沈宛白还继续犹豫的话。

