    第133章侯爷他被心机外室美人钓了23

    林正源迟疑片刻，答话：“徐北侯……不见了。”

    众多世家子弟都已经下山，唯独不见徐北侯。

    又逢林中白虎，这个时机，怎么想怎么敏感。

    气氛压抑冷凝，众人各怀鬼胎，谁也不知道谁的葫芦里卖的什么药。

    “谢洵这孩子，就是不着调！”燕帝怒拍桌面，咳嗽了好几声。

    “皇上息怒！”

    “父皇息怒！”

    林正源说道：“许是徐北侯在山中迷了路，或遇到了危险，不然怎么会这么晚还不回来？这么大的动静，徐北侯怎么能不知道呢。需不需要派人找找？”

    “你这话是什么意思？”谢曲言说，“我哥要是得知皇上遇虎肯定会担心，他现在说不定有多危险。”

    林正源面上依旧温和：“我也担忧徐北侯。”

    他早晚有一天要让谢曲言闭嘴！！

    燕帝脸色更差：“够了！”

    这一句话落下，谁也不敢开口了。

    安静中，燕帝咳嗽着说：“谢洵又不是第一次来白鞍山狩猎，能出什么事？等他回来，让他滚过来见朕！”

    这话说的虽然狠，可是明眼人都能听得出来燕帝话中的偏袒之意，并没有要就这件事和谢洵计较的意思。

    要说这燕帝对谢洵的态度也是奇怪。

    林正源心中不甘心，但也知道适可而止，歇了话头。

    “朕乏了，你们都退下吧。”

    等皇子们都从帐篷中离开，燕帝再也克制不住，吐出一口血来，琢磨着白日发生的事情。

    帝王生性多疑，燕帝也免不了怀疑今日的事情。

    那一头白虎，梁建的恰好出现，还有谢洵的失踪，最近朝堂上又因为军需被劫和户部尚书空缺一职吵得不可开交。

    单是想想，燕帝都头疼的厉害。

    留着谢洵还有用处，边关若是裴家出了事，还得指望谢洵。

    如今谢洵越是身居高位，就越是腥风血雨，是那些人的眼中钉，肉中刺，以后一旦出了事，只会摔得更惨，千夫所指。

    现在对谢洵好，也是让那些人有个警醒，鞭策着这些皇子往前看。

    “皇上。”

    禁卫军统领被燕帝单独召见，跪在地上。

    “今日这件事，你怎么看？”

    “恕卑职直言，三皇子如今是人中龙凤，出类拔萃，朝堂上……”他低头道，“也有不少人巴结。”

    燕帝意味不明的笑了：“听说林家的林正源和他走的挺近。”

    “这些人啊，都不是安分的。”

    “林家和徐北侯府不对付，你说这上一辈结的怨，也该延续到小辈头上。”

    统领将头压得更低。

    “行了，你下去吧。”燕帝挥了挥手，一脸倦容，侧脸在黑暗中深不可测，“这件事好好查。”

    “是。”

    谢曲言出去看着山中的夜色。

    谢洵失踪。

    这事先真的没吱一声啊！鬼知道谢洵葫芦里卖的什么药，总不能出事。

    即使心里这么安慰自己，还是放心不下。

    想到最近查的刺客，谢曲言眉头紧锁。

    得，找人吧！

    …

    “我说！！”

    锋利剑刃逼停在距离余宜一寸的位置，有种劫后余生的感觉。

    余宜闭了闭眼，平复剧烈的心跳，神色悲怆。

    “我原本……只是跟我爹爹生活在白鞍山的采药女，我娘在十一年前去世，爹爹就一直带我隐居山林，靠着狩猎采药为生，谁知道……”

    她已不敢再回想那一幕，下巴都在抖，艰难道：“就在三天前，来了一群人，就是你口中说的刺客。”

    谢洵听着她说，看神色也不知信不信。

    “他们抓走了爹爹，威胁我，让我在看到你们的时候，把你们引过来，好下手。如果我不答应的话，他们就杀了我爹！”

    女人痛哭出声：“对不起，对不起，我真的没有办法了，我爹现在还在他们手里。”

    谢洵终于开了口，淡声：“他们的消息了解多少？”

    余宜眼中划过茫然，低头思索很久：“他们一直穿着黑衣，身上有很怪异的纹路，除了交代我做的事，再就没有其他的了，不过——”

    她顿了顿，说：“我有次听到他们的谈话，似乎在说什么。”

    “高什么山！”她猛地抬头，肯定点头，“对，那应该是个山名，可是我听不太清，为首的那个人，鼻子上有一颗黑痣，比较明显。”

    “没了？”

    余宜唇瓣动了动：“他们很避讳我，我想不起来了……他们是你的敌人对不对？你能不能帮我救救爹爹，我一定会报答你的！”

    谢洵没再说话，反倒是对孟棠安勾了勾手指，动作像在招呼什么路边的小猫小狗。

    孟棠安不明所以的走过来。

    “知道小白眼狼的下场是什么吗？”谢洵似笑非笑的攥住她手腕，力道有些重，捏的孟棠安很疼，那双眼眸锐利如世间最锋利的刀，斩断一切魑魅魍魉。

    孟棠安抽了下手腕，没抽动，无辜看着他。

    他打量着美人那张脸，薄唇吐字轻慢，平静又残忍，“你应该不想听，对么。”

    他在警告她。

    “侯爷这话是什么意思？”孟棠安睫毛颤了颤，眉目温柔脆弱，桃花眼似醉非醉，弯起笑，是女儿家的软糯，“棠安仰慕徐北侯还来不及呢。”

    谢洵眉目凉薄，扫了她一眼，摩挲着冰凉的玉扳指，也没和她计较这仰慕有几分真几分假。

    是看上了权势还是这幅皮囊，于他而言，都无所谓。

    他模样风轻云淡，半张脸陷入夜色中，矜贵倨傲。

    许是红衣将血遮掩，许是一身自负张扬，很容易让人忽略他会受伤。

    寒箭尖端还扎在血肉中，这没有止血的草药，轻易不能动，夜里山中猛禽良多，最好等到明天启程。

    孟棠安端详着他，看向外面夜色，忽地说：“我出去一趟，很快回来。”

    谢洵骤然一顿：“想跑？”

    “怎么舍得跑。”

    “也是，还没跑几步就被狼吃了。”

    “……”

    孟棠安抿抿唇，一言不发的往外走去，踏入夜色中。

    谢洵漠然看着女子单薄的背影，没想到她真敢走，一时间摩挲着玉扳指的力道都重了些。

    被吃了活该。

    他想。

    (本章完)

