    　　保姆需要出去买点菜水果之类的，就嘱咐田英，在家呆着，有事第一时间给她打电话。

    　　田英就自己坐在沙发上发呆，忽然感觉屁股下面有什么东西在动，让她发痒，连忙起身查看。

    　　只见沙发垫子下面全是虫子，密密麻麻，田英一声尖叫，撒腿就跑。

    　　就在这时，门铃响了，田英正好冲到大门那，连忙开门。是物业的人，戴着一个鸭舌帽，穿着物业的工作服。

    　　“你好，您这发生了什么事么？我听到你的尖叫声，需要帮忙么”

    　　“有虫子，好，好多虫子”田英语无伦次，神情紧张。

    　　这个物业工作人员皱了皱眉，进了屋子查看一番，掀开沙发垫子，果然有一堆虫子在爬。

    　　也不知道这个工作人员做了什么，虫子争先恐后成群结队的从沙发里出来，往屋子外面跑。

    　　吓得田英匆忙躲避，过了一会，沙发上的虫子跑干净，田英才敢上前道谢。

    　　只是这道谢的时候，田英惊恐的发现，这个物业工作人员，就是自己那天碰到的奇怪男子，那个说她头发容易招虫子喜欢的男子。

    　　正要尖叫出声，男子闪电般的捂住了田英的嘴，田英心里一阵悲凉。

    　　完了，找上门来害命，结果这个男子没有害她，紧紧只是捂住她的嘴不让她大喊。

    　　“喂喂，我又没害你，相反还帮你，我还不容易找到一份工作，你别害我工作丢了啊”

    　　感觉到男子手掌的温度，听到男子的语气，想起这个男的刚刚还帮自己把虫子驱散，田英自己也怀疑，是不是误会他了，这么好看的男人，不像是坏人。

    　　看看，这就是看脸的世界，这要换成柳俊或者胖子捂着田英嘴，她早就拼死反抗了。

    　　“你不喊，我就松手哈，同意你就眨眨眼”

    　　听到男子的话，田英赶忙眨眨眼，男子松开了手，田英急促的喘了几口气，差点给憋过去。

    　　“你，你到底是什么人？”

    　　“你看我这身工作服，还不够明显么，你们物业工作人员，新来的，我叫从卫，不信你打电话问物业”

    　　从卫？人奇怪，名字也怪，不过田英没有放下警惕，真的打了个电话给物业，物业那边回答：“他们确实有个新来的工作人员叫从卫”

    　　田英这才松了口气，从奇怪的神秘人，变成物业工作人员，让田英安心不少。

    　　“你这家里，还有一些虫子，我一会给你清理一下”

    　　“不可能的，我家里经常收拾，怎么可能还有虫子”保姆经常收拾家，除了这几天，这别墅，田英连个苍蝇都看不见。

    　　这个叫从卫的工作人员没有说话，走到橱柜那里使劲晃了下橱柜，一堆虫子争先恐后的往屋外跑。

    　　然后从卫又晃了晃其他的一些家具家电，清理出来一大堆虫子。

    　　田英简直不敢相信自己的眼睛，自己住的地方，居然有这么多的虫子。

    　　“怎么样，我跟你说有虫子吧”从卫一脸得意。

    　　等虫子都跑完，田英才回过神来。

    　　“这些虫子还会回来么？”

    　　“不会了，起码短时间不会了”

    　　“那，还有其他地方有虫子么”

    　　她真的怕了，这些虫子，都给田英吓坏了。

    　　“还有啊，你的脸上，身体，你的床吧，被啊，窗帘啊等等，都有虫子”

    　　听到从卫的话，田英都快崩溃了，这么多虫子，她现在感觉，自己全身都有虫子在爬，好痒，连忙伸出手去挠。

    　　从卫赶紧上前抓住田英的手：“别动别动，我开玩笑的，我说的是螨虫，螨虫，就是容易导致青春痘的那个螨虫。那玩意得显微镜才能看见，每个人或多或少都有，别慌”

    　　心中有些后悔，这玩笑开大了。

    　　只不过在安慰田英的时候，趁着田英不注意，从卫的手在田英的眼角轻轻划过。

    　　“啊，我眼里，我眼里有东西在爬，好疼”

    　　给田英疼的，直接蹲在地上，想要用手揉搓眼睛。

    　　从卫急忙拦住：“别搓，千万别搓，一定要忍住，你要是把那虫子搓破了，你也就瞎了”

    　　说完扶着田英去水龙头那，不断的用水冲洗田英的眼睛，田英就不断地眨眼。

    　　“忍住，会有一点疼”从卫的手再次放在田英的眼那。

    　　田英就感觉自己眼里，像是有一只小虫子在使劲的往里钻，而有一股力量又在拼命的把虫子往外拽，最终，这股力量还是战胜了虫子，把虫子拽了出去。

    　　虫子被拽出去的一瞬间，田英明显的感觉自己的眼睛舒服了很多，她知道，是从卫帮了自己。

    　　缓缓的睁开眼，看到从卫神情紧张。

    　　“你现在身上没有虫子了。如果可以，有多远跑多远，不要随便回来，现在立刻马上就走”

    　　没等田英回答，从卫百米冲刺的速度冲到了屋外。

    　　田英急忙追了出去，可从卫已经不见了踪影。

    　　想着从卫刚刚跟自己说的话，看得出来，从卫很急，但田英不想走，她想在这等从卫。

    　　正好保姆回来，看见田英在门口站着，就问了一下。

    　　保姆跟田英一直很亲，所以田英也没有隐瞒，就把刚刚的事，全部说给了保姆听。

    　　这保姆毕竟年纪大，经历的事情也多，当机立断，要带田英走。

    　　可田英不肯啊，执意要留在别墅，想在这等从卫，保姆无奈，只能留下，只是把整个别墅，清扫了一遍。

    　　什么疙瘩角落，什么家具家电下面，全部清扫了一下，又撒上了不少驱虫药，这才消停下来。

    　　一晚上，相安无事。早上一起来，保姆跟田英说，自己出去一趟，得一整天时间，第二天才能回来。

    　　让田英照顾好自己，一定不要乱跑，并找了个自己熟悉的大叔在门口坐着守着，保护田英，保姆这才放心离去。

    　　时间慢慢到了晚上，田英在客厅等了一天，都没有等到从卫的到来。

    　　只是深夜的时候，守门的大叔睡了过去，田英的屋子里缓缓出现了几个身影。

    　　田英感觉屋里有什么东西，睁开了眼睛，就看到一个穿着白色华贵礼服的女子站在床边，几个穿着黝黑色铠甲的人站在这女的身后。

    　　女子看到田英醒了过来，微微一笑：“也不漂亮啊，从卫就为了你，敢违抗我的命令，值得么”

    　　“不管值不值得，你害得我的侍卫背叛了我，就该死”

    　　伸出手，摸了摸田英的脸。田英想躲开女子得手，可发现自己怎么动，都动不了，只能眼睁睁的看着女子的手伸过来。

    　　然后，女子跟那几个身穿黑凯的，消失不见，田英松了口气，紧接着，发现自己还是动不了，然后房间还响起了“稀稀疏疏”的声音，就好像有成百上千的东西在爬一样。

    　　等了一小会，田英终于看清是什么东西了，是一群蟑螂，许许多多的蟑螂，爬到了她的床上，她的被上。

    　　这些蟑螂没有任何停留，继续往田英的脸这爬，终于，田英感觉到自己脸上有东西上来了。

    　　她想哭喊，她想叫救命，可是发不出来声音，她的内心充满了绝望，恐惧。

    　　第二天，等保姆回来，便发现田英死在了床上，保姆崩溃，她一时接受不了这个现实，自己就出去一天，当亲女儿一样照顾的田英，怎么就离她而去了。

