    第119章 你就是传说中的斗帝强者（求订阅）

    冰冷。

    死寂。

    混乱。

    虚无的混沌虚空中，到处充斥着混乱的力量，有虚空风暴，有星辰残片，有世界遗骸，也有各种强大生灵死后遗留的尸骸、兵器、法宝……

    各种意想不到的东西应有尽有。

    也有生活在混沌虚空中的生物。

    不过虚空无垠，没有强大的修为实力，无法在混沌虚空中生存，更别说获得其中的宝物了。

    轰隆隆！

    轰隆隆！

    就在这时，有雷鸣般的声音在死寂的虚空响起，一颗直径数千里的星辰残骸轰然炸开。

    只见一头庞然大物从遥远的虚空中游了过来。

    没错。

    就是游。

    混沌虚空对它来说就像是一片大海，而它就像大海中的鲨鱼。

    不过这头巨大的生物确实跟鲨鱼有点像，不过腹部却有四肢，类似于鳄鱼模样。

    浑身被一块块金色鳞甲覆盖，每一片鳞甲都有数百千米大，泛着金属光泽，给人厚重、强大、坚不可摧的力量感。

    一眼望去，无法窥其全貌。

    仅仅露出的脑袋，就已经堪比一颗直径万里的巨大星辰，即便在这无垠的混沌虚空中，也是一头巨兽。

    它沿着一条直线快速游动，所过之处，一颗颗死寂星辰被压爆，一个个世界残害被撞碎。

    偶尔遇到一些特殊的星辰或世界残骸，巨兽张嘴一吸，仿佛化作一个无边黑洞，将星辰或世界统统吞噬。

    “唔……生命世界的气息越来越浓了，真是太香了！”

    巨兽在虚空中贪婪的吸了口气，无数星辰残片炸开，它身体用力一摆，以更快的速度前进。

    它乃是星空巨兽一族，前不久感应到有星空巨兽一族幼崽陨落，于是它过来查看一番，顺便将杀它星空巨兽一族幼崽的敌人给消灭。

    本来这种事情，它是不太愿意来的。

    躺在星空中睡觉不香吗？

    星空巨兽一族都是天生地养，彼此间却没有太深的血脉联系，因为数量不多，所以报团取暖，才有星空巨兽一族。

    然而没想到随着它靠近那头星空巨兽幼崽陨落之地，它感应到了浓郁的生命世界气息。

    他最喜欢的就是吞噬生命世界或生命星辰。

    因为其中蕴含的生命本源和世界本源能够让他实力快速提升。

    不过混沌虚空中，想要找到生命世界，太难了。

    何况很多生命世界，都有强大存在镇守，它也不敢去嚯嚯。

    不过这次感应到的生命世界，其气息不强，里面不会有什么强者。

    而且它隐隐感觉这次感应到的生命气息有些特殊，它有种强烈的预感，只要将其吞噬，它必然能够打破桎梏，修为暴涨。

    想到这里。

    这头星空巨兽动力更足了，使出吃奶的劲儿朝感应到的生命世界飞速赶去。

    ……

    大秦世界。

    天庭。

    嬴玄惬意的躺在温泉中，喝着悟道茶，吃着蟠桃。

    作为世界之主。

    嬴玄在大秦世界有着无上权柄，专门给蟠桃树、悟道古茶树等先天极品灵根进行时间加速。

    加速了一万倍。

    嬴玄每天有吃不完的桃子，喝不完的悟道茶。

    “天帝。”

    九天玄女端着一大盘烤肉来到温泉边，放在嬴玄身旁桌案上。

    “这是什么肉？好香啊！”

    小龙女望着那金灿灿的烤肉，眼睛一亮。

    因为嬴玄喜欢吃，喜欢享受。

    身边众女都变成了吃货。

    她们也会寻找一些特殊的食材做成美味，送到嬴玄身边。

    “星空巨兽！”

    九天玄女笑着说道：“当年我离开大秦世界，就是遇到了它，被它重创。”

    “说起来我还得感谢它，要不是它，我还遇不到天帝。”

    小龙女闻言，不由嫣然一笑：“所以玄女姐姐神功有成，为了感谢它，把它送上餐桌？”

    “能够入天帝之口，也是它的荣幸。”

    九天玄女笑道：“大家都尝尝，这头星空巨兽虽然是幼崽，但体型可是很大的，大家可以放开吃。”

    “那可有口福了！”

    众女笑道。

    嬴玄夹起一块烤肉放进嘴里，不得不说星空巨兽幼崽的肉还真香，充满嚼劲。

    “天帝，怎么样？”

    九天玄女问道。

    “不错！”

    嬴玄点点头：“不仅好吃，还能买一送一！”

    “买一送一？”

    九天玄女等人一愣，旋即仿佛想到了什么：“天帝是说还有星空巨兽会因此前来报仇？”

    “天帝，我是不是闯祸了？”

    九天玄女有些忐忑，这头星空巨兽幼崽实力不弱，比当年强大了无数倍。

    她也是修成了上千门神通，才将其斩杀。

    之后到来报仇的星空巨兽绝对很强大。

    她很可能不是对手。

    “放心吧，有朕呢！”

    嬴玄早已练成永生世界三千大道，又练成了上清神雷、玉清神雷、太清神雷、草字剑诀等系统奖励的神通。

    虽然修为依旧还在金丹境。

    但真正战力，难以忖度。

    而且通过大命运术、大因果术等无上神通。

    嬴玄隐隐能够感到。

    这次到来的星空巨兽，不仅仅是因为九天玄女杀了一头幼崽。

    更因为这是一次考验。

    大秦世界由恒沙世界晋升小千世界的考验。

    通过则一飞冲天。

    失败则世界破灭。

    只是这个考验有点夸张。

    因为透过大命运术、大因果术等无上神通，嬴玄隐隐能够感觉到对方很强。

    即便他都感到了一丝压力。

    如今大秦世界，即便练成了几千门神通的强者，恐怕也不是对手。

    毕竟神通练得再多。

    修为依旧是短板。

    神通也需要强大的修为支撑，才能发挥出真正毁天灭地的威力。

    但即便如此。

    大秦世界如今的力量，也绝非其他小千世界可比。

    如果晋升小千世界的考验都是这种地狱难度。

    恐怕很少有小千世界能够成功渡过。

    “不过也好，因为时空塔的关系，大秦世界众强者都有些膨胀了，就让这头星空巨兽给他们点压力！”

    嬴玄心中念头闪过，不再多想。

    该吃吃。

    该喝喝。

    ……

    与此同时。

    斗破世界。

    魂界。

    一道身影淡然而立。

    他身着灰白衣衫，年龄看上去约莫三十左右，面容俊秀，一对双瞳异常明亮，宛如能够洞穿人心一般。

    给人第一眼的感官，就是儒雅，若是手中捧一卷书，恐怕就跟书生无二。

    然而就是这样生模样的男人便是如今魂族族长魂天帝。

    九星斗圣巅峰强者。

    “有消息了？”

    魂天帝眸光一动，淡然开口。

    嗡。

    伴随着魂天帝声音响起，虚空荡漾，一道身影迈步而出。

    这道身影，浑身黑炎缭绕，一道道诡异的黑色符文布满着他的身体，一对眼瞳，宛如黑洞一般，弥漫着一种恐怖的吞噬之力。

    它便是异火榜排名第二的虚无吞炎。

    “刚刚古族那边有消息传来，古元之女古薰儿回来了！”

    虚无吞炎缓缓开口。

    古族人口众多，自然有魂族的探子。

    而且古薰儿回来的消息也并没有隐瞒，他们很容易得到古薰儿回归的消息。

    “古薰儿……”

    魂天帝眸光微动，古薰儿在加玛帝国消失，如今又出现了，必然知道一些关于加玛帝国消失的原因。

    那很可能涉及到斗帝级别的力量。

    “准备人马，去古族！”

    魂天帝立刻吩咐道。

    “是……”

    虚无吞炎声音刚落，便猛然抬起头。

    站在他前面的魂天帝也是如此。

    随着他们抬头望去，只见古界的天空骤然裂开了，仿佛被两只无形的大手撕开。

    魂天帝眼中闪过一抹冷冽，竟然有人敢闯他魂族魂界。

    真是不知死活。

    唰唰唰。

    就在魂界被撕裂的瞬间，魂界中的魂族强者都有所感应，纷纷来到魂天帝身后，严阵以待。

    有魂生天、魂尧、魂元天等四名八星斗圣级别的魂族元老。

    有实力达到七星斗圣后期的魂屠、魂煞、魂镜、魂焱魂族四魔圣。

    其余林林总总各种级别的斗圣数百人，浩浩荡荡的斗气涌动，散发着震天撼地的恐怖气息。

    不得不说，魂族无论顶尖战力，还是强者数量，都完全超越了古族，为斗气大陆第一势力。

    而在魂天帝等人严阵以待、准备给入侵者迎头痛击之时，古薰儿、萧炎等人也是通过空间裂缝来到了魂界。

    “古元！”

    魂天帝一眼就看到了自己的老对头古族族长古元。

    在斗气大陆，也就古元能够跟他抗衡一二。

    “古元，你胆子不小啊，竟敢擅闯我魂族族地！”

    魂天帝犀利的目光直射古元，上下打量道：“是谁给你的勇气？”

    “他们吗？”

    魂天帝目光扫过古薰儿、萧炎、药尘以及大秦世界强者，顿时心中一沉。

    这些人，他竟然都看不透。

    难道实力比他强？

    不可能。

    这世上比他强的只有斗帝。

    如今斗气大陆应该没有斗帝诞生。

    何况不可能出现这么多斗帝。

    “必然是修炼了隐匿修为之法！”

    魂天帝心中暗道，不过隐隐能够感到这些人实力不简单，怕是至少有斗圣实力。

    古族不可能有这么强的力量。

    难道跟让加玛帝国消失的力量有关？

    这些人是跟着古薰儿回来的？

    不得不说。

    魂天帝脑子转得很快，一下就想到了这些人是跟着古薰儿回来的。

    “魂天帝，今天便是你的死期！”

    古元望着魂天帝，腰杆笔直，以前他遇到魂天帝，都得退避三舍，毕竟他修为差了一些。

    不是魂天帝的对手。

    但今天。

    他腰杆硬了。

    因为背后有女儿撑腰。

    “凭你吗？”

    魂天帝不屑的扫了古元一眼，嗤笑道：

    “手下败将！”

    “凭我！”

    古薰儿上前一步，平静的声音带着无敌的自信，即便面对魂天帝，也没有丝毫怯弱，仿佛面对一个普通人。

    “你就是古薰儿吧？”

    魂天帝上下打量着了一眼，赞道：“倒是个美人胚子，看样子你消失的这段时间傍上大腿了啊！”

    魂天帝脸上笑容依旧，但心里却凝重起来。

    古元等人敢来攻打他魂族，肯定有把握。

    只是不知道古薰儿到底带回来了什么底牌。

    让他们这么自信？

    “加玛帝国和魔兽山脉是怎么消失的？是有斗帝强者出手？”

    魂天帝有些好奇，同时也有些忌惮。

    如果古薰儿真的傍上了一个斗帝强者。

    那就危险了。

    斗帝，那才是无敌的存在。

    即便他已经九星斗圣巅峰。

    距离斗帝只有一步之遥。

    但这一步之差。

    实力就是天与地的差距。

    斗帝一根手指就能灭了他。

    “薰儿，跟一个死人费什么话，看我灭了他！”

    萧炎上前一步，眼中带着一股仇恨。

    他已经知道。

    当年就是魂族灭了他萧族。

    何况他老师药尘，当初也是因为魂族，才被毁去了肉身，依靠灵魂苟活下来。

    “你小子是谁？大言不惭！”

    虚无吞炎说话间，身上黑芒闪烁，无穷的黑炎，从那虚无之中渗透而出。

    最后铺天盖地的扩散开来，将这片天地，尽数遮盖，顿时间，天昏地暗……

    “这是……虚无吞炎！”

    古元瞳孔一缩，望着那铺天盖地而来的黑炎，即便以他的修为，都感到一股巨大的危机。

    他体内斗气隐隐都在开始流逝，仿佛有种无形的东西，在不断的吞噬着他体内的斗气一般。

    “看我的炎帝炎！”

    萧炎指尖一缕绚丽火苗飞出，迎风暴涨，化作一条绚丽的火龙。

    “啊……”

    伴随着这条火龙出现，虚无吞炎顿时惊恐尖叫起来，眼中充满无尽恐惧，仿佛遇到克星一样。

    不。

    应该是臣子遇到帝王般，有种想要跪拜臣服的冲动。

    呲呲！

    天空中无穷无尽的黑炎遇到火龙，顿时如同泥牛入海，纷纷被吞噬，消弭无形。

    而后火龙张嘴一吸。

    虚无吞炎便不受控制化作一朵黑炎，咻的一下被火龙吞入腹中。

    甚至连他旁边的魂天帝都没有反应过来。

    “这……这是帝威？”

    魂天帝瞳孔皱缩，惊骇欲绝，望着萧炎，骇然失声道：

    “你就是那个把加玛帝国和魔兽山脉弄走的斗帝强者？”

    “什么？”

    魂族一众斗圣强者身体一颤，惊恐道：

    “斗帝强者！！？？”

    ……

    (本章完)

