    听闻三十年前的旧事。

    再想到自己还欠眼前老人一炷香的事，傅天仇便更加礼敬。

    蛙神看到他的态度，表情越发的和颜悦色：“你为官清廉，处事公正，眼下世道艰难，朝堂内藏污纳垢，佛门与世家大族联合，推出了普渡慈航这个妖怪来做国师，有图谋不轨之心。

    我这一脉，代表的是接受朝廷封赏的归善之妖。

    你这一脉，代表的是心系朝堂与黎民的寒门子弟。

    眼前的天下，正需要你我这样的人来清扫，我欲要重整朝纲，再造盛世，只恨一人力短，难以回天，不知道你有没有这个勇气，加入我们，为这个天下出一份力？”

    傅天仇今天之前，还满脑子的琢磨着，怎么死才能显得轰轰烈烈。

    现在，他已经不想死的事了，只觉天降大任于斯人也，之前的含冤入狱，不过是上天对他品格的考验，只为将更重要的任务交给他。

    想通了这一点，傅天仇当即躬身一拜，开口道：“傅某久食朝廷俸禄，深处牢狱而不忘忧国，只盼国家稳定，百姓安康，为此，千刀万剐也好，粉身碎骨也罢，只要能利国利民，我都愿意为此一搏。”

    此话一出。

    蛙公目露笑意。

    傅天仇是朝野闻名的忠义之臣，有很强的号召力。

    他的加入，基本上代表着心系朝堂的寒门子弟，还有一些尚存的忠义之士的投效。

    正所谓：聚势如聚沙。

    力量的天平就是这样一点点倾斜的，别看现在世家大族与佛门打的火热，大有改朝换代之势。

    但是蛙神相信，当这群世家大族发现，有些事事不可为之后，第一个会与佛门划清界限的也会是这帮人。

    因为政治是没有底线的，政治家也没有。

    他们就像蒲公英一样，风向哪边吹，就往哪边飘。

    当然，肯定有风一吹就先着陆的蒲公英，这帮傻子，就等着跟佛门一起被扫尽历史的尘埃吧。

    “眼下是天禧年，天禧帝在位的时间也不短了。”

    “禧字不好，改成武字就霸气的多。”

    蛙神美滋滋的想着：“如果我能拨乱反正，后世就可以这样记载：天武末年，有氏族勾结佛门，企图煽动叛乱，保国公联合兵部尚书傅天仇，犁清叛乱，所有参与世家夷三族，二年，天武灭佛，千里不闻坲钟声。’

    再想道：‘如此一来，我也算对得起太祖的嘱托了。’

    四百年前，赵氏太祖崛起。

    最终陈桥兵变，登基为王，从而征南伐北，一统天下。

    蛙神，则是赵太祖在征战路上收服的一只大妖。

    二人曾并肩作战，扫清这个天下。

    后来赵氏太祖飞升，封他为保国公，进门不趋，见王不拜，让他庇护大松王朝。

    眼下王朝乱成这个样子，蛙神也很是自责，觉得对不起赵太祖的嘱托。

    所以他才会如此的尽心尽力，以妖族之身，行忠义之事，企图挽天倾，扶太平。

    “傅大人，你刚从牢狱内出来，今日便留在我这修养一夜，等明天，我再将计划与你详细商谈。”

    见傅天仇有些精神不佳，蛙神也没有赶鸭子上架，非得把事情今天办完的意思。

    毕竟，今天只是打个开场，初步交换下意见，很多事还需要后面继续详谈。

    “谢青公好意，傅某就先告辞了。”

    傅天仇的脑袋也很乱，思绪万千，想要去静静的思考一会。

    于是也不客气，在青衣童子的带领下，走到后殿休息去了。

    傅天仇一走。

    大殿内剩下张恒和蛙神。

    蛙神命人送上酒菜，与张恒说道：“太祖宝库内，有各种功法无数，我听老弟你说过，你之前在茅山潜修，那茅山我知道，并无什么显赫门派，若是事成，宝库内的功法与法宝任你挑选，绝不会亏待与你。”

    两方世界各不相同。

    张恒所在的世界内，有正一道，全真道，而在聊斋世界内，是没有这个两个道脉的。

    有的是供奉西王母的昆仑一脉，供奉广成子的崆峒一脉，还有供奉道德天尊的崂山一脉。

    这三支，才是道门核心，其他法脉并不显眼。

    而在茅山之上，没有三茅真君，也没有茅山派，只有一些不成规模的潜修道人。

    张恒自称从茅山而来，蛙神便将他当成走了大运，得了前人修炼功法的好命人。

    回头一想，捡来的前人功法，肯定难成体系，赵太祖昔日威压天下，收集百经，设有经文法器之库，料想对张恒这样的散修来说，肯定有很大的吸引力，不怕他不卖命。

    “法器经文？”

    张恒脸上不见喜色，默默点头道：“是很不错。”

    张恒身兼三山法脉，还兼修了黄天之术与轩辕剑决，寻常法术对他的吸引力并不大。

    而且他相信太祖宝库之中的百经，应该并不存在佛道儒三家的顶级传承。

    以昆仑派来说，其核心功法为瑶池飞升经，这本经书太祖宝库内不可能有，不然因果太大，飞升的那位赵氏武仙根本扛不住。

    同理，崆峒山的广成道经与崂山的太上道经，应该也不在宝库之内。

    此三经一去，其余经文，对张恒来说可有可无。

    甚至就是这三经，张恒也不可能改换功法重修，最多只是借鉴一二，对他的吸引力并不大。

    “不满意？”

    蛙神妖老成精，很快看出张恒并无心动之意。

    “不应该啊？”

    蛙神很是疑惑，暗想道：“难道他要的不是功法法器，而是荣华富贵？”

    想到这里，蛙神再道：“定社稷，扭乾坤，此功之大，非公侯之位难稳人心，此事若成，一等公侯，与国同休也是有的。”

    “凡尘百年，富贵与我如浮云。”

    张恒还是摇头。

    这下，蛙神有些绷不住了，不要修行妙法，不要法宝法器，还不要人间富贵。

    张恒要什么，总不能一无所求，就喜欢管闲事吧？

    “青公不要多想。”

    张恒看出了蛙神的疑惑，笑道：“我来助你，当然不是毫无所求，首先若是能斩杀普渡慈航，他的妖丹你要给我。”

    “另外，我还要在宝库内任选三样东西，外加各种丹方十张。”

    “你要是能做主答应，有用得到的地方，尽管开口便是。”

    既然要谈合作，首先就要把价格谈好。

    张恒觉得自己并不贪心，首先是普渡慈航，此妖能吸食国运，肯定是不能留的。

    往后，在宝库内选三样东西，还有一些丹药的丹方，对大松皇族来说简直不要太简单。

    “只是如此？”

    蛙神精神大振。

    “只是如此。”

    张恒给予肯定回答。

    闻声。

    蛙神抚掌而笑，喜道：“这些要求，我代表皇族答应了。”

    张恒拱了拱手：“既如此，有事可来西城的圣恩巷找我，这段时间，我会一直住在崔家。”

    “善！”

    蛙神亲自将张恒送出大殿。

    站在大殿外，看着头顶上的天空，张恒还是没能忍住好奇，问道：“青公，你这里到底是洞天福地，还是什么地方，传说中的坐井观天也莫过如此吧？”

    “这个呀？”

    青公想了片刻，开口道：“一会出去的时候，我显出真身，你向后看一眼就知道了。”

    张恒不明所以。

    等到出去时，一边飞向井口，一边回头看了一眼。

    入眼，一只青蛙蹲在井底，张着嘴。

    嘴中，可见山川，河流，阁楼，大殿，非常神异。

    “原来是这样！”

    张恒笑道：“难怪这老蛙非要请我进去，这是情况不对，随时能吃了我啊！”

