    世间美好的事。

    无外乎是一场团圆。

    月光温和地照在了墓地上，洛夫古德一家人紧紧地相拥在一起，一直躲在旁边监视着这一切的维森，默默地仰头看向了空中的月亮。

    直到卢娜和她的父亲离开的时候。

    潘多拉·洛夫古德站在了维森的身边，静静地看着抬头望月的维森，莫名地感受到了他身上流露出的孤独。

    那是比卢娜身上更显眼的孤独。

    “处理好了吗？”

    维森的情绪波澜不惊。

    “嗯…”

    潘多拉·洛夫古德低下了头，满头金发洒落了下来垂在胸前，低声继续道：“谢诺菲留斯会烧掉我的坟墓，让其他人都知道他也疯了，这样哪怕他们不小心说出来我还活着，也不会有人相信他们说的是真的…”

    “我猜到了。”

    维森的脸上依旧平静。

    这一刻，他仿佛对这些都毫不关心。

    下一刻，维森的双眸变得一片血红，他慢慢朝着潘多拉挥了挥手，低声道：“去欧洲大陆见老巴蒂·克劳奇，他会告诉你应该怎么做，现在他应该急缺可以信任的人手…”

    欧洲大陆还有不少国家魔法部反对格林德沃，这些都是老巴蒂·克劳奇一一要帮格林德沃解决的，这也是邓布利多无法干预的。

    “好，我认识克劳奇先生…”

    潘多拉的身影立刻幻影移形消失在了原地。

    翌日。

    整个村子里出现了一股传言。

    据说有人亲眼所见，谢诺菲留斯·洛夫古德和他的女儿一样疯了，这个丈夫不相信自己的妻子死了，竟然直接烧掉了妻子的墓地！

    塞德里克家。

    迪戈里夫人一边给塞德里克和维森两个少年端上两杯牛奶，一边摇了摇头叹息道：“失去亲人对他们的打击太大了…”

    “是啊。”

    阿莫斯·迪戈里放下了手中的培根，一时间也有些心有戚戚焉：“如果我失去了自己的亲人，不论是你还是塞德里克，估计也会发疯吧…”

    “……”

    维森的眼角忍不住跳了跳。

    赫奇帕奇学院出身的人就是太过诚实，这种事也是能直接拿出来说的吗？哪怕只是假设都有点儿不吉利啊！

    “父亲。”

    塞德里克叫住了自己的父亲，他轻轻地敲了敲自己的盘子，微笑着开口安慰着自己父亲的情绪：“父亲，不会有这种事发生的。”

    “人总是会死的。”

    阿莫斯·迪戈里看着自己的儿子，认真地开口道：“迟早有一天的事，我肯定不能接受出现这种事…”

    说完之后，阿莫斯·迪戈里忽然又看了一眼自己的妻子，又看向了自己的儿子，笑着继续道：“算了，塞德里克，你比我要年轻的多，将来的我比你们先进入坟墓，就不用担心我承受不了了。”

    “……”

    维森有些无奈地扶了扶自己的额头。

    为什么赫奇帕奇出身的人能够一本正经地讨论这种事啊！

    “我们先吃饭吧，亲爱的。”

    迪戈里夫人敲了敲餐盘，神色间也有些无奈：“过一会儿，你还要带塞德里克和维森去给那些小可爱们清理，不是吗？”

    “对对对！”

    阿莫斯·迪戈里飞快地点了点头。

    一旦提起了自己养的那些神奇动物，整个人都变得认真了起来，他飞快地吃完了早饭，拉着两个少年去了家里后院的地窖。

    作为魔法部生物管理控制司的职员之一，阿莫斯·迪戈里经常和那些喜欢豢养神奇动物的人打交道，自然也免不了得到一些稀奇的生物，他就养在了后院的地窖里。

    当然。

    这不是真的地窖。

    因为整个地窖施加了无痕伸展咒。

    当他们走进地窖的时候，整个空间变得豁然开来。

    “这里还是太小了。”

    阿莫斯·迪戈里点了一盏灯，带着他们走下地窖，一边絮絮叨叨地说着话：“我见过斯卡曼德先生给那些小可爱们找的家，里面甚至还有雪原和沙漠，我还没办法很好地处理寒冷和干旱的气候…”

    “吱吱吱吱！”

    一个小笼子里有两只小巧的黑色绒毛长吻动物。

    这个小笼子里还堆了几件闪着金光的项链和十几枚金加隆。

    听到阿莫斯·迪戈里来的时候，它们不住地朝着他叫着，仿佛是希望阿莫斯·迪戈里能把它们放出去。

    “小家伙们，这可不行。”

    阿莫斯·迪戈里的手指通过笼子的分析，抚摸了一下它们的小脑袋，一边在前面引路，一边开始习惯性地夸起了自己的儿子：“塞德里克在五岁的时候就能来帮我的忙了，从小可是帮了不少忙呢，这里的小可爱都喜欢他…”

    “呃…”

    塞德里克有些不好意思。

    只不过塞德里克很快就找到了转移话题的方式，他轻声向维森介绍着笼子里的小家伙：“这是嗅嗅，它们很喜欢偷一些金色的宝藏，总是为了宝藏会把一切都掀开，家里常常会被它们乱糟糟的…”

    说到这里的时候，塞德里克还说起了它们的来历：“嗅嗅繁殖的速度很快，斯卡曼德先生家里养的嗅嗅宝宝太多了，总是要想办法给那些小家伙找个新的归宿，他也送给了我们两只…”

    “嗯。”

    维森的手指摸了摸嗅嗅的脑袋。

    伴随着他的动作，两只嗅嗅不约而同地趴了下来，小心地抱着自己的加隆躲在角落里，仿佛像是害怕有人抢走它们的宝贝。

    这也太胆小了吧！

    维森都忍不住有点儿无语了，他从自己的口袋里掏出了一枚金加隆，顺手丢进了里面，两只嗅嗅谨慎地靠近着那枚金加隆，直到它们喜欢财宝的天性无法反抗，才扒拉着那枚加隆放在自己身边。

    【探索任务：送给嗅嗅一些金色的宝藏（1/1），任务已完成，奖励无痕伸展咒。】

    【无痕伸展咒：施术者可以寻找媒介，通过魔力构造一个自由伸展扩大的空间，当使用无痕伸展咒时耗费的魔力越高，空间会越大，如果施术者的魔力足够，甚至可以创造出一个全新的空白世界。】

    这种魔咒似乎有点儿可怕。

    这个魔法世界一直这么可怕的吗？

    这些独立于世界空间使用的无痕伸展咒似乎在魔法世界并不罕见，一些家里富裕的新生行李箱都可能会有无痕伸展咒的存在，维森忍不住开始怀疑无痕伸展咒是不是类似于传说中的空间戒指之类。

    “我们走吧，维森。”

    塞德里克喊着维森一起下去。

    伴随着他们走下地窖的台阶，维森抬起头看到了一片靓丽的风景，高山、溪流、雨林和平原等许多不同的地形竟然同时出现在了这片空间之内。

    甚至…

    每个区域都有着不同的气候。

    因为雨林区一直在密密麻麻地下着雨，平原区却看起来风和日丽，一座小岩洞里竟然还有着月光存在。

    “这是用无痕伸展咒一直不断延伸的。”

    塞德里克小声地在维森旁边介绍着这片空间：“从我很小的时候，父亲就会在清闲的时候对它进行扩充，直到成为现在的规模…”

    说完之后，塞德里克又指着不同的区域，介绍起了不同地区的气候：“许多地方都是通过气象咒才能模拟出来的气候，这是一个相当耗费时间的工程，但是我父亲坚持了下来，并且把它变成了现实…”

    “阿莫斯·迪戈里先生确实很厉害。”

    维森慢慢点了点头，不得不说赫奇帕奇的人相当执着。

    “塞德里克一直很喜欢那些小可爱。”

    阿莫斯·迪戈里一边放下手里的那盏灯，一边开始调起了动物的饲料：“我不能把它们都送去魔法部处理掉，总要给它们在家里找一个地方…”

    阿莫斯·迪戈里是解决神奇动物的魔法部职员。

    有时候或许来不及处理就把一些动物带回了家，结果他的儿子很喜欢这些小动物，这位父亲就把这些动物养了起来。

    当然，作为一个赫奇帕奇，阿莫斯·迪戈里肯定也喜欢这些，他能够养着这些动物的起因肯定是因为自己的儿子。

    许多人都无法理解。

    一向优秀的塞德里克为什么尊重爱戴着自己的父亲，他们父子看起来差距很大，似乎会出现不少分歧。

    毕竟在外面的人看来，塞德里克的父亲阿莫斯·迪戈里总是自说自话，显得对其他人冷淡而无礼，塞德里克一点儿也不像他。

    这个时候，维森忽然就明白了。

    如果一个父亲能够为了儿子的爱好努力，他们之间能够经常讨论相同的话题，从小一起照顾他们喜欢的动物，没有一个儿子不会爱着自己父亲的。

    不论阿莫斯·迪戈里在外面夸赞儿子的时候如何失礼，塞德里克都不会责怪自己的父亲，而是让自己变得越来越优秀…

    “走吧，我们去帮忙！”

    塞德里克拍了拍维森的肩膀，卷起了自己的袖子，微笑着开口道：“这里还有不少大家伙，给它们喂东西的时候很麻烦的…”

    “嗯。”

    维森慢慢卷起了自己的袖子。

    刚才两只明明十分活泼的嗅嗅为什么见到他的时候却好像有点儿害怕？这种事总是让他觉得怪怪的…

    难道他有这么可怕吗？

