    秋枫：不过最后他还是让我跑了。

    秋枫：[抱头痛哭]好可怕啊。

    秋枫：所以你今晚要打竞技场吗？一起？

    小景呀：……

    这人怎么见了棺材都不落泪啊。

    景欢回了个“不打”,然后再次打开这张图片。

    id是心向往之没错,手里拎着也是神器没错。

    但是,老婆？

    老婆？

    草……

    “你不爱吃？”景妈捏起一块披萨,手套沙沙作响，疑惑地看着自己儿子。

    景欢脸颊发热,低着头,把手机塞到了桌底下玩儿：“嗯,你少吃点，到时候爸又说你了。”

    “你不说，他就不知道我吃这个。”景妈小声抱怨，“你爸就是太讲究,这不让吃那不让吃，麻烦死了……上次助理给我定了一份肯德基,他还把人训了一顿。”

    景欢闷声放大手机上的图片，没应她。

    放几个月前,谁敢叫他一声老婆，他就敢让那人知道什么叫来自父亲的毒打。

    而现在，他只想听向淮之亲口叫一句。

    一定很好听。

    其实叫老婆也不能代表什么，他游戏里确实是心向往之的老婆,他们的离婚申请已经到达系统的限定期限，自动过期了。

    景欢盯着图看了大半天，然后长按屏幕，点击保存。

    回到家，景欢抱着刚买的一大袋袜子就上了楼。

    他打开电脑,火速登上九侠，自己的账号是开着的，上去的时候，他正在向淮之的队伍里，看样子是在做师门任务。

    景欢看了眼向淮之的游戏人物，身上穿的是他给他买的黑色新时装，名字上面也挂着“小甜景的夫君”。

    是他之前帮向淮之做日常的时候，偷偷挂上去的。

    向淮之没摘。

    “回来了？”向淮之打开麦克风。

    “嗯，”景欢看了眼任务列表，“都刷完了？”

    “担心你回得晚，来不及做。”

    景欢“哦”了声，把耳机音量调高一些：“你那边怎么有麻将声？”

    “我妈，”向淮之道，“她没什么爱好，除了我爸就是麻将。你等等，我去关门。”

    “你会打吗？”待他回来，景欢问。

    向淮之如实道：“耳濡目染。”

    “厉不厉害？”

    “还行。”

    “那正好，”景欢顺口道，“高自翔每年过年都要拽我出去打麻将，我回回都是送钱……下次你跟我一块去，赢光他们！”

    向淮之听笑了：“好。”

    景欢看了眼副本列表的进度，问：“那我们去下本吗？我带队。”

    “可能不行。”

    “为什么？”

    向淮之瞥了眼游戏旁边挂着的直播间界面：“我们队友正在直播打竞技场。”

    景欢愣了愣：“直播？”

    向淮之嗯了声：“官方最近要推广自己的直播平台，给各大服务器排行榜上的玩家都发了邀请消息，播满两小时后有特殊时装奖励，路杭已经去了。”

    刚说完，路杭的消息就飞了过来。

    [好友]路迢迢：小景景！速来看我直播！【点击进入路迢迢的直播间】

    景欢毫无防备地点了进去，抬头一看，观看人数99人。

    “欢迎小甜景进入我的直播间——”路杭美滋滋地说，“对对对，是心向往之的老婆，没错就是那个狐仙洞，是的就是她唱的精忠报国……”

    景欢：“？”

    向淮之说：“我忘了提醒你，开个小号进去。”

    最后，景欢被骗了五百块的礼物，逃命似的溜出了直播间。再不走，他都怀疑自己会被路杭抱上麦去唱歌。

    “游戏管理员怎么没找我开直播，看不起人？”景欢把直播平台关掉，嘀咕道，“应该也找你了吧？”

    向淮之：“找了。”

    景欢看了眼路杭发在讨论组的奖励时装，喃喃：“不过这衣服还挺好看的。”

    向淮之嗯一声：“温泉要泡几天？带电脑去吗？”

    “三天两夜，带，”景欢顿了顿，“我自己一个房间。”

    他突然想起自己上次去泡温泉，还特么的……给向淮之发了张大腿照。

    向淮之牵了下嘴角：“那正好。”

    “什么？”

    “那天陪我打竞技场？”向淮之说，“我答应官方，那天晚上开直播。”

    景欢震惊了：“为什么？”

    “衣服好看。”向淮之说，“我跟他们商量好了，开播送我两套。你这号限量时装是齐的，加上这件衣服，以后a游戏的时候能卖高一点。”

    景欢：“……”

    [队伍]小甜景：公子大恩，小景无以为报，唯有以身相许[玫瑰]

    向淮之咬下嘴里的蜜柑。

    [队伍]心向往之：嗯，记账上了。

    启程去温泉度假村的那天，景欢一觉睡到了中午，最后是被景妈叫醒的。

    “你怎么天天醒这么晚，晚上都做什么去了？”景妈皱着眉问，“行李收拾了吗？我先让陈叔帮你放车上。”

    昨晚没做什么。

    也就跟向淮之下本钓鱼到半夜两点。

    他换好衣服后便去客厅吃午饭，刚落座，手机就嗡嗡地振了好几下。

    路哥：？？！？

    景欢愣了一下，才反应过来是他昨晚给路杭改的新备注。

    小景呀：啊，怎么了？

    路哥：【图片】这不是我们学校操场吗？！

    看清照片后，景欢倏地清醒，瞬间头皮发麻。

    草！

    他那天发的朋友圈忘记屏蔽路杭了！！

    路哥：你们面基了？？

    路哥：你们面基了！！！

    路哥：我草，春肖跟我说了，你圣诞节那几天，人就在向向身边……

    路哥：？？？可我也他妈在他身边啊？

    路哥：草……你们在我眼皮子底下面基了？你什么时候来的？住哪？

    路哥：该不会……你们……在寝室里……干了什么吧……

    看他越说越歪，景欢赶紧打住。

    小景呀：没有！怎么可能！我不是那么随便的人！

    小景呀：照片是哥哥发给我的！我觉得好看，就发在朋友圈了！

    路哥：可春肖说你们见面了啊。

    小景呀：……

    事发突然，景欢一下不知道该怎么圆。

    小景呀：……是见了一面。

    路哥：我靠。

    小景呀：可我们绝对没在寝室做过什么！你放心！

    路哥：意思是你们在别的地方做的。

    小景呀：？

    路哥：不敢相信，向向竟然是这种禽兽。

    小景呀：？不是，没有，你别胡说啊。

    路哥：那你今天是不是也来满城了？跟我见一面啊，大家都这么熟，我请你吃饭。

    小景呀：没有啊。

    路哥：？

    路哥：你老公生日你都不来啊？

    景欢愣住了。

    景妈边下楼边戴耳环，道：“只是去泡个温泉，带电脑做什么？网瘾不要这么大。”

    她刚说完，就见自己儿子从饭桌站起来，匆匆往车库跑去。

    再回来时，手里抱着自己的电脑包。

    她愣了愣：“这么听话？”

    景欢说：“我不去泡温泉了，你和爸约会愉快。”

    景妈停下脚步，一脸疑惑地看着他。

    景欢往楼上走去，才上了两个台阶就停了下来，回头问：“妈，爸生日的时候，你都送些什么啊？”

    被景妈训了一顿，景欢抱着背包头也不回地跑出了家门。

    直到出租车司机问自己要去哪，他才发觉自己目前没有任何计划。

    人是肯定要见的。

    但不是现在，他至少得准备点生日礼物，而且他还不知道向淮之的住址。

    景欢想了想，报了个商圈的名字。

    向：出发了么？

    景欢靠在后座上，有些纳闷。

    他为什么没提前告诉自己呢？

    难道是觉得，他们的关系还没到能一块过生日的那步？

    这些郁闷只在他脑子里存活了几秒就被他扫开了。

    小景呀：出发了。

    向：好好玩。

    小景呀：你在做什么？

    向：健身房，陪我爸。

    小景呀：大概要多久啊。

    向：不知道，可能还要去游泳，怎么了？

    小景呀：没什么。

    小景呀：就想找点话跟你多聊一会儿。

    景欢在商圈转悠到下午两点，给向淮之发消息，对方没回复，应该是在游泳了。

    他也没着急，找路杭要了向淮之的住址后，在那附近找了个网吧。

    下午四点多，向淮之才回复过来。

    向：刚在游泳，没看手机。

    向：我以为你会在车上睡一会。

    向：还在吗？

    小景呀：在！

    发完这句话，景欢有点想笑。

    他们这样，真就像在搞网恋，开口就是“在吗”“在干什么”“没看手机”。

    向淮之发了张照片过来，看起来像是某家酒店的包厢。

    向：今天家庭聚餐，在等人。

    景欢怔了怔。

    小景呀：这样……

    向：你到了酒店了吗？

    景欢下了机，往网吧外走，他在花店订了花，说好了五点去取。

    一到冬天，天就暗得格外早，这个点就已经有夜宵商贩出来摆摊子了。

    景欢闻着那味道，慢吞吞地敲字。

    小景呀：到了，酒店附近还有烧烤。

    向淮之看到这消息，挑了挑眉。

    温泉度假村基本都在山里，荒郊野外的，哪来的烧烤摊？

    他刚想细问，包间的门被打开，是经理来确认菜单。

    他看了眼在阳台外打电话的父亲，只好起身接过了对方的单子。

    五点正式上菜，这顿晚饭，说是过生日，其实更像是家庭聚餐，大家一年忙到头，也只有年头的假期有点空。

    晚饭刚开始，话题就兜到了向淮之身上，学习、恋爱一样不误。

    向淮之已经习惯了，三言两语就应付了过去。

    手机振了几下，他立刻垂下眼，解锁了屏幕。

    看到发件人后，他操作手机的速度慢了一点。

    小路小路永不迷路：嘿bro，生日快乐，礼物明天给你。

    向：谢谢。

    小路小路永不迷路：怎么样，快乐吗？

    向：？

    小路小路永不迷路：小景景到你那了吧？明天带她出来跟我见一面呗，我请你们吃饭。

    向淮之很轻地皱了一下眉，然后把手机放进兜里，站起身来，礼貌道：“我有事，出去打个电话。”

    景欢坐在烧烤店，左边椅子放着礼物盒子，桌上放着一束玫瑰，觉得自己有点傻逼。

    他应该找家餐厅才对，在这坐上半小时，岂不是得沾上一身味儿……

    但是他刚刚路过时，看到这家烧烤摊的老板边往摊位上摆食材边抹眼泪，一问，原来是老婆出了车祸，为钱烦心。

    然后他脑子一抽，就点了一百串羊肉串。

    他看着眼前满满当当的烤串，面无表情地想，要不把高自翔叫出来撸个串儿吧，花和礼物可以先藏在老板店里。

    景欢拿出手机，刚想从备忘录里找出高自翔，一个微信视频就切进来了。

    他愣了一下，立刻接通。

    向淮之垂着眼皮子，问：“在哪里？”

    “在吃烤串。”景欢顿了下，补充，“就我今天跟你说，酒店附近的烤串摊。”

    向淮之抬眼，没再看他，他只能看到对方的下巴和喉结。

    景欢这才发现不对，他看着对方背景里黑漆漆的天，问：“你不是在酒店包间里吗？”

    “嗯，”向淮之说，“现在在酒店附近的烧烤摊。”

    景欢懵了一下。

    好好吃着饭，你去烧烤摊做什么？

    他还没来得及问，就见屏幕忽然一黑，紧跟着，另一幅画面呈现出来——向淮之切换到了后置摄像头。

    他看见了一个熟悉的烧烤店。

    店门口坐着个人，左手边放着礼物盒，右手边还隔着一束花，和整个店铺格格不入，像个傻子。

    这傻子还挺眼熟。

    景欢怔了下，瞳孔骤然一缩：“你……”

    他话还没说完，就感觉到身后来了个人。

    向淮之脱下手套，随意塞进口袋里，在他身后伸出手来，托起他的下巴。

    景欢下意识抬起头，两人一上一下，四目相对。

    向淮之看了看他，又看了看桌上满满当当的羊肉串，口中吐出一口白雾：“在这干什么？”

    景欢使劲儿眨了几下眼，半晌才喃喃道：“……消费。”

    作者有话要说：　　今天的消费由向公子买单【不是

    感谢大家的营养液和雷。

