    “镇北将军的兵马会帮他们走！叔父，难道你想反抗镇北将军吗？”

    耿喜虽然没有去界桥战场，但族内却有人去过，回来一通吹捧，把青州军说的和天兵下凡似的，耿喜还真的没勇气和马强硬碰硬，想到这里，耿喜不由跺脚喊道“镇北将军...也要讲道理吧！我就不信，他马镇北敢杀了我这个老头子！”

    “政监令有言，聚众持锐反抗官府者斩...”耿武对耿喜深深作了个揖，看着耿喜道“叔父，自古忠孝难两全，镇北将军的政令虽然有些不通人情，但却是对百姓的善举，侄儿已食君禄，当舍家为国，望叔父珍重！”

    说着，耿武也没再逗留，转身离去。

    他此次回耿家堡，就是为了将话说清楚。

    他本来就不是那种一心只知道家族的人，否则当年袁绍入冀，他早就跟着沮授等人一起夹道欢迎了，他心中自有忠义。

    马强对他青睐有加，他便决定以死相报！

    看了一场大戏的其他几个大族族老也纷纷告辞离去，他们要快点回到族内，想清楚接下来该怎么办。

    镇北政监令也很快传遍了冀州的乡野街道，所有人都在讨论即将开始的清田、编户乃至分田。

    当然，也有人在关心粮食收购的问题，但面对马上要开始的清田编户，粮食买卖不能做真的不是什么大事。

    家都要被拆了，谁还在乎那点生意啊。

    冀州留下来的各地豪强纷纷开始互相串联，温和派希望能上书马强，更改政令，激进派则紧闭邬堡，打造军械，准备武装对抗。

    甚至有不少人走小路进太行山，希望找到袁绍寻求帮助，甚至有人前往长安，希望朝廷能下诏书阻止乱政。

    还有不少人没明白，时代已经变了。

    冀州的混乱也被荀衍看在了眼里。

    “公子，看到了吗？清田不是那么容易做的。”荀衍对曹昂说道“你看那邬堡，一副备战的样子，明显是准备武装对抗马镇北了。”

    荀衍带着曹昂这几日在冀州各地巡走，看马强是怎么清田的。

    曹昂放下手里的望远镜，摇头说道“这样的土堡，哪里能抵御镇北军，如同螳臂当车啊。”

    “可如果所有冀州的豪强都这样，镇北军有多少兵力可以用？一旦误了春耕，袁绍明年就可以杀回来了。”

    “也就是说，镇北将军必须速战速决了。”

    ——镇北将军府

    “从各地汇报的数据来看，百姓们得知要分田虽然欢呼雀跃，但却不敢帮助工作组去对付当地的豪强，而各地豪强中只有不到一成配合清田编户，其他豪强中大约有六成虚与委蛇，剩下三成则是聚众于邬堡，不允许官府靠近。”

    郭嘉拿着各地锦衣卫汇报的数据对马强说道。

    “呵呵，恐怕那三成大都是一些大豪强吧。”

    “明公想的没错。”

    “百姓不敢帮助官府才正常，这些豪强说起来都是地头蛇，打击报复的手段层出不穷，只有让他们看到豪强要输，他们才敢上前帮忙。”马强想起了自己以前看过的一部电影，不由说道“说白了，谁赢，他们帮谁！”

    郭嘉重复念了一遍这句话，抚掌笑道“明公一言中的，说透了黔首之心。”

    “让徐和的内武卫先去试探，如果对方强硬，就交给军方处理，告诉各军军长，我只给他们一个月的时间，一个月后，整个冀州大地，不允许出现一个敢持锐闭门的豪强邬堡！”

    “诺！”

    ——巨鹿郡守府

    “太守，耿家堡还是不允许工作组靠近，甚至还射箭威胁，内武卫的徐队长在外面求见。”

    耿武按了按脑袋，自己那个叔父啊...

    “让徐队长进来吧。”

    徐贤，出身青州黄巾军，是徐和的乡人。

    “耿太守，耿家堡的问题必须要解决了，上面已经发了公文，如果耿家堡明日天黑前还不开邬堡，那我只能通知军方处理了！”

    徐贤说着，嘴角不由的弯起，出身黄巾的他极为看不上士族出身的耿武。

    现在看到耿武倒霉，他心里是乐开了花。

    “徐队长，耿家堡有百姓数千人，大军一出，岂不是生灵涂炭？”

    “那也是耿家堡的事情，和我徐某无关！”说着，徐贤施礼说道“下官已经禀报完毕，告辞了！”

    看着徐贤就这样无礼的离去，耿武气的是浑身发抖，又无可奈何。

    和昔日相比，他这个郡守，权力下降了太多太多。

    “叔父啊...”耿武叹了口气，拿出笔墨，书信一封，招来一个小厮说道“速去把此信送到耿家堡。”

    这小厮一离开太守府，徐贤就得到了消息。

    “队长，太守这是在通风报信啊，要不要？”

    “哎，我们是内武卫，既不是吏监局或者军情局，关我们屁事，让弟兄们守好要害之地，如果耿武敢串通豪强作乱，我第一个杀了他！另外派人送信给黄中郎和镇北府，让将军知晓此事。”

    “诺！”

    耿武眼巴巴等了一天，也没有等到耿喜给自己的回信。

    他知道，耿喜是准备顽抗到底了。

    他看着一样自己的官印，嘴里喃喃的念叨了几句，拿起自己的宝剑，来到了巨鹿内武卫总队的驻地。

    “啊呀呀，耿郡守有事派人传句话就是，怎么还亲自来了？”

    “我已经派人送信给了黄中郎，让其派军包围耿家堡，徐队长你也派一队人和我同去，另外再派人去唤巨鹿各豪强族老到耿家堡观战。”

    “观战？”徐贤看着眼神明显有些不对的耿武，一下子有些愣了。

    “我要破了耿家堡！执行镇北政监令，清田！编户！分田！！”

    这是要拆了自己家？

    这么狠的吗？

    徐贤认真打量了一下耿武，伸出了自己的大拇指说道“耿郡守，你是个爷们，以后我徐贤服你了！”

    耿武没有搭理徐贤，转身离去。

    一时间，内武卫轻骑四出，巨鹿各县的豪强听说要他们派人去耿家堡观战，即使是那些据守邬堡的豪强也没有拒绝。

    毕竟...耿家堡太特殊了，他们也很想知道镇北军的底线到底在哪里。

    耿武坐在马车上，看着已经驻扎在耿家堡外的军营，摸了摸手里的宝剑。

    “自古...忠孝难两全...”

