    崇祯七年三月十三，大金国可汗皇太极于沈阳西郊阅兵，此次阅兵有满洲八旗、蒙古二旗、汉兵一旗，共十一旗兵力。

    　　阅兵结束，皇太极便开始忙着再次完善计划，调集粮草，准备出征。

    　　四月二十四，沈阳城外十里连营，旌旗招展。

    　　鳌拜带着其甲喇内被选中的旗丁，和刚刚忙完农耕的阿哈，再次回到沈阳城集结，准备随大汗西征明国。

    　　他带两百大金国勇士潜入明国，袭杀秦川一事失败之后，就当众受到大汗的斥责和鞭打。

    　　去年七月份攻打旅顺口时，他主动请缨出战，并在旅顺口率先攻破城门，立下大功，这才得授甲喇章京，掌管镶黄旗五个牛录。

    　　这次大汗征讨明国，又是他冲锋陷阵建功立业的时候了。

    　　来到大营，经通报后，鳌拜大步入内，冲着营帐里一名中年汉子单膝跪地，恭敬道了句“下官鳌拜参见额真大人”。

    　　那名中年汉子正是镶黄旗固山额真达尔汉，见鳌拜进来，便笑呵呵道：“鳌拜兄弟来啦，来来来，坐下说话。”

    　　“谢大人。”

    　　鳌拜起身，并没坐下，而是抱拳道：“额真大人，下官此来，是想跟大人打听个事。”

    　　“哦，你说。”

    　　“此番征讨明国，我等镶黄旗勇士由何处入关？是否前往攻打吕梁山那姓秦的？”

    　　听到这问题，达尔汉不由哈哈笑了几声，并站起身，走到鳌拜旁边，问道：“鳌拜兄弟，你是想杀回娄烦，取了那姓秦的人头，报仇雪恨对吧？”

    　　鳌拜点头：“自吕梁山归来后，下官时刻都想踏平吕梁山，手刃秦川首级。”

    　　达尔汉笑着拍了拍他肩膀，道：“去年秦川出尔反尔，以至我大金国数千勇士在清水河一带苦等数月，让大汗极为恼怒，你且放心吧，大汗不会放过他的。”

    　　“至于我等镶黄旗从何处入口……”

    　　说到这，达尔汉走到案前，并把鳌拜叫过来，指着桌上一幅地图，压低声音道：

    　　“大汗命大贝勒由明国大同镇得胜堡一带入口，扫清大同镇城至朔州一带的军堡，我等镶黄旗则随大汗由张家口膳房堡入口，并一路往西攻打沿途州县，与大贝勒合并朔州，先取朔州，再破宁武关，由宁武长驱南下便可攻取静乐、娄烦，介时，势必要活捉那姓秦的，自然有鳌拜兄弟显露本领的机会。”

    　　鳌拜仔细看了看地图，最后把手指摁在娄烦那个位置上，两眼凶光闪现。

    　　……

    　　崇祯七年四月二十六，小满。

    　　皇太极亲自率领八万大军，浩浩荡荡往西边而去。

    　　他此次出征，比历史上的时间提前了大半个月。

    　　因为进了明境之后，他还要去攻打吕梁山，必然会多耗费一些时间。

    　　为了避免返程时错过秋收，春耕刚结束他便出征了。

    　　随行的有大贝勒代善、德格类、多尔衮、阿济格、多铎等。

    　　八万大军当中，有三万旗丁，五万阿哈。

    　　除此之外，沿途的科尔沁、扎鲁特、土默特等蒙古诸部，已召集两万蒙古骑兵，待皇太极一到，这些蒙人便汇入大军，最终的总兵力超过十万。

    　　沈阳方面的大规模出征，没能瞒过明军的眼线。

    　　但，明军只见后金大军绕过关宁防线往西而去，不知道后金是去攻打察哈尔余部，还是绕路入寇国境。

    　　塘报很快传回锦州、宁远，再到山海关，最后八百里加急送往京师。

    　　朱由检拿到塘报时，脸色顿时凝重了起来。

    　　据兵部的奏疏显示，林丹汗已率领察哈尔部遁入青海一带，而且实力日益衰落，留在河套地区的余部寥寥无几，皇太极如此大规模出征，肯定不是单纯的为了察哈尔余部。

    　　这时，一名兵部郎中忽然上疏，说早在三月份，娄烦秦川就曾向宣大守将、太原阳曲三司及新任巡抚戴君恩发出过预警：今年四五月份，东奴必有一次大规模出征，其兵锋径直指向宣大。

    　　“怎么又是秦川？”全本

    　　朱由检把手中奏疏一扔，一脸恼怒地骂道。

    　　骂归骂，正事还是得办的。

    　　朱由检急忙下旨，让蓟辽和宣大四镇迅速查明东奴动向，并加强防务和哨探。

    　　没多久，又有一份塘报传来：东奴大军已越过燕山，正奔宣大而去。

    　　朱由检蓦然想起，秦川曾经向朝廷预警过……

    　　他是如何猜到的？

    　　朱由检想不明白，也没空想了，急忙下旨命宣大总督张宗衡、大同总兵王朴、宣府总兵张全昌等人返回各自驻地，加强防备，合力抗敌。

    　　至于秦逆，任他再猖狂几次又如何？

    　　王朴等人首战不利，然后持续十多日围困宁化所的事，朱由检几日前才刚刚知道。

    　　对此，朱由检除了扔东西骂人之外，什么也做不了。

    　　宁可让秦贼再逍遥多几日，也决不能让东奴入关、

    　　所以，只能让秦逆再多逍遥几天。

    　　……

    　　西路战线，方山堡。

    　　张应昌吃了一顿大败仗之后，就退回了永宁州，并四处收揽散落的溃兵。

    　　从那之后，他一直不敢进军方山堡。

    　　因为，那地方很难打。

    　　在毫无战事，无人骚扰的情况下，任亮把这座民堡，硬生生改成了一座雄伟的军堡，并调来两百预备役，和他的龙武营一道驻守方山堡，保护新迁来的百姓春耕播种。

    　　东路战线，倪宠一直无法攻下这座两面环水的军堡，也无法越过去。

    　　无奈之下，他只得将炉峪口堡重重包围，挖断道路，构建防御工事，打算等北路王朴那一路的三万五千大军攻克宁化所，南取静乐城，导致姓秦的阵脚大乱再说。

    　　可是，他非但没等来捷报，反倒等来了两条坏消息：北路军败了，两万多人攻打宁化所，大败而归，死伤及被俘的边军达三千多人，还被夺取数十门火炮。

    　　因此，王朴放弃了强攻宁化所的打算，改为长期围困，打算将秦逆活活饿死在那。

    　　西路军也败了，攻城的时候士兵溃散，叛军骑兵杀将出来，追杀了数十里之远，张应昌的三千兵力当中，能安然回到永宁州的不到一千人。

    　　得到这两条坏消息，倪宠更不敢轻举妄动了，只死死围住炉峪口堡，等待局势变幻。

    　　就在这两路明军按兵不动时，冯一龙正带着冯山营从兴县往北一路扫荡。

    　　短短半个月之间，就占领了兴县以北百里范围内，六个拥有大户的村寨，抄了四个大户的家产。

    　　另外两个村寨是主动开寨门归顺的，村里的大户没做啥伤天害理之事，冯一龙按照秦川的吩咐，没抄他们的家，但要他们捐粮食和田地。

    　　在秦川的地盘上，不允许有任何拥有五百亩耕地以上的大户存在，哪怕是乐施好善的大户。

    　　冯一龙的脚步开始放缓了下来，一是等待施工队在几个容易渡河的黄河岸边建筑墩台，等待户部和吏部率领预备役接管各个村寨，二是等待罗大牛的脚步。

    　　罗大牛包围岢岚城已有将近半个月了。

    　　之所以迟迟不攻城，一是岢岚城实在难打，他得花时间造足够多，足够大型的攻城器械，二是得先封锁周边，攻占周围各个村镇，既可以建立足够多的补给点，又可以对岢岚城形成封锁，尽量封锁消息，哪怕攻城时岢岚城有溃兵逃出，也能在外围截住这些溃兵。

    　　彻底封锁消息是做不到的，但用封锁圈来延误消息送出去的时间，还是可以做到的。

    　　直到如今，还没发现赶来支援岢岚州的官兵。

    　　如今，罗大牛的攻城器械也造得差不多了。

    　　是该攻城了。

