    抽到的一位粉丝问了林启一句：『主播可不可以用我的这一个小时的时间给大家弄速问速答环节？』

    林启也没多想，觉得这不就是另一种形式的聊天环节吗，就答应了。

    结果就是...他还是低估了粉丝们的整活强度。

    『主播谈过几次恋爱？』

    “呃，两次吧。”

    观众一上来第一个进入的居然是情感频道。

    『瞳子：！』

    程雪瞳第一时间在弹幕里打了一个感叹号。

    不知道为什么，看到这个感叹号，林启总感觉她想表达很多意思。

    『卧槽主播这么会说话，肯定已经把垒上满了吧？』

    这都什么鬼问题？

    “...下一个问题吧。”

    『前面的, 主播以前说过自己还是处男，别胡说啊！』

    林启觉得总算有个站出来帮他说实话的好兄弟了，但下一秒：

    『姐妹们，主播的本垒就由我预定了哈。』

    “......”

    『主播主播，听说处男一点都不受欢迎，是真的吗？』

    “...我不知道。”

    『瞳子：0.0』

    『主播主播舔狗和备胎你觉得哪个更有前途？』

    “嗯...可以尝试好好提升自己，不要自甘堕落。”

    『那必定是都有光明的未来啊！』

    弹幕故意反着来。

    『主播主播我舔狗上瘾怎么办？』

    “...下一个问题。”

    『主播主播我有一个朋友被绿了，我应该怎么办？』

    “你这...注意措辞哈。”

    『哈哈哈哈哈！』

    『主播主播喜欢御姐还是软妹？』

    “我...都挺不错的。”

    『主播主播更喜欢黑丝还是白丝？』

    “黑丝显瘦，白丝显年轻，嗯就是这样，我都喜欢。”

    『瞳子：啧啧啧。』

    『主播主播结婚的时候准备多少彩礼的？』

    “这个...再说吧下一个问题。”

    『主播如何评价二次元？』

    “我就挺喜欢的。”

    『主播平时会看小电影吗？』

    “...下一个问题。”

    “主播觉得哪个老师的作品最对你的xp？”

    『肯定是波老师和大桥老师啊！』

    这个问题突然在弹幕上引发了激烈的讨论。

    不对劲，不对劲，这问题已经开始转向奇怪的轨道了！这样下去超管真要过来了。

    “那个，大家注意一下内容啊，主播不想被关小黑屋啊。”

    『主播主播豆腐脑是吃甜的还是咸的？』

    这怎么刚从情感频道拐出来又立马进入了钓鱼频道啊！

    林启冲浪也不少，知道这是经典的弹幕钓鱼问题。

    “都吃都吃，都好吃都好吃。”

    『主播主播光年是什么单位？』

    “光年...是距离单位，也可以是钓鱼单位。”

    林启想了想，给出了自己的答案。

    『主播你觉得谁是世界第一ADC？』

    “这...不知道诶，要不我努努力？”

    林启坚决不踩坑。

    紧接着弹幕上出现了各种各样的钓鱼问题，林启甚至觉得比刚才的情感频道更加费神。

    但他还是凭借着足够的警惕，愣是一个坑都没踩。

    『这就是主播的防gank意识吗？一个钩子都不中的！』

    『鱼塘里全是钩子，一条鱼都没有！』

    “那个，咱们接下来就聊一聊和游戏相关的正经内容吧，我看到好几个观众的提问弹幕因为被刷得太快导致我没看清。”

    一部分观众附议。

    直播间的话题终于被掰回稍微正常点的轨道上了。

    『主播觉得拳头的设计师设计师到底玩不玩游戏啊，为什么他们设计的新东西和平衡做得和shi一样？』

    “应该还是玩的吧, 我之前逛外网好像看到过设计师自爆段位的，起码都是钻石往上，设计这一块的话...可能黑红也是红吧。”

    林启已经说得很委婉了，因为拳头设计师的一些操作确实是让人捉摸不透。

    『主播的长手打断手都是和谁学的？』

    “嗯...有关注几个职业选手吧，其中我看得最多的两个都挺爱玩长手上路的。”

    只不过具体操作技巧是系统给的。

    这个是林启没有说出口的一句话。

    『主播主播我想当分奴，能推荐我一些英雄吗？我玩下路的。』

    “玩卢仙啊！”

    林启想都没想就答了。

    卢仙，指的是圣枪游侠卢锡安这个英雄，因为其发音“锡安”读快了就和“仙”字差不多，加上这个英雄确实很飘逸，有点仙的感觉，于是大家都这样叫了。

    在当前这个版本，卢仙确实是强度唯一t0的AD，林启推荐这个是有说法的。

    『我能用卢仙走上吗？』

    “走是可以走，就是不太推荐，容易被针对，被针对以后游戏体验极差。”

    那主播为什么一直用卢仙上单？

    “这个嘛...我局内和队友沟通比较多，所以能增加不少游戏体验。”

    当然最主要的还是好玩。

    卢仙这英雄林启没系统前就已经有很高的熟练度了，算是他半个本命，平时陪粉丝打游戏的时候，每天怎么都得“卢一把”的。

    『谁能像你那样一心几用的啊，我又不是变态, 玩个上路都要帮打野写份gank指南的。』

    “所以我推荐大家走下呀，配娜美，无敌！”

    『你明明上次才打爆一个卢娜组合...』

    这时有个老板突然想看具体的教学复盘，给林启刷了不少礼物。

    林启询问大部分观众的意见后，发现大家都挺感兴趣的，于是接下来的时间里，林启用了很长时间来复盘他玩卢仙时的对局录像。

    观众们这才发现原来林启虽然很全能，但还是对某些英雄有着特别深厚的信仰。

    『复仇之矛是生活，卢仙才是真爱啊！』

    ......

    第二天白天，新户瞳子日常更新的时间点，观众们正在等着她的视频更新。

    经过这一次的开团事件，程雪瞳猛涨二十多万粉丝，现在她的粉丝量已经突破了200万大关。

    今天她发布的视频足足有三个！

    前两个是往日的鬼畜搞怪风格，投稿在了游戏区，内容分别是林启和C皇的连麦锐评环节和林启回到直播间后和观众们的速答环节。

    第一个视频的标题为：《启钢影的精准礼仪实录，用最平和的语气打出最高的真实伤害！》

    视频中林启的形象依然用二次元画风代替，每一次的发言都让弹幕上出现满屏的『精准而优雅』。

    评论区又给林启取了个“锐评区第一夺命书生的”的外号。

    第二个视频的标题为：《主播的光速QQQ，只要我不A就不会碰上鱼钩。》

    程雪瞳把林启说话的语速调快，看他精准回避每一个钓鱼的弹幕。

    『主播的成分溶解开来，大半个元素周期表是有了的。』

    这是这个视频下的热评。

    如果说这两个视频的内容还是比较常规的，那第三个视频就是至今为止最特别的一个视频了。

    因为它投稿的分区是，音乐区，是一首歌曲。

    其次这个视频还紧跟实事，所选的歌曲素材是最近甜心教主的翻红老歌《爱你》。

    视频标题就叫《爱你（卢仙版），cover：新户瞳子》。

    这意味着这首歌是由up主新户瞳子亲自唱的。

    大部分粉丝们都知道这个up主的声音十分好听，视频中常常出现她的本音。

    也有不少粉丝提议让她偶尔唱首歌让大家听听，但被她用“下次一定”糊弄过去了。

    结果这一次，她居然偷偷摸摸就主动翻唱了一首歌，这让粉丝们感到十分的惊喜。

    虽然这个标题看上去有点奇怪，但这都不重要！

    听就完事了！

    视频开头就是《爱你》这首歌十分熟悉的前奏，接着就是一个声线甜美几乎可以媲美原唱的女声响起。

    “如果你突然打了个喷嚏，那就赶紧把你拉去隔离~”

    “如果半夜被手机吵醒，啊那是因为没关机~”

    两句怪怪的台词丝毫没有影响到声音的主人那让人眼前一亮的唱功。

    『开口脆啊！』

    『瞳子的声音吗！！！』

    “常常想你说的话，不选卢仙就有问题~”

    “明明很想相信，却又忍不住怀疑~”

    “在你的心里，卢仙就是你唯一~”

    “爱就是在上路折磨你~”

    从这几句台词开始，视频开始有了配套画面，是林启直播间选英雄秒选卢锡安的画面，以及他把对面上路压在塔下让对面无法吃线的“不当人”场景。

    『哈哈哈绷不住了！』

    『太绝了！』

    “Oh baby 情话多说一点，卢仙就多玩一遍~”

    “表现多一点点，让我能发育超前~”

    “Oh 摆烂少说一点，直播教学在哪一天~”

    “Oh 卢仙让我心甘情愿爱你~”

    ......

    一曲唱罢满屏都是『6666666』。

    评论区更是火爆得一塌糊涂。

    『瞳子是怎么做到能把“逆天”和“甜美”两个元素毫无违和感地拼在一起的？』

    『我还要再来一遍，已经成功被洗脑了！』

    『我的建议是，有这种唱功还窝在这里当个up干嘛，赶紧出道啊，我直接单推！』

    『你一票我一票，瞳子今天就出道！』

    ......

    林启看到这个视频的时候也已经惊呆了，他真的是打死也想不到程雪瞳会用这样的方式来整活，这简直是闻所未闻。

    她唱歌是真的好听啊！

    林启这种平时对音乐不怎么感兴趣的人都发自内心地说一句“好听”。

    这个视频的热度迅速被冲顶到音乐区前几，甚至还在不断攀升。

    催更声音更是山呼海啸。

    本来新户瞳子上一个视频的热度还没过，这次直接又完美续上，隐隐有一种要成为D站风向标的味道了。

    作为为程雪瞳的室友，苏月凉是全程见证了这个视频的制作过程的。

    这个视频压根就没有复杂的制作过程！

    就是程雪瞳花了十分钟填词，然后在宿舍里拿着便携式小麦克风随口一唱的，甚至唱的时候她还坐在苏月凉身上，一边唱还一边使坏。

    苏月凉又不能发出声音打扰她，只能一边瞪着她，一边被她“上下其手”。

    一遍过，然后迅速剪了出来，后期修音都没有弄。

    因为她们宿舍的特建的，外界的杂音几乎是传不进来的。

    也就是说全凭唱功。

    ......

    在大家的注意力都被程雪瞳的这首翻唱吸引走的时候，其实在音乐区排行榜下的十多名的地方，还有一个同样是《爱你》的翻唱。

    只不过这个翻唱的热度似乎怎么也不可能追上程雪瞳的那首“卢仙版”了。

    翻唱这首歌的up名字叫做“鲨鱼平台秋水的才艺厅”。

