
　　二人切磋完后，刘森来到了周雁声面前：“借一步说话？”

　　后者点点头，跟随他走到了较为偏僻的地方，刘森看着勤学苦练的学生们，笑道：“真好啊！正因为有着你们这样的新生力量存在，我们才能在异兽、妖植的包围中找到一条生存之路。”

　　周雁声倒是没兴趣跟这个逼聊天，不然说着说着对方就要开始装逼了，前世练风系小号的时候，整个苏江市都没了，但刘森却依然还是导师，那时候他就极其厌烦对方的话痨属性，还有那极爱装逼的特性。

　　所以，他直接问道：“不知刘教官找我有什么事？”

　　刘森笑道：“你今天，真的是第一次学习八极？”

　　周雁声点头：“确实是第一次，可能因为这只是基础战技吧，所以我学的比较快，总觉得挺简单的。”

　　刘森没接话茬儿，而是接着问道：“那你今后有什么打算？我是说高中毕业之后，对你这样的人来说，上大学其实并不是唯一的选择，毕竟你天赋是真的不错。”

　　周雁声笑了，问道：“莫非刘教官是想替风云武馆招揽我？”

　　对此，刘森毫不避讳的点头：“不光是风云武馆，我还兼职联邦军部‘血杀组’特聘顾问，现任血杀组组长姜波，是我在军中的好友，你要是有兴趣我也可以给你推荐函。”

　　血杀组。

　　这是军部的一个特殊部门，类似特种部队，但并不执行任何政治上的任务。

　　整个小组唯一的任务，就是前往各大基地市，解决那些王级以下的超强异兽或妖植，毕竟战神级强者是无比宝贵的，他们的任务也更加繁重。

　　所以，一些不到王级，却又极其强大的异兽、妖植，就是血杀组这样的部队所狩猎的目标，小组中的每一个正式成员至少都是大宗师级别的修为！

　　在没有特殊情况的前提下，通常来说，这群人就是同级无敌的代名词，周雁声曾经和血杀这样的小组成员做过任务，所以很清楚他们的实力水平。

　　至于风云武馆，则无需多言，全球十大武馆之一，两位馆主都是战神级巅峰的强者，有这两点介绍也就完全足够了。

　　如果是其他人，哪怕是特优班的黄枭，收到这样的邀请，肯定都会欣喜若狂，但周雁声不会！

　　“抱歉，刘教官，我有自己的目标。”周雁声摇头道，“大学我是一定要去的，因为只有那里，才有足够多的天才，当然，我说的只是常规意义上的天才。”

　　“哦？”刘森来了兴趣，“可否说的明白些？”

　　周雁声笑道：“因为某些特殊的原因，我需要收拢一批天才为我所用，最次也要特优班的水准，这些人我将来会有大用！”

　　刘森愕然：“你小子可以啊，还收拢一批天才为你所用？你以为你是谁，战神级强者吗？”

　　周雁声反问道：“战神级很强吗？我不信以刘教官你的身份地位，会不知道在战神级之上，还有更为强大的存在。”

　　刘森笑了：“这些我当然知道，但我更好奇的是你怎么会知道的？”

　　“那……就不需要刘教官过于关心了吧？”周雁声神秘的一笑，“当然，对于刘教官的邀请，我心里还是很感谢的。不过，风云武馆于我而言，意义不大，除了‘暴风’进阶法和‘风云步’，还有‘烈风十三刀’之外，那里就没有我更想要的东西了。”

　　“这可是我风云武馆三大镇馆之宝，除了这些你竟然还想要别的？”刘森觉得眼前这个少年肯定是疯了。

　　要知道，就算是他这个苏江市的风云武馆副馆主，都还没有修行‘风云步’和‘烈风十三刀’的资格！

　　毕竟这可是两大馆主的绝学，除了聂风和王云二人，能同时集齐这两大绝学的人，在整个地球都屈指可数，普通人更是想都别想。

　　但听周雁声话里的意思，似乎除了这些之外，他什么都看不上！

　　刘森气笑了：“我都不知道该怎么说你，狂妄这个词都配不上你现在的嘴脸。”

　　这货也是个耿直的‘莽撞人’，就算是面对玩家，他都能毫不留情的回怼，要不是在之后的剧情里，这货为了海蓝星奋战而死，估计会被绝大部分曾经遭受过他欺辱的玩家，当成小BOSS给刷了！

　　这也是周雁声要收拢天才培养的原因之一。

　　在不久的将来，海蓝星将会遭受一场近乎毁灭级的危险，在游戏中，那是玩家进入宇宙星空的过度剧情，可是现在，周雁声不确定，没有玩家的存在后事情还是否会如他所知的那般发展。

　　所以他必须要有自己的班底，培养一批得力的助手之后，将来进入宇宙也会方便许多。

　　二人的谈话就这么草草结束了，但周雁声也获得了自己想要的，那就是在刘森的心中扎下一颗种子。

　　苏江市的覆灭几乎是板上钉钉的，他自己没有任何办法可以改变这一切，甚至连他都只能逃离。

　　而刘森按照剧情也不会死在这儿，那么今后他就是周雁声获取‘风云步’和‘烈风十三刀’的跳板，今天也只是提前打个预防针。

　　毕竟，如果将来在其他城市相遇，二人勉强能算得上是‘老乡’。

　　——

　　接下来的几天时间，周雁声一直按部就班的白天上课、晚上修行，每天的时间都被排满。

　　但却收效甚微，不管是八极的熟练度，还是后续触发的两个任务，距离完成都还有很长一段距离，这让他不由得有些焦虑。

　　效率太低了！

　　这个时候，他忽然觉得自己这个常规开局，好像有点儿限制发挥了。

　　没有那些狗血的剧情桥段，也没有被强行降智的配角威逼，自己都没法儿快速提升！

　　“似乎，那些看似弱智的小白文都被冤枉了啊，没有剧情冲突，作者都不好直接给主角发好处，像我现在这样一切都平静如水的，确实没意思呀！”周雁声苦笑。

　　必须得想想办法了。

　　按照目前这种节奏，他最多也就是在两个月内，将八极的熟练度任务完成。

　　可修行‘雷霆’进阶法的十万经验值，就算是将‘以下克上’和‘以一敌百’同时完成，也还差三万点！ŴŴŴ.23sk.com

　　高考之前不能迈入武者阶段的话，对他的计划会有很大影响，可是提升实力、提高经验值获取的方法就那么几个，每一个都需要大量的钱财和资源，这是他目前所不具备的。

　　家里没什么需要他操心的，但也无法提供更多的帮助，一切都得靠他自己！

　　“看来，只能是铤而走险了呀，要不然提升太慢了……”

　　周五放学后，周雁声站在校门口，下定了决心。

　　他目前能想到的办法，就只有一个，那就是去打怪升级！

　　只是因为没有玩家那能够复活的特权，所以他一直很纠结，毕竟他也不敢赌自己要是死了，还能否复活，而赌自己死了能不能穿回去就更是扯淡。

　　他至今记得当初被电时的酸爽！

　　尸体怕是都熟了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越星战：成就最强神武更新，第六章 铤而走险免费阅读。https://xs.23sk.com 