    秦尘也不知道，这四大火焰融合之后，为什么会变成一朵青色的莲花火焰。

    但当这朵火焰形成，并被秦尘彻底掌控的时候，秦尘身体中顿时爆发出了惊天的混沌气息，那一朵青色火莲，像是从混沌中生长出来的一般，道道鸿蒙的气息弥漫，拥有着一丝若有若无的生命气息。

    轰！这一朵火焰莲花被秦尘掌控之后，直接进入到了秦尘的灵魂海之中，并且在秦尘震惊的目光下，这一朵青莲之火，竟然扎根在了秦尘的灵魂海上。

    仿佛生根了一般。

    迷蒙的混沌气息、鸿蒙造化之气萦绕，让秦尘懵掉了。

    因为，他能感受到，这一朵青莲之火，是真正的扎根在了自己的灵魂之上，生根发芽，就和真的生命一般，而不像以前的虚无业火一样，虽然悬浮在秦尘脑海中，但可以随意操控，并且施展攻击。

    但是这一朵青莲，却像是变成了真的生命一般，无法被秦尘催动出来了，秦尘唯一能催动的，是这青莲朵朵莲叶之上涌动的一簇簇青莲业火，这些业火不断的浮沉，起伏在混沌之中。

    万古青天一株莲！秦尘脑海中蓦地冒出了这么一句话，在这一朵青莲之火的映照下，秦?尘身体也被照的通透，灵魂海上碧月升天。

    秦尘无论是灵魂海，还是肉身，都仿佛被洗涤了一般，肉身受到了混沌的完美洗礼。

    秦尘一抬手，一朵莲花火焰在他的手中绽放，不过，这只是极小的一小簇，是从那青莲之上得来，仅仅是一丝，却有种焚尽天地的可怕感觉。

    轰！当这一朵火焰出现的瞬间，青天都被映照的一片碧绿。

    轰隆隆！秦尘身上，无尽的混沌气内敛，包括那青莲之火，尽皆收敛进入了秦尘的肉身。

    而这一幕，也引来了台阶上无数尊者的注意。

    “宝物要出世了。”

    所有人都激动，纷纷看上去，就连那火鸾族的高手们也顾不得驱赶其他族的高手了，纷纷抬头看过来，眼神中涌动出无尽的狂热。

    “嗖嗖嗖！”

    火鸾世子等人率领高手，纷纷向前，第一时间就要争夺台上的那混沌气息中的宝物。

    之前上面散发的气息，让所有人都震惊，知晓这宝物绝对非凡。

    而下方，其他尊者也悄然上前，却不敢逼迫太近，一个个目光闪烁。

    众目睽睽之下，台阶顶端高台之上，无尽的混沌之气消散，一个黑影若有若无的浮现。

    “出来了，要出来了。”

    所有人目光火热。

    轰！那火鸾世子眼神疯狂，第一时间就朝那混沌气息中的黑影抓摄而去。

    砰！然而下一刻，火鸾世子以怎样的姿态出手，就以怎样的姿态倒飞了出去，在众目睽睽之下，狼狈的摔倒在地。

    “什么？”

    所有人都惊愕看过去，火鸾世子也骇然看向那消散的混沌气息，那里，竟然有一个人影缓缓浮现。

    “我说火鸾世子，你之前拉拢我没成，怎么，现在想动手把我给拉入你队伍中？

    本公子可不好这一口，我奉劝你，还是离我远一点。”

    就在所有人惊愕之时，混沌中，秦尘的身影显现了出来，懒洋洋的说道。

    什么？

    所有人惊愕的呆滞住了，之前他们以为是宝物的高台混沌气息中，竟然是这真龙族的家伙。

    “这小子什么时候上来的？”

    所有人都快要疯了，一个个目瞪口呆。

    他们万万没有想到，秦尘会在这里，而且，显然是在他们到来之前，就已经在这里了，这么说来，他们一直以为的宝物，就是这真龙族的小子？

    “不对！”

    突然，所有人都看向高台，此刻，混沌气息消散，众人都看到了，秦尘身后有着一个高台，只不过如今这高台上却空空如也，什么都没有剩下。

    难道说……一个猜测从众人心头浮掠了起来。

    如果说这高台之上没有宝物，他们是怎么也不相信的，那么，唯一的可能，就是这宝物已经被先行到来的秦尘给拿走了。

    不然无法解释这一切。

    如果是这样的话，众人纷纷恍然，那么之前秦尘身上的混沌气息，极有可能就是得到这宝物之后所留下的。

    一时间，所有人的目光，都是狂热起来，不过这一次，他们的目光都盯在了秦尘身上。

    “太子。”

    金乌族的高手显然也想到这一点，急忙看向金乌太子。

    “先静观其变。”

    金乌太子沉声说道，目光闪烁。

    他不是白痴，别人能想到的，他自然也能想到。

    而其它的尊者也并未第一时间上前对秦尘动手，而是目光全都落在了火鸾世子身上。

    “真龙族的小子，想不到你居然在这里。”

    火鸾世子站起来，咬牙切齿的说道，他之前被秦尘拒绝，将此事引为奇耻大辱，早就想报这个大仇了。

    只不过，之前秦尘有金乌太子护着，他有些投鼠忌器，现在看到这个场景，瞬间就明白过来，这是一个针对秦尘的最佳机会。

    “小子，刚才这里是不是有宝物？

    说，那宝物去什么地方了。”

    火鸾世子对着秦尘沉声说道，在对付秦尘之前，若是能得到宝物无疑是最好不过了。

    “宝物，什么宝物？”

    秦尘笑眯眯的看着在场的所有人，感受到所有人火热的目光，秦尘轻笑道：“本座在这里可是什么宝物都没见到。”

    “你骗鬼呢？

    这里有这么一座高台，岂会什么宝物都没有？”

    火鸾世子怒吼道：“而且，这里没有宝物，你身上的混沌气息又是怎么回事？

    快说，你是不是将宝物祭炼了，或者吃了。”

    “本座在这里修炼，感悟混沌大道不行吗？”

    秦尘轻笑道：“你们之前应该也感受到这里的大道了，这里可是个修炼混沌大道的好地方，大家难得有机会，到处乱跑可不好，不如都好好感悟修炼下，才算不枉来这里一趟。”

    “真龙族的小子，看来你是不愿意说了，修炼，骗鬼呢？

    真是天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来啊。”

    火鸾世子恢复了之前的淡定，眼神冰寒，杀气腾腾说道。

    

