    第4578章妹妹的野男人

    他，指的是赵元璟。

    当然，云舞不认得。

    只当是北齐的“野男人”。

    在云舞心里，是只认赵元璟一个妹夫的，对于北齐的“野男人”，她不认同，但既然是妹妹选择的，她也不会去说什么。

    不反对，也不认同。

    更不会对“野男人”有什么亲热的话语。

    那会让她觉得，是对过世妹夫的背叛。

    云舞听了云黛的话，朝戴面具的“野男人”扫了眼，叹道：“也是，你带着这个男人，的确不好再住在宫里。好在摇光山也不远，你要住就住吧。反正现在我也是闲着了，时常去摇光山看你，说不定还可以在那里住一段日子。”

    云黛笑道：“那就说定了，别到时我让你去住，你就推三阻四的犯懒，不肯去了。”

    “那不可能，你以为我现在愿意住家里呢？我巴不得出去呢。这儿女多了，儿媳女婿孙子孙女的，家里是非也不少。哎。”云舞叹气。

    年轻时当儿媳难，老了当婆婆也难。

    她将云黛娇嫩无暇的模样，又笑道：“我跟你说这些，你大概是没什么感觉的。你年轻时没受过婆婆的气，如今也没有儿媳敢对你不敬。”

    云黛道：“女人受不受婆婆的气，要看当丈夫的怎么做。儿媳妇敬不敬，也是看儿子的做派。”

    “唉，你这话说得对。我是命不好，嫁的男人支棱不起来，生的儿子也不算孝顺，比晏儿是差远了，眼里只有媳妇。”

    “既然家里一摊子糟心事，那就搬到摇光山跟我一起住，咱们姐妹作伴。”

    “我只能偶尔住一段子，毕竟韦东来那老糊涂是那个样子了，我也不能就完全把他撂下不管了。”

    “你就是操心的命。”

    云黛也不多劝，与她又说了一会子家常，看看时辰不早，便和赵元璟一道回宫去了。

    云舞一直站在原地，看着马车走远，才依依不舍的转身回来。

    姨娘秀珠在廊下站着，见她过来，忙上前笑道：“夫人，老爷睡着了。”

    “哦。”

    云舞点点头，想到云黛说的关于韦东来的病情，心里不免觉得悲凉。

    她有点走神。

    秀珠扶着她胳膊，讪讪的说：“夫人，您看老爷都这样了，就没必要再给老爷找人了吧？”

    “什么？”云舞回神，看她一眼。

    “妾身是说哈，老爷现在糊涂的很，也不能做那事儿了，夫人就别再找人来了，浪费钱，也耽误人家姑娘不是。”

    云舞有点听明白了，不由好笑又生气：“你以为我刚才带来的人是给韦东来找的小妾？”

    “难道不是吗？不过说实在的，夫人您的眼光是真好，那姑娘要气度有气度，要样貌有样貌，一看就不是一般人家的姑娘。人家是怎么肯的呢？”

    “闭嘴！”云舞沉下脸，厉声说，“你知道那是谁吗？那是……是宫里的贵人！”

    她本想直接说出云黛的身份，但转念一想，云黛似乎不想公开自己的年轻面容，便半途改了口。

    (本章完)

