    全文字无广告     第九百五十八章 谈话

    ‘黄书记的侄子”、“纪委调查”

    程春恩的几句话顿时让会议室内的气氛一下子紧张了起来，陆睿若有所思的看了一眼一直表情平静的段誉，端起茶杯抿了一口。//www.  // 全文字无广告

    段誉看到陆睿没有说话，先是看了一眼纪委书记朱允文，然后看向陆睿道：“市长，你怎么看？”

    房产局是市政府直属单位，陆睿现在又负责主持政府和市委的全面工作，段誉当然要征询陆睿的意见。

    陆睿端着茶杯久久不语，揣摩着程春恩唱得这是哪一出，段誉又是什么意图，嘴上说道：“我原则上同意纪委跟进，由房产局纪检组与检察机关携手合作，将案子彻查到底。”

    程春恩却摇摇头，沉声说道：“我认为应该由市纪委直接派驻工作组参与调查，毕竟牵涉到黄书记的亲属，我认为，纪委的高调介入可以平息民间的疑虑，为黄书记消除恶劣影响，为我们市委市政府正名。毕竟，不管黄博峰和天地化工集团到底是不是有问题，我确信，黄书记是不会牵涉其中的。”

    常委们没人发言，黄占军现在惹了这么大的麻烦，天地化工集团的项目又突然出了这么一个大纰漏，谁也不知道现在省里面到底是什么风向，在没看清态势前自然是明哲保身为好。

    段誉一直看着陆睿，却发现陆睿始终都没有抬头，只是低着头，默默的喝着手中的茶水。

    陆睿自然是不会发表意见的，他需要再观察一下，今天的这个碰头会很有意思，局面渐渐的变得有些复杂起来了，自己都快要看不清楚面前的形势了，而这个时候，需要的就是耐心了。

    陆睿不表态，会议自然就按照程春恩的提议办了，最后的结果是大家采纳了程春恩的建议，由纪委派调查组调查房产局的这个事情。

    事后纪委书记朱允文也找了陆睿，希望陆睿能够给自己一点指示，不过陆睿却没有说什么，只是嘱咐他认真调查就好了，因为陆睿眼前也是一团迷雾，他需要时间来观察局势的发展，但直觉告诉他，仁庆，山雨欲来。

    只是不知道，这场风暴是针对自己的，或是有别的用意？

    第二天上午，黄占军回到了仁庆市，陆睿跟他两个人并没有见面，只是在黄占军回到仁庆市之后，给陆睿打了一个电话，内容很简单。

    “市长，我回来了。”黄占军听上去情绪不高。

    陆睿点点头：“书记回来了就好，我正好可以专心抓政府这边的工作。”

    微微一笑，黄占军道：“谢谢市长了。”

    随后的时间里面，似乎一切都变得风平浪静了，黄占军变得非常低调，对于政府方面的决定不闻不问，而需要他同意的他从来是点头支持，陆睿则是趁机加快了自己对下面各个区县的渗透，对市直机关的人事进行了大幅度的调整，将自己的影响力渗透进政府每一个部门。反正现在黄占军已经自顾不暇了，陆睿干脆就为以后的事情做好准备。

    陆睿看的很清楚，现在的片刻宁静，不过是仁庆市乃至整个g省政坛一场声势浩大的风暴的前奏。

    这一次的风暴，究竟会不会影响到自己，陆睿也没有底。

    虽然纪委那边的调查还在进行当中，不过陆睿却已经开始关注黄博峰和吴家兄弟的这个案子，毕竟关系到省委书记的公子，陆睿甚至隐隐猜测，这里面是否涉及上层某些人的斗争。

    就在这个时候，省委联合调查组的进驻，让陆睿一下子明白过来，原来这一次的风向，直接指向的是黄占军。

    省委副书记周同茹亲自带队，进驻仁庆市委市政府，调查的对象是黄占军，因为省委省政府收到很多举报信，都跟黄占军有关，有人举报他纵容亲属非法谋取利益，还跟天地化工集团有权钱交易，另外，陆睿还得知，政法委焦书记已经准备退居二线了，五十岁不到就退居二线，很明显，这次的事情对他影响很大。

    省委调查组分别约见了仁庆市的众多干部，进行单独问话。

    陆睿和周同茹不是第一次见面了，之前在省委陆睿跟这位周副书记也打过几次交道，深知这位看上去一脸笑容，如同弥勒佛一样的老者，绝对没有看上去那么和蔼可亲。但是表面上，陆睿依旧是笑呵呵的跟周同茹打着招呼。

    现在两个人所在的地方是仁庆市委招待所的一个房间里，省委调查组包下了这里的三楼和四楼，今天陆睿就是过来接受省委调查组问话的。当然，这并不是所谓的强制性谈话，而是了解情况罢了。

    有工作人员给陆睿和周同茹送上茶水，另外几个人坐在不远处，手里面的纸和笔自然是准备记录的。

    “这次仁庆市能够挽回巨大的损失，小陆市长你功不可没啊。”周同茹一脸微笑的对陆睿说道。

    现在市里面已经传开了，如果不是陆市长拼了命的阻止，天地化工集团就已经能够拿着土地证在银行贷款了，正是有了陆睿的阻止，甚至于不惜在常委会上跟书记翻脸，这才使得天地化工集团的阴谋没有来得及实施。而且陆睿还通过关系拿到了被骗走的土地使用证，这个消息着实让g省挽回了不少的颜面，要知道其他被骗的省市地区大部分的土地使用证都被立天地给拿去贷款了，不仅为当地留下一个烂摊子，还留下为数不菲的贷款要当地政府来处理。只有仁庆市，因为有陆睿的原因，贷款非但没有被骗走，反而还拿回了土地证，可以说只要把化工园区的问题处理好，实际上仁庆市并没有遭受什么大的损失。

    当然，至于在决策过程当中的错误，自然是需要有人负责了。

    陆睿听到周同茹的称赞，连忙摇头道：“周书记您过奖了，是同志们一起努力的结果。”他可不敢承担这个赞美，说的好听一点是赞美自己，说的不好听一点，这完全就是在搞捧杀，关于仁庆市的这个投资，省市有不少人都牵扯在里面，陆睿绝对不想被这些人惦记上。

    周同茹笑着摆摆手：“不用自谦嘛，你这个同志的能力省委是知道的，我们大家也是有共识的，可以说，除了年纪小一点，你完全不必那些有经济的老同志差。”

    顿了顿，他看向陆睿，笑着道：“今年有三十了吗？”

    陆睿愣了一下，答道：“还没有，29周岁，虚岁倒是三十了。”

    “哈哈哈哈……”周同茹笑了起来：“年轻有为，年轻有为啊，人常说英雄出少年，长江后浪推前浪，看到你这样的年轻干部成长，我们这些老头子总算心里面有些安慰了。”

    陆睿笑了笑，没有再说下去。两个人又聊了一会儿天，气氛渐渐的不再紧张。

    聊了几句，周同茹笑道：“谈谈占军同志吧，你跟他搭班子已经有一年多的时间了，对他这个人，你是怎么看的？”

    刚刚两个人闲聊了足足有半个钟头，那几个调查组的工作人员一直都是默默的围观着，这个时候听到周同茹切入正题，他们才开始拿起笔准备记录。

    陆睿听到周同茹的问话，犹豫了一下才缓缓说道：“说实话，任何人对一个人的看法都会不自觉的带有主观因素，我感觉不太好说啊。”

    周同茹微微一笑：“我知道，之前你跟黄占军同志在常委会上面因为天地化工集团的事情拍过桌子，你甚至不得不退出正在举行常委会的会议室，这些事情，省委都已经了解了。对于你们在工作上存在的分歧，我相信都是出于公心的。而且省委也相信，你在对黄占军同志的评价上面，会以公正客观的态度进行的。所以你大可以畅所欲言。”

    点点头，陆睿想了想说道：“既然周书记这么说，那我就说几句吧。黄书记这个人，必须要承认的是，他的能力是很强的，这个强不仅表现在工作能力上面，同样也表现在其他的方面，可以说，我很少遇见这样有原则的干部。”

    这一番话说出来，周同茹一下子就愣住了，他没想到陆睿居然会给黄占军这么高的评价，毕竟一个干部如果原则性强的话，基本上就已经杜绝了他出问题的可能性，陆睿能这么评价黄占军，确实让周同茹感到很意外。

    想了一下，似乎对于陆睿的话还有些怀疑，周同茹继续问道：“听说黄占军同志动用自己的关系帮他的侄子黄博峰所在的通达建筑公司拿到了仁庆市城区改造工程的一部分，有这个事情吧？”

    陆睿眉头皱了皱：“不对吧，事情似乎不是这个样子啊。当时这个事情是我和郑同恩同志一起负责的，原本我们认为通达建筑是可以参加这个项目建设的，但是黄书记亲自把通达建筑公司从中标企业上面划去，并且要求重新招标的。这个事情很多常委同志都是知道的，如果有必须要的话，我可以跟郑同恩同志一起向省委解释这个事情。”

    深深的看了陆睿一眼，周同茹觉得，今天的这个谈话恐怕没那么容易了。

    !@#