    第二天张晨到工地的时候，小武已经到了，张晨问他怎么这么早，小武说，昨天在泰龙城，我买了一个沙袋，早上带过来，在工棚那里，搞了块训练场。

    　　张晨听了大感兴趣，跟小武过去一看，在原来的两座工棚中间，横着搭了一个顶棚，大概二十几平方，顶棚的下面，吊着一个练拳击用的沙袋。

    　　他们走过去的时候，在路上碰到两个年轻的民工，他们都叫小武武师父，张晨奇怪地看了看小武，小武和张晨说，这两个都是我的徒弟，工地上已经有十几个人要跟我学拳击。

    　　张晨禁不住笑了起来，心想，还是小武厉害，自己上岛半个月，还摸不着头脑，他这来了才几天，居然有自己的队伍了。

    　　“怎么，你准备攻陷海城？”张晨笑道。

    　　小武点了点头，他说“我不找他们，他们迟早也会找上门的。”

    　　张晨不知道小武说的他们是谁，但心想，这海城，就和其他的所有城市一样，他们有自己的地下网络，普通人可能一辈子也不会接触到他们，一旦接触，你可能就会倒霉，但像小武，凭嗅觉就能嗅出他们在哪里。

    　　“还需要什么，你去买，公司报销，这么多工人，让他们没事的时候跟你练练拳击也挺好的，省得出去惹事。”张晨和小武说。

    　　“真的？”小武兴奋地问。

    　　张晨说真的，这个地方，还可以扩大一些，地面也做一做。

    　　他们回到办公室里坐下，小武把昨天去市场看过的那些材料样品和报价都给了张晨，张晨选出了几样急需的，和小武说，这几个要先采购，需要的数量你去问一下泥工队的队长，价格我看还可以，能还就再还一还，不能还就算了，去下单吧。

    　　小武说好，他拿着摩托车钥匙，又犹豫着，并不急于离去，张晨问，还有什么事情要说？

    　　小武挠了挠头说“是杆子哥，昨天又去那地方了。”

    　　“又找二货了？”

    　　“没有，他自己一个人去的，就在泰龙城边上，我们路过的时候看到，他就让我一起进去，我不去，他就自己进去了。”

    　　“他妈的，这王八蛋，他还真的上瘾了。”张晨骂道。

    　　“以前，杆子哥是被人说的像花鬼，其实一点也不花。”小武说，“现在，我看他真的就是个花鬼，昨天后半夜，他又跑隔壁那两个女孩那里去了，好像还睡在那边，早上才回来。”

    　　“啊！”张晨吃了一惊，“雯雯和倩倩，不是两个人吗？他怎么睡？”

    　　“我也不知道，但他好像和两个人都有关系，杆子哥那张嘴，你还不知道，他要忽悠人，那两个小姑娘算什么。”

    　　张晨想了一会，叹了口气，他说

    　　“以前，谭淑珍在的时候，谭淑珍是把明锁，锁着他，我们刚来的时候，谭淑珍虽然不在，但还在他心里，就像把暗锁，还是锁着他，现在，他的心里没有谭淑珍了，或者说，还有谭淑珍，但他知道，谭淑珍不喜欢他怎么样，他就故意反着来。”

    　　“我看就是这样，有几次我都想，这王八蛋是不是故意演给我看的。”小武说，“这样，我和小进他们联系的时候，说起他，他们会转告给淑珍姐，晨哥，你说他是不是很希望淑珍姐看到他这个样子？”

    　　张晨说很有可能。

    　　张晨想起了一件事，他问“你和小进他们还有联系？那个被你打的人怎么样了？”

    　　“伤得很重，还在医院，家里人据说天天去派出所闹，说是医药费都没有人出，我让小进警告过他们，应该不敢再去了。”

    　　“你还是小心一点，别让老派知道你在这里。”张晨提醒小武。

    　　小武笑道“知道，我们每天都是用公用电话，我这里和小进那里都是。”

    　　都用公用电话？这他妈的怎么联系得上？小武看到张晨满脸的疑惑，就和他说，这是我们以前就约好的，永城总共只有十一部公用电话，这十一个号码，我们都记得很清楚，还给他们编了号。

    　　每个星期五的下午一点，他们会到三个公用电话等，我先拨一号，拨通了，下次再从二号开始，要是没人接，或者有人接了，但他给我暗号，那就说明老派在他身边，我就马上挂掉，拨第二个号。

    　　要是三个号码都没人接，或者都给了暗号，那就说明他们都出事了，不要再联系了。

    　　张晨大为稀奇，没想到他们还发展出了这么复杂的一套程序。

    　　“你们的暗号是什么，可以说吗？”张晨笑道。

    　　小武也笑，他说很简单，“我们平时都是骂你妈逼啊，要是谁骂你妈逼哦，就说明他被人控制了，不管是老派，还是其他人，我们就要行动了。”

    　　“很厉害啊，你妈逼哦，这个暗号，一般人谁知道会是暗号。”张晨叫道。

    　　小武嘿嘿笑着。

    　　小武走掉以后，张晨坐在那里，又想了一会小武他们的暗号，笑了起来，你妈逼哦，还真是术业有专攻，看样子小武他们的聪明才智，都发挥在这上面了，你妈逼啊！

    　　张晨哈哈大笑。

    　　他又想起小武和他说的刘立杆的事，就笑不起来了，他想这家伙，还真是变了，不过，你都没有办法说他是好还是坏，他现在单身一个，连隔壁的小姑娘也不能去调戏吗？你妈逼哦，那也太正经了吧。

    　　到了傍晚，刘立杆过来了，张晨看看他，像个没事人一样，张晨也不好说小武和他说了什么，就什么也没有问。

    　　三个人去那家猪脚饭店吃了晚饭，张晨要回去赶稿子，刘立杆说带小武，去看电影，小武说不去，我还要回工地训练，他们在等我，要么你也跟我去训练，小武和刘立杆说。

    　　“练了有什么用？”刘立杆问。

    　　“以后你勾引别人老婆，被人打的时候，可以防身。”小武说。

    　　“不要，不去白费那个傻力气，你把别人老婆都睡了，挨一顿揍也应该，让他打好了。”刘立杆说。

    　　刘立杆和小武说“你去训练好了，我就在五指山路转转。完了去找你。”

    　　“你想干嘛？”张晨奇道。

    　　刘立杆看了张晨一眼，满不在乎地说“五指山路的，其实你精挑细选，还是有好货的。”

    　　“你他妈的，现在比二货还不如了！”张晨骂道，“二货还不会去碰五指山路的。”

    　　“嗨，女人嘛，哪里有那么多的区别，他妈的，雯雯和倩倩，长得还可以吧，去他妈的，扭扭捏捏，什么都不懂，害得老子累死了。”

    　　张晨什么都没有问，但刘立杆，什么都和他说了。

    　　张晨暗自叹了口气，不再言语，三个人就在博爱南路告别。

    　　你妈逼哦，你现在还真是博爱，张晨边走边在心里骂道。

    　　张晨回到了家，冲完凉，去了办公室，开始画画，过了一会，顾淑芳下来了，张晨和她点了点头，破天荒地，顾淑芳竟然朝他笑了一下。

    　　这一次，张晨发现，她的手里竟然没有书。

    　　顾淑芳走到自己的办公桌前，用手摸了摸桌面，再摸摸凳子，然后把凳子转了一个方向，正对着张晨的画架，张晨有些奇怪地看了看她，顾淑芳有些慌乱，不过马上镇定下来。

    　　她说“我是来看你画画的，你不介意吧？”

    　　张晨笑笑“当然不介意。”

    　　“不介意就好。”顾淑芳说着就笑了起来，张晨发现，其实她笑的时候，还蛮好看的，整个人，似乎都明媚了起来。

    　　。

