 火云滔天，保持着要吞没雷云、淹没他们的威势，持续了很久很久，让紧张气氛随时可能崩塌。

    秦命他们浑身紧绷，蓄势待发，也保持着挥斩下去的姿式，僵硬了很久，随时可能再次转身暴起，斩杀旁边的俘虏。

    最终……十

    多里外的火云深处烈焰汹涌，汇聚成一双火湖般的眼睛，里面火焰暴动，翻涌着恐怖的高温，像是天神睁开了眼，俯瞰着这片战场。

    威势非常恐怖。无

    论是雷云还是秦命他们，在这双眼睛的俯视下都显得渺小微弱。这

    也是秦命他们第一次真实而强烈的面对一个盛怒的煌武，那股从内心深处翻腾起来的恐惧感压都压不住，根本不是你有多骄傲多桀骜都能抵抗的住的。火

    云稍稍后撤，脱离近乎崩塌的雷潮，却还是正面对峙着。秦

    命他们承受的压力不再那么强烈，可还是保持着对狂浪生他们的控制，不敢有任何大意。

    诸侯额头渗出冷汗，真怕燕皇盛怒之下杀了秦命，也毁了小天子们。

    皇天之城的队伍接二连三的赶到这里，很多世家强者纷纷向燕皇行礼，可是看到面前黑压压雷云下面那炼狱般的可怕场景后，无不震得倒吸凉气。

    那是狂浪生？那

    是叶清晨？

    那颗脑袋是古天辰的？

    叶倾城说的都是真的！！赶

    到的人越来越多，场面却诡异的安静着，所有人都沉浸在那震撼中，难以接受眼前这一幕，还有人激发灵力刺激着自己的意识，怀疑这是一场并不真实的幻境。怎

    么会这样？那

    个浑身缠绕黑雷的男人就是秦命吗？

    不死邪王竟然跟他合作了！

    他身边的那群人是谁？

    明明是抓一个秦命而已，怎么闹到现在这种局面，连燕皇都出动了。

    沧沃和梵阳两位小天子都感受到了一股前所未有的惊悚感，同为小天子，他很清楚狂浪生和叶清晨的实力，更清楚古天辰元灵奥义的可怕，平常都是跟他们平起平坐，争夺未来的帝国控制权，可现在……那三个是同伴更是对手的小天子竟然被凄惨的掉在雷潮下，等待着死亡的审判。他

    们忽然有那么一种庆幸，庆幸自己来晚了，庆幸自己不是第一个发现秦命身份又追出来的，否则那漫天吊挂的俘虏里面说不定就会有他们的身影，到时候秦命真可能把帝国五大小天子一网打尽！

    疯子！简

    直丧心病狂！秦

    命到底想干什么？彻彻底底的跟帝国宣战吗！

    这人做事完全不考虑后果的吗？

    在秦命这个名字出现之前，‘皇族’两个字对整个古海的所有生灵都有着莫大的震慑，从没有皇族以下的势力敢正面挑衅皇族，更深深地敬畏着皇族，可是自从秦命出现之后，先是算计无回境天和八荒兽域，再是捣乱琳琅盛会，逃脱各皇族的追捕，现在更是直接闯到皇天之城里闹事，还伏杀小天子，一次性抓了三个。他简直就是在践踏着‘皇族’二字的神圣。

    天荒已经赶到这里，平静了很久的心在这一刻泛起波澜。他深深地看着雷潮下那个战神一般的男人，也真正记住了这个疯狂到了一定极限的名字。

    天荒以前并没有把秦命当回事，除了天空之城一战用六重天境界在七重天的厮杀下全身而退还值得一提外，其他看似疯狂地事都多少带些幸运的成分，不值得骄傲。可今天……当他真正面对着那个男人的时候，竟然感受到了一股压力，这是除了帝英之外从来没有谁给过他的感觉。“

    天！翼！族！”天荒身边的黑衣女人目光晃动，缓缓掀起了斗篷，红唇微张，不敢置信的看着那十几个挥动黑暗羽翼的男女。

    “没错！是天翼族！如果没猜错，他们应该来自于万年后的天庭时代。”

    “万年后……万年后的天翼族还存在着。”黑衣女人晃动的目光竟然泛起朦胧，娇躯轻轻颤抖着，声音都带着几分哽咽。

    活着！天

    翼族坚持到了万年后？

    天翼族没有灭族！“

    他们为什么会跟在秦命身边？”黑衣女人是个桀骜又冷漠的人，此时此刻却心潮起伏，目光朦胧，她有一种难以压抑的激动，更有着一份要哭出来的冲动。而这种激动，只有她自己能理解！我

    们……天翼族……没有灭绝！我

    们……天翼族……坚持走过了万年岁月！“

    不行！他们不能在这个时代出现，他们会被屠杀……”女人忍不住就要冲过去，却被天荒一把拉住，沉声提醒：“先不要冲动，看下去！”燕

    皇威严浩大的声音传出火云，震荡寰宇，惊得很多人的灵魂都在抖动。“硬闯皇天之城，屠戮东部疆域，劫走帝国小天子！你要如何，只求一个名动天下？”

    “无他！求生而已！生死存亡，他们不死，死的就是我！”“

    你若不闯皇天之城，不夺仙王战胄，谁会杀你？”“

    燕皇，到了你那种境界，活到你那种岁数，就没必要搞这些虚的了，如果皇天之城的世家们知道仙王战胄在林承义身上，他们更不会客气，不会在乎什么帝国情分，谁先发现谁就会活剥了他！都是强盗，就别道貌岸然了，何况仙王战胄更不应被那种废物玷污，它属于值得拥有他的人！”

    “牙尖嘴利！”

    “世事常理而已！我秦命跟帝国无怨，可如果我以真正身份降临帝国，你们绝对会毫不客气拿下我，向天下炫耀。我秦命跟古天辰没有仇，可当初见了第一面，他差点屠杀我们一岛百万生灵。我跟整个乱武时代没有仇，可当我们降临这里的时候，整个天下百万千万人在搜捕我们。这些世事常理没必要在这种场合多说了，都省点力气，做点正事。”很

    多人面面相觑，这家伙真够胆魄，竟然敢反驳燕皇，还昂首挺胸不惧死亡。“

    你想怎样？押解着小天子离开帝国吗！我宁愿他们死在帝国疆域，也不会允许他们当俘虏一样被拖出去让帝国蒙羞！”燕皇坚定地语气卷动烈焰都随着轰鸣，大有再次吞没雷云的声势。

    “他们什么下场，看你什么态度了。我们只求一条生路。”

    “放了他们，让你们走！”“

    燕皇，你在侮辱我智商？”

    “小辈！不要自取其辱！”“

    我会离开帝国，堂堂正正的走出去。”

    “就凭你们？”烈焰深处，燕皇突然转头，望向了东部。

    在天地相接处，正回荡着隆隆巨响，像是雷霆暴走一般，越来越剧烈，仔细凝望，那分明是一片汪洋，淹没着天穹，向着这里疾速奔涌，一道浩大的声音回荡天地，惊动全场强者：“燕皇！好久不见了！我来仙灵帝国接几个人！”

    “海皇？？”燕皇眉头一皱，第一时间扬起烈焰，吞向了雷潮，杀伐果决。海皇出现在这里肯定是为秦命来的，到时候有海皇牵制，秦命又押着小天子，很可能会顺利逃出仙灵帝国，与其那样，还不如他亲自斩杀，秦命、小天子，一个都不留！“

    来啊！”秦命暴吼，雷霆万钧，震得远处很多人都下意识一缩脖子，表情痛苦。他一把扣住古天辰的脑袋，要当场捏碎，其他人同样挥刀斩向了狂浪生等人。

    “燕皇，不可！”诸侯再次大喊。

    “不要！！燕皇三思啊！”

    “小天子绝不能有失！”

    “燕皇！手下留情！”很

    多世家老人都勃然色变，下意识就要冲过去阻拦。 