    第74章你教我念好不好？

    宋怀的视线一路往下，最后落在那本书上，上头是一首诗...

    他眸光微沉，“这是一首诗，后面有注释。”

    沈千昭瘪瘪小嘴，“可是我不会读...”

    “你教我念可好？”

    沈千昭一双灵动的眸子泛着晶莹的水光，看得宋怀不忍拒绝。

    他看着那些发烫的字眼，沉着嗓子念，“野有死麕[jūn]，白茅包之。”

    沈千昭两手撑着脑袋看着，“嗯嗯，然后呢？”

    “有...有女怀春，吉士诱之...”宋怀耳根子发烫，衣袖下的手紧紧的攥着袍子。

    沈千昭嘴角微弯，“宋大人，你别停，接着念。”

    宋怀看着那本放在自己眼前的书，不明为什么永乐殿中为何会有这般书，这般诗。

    他咬咬牙，干脆一次性念完，“林有朴樕，野有死鹿，白茅纯束，有女如玉，舒而脱脱兮，无感我帨兮，无使尨[méng]也吠。”

    语速极快，一反平常说话语气沉稳的习惯。

    沈千昭放下一只手，轻轻在桌上点啊点的，单手撑着脸颊，眼神无辜中又透着三分魅惑，“宋大人，这首诗是讲什么的啊？”

    宋怀表情淡漠，可靠近耳朵的脸颊处却控制不住的染上了一抹浅浅的红晕，“讲的是互相钟情的两人做的平常趣事。”

    沈千昭从来没见过这样明明羞涩却装作淡漠无情的宋怀，对她有着莫大的吸引力，使得她不禁想再使坏，继续逗宋怀，逗到他满脸通红才罢休。

    她手指指了指最后的那一段，无辜又好奇的问，“宋大人，这段是什么意思啊？”

    宋怀对上沈千昭那双仿佛装满了整片天地的眸子，那里头，此刻充满着好奇，“...”

    他不由有些怀疑沈千昭是否故意的，可看着眼前纯真懵懂的小姑娘，又觉着应该不是。

    沈千昭看起来，便真的只是个求知若渴的人，可这般诗...又让他如何解释得出来意思...

    想了想，他淡声道，“应当是二人在做玩耍的趣事。”

    “这样啊...”沈千昭似懂非懂的点头，倏尔又凑近了宋怀三分。

    近到唇瓣几乎要贴上宋怀的脸颊去了，温软的气息微微喷洒在宋怀脸颊，气若游丝，她轻声道，“我也想同大人玩这些趣事。”

    宋怀心“咯噔”一跳，慌乱的垂下目光。

    沈千昭的手轻轻扯了扯宋怀的衣袖，“宋大人，你想不想和我玩这些趣事啊？”

    她的语气充满了疑惑，又带着一丝懵懂。

    可在宋怀看不见的眼里，却掠过一丝狡黠，那是她使坏的小心思。

    这一刻，宋怀是悔的，他方才便不该应下给这小殿下念这诗，或者说，便不该应下教这小殿下。

    现在却是自己拿着锄头挖了个坑，自己往里头跳。

    见宋怀迟迟不答，沈千昭委屈的戳了戳宋怀手背，“你不想和我玩吗？你不想与我玩，可是厌烦我？”

    这一副委屈的样子，可谓是将薛蓉的三分矫情七分娇作学了个灵活灵现。

    宋怀没办法，“两眼一闭”，哑着嗓子应了一句，“想的，殿下还是接着看书...”

    沈千昭嘴角微勾，循循善诱，语气却很是天真，“那以后有时间，我们一起玩好不好？”

    宋怀：“...好。”

    本以为就此打住了的宋怀，被迫的与沈千昭来了个拉钩上吊，相约之后有时间玩这诗中所言的趣事。

    温软的手指勾着自己指尖...宋怀脸颊滚烫到了脖子根。

    ?  ?花式求一波推荐票～

    ?      花式求一波评论打卡～

    ?  

    ????    

    (本章完)

