    “走”

    一路之上，戚元焘始终保持着面沉如水的表情，对于徐、尹、丁三位长老领衔带队、冲锋陷阵，一直不予点评，而面对宗内弟子的恐慌惊惧、胆战心惊，也没有半个字的训斥责备，从他的脸上，看不出太多的情绪波动，整个人就宛若一座雕塑一般，只作看客，不予回应。

    直到丁长老向他作以请示的时候，戚元焘才语气冷淡的说了一个字。

    徐茂早知如此，脚下也没有丝毫停顿，他一只手紧握着葛金旗，另一只手始终攥着一件珠子类的法器，到得此时，也没有祭出过，看似游刃有余的全速推进。

    眨眼间，众人冲过了第二个邸洞，向右一拐，便看到一条更为宽敞的邸洞和通道，此洞照比先前两个邸洞可就大上不少了，但是里面依旧没有多少植被，只有零星的花草长在山石的缝隙里，甚至都被一种淡淡的黄色雾气笼罩着，并未露出真容。

    众人尾随着冲了进来，队伍就分成了三截，虽然没有彻底分离，但三支队伍之间不再拥挤，原因就在于，这里的邸洞较大，容纳百人没有问题，而且还有富裕，对面的通道，也甚是宽敞，至于除了几株零星花草，四面的山壁上还有一些刀斧切割过的痕迹，曾经有人在此触动过禁制。

    邸洞中无风无浪，气氛也较为沉闷，徐茂在前开道，已经准备下一次的遭遇，他带队前行，身边跟着尹、丁二位长老及二十门人，算是先锋军；中间的一队，人数较多，是戚元焘、费长老带着几名长老以及半数以上的寒山宗弟子；而有些跟前方两支队伍脱节的风绝羽，则是在吕夏陪同下，带着杜、付两位长老和另一位姓齐的供奉，以及十余人走在最后。

    一支队伍被分成了三截，到也不是故意为之，而是徐茂在前方行速极快，后面的弟子没有过亲自经历，实在不敢跟的太紧，故而才让队型变得散乱。

    而且一进洞，徐茂万分警惕的打量起四周来，身上的本源神力气息流动，隐有呼之欲出之感，他到不是很紧张，但却摆出了一谨慎的表情，压低声音冲着身后说道：“再快一点，趁此处禁制没有开启，冲过去。”

    话落，徐茂将葛金旗一扬，又是数道光环从旗身上涌出，撑光结壁，散于四周。

    然后，他大步一迈，就是三米开外。

    尹、丁两位长老紧密跟随，不敢放松，队伍拉成长龙，鱼贯而走，可还没等走到一半，只见两丈高的洞顶哗的一声降下了一蓬冰冷的凉水。

    这凉水宛若水瀑一般正好将邸洞一分为二的隔绝了起来，凉水之寒，瞬间结冻，从脱节的第二支、第三支队伍中间，将戚元寿等人与风绝羽、吕夏等人给隔绝了开来。

    “哗啦噼啪”

    先是雨幕忽落之声，随后便是寒水结冻，化作了冰墙，这水瀑来速之快，就连戚元焘也没有料敌机先，当场一愣。

    “是阵法变化”费长老惊呼了一声，闪身站在了戚元焘的面前。

    跑在前头的徐茂闻言，顿时将葛金旗往怀里一抿，飞身回掠了过来。

    “后方的禁制被触动了，结界已经复苏，风长老，带着人冲过来。”

    其实此时的徐茂，正好就站在的冰墙之后，他有机会破了冰墙禁制，但却没有出手，当然，这不表明徐茂的人品如何，故意为难风绝羽，而是因为一路疾行，本就有所消耗，能省力气的时候，他是绝对不会胡乱出手的。

    至于风绝羽，虽然先前徐茂有言在先，让他保存实力，可也并非绝对一根指头不动，阵法禁制，犹如陷井圈套，层层结界，危机重重，诸多乾坤境弟子遇到匹练余劲尚且需要动手抵制抗御，何况他本身就是阵法师呢。

    事实上不用徐茂提醒，风绝羽也早就动了起来了。

    被冰墙隔绝了起来，风绝羽双手一伸就把所有人都挡在了身后，随即双手翻舞结印，阵阵赤色火焰从掌心冒出，他诀法飞速变化，以火系本源结出了阵法无名，开始了阵化变化的推演，同时口中呼令提醒杜、付两位供奉道：“杜长老、付长老，替我护法。”

    他需要人护法，是怕身后再发生什么阵法变化，偷袭队伍，一声令下之后，风绝羽身体前拱，形山猫野狼之势，两掌之间各有一道巨大的阵符交相辉映了起来，两大阵符以火力为主，不间歇的在胸前交替数下，随即往前一推，拍在了冰墙之上

    冰墙的另一边，徐茂喊完就回头了，一头莽象，如约一般从对面的通道中疾奔而出，速度之快，眨眼间就要冲进人群，那陆行最强的象力，带着恐怖的轰鸣之声眨眼便至，迎头便将两名暴露在队伍最前方的寒山宗弟子，蓬的一声从地面上撞飞了起来，口中哇哇呕血。

    “葛金旗，起”

    徐茂手里的葛金旗，风绝羽早就看出了端倪，此人修阵与他不同，乃是将一身阵法修为，全部修炼到了这面葛金旗之中，旗器本身就是阵法，而此法运作起来，也颇为省力，只要将诀意祭入阵旗之中，便可催动阵法实现推演变化，变化推演的速度，可能还要比风绝羽的阵法无名更快一些。

    “哗啦”

    五、六条巨大黑锁从旗旌中飞出，干净利索的将莽象缠住，可就在这时，又是两头莽象从两侧的山壁中钻了出来，起初只有老鼠大小，慢慢开始占令邸洞空间，甩起长鼻，就冲进了人群。

    “挡住”

    人群中，费长老大喊一声，再度像个随从一般站在了戚元焘面前，后者面不改色，整个人盘坐在五色仙莲之上一动都没动，两边弟子纷纷出现，道道剑刀纵横交错，呼吸间，便结成了防御大阵。

    “砰砰”

    随着阵法结起，两只莽象直接顶到了大阵的防护光罩之上，由于蕴藏了诸多阵法变化，使得众弟子结起的防御法阵瞬间分崩离析，尹、丁二长老及时飞回，手指在空中狂点，大量灵光弹不断飞出，结成相应的阵法，开始了变化的推演。

    两头莽象撞了两次，未能破阵，阵诀之力大减，就在这个时候，隔开了队伍的冰墙哗啦一声融化掉，寒凉之水，尽落满地，水幕之后，风绝羽双掌拖着阵符，从寒水雨幕之中飞出，人未落地便掌心下按，将两道大符拍在了地面上。

    符箓化作符号在地面上迅速扩散了出去，他把整个邸洞大部分空间变成了属于自己的阵法，天机推演，变化无穷，随后两个火焰巨人从地面上站起，各自扑向两头莽象。

    这时，风绝羽方才落地，手指高举而起，在头顶画了个圆，巨大的黑洞涣生出无穷的吸扯之力，连带着火焰巨人和莽象，全部吸了进去。

    当四个庞然大物被吸进黑洞之后，风绝羽五指屈收，将陷字符的黑洞收起，轻而易举的解决了众人身边的危机。

    “哗”

    另一边，六条巨锁将莽象当场撕成无数块，徐茂从群中飞了回来，目光一扫，看见风绝羽收了陷字符，眼中闪过一抹惊异。

    “太危险了，多亏风长老了，这阵法的手段，实在令人叹服啊。”

    麻烦解决，吕夏等人跟着风绝羽冲了过来，那名杜姓供奉长老，张嘴便赞不绝口的夸奖起来，大拇指一挑冲着风绝羽赞道：“风长老，佩服，呼吸间推演变化百余种，还脸不红气不喘，在下佩服。”

    风绝羽被其说的脸一红，道：“哪里，杜长老谬赞了。”

    “不，你的阵法修为确实不弱”徐茂脸色冰冷，但语气中的叹然却是无从掩饰道：“风长老，先前那黑洞，也是阵诀”

    “阵符吧”风绝羽低调道。

    “神语”徐茂眼力绝佳道。

    风绝羽一愣，随后便看到戚元焘等人正直勾勾的盯着自己看，心下无从辨白，只能哑然失笑的承认道：“徐长老好眼力，不过此符尚未得心应手，若不是先前那莽象所谙变化只有百余种，怕是很难将其吸进去。”

    “也不容易了”徐茂没有柳关那种小肚鸡肠，反而光明磊落道。

    这话说完，徐茂又恢复了冷冰冰的表情，拿起葛金旗道：“走吧，速度要快，用不了多久，此洞的禁制又要恢复了。”

    众人扫了一眼用宝壁找出的布置阵法用的基石和被消灭的界灵，二话没说，跟着徐茂继续往邸洞深处探去。

    与此同时，幻墟空间某处，原本跟着安若之进入鼠巢山的风青遥，孤身一人站在一处山峰脚下，左手提着一副血淋淋的修行者皮囊，右手则是抓着一块大小等若鸡蛋的木髓之芯，那张精致细嫩的小脸上布满了愁容惨雾，于山脚下细声低语。

    “该死跑哪去了木髓之芯碎成这个样子，那样东西，肯定就在这里，在哪呢”