    “怜星姑娘还记得你当年的病吗？”

    萧逸轻笑，“病因在于你的武魂残缺。”

    “当年我层次有限，只能给你治标不治本，也无法确切知晓主因。”

    “但现在看来，如果我没猜错的话，与你的天星道体有关。”

    “天星道体，是世间有数的强悍道体，根本非寻常人能承受，故致使你武魂压迫受损。”

    顾怜星点了点头，疑惑问道，“天星道体很强吗？”

    “我只知道我当年生而拥有道体，但家族中，包括之后父亲给我请来的无数绝世炼药师都没查出我的道体是什么。”

    “正常。”萧逸轻笑，“血脉，生灵所流；道体，天赋之体。”

    “当年怜星姑娘觉醒了天星血脉以及深紫色的星耀武魂。”

    “二者，随便一种都足够怜星姑娘位列绝世天骄，待第二次武魂觉醒后，你日后的武道成就最差都是顶尖九万道。”

    “你二者皆存，本应珠联璧合，武道成就无可限量。”

    “那为何…”顾怜星面露疑惑。

    萧逸点了点头，“这也是我当年为之疑惑的原因，也因此束手无策。”

    “最契合的血脉与武魂，本该互相升华，却反武魂受损残缺？导致性命危在旦夕？”

    “如今，我明白了。”

    “正是天星道体。”

    萧逸解释道，“道体，乃天地赋予，天送之缘，天赠之体。”

    “而天星道体，强到极致。”

    “连你得自于天星圣君的血脉，还有强大的星耀武魂，二者联合下都无法承载这一份道体。”

    “这么强？”顾怜星美眸一喜，“那岂不是流星他日后…”

    顾怜星惊喜地看着萧逸怀抱中的婴孩。

    自她当了母亲后，恐怕，儿子的天赋比她得到任何机缘都要来得让他喜悦。

    “是的。”萧逸笑笑，“天星道体，是有数的强大道体，因其无比罕有，故神秘至极。”

    “当世无几人能清楚知晓，我也不行。”

    “我当年查探不出，但今日层次，却大概明白了。”

    顾怜星轻笑，“当年我的病好了后，武魂恢复，但道体也不知为何无缘无故消失了。”

    “如今，到了流星身上，更是极好。”

    萧逸点了点头，“子秉母赋，自是极好的。”

    “而且，小流星身上的这天星道体，是完整道体，无需担心日后会有后患。”

    “而第二份道体。”萧逸微微皱眉。

    顾怜星见萧逸皱眉，霎时脸色一变，“有什么事萧逸公子不妨直说。”

    萧逸轻笑，“倒没什么。”

    “只是他的第二份道体，我暂时无法看出，只能确定是风属性一道的道体。”

    “小流星终归年幼，我若强行查探，难免伤他。”

    “但我略有猜测。”

    “哦？”顾怜星轻咦一声。

    萧逸道，“小流星能承受天星道体，很大的原因便在于他的第二份道体。”

    “两份道体，彼此契合，又彼此相融达到平衡。”

    “我没猜错的话，这份道体来源于叶流的传承吧。”

    “你可知叶流的道体是什么？”

    “这…”顾怜星摇了摇头，“不知。”

    “我好像没见过叶哥有道体。”

    “没有吗？”萧逸眯了眯眼，“连至亲之人都发现不了，那看来我的猜测没有错。”

    “当世，如此神秘的风属性道体，也就那几个。”

    “难怪那边的人会盯上叶流。”

    最后一句，萧逸只下意识低言了一声。

    “什么？”顾怜星脸色一变。

    “哦，没什么。”萧逸摇头轻笑，“总之，小流星的天赋极好。”

    “我如今抱着，大概看了下根骨，亦是上上的武道之才。”

    顾怜星霎时再次满脸喜色，“那以萧逸公子如今之眼界判断，流星他日后能媲美当世哪个层次的天骄？”

    “这…”萧逸思索了一下，苦笑道，“不好说。”

    “最低也是逆天之资。”

    “当世逆天妖孽，也就那么几个。”

    “假以时日，待他长大些，若能得明师教导，他的武道成就超乎我的预料也不一定。”

    顾怜星已然大喜，连连盯着萧逸，“萧逸公子，你看流星被你抱在怀中，不哭不闹，与你甚是投缘。”

    “不如萧逸公子收流星为干儿子，可好？”

    “哈哈。”萧逸失声一笑，“怜星姑娘不必如此。”

    “先不说小流星长得可爱喜人，似极了你和叶流，长大些定是个腻人的小家伙。”

    “单凭我和叶流的交情，我若有闲暇指导他武道修炼，自也不会推辞。“

    “不过，怜星姑娘何必舍本逐末，舍近求远？你找我当小流星的武道老师，可不是最好的选择。”

    顾怜星皱眉，“萧逸公子乃历史上唯一一个八殿之主，一身手段惊人，当世谁还能比你更适合教导流星的武道修炼？”

    萧逸轻笑，吐出一句，“帝师，霍中天，霍老院长。”

    “论武道指导，我可不如霍老院长。”

    “叶府主自己便是霍老院长的亲传高徒，凭这份关系，让小流星日后入霍老院长门下即可。”

    顾怜星闻言，美眸闪烁，连连点头。

    萧逸抱着小流星，逗弄了一阵，交还给顾怜星，“流星，不错的名字，望你以后能如流星般崛起，成为一个震惊大陆的武者。”

    “好了怜星姑娘，我还有事，便不在叶圣府多留了。”

    “流星一般…”顾怜星闻言，却无笑容，反面露哀色。

    “当年，我苦等叶哥多年，好不容易等了回来，结为伴侣、成婚，却好日子没几年，叶哥便如流星般闪耀出现在我眼前，又转瞬即逝，消失在我眼中。”

    “如果…当初萧逸公子能收到我们的留信，该有多好。”

    顾怜星眼中，再次泪水滑落，又猛然反应过来，“哦，萧逸公子勿要见怪，怜星并非埋怨萧逸公子。”

    “我如今知道叶哥还活着，便满足了。”

    “我会带好流星，一如当年，静等叶哥归来。”

    萧逸点了点头，会心一笑，却又猛地眉头轻皱。

    “怜星姑娘，你和叶流之前真的给我留了留信？”

    顾怜星闪烁着略带湿润的眼眸，点了点头，“自然是真的，难不成萧逸公子以为我之前是胡说八道不成？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“我只以为你是气昏了头，说的气话。”

    萧逸心头一惊。

    “你们给我留的到底是什么留信？”

    顾怜星摇了摇头，“不知，我只是陪着叶哥去风刹殿分殿。”

    “我记得，当日叶哥很急，叶哥甚至没告诉父亲，只说是此事只有萧逸公子你能帮忙解决。”

    萧逸皱眉。

    半晌，眉头一松，轻笑，“无所谓了，事已至此，一切安好便是最好。”

    “嗯。”顾怜星虽疑惑，但还是点了点头。

    “告辞。”萧逸起身，拱拱手，“叶府主那，我便不去叨扰了。”

    “怜星姑娘稍后替我与叶府主道一声吧。”

    哗…话音落下，原地只余一股风雪飘荡消散。

    萧逸与依依，已不见了踪影。

    ......

    第一更。