    我大喜过望，那在远处天空腾飞的黄色神龙正是龙九子中的长子囚牛，我没想到这么容易就见到他了。

    然而在喜悦之后，我就发现了不对劲的地方。因为此刻囚牛发出的吼啸声里充满了浓浓的愤怒，口里还对着下方喷吐出一道光柱。

    紧接着，一只数百米高的鬼爪横空而起，将这道光柱捏爆，尖锐的怪笑声在上空回荡。

    我甚至能看到那空中出现了一道巨大的鬼影与囚牛相对而立，两者之间正进行着一场激烈的战斗。

    “鬼王级别的强者？没想到居然还有鬼王进入了蓬莱仙山！”

    我死死的看着那与囚牛纠缠在一起的鬼影，不由倒吸了一口凉气。其实鬼王这种东西我并不害怕，毕竟太阳能量克制天下万鬼，来多少我杀多少。但其背后所代表的寒意却让人深思，因为环境所限，除了天脊龙门这些特殊的环境之外，阳间是很难诞生出鬼王级别的鬼物，所以大多数鬼王都是从阴间跨界而来的。这头鬼王出现在这里，莫非是阴间那些家伙已经找到了新的跨界之法，即将入侵了吗？

    我感到有些震惊，心里本能的就想要过去帮助囚牛对付那头鬼王。然而虽然我能看到他们战斗的身影，但其实相互之间的距离还是挺远的，如果飞过去的话，势必会浪费不少时间。

    “不行，夏岚和象蛇受了重伤，紧靠梦璃一个人的话，安全无法保障，我已经出来不少时间了，如果再不回去恐怕真要出什么事情。囚牛大哥实力强大，一头鬼王应该还奈何不了他。等找到梦璃她们，我再回来好了。”

    我犹豫了下，最终放弃帮助囚牛的想法，连忙将之前桑班扔出来的诸犍内丹捡起来，然后便转头向着梦璃她们所在的方向回转而去。

    一路上，我倒是遇到了不少进入蓬莱山的强者，其中各个种族的人都有，这些人的实力最低都有着元神期的修为，甚至就连异族的圣者和强大的神兽我都看到过不少。为了避免麻烦，我都是专门避开他们，那些强者也注意到我，但看到我没有攻击的意思，也就没有上来找我的麻烦。

    就这样一路狂奔，大概十多分钟后，我循着与梦璃之间的感应，终于找到了她们。因为怕之前的战斗引来其他东西的窥伺，所以她们已经离开了之前战斗的那片树林，出现在一处山谷之中。

    “你终于回来了。”

    见到我的身影，梦璃神色疲惫的说道。

    我眼睛尖，看到她的身上居然还沾染着一些血迹，发丝也有些凌乱。惊问道：“怎么了？是有敌人吗？”

    “刚才一头狼形的凶兽找上门来，被我击退了。”梦璃说道。

    我心里闪过一抹心疼，连忙伸手将她揽住，轻声道：“对不起，我不该去追那家伙的。”

    “你做的对啦，刚才那个坏人手里的弓太厉害了，如果放任他离开的话，以后报复我们就麻烦了，怎么样，你干掉他了吗？”

    我脸色一红，把刚才放跑桑班的事情解释了一遍，同时提到后面出现的囚牛。

    “什么，你见到囚牛大人了！太好了，只要见到囚牛大人，那瑞菲姐姐就有救了！”梦璃激动的说道。

    我点点头，说道：“嗯，所以我才回来准备带着大家一起去。对了，夏岚的伤势怎么样了？”

    见我说到这个，梦璃脸色一下黯淡下来，带着我走进了山谷深处。

    走进山谷中，我看到夏岚虚弱的躺在地上，这位以往强势的女子国圣者因为失血过多已经陷入了昏迷中，看上去奄奄一息，让人感觉心疼。

    一旁的象蛇阿彩已经变成了人形状态，正小心的将几株草药磨碎涂抹在夏岚的伤口上。然而桑班那个鬼蜮弓造成的伤口实在是太可怕了，将夏岚身体前后洞穿，就连内脏都碎了不少，这还是夏岚修为强悍的缘故，若是换成其他人恐怕早就死翘翘了。

    “药……需要……神药……”

    见我回来，阿彩转头对我说道，它的话语非常干硬，语调怪异。

    “夏岚姐姐这伤势太重了，必须要找到能够恢复肢体创伤的灵药才行。”梦璃也担忧的说道。

    我对她们安慰道：“放心吧，这蓬莱仙山里面其他的不多，但那些神药肯定有不少。囚牛大哥他们进入蓬莱已经一天了，手上肯定有不少神药，咱们这就带着夏岚前去，她一定会没事的。”

    此刻夏岚已经昏迷，梦璃和象蛇阿彩自然是以我为首，对于我的主意没有反驳。接下来因为考虑到这蓬莱岛上危险众多的缘故，我们带着昏迷的夏岚不好赶路。所以我将她收入荆州鼎中，夏岚身上的伤口已经被阿彩和梦璃封住了，以圣者的生命力，起码几天内都不会有生命危险。

    “哇哇……”

    就在我打开荆州鼎将夏岚收进去的时候，一道白影闪过，胖娃娃居然趁着这时候从里面跑了出来。

    “你出来做什么，这外面危险的很，快进去。”我连忙说道。

    胖娃娃对我摇了摇头，还躲到梦璃身后，一副绝不进鼎的架势。

    我眉头微皱，看来他应该是在鼎里待得太久了，想来外面透透气。

    就在我想要强行把它捉进去的时候，地面突然颤了颤，远处还响起一些嘶吼声和剧烈的能量波动，也不知道是哪些强者又打了起来。

    我脸色一变，知道不能再继续逗留下去了，瞪了胖娃娃一眼，叮嘱道：“你既然不想进去，那就乖乖听话，不要到处乱跑惹事。这上岛的神兽凶兽可是不少，你要是惹毛了它们，我也救不了你。”

    “我会看住它的，而且这小家伙其实挺听话，是不是呢？”梦璃将胖娃娃抱起来，一脸宠溺的说道。

    胖娃娃连忙点着小脑袋，一副乖巧的模样。但我还是注意到他那一双大眼睛里冒着兴奋的光彩。看的我有些无奈，知道这家伙人小鬼大，只能祈祷他不要给我乱惹事了。

    没有再过多的废话，我们几人向着之前囚牛出现的方向快速奔去。想要在囚牛离开前与他会和。刚跑出山谷，我就看到远处有十多个人族的修炼者正在围攻一头几十米高的黄毛猩猩。这些人都有元神期的修为，一起攻击下，就看到各种法宝齐飞，神通爆发，看来刚才的大地的震动就是他们引起的。

    那黄毛大猩猩足有元神顶峰的修为，加上肉身的强悍，若是放到九州也是独霸一方的大妖王。但此刻在那些人族强者的围攻下，这大猩猩最终还是寡不敌众，被人一刀斩碎头颅，身体重重的落在地上。

    “没想到这家伙也来了。”

    我停下脚步，看向那群人族修炼者里的一个老头，我的目光有些冷冽。没想到还在这里看到了一个老熟人。

    “嗯？”

    或许是注意到我的目光，那老头心里生出感应，回头看过来，与我四目相对。这家伙眼中顿时冒出一缕恐惧之色。

    “楚河！你还没死！”

    慕天仇发出一声尖叫，叫破我的身份，顿时引起其他几个修炼者的注意。

    我狠狠瞪了他一眼，这家伙正是当初我在争夺扬州鼎时遇到的那个虎丘山山主慕天仇。之前慕天仇被我追杀，结果找到了通臂猿猴求救，最终引发了那场震动九州的大追杀。当时他在挑动我和通臂猿猴的厮杀之后就溜走了，没想到今天居然在这里看到这家伙。

    不过我并没有马上对他动手，一来是他们人多势众，收拾起来有些麻烦。二来我还是想要尽快找到囚牛，万一时间拖得久了，再生出什么变故那就不好了。

    “哼，好自为之吧。”

    我冷哼一声，带着梦璃和阿彩转身就走。

    在我们的身后，慕天仇浑身颤抖，他喃喃道：“天啦，这小子在通臂猿猴手下居然还没死。而且看样子还突破了。不行，他一定会杀了我的。”

    慕天仇呢喃自语，脸上闪过一抹阴狠之色，他转头对着身后的那些人族修炼者说道：“各位，刚刚那人你们看到了吗？他叫楚河，当初在紫金山抢走扬州鼎的家伙就是他，据说就连荆州鼎也落在了他的手上！”

    ……

    没有理会身后的骚乱，甚至沿途遇到一些修炼者或者异兽的时候，我们也是主动避开，这样一来虽然有些麻烦，但胜在安全，大概二十多分钟后。

    我们几个来到了之前我看到囚牛的地方。

    “有感应了吗？”

    我转头看向梦璃，她身为真龙之躯，对于其他龙族的感应能力可比我强悍的多。

    梦璃脸上带着兴奋的笑容，伸手指向远处的一座小山，说道：“嘻嘻，我不仅感应到了囚牛大人的气息，而且这里还有另一头强大的龙族！它们此刻就在那座山上！”

    我神色一动，想到之前在外面遇到的那头蟠龙，它当时就说过囚牛和另一个名叫金?的强者进入了这里，莫非梦璃感应到的龙族就是它吗？

