    金丝眼镜男人名叫朱彪，是沪市的老板，被衬衣中年男人王凯邀请到江城考察一个医疗项目。

    王凯请朱彪一行人到武林山珍就是为了请他们尝尝江城本地山珍，吃好了喝好了，玩儿好了，生意才会谈成。

    王凯怎么都没有想到会发生这种事情。

    朱彪把分酒器放在了沈薇面前，催促道：“你不是要道歉吗？道歉就赶紧喝，这杯酒喝了，我们就什么事都没有了。”

    这是大号的分酒器，不是小酒杯，里面的就至少有半斤。

    一个大老爷们儿一口气喝半斤酒都困难别说是一个小姑娘了。

    唐经理赶紧为沈薇解围说道：“这酒我喝了，也算是赔罪。”

    唐经理刚刚把手伸过去，就被朱彪按住。

    朱彪说道：“你老板在这里，哪有你说话的份儿。”

    “你！”唐经理脸上挂不住了。

    沈薇也生气、愤怒。

    但是她脸上依旧保持着微笑，说道：“唐经理，你去前台忙吧。”

    沈薇拿起一只小酒杯，将分酒器的酒倒进酒杯里，一口喝尽。

    “咳咳！”沈薇剧烈地咳嗽几声，显然是很少喝高度白酒。

    再好的酒，对不会饮酒的人而言都是折磨。

    沈薇将酒杯反着向下，表示自己喝完了，她说道：“两位老板，我这杯酒算是向你们赔不是，今天你们这一桌，我们免单。”

    男人们哈哈哈笑了几声。

    但是朱彪并没有放过沈薇，他说道：“美女，我是让你把这一杯喝完，不是把小杯子的喝完。”

    沈薇的酒量明显不好，脸上微醺，摆摆手说道：“我真的不会喝酒。”

    朱彪才不管那么多，他大声说道：“这武林山珍是一天不如一天了啊！乌鸡菌汤的菌汤是苦的，乌鸡没有乌鸡的味道，你们就是这样欺骗顾客，昧着良心赚钱吗！”

    中午的在大厅吃饭的人很多，朱彪这样一喊，不少人纷纷转过头来看热闹。

    不少准备点餐的人也犹豫了。

    这是严重影响生意！

    沈薇真的怒了，她说道：“赔礼道歉我已经做了，单也给你们免了，这酒就是一个男人也喝不下去！你们这是存心闹事！”

    “存心闹事！”朱彪喊道：“我们花钱在你这里吃山珍，你们给我吃的是什么？欺负我外地人？我是消费者，你居然说我存心闹事！”

    “朱总，朱总，别激动，别激动。”王凯还算比较讲道理，他对沈薇说道：“朱总不远万里从沪市赶来，就算是希望能够吃到你们正宗的山珍，今天发生这种事，大家都不高兴。”

    在王凯的劝说下，朱彪的情绪平复下来，他说道：“还算是那句话，要么你们把这锅菌汤换了，换成我们满意的味道，要么把这白酒喝下去!这点小事都做不到，你们武林山珍早点关门算了！”

    喝酒是不可能的！沈薇在想办法怎么才能够做出味道更纯正的乌鸡菌汤。

    现在极品的鸡枞菌倒是有，刚刚从周萧那里买来的。但是好厨子没有，而且乌鸡菌汤要煨三个小时以上才会有鸡汤的灵魂，现在马上要做，哪儿来得及！

    周萧一直在一旁看热闹，他这下明白一个道理。

    别看有些富人吃得好穿得好开豪车住别墅，他们遇到困难和烦恼的时候也很多。

    周萧站出来说道：“没问题，请你们耐心等半个小时，半个小时后的乌鸡菌汤你们要是不满意，你们随便提要求。”

    周萧说完这话，武林山珍的店员们就着急了。

    “这小子是谁啊！半个小时，他疯了！”

    “对啊！这小子是谁啊！不是我们店里的啊！半个小时炖鸡哪儿够啊！”

    沈薇也愣了，她没有想到周萧会站出来说话。

    但是周萧质朴认真的眼神让沈薇很愿意相信他。

    周萧转头看着沈薇。

    沈薇现在走投无路，只有死马当活马医。

    这个男人能够在极度干旱的季节找到极品松茸，能够在全市都缺鸡枞菌的季节种植出极品的鸡枞菌，会不会再创造奇迹呢？

    沈薇坚定地点点头。

    周萧这样的承诺也让朱彪和王凯有些纳闷儿。

    半个小时就上一道乌鸡菌汤？

    怎么可能！

    朱彪说道：“你们可不许在外面店里去端啊！”

    周萧笑道：“半个小时我去端也来不及啊！你们就放心吧，这一次绝对让你们满意。”

    说完后，周萧直接去后厨。

    沈薇也急急忙忙跟了过来。

    “你有办法吗？虽然你的鸡枞菌很好，但是半个小时会不会太着急了，半个小时鸡汤都还没入味呢？”

    周萧倒是气定神闲。

    他说道：“准备食材，乌鸡一只、鸡枞菌半斤、红枣三个、枸杞十颗、大葱、生姜、花椒少许。”

    周萧安排完后，看着沈薇，说道：“还愣着做什么，快去准备啊！”

    沈薇赶紧说道：“快去准备！”

    “周萧，你准备怎么做？”

    周萧说道：“很简单啊！高压锅压，十五分钟就好了。”

    “啊！！”

    “啊！！！”

    后厨所有的人都愣了。

    用高压锅压！

    武林山珍开业几十年，从来没有用高压锅压过鸡汤！

    用高压锅是对土鸡和极品菌最大的亵渎！

    高压锅压的鸡肉是没有任何灵魂的！

    王大厨听到这里，也忍不住发表自己的意见，说道：“怎么能够用高压锅压呢！高压锅的速度虽然快，但是压出来的鸡肉不香，菌汁也不能够完全融入鸡肉和汤中，客人一尝就能够尝得出味道不鲜。”

    周萧懒得和王大厨废话，说道：“你闭嘴，不然你来？”

    “你！哎你这个人！”王大厨怎么说也是武林山珍的大厨，被人这样说不高兴了。

    时间在一分一秒的过去，沈薇现在也是急得很，她对王大厨说道：“你先别说话，一切行动听周萧指挥。”

    堂堂王大厨只有闭嘴帮助周萧宰鸡。

    所有的食材都准备好了，就看周萧的了。

    乌鸡菌汤这道菜中，最重要的就是乌鸡和鸡枞菌。

    鸡枞菌不说了，用灵水浇灌，品质完全没有问题。

    但是这只土鸡，完全配不上鸡枞菌。

    周萧用手握住鸡腿，慢慢向鸡肉注入灵力。

    灵力能够让鸡肉的细胞更具有活性，更能够和鸡枞菌融为一体。

