    这一天，天涯海阁骤然热闹起来。

    来接任务的弟子比往常一下多了三成，仔细看的话，就会发现这些人属于通才社。

    如此明显的异状自然瞒不过有心人，无论是敌人又或中立的一方，都知道许妙然要停止蛰伏了。

    龙隐堂，风组。

    青风坐在自己的位置上，下首站着几名黑衣男子，正在汇报。

    听过汇报，青摸摸着下巴嘿然道：“终于要动了吗？看来许妙然已经等到了她想要的。北望，监视许妙然的事交给你负责的，最近可有发现许妙然有什么动静？”

    一名叫北望的男子回道：“这两年来，许妙然大多数时间都是足不出户，偶而出动，也只在长风岛附近转悠，并不远离。属下的人跟踪她，发现最近几个月，她先后去过南湖泛舟，西山踏雪，最近一次则是去了落樱镇赏花。通才社解除禁令一事，就是从那里归来后发布的。如无意外，她应该是在那里得了底气。”

    “知道她和哪些人接触过吗？”

    北望取出一份名单。

    青风并不接过，只是挥手道：“照单抓，一个一个抓起来审。”

    “这个……”北望犹豫了一下：“那可都是我天涯海阁治下的子民啊。”

    “恩？”青风拖长了语调看北望。

    北望心中一凛，忙道：“遵命！”

    看到北望退下，青风摸着下巴想了一会儿，这才道：“通才社的人既然动了，那么两界贸易应当也要重启了。天澜，盯住许妙然和红苑，看她们什么时候动，通知我。”

    又一名黑衣男子出现，应了声是后离去。

    交代过这些，青风往后坐了坐，让身体陷入椅子更深一些，已陷入了深深的思索中。

    虚张声势？还是确有底气？

    青风不知道，但他很清楚不管是哪种结果，上面都已经等不及了。

    桑红梅在等他的消息，他不能，也不敢让桑红梅失望，现在只希望许妙然能快些行动。

    许妙然的确没让他失望。

    只等了两天，青风已接到消息，说许妙然带着红苑去了引星殿。

    引星殿是天涯海阁传送阵所在地，所有弟子要去远方又不想赶路的话，就通过这里传送，当然，传送成本自付。

    接到消息，青风立刻赶往牵星殿。

    早有弟子在那里等候，见到青风躬身道：“见过风首。许妙然与红苑于一刻前刚进入传送阵。”

    “知道她们去哪儿了？”

    那弟子摇摇头：“只有掌管传送阵的人知道。”

    青风已大步迈进殿中，殿内一名老者正坐在那里。

    青风直接道：“敢问冯老，可知许妙然去了哪儿？”

    那冯老眼皮都不抬一下：“抱歉，引星殿职责所在，无上令不可泄露他人去向。风首要想知道，还是请了我天机堂的堂主手谕再来询问吧。”

    青风一笑：“冯老职责所在，在下自不敢强求。不过许妙然入阵后，还没有再进入过吧？”

    那冯老一楞，青风已道：“在下也想申请使用传送阵，但就要现在的传送位置，这总不算违规吧？”

    说着青风已取出一块灵玉递了过去，接着又递去启动传送阵需要的灵石。

    那老儿接过灵玉，嘿嘿笑了一声：“不愧是风首，脑筋转得就是快。既如此，风首请了。”

    青风向后一挥手，一批风组下辖的修者已纷纷进入传送阵。

    传送阵启动，下一刻众人已出现在另一间大殿内。

    只看了一眼，一名风组修者已道：“是碎云岛，位于涯海西部，距长风岛约有两千八百里。”

    龙隐堂在天涯海阁专司消息秘探等暗处工作，性质与秘堂相同，其下各类能人众多。这刻只是看了一眼传送阵所在殿堂，就能立刻知道自己是在什么地方，可见平日里的功夫早就做足了。

    青风已直接对那传送殿职守亮了一下龙隐堂的身份牌后道：“许妙然她们去了哪儿？”

    那分殿职守见是龙隐堂的人来，哪里敢隐瞒，一指外间：“向南边去了。”

    众人已冲出大殿。

    一名修者招手唤出一只个头矮小，身细嘴长，有若狐狸的小狗，正是兽炼门赫赫有名的长吻细犬。

    这小狗一出现，那修者已取了一块布条放在小狗鼻下闻了闻。

    这布条正是从许妙然身上得来的，风组的人单是为了得到它就费了许多力气。

    那小狗闻过后叫了两声，便直向空中飞去，在空中快速奔跑着向南而行。

    这才是风组追踪的底牌，至于先前的盘问，不过是证实而已。

    长吻细犬跑得不快，所以只跑了几步就被那修者抱起，只以它指路，全力追击。

    一路飞行，转眼来到一片小林间。

    进入林中，正看到地上有一个被隐藏起来的传送阵，不过由于启动不久的缘故，从地面还能看出一些能量波动的痕迹，从而发现传送阵的存在。

    “找到了。”众人大喜。

    谁都知道许妙然不可能利用天涯海阁的传送阵去做两界贸易，她走引星殿的目的不过是为了到达自己的传送阵所在，正因此大家在此地看到一个新的传送阵半点都不感到奇怪，反而充满期待。

    这刻看着那传送阵，虽然阵前并无一人守护，但是没有人敢妄动。

    青风挥挥手，一名修者洒出一片光幕。在那和煦光芒的照耀下，在传送阵前，一只小小的报警鼠现出身形，正懒洋洋的躺在地上睡大觉。

    但大家都知道，如果有谁敢踏进它的警戒范围，这个小家伙一定会大声叫唤。

    那么接下来，不用问许妙然肯定会有所察觉，因为在报警鼠的旁边就有一个传声陷阱。

    在发现了报警鼠后，那先前抱长吻细犬的修者撒出一片白雾。在白雾作用下，这只报警鼠就算是被吃掉也醒不来了。此人学的是从兽炼门中流传出来的部分心法。由于心法不全，这辈子已注定止步脱凡。然而也正因此，才能安心为门派卖命。

    除了那些从学院出来的弟子，六大派每年还会招收一些特殊途径中进入的门人，传授一些没什么前途的功法，为的就是让他们拥有一些特殊的能力，在向上无路的情况下，专心做事。否则大家都努力修炼，谁又来处理繁杂琐事。有些问题可不是发任务就能解决的。

    解决了那报警鼠后，先前修者又查看了一遍，确认无事，对青风点点头。在青风授意下，又一名修者来到那传送阵前，伏地观察，片刻后回道：“是小型传送阵，传送距离不超过一千里。”

    “就知道不会这么简单。”青风哼了一声。

    他从一开始就没指望能直接找到通往血河界的传送阵。莫说发现得太容易，就是这传送阵位置也不对。唐劫不可能把传送阵放在天涯海阁境内，更别说只是放在这么一处无险可守的小密林里。总不成随便来个人经过，发现这里就能跟着进入血河界吧？

    多重传送！

    毫无疑问，这个传送阵通向的是涯海境内的另外一处地方，而绝不是血河界。

    而在另一边的传送阵前，也必然有一个修者或某个监察术法守着。

    青风他们要想追踪下去，就必须跟着进入传送阵，也就注定会被发现。没有人能遮蔽传送阵发动时产生的能量波动，紫府仙台都不行，也来不及解决监视者，踏上对面土地的第一时间，警报就会被触发。

    通过这种方式，许妙然可以很轻松的发现任何尾随自己的家伙。

    这也正是以前对许妙然不使用追踪手段的原因——要想跟踪一个通过多重传送阵变换位置的人而不被发现，实在是太难了。

    正因此，对于青风而言，从这儿开始才是对大家追踪能力的真正考验。

    为了这一天，青风也准备了很久。

    这刻确认对面不可能是血河界后，青风冷笑道：“那还等什么？”

    随着他话音落下，又是四名修者一起上前，同时对着那法阵遥遥一按，一片迷蒙光线已在他们手心闪现。

    这些光落在传送阵上，整个传送阵立时光华盛放，射出一道道阵纹，密布整片密林空间。

    应该说，这才是真正完整的传送阵。在这四名修者的联手下，传送阵的景门效果被压制，再无法隐藏，终于全面呈现在众人眼前。

    青风已道：“快！”

    先前察阵的修者已快步上前，对着那些阵纹仔细观察起来，一层层一条条看过去，时不时口中冒出一些易理术数。旁边便有人记下来，不断的分析，盘算。

    这是在逆推，通过展现完整的传送阵，一点点看破其构造，并找出其通往的方向。

    与天涯海阁那些四通八达的传送阵不同，这些传送阵因为是许妙然用来迷惑的，从存在起就注定只有一个方向。因此只要破解它，就可以算出其通往的方向。

    不能通过传送阵追踪，我就自己查你通向了哪里，只要你还在栖霞界，就注定逃不掉风组的追猎。

    这就是青风的追踪之法。

    再多层次的传送，在这抽丝剥茧层层深入的追查下，也最终会露出原形。

    四名修者竭尽全力维持着法阵的完整，从那破阵修者口中蹦出的数字也越来越多。

    终于，那修者叫道：“算出来了，通往南岸岛东端！”

    “清理掉所有痕迹，我们走！”青风下令。

    所有人同时出手，已将先前痕迹清理的干干净净，仿佛从来无人来过一般。

    那豢兽修者一扬手，几点星芒没入报警鼠体内，小东西迷糊着睁开眼，看看四周无事，随又继续睡去。R1058