    一个是他岳父松浦松隆的亲信田川昱皇，另两个是一对青年男女。

    男的颇为英武，穿着武士服，但没有带刀，女的穿着和服，比较漂亮，只是两人气色都不好，好像长期营养不良似的。

    “我来给你们介绍，这位就是大明猛将，丁毅丁将军。”

    “拜见丁将军。”男女都温驯的弯腰，九十度弯腰，这两人不会汉语，说的都是日语，由田川翻译。

    “丁毅，这位是岛原半岛的武士右卫门，这是天草岛的一个村长女儿天草春香。”

    丁毅脸色一正，松浦松隆两次派人急招，看来是有事发生。

    “田川先生如同我的家叔，大伙都是自己人，是有什么事吗？”丁毅这么一说，田川昱皇的脸上，露出满意的笑容。

    他和右卫门说了几句，右卫门飞快的说了起来。

    丁毅也不听懂日语，只好面带微笑假装在听，右卫门说一句，田川翻译一句。

    这时他发现，那天草春香，不时在边上打量自己。

    天草春香很漂亮，虽然不如濑香，但也有田川松的水准，只是她个子娇小，大概只有一米五左右。

    她眼睛比较大，在丁毅聆听的时候，她的眼睛一直紧紧盯着丁毅，一点也不害羞。

    当丁毅余光看向她，与她对视时，天草春香抿嘴一笑，亦不躲闪，反而眼睛的光芒，好像变的更亮了。

    丁毅有点不好意思，赶紧看向右卫门。

    这时，他已经听出了大概。

    田川说，岛原和天草两个岛都是长崎附近的领地。

    岛原现在的藩主叫松仓胜家，自从他袭封后，便巧立名目，盘剥百姓，宽永十一年（1634年）后，当地连年歉收，农民无力完纳年贡和各项杂税，又因天灾不断，农民吃树皮革根充饥，多次向藩府借米，但那些领主毫不过问，只用严刑逼租，与岛原一水之隔的天草岛领主寺泽氏，也采取同样手段迫害农民。

    右卫门和亲友群众被这种暴行逼的忍无可忍，终于打算反抗他们。

    历史上，也就在两年后，宽永十四年（1637）年，日本暴发了历史上有名的岛原之乱，只是在一年之内，就被德川幕府飞快平定。

    这次起义是日本幕府时代反对幕府最大的起义，幕府前后动员十八个藩，十几万兵力，耗损银两过百万，才终于镇压。

    原历史就是这个右卫门和亲戚们先起的义，集合七八百人放火烧房，烧市街，然后反抗当地大名，只是飞快被平息。

    然后由天草春香十六岁的弟弟天草四郎为领袖，到处宣传，召集开会，宣誓起义，在1637年拉开了岛原之乱的序幕，巅峰时，曾拥有三万多兵马。

    当时为了尽快消灭他们，幕府还请动了来这里做生意的荷兰舰队，用大炮帮忙。

    丁毅自然不知道这历史上发生的一切，但他很高兴听到这种事啊。

    有人想反抗幕府，并找到了尊贵而英勇的大明丁将军。

    因为丁毅曾经在长崎发粮，得到了岛原和天草两岛百姓的一至认同。

    当年丁毅兵发长崎，抢了大量的粮食，因为物资太多而装不下，就让人四下发粮。

    而岛原和天草就在长崎边上，长崎很多百姓都是岛原和天草的人。

    他们拿到了丁毅发的粮，深深感谢来自大明天朝上邦的关怀，从此丁毅的名字，被他们铭记。

    田川昱皇是这么说的，说的挺好听，丁毅好像也很高兴，是不是真的不重要，但丁毅愿意听下去。

    这次右卫门没这么冲动先带着家人里干，因为有人找到他说，你们为什么不找明人帮忙。

    明人的大将军丁毅，当年打败了幕府的军队，有精良的武器和衣甲。

    右卫门深思之后，决定来找丁毅。

    他知道丁毅是松浦隆信的女婿，而松浦隆信，更是德川家光最痛恨的一个藩主。

    所以田川昱皇便成为他们的引路人。

    丁毅听完暗笑，怕是松浦隆信主动找到他们吧，要说现在谁最想干掉幕府自己上位，肯定是松浦隆信。

    他刚才一路和尚可喜他们聊过，这两年丁毅的情报司在这里打探消息，描画地图，日本国内其实很乱的，松浦的日子也不好过，德川家光正想着报当年的仇呢。

    等田川说完，丁毅一脸的正义，厉声道：“百姓民不聊生，大名还以苛政逼迫百姓，幕府视而不睹，简直视人命如草芥，毫无道德和天理。”

    “我大明，天朝上国，礼仪之邦，愿尽全力，帮助你们度过难关。”

    “田川叔叔，我愿，捐送五十万石粮，不，一百万石。”丁毅大声大方的叫道。

    田川一翻译。

    右卫门满脸通红，急的要命，叽叽喳喳和田川大声的说。

    天草春草也是脸色着急，不停的看向丁毅。

    田川很快道：“丁毅，他们不是要粮。”

    “不要粮？那要什么？”丁毅一脸蒙比的样子。

    右卫门马上道：“你给我们粮没有用，当地大名知道，一定会抢回去。”

    “百姓们已经生存不下，唯有反抗，起义，打夸他们。”

    “我们需要大炮，火铳，兵器，衣甲，还请丁将军，支持我们。”

    说到最后，右卫门再次深深的弯腰。

    天草春香也赶紧弯腰。

    “这样啊。”丁毅马上变的一脸为难，他深深的长叹，语重心长道：“田川叔叔应该是知道的。”

    “我在大明，其实只是一个小小的总兵，而大明王朝，像我这样的总兵，一共有两百四十二个。”

    “。。”这次边田川也愣住了，大明现在这么强？我也好歹是大明出身，你可不要骗我。

    右卫门和天草春香简直瑟瑟发抖。

    这个征服，打败幕府的大明军将，只是大明王朝两百四十二个之一。

    “在我们大明，兵甲的打造，都由国家管控，但因为我自己养了有一万兵马，所以我只能私下打造一点，用来换取幕府的白银。”

    “我占了石见银山，也是因为这里的铁矿和白银，我还和幕府签定了合约，不能售卖兵甲给其他大名，这样的话---”

    丁毅说到这里，右卫门直接打断他：“我们会用大量的白银来换。”右卫门已经明白了丁毅的意思。

    “。。”丁毅看着他们，心里怀疑他们有没有钱。

    “丁毅你放心，他们是有钱的。”田川昱道：“他们只要有了兵器，就能打破那些领主大名的城堡，抢掠贵族们的财富，然后源源不断的送到这里来。”

    丁毅心里乐开了花，他并不在意有没有银子过来，只要能给德川家光和日本添乱就行，如果这起义能和李自成一样席卷全国，他会更开心。

    “让我考虑下。”丁毅一脸严肃的道。

