
　　裙子是法式风格的。

　　性.感中带着女人特有的风情和优雅，是纪桃桃以前从未穿过款式，但她非常的喜欢，为此，她还专门化了妆，这才有了现在的惊艳亮相。

　　“确实非常漂亮。”周向劲附和道。

　　“以前的你也很漂亮，但你的那种漂亮带着一种圣洁的高不可攀的距离感，你现在的漂亮让你变得和我们更加一体了。”

　　“是吗？”

　　这样的说法纪桃桃还是第一次听说的。

　　宋老幺点头道：“对！”

　　“你以前给我们的感觉和师父给我们的感觉是一样的。”

　　周向劲道：“以前我们总能在你身上找到历史和年代感。”

　　纪桃桃以前穿的多是中式的衣服，偶尔会让周向劲他们生出她不是这个时代的人的错觉，不像她身上的这条裙子满是现代和时尚感。

　　听到他们这么一说，现场的人都露出恍然大悟的神色。

　　“难怪我偶尔会总觉得桃桃有距离，但又说不清那种感觉，如今听周哥这么一说我才恍然大悟，不过，三哥，你怎么知道桃桃穿多大码的衣服？”纪晨阳好奇道。ŴŴŴ.23sk.com

　　就连他和纪冬霖都摸不太清桃桃穿多大码数的衣服。

　　“我们部门有个女同事和桃桃身形差不多，我每次去买衣服都会把她带上，让她帮我试大小，而且，这些衣服我都有提前和卖家打招呼，如果穿不了可以去找他们换尺码，没想到我眼光还挺毒，桃桃穿着倒是恰恰好。”

　　甘泽羽微笑的望着纪桃桃。

　　还有什么比自己买的礼物被主人喜欢更令人高兴？

　　“正是因为我担心衣服买回来大小不合适才没敢多买。”

　　“大姐他们每个季度都会给她寄不同款式的衣服，她不缺衣服穿。”纪冬霖道。

　　“所以我给桃桃买的都是国外的大牌，国内目前有条件买这些牌子衣服包包和鞋子的人不多，而且，咱们国家正处在高速发展当中，适当的接受国外先进文化的熏陶也是很有必要的，时尚也是其中的一种。”

　　甘泽羽看似温和的话语，却把纪冬霖堵得哑口无言。

　　他再怎么对纪夏珍他们的产品有信心也不敢说她们的衣服足以和外国的大牌相媲美。

　　见他不再说话，甘泽羽望着纪桃桃道：“我知道你对服装设计有兴趣，你要是喜欢它们家的衣服，等它们出新款以后我再去给你买，正好你也能看看国外现在流行的服饰和我们国内的差距和不同在哪里，出了国我才发现国内外真的还蛮不同的，虽然我们国家暂时还没办法和国外的那些大国相媲美，但我对我们的国家有信心，所以咱们要取长补短。”

　　“会不会太麻烦了？”纪桃桃问。

　　她活了好多年了，但都还没去过国外也不知道国外是怎么样的，她对国外的世界确实有些许的好奇，而且，国外的衣服似乎比国内的衣服色彩更大胆，款式也非常的新颖。

　　“能为妹妹是我的荣幸！”

　　傅老爷子和程思贤见他们一群年轻人相处的还算融洽，他们也没再中医馆这边多呆，吃过早餐两人就匆匆离开了。

　　傅渊森也去着手调查韩春娇的事了。

　　纪晨阳原本准备吃过早餐就走了，但昨晚发生的事让他有些不太放心纪冬霖便留了下来。

　　纪桃桃抽出两天时间将之后的事情做了逐一的安排后便和甘泽成，甘泽羽坐飞机回了临安。

　　飞机票甘泽成没麻烦傅渊森。

　　他开车出去跑了一天就搞定了。

　　纪桃桃知道甘泽成是想用这样的方式告诉她，如今他也是有一定能力的人，让她别什么事都自己扛，对此，纪桃桃感动之余又有些心酸和无奈。

　　四人刚下飞机就看见了代丽敏和甘泽润。

　　“干妈！”

　　纪桃桃将手里的包包往宋老幺怀里一塞便冲向代丽敏。

　　听到她的声音，代丽敏下意识的在人群中寻找她，却见她像大雁般飞扑进她的怀里，给了她一个大大的拥抱。

　　“干妈，你想我没，我都想死你了，要不是手头上的事情太多，我早就回来看您了。”纪桃桃亲昵的抱着代丽敏撒娇。

　　代丽敏捏了捏她小脸道：“学业再忙也不能不顾及自己的身体呀，你看你瘦的……小傅是怎么照顾你的！”

　　“妈，她就没上学，哪来的学业忙一说。”

　　甘泽成嘴快的捅破了纪桃桃休学的事，以至于，代丽敏和甘泽润当即愣怔住了。

　　他们错愕地望着纪桃桃。

　　“桃桃，你没上学？”代丽敏表情瞬间严肃了。

　　“是不是京都那边出事了？”她问。

　　不等纪桃桃说话，她继续道：“难怪你这两个月电话和信件都少了，原本我是准备让你大哥亲自去京都走一趟的，无奈他工作忙走不开，要不是老三老四跟我说他们会尽快抽时间去学校看你，我就要自己杀到京都去了！”

　　闻言，纪桃桃露出错愕的神色。

　　这些事情她还真不知道。

　　她扭头看向甘泽成和甘泽羽。

　　两人面露尴尬道：“老妈确实是从一个多月前开始频繁的联系我和老四，我们那会工作走不开便抽空打电话问了下傅渊森，你的情况。”

　　“妹妹，我们那会真不是不去看你，关键是我那会人在出任务，三哥在国外跟领导拜访其他国家的领导人，一时间半会都回不来，但我们有在积极调整假期！”

　　“这个事我已经批评他们了。”

　　代丽敏接过甘泽羽和甘泽成的话。

　　“这两人忙起工作来连自己姓什么都快要忘记了，好在你大哥这两个月就会调到京都那边的公安系统工作，到时候他会替我盯着你这个小东西的。”

　　代丽敏怜惜的点了下纪桃桃的额头。

　　听说甘泽润要调查京都的公安系统工作，纪桃桃面上露出惊讶的神色。

　　“大哥，你升职拉？这么大的事我怎么都不知道？”

　　“故意不跟你说，准备给你一个大大惊喜来着，没想到老妈三言两语就把我出卖了！”甘泽润无奈道。

　　原本他没准备这么快调到京都去工作，结果代丽敏天天在他耳边念叨纪桃桃，而他确实也不太放心纪桃桃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第598章免费阅读。https://xs.23sk.com 