    “下官陈云甫参见太子殿下金安。”

    “云甫来了，孤尚好，近便来坐吧。”

    走进朱标的居卧，扑鼻而来的就是浓浓药味，把陈云甫顶的眉头大皱。

    想过朱标患病，可现在来看，似乎病情比自己想的要重？

    大哥，你可千万不能有事啊。

    陈云甫心头沉重作揖，听了朱标的话，赶忙走上近前，吉祥给搬了凳子。

    “孤听说了，父皇擢你任职左春坊，以后，孤的事就都有劳云甫你了。”

    朱标坐起身，陈云甫忙起身取过枕头，说道：“下官不敢当，一定尽职尽心办好东宫的差事，能为太子殿下分忧是下官的殊荣。”

    “咳咳。”朱标咳了几声，这才说道：“孤此番生病，但东阁的政事却不能耽搁，你快些把东阁今日积压的奏本都取来。”

    陈云甫迟疑一下，而后说道：“殿下，陛下圣谕，自今日始六部五寺一应事务皆交东阁，案压五百余件，殿下的金体......”

    六部五寺划给朱标来管的事，朱标显然已经知道过了，所以闻言也并无什么反应，只是催促：“那就更得办了，不能因孤而耽误国家。”

    陈云甫没有办法，只好点头：“那下官马上差人去取来。”

    不用陈云甫动，一旁守着的吉祥已经唤了几名小太监去办。

    “孤知道你担心孤的身体，可政事绝不能搁，所以日后东阁的题本你都要带来。”

    “是，下官记下了。”

    陈云甫只好认下，而后取出随身带来的奏本，言道：“下官来之前，刚刚履新户部尚书的茹部堂来奏禀了户部事。”

    “就这一道疏吗？”

    朱标看了一眼，有些错愕。

    国家大事首重户部，竟然只有一道奏本？

    陈云甫赶忙解释：“茹部堂带了几十道本，下官只是记了要点，那些浮词藻句便给省了。”

    “是吗，那你说来听听吧。”

    似乎对陈云甫的自作主张有些不满意，朱标微微皱了一下眉头。

    前者规矩坐好，开始一一奏报。

    “第一件事便是郭桓案的抄没，其中现银二百三十七万两、宝钞十五万七千锭，合三百八十万两，计总为六百一十七万两。

    另，共有一千三百七十万石粮赋、三千七百六十万斤盐课现已被全部充入国库，追赃尚算及时。”

    说这第一件事的时候，陈云甫就很担心会刺激到朱标，所以频频小心观看。

    果然，朱标的脸上再次升腾起不健康的红润，随即剧烈咳嗽起来，那吉祥赶忙上前抚背：“太子爷息怒、保重金体为上啊。”

    “该死、咳咳、该死。”

    朱标切齿，后深吸几口气才算压下，挥手：“继续说吧。”

    这件事不能想，越想越气，还是跳过去的好。

    陈云甫当然也不会纠缠，继续说道：“第二件事，宝钞提举司今年请示印钞三百万两。”

    “不可。”朱标摇头道：“宝钞提举司已经连年加印了，去年宝源局又铸了三千万钱，今年若是再印三百万两，物价又要飞涨，于国无利。”

    虽然明朝没有通货膨胀一词，但其中的意思却是懂的，大肆印钞铸币，物价不飞涨才怪呢。

    陈云甫赶忙将朱标的批示记下，随即继续汇报。

    “第三事，两淮都转运盐使司请示，泰州分司计划新设何垛场盐课司、小海场盐课司，请批三十万两。”

    “准了。”

    “第四事，淮安分司今年行盐十万引（洪武年一引为四百斤），请示是否可以在江西多开几个府来行盐。”

    “准，除武昌府和汉阳府外，增开吉安府和饶州府。”

    “第五事，浙江转运使司请示，可否增榷船钞，目前漕运行船仅收商税，未尝有船钞，如果可以增榷船钞，每年最少可以多征六十万两。”

    朱标想了一阵后摇头：“父皇素来不喜朝廷与商争利，增榷船钞一事还是罢了。”

    对朱标的这个批示陈云甫虽然觉得有些不妥，但终究没说出来，老实记下继续汇报。

    “第六事，颖国公傅友德南征云贵凯旋，户部请示如何奖赏南征大军。”

    “照旧军例来办吧。”朱标想了一阵后说道：“赐每名军士绵布二疋、绵花一斤，通赏宝钞一贯。”

    “第七事，广东都指挥使司推屯卫所，征募壮丁六万，请户部批粮五十万石。”

    “准，从江西官仓调拨。”

    “第八事.......”

    就这么，陈云甫将一道奏本上几十件事一一汇报，朱标都给出或准或不准的批示，前者亦是记下。

    就这般，连半个时辰都没用，户部的事便全部办结。

    朱标很满意，频频点头。

    “你这种方法很不错。”

    官员写的奏本在说正事之前，往往喜欢写上几千个字的废话，要么是问安要么是说当地出现了什么祥瑞，总之都得先想着如何让朱元璋、朱标开心，最后才话正题。

    因此，朱标往日批复奏事往往需要一天。

    现在陈云甫这种只说事不说废话的干练让朱标很满意。

    正好这时被差去东阁取奏本的几名小太监也赶了回来，朱标就顺势言道：“云甫，你去看吧，把事都记下来，咱们一一批对。”

    “是。”陈云甫起身，而后才想起来还有个茹太素，便说道：“茹部堂还在外候着，说要来问安。”

    “吉祥，把部堂请进来吧。”

    朱标虽然有些累了，但还是强撑着让吉祥去请。

    怎么说也是堂堂一部尚书，来问安等了将近半个时辰，说什么，朱标都要见一面。

    吉祥离开，不多时便把这茹太素带了进来，后者一见到朱标病容憔悴，那就跟死了亲爹一样，嗷了一声就悲戚哽咽起来。

    “太子殿下，您可一定要保重金体啊。”

    这茹太素哭的突然，把正埋头看奏本的陈云甫都吓了一跳，朱标更是没好气的说道：“哭什么哭，孤还没死呢。”

    茹太素虽然收了声，但还是嘴里滔滔不绝的说道。

    “殿下金体乃是我大明国本，为苍生社稷记，还请太子殿下以颐养金体为主，如此才是生民之幸、社稷之福......”

    陈云甫以手遮面，总算明白为什么茹太素会被朱元璋暴打了。

    废话真多。

    可见，所谓懒政都是因为有了茹太素这样的官才出现的。

    没有懒官何来懒政！

