    “空海大师，请继续说”

    龙也和见子已经调整好了心情，继续聆听，空海大师念了一句佛号。

    “万物皆有灵性，世界并不只有人类的存在，动物和植物也有灵性，少部分的动物和植物能突破了自身的局限性，向更进一步发展，我们便称之为它为妖怪。

    动物和植物天性弱于人类，但一旦突破局限，它们在能力上更加的凶悍。

    妖怪也是分为三个等级，b，a，s。

    公认的是，b级的妖怪比b级的怨灵还要强悍，而且哪怕是最低等级的妖怪，他们也能够幻化为实体，而且威胁度更加厉害。

    幸好的是，妖怪的数量不多”

    龙也和见子闻言一脸的黑线。

    不多？

    我们还碰见了！

    空海笑了笑，“你们的运气不好啊！”

    这安慰合适吗？

    算了，不计较了。

    “空海大师，像你这样的人多吗？“龙也问道。

    这才是最重要的问题，既然有怨灵和妖怪的出现，肯定会是有相应的解决办法，不然人类的历史没办法前进，肯定也会有相对应的奇人异士。

    但就龙也这几天经历的事情，这个城市的灵异实在太多了，到处都是，天空中，街道上，墙壁，地面，水道，随处可见，这数量很不正常！

    “阿弥陀佛”空海大师念了一句把佛号，这时说道：“时代的原因，关于这方面传承下来的很少，像我们这种有灵力的人很少见，据我所知，全国加起来可能不到1000多个”

    整个日本有1.27亿人口，数量不到1000个，算起来，差不多是10万个人之中才有一个，这比例实在太低了！

    难怪见子三年都没有碰到一个同样经历的人，实在是太少！

    也难怪整个城市到处都是这些东西，实在是人手不足啊！

    “空海大师！”见子这时眼神充满了期待，“我一直被这种事情困扰着，空海大师能不能帮我解决这样的问题？”

    国中三年可是痛苦的三年，这三年的时间她已经受够了，如果能够结束这样的生活那就太好了！

    遗憾的是空海摇了摇头，“抱歉，你们是有灵根的人，而灵根一旦开启了，可是没有办法关闭的”

    见子闻言满脸的失落。

    “灵根是指灵力吧？”龙也这时问道。

    空海点了点头，“灵根是与生俱来的东西，有的人没有，有些人天生灵力，有些人隐藏了起来了，一辈子都没有开启，但在外物的刺激下也会开启”

    “那有没有人去主动开启的呢？”

    “很少”空海念了句佛号，“没有亲眼见识过到这样的世界，没有人会相信的”

    龙也想了一下，点了点头。

    只有亲眼见识到这些怪物，才会知道这个世界不是那么的简单，如果没有发生穿越这种事情，有人跟他说起这些事情，龙也也只会一笑了之。

    “灵根能修炼吗？”

    “可以”

    “灵根有有强弱之分吗？”

    “有的人天生具有巨大灵力，而有些人只能看见个模糊的影像”

    “灵根属性呢？”

    “这方面并不清楚”

    龙也有些奇怪的看着空海，空海念了一句佛号。

    “能够传承下来很少，很多传承都断了，我们也是拾先人牙慧”

    “应该也有书籍吧”龙也这时说道，“肯定会有先人的书籍记载”

    “但真伪未知”

    空海大师这时解释道，“时代的原因，各种书籍真伪难辨，所以至今尚未有一个准确的说法”

    “空海大师”龙也这时认真的看着空海。

    “东京还有其他的能力者吗？”

    这是最重要的问题！

    见子也看了过来，同样关注这个问题。

    空海看着两人，笑着点了点头。

    “东京是日本的大都市，汇聚了全国的人才，这里的能力者比例是全国最高的，仅次于京都和北海道”

    龙也和见子对视了一眼，看来我们并不孤单。

    龙也沉思了片刻，对着空海大师点了点头，“谢谢大师教诲！”

    龙也已经得到了自己想要的所有情报了。

    空海这时念了句佛号，站了起来。

    “你我有缘，茫茫人海中能够相遇也是一种缘分，有什么事可以来找我”

    这时拿出了两张名片递给这两人，两人看了一下。

    京都，空海寺，空海大师

    竟然是京都！

    两人有些惊讶，空海大师竟然是从京都来的？但这里是东京啊，难道他是过来公干？

    两人抬起头，但发现空海大师早已消失不见。

    龙也和见子两人对视了一眼，今天发生的事情实在是太多，信息量太大，两人都需要一点时间消化。

    “龙也，接下来怎么办？”见子担心的问道，眼神中充满了紧张和忧虑，不仅是对眼前世界的害怕，更多的是对于未来的担忧，自己的未来将走向何方。

    龙也的嘴角弯了起来，在见子震惊的目光中，龙也笑了。

    从认识他到现在，龙也一直都是一副脸瘫的样子，但现在竟然笑了。

    龙也的笑容很温暖，仿佛能够驱散所有的阴沉一样，在阳光下无比的耀眼。

    “前方充满了荆棘，那我们就必须杀出一条血路！”

    龙也的眼神无比的锐利，那震撼般的语言给见子极大的震撼。

    那是一种力量，那是心灵的强大！

    时间仿佛在这一刻停止了，那强大而自信的面孔无比的清晰。

    下一刻，龙也的眼神变得锐利了起来，看着蜂拥而至的黑影们，心中战意盎然，心中有股大气，仿佛要爆发出来，而眼前这些丑陋的，肮脏的，黑暗的，阴沉的怪物，便是最好的发泄对象！

    今天猎人和猎物的身份对调了。

    我才是猎人！

    白色的光芒乍现！

    几条街外，空海大师转过头，看向公园的方向，默念了一句佛号，转身便离开。

    无数的黑影化为点点的粒子，散发在天空，从黑色的粒子中走出来的，是闪耀着白光的龙也，那强大的身影，深深的印在了见子的脑海里，那一字一句的话，永远都记在了见子的心中。

    “那个世界，其实也不是那么糟糕嘛！”

