    左泰一个激灵，猛的清醒过来，继而他就咬牙切齿，怒视着朱勔。

    朱勔神色如常，道：“拿钉子，将他的手指都给我钉上！”

    左泰脸色骤变，咬牙忍着痛的喊道：“你敢对我用刑！？你知道会是什么后果吗？这件事必然会引起朝廷的轩然大波，朝廷肯定会处置宗泽等人，安抚朝野非议！你这个时候对我用刑，你会死无葬身之地的！”

    左泰在怒吼，在咆哮。

    一旁有个面色儒雅的衙役，他瞥了眼朱勔，又瞥了眼原本就被安排在这里的南皇城司的司卫，神色中有一丝忧虑。

    左泰说的没错，这件事原本很大，朝廷的处置方式，很可能是宗泽等人被罢黜，****南西路的大大小小的官员都逃不了后续追责。

    朱勔这个时候对左泰用刑，势必会被秋后算账！

    朱勔没有任何惧色，轻轻摆了摆手指头。

    刑官拿着钉子，锤子就上前。

    他硬生生掰开左泰死死握着的右手，一根钉子从手掌划向大拇指。

    刑官很用力，所过之处肥肉翻动，血流咕咕。

    左泰完全想不到，朱勔还这么敢！

    他歪着头，忍着痛，双眼怒睁的看着刑官，将一根钉子定在他大拇指中心，高高抬起了锤子。

    砰

    刑官没有一丝犹豫，狠狠的一锤子敲了下去。

    钉子从左泰的大拇指贯穿，深深的扎入了他手指后面的木头。

    “啊~”

    无比凄厉的惨叫声从左泰嘴里发出来，他整个人剧烈颤抖，脖子梗的如铁一样。

    十指连心，这种痛，被敲脚趾还痛一倍！

    刑官似乎享受这种惨叫声，静静听了一会儿，回头看向朱勔。

    朱勔面无表情，眼神中似有一种快意。

    刑官见状，又从腰间拿出一根钉子，按向左泰右手食指。

    左泰惊恐万状，急声吼叫道：“住手！住手！”

    “继续。”

    朱勔淡淡道。

    砰

    又是重重的一锤，贯穿而过，将左泰的食指死死的钉在木桩上。

    “啊~”

    又是一声比之前更加凄厉的惨叫，左泰死死的咬着牙，双眼血丝要裂开一般。

    他很想昏厥过去，可却是很清醒，清醒的感受着手指的剧痛。

    刑官观察了一眼，而后又从腰间拿出钉子。

    左泰瞥见了，猛的看向朱勔，急声道：“我招，我招，你问什么，我都招！”

    朱勔抬手，阻止了刑官，道：“第一个问题，这件事，是谁出的主意？”

    左泰本能般的就道：“是抚州府的老知府，王铮气，他是龙图直学士，因为愤怒不削减，朝廷要丈量他的地，他很生气，所以出了这个主意。”

    朱勔瞥了眼不远处记录的文吏，道：“第二问题，是谁串连，执行的？”

    “是荀杰，他是老知府的关门弟子，他找到我们三人，而后又拉上刘桡。我针对官道，荀杰是桥梁，许中恺是水渠，阎熠是要放火……”左泰说的很快，不假思索。

    朱勔道：“你们是怎么串连的，那么多人就甘心听你们的话？”

    左泰道：“我们在抚州府经营多年，再许诺一些，就有大把人可用，还有一些是亡命之徒，给钱他们什么都敢干……”

    朱勔一直盯着左泰的表情，见他不像说谎，道：“名字。”

    左泰满脸狰狞，强忍剧痛，道：“我知道知道我的，其他人我不清楚，王振杰，刘国雍，陈明邰……”

    朱勔瞥了眼，一旁的文吏飞速记着。

    这些名字，朱勔根本就没有听说过，要么是官位不大，要么就是没有什么官位，是当地的士绅豪族。

    等左泰说完，朱勔道：“还有什么没说的？”

    左泰似乎缓过了一点，道：“没有了，该说的我都说了。你放过我，要多少钱我都给你。”

    朱勔对刑官一示意。

    “啊~”

    左泰身形巨颤，急声吼叫道：“还有，还有，他们给京城写信了。这里只是开胃菜，他们要在京城里掀起风波，搞垮宗泽等人，废掉‘新政’！”

    朱勔脸色骤变，终于好像想通了什么。

    他没有再问，拿过文吏的写的供状，转身就走。

    左泰的三根手指被钉穿，剧痛难忍。他看着朱勔走出去，一脸的痛苦与阴沉。

    朱勔拿着供状，来到了葛临嘉的临时书房。

    一边看，一边听完朱勔的汇报。

    葛临嘉听到‘京城’二字，猛的警醒，道：“走！立刻去见巡抚！”

    葛临嘉意识到，江南西路这些事，只是一个导火索，真正的凶险之地，在汴京！

    朱勔的定位是‘吏’，他还没有资格参与这种事，听着葛临嘉的话，道：“府尊，这名单上之人，是否要继续抓捕归案？”

    “好，你留下，不，让南皇城司去办，你跟我走！”葛临嘉的话头突然变了。

    朱勔一怔，旋即明悟了朱勔的好意，躬身道：“多谢府尊。”

    葛临嘉走在前面，头也不回。他确实有意保一下朱勔，免得他被事后清算。同时，他也真讨厌李彦与南皇城司。

    葛临嘉与朱勔骑着马，直接赶赴洪州府。

    躲在临川县的李彦很快接到了宗泽的最新命令以及葛临嘉的传信，当即如获至宝！

    他看着一个个名单，新仇旧恨涌起，冷声道：“按照名单，所有人都要给我抓了，一个不漏，抄家，流放，谁敢反抗，就地处决！”

    李彦近来太憋屈了，好不容易想抓个刘桡发泄一下，结果差点掉陷阱里。

    “是！”

    南皇城司的司卫齐齐大喝应着，他们同样憋屈！

    李彦仔细看过一群人，率先出了这处民房，开始依照官位，家产，名望等顺序，横冲直撞的开始抓人。

    崇仁县的阎熠，宜黄县的许中恺，也都派人转去抓，一路上是风驰电掣，好像不是怕他们跑了，而是要去抢什么东西。

    第二天中午，葛临嘉与朱勔赶到了巡抚衙门。

    刘志倚听完，颇为忧心忡忡，道：“此事定然会让朝廷愤怒，官家震怒，还不知道会降下什么的雷霆……”

    宗泽本来阴鹜的表情，反而慢慢放松下来。

    周文台紧锁的眉头略有松懈。

    他们是最深知朝廷的人，这群人在江南西路搞事情，他们会很头疼，但他们要是目的地在京城，想在京城搅弄风雨，那就是想错了！

    大错特错！

    等待他们的，不会是他们想要的结果，反而会是最严厉的打击！

