    许卿惊讶地看着冯淑华：“奶奶，你说什么不是？”

    冯淑华眯着眼一脸凝重：“我说周晋南的眼睛不是因为脑袋里有血块压迫神经而失明，如果真是那样，省城医院做不了的手术，他可以去京市医院。”

    许卿想了下确实是这样，有些不明白：“那还有什么原因？”

    冯淑华摇头：“我只见过他一次也不是很清楚，等有机会再见，我再好好看看。”

    许卿不知道是不是心理作用，金针扎上不到一刻钟时间，感觉有股暖流在身体里回荡，四肢百骸都感觉非常的舒服。

    半个小时候后，冯淑华拔了许卿手上和小臂上的金针，又在针眼上贴了几块小小的膏药。

    闻着还有股淡淡的药香，很好闻的那种。

    “奶奶，这个很好闻啊，感觉像是花香。”

    许卿说着又凑过去闻了闻，似乎还有丝丝缕缕的冷香。

    冯淑华缓缓把东西都收起来：“好了，时间不早了，早早睡。”

    等许卿躺下后，才拉了灯绳关了灯。

    许卿还以为换个环境会失眠，没想到躺下跟冯淑华说了没两句话，就沉沉地睡了过去。

    一夜无梦，再睁开眼已经天光大亮。

    许卿感觉很久没睡过这么踏实的觉了，醒来全身暖洋洋，充满了干劲。

    转了个身子，才发现冯淑华不知道什么时候起来出去，被子叠得整齐地放在炕边，炕单也铺得很平整，上面印染的花开富贵已经洗掉了颜色。

    许卿伸手摸了摸掉了色的花朵，才爬起来穿衣服出去。

    冯淑华已经把小院扫了一遍，正在厨房收拾着做早饭。

    许卿过去自觉地在灶前坐下，往炉膛里添柴。

    冯淑华剁了一把青菜扔在锅里，又用大勺搅了搅锅，里面是半锅很稀的白面糊糊。

    许卿伸头看了一眼，有些好奇：“奶奶，我上个月不是给你送了粮票，吃完了吗？”

    冯淑华笑着：“还有呢，我一个人习惯了吃得清淡，而且人年纪大了吃点稀的舒服。”

    许卿不信，起身去角落的碗柜，打开看最下面的面缸，里面已经见底。

    刚要开口，就听院里有人进来，脚步声还挺急。

    没等许卿和冯淑华出去，厨房门被推开，是方兰欣气急败坏地进来，后面还跟着许治国和方坤。

    方兰欣看见许卿，气得胸脯一抖一抖：“许卿，谁给你的胆子，竟敢把车站的工作辞了。”

    许卿没想到方兰欣这么快就能知道，拍了拍手上的柴火灰，冷冷地看着她：“我的工作，当然是我想辞就辞了，还用跟谁商量？”

    方兰欣气得伸手指着许卿：“你！那是我让给你工作，你辞掉是不是应该先问问我，还有，我方兰欣到底哪儿对不起你，你要这么坑我。”

    这里不是汽修厂家属院，方兰欣也不用顾及自己的情绪和嗓门，看许卿的眼神，更是恨不得上去将她生吞活剥了。

    许卿自然不怕她：“我不想干了当然要辞掉，而且是我的工作，我为什么不能做主？”

    方坤在一旁不乐意：“许卿，你怎么那么没良心，当初如果不是把工作给你，你现在连零工都找不到，说不定还在乡下当知青。”

    许卿睨了方坤一眼，满满的不屑：“她为什么把工作给我，你们心里不清楚？按说当时我年龄不够，没有接她班的资格，而许如月可以。如果许如月接了她的班，那下乡的人就是我，上大学的人就是我！你方兰欣为了让许如月上大学，改大我的年龄，硬要我去接了你的班……”

    “然后，我上班半个月后，许如月下乡，一年后考大学。”

    方兰欣瞪眼看着许卿：“你胡说，你就是恩将仇报！你是嫉妒如月上大学是不是？你别忘了你成绩也不如如月。”

    许卿冷笑地看着方兰欣：“呵，我的成绩为什么不好？我现在才想明白，每次考试我不是拉肚子就是发烧，你们还说我学习不好害怕考试，其实恐怕是你动了手脚！你心机真是深沉，也难为你装了这么多年的贤惠仁心！”

    许治国有些听不下去，冲过去扬起手一巴掌重重地扇在许卿脸上。

    许卿明明可以躲开，却硬是纹丝不动，生生接住了这一巴掌！

    白皙的脸颊顿时红肿起来，口腔里蔓延着一股血腥。

    许治国愣住了，完全没想到许卿竟然没有躲开！

    她为什么不躲？

    接着对上许卿那双像是燃着烈火般带着恨意的双眸，刚生出的愧疚又压了下去，怒目看着许卿：“你瞪我干什么？辛辛苦苦养你这么大，你就这么跟我们做对？”

    许卿伸手揉了揉嘴角，看了眼手背上的血迹，眼神更冷冽地看向许治国，包裹的仇恨和愤怒的眼神，仿佛能喷出火：“我不躲，是我不想欠你的！这一巴掌，就当还你养我十六年的恩情！但是—”

    说着顿了一下，眼神冷冷掠过方兰欣和方坤，一字一句地说道：“从今以后，每一个欠我的，我都会一一讨回来！你们再敢欺我半分，我就能毁你们一生！”

    许治国心里瑟缩了下，突然不敢看许卿的双眼。

    她那双过分美丽的眼睛，在愤怒时迸发的光和曾经那个女人一模一样！

    方兰欣也被吓了一跳，却又突然反应过来，许卿这个小贱人，竟然敢威胁他们，推着许治国：“你还愣着干什么？她这么没有教养，你还不收拾她！”

    声音使劲拔高，都破了音。

    既然许卿这个贱人要撕破脸，那今天就好好教训她一顿，等回家属院，就跟人说许卿不检点，没结婚就跟男人鬼混。

    他们做父母的劝了不听，还离家出走。

    反正许卿在家属院已经没什么好名声，也不差这一条。

    许治国这才回神，被方兰欣这么一拱火，刚起来的的胆惧瞬间不见，扬起巴掌：“你现在真是无法无天，这么大逆不道的话也敢说，看我今天怎么收拾你。”

    这次巴掌落下被许卿灵活地闪开，同时弯腰抄起靠在墙边的劈柴斧头，凶狠地朝方兰欣冲过去……

    方兰欣哪儿里能想到许卿会跟个疯子一样，举着斧头过来，当时吓傻站着不敢动，眼睁睁地看着斧头朝着脑门劈过来……

