    第83章开端

    直播间并未引起什么轰动，前边有了石头打落椰子的事件，这个时候大家只会以为又是直播间搞得噱头。

    不过尽管都这么认为，好奇心还是被勾起来了。

    荒岛上发现一只带血且被撕烂的背包，后边会发生什么？

    评论区催促着温宜加快速度，看看还能不能找到其他可疑物品。

    谭可可也没有直播的经验，根本就没理会他们，更没有主动去和他们互动。

    但也是因为这样，一种略有些恐怖的气氛被营造出来。

    毕竟谭可可看起来很紧张。

    “温宜姐姐，会不会是野兽啊？”谭可可抱着她的胳膊，小声问道。

    温宜想要甩开她，奈何她狗皮膏药的劲头又上来了。

    “你放开我，咱们这样绑在一起，发生什么都反应不过来！”温宜皱眉说道。

    兴许是看出温宜的认真，谭可可扁着嘴放开了。

    可是她太好怕了，整个人简直贴在温宜身上。

    直播间。

    ‘她们这是为了彰显不一样的关系吗？’

    ‘我总觉得她们不是演的。’

    ‘那可未必，演员演员，演的就像是真的。’

    ‘还挺有意思的，期待后边发生的事情。’

    观众和温宜等人不知道的是，此刻节目组已经手忙脚乱。

    除了开始有两个摄像机联系不到，后边又有三个失去联系。

    不论怎么呼叫都没有人回应。

    “导演，通讯中断了！”

    “什么！”

    通讯中断，意味着他们和艺人之间的直接联系便中断了。

    “到底怎么回事，还没查出问题吗！”

    “技术那边还在查，导演，要不要停止直播？”

    导演思虑再三，最后摇摇头，这个时候停，他们前期所有的努力就都白费了。

    从找到这个岛，取得资质在岛上拍摄，到在岛上建立接待处，这些巨额花费，他们得收回来才行！

    一部分被派去寻找那些摄像们，另外一部分人抢修通讯。

    他们虽然可以通过直播间的评论联系艺人们，但是如此一来，很有可能引起观众们的恐慌。

    导演组剩下能做的，就是和观众一样，只能观看艺人们地直播。

    所以当他们发现谭可可的助理发现了一只背包时，心情都变得沉重起来。

    那背包肯定是摄像的，从散落的物品便能看出来。

    导演试图联系谭可可失败后，让人上评论区。

    ‘这里有被撕裂的背包，肯定不安全，我觉得回接待处比较好。’

    ‘回接待处干什么？刚发现一点有意思的东西，就跑回去，那这节目还看个屁啊。’

    ‘这节目本身不就是冒险类的吗，看到带血的背包应该兴奋起来才对。’

    ‘……这节目是生存类的节目，不是冒险类……’

    ‘有区别吗？’

    ‘……’

    连续几个声音发出，都被网友们的声音压下去。

    导演组很快也发现，这对艺人和助理，压根就不看评论！

    温宜继续往下一个营地走，在接近的时候，她发现了一片衣角。

    衣角带血，像是被什么东西勾下来的。

    温宜秀眉微蹙，却看不出这衣角是怎么掉落的。

    不过可以肯定，这衣角应该是属于节目组工作人员的。

    (本章完)

