    顾雨和云昭还是非常重视小熊的话的,不管年纪多小，真有本事,话就有人信服,更何况曾经自己开过不少小生意的小熊呢。

    于是，到了西市,一家子为了节省时间准备分开行动。

    云昭自己去百货大楼,顾雨则带着小熊去饭店买羊肉饼和羊肉汤。

    卖老杨羊肉饼的饭店不叫老杨饭店,而是叫顺利饭店,不过常来吃的人都知道里面的羊肉饼叫老杨羊肉饼。

    是百年杨家的老手艺,当然,顺利饭店依然是国营的,是以前的老字号和国家一起公私合营,所以也得要票。

    顾雨要了二十个羊肉饼，十个肉包子，用饭盒打了两大盒羊肉汤。

    因顾家的菜园子里蔬菜种类丰富,顾雨就没买素菜。

    小熊看着顾雨爸爸给钱给票,心里庆幸这段时间云昭爸爸可以赚钱了，不然，他们家能不能吃饱都是个问题。

    到时候,还不得他跟着一起操心赚钱的事~

    顾雨要求打包带走,于是，一个身形和云昭类似的女服务员用油纸给包那些羊肉饼和肉包子。

    等待的那一会儿功夫，顾雨将饭店服务员从衣着到精神面貌，服务态度夸了又夸,将来排队吃饭的人听得差点排不下队去了。

    然后，顾雨家的肉饼和包子就被笑成一朵花的服务员多包了几层油纸，顾雨还顺利地多要了几张。

    小熊在旁边看着，心里琢磨，以前爷爷们老说我嘴甜会说话，这可都是家学渊源啊。

    之后，顾雨带着小熊往百货大楼那边走，正好和大步往这边赶的云昭在半路碰头。

    事关一个少年的安危，顾雨就说道：“先找人吧。”

    当然啦，找人也不耽误吃东西，顾雨将干净的油纸裁开，一家三口用油纸包了羊肉馅饼拿着吃。

    这饼热着吃才好吃，外酥内软，又鲜香又有味道，更好的是没有一丝膻味。

    虽然顾雨做饭极好吃，但是并不影响他们一家对其他美食的热爱。

    好在这时候路上半天见不到一辆车，空气也好，在大街上吃饭也不担心灰尘的问题。

    只有一样，吃羊肉饼的一路，其他路人的回头率是百分之二百的，比打量他们衣服的人还多。

    主要是味道太香了，这三个人吃得也香，吃相并不难看，速度却不慢，让人觉得他们手里的馅饼实在诱人。

    边吃边走了一路，路上的行人都少了。

    “宝贝，算出来了吗？”云昭再拿出一张饼，抽空问道。

    “爸爸，还没有呢，我们先朝这个方向走着。”小熊同样忙着吃饼，还得靠感觉判断方向，铜钱也不是万能的。

    他们也不能站在路上等着呀，只好顺着路往前溜达。

    小熊对自己颇为自信，坚信自己今天能找到那位陈启明小同志。

    至于陈启明的长相，陈老和小儿子分开的时候，小儿子才刚刚七岁，现在十三了，陈老自己都说不好。

    “儿子，你不觉得，我们再走，就出城到郊区了吗？”顾雨问道。

    小熊也有点迷惑，“爸爸，我就是感觉在这个方向啦。”

    现在小熊已经从羊肉馅饼换到了肉包子。

    受欢迎的羊肉馅饼最先被吃完了，不知道是不是一上午一直在走路的原因，小熊吃了五个馅饼之后，又吃了一个肉包子，才有了饱腹感。

    顾雨将装羊肉汤的饭盒打开，让小熊用小勺子喝汤。

    喝汤的时候没法赶路，一家人站在了路边上。

    喝完汤，小熊擦了嘴巴，又起了一卦，眼睛亮起来，“爸爸，我们很快就能见到那位大哥哥了。”

    郊区的路线，基本看不到行人。

    现在又快到中午了，人就更少，然而，就在这时候，前方小路上拐过来几个青年，不过，一个都不像十三四的。

    倒是一个个流里流气的样子，其中一个人手里拿着一条蛇，正甩来甩去，用蛇头去抽打树木，这些人也没有吃的意思，就是虐待动物，还不时发出哄笑声。

    云昭和小熊表情都不大好了，顾雨也盯着那边。

    这群人一向是天不怕地不怕的，附近的乡邻都躲着他们走。

    一看这三个人看着他们，立刻就有人瞪了过来。

    “瞅什么瞅？！”

    “瞅你咋滴？”这是不太爽的顾雨。

    “草，你小子想打架是吧？”

    顾雨刚刚吃饱喝足，伸了个懒腰站了起来，“不是那么想打架，讲讲道理也行，我就看你们一眼，你们一个个发这么火干什么？你们长得又不好看，就算你求我我也根本不想看呐，我就是看看那条蛇。”

    看着顾雨爸爸走了过去讲道理，小熊悄悄同还没吃完的云昭爸爸道：“爸爸最近脾气怎么这样好了？”

    云昭吃完最后一口，开始喝汤，“给你爸爸点时间。”

    小熊还在疑惑给什么时间，没一会儿，那边就打起来了。

    顾雨一个人将几个混混都揍趴下了，没办法，这几个混混大概闲着没事干就想打架，没说几句道理呢，这几个看说不过他就想着武力解决，他也只好成全他们。

    刚刚那条蛇摔在地上，趁机晕晕乎乎地逃离了。

    在这些人离开之前，顾雨问他们有没有看到一个十几岁的少年。

    本是随口一问，有两个人竟然变了脸色。

    顾雨扯住这俩没让跑，继续问。

    问出答案后，顾雨好悬没再打这俩一顿。

    原来，刚刚这几个混混遇到顾雨之前，遇到了一个要饭的。

    这群人将要饭的踢打了一番，这也就算了，结果，打人的时候，一个不小心，那个要饭的掉旁边的水塘里去了。

    “你们不怕把人淹死？”顾雨脸上的笑都没了，眼中带着寒意。

    “死不了，真死不了，那水塘不深。”其中被顾雨揪住的一个喊道。

    问明了水塘的方向，顾雨一家就赶紧去了水塘。

    云昭和小熊路过那俩人的时候，都狠狠踩了一脚，云昭过去的时候，那俩发出了惊天动地的惨叫声。

    顾雨三人赶到水塘，里面果然有个人，水塘不深，但是地下有淤泥，人也没上来，坐在了里面，只有一颗头露在上面。

    看那人微微闭着眼，脸色灰白，顾雨庆幸他们赶过来了，这人一看状态就不好。

    “这可能不是陈启明吧？这模样像是年纪不小了。”顾雨轻声说道。

    话是这么说，一家人还是赶紧将人从水塘弄了出来。

    水塘边上不深，往里就深了。

    云昭看看水中，捞人的地方水里有血色，皱眉道：“他受伤了。”

    顾雨赶紧给检查，果然在腿上发现个大口子。

    小熊把自己替换的干净衣服拿出来，让爸爸给这个人止血包裹伤口。

    随后，云昭将人背起来，一家人往医院赶。

    这个时候有急救车，非常简陋的急救车，但是没有电话，所以他们还是得靠腿。

    路上，他们遇到了一辆马车进程。

    顾雨上去拦了车，将有病人的事情一说，赶车的中年人立刻道：“快上车，我送你们过去！”

    在车上，顾雨将病人的脸擦干净，动作顿了下，这人头发枯黄蓬乱，又黑又瘦，但是看脸的话年纪却不大。

    还是有可能是陈启明的，顾雨又细细检查，还给摸了脉。

    这少年除了腿上的大口子，一条腿上还有旧伤，似乎断过没接好，走路必然不大方便。

    所以掉水里就没能再上岸，其余的就是身上被踢打的痕迹，顾雨一时觉得刚刚揍那群混混的力道太轻了。

    可能失血过多，一路上少年都昏昏沉沉的。

    等赶去医院，顾雨再三谢过送他们来的那位大叔，大叔只说了句都是乡里乡亲，这不算啥，就离开了。

    医生没嫌弃少年一身脏污，怕他们心疼裤子，询问过顾雨云昭之后，将裤子给剪开了。

    然后清洗，缝针，上药。

    “不只是外伤，还营养不良，给他吃点有营养的。”大夫说着，就开始低头开药。

    “我给开了外用的药，你们要是方便就来医院换药，不方便，自己换药也行。不过十天之后得过来拆线。”

    “那就麻烦大夫了，我们自己给换药，拆线我们也可以自己来。”顾雨道。

    少年在上药的时候醒了，看清了周围的情形，就低下头，一句话都不说。

    等拿好药，出了院，顾雨才问他，“小兄弟，你叫什么？”

    少年低声道：“我没钱。”

    顾雨一笑，看病加上买药一共花了六块多钱，“我不跟你要钱，你先告诉我你叫什么，家在哪。”

    少年又不说话了，顾雨看他一身衣服特别破旧，现在虽然都是穷人，但穿成这样的也不多。

    衣服和裤子还短一大截，鞋子更是破着洞，怪不得那几个混混将人当成叫花子。

    云昭看少年的手下意识地摸自己口袋，忽然问道：“你是陈启明吗？”

    少年猛地抬头，警惕而仓皇地看向云昭，慢慢后退。

    云昭一挑眉，“看来是他，这回算是完成任务了。”

    顾雨拉住转身要跑的少年，“小兄弟，别怕，你这腿能跑哪去？我和你爸爸陈山认识，他就在平南县五里坡，也是他托我找你的。”

    嘿，这医药费可得跟陈老换点好东西了，想到这个，顾雨眉眼就笑眯眯。

    少年依旧警惕地盯着他们，眼圈却红了，颤声追问道：“真的？”

    “当然是真的，老爷子现在身体还好，就是想你。”顾雨想了想，省去了学医的事。

    少年眼泪流了出来，又很快用手抹去，他压抑着不发出哭声，却一时控制不住自己的情绪。

    小熊默默在旁边看着，听到少年肚子咕噜噜的声音，将一个肉包子用油纸包了递给少年。

    “哥哥，你吃这个吧。”

    顾雨也不管小熊辈分乱了的问题，一起劝他，“先吃点东西，今晚就能见到你爸，还是你想先喝点水。”

    少年不想被人看着他哭，一时却停不下来，然而，这种种心酸委屈都被一个包子打断了。

    他愣愣地捏着纸包，又起伏了几下，眼泪彻底没了，然后少年狼吞虎咽地吃了起来，一口气吃了两个，顾雨不让他吃了，给了他几块点心，将自家带的水递给他。

    那两个肉包子显然让少年对他们的信任增加了不少。

    “你怎么在这里？”顾雨问道。

    “我来找我爸。”

    “你知道你爸在哪儿？”

    “我打听到的。”

    “你之前在哪？怎么过来的？”云昭道。

    “之前在海市，我坐火车到了西市。”

    云昭盯着少年，“你有介绍信？”

    少年一只手又摸了下口袋，“有。”没有介绍信就没法坐火车。

    “怎么是西市，不该是平南县吗？”顾雨不解。

    少年看着自己露着脚指头的鞋，往回缩了下，“我钱不够，只能买到西市的票。”

    接下来，他想走着过去。

    顾雨叹了口气，又问陈启明的腿怎么伤的，他就不说话了。

    他不想说，顾雨也没追问，云昭再次背起陈启明，先去百货大楼给买了身衣服，凑合着把那身湿的换了，免得生病。

    回去的时候，他们还是搭的卡车。

    卡车司机惊讶怎么还多出一个来，云昭就说是路上捡到的，也是他们县的，因为欠了他们钱得带着去家里要钱。

    卡车司机笑了一番，让人上车了，在他看来，这是理所当然的，医药费当然得要回来了。

    今天是陈启明吃得最饱的一次，他连坐火车的钱都不够，就更别说在火车上买吃的了。

    那几个人叫他要饭的并没有什么错，他其实……已经去讨过一回吃的了。

    这会儿吃的饱饱的，马上又能见到父亲，大悲大喜之下，累得靠着卡车里的东西睡着了。

