    洛尘一直很沉默，因为他想起了一段前世的对话！“师父，喝茶！”

    扶摇端上两杯茶，然后乖巧的立在一旁，在洛尘面前还有一个女子！“看到扶摇跟在你身边，我想起了我自己的弟子！”

    她说！“那她人呢？”

    洛尘问。

    “死了。”

    她说，眼中流露出无限的伤感。

    洛尘还没有再问，她又接着说。

    “当年我让她出去游历，她去了东方圣域，然后在那里，身份暴露，被各大势力围攻，甚至有界主亲自对她出手！”

    她眼中越来越伤感。

    “我对不起她！”

    她眼中自责至极，那是她心里一直念念不忘的人。

    “她叫什么？”

    “宫雨！”

    她说！宫雨是她的弟子！那个替洛尘挡刀的人！所以想起这段对话的时候，想到东方圣域，对方叫做宫雨的时候，洛尘基本上就已经确定了。

    宫雨不是来自无色界的，应该是刻意撒谎了。

    而宫雨转悠着一双大眼睛看着洛尘，等着洛尘发话。

    叶宁等人自然清楚洛尘的性格，根本不会同意，毕竟他们来这里也是隐瞒了身份来的，如果和宫雨在一起，那么很容易暴露自己的身份。

    但是出人意料的是。

    “好啊，你罩着我们。”

    洛尘微笑着开口道，这份微笑让叶宁等人目瞪口呆。

    因为洛尘虽然平日里也不是很严格，但是即便是对他们笑，那也不是那种很亲切的笑。

    而对于宫雨，却是有着十分亲切的笑容！“那就这么说定了！”

    宫雨挥起右臂的小粉拳高呼道。

    而在洛尘的眼中，多了一丝溺爱！因为她的弟子，就等于是洛尘自己的弟子！“对了，你叫什么？”

    “洛尘！”

    洛尘对于宫雨没有隐瞒。

    但是叶宁等人却是一愣，明明是昊天，说的却是洛尘，这应该是刻意隐瞒了身份了。

    所以叶宁等人也没有多说什么。

    “好，那我们先等一等，我要进去拿到仙器！”

    宫雨信心满满，听的叶宁一阵白眼。

    还拿仙器？

    能够活着出来就算不错了。

    “你要什么，我都帮你拿到！”

    洛尘倒是继续微笑着开口道。

    这让叶宁和楚南等人忽然眉头一皱，然后暗中传音开口道。

    “你们说，昊天副院长不会是被这小妖精给迷惑住了吧？”

    “我怎么感觉，昊天副院长看这小妖精的眼神有些不对劲呢？”

    几个人私下里暗中传音正在议论。

    但也就在这个时候，头顶的天空泛起一道道水纹，所有人的目光都被吸引住了。

    天空垂下来的水纹不停的扭动，而高空之中，一道黑暗的身影划破长空，傲立虚空。

    那是一个已经死去的生灵，头生双角，峥嵘不已，同时他身上穿着一件极其古老的道袍，不像是现在的款式，而是百万年前的款式！他整个人看着死气沉沉，一出现，就有种让人惊心动魄的感觉。

    此刻他横击苍穹，俯冲而下！目标正是吉祥天所谓的头牌弟子那艘飞舟！叶宁等人离得近，自然更能够感受到那股压迫力。

    四周所有人冷眼旁观，毕竟这里都是各大势力的人，也是魔窟内第一次冲出的生灵，自然会袖手旁观，不会轻易出手。

    兰诗诗的弟子兰婉婉实力极高，已经到了教主级别，甚至已经快接近太上级别了，所以才敢带着人前来。

    此刻见到有魔窟内生灵冲来，第一时间直接冲了出来。

    “轰隆！”

    兰婉婉气质出尘，带起仙带裙摆，宛如飞仙，惊艳了整个天空。

    但是冲击而来的魔窟生灵腥气逼人，漆黑的指甲锋利如刀，划破天空！两者还没有接触，单单是气势就已经撞击在一起，直接炸开，虚空翻涌。

    兰婉婉敢来，自然是有所倚仗的，她虽然不是老牌教主，但是战力通天，堪称吉祥天的一绝！而且她眼中闪烁出六芒星，瞳孔瞬间漆黑一片。

    这是兰诗诗的绝技之一，可以魅惑天地，让人沉迷，据说就是圣主一个不小心都会轻易中招！但此刻交手，她的魅惑术刚刚施展，对方就已经无视那魅惑，直接冲击而下！兰婉婉往后一退，但是转眼间就发现了不对劲！因为那个古老圣灵浑身缭绕魔气，直接一把抓住了之前魅惑过楚南的微微！而后微微原本皮肤白皙，长相极美。

    此刻竟然瞬间被吸的干干净净，宛如一具干尸一般，甚至连惨叫都来不及发出！自己手下微微被吸干，兰婉婉自然怒不可遏！“好大的胆子！”

    “轰隆！”

    她手中宛如蝶恋花一般，修长的手指在虚空之中划过一连串的曼妙轨迹，显然是在施展什么奇异的术法！只是那古老生灵怒吼一声，张开血盆大口，蓦地一声怒吼。

    本来兰婉婉施展的术法此刻已经掀动群山，化作了一道道山岳虚影，直接牵引而下，那是山魂！山魂砸下，威力绝伦，可以轻易摧毁方圆数千里！但是随着那古老圣灵的这一声怒吼，兰婉婉手中牵引的山魂瞬间裂开，兰婉婉此刻整个人不由得喷出一口鲜血，直接后退飞了出去！教主级别的人物居然不敌！天空火光惊天，一杆青焰长枪像是贯穿九天，横击而来！威势惊天动地，摇山振岳！又一位教主出手了！悄无声息，只有青焰长枪蓦地袭杀而至！但是鲜血四溢，兰婉婉带来的其他几个美貌女子刹那间惨叫一声，而后崩碎。

    而那杆青焰长枪直接穿透了那个古老圣灵，击碎了兰婉婉带来的飞舟。

    这一刻，下方无数人都毛骨悚然了，在两位教主的眼皮底下杀人，而且刚刚青焰长枪的袭杀居然穿过了，并没有攻击到！“往后退一点。”

    洛尘说着，一脚踏出。

    随着他的踏出，他脚下的泥土之中，黑烟瞬间被活活震断，而叶宁等人刚刚脚下要袭杀他们的黑烟瞬间消失的无影无踪。

    但是其他人可就没有这么好运了。

    因为下一刻，黑烟自地下冲起！“轰隆！”

    一道道黑烟化作了黑色的气柱，直接将那些站立在地上或者山上的人顶上高空！鲜血与碎肉瞬间兜头落下！数百人顷刻间丧命！数百阳实到道一三层左右的人，甚至还有一位道一四层的教主！ 

