    “越哥儿，是不是那小子找你麻烦？”

    等裴云走后，陆成第一个冲过来着急忙慌地问道。

    裴越平静心绪，换上平时的笑容，摇头道：“我能打他十个，还怕他找麻烦？”

    离园那夜他一刀抽晕路姜的画面历历在目，众人自然不会怀疑，于同出言提醒道：“越哥儿，裴云这小子和我们不同，甚至和绝大多数将门子弟都不同。他是正儿八经的读书人，你要知道读书人心最脏，明面上跟你把酒言欢，转身就敢捅刀子。你别嫌我啰嗦，对这种人还是要提防着些。”

    裴越注意到他眼中有着愤恨，一改平时的沉稳淡然，便知道他身上也有故事，于是微笑着颔首道：“世兄提点的是，我会注意防范。”

    年纪最长的孙琦插话道：“行了，让裴兄弟回去罢，咱们也别在宫城外面站着，晚上再去总店那边吃他的东道。”

    众人说笑几句便纷纷散去。

    裴越回到马车边，看了一眼面容黝黑的邓载，忽然止步问道：“邓载，你希望变白一点吗？”

    邓载伸了伸脖子，一脸茫然地看着他。

    裴越笑了笑，没有再说什么，跃上马车进入车厢。

    邓载一边抖动缰绳驱使骏马，一边喃喃自语道：“变白有什么好？那不成勾栏里唱戏的娘们了吗？”

    裴越自然没有听见这句话，他靠在车厢里面，舒舒服服地伸了一个懒腰。

    桃花拿出准备好的秋枣儿，笑眯眯地喂进裴越的嘴里。

    叶七转过头去，只当自己没看见这幅略有些骄奢的画面，忍了半天还是好奇地问道：“裴云找你做什么？”

    裴越抬手拍拍桃花的手背，然后坐直身体，摇头道：“左右不过是那些事，懒得理他。桃花，咱们去那座大宅子里住怎么样？”

    桃花想起那座宽敞大气的中山子府，顿时喜上眉梢，不过很快又有些不舍地说道：“少爷，我们要从庄子上搬出来吗？”

    这一年多来裴越很忙，要么就是操心外面的事情，要么就是在庄中读书习武，仅有的一些空闲时间还要陪叶七说话，和桃花独处的机会不多。小丫鬟经常会回忆以前的生活，虽然那时候在定国府中过得艰难，但两个人可谓是相依为命，极少分开过。好在裴越对她的态度一如当年，没有丝毫疏远。

    桃花毕竟还小，心性又单纯，除了越来越多想念自己的娘亲之外，她倒也知道怎么打发时间。绿柳庄中那些大婶小媳妇和姑娘们，便是她最好的玩伴，如今听说要离开庄子，自然有些难过。

    裴越看出她的想法，伸手在她后脑上揉揉，微笑道：“宅子那么大，当然不止我们几个人住进去。回头你在庄上挑一些手脚勤快老实本分又愿意去的，都带到宅子里做事，给她们签一份活契，往后你就是咱家的内院总管家。”

    桃花绽放开喜悦的笑容：“少爷，我一定会好好管家的。”

    望着她憨态可掬的模样，裴越忍俊不禁道：“你这么厉害，管家肯定没有问题。我在北郊寻了一个更大的庄子，让绿柳庄的人全部搬过去，每家都能分到五十亩上好水田。住处也是新盖的，规划得更好，比以前更大更宽敞。这是我的一份心意，也算不枉他们帮了我那么多。你最喜欢热闹，回头去庄子上的时候，你跟大家讲清楚这件事。”

    桃花愈发喜欢，她知道少爷的煤矿就在北边，庄子上很多人都在那里做事，回趟家并不容易。如今将绿柳庄搬去北边，自然离煤矿不远，对于庄户们来说是一个好消息。

    她喜滋滋地掰着手指头计算，谁家的女孩子最勤快，可以在内院做事，谁家的小媳妇厨艺好，可以在厨房里帮忙，一时间都忘了裴越的存在。

    裴越目光温柔地看着她，自己在外面与人斗得死去活来，不就是为了给这些在意的人造出一个温暖的家吗？被桃花发自真心的笑容感染，他忽然有些后悔，当初不该对冷姨那样强硬，既然对方不是那种残暴狠辣之人，将她留下来其实也不算什么。

    如今却不知她跟在那个疯女人身边做什么，只希望不要出事。

    叶七不比桃花，她想得要更深一些，柔声问道：“这么早就回京都？”

    裴越点头道：“时机已经成熟，不必再藏着了。”

    叶七没有问他究竟是什么时机，两人朝夕相处将近一年，这点默契自然还是有的。只不过想到他方才所言，叶七隐隐察觉到搬回京都和抛弃那个庄子这两件事同时发动，恐怕和裴云的突然出现有关。

    裴越见她神色凝重，便岔开话题道：“商号这边的问题已经解决，有三位大掌柜总揽各处分店，孙琦他们监管账目，我再将王勇留下来打理煤场，戚闵继续留在京都做他的事情而且能监控全局，想来出不了什么乱子。再不济还有先生在，他肯定不会拒绝我的请托。”

    叶七惊道：“你要出京？”

    桃花也满脸讶异地看过来。

    裴越将朝会上和洛庭商议的事情简略说了一遍，然后冲桃花挑挑眉道：“想不想跟少爷出去游山玩水？”

    桃花忍住就快出口的话，小心翼翼地扭头看着叶七，眼睛眨巴眨巴，一副小可怜的模样。

    裴越生生气笑了，佯怒道：“我是你少爷，你看她做什么？”

    叶七却没那么好忽悠，问道：“虽然七宝阁倒了，但在京都这种藏龙卧虎的地方，你真放心将商号那么一大摊子事情交给他们？”

    裴越挠挠头道：“有戚闵盯着，加上先生坐镇，外部不会有什么乱子。至于账目的监管，除了孙琦他们之外，我会让三位大掌柜每月送一份到广平侯府。谷家姐姐人很聪明，过几天我再教她一套简单高效的新式记账法子，也不会太过劳神。”

    叶七轻哼一声道：“这就下聘礼了？”

    裴越连忙解释道：“只是帮忙看一下账而已，其实她都不用看，只要账册按时送进广平侯府，商号里就没人敢乱来。”

    叶七白了他一眼，然后一把将桃花拉到自己身边，没好气道：“你自去吃沙子罢，我和桃花留在都中住大宅子。别以为我不知道，你要帮朝廷铺开蜂窝煤的渠道，还要从头开始处理各处的煤矿，整日里没个空闲，哪来的时间游山玩水。”

    桃花似懂非懂地点点头。

    裴越扶额长叹，看似非常伤心，实则轻松不少，因为他很清楚自己这次出京不会太轻松。

    这是一个极大的工程，涉及大梁北境四州之地，辐射半个梁国，需要注意的地方很多。离开京都之后，外面的世界恐怕会更加凶险。当然，他不会在她们面前说这些，仍旧说笑取乐。

    到了商号总店之后，将那些兴高采烈的掌柜们打发走，裴越将戚闵叫了过来，神色凝重地吩咐道：“从明天开始，想办法将定国府的裴云看紧些，如果发现异常你要立刻告诉我。假若当时我不在京都，你就去找席先生。”

    戚闵应了一声，然后又问道：“少爷，只盯着他一人吗？”

    裴越眼中闪过那张亲切温柔的面孔，犹豫片刻后说道：“你的人也很难进入内宅，就这样吧。”

    戚闵重重地点头道：“是。”

