    白山也不知道鬼奴的操纵原理，反正看起来好像和鹤奴差不太多...只不过鹤奴数量多，鬼奴则可能走的是精英路线。

    反正当他试探着喊出“驾车，入峡谷”这样的话后，鬼奴就纵身跳回了御手席，猛扬缰绳，策动马匹，这显是小浪货提前给了什么“服从姑爷”之类的指示。

    啪！！！

    爆豆般的抽鞭炸响里，那两匹看似普通的棕马忽地打了个重重的响鼻，上下牙齿磕碰，竟是咬碎了外面一层的脆弱的表层釉质，而露出内里细碎的瓜子牙...

    两双马瞳也骤然变黑，漆黑，没有半点眼白...

    马腿之上肌肉暴突，极其有力...

    旋即，马蹄往前重踏而出，爆发出的蹬踏力将缰绳瞬间拉的笔直，“咯咯”作响。

    车厢被带的飞了起来，

    四个大轮毂，悬空而起，离地盈尺。

    车里的两女还没反应过来，轮毂又重重砸地，带起滚滚尘埃，紧接着却又弹了起来。

    白山稳稳地坐在车内，双膝上伏着宋幽宁，左臂搂着白妙婵，左手则是抓着“昏迷”的小浪货以防她跌出车外，右手则从芥子袋里抓出飞刀，拈在双指之间。

    忽地，半空里传来尖锐的破空呼啸声，显然是鹤奴运用什么东西发起了攻击。

    但鬼奴反应很块，一扯缰绳，马车便忽地往边上一扭，一拐。

    那呼啸声在马车边上炸响，气浪拍打，尘土飞溅。

    车厢里，四人东倒西歪。

    宋幽宁一言不发，面色苍白，闭紧双眼，双手箍紧了相公的腰。

    旁边的白妙婵也紧紧抓着白山的左臂。

    而白山左手上抓着的小浪货已经和木椅子来了一次“亲密接触”，可能有地方青了。

    马车，如上蹦下跳的猿猴。

    车内，白山还好，小浪货元神不在体内，都没事...

    但，宋小娘子和白妙婵却只觉腹中翻江倒海，苦不堪言。

    趁着平息时，白妙婵忽然摘下腰间暗色的小葫芦递给白山，强忍着吐意道：“用这粉末撒它们，会...会有用。”

    “这是什么粉？”白山从刚刚就好奇。

    白妙婵快速道：“哎呀，别问了，这粉对你没毒，你就算吃下去都没事儿，但对鹤奴应该会致命。”

    白山接过暗色小葫芦。

    车内安静下来。

    夜风呼啸，马车帘子烈烈横飞，窗外的山景色笼在月光下，还算清晰。

    马车，快入峡谷了。

    白山刚刚一眼看下来，最少有近百个鹤奴，可具体有多少，他根本不知道。

    他心底有些紧张和不确定，也不知道预设的战术能不能行。

    “希望行吧...”

    “不管如何，我要尽快观察地形。

    必要的时候，我只能让鬼奴去挡着鹤奴。

    我驾着马车逃跑，然后再利用马车做一个假象，给一些误导，以分流鹤奴。

    之后我再斩杀追过来的鹤奴，然后带着妙妙姐，小梅姑娘，宋幽宁藏在山里，等小梅姑娘醒了后，再从长计议。”

    他心思如电，一边警惕，一边快速思索，再一侧头，又注意到外面树林摇摆的方向刚好和马车是相反的。

    马车在往北，而现在刮得也是北风，换句话说，他们面对追击的鹤奴会处于上风口。

    “妙妙姐的粉末应该能用得上，虽然不知道有没有用，但至少可以试试，但该怎么用？”

    “直接撒的话，风向虽然可以，但精确度不高，基本浪费，没什么用。”

    “那该如何？”

    转瞬之间，他脑海里便转过了许多念头。

    ...

    马车越行越深。

    小梅姑娘还没醒，显然追着鹤仙厮杀去了。

    两岸山岳崔嵬，好似耸入阴云的古像，随月光投下深邃的黑影。

    马车没入黑暗。

    白山处于黑暗中，显得越发的幽深。

    眼见着峡谷越发逼仄，快到达一个临界的狭口。

    白山喊道：“鬼奴，停！”

    哧哧哧哧...

    轮毂磨地，发出刺耳声音。

    马车停下，白山看了眼白妙婵，道：“大姐，我去了。”

    白妙婵强忍着腹中不适，一边理着散乱的头发，一边露出笑容道：“注意安全，不用记挂我们。”

    白山起身，发现宋幽宁死死抱着他，如抓着救命稻草的溺水之人不肯松手，他随手掰开，然后带起一阵恶风窜出了马车。

    身后隐约传来宋幽宁的哭声。

    白山不管她，看向那两米的大块头，“鬼奴，守护车里的人。”

    交待完，他直接跳上了马车的蓬顶，扫了一眼前面黑压压的鹤奴，还有那黑暗里的闪烁的金瞳，心底不禁一凝。

    这么多五境...

    还不能动用气场威慑，那他是真的不可能耗过了。

    寻常五境纯凭消耗，指定对付一百个二境或是身强力壮的存在。

    他就算不是寻常五境，也对付不了这数百的同阶。

    不过，他还是冷静下来，快速观察周围地形。

    “这里地形很不错，像个沙漏，而我正处于沙漏中心点...这种地方最适合防守了。”

    “我先试试妙妙姐的粉末，如果没太大效果的话，我冲杀一次后就让鬼奴守住这个口子，我来驾车，带她们撤离。”

    眼看着金瞳鹤奴们靠近，白山抛开杂念，盘膝坐在月光下，静静调息，虽处乱局，却很快安定下来，进入坐忘的状态。

    鹤奴们越发靠近...

    百步...

    九十步...

    八十步...

    七十步...

    车厢里，宋幽宁面色苍白地趴在窗前，看着外面那许许多多的金瞳，明明是仙人高贵的色泽，此时却如阴森的群狼。

    “怎么会这样...仙人不都是斩妖除魔的嘛...”

    “我懂了，他们肯定是误会了，他们把我也当成了魔。”

    宋幽宁双眼红了，哭了起来。

    白妙婵瞥了她一眼，忽道：“宁宁，这次白山救了你。以后，你再对白山那样说话，我可也不理你了。”

    宋幽宁想想刚刚白山的模样，很残暴，可那残暴却是把她从死亡边缘拉了回来。

    之后，她又紧紧抱着白山，只觉的很有些安全感。

    她心尖儿颤了下，轻声道：“我不说就是了。”

    但旋即，她美目紧缩，紧张道：“姑子，他们来了，白山怎么还不出手？

    他打得过这么多人吗？

    这些虽然是仙人的奴仆，可白山他...他只是个五境的凡人。”

    白妙婵皱眉道：“你怎么还瞧不起你相公？”

    宋幽宁支支吾吾道：“我......”

    旋即，她尖叫道：“姑子，来了，他们来了~~~白山，你快出手，你怎么现在还不出手？！”

    白妙婵无奈地捂住了她的嘴。

    宋幽宁“呜呜”地喊着。

    无论马车里多闹腾，少年都只是静静地坐着，他左手抓着白妙婵给的暗色小葫芦，右手五指虚放在膝盖上，稍稍仰头，似在赏着今晚这如残钩般的新月。

    鹤奴越来越近...

    六十步...

    五十步...

    四十步...

    他深吸一口气，然后忽地动了。

    这一动，便好似是他所在的空间都动了，地动山摇，双瞳放光，狰狞的煞气瞬间点爆，昂昂的真气，夜魔的加成，化作一道闪烁拖拽狼烟的残影。

    残影瞬间来到最前的鹤奴旁，右手捏成的拳头穿过鹤奴胸口，往里一把抓出心脏，捏爆。

    粘稠的血液爆开，沾满了他的手。

    他左手再一挑，暗色葫芦的塞子便开了，白白的粉末垂落而下，倒在右手上，而血液充当了粘合剂，将这些粉末粘住，粘满。

    他迅速放回葫芦，左手右手一搓，便满手都是血，也满手都是白色的粉末。

    这时，一声尖戾的呼啸声穿梭而来。

    他闪身躲过，然后看也不看，侧身出拳。

    夜魔和鲸吞气的加成下，他的力量远超普通五境。

    轰！

    一拳砸出。

    奇迹的一幕出现了，白山的拳头才沾到鹤奴，那鹤奴就好像发了疯似的，双手抱头，猛扯头发，痛苦地发出不似人声的怪叫。

    白山愣了下，这是妙妙姐给的粉末起作用了？

    正想着的时候，又一个鹤奴飞扑而来，竖剑猛砍，化作一道利芒。

    他闪身侧过，出拳。

    那鹤奴神色冷漠，不慌不忙，左手也是一掌迎来，那掌上真气密布，只在半路便发出猛烈的呼啸声。

    拳掌相击，力量触碰...

    白山本想趁着距离的拉近，吐出一口龙剑。

    这狭窄地带，龙剑会发挥最大作用，若是敌人密集，他一个挥剑，就可以杀死数人。

    然而，他口中龙剑还未吐出，便见鹤奴一呆，双瞳失去了聚焦。

    紧接着，白山看到一团模糊的透明的东西从鹤奴身后透体而出，飞到身后数丈，如一团烟云，旋即消散。

    旋即，鹤奴就跌倒在了地上，痴痴傻傻地抽搐着身体，显然失去了所有的战斗力。

    白山心底是震惊的。

    这是什么样的粉末，能够轻轻碰一下鹤奴，就能将之秒杀？

    虽是震惊着，但他的动作却没有停下。

    因为鹤奴根本不知道恐惧是什么，依然在向他杀来。

    而他也是一个转身，冲入茫茫的敌人之中。

    闪避，抬拳，出拳，走位，抬拳，闪避，出拳......

    不停地出拳，不停地轰杀。

    好似虎入羊群。

    轰！

    轰！

    宛如狂暴的装甲车碾压地面，从北往南，压了一个来回。

    路已到尽头，白山也已经杀到了尽头，所有的鹤奴都倒地了，如同失心疯般抽搐着。

    马车里，宋幽宁看的都傻眼了。

    在她眼里，这些金瞳人虽是鹤仙的奴仆，可却也不是凡人能比得上的，可为什么...为什么被白山一拳就一个打崩了？

    看起来那么简单，那么轻松？

    怎么可能？

    她无法接受这个现实，但却大受震撼。

    她以为白山就要回来了，心底不禁紧张起来。

    可是，她错了。

    白山没回来。

    白山取出了一把剑，开始补刀。

    他补的很认真，每个鹤奴都会砍掉头，戳穿眉心，再在心脏和丹田上刺两下。

    他补刀的顺序也很讲究，先刺眉心，再砍头，然后戳心脏，最后捅丹田。

    一路走来，一路杀来。

    待到马车前，他扯下鹤奴的一截衣服，擦去锻纹长剑上的血迹，然后随手放入芥子袋里。

    白妙婵也是第一次看自家弟弟出手。

    这残暴的杀戮方式，严谨的杀戮顺序让她也饱受震撼...

    她看到白山走近，猜想白山估计还要去摸尸吧？

    毕竟...姐弟俩在老屋时无聊的时间很多，该聊的东西都聊了，作为姐姐，她自然也了解白山可能热衷于“摸尸”...

    因为，两人曾经有一段时间换着讲故事。

    她讲的故事都很无聊，白山讲的却是有趣的很，可但凡讲到“斩杀敌人”的段子，白山大概率会说三句话，这三句话则分别对应着不同的后续剧情。

    一句话是“这个人特别傻，杀了敌人不摸尸”，后续剧情十有八九是那个敌人身上藏着宝贝，然后被其他路过之人给拿走了，而这个路过之人就是故事的主角；

    一句话是“这个人很聪明，知道杀了敌人需要摸尸，只是他不够聪明”，后续剧情则常常是敌人虽然重伤，但却在装死，趁着那个人摸尸的时候出手反杀了那个人；

    一句话是“这个人斩杀了敌人后，先是补刀，然后再摸尸”，后续剧情则是这个人如何厉害。

    然而，白妙婵也错了，白山没摸尸，而是喊了声：“鬼奴，走！不要按原来的路线走！”

    摸尸固然重要，可在充满不确定的危险之地“摸尸”，那叫“贪婪”。

    “摸尸”是个好品质，“贪婪”却会丧命。

    白山又不傻，不会在这险地耽误时间，更何况在杀鹤奴的时候他也大概看出了对方不过是“傀儡”般的东西，身上藏不了什么好东西。

    随着他声音的落下，马车重新开动了，白山纵身跃上蓬顶，身形微伏，谨慎地感知着周边风吹草动。

    马车疾驰在幽黑的山道上，没人说话。

    道路漫长极了，蜿蜒扭曲，像是魔鬼吐出的黑舌头。

    鬼奴御车飞驰，在一个岔路口时，为了“不走原来的路线”而直接岔向了另一边。

    随后，一切就平静了下来。

    马车除了遭遇了些野兽袭击外，却是再也没遭遇其他的。

    白山也不回马车，他满身都是血，进了车会弄脏车里，之后再清洗会很麻烦。

    除此之外，在车外警戒也比在车内更好。

    时间缓缓流逝...

    宋幽宁迷迷糊糊之间，只觉眼前一亮一亮的，她睁开眼，看到窗帘拉开，一轮红日正从群山尽头的云海里浮出。

    黑夜已经过去了。

    天亮了！

    而此时的马车正停在了半山腰的一片儿空地上，显然...这条“偏离了原来路线”的路把他们带往了山上，再往前就是去山顶的路了，没必要再走下去。

    车内两女一夜没睡，加上路程颠簸，很不舒服，此时纷纷走下马车，呼吸这不知名大山里的新鲜空气。

    白山跃下车篷，然后往两女走来。

    一股子浓郁的血臭味，也随之扑面而来。

    宋幽宁急忙往后缩去，但才缩了两步，就感到手被拉住了，继而又被扯了回来，她急忙侧头一看，却发现是白妙婵拉紧了她的手，不让她跑。

    “姑子，好臭的...”宋小娘子嘀咕道。

    白妙婵很好奇这姑娘是不是缺心眼？

    即便是个陌生人救了你，你也不该这样吧？

    至少不该因为对方满身的血腥味就往后跑？

    你的记忆难道只有三秒钟吗？

    难道忘了是眼前的人救了你吗？

    真不知道是傻，还是一点都不懂得感恩。

    白山瞥了一眼两人的小动作，也不管宋小娘子，而是看向白妙婵，关切地问：“大姐，你被那鹤仙上了身子，没事吧？”

    白妙婵摇摇头道：“我没事的。”

    白山有些迟疑，想问那暗色葫芦里粉的事情。

    但白妙婵却好像知道他要问，便道：“哎呀，什么都别问，快去找个地方洗澡，别说宁宁嫌你臭了，我都嫌你呀。”

