    又到了周末，沈隆像上周一样来欢乐颂接关雎尔去他那玩，一见面发现关雎尔脸上满是焦急，“谢滨，安迪怎么会被抓走呢？这一定是找错人了吧？安迪那么好的人，怎么可能干犯法的事情，你能不能帮忙查一查？”

    哎，还真是个傻丫头啊，对朋友这么关心，却没意识到人家有没有拿你当朋友，沈隆心中忍不住叹息，关关有时候还是太善良了。

    不过正是因为这种单纯和善良，关关才显得可爱不是？起码比安迪、曲筱绡、樊胜美她们好多了，沈隆暗暗将关雎尔和自己经历过的几个妹子进行对比，秦岭和她一样带有一股子文艺气息，赫本和她一样有爱心，高妹子和她一样乖巧。

    相较而言，关雎尔要更接地气一些，如果自己没有获得神龙系统，或许关雎尔这样的姑娘就是他的理想结婚对象了，欢乐颂五个姑娘里最适合结婚的称号还真没说错。

    沈隆倒是很喜欢这样单纯善良的傻丫头，和她在一起感觉很轻松，没有什么心理压力，这种感觉无疑是让人愉快的。

    “我局里倒是还有些朋友，不过这种事他们也不一定清楚，我帮忙问问吧。”沈隆安慰道，“安迪现在怀有身孕，一般情况下不会关押太久，说不定过一阵儿就放出来了呢。”

    她的问题说大也不大，估计还够不着判处徒刑，把继承的遗产交出来，然后交一些罚款差不多就够了，经济上或许会损失很多，但也不至于失去自由。

    “好，谢谢你啊，我又给你添麻烦了。”关雎尔不好意思地说道，“只是安迪之前帮了我那么多，我也想帮安迪一点儿。”说起来，安迪还没有给谢滨道歉吧？我就这么求着谢滨帮忙打听，他会不会不高兴？

    关雎尔也不是傻子，她马上就想到了这一点，可在沈隆脸上却看不出什么异样，该报复的已经报复过了，曲筱绡断了腿，包奕凡快破产了，魏国强进去了，安迪也得到了应有的惩罚，这点心结早就过去了。

    “嗯，我知道她之前帮过你，所以才会答应。”沈隆笑着说道，我同意并不代表我原谅了安迪，我都是冲着你才答应的。

    到了店里，沈隆装作去打电话，过了一会儿回来，“刚才打听到一点儿消息，安迪不是因为自己的事情进去的，是魏国强牵连了她，安迪之前不是接收过一大笔遗产么？其实这些遗产都是魏国强受贿所得，他们来找安迪是配合调查。”

    “你放心好了，安迪应该不知情，所以够不上窝藏罪。”看到关雎尔担心的样子，沈隆安慰道，“如果不出什么意外的话，再过一阵儿安迪就能放出来了。”

    只不过安迪放出来之后，还能不能留在晟煊集团就不好说了，一来一家公司的高管染上官司传出去不好听；二来么，这件事情发生之后，安迪和魏国强的关系也隐藏不住了，谭宗明是做大生意的人，对政治必然敏感，继续留魏国强的女儿在自己公司担任高级职位，恐怕就不那么合适了，会引起很多人不满的。

    这样的话晟煊公司在进行某些大项目的时候肯定会遇到一些阻碍，现在大家伙儿可是想方设法和魏国强撇清关系，怎么会轻易支持他女儿所在的公司？要是小公司也就罢了，晟煊集团这样的大公司平时还不知道有多少人盯着，决不能有半点失误。

    安迪之前让岳西离开这个行当，现在看来，首先在魔都待不下去的恐怕是她，到时候她说不定就只能回美国去了，一旦回了美国，和包奕凡的感情还能不能继续真不好说。

    “这样就好，这样就好。”关雎尔想不到那么多，听说安迪问题不大，她顿时放下心来，在得到沈隆的同意之后，赶忙拿出手机将这个好消息告诉给欢乐颂22楼的其它姑娘。

    “谢天谢地，我就说么，安迪怎么会犯法呢！”邱莹莹发来回复。

    “我刚想把这个好消息告诉包总，可去隔壁敲门，包总好像不在，不知道去哪儿了。”这是樊胜美的回复。

    啊，这么快就出来了？感觉还不如我惨么！这是曲筱绡心里的话，她还不知道安迪损失了上亿资产呢，回复里却是满满的高兴和祝福，“安迪回来你们一定要通知我啊，虽然我现在住院不能给她接风洗尘，送点鲜花还是没问题的。”

    咦，包奕凡到底去那儿了？难道是捞人去了？这么大的动静他怕是捞不动吧？放下手机，曲筱绡暗暗猜测着。

    很快，她的猜测得到了回复，一个闺蜜兴冲冲跑进病房，“曲曲曲曲，你知道我刚打听到什么消息了？简直太劲爆了！”

    “什么消息？和我有什么关系？”曲筱绡懒洋洋地问道。

    “当然和你有关系了，你那个邻居，就是那个牛逼轰轰的包奕凡，他刚刚跪了！”闺蜜兴奋地说道，“我有个朋友和包奕凡是一个地方的，今天他们当地富二代圈子都传遍了，包氏企业大变动，包奕凡被剥脱董事长职位，股权也快没了。”

    “喏，堂堂包氏企业的董事长，到车站连个接车的人都没有，只能打出租，则啧啧啧，简直太惨了！”她从手机里翻出照片和视频给曲筱绡看，嘴上说着惨，脸上却不见一点儿悲伤同情，反倒是满满的幸灾乐祸。

    “怎么搞得？就算董事长没了，不还有那么多股份么？怎么就这么惨了？”曲筱绡立刻想到了沈隆，这些都是他做的么？

    “老包总突发急病住院，包奕凡又在外地，包氏企业内部那些元老就利用这个机会联合起来造反了！至于股权，包氏企业那么多子公司，把包奕凡的股权全丢到那些亏钱的子公司上去，这些股权就变得一文不值了。”闺蜜说着自己打听到的消息。

    曲筱绡看了一眼自己的腿，和包奕凡比起来自己似乎还不算惨，这条腿断得值啊。

