    时候老四悠悠醒来，侥幸逃得一命的他就是再笨，也有要杀他的意思了，否则早就趁他昏迷的时候给他一刀，很方便嘛！还等什么醒过来？急忙很惭愧过来向愚者大人道歉，但是看到林大美女这黑暗阵营的人的时候，不免吃了一惊下意识的作出防守的动作。

    方林接下来了解到，林吟袖领取的“避免惊醒犬妖大人的紧急任务”时间只得70分钟，完成任务的条件是“至少亲手杀死一攻击过犬夜叉大人的轮回者”。

    -------由此也可以看出黑暗方的残酷竞争~轮回者（方林与心缘当时首先是并没有攻击过犬夜叉，其次也离开了很远，没有被统计进去）。至少也会有两人轮空，那么轮空的二人当然就会受到很严厉的惩罚。这种潜在的竞争机制，优胜劣汰的方法虽然残酷，却是非常有效。

    看看任务时限将至，方林便拉着林大美女的手叮嘱了一句，让她和老胡赶来江户附近。接着又交给了她三片邪铜铎的碎片，让她拿一片给老胡，两人试试交给罗将神看看，应该有不菲的好处，而剩余下来的那片则是直接出售，并且要以半卖半送的形式将“江户城周围可以拿到这种极品任务道具”的信息散布出去。

    临走前林大美女忽然想起一事奇道：

    “你们老远的跑来攻击被封印的犬夜叉做什么？”

    方林便把他们的任务一五一十地说了，林大美女皱眉道：

    “这个犬夜叉的实力此时看起来好象并不太强，只是如果按照现实世界里的说法的话，他体内的妖怪之血觉醒后可能就相当棘手了。绝对不会比任何一名剧情强者逊色的！要不我留下来帮你们地忙算了？”

    方林微笑道：

    “你走吧，这个任务的难度乃是可变的，所以说，用到暴力其实是下策，也是相对不可能完成任务的手段。我已经另有相应地对策，应该可以较容易完成任务。放心吧我有把握！”

    林大美女对他的能耐自然是深信不疑的，轻笑着在他唇上一吻，然后踏入了自身的任务完成之后出现的传送门中。

    *************************

    三人此时重新回到了那御神木下，巨木参天依旧。犬夜叉依然仿佛是沉睡了过去一般恬静安详，却似并未受过任何攻击惊扰一般。方林直接塞给了心缘一瓶神龙古水道，

    “马上尽可能多的做炸弹，不要怕把精神力都消耗掉！”

    心缘一愣：“如果我把精神力都耗光，我会暂时陷入昏迷状态地，我……”

    方林微微一笑：“我也是精神力擅长者。相信我，把精神力一次性都耗光。会对你有好处的，时候到了你就知道了。精神力不够了就喝下这个。”

    注：神龙古水（小），饮用后可以在5钟内迅速恢复您0%精神力。饮用时不能在战斗状态中。从雷者身上获得。

    心缘听了“愚者大人”地话一阵愕然，再仔细看着手中的这高档货色很是激动，不要说他。就是老四也第一次见到能够快速恢复精神力的药物，心缘显然是有些舍不得的，迟疑着正想说话。却看到了方林严厉的眼神，立即不敢多问乖乖地干活。

    老四茫然的在旁边站着，也不知道该做什么好。看得出来他是个闲不下来的人，后来终于忍不住小心翼翼地道：

    “愚者大人，我应该做些什么？你可以随便吩咐。”

    方林正专注了拿了根细长的松枝在地上写写画画，听了老四的话后微微一笑，拍了拍他的肩膀道：

    “你现在要做的事情，就是好好坐下来休息。这伤口上不是还在淌血吗？”

    说着又交易给了他几块可以战斗时候回复的食物，温言道：

    “有用得着你的时候，我肯定不会客气，你们两个既然选择了信任我，跟随我。我可以保证，你们不会为这个作出的决定而后悔的，即使不能让获得更多的收益，起码不会有太多的危险，这个是我可以承诺的！”

    先前方林立威已经足够，剩余下来的这两人旁的不说，他们眼下唯一要想完成任务的路就是依附于方林，这就决定了忠诚度会被保证得很高。

    所以现在应该以安抚为主。

    接下来方林便让六名蓝衣喽罗四处勘探地形，又携带着心缘制造出来的多枚精神力炸弹四下里逛了一圈，吩咐老四带着陷入昏迷状态的心缘离开这，到远处等候。

    然后他带着屠夫重新回到了御神木之前也不知道在弄些什么，不过回来的时候手里已经空空如野，那么多的精神力炸弹也不知道安放到那了，紧接着领着两人埋伏到了好几公里外的一处山丘后，扯来许多气味刺鼻的小叶灌木然后罩在身上，开始悠然闭目养神。

    工夫不大之后，先是极其刺目的光芒一闪！紧接着远处传来一声沉闷的巨大郁响！那声音似是从地下传出，却带动着人的内脏都在作着难受的抽搐，四下里的树木叶片仿佛被秋风所拂，簌簌而落！

    然后，那株巨大无比的御神木，便发出“吱嘎”的暗哑巨大响声，给人的感觉不像是一株巨树.而似是一头庞大而温和的荒兽.在无奈中发出不愿倾颓的哀号！那庞大的主体先是轻微颤抖了一下，接着便发出了一声清脆刺耳的“喀啪“声，那声音仿佛是将一根火柴棍儿从中拗断-----当然是放大了千倍，万倍，十万倍！

    接着，御神木轰然缓慢歪倒断折！

    这庞大的巨木，终于走到了生命的尽头！

    老四半张着口道：

    “这！？……心缘兄弟的精神力定时炸弹居然有这么大地威力吗？真不可思议啊！早知道……”

    方林微笑道：

    “心缘的精神力定时炸弹自然没有

    怖的威力。”

    “可是，可是这巨树为什么会倒塌？这也说不通啊！”老四难以置信的道。

    “它其实是被自身的重量压垮的。”方林从容地道：“根据我的测算。这颗树高达04.:|0.44~0.57之间，换算下来的话，树木的自重是2800~3400，相当于非洲象或5条蓝鲸地重量！（这个是我百度来的，你们不用嘿）”

    老四用一种恍然大悟的眼神道：

    “原来愚者大人您开始其实是在计算这树的重量啊。我大致上明白了，不愧是愚者大人！”

    方林淡淡道：

    “也不完全是的。树的重量计算起来太简单，但是要将心缘地精神力炸弹的炸力集中起来，进而将这树炸得失去平衡歪倒。就需要经过复杂一些地计算了。”

    “可是…….”老四更加不解的道：“把这御神木炸断做什么呢？”

    方林忽然作了个禁声的手势，将两人的脑袋按着缩回了土丘后面，足足等了一个小时左右，才领着他们向着小河的下游走去。

    很快地，他们就见到了在小河的河滩上。出现了一个乱石纷飞的小石坑，石坑周围泼洒着许多污黑难闻地液体。方林仔细在河滩上搜索了一会儿。接着又去下游的一根横拦住河面的漂浮枝桠上寻找了一会儿，便捏了满满一掌黑而腥臭的黑色毛发回来。分给老四和昏迷的心缘后，清醒的老四顿时睁大了眼，张口结舌的说不出话来，

    因为他们拿到黑而腥臭的毛发后，就得到了提示：

    “你获得了任务物品：犬妖的白发。”

    “分支任务：犬妖的白发（已完成）。任务难度等级。未知。请至黑子处领取奖励。”

    “这……愚者大人你是怎么做到的！而且这明明是黑色头发啊！怎么……”老四激动无比的道，看着方林的目光已经可以说是崇拜了。方林领着两人向回走着，笑了笑轻松的道：

    “其实这也不难理解。任务的目标是取得犬妖头上的白发。并没有说是要我们自己去取或者是杀掉他。对吧？”

    老四点头表示明白。

    “所以，最好的办法反而是让这犬妖自己将头发给取下来，只不过要做到这一点，那么我们就得先解开其封印恢复它的自由。而要给它自由，重点就在于那支箭和钉住它的树上！”

    方林娓娓而谈，老四已经听得有些两眼发直：

    “我并不认为亲自拔箭是一个好主意，所以就只能从树身上想些迂回的办法。从你们先前的尝试中我们可以了解到，单纯在御神木周围活动其实是没有任何危险的，所以我可以放心大胆的安放精神力定时炸弹-----当然没有触碰到那巨树，而且是在三十米外，用屠夫的铁链进行远程精确的投放的。”

    “于是，这头犬妖成功的摆脱了这株巨树的桎梏解除了封印。当然，我们的这种行为可以说也是对任务规则的一种破坏，所以梦魇空间肯定会给出一定的惩罚措施------最好的惩罚措施莫过于让这头被炸得灰头土脸的犬妖来追杀我们了！”

    “它既然名为犬妖，可见其嗅觉无疑是相当灵敏的，所以很自然的就会寻着我们留下的气味行进……在我们走过的路上，我安放下了一枚触发式的精神力炸弹，当然，旁边还有一袋特意小心加工过神秘大礼------这东西我在江户的时候就已经准备好了，觉得一定有派得上用场的地方--------于是可怜的..炸弹猛然爆炸……我赠送给他的神秘礼物也淋了它的一身。”

    “你的神秘礼物是什么？”老四终于忍不住问了出来。

    方林温和一笑，这笑容却只有在算计人的时候才在他的脸上看得到：

    “是五谷轮回之物……就是人的混合排泄物。恩，被完全的密封在了一个罐子里面，出发前我用各种香料熏过，味道保证不会泄露。”

    老四叹了口气道：

    “哦！这只可怜的妖怪……他当时还在努力的用嗅觉追寻我们的踪迹！”

    方林接着从容道：

    “被淋了一身米田共的小狗要做的第一件事情是什么？当然是寻找水源尽快的冲洗身体！它的嗅觉虽然遭受重创，可是之前的记忆可以迅速的帮他找到水源，而这方圆十里内只有这么一条小河，很快的，犬妖便急匆匆的跑到了河边，开始冲洗身体，当他匆匆跑近河水的时候，又再次会踩到了我预先布置的精神力炸弹！”

    “这一次我采用的是延时三秒的爆炸方式。所以在它蹲下浇水冲洗身体的时候，在其背后爆炸的炸弹，就能将所喷洒出来的这种经过加工稀释的恶臭黑色树胶，从背后洒到了蹲着的它的身上。这东西我也是在事前就有所准备的，恩恩，接下来可怜的小狗就发现，身体上的那种东西还能够洗掉，但是头发上的却很难洗掉。

    于是无法忍受恶臭的犬妖只能削发明志。那条预先横在河面上的树枝是为了避免它将头发抛进水里被冲走。”

    “可是，万一有人先一步经过这里呢？”老四的思维颇为缜密。

    方林微笑道：

    “我们先前呆的地方，就是一直在监控有没有人路过，为了确保不会有人来打扰我们的好事。之所以要弄出两次爆炸，那是因为第一次我没有足够的把握让那恶臭的黑色树汁能够泼到犬妖的头发上。”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com