    “可惜啊！

    不是陆琳琅那小丫头本尊亲自过来，要不然如此调戏她一番，才是更加有趣的事情……”

    叶云笑了笑，觉得有些惋惜。

    他制造的幻象，自然是陆琳琅十万年前酿制出来的酒香味，所以这个木偶人化身，才会震惊到这种程度。

    可以说。

    叶云的作弊水准，已经天衣无缝了。

    “奇怪，你怎么能够酿造出这样的九品韶华？这太不合常理了？”

    胖女子转过身来，目光灼灼地望着叶云。

    “世上无难事，只怕有心人，原本这世界上也没有九品韶华，酒仙大人不是也后来创造出来的吗？”

    叶云双手一摊，笑道：“既然酒仙大人能创造出来，那么别人也自然能够另辟蹊径——你说是不是呢？”

    听了这一番深奥的话。

    胖女子低下头去，认真的回味了起来。

    显然叶云的话，也给了她一种巨大的精神触动。

    “诗仙大人到！”

    外边一名酒仙宫的女弟子，忽然高喊了一声。

    “诗仙？”

    叶云心头一跳，他忽然想起了某个赫赫有名的历史人物。

    “哈哈哈，酒仙妹子，你这木偶人又出来了！”

    伴随着一阵爽朗的笑声，一个青衫儒士缓步走进了小院。

    这名儒士很年轻。

    手上拿着一把扇子，神态从容，风流潇洒。

    “见过诗仙！”

    胖女子回过神来，立刻敛衽一礼，态度恭敬。

    “这诗仙是神君境二层的修为，倒也不弱了……”

    叶云目光一闪，心中暗道。

    而这胖女子是个身外化身，也不过是永恒境十层的修为，还没有突破到真神。

    “九品韶华酿造出来了？”

    诗仙望着叶云，一脸殷切的问道。

    “酿造出来了。”

    叶云微笑着说道，瞳孔在这一刻微微一动。

    “快让我品尝一下！”

    诗仙大喜，快步走了过去，伸手抓过来一个酒勺，从木桶里舀了一勺出来。

    “啧啧啧，就是这个味道……”

    诗仙脸上陶醉无比，然后将酒勺放到唇边，轻轻的抿了一口。

    “真是好酒！”

    诗仙赞不绝口。

    “见过诗仙大人，不知大人的名讳是？”

    叶云双手抱拳，笑问道。

    他现在真怀疑眼前的这个家伙，会不会是他熟悉的那一位穿越过来的。

    “在下李玉白，八大仙人中的诗仙……道友酿酒之术，独步天下，日后你我二人，要多多亲近呀！”

    诗仙双手抱拳，一脸笑容，客气地回了一句。

    他本身就是爱酒之人，所以对于叶云这样的酿酒大师，从心里十分的敬佩。

    哪怕他已经是神君境，但丝毫没有瞧不起眼前这位只有生死境的白衣青年。

    李玉白？

    叶云微微一愣，这和李白何其的相似？

    会不会是穿越而来的？

    “诗仙大人，我有一位好友也喜欢饮酒做诗，曾经写过一首将进酒……”

    叶云目光闪动，大有深意的说了一句。

    说完之后，他就紧紧的盯着诗仙的脸色。

    “将进酒？”

    诗仙的脸上顿时露出了十分感兴趣的申请，连忙走上两步，急切说道：“道友快快讲来，让我也欣赏一番……”

    “君不见，黄河之水天上来……”

    叶云轻了两下嗓子，开始背诵那首名传千古的《将进酒》来。

    仅仅背诵了几句。

    “好诗啊！”

    诗仙击掌而叹，猛地将酒勺放入唇边，将里面的九品韶华一饮而尽。

    “哈哈，痛快！你这朋友的作诗水平，实在是高，是本诗仙平生罕见！”

    诗仙竖起了大拇指，十分兴奋的说道。

    “哈哈，诗仙过誉了。”

    叶云笑了起来。

    看来这个李玉白，和他认识的那个诗仙，并不是同一个人。

    那他就放心了。

    “酒仙啊！这一桶九品韶华……能不能送给我呀？”

    诗仙转过身来，一脸哀求的望着胖女子。

    “送你一半吧。”

    稍微考虑了一下，胖女子便答应了下来。

    “多谢了！”

    诗仙大喜，取出一个酒葫芦，对着木桶一吸，木桶中的九品韶华，立刻去了一半。

    得到了半桶的九品韶华，诗仙心情兴奋，来回走了两步，忽然抬起头来。

    “酒仙妹子，你那本尊闭关出来之后，还能酿造出九品韶华来吗？”

    诗仙沉声问道。

    “不能了。”

    胖女子神情一黯，低声回答道。

    “那真是可惜了……日后万一仙翁出关，岂不是要把你这酒仙的名头废掉，重新再立这位道友为酒仙？”

    诗仙叹了口气说道。

    “无所谓了，生亦何欢，死亦何憾，我已经看透了一切……”

    胖女子目光短暂的失神了一下，幽幽的说道。

    “你看得倒是挺开，不过我们在长河仙宫内，永生不死，烦恼也会永远伴随着我们……”

    诗仙也叹了口气，然后抬起酒葫芦，闷头喝了一口。

    胖女子神情黯然。

    “这仙翁，不是酒仙的师傅吗？他会这么狠心，将徒弟的酒仙名头给摘下来？”

    叶云眉头一皱，心中暗想道。

    对于这个名头，叶云相信陆琳琅并不在乎。

    而他本人得到酒仙的称号，更加不会在乎了。

    叶云又没想在长河仙宫久住。

    “酒仙妹子，得了你这半桶的九品韶华，我可得提前和你招呼一声……”

    诗仙想了想，郑重说道。

    “怎么啦？”

    胖女子抬头问道。

    “你若没了酒仙的头衔，那就是仙翁的普通弟子了，据我所知，其他几大仙宫，其中有人觊觎你的美貌，准备将你纳入宫中……”

    诗仙苦笑着说道。

    “我知道有些人心怀不轨，在几万年以前，就曾经各种暗示过我，不过都被我拒绝了……”

    胖女子冷哼了一声。

    “酒仙妹子，说句你不爱听的话，一旦你失势的话，必然会被某一座仙宫所接纳，那个时候，恐怕就由不得你了……”

    诗仙无奈的说道。

    “本尊心若死灰，哪怕进入到别的仙宫，又怎么可能让那些人得逞？”

    胖女子咬着牙，斩钉截铁的道。

    “那就好！”

    诗仙神色平静了下来，沉默了几秒，然后又说道：“可惜我的战力不够高，否则一定会帮酒仙妹妹挡下这一场劫难！”

    “多谢诗仙师兄了！”

    胖女子双手抱拳，面露感激的神色，轻声说道：“那几个家伙在仙翁的眼中，都是红极一时的人物，诗仙师兄还是不要趟这趟浑水了！”

    “我明白了。”

    诗仙点头说道。

    听到两个人的这一番对话，叶云的脸上露出了一丝古怪的神色。

    好家伙。

    一下子多出了好几个情敌。

    这简直让他太开心了。

    如今陆琳琅本尊在闭关，叶云正愁进入长河仙宫内无聊，如今可算有了事情要做。

