
　　身周这股九彩能量虽然淡，但沈玄还是一眼便看出来这是谁的能量，那股熟悉感让他第一时间想到了玄灵儿。

　　上次玄灵儿现身还是他在与东皇钟心魔搏斗时，没想到这次又是玄灵儿护了他。

　　“你的体质太弱，经受不住尸毒侵蚀，我也只能暂时护住你意识不灭，若想从尸毒内突破，还需要你引动愿力，借众生之力压制尸毒。”

　　玄灵儿的声音，非常清楚的出现在沈玄耳边，让他听的真切。

　　这一刻，沈玄知道，玄灵儿就真实的存在在自己身边。

　　“灵儿，我需要怎么做你才能复活？”

　　没有想自己怎么走出困境，反而是询问玄灵儿怎么复活。连沈玄自己都不知道，在潜移默化间，他已经把玄灵儿当成了自己身边不可或缺的人。

　　“先想着怎么出去再说吧！”

　　玄灵儿声音传来，不过能听得出来，她很高兴。当初选择沈玄，她也在赌。目前来看，她没有错付。

　　“现在将你的愿力调动出来，我会开辟结界，让你在结界内完成愿力融合。”

　　“好。”

　　沈玄立刻答允，闭上双目，

　　愿力虽然储藏在识海，但也在他的念头内。随着沈玄与念头产生共鸣，在身周一缕缕暗金色的愿力调动出来，只不过调动起来没多大会，暗金色的表面便附着了一层黑色，不消片刻，就会与尸毒同化。

　　就在此时，在愿力旁边，开辟出一个新的结界。此结界在满是尸毒的空间内显得异常干净，所有愿力在进入到结界内便刷掉上面附着的一层黑色。ŴŴŴ.23sk.com

　　一缕缕愿力自念头出，自结界入，形成一个闭环。

　　沈玄此时则闭目修养，如今的他，灵魂体进入结界会感染愿力，只能通过念头调养。

　　而且，他知道，必须速战速决，尽可能的引动愿力来压制尸毒。玄灵儿连现身都没有，足可见其情况并不好，越早完成，便会让玄灵儿压力降到最低。

　　尸毒完全占领识海，外面的沈玄，身体完成了尸毒侵蚀的最后一步。

　　看着面前沈玄这具躯体，驴魔王叹息了一声。

　　“沈兄弟，你终究还是没能逃过一劫。”

　　驴魔王叹息，心有不甘。

　　他担心沈玄，在自己稍稍恢复了一点能量后就苏醒过来，让柳白接着恢复。至于他，后背的骨头仍然清晰可见，但只要意识清楚，他就顾不得再修炼，只想看沈玄能否渡过危机。

　　“沈兄弟，我现在要尽快恢复实力了，否则我无法控制尸化的你。若是在将来伤害到你，请你勿怪，我别无恶意。”

　　驴魔王对沈玄深深行了一个大礼，身体离开沈玄尸毒范围，开始吸收天地能量。

　　他知道沈玄失去了恢复的机会，唯有提升力量，压制尸化的沈玄。他并不会杀沈玄，而是控制，不让沈玄滥杀无辜。等逐渐掌控意识时，他自然会放开沈玄。

　　沈玄虽强，但初次尸化，以他罗天上仙级别的力量，还是能控制的。再加上还有一个上仙级别的柳白，并不担心沈玄的尸化会带来什么。

　　两人全力恢复中，沈玄的灵魂体在识海内，将愿力已经积攒到一个恐怖的地步。

　　此时的愿力之强，足可以赶得上他巅峰状态的灵魂体了。以这些愿力注入到灵魂体内，说不定能压制得住尸毒。

　　“不行，还不够，继续。”

　　玄灵儿声音传来，告诫沈玄。

　　本来打算收手的沈玄只得再次动用念头，调动愿力。但他感知的出来，结界在晃动，极其不稳。这说明玄灵儿也已经成了强弩之末，硬撑而已。

　　而在沈玄不知道的是，在这识海内，一个黑色的意识体在缓缓成型。

　　整个意识体由尸毒组成，在不多时便幻化成了沈玄的模样。

　　由于沈玄的灵魂体也是黑色，导致这个意识体与沈玄一模一样，如复制一般。

　　当意识体成型后，看到沈玄闭目飘在那里，身旁还有一个结界，眼中顿生杀意。

　　他手中，竟然也幻化成了一把玄天战斧，纵身而起，对沈玄灵魂体怒劈而下。

　　威势之强，与沈玄如出一辙，让人看到都分不出真假。

　　这若是劈中沈玄，灵魂体得消散大半。

　　闭着眼睛的沈玄，感知到这意识体朝自己攻击，赶忙调动周围的识海之力。却发现，自己曾经是这里的主人，如今却调动不了这里的能量，只能眼睁睁的看着玄天战斧劈下来。

　　现在，他有两种选择。

　　一：放弃凝聚愿力，与这意识体拼个你死我活，但从能量上看，他成功率极低。

　　二：等着对方劈下来，自己不管不问。或许不能间断凝聚愿力，但自身灵魂体会受损严重。就算凝聚好愿力，灵魂体也承载不了，一样难逃一死。

　　在他面前，两种路都是绝境！

　　就在沈玄左右为难，不知如何是好的时候，突然传来玄灵儿的声音。

　　“摒弃念头，安心凝练，这里交给我。”

　　玄灵儿的声音，空灵神圣，不可拒绝。紧跟着，他便看到玄灵儿一身红衣出现在这尸毒识海内。

　　红色与周围的黑色形成鲜明对比。

　　一袭红杉，衣袂飘飘。光着如玉一般的脚，红绸飘荡，仙女下凡，说不出的神圣。

　　这是沈玄第一次见这种状态的玄灵儿，当初在血棺内看到的玄灵儿本体，还是一具红衣尸首，如今的她，宝相庄严，一看便是法相现世。

　　玄天战斧劈下，玄灵儿袖炮一甩，抵挡住战斧没有劈下来。

　　沈玄此时也不敢停留，全力凝练愿力。

　　无数的愿力被他调动出来，在结界内疯狂凝练，以期早日达成目标。

　　刚开始，玄灵儿还能抗住玄天战斧的劈砍，但随着时间的推移，结界的不稳，玄灵儿的灵魂体愈发的虚幻。

　　甚至，虚幻到透明，可以看到另一方的意识体。

　　这意识体非常强，除了长相和沈玄一样外，其余没一样符合沈玄。对玄灵儿如此美女，依旧辣手摧花毫不留情。

　　“5、4、3、2、1，完成。”

　　在玄灵儿虚幻到即将消失之际，沈玄猛然大喝一声。结界破碎，在结界内，一颗拳头大小的能量蛋漂浮在那。

　　二话不说，张口一吸，便将这蛋吞入口中。

　　紧跟着，他那黑色的灵魂体开始发生变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第566章 意识体免费阅读。https://xs.23sk.com 