
　　就在唐元顿悟的同时，ECHO眼也及时的出现了提示。

　　【检测到你已经获得足够的关键字与推理答案，正在把日志文件同资料库中关键字进行比对。】

　　【你所在的无尽楼梯与scp087相似度达90%，因此scp087的资料具有极高的参考价值，但并不能完全的参考指南。】

　　【SCP-087是一个完全黑暗的平台楼梯，每层是斜38度的13阶楼梯，楼层之间是一个180度的大概直径3米的半圆平台，由于在SCP-087里面可见度只有1.5个阶梯，并且没有任何的壁灯和窗户，所以任何去探索SCP-087的人员必须配备照明设备，光源75瓦足够，超过75瓦不会有更好的照明效果，因为SCP-087似乎可以吸收过多的光线。】

　　【走到大概两百米以下的时候，就会听到一种类似于儿童或者少女求助的哭声，然而，不管怎样继续前进，都不能感觉到在接近这个声音。】

　　【SCP-087-1是一张没有瞳孔，鼻和嘴的脸，SCP-087-1的性质是完全未知的，但是可以确定他不是哭泣声音的来源。】

　　【基金会对scp087进行了四次探索，之后便永久禁止任何人下去探索。】

　　【虽然第四次报告被屏蔽，但种种迹象表明，存在于scp087内第81层的大洞和第800层天花板上的洞是相通的。但如果直接进入洞口，似乎可以到达不一样的空间。】

　　唐元花了几分钟仔仔细细的把这份资料看了，然后总结了一下他所处的这个无尽楼梯与资料上不相同的地方。

　　首先他并没有听到求助的哭声。

　　其次，资料上并没有写楼梯底部是如何的。

　　最后一点，他所处的这个楼梯内部存在着两个平行空间，而他似乎就在腐败的“里空间”。

　　唐元也终于明白，为什么ECHO眼没有在检索到答案后立刻让唐元查看。

　　因为在这份资料中scp087就是一个不断向下的楼梯，想要出去，必须一直向上爬。如果他提前看了资料，估计会一直想着往上逃出去，而不会踏踏实实的继续往下走。

　　不往下走，也就没办法找到季兰兰的线索了。

　　也没办法发现这里其实存在两个平行空间。

　　“多种迹象表明，我之前见到的并不是真正的季兰兰，而这个假的季兰兰又杀死了一个人，那么死了的那个人极有可能就是真正的季兰兰。”

　　换句话说，就是唐元最后一次见到季兰兰的地方，那里有一滩高度腐化的“果冻”——这或许才是真正的季兰兰。

　　只不过唐元身处腐化的“里空间”，所以见到的任何非活物都会呈现出一副高度腐化的样子。

　　他当时才没认出来。

　　主线任务说是要带着“季兰兰”出去，可没说带的是尸体还是活的啊。

　　要带上去的当然不可能是那滩果冻，而是季兰兰真正的尸身。

　　所以唐元现在还不能简单的直接爬楼，他要找到和另外那个平行的现实空间连接的方法，过到那边，把季兰兰现在还未腐化的身体带上去，任务才算完成。

　　而在ECHO眼的资料中已经提示了，现在唐元只需要通过第800层或者第81层的洞，就可以到达那边的世界。

　　[你已破解70%世界观。]

　　其实，如果不是唐元还记得自己进来的目的，他也不会想到那个季兰兰是假的。

　　【scp-180身份窃取帽：SCP-180呈一顶帽子或者其他形式的头饰、发饰状。将SCP-180放在头上的个体身份会被帽子“偷走”。

　　一旦SCP-180窃取了原主的身份，当SCP-180被放置在任何其他个体的头上时，原先的主体的身份会被刻印在第二个主体身上。

　　这种现象不仅发生在人类身上，也会发生在动物或是静物身上。】

　　所以如果身份窃取帽就在这里的话，很可能真正季兰兰的身份已经被另外那个女孩窃取了，所以唐元才把那个女孩误认为是季兰兰。

　　而ECHO眼目前的功能还不能判断被隐藏，假扮，窃取身份的人的信息，只能提供被隐藏，假扮，窃取的那个人的身份。

　　这种事在孤岛杀机那个副本中已经发生过一次了，所以唐元这次不会被这个盲点所误，同样的思维误区他不会陷入第二次。

　　唐元往上爬着楼梯，到达第800层的时候抬头看了看那个洞。

　　从下面爬上去不现实，他没有工具，而且800层到81层，中间可有700多层，就算是正常下楼梯也要两个多小时，更不要说直接从下面克服地心引力爬上去了。

　　唐元路过那滩果冻：“你等等，我马上就过去。”

　　真的很抱歉，之前不小心吃了你一口，但是当时也不知道是什么，就尝了尝。天籁小说网

　　大约两个小时后，唐元终于到达了第81层，就是他本以为是61层的地方。

　　实际上，唐元的出生点距离楼梯顶端只有二十层。

　　看了看那个直径一米的大洞，唐元小心翼翼的迈出去一条腿，然后又迈进了另外一条腿，反手把着洞的边缘。

　　他整个身子已经悬在了洞边上。

　　下面一片漆黑，深不见底。

　　其实挺高的，但洞壁并不光滑，所以用手脚支撑着可以慢慢蹭下去。

　　他本身是死人，只要身体没完全坏掉，就没事，但这么高，他也——

　　唐元正“惜命”的小心翼翼着，突然感觉心悸起来，这种感觉很近，很熟悉。

　　下意识的抬头。

　　人脸在上面盯着他。

　　唐元一激灵，松手了。

　　接着消失在黑暗中，不见了。

　　唐元本身已经算是情绪被削弱的很严重的那种玩家，但遇到人脸，依然会激发那不敏感的恐惧感——也不是恐惧，就是突然被吓了一跳。

　　当他反应过来时，手脚并用一撑，卡在了中间，算是把一路向下的速度降了下来，避免摔成肉泥。

　　反正手脚都感觉不到疼痛，就算手掌一路向下摩擦着墙壁，他也没感觉。

　　一顿折腾，外加学习ECHO眼提供的《蜘蛛侠速成指南》中的爬墙技巧，他总算顺着洞下到了800层。

　　这边的气氛果然感觉和那边不太一样，这感觉唐元说不上来，总归这边带了一点活气。

　　【暗无天日的楼梯间，阴冷中透着一丝阳光。】

　　唐元冲向了之前那滩果冻那，然后发现了一个人躺在那里，浑身是血。

　　他能描述出这个人的皮肤头发颜色，但是就是认不出她。

　　【被身份窃取帽窃取了身份的原主会完全无法被认出，即使是与个体非常熟悉的人也不能认出原主。观察身份特征被窃取者的时候，个体只能含糊地描述出其特征，譬如发色、眼色、肤色或是服装特征，却无法识别其身份。此效应会持续到SCP-180选择出新的寄主。】

　　这应该就是真正的季兰兰了吧。

　　怎么带上去？要抱着一个尸体上去吗？

　　就在唐元想办法时，地上的尸体突然伸出一只手拽住了唐元的胳膊。

　　“我好痛苦……好恨……”

　　唐元真的没想到，她还“活”着。

　　[恭喜你发现了一名玩家候选者，你可以决定是否带她进入游戏？]

　　[条件达成，你开启了“恶化”和“治愈”方向。]

　　[她的结局由你决定。]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第二百七十三章 引狼入室第一人免费阅读。https://xs.23sk.com 