    “走！先返回钢铁堡垒，一切等到王爷回来再说！”

    看到巴赫拉姆等人从密集的战场中杀出一条血路，回到大唐营地，章仇兼琼长舒了一口气。

    “嗯！”

    巴赫拉姆那边也没有多说，带着安格拉重骑兵迅速朝着敞开的钢铁大门而去。

    “轰隆！”

    巨大的城门敞开着，拉到了极致，一拨又一拨的大军不断撤到城中，即便在撤退的过程中，众人也没有忘记在城外布置一道道陷阱。

    大军行进的速度很快，片刻之后，随着张守珪带领大军撤回，几乎七成以上的部队都返回到了钢铁之城。

    “告诉李嗣业他们，立即后撤，不能再损失人手了！”

    看到撤的差不多了，章仇兼琼立即对薛千军道。

    薛千军，许科仪，张雀，李嗣业等人通通都是王冲的心腹，由他去通知乌伤铁骑撤退，最好不过。

    “可是王爷怎么办？”

    薛千军沉声道，相比起眼前的战斗，他更关心的其实还是时空深处，正和太始交手的王冲。

    “来不及了，他们那种级数的高手，根本不是我们能比拟的，如果连王冲都对付不了那个人，我们就更加不是对手，在这方面，我们只能相信王冲！”

    章仇兼琼沉声道。

    战场上的情形瞬息万变，虽然之前的战争中，大唐几乎完全打垮了诸国联军，挫败了他们的气势，但是章仇兼琼目光一扫，只见战场上随着大唐各部兵力的撤退，原本混乱的诸国联军，已经慢慢恢复过来。

    如果现在再不撤退，等到诸国联军配合曳落河军团席卷而来，恐怕乌伤铁骑那边就算想走也走不了了。

    “拖住他们！不管死多少人，绝不能让他们顺利回到城中！”

    就在这个时候，一阵唳啸声从茫茫如海的诸国军队中传出，崔乾佑矗立在一头一人多高的神驹上，目光凛冽，比之日月星辰还要炽亮。

    唐人想要撤退，而且一直在往城中撤兵，崔乾佑看的清清楚楚，但却并没有尽力去阻止。

    一方面固然是因为诸国的联军在之前的战斗中已经一片混乱，心有余而力不足，另一方面，则是因为他一直在等待现在的时机。

    大唐实力最弱的那些军队已经全部撤走，留下断后的都是精锐，而且是精锐中的精锐，在这个时候只要大军压上，缠住他们，将他们彻底的剿灭，这场战争就等于提前胜利。

    轰隆隆，随着崔乾佑的命令，所有的幽州将领，包括所有的幽州军，仿佛奔腾的江河一般，从两侧向着乌伤铁骑的方向而去。

    “好样的！”

    另一侧，契丹王也明白了他的用意，一声令下，带领所有的契丹勇士，呼喊着，同样向前冲杀而去。

    “上！”

    没有过多的语言，高句丽皇帝渊盖苏文，**厥皇帝乌苏米斯可汗，两位陆地世界的大枭雄眼中寒光一闪，立即统领着各自的兵马，同样配合着往前杀去。

    这一战，不管是**厥汗国还是高句丽帝国，都损失了大量的兵马，损失之大，难以想象，甚至就连渊盖苏文和乌苏米斯可汗本身也消耗了大量的罡气，气息衰弱了许多，不过两人已经完全顾不上这些。

    “这是千载难逢的机会，无论如何，一定要击败大唐！”

    两侧风声呼啸，乌苏米斯可汗骑着一匹**厥神驹，一往无前，往前杀去。

    **厥大草原已经回不去了，那里大雪冰封，留在那里只是死路一条。

    不管众人有没有意识到，这一场大寒潮都已经把**厥逼上绝路。

    乌苏米斯可汗甚至能够感觉得到，虚空中的寒意和以前相比，明显又冷了许多。

    这是北方的大寒潮正在往南推进。

    击败大唐，占领中土，这是**厥汗国目前唯一的生路，至少也可以赢得一线喘息之机。

    至于完成目的需要付出多少的代价，这已经不在乌苏米斯可汗的考虑范围之内。

    战争就会有牺牲！

    只要逃过这一劫，不管牺牲有多大，最终幸存下来的人都将繁衍生息，重新再现那个强盛的**厥帝国。

    “滚！”

    说时迟那时快，就在诸国方面群情激动，想要毕其功于一役的时候，突然之间，一声惊天厉喝从天空传来，声音未落，一股恐怖的罡气从天而降，猛然坠落在了诸国大军之中。

    只听一阵凄厉的惨叫，从天而坠的罡气，引发了一阵巨大的混乱，一瞬间，战马惊嘶，不知道多少诸国的兵马被炸上天空。

    仅仅只是一击，诸国就至少损失了数千兵马。

    “混蛋！是他！”

    仓促之中，崔乾佑陡然勒住战马，避过了这一击。

    整个战场，能够造成这种恐怖攻击的只有两个人，一个是太始，另一个就是王冲的本体。

    “所有人听令，全力冲锋，后退者死！”

    乌苏米斯可汗的厉喝声响彻战场。

    他的双眼猩红，已经完全顾不了那么多了，但是下一刻，又是两颗蕴含着强烈时空波动的罡气球，压缩到了极致，从天而降。

    这一次威力更大，其中一颗罡气球从天而降，坠落在了**厥的大军之中，将数以千计的**厥铁骑炸上天空，而另一颗则落到了曳落河的兵马中，轰，伴随着一声巨响，大量的曳落河被高高震起，抛飞出去。

    这突如其来的攻击，顿时打乱了曳落河的攻势，引发了一阵混乱。

    嗡！

    光芒一闪，王冲立即化为一道流光从天而降，落在远处的钢铁堡垒顶端。

    他的身上依旧穿着那套黑金两色的轮回战甲，只是脸色隐隐有些苍白。

    那三颗蕴含时空波动的罡气球，看似威力强大，但凝聚的过程需要耗费大量的精力和能量，绝不像表面上那么轻松。

    再加上第一次单独面对太始这种强大的对手，王冲的罡气消耗非常之多。

    “撤！”

    而远处，借助着王冲那颗罡气球的帮助，以及曳落河的短时间混乱，神通大将李嗣业一声令下，立即带领麾下的乌伤铁骑迅速突围。

    “想走？”

    远处，安禄山看到这一幕，眼中寒光一闪，密密麻麻的曳落河立即衔尾追来，然而轰轰轰，迎接他们的立即就是一阵密集的弩箭雨。

    苏寒山命令弩车部队直接射击前排曳落河的马腿，大批的曳落河失去平衡，坠落在地上，而后方的曳落河冲过来，撞上前排的曳落河，同样被绊倒在地上，整个追击顿时为之一滞。

    “走！执行第三套计划，摧毁城外所有的弩车！”

    苏寒山声音一落，收起长剑，立即翻身上马，而在他身后，一名名弩车部队的战士熟练的在弩车中间的部位用力一拉，咔咔咔，只听一阵阵连绵的脆响，接着就是一阵金属零件撞击的声音，一架摧枯拉朽的大唐车弩，在外形不变的情况下，已经完全失去了射击功能。

    第三计划！

    这是苏寒山和张寿之以及工部负责车弩锻造的官吏一起商定的计划，为的是避免大唐的战争重器在某种情况下，落入对手手中，反过来危害到大唐。

    车弩毕竟比不上战马，机动性远没有那么大，一旦落入重围，该如何处理那些带不走的车弩，这是苏寒山作为统帅必须要考虑的问题，第三计划也就应运而生。

    苏寒山并没有试图全部损坏车弩，而是只毁坏其中的核心部件，这样既防止了对手获取车弩，另一方面战争结束，大唐又可以缴获这些车弩，重新使用。

    “上马，赶紧离开！”

    整个弩车部队，所有人身后都停了一匹战马，在摧毁车弩之后，众人迅速翻上战马，头也不回的朝着钢铁堡垒的城门而去。

    “给我追！”

    远处六杆巨大的战旗下，安禄山紧咬着牙，神色阴狠无比。

    随着安禄山的命令，后方的曳落河迅速分出两支，从两侧绕道，衔尾追杀。

    曳落河的极限速度要比其他任何铁骑都要快的多，包括乌伤铁骑，只要一路追上，死追不放，依然可以追上他们。

    战斗到现在，三万曳落河已经全部出动，在明显占优的情况下，想要让他就这么放弃，怎么可能？！

    不过安禄山脑海中刚刚闪过这道念头，下一刻，异变突起——

    “唳！”

    伴随着一阵阵刺耳的锐啸，一颗又一颗巨大的火油弹从天而降，砸落在曳落河前方，眨眼之间，一支火箭从远处电射而至，瞬息间战场中立即多了一片炽烈的火海，腾起十余丈高，甚至有数十名曳落河措不及防，被火油弹砸中，浑身都燃烧起来。

    “希聿聿！”

    只听一阵阵惊嘶，所有曳落河胯下的战马如避瘟疫般，纷纷往后退去，就连马背上的曳落河这个时候也罕见的流露出一丝畏惧的神色。

    “他们果然怕火！”

    远处高高的城墙上，陈不让一身甲胄，看着远处，缓缓松开握着的弓箭，眼中透出一丝惊喜的神色。

    命令后方的大军使用火油弹攻击，是他临时想出的策略，曳落河的性质极寒，和他们战斗的时候，每时每刻都有一种纯粹的寒气渗入体内，陈不让便是根据这一点，招来了投石机部队。

    当时只是灵机一动，但是从效果来看，这些火油弹的作用远比想象中的有用。

