    李振东更是颤抖着声音说道：“小雅，你不要胡说啊。”

    李小雅瞥了自己父亲一眼，她撇嘴道：“你就是一个老糊涂，就知道收好处，根本就不知道那群小鬼子的心思，我提醒你很多次了，让你注意一点，你都不听。”

    “那你为何现在才说？”李振东问道。

    他很清楚，若是松本家族真的在研究基因病毒的话，而且还是在他的庇护下，他这一次是真的麻烦大了。

    李小雅不屑地说道：“我以前能说吗？我能和谁说，报巡捕房吗？就凭你们巡捕房的那些废物，有用吗？兵熊熊一个，将熊熊一窝。”

    李振东脸都黑了。

    这不是直接说他是废物嘛。

    但是，他还不敢反驳。

    自己庇护的东瀛鬼子，居然在做基因病毒，他绝对脱不掉干系。

    “这件事情你不知道？”秦明盯着李振东。

    李振东反应过来，现在不是计较那么多的时候，他赶紧狂点头，道：“我真的不知道，谁能想到那些东瀛鬼子，居然如此恶毒，居然敢做基因病毒。”

    秦明盯着他，眼神有些锐利。

    “回去把这个位置辞掉吧，你不配做这个位置。”

    李振东有些不甘心。

    若是他没有了巡捕房大队长的位置，李家的实力会一落千丈的。

    甚至他经营的那些关系，也会失去大半。

    一些人之所以愿意和李家合作，就是因为他在这个位置上。

    李小雅眼珠子一转，说道：“天龙王哥哥，我父亲知道错了，您就给他一次机会吧，以后他再也不会做坏事了，而且您说什么，他就会做什么？为以前的罪过来赎罪。”

    李振东松了一口气，这个女儿终于开始为自己说话了。

    他刚才都觉得，李小雅不把自己坑死不罢手呢。

    “这个理由不够。”秦明摇头。

    李小雅微微一怔，她心中一喜，秦明说的是理由不够，并不是不愿意放过李振东，这样就好办了。

    李小雅疯狂地转动着脑筋，过了好一会，她才开口。

    “理由有很多，我父亲有大错在天龙王哥哥的手中，面对天龙王哥哥的命令，他就不敢有异心了，会比其他人听话。”

    “还有，我父亲犯过错，且以前已经捞够了，只要天龙王哥哥给他一次机会，他肯定能成为一个好人的，更能为百姓造福，要是真换一个人，说不定会比我爸爸更坏，他们到这个位置上，肯定要先捞够了再说，”

    秦明笑了笑，这丫头思路清晰，说的还真是有道理。

    想到这里，他想了想，说道：“既然这样，我可以给他一个机会，但如果他做不到，或者继续为非作歹，别怪我到时候不客气。”

    李小雅顿时露出笑容。

    李振东也是心中大喜，他向自己女儿投向感激的眼神。

    “对了，天龙王哥哥，我有一个问题，不知道能不能问您一下。”李小雅有些期待的说道。

    “说吧。”秦明点头。

    “您真的是天龙王本尊吗？”李小雅的呼吸有些急促，很想知道这个答案。

    秦明随手掏出一个令牌，放在两人面前。

    两人都露出吃惊的神色。

    那是传说中的天龙令，见到这个令牌，如同见到天龙王。

    唯有天龙王拥有天龙令，眼前这个人，真的就是天龙王。

    想到这里，李小雅顿时露出兴奋的神色。

    “太好了，天龙王哥哥，我能做你的女朋友吗？”李小雅激动地问道。

    黄洁神色古怪，自己还在旁边呢好不好？

    “那你要努力了，至少你现在还达不到我的标准。”秦明说道。

    李小雅赶紧问道：“我哪里不够标准，天龙王哥哥您说，我可以提升。”

    “你低头。”

    秦明说道。

    李小雅照办，然后有些疑惑的望着秦明。

    “能看到自己的脚吗？”秦明问道。

    “当然能啊，很清楚呢。”李小雅有些得意的说道。

    她视力很好的啊，这样的考验，对她而言简直就是小儿科。

    李振东翻了一个白眼，这丫头一直很聪明，怎么到现在变得傻了呢。

    “等你看不到的时候，再说做我的女朋友吧。”秦明笑道。

    李小雅一阵迷糊，不过当看到黄洁的时候，她顿时明白了。

    “爸，我们去超市。”李小雅说道。

    李振东有些疑惑，去超市做什么？

    “买木瓜，今天中午我要吃拔丝木瓜，晚上吃木瓜粥加牛奶。”李小雅一脸坚定的说道。

    众人都有些无语。

    李振东望向秦明，不知道自己是否可以离开。

    “走吧。”

    秦明摆手。

    李振东这才站了起来，不过因为跪的时间太长了，他腿一软，差一点没有站稳。

    李小雅扶住了李振东，与他一起离开。

    “这丫头不简单啊。”黄洁感叹道。

    秦明点头，也是同样的想法。

    若是一开始李小雅就和李振东一起求饶，请求他们的原谅，只会让秦明他们看轻。

    反而她通过反其道而行，秦明不仅仅没有找李振东的麻烦，反而还将她高看了一眼。

    “收了吧，这丫头将来会是你的一个好帮手。”

    黄洁说道。

    秦明摇头，说道：“顺其自然吧，因为对方能帮助到自己，就收了对方，我的原则不允许我这样做。”

    “你是嫌她长得不够漂亮吧。”黄洁才不相信，直接戳穿了秦明。

    秦明嘿嘿一笑，等于默认了。

    “算了，我去上班去了，都已经迟到了，你去忙自己的事情吧，不用陪我。”黄洁说完，她独自离去。

    之前秦明是要和她一起去上班的。

    但现在，秦明既然知道松本家族的事情，就不能坐视不理。

    天龙殿的职责之一，就是守护九州。

    秦明点头，等黄洁走后，他来到院子里面，然后拿出天龙令。

    秦明很清楚，自己成为天龙殿殿主之后，天龙殿绝对会有人一直在自己身边。

    果然，他一亮出天龙令，立刻就有人赶了过来。

    “属下见过天龙王。”

    一个中年男人跪下来，秦明知道他，前几天刚搬过来的一个邻居。

    现在看来，他就是天龙殿的人。

    “让吴倩过来见我。”秦明说道。

    “是。”

    中年男人立刻说道。

    他转身离去，去联络吴倩去了。

