    白千羽、聂雪梅、白素和白洪目瞪口呆的看着叶修。

    难怪这家伙拒绝公开黑色液体的配方和炼制方法；

    难怪这家伙胆敢让360个超品组织大佬来求他；

    难怪这家伙敢得罪神殿、龙神和山海界超品们；

    原来这家伙早就打定了主意，要抱黄泉的大腿，而且还想好了黄泉一定会把腿神给他让他抱的办法。

    “你的想法很好，但是你想过没有，如果360个超品组织的首领拒绝和你谈条件，直接把你抓起来，严刑逼供，逼迫你说出黑色液体的配方和炼制方法，怎么办？”白千羽问道。

    “那就让超品组织首领们不敢对我用强。”叶修笑道。

    白千羽、聂雪梅、白素、白洪和45个死刑犯集体给了叶修一个白眼。

    “360个超品组织首领，连神殿都不怕，他们为什么不敢对你用强？”白千羽问道。

    “这就得请你帮忙了！”

    叶修指了指白千羽的口袋，道：

    “用下你的手机，我要在网上发个帖子。”

    “发什么帖子？”

    白千羽取出手机递给叶修，问道。

    “等我发完你就知道了！”

    叶修接过手机，迅速编辑了一个帖子发在了网上，然后把手机还给了白千羽。

    当白千羽和聂雪梅几人看完帖子内容，集体倒吸了一口凉气。

    差点集体大骂叶修不要脸！

    只见帖子标题是：

    “沙通天打赢了开战以来第一场胜仗”

    内容是：

    “我叫沙通天，我刚刚杀了神殿在4号战场徐城的负责人曹雄、液体金属机器人；以及神殿在4号战场的总负责人墨子轩。”

    “我想山海界很多人或许对沙通天这个名字感到陌生，那是因为我在神殿刚来山海界的时候就闭关了。”

    “闭关前，我无意中得到了一大箱子顶级功法、秘籍、秘术、绝招，闭关潜修两千多年，今天刚刚出关。”

    “当我得知山海界陷入了战争，我非常生气，于是请乾天宗宗主白千羽带路，怒杀了神殿在徐城的负责人曹雄和液体金属机器人；”

    “但是我杀死液体金属机器人的方法暴露了。”

    “于是，墨子轩来劝我加入神殿，被我严词拒绝之后，他想杀了我，避免我杀死液体金属机器人的方法泄露，结果墨子轩被我反杀了；”

    “接着山海界的超品大佬们，派来了天欲宫在4号战场的负责人苏畅，和神集在5号战场的负责人泷泽萝美，她们不是来祝贺我杀了曹雄、液体金属机器人和墨子轩，打赢了山海界自开战以来第一场胜仗的。”

    “而是来逼我交出黑色液体的配方和炼制方法，也就是杀死液体金属机器人的方法，她们的态度让我很生气，我拒绝交出，于是她们就想生擒我回去，对我严刑逼供，逼迫我说出黑色液体的配方和炼制方法。”

    “我非常生气，告诉了他们墨子渊死在了我的手里，她们这才没敢对我动手，却威胁我说山海界超品们会派人来杀我，抢夺黑色液体的配方和炼制方法。”

    “我一怒之下让他们带话给超品大佬们，想要黑色液体的配方和炼制方法，就让360个超品组织的首领来求我。”

    “苏畅和泷泽萝美走后，龙神大军32个战场的总负责人‘丹臣’来了。”

    “他也是来抢夺黑色液体的配方和炼制方法的，结果和我打了个平手，留下一句龙神会派大批九境无敌来杀我，就气呼呼的离开了。”

    “大家都给我评评理，哪有这么欺负人的。”

    “我得知自己研究出来的黑色液体可以杀死液体金属机器人之后，本来是打算共享给所有与神殿为敌的人，大家齐心合力杀光神殿麾下所有液体金属机器人。”

    “结果神殿、龙神、山海界超品们，都瞧不起我，居然直接派人来抢。”

    “欺人太甚了！”

    “我在此发帖，龙神和360个超品组织首领，想要拿到黑色液体的配方和炼制方法，必须来求我。”

    “当然了，他们都是大佬，就算来了，也未必会求我，说不定还会把我抓走，对我严刑逼供。”

    “但是我在此表态，他们真要是这么做了，我就算自爆，也绝不交出黑色液体的配方和炼制方法。”

    “另外，以上我所说的所有内容，乾天宗的白千羽、聂雪梅、白素、白洪、以及徐城监狱的囚犯们，都可以作证，他们亲眼目睹了这一切。”

    帖子一经发出，在山海界引发了剧烈震动。

    甚至无数人看完帖子之后直接怒了。

    “龙神和超品大佬们也太不要脸了吧。”

    “自开战以来，360个超品组织、龙神大军、各个战场的民间武装，就没有赢过神殿，沙通天怒杀曹雄、液体金属机器人和墨子渊，堪称开战以来第一场胜仗。”

    “沙通天是英雄啊，鼓舞了士气，振奋了人心，让我们终于看到了打败神殿的希望，龙神和超品们应该奖励他，感谢他，怎么能这样对待功臣英雄？”

    “龙神果然不是好东西，先是各种算计黄泉；接着把那么多人骗去祭灵山道藏，意图全部斩杀修复自己的元神；现在又派人去擒拿沙通天，特么的龙神比神殿还可恶。”

    “神殿之所以能够一直打赢战争，很大一方面靠的是液体金属机器人，但是山海界只有黄泉和沙通天能够杀死液体金属机器人，360个超品组织首领先是禁止黄泉参战，现在又派人去生擒沙通天，什么意思？360个超品组织首领不想打赢这场战争吗？”

    “我怎么感觉龙神和360个超品组织首领，好像是在帮神殿。”

    “360个超品组织首领会去求沙通天吗？”

    “为了打赢战争，为了消灭所有液体金属机器人，他们应该放下架子去求沙通天。”

    “就算去求，拿到黑色液体的配方和炼制方法之后，估计也会想办法杀了沙通天。”

    “这些无耻的超品，我呸，灭了神殿之后，估计他们就会成为山海界新的祸害了。”

    ……

    山海界超品们看完叶修发的帖子内容，又看了一会儿帖子下边的留言回复，全都气炸了。

    “沙通天太卑鄙无耻了！”

    看到帖子，神集首领‘冈本’在山海界超品群里怒道：

    “明明是他先让我们去求他，我们才一怒之下派泷泽萝美和苏畅去抓他的，怎么到了他的嘴里，变成他被我们欺负之后，才决定让我们去求他的了。”

    摩诃佛：“沙通天那个不要脸的狗东西，他这是扭曲事实，故意发帖煽动情绪，利用舆论逼我们不敢对他用强。”

    “沙通天这招虽然无耻，却很有用，这下我们真的不能对他用强了，除非我们想犯众怒。”

    “舆论滔滔，现在我们就算不想去求沙通天都不行了。”

    “走吧，我们去会会他。”

