
            

                    ：[]
                ！！

            
                当墨亦邪握着飞刀刀柄时，其整个人的气势顿时变了。此时的墨亦邪就犹如一根擎天巨柱，让人生不起一点搬动的念头。

    聚势！

    场中无数人大骇，因为聚天地之势唯有皇者境强者才能够做到的，但是眼前这青年男子却并不是皇者境强者！

    “非皇者境，却有皇者境之能！”

    丁芍药神色凝重无比。这些圣地的天才本身就已经能够越阶挑战，如果是同阶，她对杨叶是非常有信心的，但是此时的这青年却明显相当于皇者境，杨叶要越阶挑战一个能够越阶挑战的绝世天才，并且此时还是杨叶掉落境界之后，丁芍药对杨叶的信心有些动摇了！

    “师兄他实力又变强了！”

    见到墨亦邪散发出来的气势，阵灵眼中散发着异样的光芒。

    阵云点了点头，道：“他的实力，正面交战，我们阵组组长不是他一刀之敌，但是只要给组长时间布阵，五个师兄加起来也不是组长的对手。只是可惜，组长不知道跑哪去了，不然他与师兄联手，这杨叶百死无生的！”

    “组长她不会也来到了玄者大陆了吧？”阵灵忽然道。

    阵云忽然一愣，然后失笑，道：“怎么可能”

    墨亦邪握着手中的刀柄，看着杨叶，道：“杨叶，我这一刀从未落空过，哪怕是面对我圣地圣榜前五的那几个变态，也从未落空过。只要你能躲闪得了，我也认输。”

    躲闪？

    杨叶摇了摇头，他很清楚，他躲闪不了这一刀，哪怕是他本身速度在增加十倍也躲闪不了。没有理由，只是直觉。不过也好，他也并没有想过要躲闪。

    “去！”

    随着墨亦邪一声轻喝，他手中的刀脱手而出。刀很慢，非常慢，慢到哪怕是一个小孩都可以轻易躲开，但是场中一些实力较强的强者见到这一幕后，却是骇然变色。

    这并不是慢，而是快，快到极致后的慢

    如果说妖夜的刀速是音速，那这墨亦邪的这一刀的速度就是光速！

    在墨亦邪发出那一刀的同时，杨叶朝前踏了一步，剑域施展而出。当剑域出现后，墨亦邪的刀速不仅没有变的更慢，反而是更加快了，只是一瞬，他的那柄飞刀的速度就快到了众人看不到的程度。

    见到这一幕，丁芍药等人反而是松了一口气，因为在杨叶剑域的压制下，墨亦邪的刀速恢复了正常。

    剑域！

    墨亦邪三人脸色齐齐一变，特别是那阵灵与阵云，他们没想到这杨叶竟然领悟了剑域！剑域加上天阶剑意

    两兄妹心中震撼的无以复加！

    “剑域，果然是剑域，没想到我圣地的剑道天才都没能领悟的存在，竟然被这玄者大陆的玄者领悟了，这对我圣地真是讽刺啊。可惜看你这样子，你并不会运用这剑域，不然，我立即转身就跑。天涯咫尺！”

    场中突然想起了墨亦邪的声音，接着，墨亦邪竟然出现在了他的飞刀后面，然后握住了那柄飞刀。

    “去！”

    随着墨亦邪的声音响起，飞刀化作一道刀芒从他手中射出，而当飞刀脱离了他的手后，飞刀的速度竟然再次慢了起来。只是墨亦邪的嘴角却是溢出了一抹鲜血，显然，在剑域之内强行施展速度与力量，他也承受了巨大的伤害。

    杨叶双眼微眯，他没想到在他的剑域之内，这墨亦邪竟然还能够再次发动攻击，难道自己真的没有真正掌握剑域的力量？杨叶此时也是有些怀疑了，不是怀疑剑域的威力，而是怀疑他自己的运用方式。

    从领悟剑域以来，他的剑域好像只会压制与束缚敌人，就跟剑意一样，只是比剑意强了一些按他自己所想，加上这墨亦邪所说的话，他此时更加确定，他没有掌握剑域真正的运用方式。这让他很无奈与郁闷，因为整个玄者大陆，除了当年的剑宗祖师，就没有一个领悟域之力量的。

    因此，他根本不知道要怎么去正确的运用剑域，应该说不知道剑域到底有哪些能力！

    摇了摇头，杨叶清除脑中的杂念，伸手朝前一握，随着他这一握，一柄剑出现在了他手中，剑不是木剑，也不是剑尺，而是由剑意凝聚出来的剑！

    实质化，剑意真正的实质化！

    “斩！”

    随着杨叶一声轻喝，杨叶手中由剑意凝聚而成的意剑猛地自上而下一斩而过。

    意剑与墨亦邪的飞刀狠狠地撞在了一起，因为在剑域之内，所以没有发出一丝声响。两者触碰在一起，沉寂一瞬，只见杨叶手中的意剑与墨亦邪的那柄飞刀同时开始龟裂，不到两息，两者就在众人眼前碎了开来！

    但是下一刻，杨叶伸手再次一握，那些碎裂开来的剑意却是突然又聚拢，凝聚成了新的意剑！

    见到这一幕，南域众人心中松了一口气，眼中露出了狂喜之色，因为杨叶的境界虽然掉落到了尊者境一品，但是他的实力却是更加强了！

    墨亦邪眼瞳一缩，道：“杀戮剑意，毁灭剑意，消亡剑意怎么可能，你的剑意竟然有如此多种剑意，怎么可能”说到这，墨亦邪猛地看向一旁的阵云，道：“带着你妹妹走，快走，回去让前六的那几个变态来，就说我墨亦邪干不过他！”

    如果杨叶的剑意只是天阶一重的话，他并不畏惧，但是杨叶的剑意根本不是普通的天阶一重，他的剑意夹杂了太多种剑意。加上因为有剑域存在，他的飞刀术的威力大打折扣，所以，此时，他根本不可能战胜杨叶！

    阵云愣了愣，有些呆呆的看着墨亦邪，眼前这位师兄就这样认输了？在他印象中，自己这位师兄可是能够挑战皇者境强者的存在啊！难道这杨叶的实力已经比皇者境强者还要强了？

    “还看你妹啊！”墨亦邪猛然喝道：“快带她走！”

    阵云陡然回过神来，然后拉住还想说什么的阵灵身形一闪，朝着远处暴射而去。

    “想走？”

    就在这时，杨叶的声音在场中响起，接着，两缕剑意化作一道黑线朝着了阵云兄妹二人电射而去，两缕剑意速度很快，几乎用了不到一息的时间就追上了阵云兄妹。

    对于圣地的人，他可不会心慈手软。

    “嗤！”

    然而就在这时，两道白光一闪而过，杨叶的两缕剑意顿时被轰碎，但是下一刻，这两缕剑意却是又重新凝聚在了一起。

    不过此时阵云兄妹却是已经消失在了天际。

    杨叶收回了目光，落在了墨亦邪的身上，道：“你没有选择逃，看来你很有自信，既然这样，那换你接我一剑！”

    语落，杨叶左手一翻，古鞘出现在了他手中，然后右手握着意剑缓缓插入了古鞘之中。下一刻，杨叶意见陡然出鞘。

    意剑碎裂。

    一道剑光如同白驹过隙在场中一闪而过。

    墨亦邪眼瞳骤然一缩，然后猛然喝道：“天涯咫尺！”

    声音落下，杨叶的剑光自墨亦邪的身体一穿而过，然而杨叶眉头却是一皱，因为他的剑光穿透的根本不是墨亦邪的本体，不过也并非没有丝毫作用，因为墨亦邪原来站的地方出现了一只带血的手臂，而在那支手里，还有一柄飞刀。

    “杨叶，你击败了我，恭喜你，因为接下来，圣地在出来人时，就是你从未见过的强者，相信我，那几个变态不会让你失望的。”

    墨亦邪的声音远远传来，而他本人至少已经在千里之外了。

    “他这应该圣地的某种秘法。”丁芍药出现在了杨叶的身旁，道。

    杨叶点了点头，然后道：“此人飞刀之术很强，比那妖夜还要强许多，若不是我剑意提升，恐怕根本破不了他这飞刀术。让人调查他，若是追查到下落了立即告诉我。”

    “我已经吩咐下去了！”丁芍药道。

    杨叶看了一眼丁芍药，微微一笑，不得不说，这南域的事交给丁芍药来处理是非常正确的，因为这让他少了很多麻烦。当然，最重要的是他不想去管这些琐事。

    “妖夜活了下来！”丁芍药突然道：“我让他活的。”

    “为什么？”杨叶问道。

    丁芍药伸手捋了捋耳边的秀发，淡声道：“我将他一丝不挂的绑在了古域城城墙上，放心，不会让他好过的，我每天都有专门派人‘照顾’他。”

    杨叶一愣，又问道：“为什么？”

    “不知道女人很记仇的吗？”丁芍药看了杨叶一眼，道：“当日我若是落在他手里，下场恐怕比他现在好不了多少。”

    杨叶嘴角微抽，打量了一眼丁芍药，心中暗暗决定，以后最好还是别轻易得罪这女人。不说别的，就是她突然挑动夕月与雨夕打起来都给自己受的。

    “对了，还有件事需要你亲自处理！”丁芍药忽然道。

    “什么？”

    “莫家已经被我困了起来，你如何决定？”

    沉默一瞬，杨叶的声音响起：“全数杀了！”

    又过一瞬，杨叶的声音再次响起，道：“放了莫轻月与跟她有关的人，不管如何，她没有负我们。”

    丁芍药看了一眼杨叶，然后道：“明白了！”顿了顿，又道：“你下一步如何打算？”

    杨叶转身看向前面，那里，是中域，也是鼎汉帝国的方向。

    ps：最近因为更新问题，我都不好意思求票了明天是月底了，还是厚颜向大家求下月票，无论如何，前三名也是好的呀。

    还有，本书可能要完本了，不是下月就是下下个月，会争取在除夕前完本。本书原本计划是三百万到400万字左右完本的，但是没办法，看正版的人实在太少，本书又没有了低保，在写下去，只会苦逼到死，因为一个月的码字，还不如几天工作赚的。而且，我编辑也向我催了好几次新书的开头了，所以

    在这里感谢两个人，盟主噬魂与掌门何曾畏惧天下。当初本书快写不下去时，是你们的支持才让我得以继续下去虽然你们是万年潜水党，但是这份情，一直铭记。还有许多人，我就不一一列举了，我心中一直铭记！

    感谢所有支持青鸾的朋友！           
            