    聂言等人推到了峡谷入口处。

    黑白、冷傲影、无锋等人朝前方看去，漫山遍野全是凯旋帝国和光明圣焰的人，如汪洋大海一般看不到头，他们倒抽了一口冷起。十多万人放在一起，那是何等壮观的场面！

    要是冲出去，就算他们像黄金地龙那样彪悍，也只有送死的份，他们退到了一线峡谷里面，距离谷口大概七八码的距离，横刀立马。

    一线峡谷的地面上到处都是凯旋帝国和光明圣焰玩家们的尸体。

    凯旋帝国和光明圣焰的玩家们动了一次又一次冲锋，试图干掉聂言等人，他们很快现，他们的一切都是徒劳的。聂言等人总共二十五个人，前面是璀璨刀光、易衍、冷傲影、黑白、无锋等一众战士、圣骑士，后面是一排强悍的法师，再后面是带头大哥七仔、十里画纱、黑色天堂、月儿吖等一众牧师。

    这样的阵容是无敌的，在这么狭窄的通道中，谁也别想击败这么强大的团队！

    朝前方看去，茫茫多的凯旋帝国和光明圣焰的玩家，一眼看不到头，人头攒动。可是他们十多万人被生生地卡在这里，别想再进分毫！

    聂言升起满腔的豪气，众队员们也是豪气顿生。

    以二十五人，将十多万人生生阻断在外面，这是何等的壮举！

    那些凯旋帝国和光明圣焰的玩家只要进入这片一线峡，就得乖乖地躺下！

    黑白对着前方汪洋大海般的凯旋帝国和光明圣焰的玩家们大笑着嘲弄：“凯旋帝国、光明圣焰的崽子们，有胆就他吗的给我冲进来，照着你爷爷我这口刀说话！”

    “小崽子们，来啊，没种了？孬种了？你们凯旋帝国和光明圣焰的人不是很嚣张的么？拿出点平时包场清怪的勇气来啊。告诉你们，老子牛人部落的！以后见到牛人部落的，就给我乖乖地装孙子！”

    在聂言的影响下，这些队员们说话也是匪气冲天，嘴上丝毫不留口德。

    黑白等人的声音经过一线峡回音的扩大，滚滚如惊雷般传了出去，绝大部分凯旋帝国和光明圣焰的玩家们都听到了。

    凯旋帝国和光明圣焰的玩家们一个个怒火中烧，他们动了几次冲锋，都被打退了出来，损失了五六百人，十多万人被牛人部落二十五个玩家阻断在这里，无法前进半分，他们还有什么脸回话？总不能让他们二十五个人出来让他们十多万人团殴吧？

    就算平时再嚣张的人，这下也没了脾气。

    他们还有什么好说的，脸都丢尽了！有些不服气的人组织了五六百人，对聂言等人动了冲击，但毫无悬念地被打退了回来。这二十五个人构筑的壁障如铜墙铁壁一般，挨过了一波又一波凶猛的攻击，依然岿然不倒。

    聂言走到峡谷口，环顾外面无穷无尽的凯旋帝国、光明圣焰的玩家，用低沉的声音道：“我是牛人部落的会长涅炎”

    聂言低沉的声音滚滚传向远方，听到涅炎两个字，这些凯旋帝国、光明圣焰的玩家们立即安静了下来，听聂言怎么说，他们朝谷口看去，很多人都只能看到一个依稀的身影。

    聂言凌厉的目光扫了一眼不远处一队凯旋帝国的玩家，他们纷纷退了出去。

    此时的聂言，就像一个天神一般不可匹敌，这是一股蔑视苍生的气势。

    “现在我以牛人部落的名义，向凯旋帝国和光明圣焰出通告，限凯旋帝国和光明圣焰现在停手退出，给我老老实实地滚回去。如果凯旋帝国和光明圣焰执意要战，牛人部落必将踏平凯旋帝国和光明圣焰！”聂言声沉如水，是牛人部落强大的力量，给了聂言十足的底气。

    聂言的声音，轰击在每个凯旋帝国和光明圣焰每个玩家的心房上，也只有聂言敢出这样的通告，以牛人部落之名，踏平凯旋帝国和光明圣焰！

    这是整个牛人部落的宣言！

    对凯旋帝国和光明圣焰无比的蔑视！

    十多万人被二十五个挡在了罪域峡谷之外，这些凯旋帝国和光明圣焰的人，拿什么反驳？

    卡罗尔城监牢，这里密布着一个个牢房，关押着，除了一些npc犯人之外，还有大量凯旋帝国的玩家，他们都是被聂言送进来的。

    这里的环境倒并不是很差，那些凯旋帝国的玩家们多少有点萎靡，在这里他们什么都没干不了，至于不上信仰，他们又觉心里空落落的，就像少了点什么，这是一种习惯。

    其中一座监牢里面，破天正一脸阴沉地看着队员们过来的视频，听到聂言的话，拍案而起：“草他吗涅炎，你以为你是什么东西，敢叫嚣踏平凯旋帝国和光明圣焰！草！”

    他心中怒火熊熊，用拳头狠狠地砸了一下牢笼，如果不是被关在这里，他肯定亲自带人扫平聂言这帮人！

    怒火燃烧的他，开始指挥罪域峡谷里面凯旋帝国的玩家扫荡牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿。这是凯旋帝国含怒的一击！

    很快地，凯旋帝国和光明圣焰罪域峡谷里面的五六万玩家荡平了牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿的玩家，只有少量漏网之鱼不知道跑哪去了。不过凯旋帝国和光明圣焰也是损失惨重，挂掉了三万多人。死在牛人部落那一千多玩家手上的人多达上万！

    牛人部落的气势，当真让人震撼！

    “老大，罪域峡谷外面的人怎么办？”旁边一个凯旋帝国的玩家开口询问破天道。

    “让他们撤了吧。”破天颓丧地道，经过这一役，凯旋帝国和光明圣焰虽然啃了牛人部落、神圣罗马帝国、珈蓝神殿一大口，但这么大的损失，也是让凯旋帝国和光明圣焰喘不过气来。

    但是破天不得不拼，他们拼掉牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿多少，就能从世纪财团拿到多少资金补偿。世纪财团已经私下里收购了战刀嗜血、法师联盟和神圣守护，而他们最大的威胁来自牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿。凯旋帝国和光明圣焰不过是他们削弱牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿的道具，虽然明知道被世纪财团利用，破天和夜破神棍都不得不那么做，与其被牛人部落、神圣罗马帝国和珈蓝神殿吞掉，不如一拼！

    罪域峡谷的战争慢慢平息了下去，以凯旋帝国和光明圣焰的撤退而告终，守在一线峡谷的聂言等二十五个人，是凯旋帝国和光明圣焰永远都无法逾越的屏障！

    罪域峡谷经过一天的喧嚣，终于平静了下去。

    而聂言等二十五人的壮举，以野火燎原之势传遍了整个牛人部落，然后迅传遍整个卡罗尔城。

    聂言在罪域峡谷出口那一番话：‘牛人部落必将踏平凯旋帝国和光明圣焰’，让无数玩家心房为之一震。曾经还非常弱小的牛人部落，经过疯狂的扩张崛起之后，已经开始统一卡罗尔城之战了！

    聂言跟一众没有红名的队员们回到卡罗尔城，接受了无数玩家们英雄般的注目礼。那二十五个身影，将永远地印刻在这些玩家们的心里。

    熔火森林、暮色森林、罪域峡谷，牛人部落翻过了一页又一页，每一页都留下了辉煌的战绩。

    荣耀的牛人部落！

    牛人部落再次成为了万人瞩目的焦点，这是一个注定崛起、争霸天下的大公会，一个无数高手心中的圣地！

    玩家们哪怕进不了牛人部落，能进法师部落、战士部落、牧师部落、圣骑士部落和盗贼部落，他们就满足了。

    所有玩家心里达成了一个共识，未来的卡罗尔城，必将是牛人部落的天下！

    聂言等人进入牛人部落公会总部的时候，公会总部里爆出一阵又一阵的欢呼声，升级四级公会之后，公会外面的场地已经可以容纳下数千人了。

    “涅炎老大万岁！刚才说的那些话，帅呆了！”

    “涅炎老大无敌！踏平凯旋帝国和光明圣焰！”

    众牛人部落的玩家们狂喊，他们还在为聂言的那句话振奋不已，在聂言的带领下，牛人部落创造了一个又一个辉煌，站在峡谷口的二十五个人，将被所有牛人部落的玩家们铭记！

    看着这些狂热的牛人部落的玩家们，聂言露出一丝愉悦的笑容。想当初他和唐尧、郭怀、赵黎、郝成五个人聚在一起，决定创立牛人部落的时候，何曾想过会有今曰的辉煌？当初第一批才几百人的公会，现在已经崛起成了人数多达五六万、拥有全卡罗尔城最精英力量的大公会！

    就在刚才，他替牛人部落出了强有力的通告，未来将要踏平凯旋帝国和光明圣焰！

    这是牛人部落出的最强音，在向凯旋帝国和光明圣焰这两个老牌霸主宣战！

    所有卡罗尔城玩家为之侧目。

    牛人部落崛起称霸之势，势不可挡！帝国霸业近在眼前！

    （未完待续）

