    

    
茫茫深海之中。

    
波塞冬脚踏深海暗流，自由的穿行在海底，呼吸之间便纵横千里，向着大洋的另一边疾驰而去。

    
突然间，一支金色的羽箭从天而降，分开了厚重的海水，急速的向他逼近！

    
几乎在羽箭入海的瞬间，波塞冬就有所感应，察觉到这一箭内蕴含的恐怖力量之后，脸色微变。

    
他瞬间改变轨迹，在海底拐了个弯，向着另一个方向闪去。

    
但偏偏那枚羽箭像是锁定了他一般，任凭他如何辗转，箭尖都锁定了他的身体，紧随其后。

    
最关键的是，这枚羽箭完全无视了海水带来的压力，速度比海中的波塞冬还要快上一大截！

    
眼看着金色羽箭离他越来越近，波塞冬的脸色更加难看起来，在他意识到自己无法甩掉这根箭之后，索性停下身形，回头望去。

    
金色的羽箭呼啸而来！

    
波塞冬抬起手中的三叉戟，海水急速的飞旋起来，化作一道道重水玄墙，重叠在他的面前，同时身上荡漾出璀璨的神光，海神之威笼罩整片海洋！

    
咚咚咚——！！

    
那枚金色羽箭在水中卷起爆鸣，所蕴含的动能轻松击碎所有的水墙，呼吸之间便来到了波塞冬的面前。

    
波塞冬见此，怒哼一声，手中的三叉戟光芒大作，猛的迎着羽箭回去！

    
咚——！！

    
沉闷的巨响在深海响起，超大型的水浪向四周的海水扩散而去，波塞冬手中的三叉戟脱手而出，竟然直接被羽箭所蕴含的巨力所震飞！

    
下一刻，第二根金色的羽箭出现在波塞冬的面前。

    
波塞冬的瞳孔骤然收缩，努力的调整身形，才堪堪避开羽箭的箭尖，但其所蕴含的恐怖力量依然撕裂了波塞冬的身躯，硬生生的扯下了他的一只手臂！

    
海神的鲜血染红了深海之底。

    
波塞冬硬吃一箭，丢了一只手臂，疼痛让他的脸色苍白无比。他抓住海中漂浮的残肢，紧咬着牙关，表情阴晴不定。

    
他回头望去，第三只羽箭并未出现。

    
这是报复，也是警告。

    
他试图闯入大夏境内，就要付出代价，而这……就是大夏诸神对他的惩戒。

    
"大夏……哼。"波塞冬冷哼一声，"这个仇，我记下了。"

    
话音落下，他便脚踏暗流，以更快的速度向奥林匹斯赶去。

    
……

    
虚幻的幽冥地界之中。

    
一个身披僧袍的老者散发着淡淡的光晕，行走于冥土之上，所到之处，亡灵纷纷被白光度化，消失无踪。

    
哈迪斯皱眉看着眼前的老者，沉声开口：

    
"你是什么人？居然敢拦我的去路？"

    
那老者停在哈迪斯的身前，身上的白光荡开周围的死气，平静的开口：

    
"阿弥陀佛，贫僧法号金蝉子，奉命前来度你冥界十万怨魂。"

    
这幽冥死界乃是哈迪斯的立身之本，要在这里度化他的十万怨魂，无异于断他臂膀，斩其本源。

    
哈迪斯冷笑起来，"要度我十万怨魂？你有这个本事吗？"

    
金蝉子周身的佛光大作，像是这黑暗世界中的一抹骄阳，照亮了冥界半边的天空。

    
"有没有，一试便知。"

    
……

    
沧南市。

    
哮天犬驮着杨戬，向着远方缓缓走去。

    
"天尊。"杨戬看向身旁的道人，"那北欧的那个诡计之神怎么办？"

    
"我已经锁住了附近的空间，他逃不了的。"道人悠悠开口，"至于剩下的……就看那孩子自己了。"

    
"我哥？"杨戬的眉头微皱，"他只是个不到'川'境的守夜人而已，如何对付那诡计之神？"

    
"别忘了，这座城比预计的幻灭时间，提早了半个月……"道人抬头看了眼天空，"这就意味着，那炽天使留下的足以支撑【凡尘神域】运转半个月的神力，都涌入了他的身体里，拥有神力，又拥有【凡尘神域】，他也将短时间内拥有弑神的力量。"

    
杨戬的神情还是有些担忧。

    
"杨戬。"道人叹了口气，"密不透风的保护，并不能促进他们的成长，只有历经磨难，才能修成正果……林七夜这孩子拥有极端恐怖的潜力，但他的路，还是要让他自己走。"

    
他抬头看向满目疮痍的沧南，继续说道：

    
"我们是大夏的神，但并不意味着，我们能永远的保护大夏，过多的干预这个国家的成长并不是好事，只有在压力之下，他们才能最快的提升自己。

    
这次我们宣告了自己的存在，足以震慑那些外神，短时间内不会有大的危机产生，这次回去，我们也该心无旁骛的开始重塑天庭了。"

    
"重塑天庭？"杨戬一愣，"天尊，天庭……真的能重塑吗？"

    
"很难，但并不是做不到。"道人缓缓说道，"如今，迷雾中的诸神都拥有着他们的神国，日本的高天原，北欧的阿斯加德，希腊的奥林匹斯……我们的大夏的神国，也该重现天日了。"

    
杨戬的眼中浮现出期冀之色，"那大概需要多久？"

    
"短则几年，长则十数年，速度的快慢与参与的神的数量有关，如果就靠我们这几个复苏的神明，至少也要十五年。"道人长叹一口气，

    
"百年期限已到，当年重入轮回的大夏诸神纷纷开始苏醒，只能希望在未来的几年里，会有更多的神能够复苏，助我们重塑天庭吧。"

    
杨戬点点头，似乎是想到了什么，眼神一暗。

    
"若是那只猴子还活着，我们或许也不会如此艰难了……可惜，它连轮回都未曾进入。"

    
道人的眉头一扬，似笑非笑的看着杨戬，说道：

    
"不入轮回，不代表彻底死亡，在这片迷雾的笼罩之中，什么都有可能发生……"

    
"天尊，这是何意啊？"杨戬不解。

    
道人摇了摇头，"天机，不可泄露。"

    
……

    
沧南边境。

    
林七夜呆呆的站在那里，看着眼前消失的城市，仿佛化作一尊雕塑。

    
无穷无尽的神力从他的体内涌出，金色的光芒笼罩了他的身体，他的双眸之中，一抹刺目的金芒缓缓浮现……

    
恍惚中，他仿佛登临到月亮之上。

    
那尊守望着人间的炽天使，站在他的面前，缓缓睁开了双目。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->