
　　他年轻，算壮劳力，在军校是实打实的经过体能训练，身体棒好，可是这样一周跑下来，他都有点吃不消。

　　在一家墙皮已经脱掉的小旅馆里，他想泡杯茶，找不到烧水壶，出了房门，站在楼梯口喊，“老板，烧水壶有没有？”

　　老板是个五十多岁的老太太，开始没听真切，又上了两级台阶，手扶着已经脱漆的栏杆问，“小伙子，你说什么？”

　　“我说烧水壶在哪里？”何舟再次问。

　　“没有水壶。”

　　“那喝水怎么办？”

　　“这有矿泉水。”

　　“哎。”何舟叹口气，不再言语，转身回屋，想在床上躺一会。

　　屋里是两张床，白色的床单，微微泛黄，手一拍，灰尘在阳光下飞舞。

　　带他出来跑的老业务员叫赵云川，三十来岁，身材高大，一身西装笔挺，安慰何舟道，“这边虽然在高速出口位置，但是还是有点偏僻，很多是小厂子，没形成园区，很分散，咱们要调研的厂子在乡镇下面，离这边只有三四公里，主要做干燥设备，也是我们老客户了，出库入库都是我们在做，现在想做设备的融资租赁。

　　今晚我们先不去了，在周边打听打听消息，老板在本地做这些年生意，肯定有点名声，随便找人一问就知道什么情况。”

　　何舟道，“也行，反正我是跟你混的，你说怎么办，我就怎么办。”

　　赵云川道，“走吧，先去找个热闹地方吃饭，然后回来睡觉。”

　　何舟的具体情况，他是不清楚的，据传是走后门进公司的，但是何舟无论是说话态度还是做事，挺尊重他这个老人，他倒是没有太多的反感。

　　再说，何舟跟公司领导层有点关系，他和何舟处好一点，对自己也没有坏处。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好。”何舟把茶杯洗干净，然后放了点茶叶，装在口袋里下楼。

　　镇子很小，建在山下的缓坡处，东西只有一条街道，两边是做生意的商户。

　　走了一段路，最后在一处小饭馆门口停下来，走进去后，赵云川点菜，何舟找水壶，把自己的水杯灌满了。

　　点完菜，赵云川有意无意的同在一旁桌子上摘菜的老板娘聊天，何舟在一旁抱着茶杯听着。

　　赵云川不知不觉中谈到了他们要调研的那家公司的老板。

　　听见老板娘嘀咕道，“耍钱哦，听说去年输了。”

　　“都是本地乡里乡亲，码数也一般吧？”赵云川的心里一凛。

　　“澳门咯...”老板娘拖着长音道，“搞的大咧。”

　　赵云川回过头对何舟道，“可能又要白跑一趟。”

　　“明天去看看再说吧。”何舟已经习惯了，跑五家，有一家靠谱的就算不错了。

　　吃好饭，走进一家小超市，他进去买烧水壶，赵云川买了包烟，和超市老板闲聊，得到的情况和刚才饭店老板娘说的差不多。

　　回到旅馆，他把水烧好，也给赵云川泡了一杯。

　　笑着道，“等会放车上，走哪里带哪里。”

　　赵云川道，“你们这种喜欢喝茶的人，出门都是受罪，像我不挑，白开水就行。”

　　何舟问，“就这点爱好，明天几点钟起来？”

　　“这老板不是一般人啊，是人是鬼明天去盘盘道。”赵云川打开电视机，仰靠在被子上，笑着道，“可劲睡吧，吃完中午饭去。”

　　何舟忍着恶心，心一横，把脏兮兮的被子蒙在了身上，躺在床上刷手机，浏览器上一条突然蹦出来的新闻，引起了他的注意。

　　“数字惊人！‘中国大学史上最大笔捐款’诞生。中再集团捐赠京大仪式在京大举行。未来10年内，中再集团将向京大捐资100亿元人民币，用于支持京大的基础前沿科学研究、古籍数字化。

　　据悉，这是截至目前国内高校所获的最大单笔捐赠。

　　当天，“中再楼”奠基仪式同期举行.....”

　　中再集团是他李二和叔的公司，这个他知道，只是想不到李老二会有这么大的手笔。

　　当然，不止是他一个人没想到。

　　刘乙博也没想到，他只是和李和随口开了一句玩笑，想不到李和会认真起来。

　　当天活动结束，他便来到了李家。

　　“老李呢？”他看到何芳有点不好意思，毕竟是他忽悠着李和一下子捐赠了那么多钱。

　　“在山上呢，你坐一会，马上就要回来了。听说你们那个古籍文献电子化有成果了？恭喜。”何芳笑着请他坐下。

　　“别倒茶，不是外人，别客气。全托老李的福，不然哪能有什么进展。”刘乙博笑着道，“你忙你的，我去找他。”

　　上山的路只有一条水泥道，顺着走就行。

　　走了大概十来分钟，一条阿拉斯加犬从林子里窜出来，吓了他一跳，他大概猜到李和就在旁边。

　　往前又走了几步，终于看到了李和。

　　李和正奋力的朝着一个大榆树在踢，左一脚右一脚的重复着。

　　“脚不疼啊。”刘乙博调侃。

　　“稀客啊。”李和没有停下动作。

　　刘乙博道，“你今天也不露个头，胡援朝还说呢，搞的我们都不好意思了。”

　　李和两只手绷直，在树干上甩了甩，长出一口气后道，“走吧，边走边聊。齐华能代表我，我还去凑什么热闹，年纪越大，越不想动。”

　　刘乙博和他并排走在一起道，“你啊，真没法子说你，我就是开个玩笑，你何必当真呢。”

　　李和道，“跟你没关系，钱这玩意，生不带来，死不带去，我一天三顿饭，花不完，留那么多干嘛。

　　我本来呢，我就是要捐的，刚好你说你们古籍数字化项目缺钱，那你们分一点就是了。

　　其实你们这个项目是有意义的，欧美地区的中文古籍全文数据库建设成就十分突出，九十年代就做了，比咱们做的还好。

　　咱们自己呢，反倒是落后了，不像话。”

　　网络最大的好处就是可以做海量数据的汇集，有了数据库，使用科学的检索方法，更方便做研究和校正、勘误。

　　刘乙博道，“那我也得谢谢你，用佛家话来说，是功德无量。”

　　李和道，“客气话别多说了，等《红楼梦》校勘出新版本，一定先给我一本。”

　　《红楼梦》自问世以来，形成了许多的修改本、传抄本、评批本、印刷本，再加上续写版，少说百十个版本，只有经过数据库的横向校对，纵向校对，才能还原出一个稍微接近真实的版本。

　　刘乙博道，“那肯定没问题，《四库全书》我也送你一套，这个我能做主。”

　　李和笑着道，“那再好不过的了。”

　　刘乙博道，“胡援朝的意思是让你担个名誉校长什么的？”

　　李和摆摆手，“可拉倒吧，不在乎那些，哦，对了，那个东方报的编辑，是你学生吧？”

　　刘乙博道，“怎么了？”

　　李和道，“造谣专业户啊，你是告诉他一声，还是怎么说？”

　　刘乙博道，“都是成年人了，我哪里管得了。”

　　李和笑着道，“那我心里就有数了，先说好了，到时候你可不准来说项。”

　　刘乙博道，“我可不是那么不靠谱的人。说是我学生，也就课堂上听过我课，出社会，顶着我名头，说是我关门弟子，奶奶个腿，瞎扯，我也不计较。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，298、捐赠免费阅读。https://xs.23sk.com  