
　　任青感觉路人如若无物，根本接触不到实体，着实有些古怪。

　　怪不得会被称为鬼市。

　　他随即发现鬼市里的各个店铺大门紧闭，禁卒进去后又会重新关上，不由得心生疑惑。

　　“老黄，店铺都由大梦真人开设的？”

　　“等你见到他就会明白了。”

　　黄子万说话间停下脚步，面前是间普通的店铺，只见牌匾赫然刻着“大梦阁”。

　　任青的目光打量着大梦阁，表面上看来，与张屠夫的那间小破店并没有区别。

　　进出的禁卒确实不少，他们都没有刻意隐瞒长相。

　　难道不怕被人惦记？

　　黄子万笑着说道：“你进去看看吧，我在外面等你。”

　　任青刚想询问就被黄子万用力一推。

　　他脚步踉跄的摔进了屋内，瞬间仿佛恍如隔世，甚至连意识有着片刻的失神。

　　任青忍不住环顾屋内，里面的摆设显得富丽堂皇，但也有种古怪的不真实感。

　　墙壁挂着的兽首上一息还是鹿头，但下一息就换作狮兽，其余的那些字画也是如此。

　　最让任青诧异的是明明走进大梦阁的有数人，但目前硕大的店铺内却唯独只剩下自己。

　　任青不由得看向柜台上摆放的材料，顿时表情有些复杂。

　　都是什么蜥尾、鱼鳞、碎骨、兽爪……

　　突然，屋内光线光暗闪烁不断。

　　任青面前多出了个身影，但并非人形，而是由无数扭曲的光影组成，看久了头昏目眩。

　　这便是黄子万所说的大梦真人，形象应该梦蝶法在幻境中的投影，所以远超想象。

　　任青的眼神在柜台上的一块灰黑色毛皮停留几息，大脑顿时生出胀痛感，多出了材料的售价。

　　【三斗七升】

　　任青像是见了鬼，还不等反应，毛皮又落在他的手上，坚硬的触感从指尖传来。

　　信息流涌动。

　　【兽皮功：由天残道人创出，修炼此法需要身具兽血，并且将自身皮肤剥下后缝合兽皮，方可练成。】

　　他下意识的想要抓取，毛皮又返回了柜台上。

　　恍然如梦！！

　　这便是大梦真人？

　　哪怕处于清醒的现世，但给任青的感觉却像是在做梦，极度的不真实。

　　任青呆愣了许久，光影似乎有些不耐，挥手间他又回到了人流涌动的店铺外。

　　几个禁卒见此发出笑声，倒不是讥讽，而是同样的经历几乎每人都会遭遇。

　　黄子万调侃的问道：“这间平平无奇的店铺感觉咋样？”

　　他还特地在‘平平无奇’几字上加重了语气。

　　任青苦笑着回答道：“不愧是阴差圆满的禁卒前辈，神通难以想象啊。”

　　“哈哈哈哈哈。”

　　黄子万大笑，总算看到一直顺风顺水的任青吃瘪了，真是有趣啊。

　　任青回过神来问道：“我怎么感觉大梦阁里卖的材料，是从修士身上取下来的？”

　　“确实如此。”

　　黄子万怪笑道：“只有小部分取自修士的尸体，大部分的来源都是术法。”

　　任青恍然大悟：“禁卒贩卖自己的材料？”

　　比如柜台上的那些鳞片，恐怕就是取自某位修士身上，后者修养生息便能重新长回。

　　蜥蜴尾应该是能再生的壁虎异化修士。

　　兽血来源就更方便了，血狗帮每月怕是能获取数千斤，当然他们并没有资格进入禁卒堂。

　　黄子万见此提醒道：“不过只有那些晋升无门的修士才会竭泽而渔，自残可能会伤到根基。”

　　任青当然清楚，而且不只伤到根基这么简单，最怕的是身躯出现不受控的异化，确实得不偿失。

　　“好了，你去大梦阁购买资源吧，我去吃酒了。”

　　黄子万说完利弊后，转身便没入了鬼市深处。

　　鬼市里除了大梦阁，其余的店铺看上去也很热闹，特别是酒铺外聚集了十几位禁卒。

　　任青欲言又止，讲道理自己的术法好像也没法赚取血晶。

　　怎么感觉没选百目者血亏，要是能时不时扣下几颗眼珠来贩卖，这不就收支平衡了嘛。

　　等等，生骨者岂不是能贩卖骨骼……

　　不行，不行。

　　任青强行把杂念压下。

　　他早已计划好，打算用脊骨者祭炼一种特殊的法器，说不定能借此弥补缺陷。

　　任青再次迈步走进大梦阁，店铺内的装饰又有些许变化，柜台上的材料同样换了些。

　　他开始挑选起来。

　　信息流的好处就能体现出来了，可以借此得知材料的优劣。

　　材料的价格不径相同，昂贵的甚至能够达到百石，大多与晋升境界时遭遇的劫难有关。

　　【生魂术：出自百魂道人，修炼时三魂七魄自动凝结成草种，发芽生散发引兽异香，生长四十九日方可炼成。】

　　【魂魄未长成前采摘，可凝聚成生魂草，服用稳固魂魄。】

　　稳固魂魄的用处极大，晋升境界时遭遇劫难，能多出几分保命的希望。

　　不过让任青失望的是柜台上没有兽眼。

　　他看着大梦真人的幻影，小心翼翼问道：“大梦前辈，可有眼珠？”

　　柜台上的材料尽数消失，接着多出了大量的瓶瓶罐罐，里面都浸泡着各类眼珠。

　　任青咽了口唾沫，差点挑花眼。

　　他发现眼珠的类别里，百目者眼珠的数量确实不少，可能因为无目法流传出去有关。

　　当然价格也是最低的，一升血晶便能买上不少。

　　任青对此没兴趣，材料来自同样术法的不同异化路线，鬼知道吞食后会有什么副作用。

　　他花了大半个时辰，才在其中找到种性价比较高的眼珠。

　　此眼珠宛如石质，看上去较为坚硬，价格也不贵。

　　【三升】

　　【石灵功：由石人所创，修炼需要将全身骨骼用岩石代替，施展可赐予岩石灵智。】

　　任青立刻买了颗石眼。

　　他把玩了一会儿，心里依旧有些发虚，石眼看起来和石头并无区别，这玩意能吃吗？

　　石眼由岩石生灵后挖出的，理论上并非是死物才对。

　　任青犹豫片刻后吞入腹中，随着石眼滑落到胃里，远比兽眼还要庞大的热气涌了上来。

　　他简单的估算下，石眼至少需要十日才能消化完全。

　　不知能延寿多少？

　　任青满意的点了点头，先看看有没有适合本命法器的材料，再决定买多少石眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道修仙：我能豁免代价更新，第七十二章 我卖我自己免费阅读。https://www.23sk.com 