    丽莎还需要回陈明业那儿去，当然不会多留，把人送到后，见黎今远也有司机开车，就直接带着陈明业派的司机离开了。

    “上车，回家，顺路去超市买点东西。”黎今远说。他的口吻无比自然，没有一点生疏和不适。

    这样就好。钟予欢心里也悄悄松了口气。

    这么几年下来，她也是真把他们当做家人看待了，如果因为分校而疏远，那就真的是得不偿失了。

    黎今远说着朝一辆车招了招手，那辆车开了过来，钟予欢这才看清，这是一辆丰田埃尔法。

    价格不便宜。

    是保姆车中相对来说不错的车型了。

    说明公司现在对黎今远越来越重视了。

    是好事！

    钟予欢嘴角扬了扬，坐进了车里。

    等都上了车，司机启动车子，朝公寓的方向开了过去。

    等到了公寓附近的超级市场，车就先停住了，大家一块儿下去准备多买点东西。因为马上就要迎来圣诞节了。

    他们只有两周的假，等到过春节的时候，他们已经开始第二学期的课程了。他们也只能在圣诞节的时候，先好好过一下了。

    圣诞节本身没什么意义，但聚在一块儿过的时候就变得有意义了。

    等进了超级市场，两个少年都紧紧跟在了钟予欢的身后。

    钟予欢无奈地回头：“你们不去买自己想要的东西吗？”

    黎今远笑了笑，眉梢眼角流露出一点掩不住的疲色：“想买的东西，已经在和欢欢分开的日子里，买了太多太多了。现在只想和欢欢一起买。”

    被黎今远先抢了话，霍承鸣也只能低低地应了一声，表示附和。

    “好。”钟予欢也就不客气地指挥起了他们：“咱们搬一棵圣诞树回去，买三顶圣诞帽，买一点法式面包、鸡肝酱，还有热狗肠、芝士、披萨，再买一点海鲜，面包蟹、青口贝之类的。我还需要酸奶……”

    少年们飞快地记在了脑子里，然后就推着推车，分头去找钟予欢要的东西了。

    而钟予欢则愉快地推着推车，开始选购自己想买的零食，还有可乐、红酒……

    少年们的动作很快，钟予欢走走停停，还没选完自己要的东西，他们倒是都已经找好了，并且还准确地找到了她的方位。

    “你们都买完了？那等等我哦。”钟予欢扭头看了一眼，然后伸手去够架子上的玉米片。

    霍承鸣和黎今远几乎同时伸手，抓住了那袋玉米片。

    钟予欢叹了口气：“好啦，知道你们很高，谁拿给我？”

    霍承鸣和黎今远对视了一眼，谁都没有放手。

    钟予欢不由疑惑地看了看霍承鸣，又看了看黎今远：“嗯？怎么了？”

    黎今远立刻松了手。

    霍承鸣抓着袋子拿了下来，低头一看，才发现是膨化食品。霍承鸣皱了下眉，但还是乖乖放进了钟予欢的购物车里。反正健康饮食……不急在一时……今天她很高兴，不能败兴。

    霍承鸣盯着钟予欢缀满高兴色彩的眉眼，心底默默地道。

    大家推着推车走到了收银台边。

    钟予欢正要掏钱包，霍承鸣低声道：“我来。”

    黎今远也说：“我来。”

    钟予欢：“……”“那不然你们俩石头剪子布，谁输了谁给钱？”

    黎今远和霍承鸣还真就一手抓着推车，一手开始石头剪子布。

    钟予欢：“……”

    她终于觉得这俩人不太对劲了。

    好像无形之中带着点儿争强好胜的意味。是男主和反派天生的对立属性所带来的吗？还是，仅仅只是这个年纪的男孩儿，都难免会有的情况？

    钟予欢一时分辨不清。

    不过这头黎今远和霍承鸣的“比试”已经有了结果。

    黎今远出剪刀，霍承鸣出了布。

    霍承鸣的脸色登时就黑了，黎今远笑眯眯地掏出了钱包，将现金拿出来攥在了手里。

    钟予欢莫名有种这俩人要打起来的感觉，她忙拽了拽霍承鸣的袖子：“我们去打包台等。”

    霍承鸣的五官立马就柔和了：“嗯。”

    他抓住了钟予欢的手，从排队的长龙里离开，转而走到了打包台附近。

    黎今远则只能眼睁睁看着他们走出去了。

    不过……黎今远低头看了看身后的三个购物车。也很好了，他又能给欢欢花钱了。

    买完东西，三个人合力拎着袋子离开了超级市场。

    因为距离比较近，黎今远就让司机先离开了，而他们则走走停停，慢吞吞地往着公寓走。

    一路上路过一些店面，他们还会另外再买一些面包饼干、蔬菜沙拉和火鸡肉之类的东西。

    等到了圣诞节，街上所有的店都会关门，到时候是想出门再买，都买不着了，所以只能现在尽量多囤一些食物。

    等回到公寓，已经是半个小时后了。

    克洛伊照旧请人将公寓打扫了出来，所以这时候进门就是整洁的环境。

    “晚餐吃什么呢？”钟予欢问。

    “我来做。”黎今远飞快地说。

    霍承鸣紧跟着开口：“我也做两道菜。”

    钟予欢起身打开冰箱，发现克洛伊派人买了很多食材，比如鸡蛋西红柿白萝卜、牛肉猪肉鱼肉鸡肉……里面竟然还有一把香菜。

    钟予欢从里面随意挑了两样出来，高声道：“一起做，可以做点西餐，再做一点中餐。”

    黎今远和霍承鸣飞快地异口同声地道：“好。”

    厨房足够宽敞，是开放式的。毕竟西方从来不需要炒菜。

    不过克洛伊还是早早让人安装上了抽油烟机，这让开放式的厨房也就变得能忍受了。

    大家挤在一块儿，走动的时候，会擦着对方走过，不挤，但也足够亲近。

    平时没有人来，显得没什么人气儿的公寓里，一下子就多了点家的氛围。

    为了做完这顿饭，大家花了将近三个小时的时间。

    主要还是钟予欢做菜的姿势不够熟练，到了后面，霍承鸣和黎今远就一块儿来帮她了，效率才勉勉强强提高了。

    将饭菜摆上桌，钟予欢有点儿不好意思：“明天还是做点简单的吃，老这么麻烦，你们肯定累死了。”

    “不累。”

    “欢欢能吃上饭就好了。”

    两个少年几乎同时开口。

    钟予欢也就不再纠结这个问题，转而冲他们笑了下：“先尝尝我做的。”

    “好。”

    “还有酒。”钟予欢起身，将酒和可乐都抱了过来。霍承鸣起身去拿了高脚杯，在三人面前一一摆好。

    两个少年都选择了喝酒，而钟予欢选择了可乐。

    很快，倒好了酒水。

    黎今远抬手举杯：“希望明年，我们还要这样坐在一起吃饭。”

    霍承鸣低声道：“每一年。”

    气氛上头，钟予欢满脸止不住的笑意，她也高举起酒杯：“嗯，希望以后的以后，每一年，我们都能这样坐在一起吃饭！”

    说完，她先仰头，喝了一大口的可乐。

    刺激的碳酸带着甜味儿流入口舌间，刹那间有种幸福到极点的感觉。

    霍承鸣和黎今远盯着她的动作看了看。

    他们看着她白皙纤细的手指勾住高脚杯的杯身，看着她微微仰头，露出雪白修长的脖颈，他们看着她抿过一口之后，被可乐染得颜色更深的唇，看着她眉梢眼角都是欢喜……在灯光下，灿烂动人。

    “嗯？你们不喝吗？”钟予欢疑惑地问。

    两个少年怔愣地抬起手中的酒杯，仰头一饮而尽。

    钟予欢看得哭笑不得，赶紧出声提醒：“嗯，别呛着了，还有，喝太急，会醉的。”

    但等她的话音落下。

    两个少年平稳地放下了手中的酒杯，面上没有一点的异样。

    钟予欢不由更好奇了，在分开的这段时间里，他们又过了什么样的生活呢？

    但钟予欢没有急着问出声。

    他们继续拿起筷子吃饭，而钟予欢偶尔不动声色地将他们的举止印在脑子里。

    一顿饭很快就吃完了。

    霍承鸣和黎今远先后露出了放松的神色。好像这顿饭对于他们来说，就是缓解疲惫的最佳利器。

    “一起洗碗。”钟予欢出声说。

    “好。”他们立马起身，找来垃圾袋开始收拾桌子。

    等收拾完之后，钟予欢先去洗了个澡，洗完澡后，就恰好听见黎今远在打电话。于是她绕了个道，去敲了霍承鸣的房间。

    霍承鸣很快就起身将门打开了，将钟予欢迎了进去。

    钟予欢粗略扫了一眼，发现地毯上摆了几个礼盒，没有拆封。钟予欢好奇地问：“这是你的同学给你的圣诞礼物吗？”

    霍承鸣点了下头。

    钟予欢倒是有点高兴的。

    虽然霍承鸣和黎今远不在身边，多少让她觉得有些遗憾。

    但他们都摆脱福利院带来的影响，能交新朋友，能受欢迎了。这样也是一件很好的事！

    霍承鸣和钟予欢一块儿坐在了地毯上，霍承鸣这才拿起裁纸刀，开始慢慢拆礼物。

    拆开第一个，是个音乐盒。

    第二个是贺卡和巧克力。

    第三个拆开之后，里面却包裹了一层又一层。

    钟予欢好奇地伸长了脖子，大半个身子都凑近了霍承鸣：“这个东西一定很珍贵？包得这么严实？”

    钟予欢笑了笑：“不会是喜欢你的女孩儿送的？”

    霍承鸣摇了摇头：“没有，没有女孩儿喜欢我。”

    “不可能，肯定是你没有发现。”钟予欢笃定地说。

    他们一边说话，霍承鸣一边一层层地拆了下去，转眼就拆完了。

    但还没等钟予欢定睛仔细去看，霍承鸣就抬手一把捂住了她的眼：“不是什么好玩意儿。”霍承鸣说着就丢开了。

    那是一张发售的碟片。

    当然，发售的碟片没什么问题。但这张碟片却和两个字母单词挂了钩。

    钟予欢无奈地道：“上次去布莱顿天体海滩，我就什么都没有看见。这次又是什么？难道是一样的？”

    霍承鸣整个人都僵在了那里。

    外国少年从十五六岁开始，就开始接触这些了，甚至还有这个年纪就开始吸食大麻，带枪出门，滥情**的，所以才会有人大大方方往礼盒里塞了这个东西。

