
    第667章堵截

    实验室爆炸的两个小时后，也就是晚上八点，明江高铁站，灯火通明。

    在距离高铁三公里外的地方，一个有些狭窄的待拆迁巷子，一个时尚女子正拖着黄色行李箱前行。

    她个子不小，起码一米七五，虽然没穿高跟鞋，也给人一种高挑态势，鼻子坚挺，很有异域风情。

    她穿着皮鞋的双脚，不紧不慢走在坑洼道路，拖着的行李箱更是发出咔咔声响，在这黑夜很是清晰。

    这个巷子四周都写着大大的拆字，墙壁单薄，地面坎坷，还有发霉气息蔓延，给人说不出的阴森。

    相比灯火繁华的高铁站，这巷子实在破烂荒芜。

    “嗖！”

    就在时尚女子视野映入高铁站的灯火时，一道黑影毫无征兆从她前方跃过，速度极快，还带着厉风。

    时尚女子脸色本能一紧，左手一抬，一道白光闪过，黑影惨叫一声，断成两截从半空跌落。

    巷子，流淌一抹鲜血，时尚女子低头一看，一只流浪小猫，嘴里叼着一只老鼠。

    “疑神疑鬼……”

    时尚女子用英语嘀咕一句：“不过再过半个小时，到了高铁站，出了明江地界，就彻底自由了。”

    想到这里，她提着行李箱从流浪猫身上跃过，想要早点抵达高铁站离开明江。

    “嗖！”

    就在她小心翼翼跳开横死的猫儿尸体时，她的身躯忽然停顿了一下，随后身子一转贴住了墙壁。

    墙壁上的一个拆字，被她背部完全贴住。

    几乎同一个时刻，她的视野就多了两个人，一前一后堵住了她的去路。

    一个露着金牙叼着香烟，一个低垂着残缺的左手，沉默却挺拔。

    两人身材看似不魁梧，但却给时尚女子营造出危险之感，而且很强烈。

    有的事情，无需言语，也不辨敌友，光看那架式，便足以说明一切。

    韩擒虎，残手。

    “你们是什么人？如果是打劫的，我钱包有五千块，拿去。”

    时尚女子扫视两人，娇喝一声：“我也不会报警，大家就当交个朋友。”

    说话之间，她从身上摸出一个钱包，掏出一叠钞票，一卷一甩，落在前面一人脚边：“让我走。”

    韩擒虎没有理会她，只是掏出打火机，啪一声点燃香烟，随后徐徐吐出一口浓烟：“不够。”

    “不够？”

    时尚女子嘴角牵动了一下：“你们还想怎样？劫色？我人老珠黄，侵犯我，坐十几年牢，不划算。”

    “还不如拿钱去叫几个年轻姑娘发泄来的好。”

    她冷冷出声：“如果觉得五千块不够，拿走我这条项链，起码可以卖十万，足够你们享受了。”

    她又把脖子上的项链摘了下来，一甩落在对方的脚边：“收获十万，警察不究，你们赚大发了。”

    与此同时，她目光凌厉地打量附近环境，想要找到一个突破口冲出去。

    可是虽然前后堵截的只有两个人，巷子也足够四五人同时通过，但时尚女子却感觉没有一个缺口。

    她下意识瞄了一眼对面两米的砖墙，寻思翻过去会不会全身而退。

    时尚女子身形晃动了两下，只是依然被封住去路，叼着烟的家伙，徐徐喷出一口浓烟，又是两个字：

    “不够……”

    时尚女子喝出一声：“十万还不够？你们究竟要什么？”

    她左手拖住箱子，右手低垂，一枪滑落在掌心，准备开枪射杀两人，早点离开是非之地。

    韩擒虎手指一点，嘿嘿一笑：“把箱子留下……”

    时尚女子俏脸彻底一变，右手猛地抬枪：“去死——”

    枪口指向韩擒虎。

    “滋！”

    扳机还没有扣动，时尚女子耳朵先听到一记刺耳摩擦声，但并非堵截的两人向他冲过来。

    巨大危险让时尚女子汗毛顿时炸起来，下一秒，就感觉到背后墙壁震动一下。

    时尚女子脸色如霜想要躲开，结果却发现太迟了，砖墙轰的一声破裂，‘拆’字分崩离析。

    地动山摇。

    一道庞大人影裹着砖石，像是火车一样，狠狠撞击在她背部。

    时尚女子根本来不及躲避，整个人像断线风筝一样摔飞出去，下一秒，她跟对面墙壁来了一个碰撞。

    头破血流。

    接着，她又从对面墙壁落地，枪械和行李箱都从掌心跌落，很是狼狈。

    太霸道了，太生猛了，太不是人了。

    时尚女子在咯血，喘不上气来的那种咯血，她觉得自己被砸的，已经变成了一片肉饼。

    她所看见的景物都跳动着小星星。

    全身酸痛的时尚女子无视脸上鲜血，咬着红唇望向破墙而出的家伙。

    “来的有点迟，不过时间正好。。”

    迷蒙视线的灰屑中，恐龙像是丛林走出的野兽，漫不经心的拍拍肩膀尘土，随后望着时尚女子一笑：

    “慕容博士，晚上好。”

    恐龙看起来人畜无害，但庞大体格站在那里，就自有一股野兽般的威压：“叶少让我向你问好。”

    时尚女子嘴角牵动不已，随后娇喝一声：“什么慕容博士？我不认识，你们认错人了。”

    “而且我从来没有见过你们。”

    她想要去触碰枪械，却被残手阴冷目光盯住，不敢乱动：“你们要杀人抢劫直说，扣帽子太无耻。”

    “我们确实没有见过面。”

    韩擒虎从后面走了上来，嘴里喷出一个烟圈：“就算看过照片上的慕容博士，也是东方轮廓的人。”

    “虽然我不喜欢你的装疯卖傻，但不得不承认，你的伪装技术一流。”

    “你杀了真正的慕容博士，剥下她脸上的人皮，移植到自己的脸上，便于掌控林晨雪的每个举动。”

    慕容博士俏脸一紧：“你胡说什么？我不知道你们什么意思？”

    尽管矢口否认，但她眼皮还是跳了起来，有一种难于掩饰的震惊。

    “你的计划可谓天衣无缝，从内部监控甚至参与到项目研发，让你比其余势力更从容拿走药物。”

    韩擒虎弹一弹烟灰：“事实证明，你也确实轻易得手，还是第一时间得手。”

    “你制造爆炸混乱离开实验室后，把脸上人皮面具一撕，恢复原来的身份，就可以大摇大摆离开。”

    “慕容博士，不得不说，你算盘打得很如意，进退自如，常人根本猜不到你玩的手段。”

    他脸上带着一丝同情：“只可惜，你遇见我们活宝大哥。”

    慕容博士低喝一句：“叶天龙？”
