
　　“这段时间大家都很累也很辛苦，您来京都以后我们也一直没能腾出时间带您出去好好的玩一玩转一转，回来的路上我和傅渊森商量了下，这两天我们会租辆大巴车带大家去京都著名的景点好好的玩一玩散心心也当时感谢大家过去一整年对我，对我们这个中医馆的付出，希望新的一年里我们继续开创新的佳绩，创下新的辉煌……所以您可能又有的忙了。”

　　“所有人都去还是？”代丽敏问。

　　“所有人都去，但是分批去，具体分几批您和老陈商量下，中医馆这边不能没有人。”

　　“你们去哪？”

　　“去。”

　　“大嫂，我能去吗？”傅缙向弱弱的举手道。

　　“我也想和你们一起玩。”

　　“晚点给你考试，考试合格就去，不合格就留下来继续复习。”

　　“我肯定没问题，这几天冬霖哥一直在辅导我，他说我进步飞快的。”傅缙向自信满满道。

　　见纪桃桃看过来，纪冬霖点头道：“他的进步肯定挺快的。”

　　“那我就很期待了，不过我现在还有事，你们继续，我忙完再来找你们。”

　　说完，纪桃桃和傅渊森就先回房了。23sK.com

　　他们将东西放下后就去找代丽敏了。

　　此时代丽敏和老陈已经将人员名单整理了出来。

　　中医馆这边的人基本上都是傅渊森找来的。

　　他对他们的情况都非常了解。

　　“咱们难得主持一次员工活动，你看下这个人员名单，看看有没有什么需要调整的，如果有家属的……”

　　“家属下次吧！”傅渊森制止道。

　　“可以。”

　　这个纪桃桃无所谓的。

　　反正来日方长。

　　“我想趁这次机会把有管理能力和个人能力的人提拔了，这样干妈和陈叔也能轻松些，往后这些活动就可以让他们自己来安排，我还是想尽量给大家一个光明的前途。”

　　她的摊子扯得大。

　　往后需要人的地方还多。

　　及时的提拔有能力者就显得尤为重要。

　　就像药材基地那边现在她基本上不需要为细节上的事操心。

　　她只需要掌握大致的方向就可以了。

　　不需要事无巨细的去打理，这也给她省了不少时间。

　　“你这次打算提多少人？”老陈问。

　　“五人一组，一组一个小组长，您算下大概需要提多少人？”

　　这个提拔跟薪水前程息息相关，因此，人员的选拔不能太过武断。

　　回来之前纪桃桃有问过周向劲的意见，周向劲也有向她推荐几个不错的人选。

　　现在纪桃桃要做的就是将所有人的意见汇总。

　　再找当事人谈话。

　　最后才做决定。

　　在合作伙伴这个事情上她一向都非常谨慎。

　　她和代丽敏还有老陈讨论完后又一一通知名单上的人到她办公室找他。

　　和他们进行一对一的对话。

　　全程傅渊森都当着他的背景板。

　　出游的事很快就传遍了中医馆，但却不是所有人都清楚纪桃桃找对方谈话的目的是什么，被找谈话的人对此也闭口不言。

　　一直到晚饭结束，这场对话才结束。

　　结束后，纪桃桃才抽空考察了下傅缙向的学习进度。

　　一如他自己所说，进步飞速。

　　“按照你这个学习进程，你很快就能回去当你的小老师了。”

　　“我都跟我爸妈说，以后我就住爷爷这边了，暂时我就不回家住了。”

　　闻言，傅渊森给了傅缙向一脚。

　　“你还赖上我们呢？”

　　“哥，瞧你这话说的，我这也是为了大嫂而努力，我都打听过了，冬霖哥当年就是跳级参加得高考，我想趁这半年好好努力一把，今年七月份我也想跳级参加高考，如果到时候我一举夺冠，不仅我光荣，大嫂也能跟着再火一把不是，到时候我也去华清读书，搞不好那会我就成了大嫂的同班同学了，到时候大嫂不就有我罩着了……”傅缙向一边说着一边朝傅渊森和纪桃桃挤眉弄眼。

　　纪桃桃：“……”

　　小家伙人不大，野心倒是不小。

　　“你这想法不错，万一今年你没能一举夺冠，我就送你去部队报效祖国。”

　　“啊！”傅缙向一声惨叫。

　　他现在收回刚才说过的话还来得及吗？

　　看着他一脸大受打击的模样，傅渊森笑眯眯道：“你知道的，我一向说到做到。”

　　傅缙向神情悲痛的捂着胸口道：“那我能收回我刚说过的话？”

　　傅渊森道：“能。”

　　“大不了明天一早我就送你去当兵。”

　　傅缙向：“！！！”

　　“哥，你对我太残忍了，爷爷，你看我哥……”

　　“这事我帮不了你，你看我也没用，谁让你瞎嘚瑟的！”

　　傅老爷子非常喜欢傅缙向此刻的进退两难。

　　求助被拒的傅缙向旋即看向纪桃桃。

　　“大嫂！”

　　纪桃桃无可奈何摊手道：“抱歉，爱莫能助，我相信你可以的，加油，冲冲冲~”

　　傅缙向有气无力道：“年纪倒数第一，半年两跳年级不说，还得冲到全国第一，大嫂，你不觉得这有点惊悚和痴人说梦话吗？我要真做到了……”

　　“我们给你放鞭炮！”纪桃桃嘴快的接话道。

　　傅缙向眼神幽怨道：“大嫂，你少忽悠我，我都问过冬霖哥了，你们当年关着门没日没夜的学习了好久……”

　　“我们可以，你就可以，你要相信自己，万一不行，去当兵也挺好的。”

　　“我不要！”傅缙向拒绝得飞快。

　　“我吃不了那苦不说，我还贪生怕死。”

　　“要么吃当兵的苦要么吃学习的苦，你自己选嘛，大不了我让你冬霖哥全力支持你冲刺，空闲的时间你就陪他做复健，争取半年后你拿下高考状元，他战胜病魔，到时候你们手拉着手上华清。”

　　“我……”

　　傅缙向扭头看向纪冬霖忽然伸手抱住他假哭起来。

　　被他这么一闹，家里压抑的气氛顿时变轻松了。

　　“我们当年的复习资料我全都扛了回来，你先按照上面的内容教缙向，缙向，你先跟冬霖学，空闲的时间我会亲自教你，复习资料我会催你哥会尽快给你准备上。”

　　傅缙向嗷的一声惨叫道：“大嫂，我亲亲亲大嫂，求求你饶了我吧，我要哭了，我真要哭了~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第760章免费阅读。https://www.23sk.com 