    云珊真想说不认识，让这云爱民自生自灭。

    但也不好连累韦钊，“把他送公安局吧。”

    云爱民想起云珍在村里的待遇，哭得更大声了，“珊珊姐，我真错了，别把我送公安局。”

    韦钊看到有人过来，就说，“你跟他认识，送去公安局估计也坐不牢，交给我吧，不会把他打死，但可以让他长长教训。”

    云珊狐疑地看了他一眼，怎么让人不太信呢？

    “哎，嫂子，你不信我，也应该信随安吧？我有分寸，保管以后让他不再来烦你。”

    韦钊说完，就找到云爱民跟前，跟他说了句什么，云爱民也不再嚎了。

    这条路上虽然人少些，但并不代表完全没人，很快有路人走过，然后伸着头过来看，韦钊就把云爱世扯了起来。

    韦钊还过来问云珊，要不要送她回去，云珊说不用。在她拒绝后，他就把云爱民放走了，然后自己也走了。

    云珊：“……”

    回到家，云珊跟父母说了事，她从自行车摔下来，还被云爱民踹了一脚，好在身上的衣服穿得厚，没有破皮，但有淤青。

    云有福气得不行，说要去报警。

    云珊就摇了摇头，信那个韦钊一次吧，他说他来处理，就让他处理好了。

    她告诉父母，不过是让父母不要再对大房有所期望而已。

    潘红霞看她提到林随安的朋友，不由就问，“是哪个朋友？晚点叫他来家里吃饭吧。”

    云珊抗拒道：“林随安不在，请他过来干什么？”

    潘红霞说她，“不在就不能请了？人家好说也是帮了你。”

    云珊还是摇头，“不了，有机会用别的报答吧。”

    潘红霞奈何不了她，没好气道：“我说随安倒也惦记你，他人不在，还能有朋友帮到你。”

    云珊暗地里撇了撇嘴。

    ……

    黄敏正式有了工作，喜悦之情难以言表，特别是，这工作还是从云珊手上抢到的。

    现在不管是家属院还是单位后勤部这边，大家都知道了她被拐卖了一场，这清不清白就见仁见智了。

    但因为她这一被辞退，大家都知道她有问题了。

    上了两天班，虽然还没有完全适应，但她很满足，不用到车间矿井那边工作，在后勤部可以说得上轻松。

    这天下班天气好，也恰巧周六，她收拾了番又跑到了市师范院。

    找到李卫河说，“我找到工作了，以前在H省你帮过我，请你吃顿饭，也应该是不是？”

    生怕李卫河会拒绝，接着又道：“我都已经跟饭馆的老板说好了，给我留一张桌子，还有两斤新鲜羊肉，到时候给你包饺子。”

    李卫河在周末会回家，正准备要走，没想到黄敏又找了上来，他眉头皱了皱，“黄敏，我还有事。”

    黄敏神色僵了僵，“就算有事也要吃饭啊，你要是觉得时间长，我可以让老板做好放到饭盒给你带回家。”

    李卫河确实是有事，跟人约好了谈事情。

    黄敏看他还是没同意，就咬了咬牙，“那我跟你一起回去，说说话总行了吧？”

    她都已经这么迁就他了，他就不能好好看看她吗？

    李卫河是骑自行车回去的，而黄敏是坐公交车过来的，她的意思很明白，想他载她。

    李卫河心里不情愿，但还是点了点头，当知青时候，她帮过自己，他不想这么一点小事被她宣传出去。

    黄敏终于坐上了李卫河的自行车后座，幸福得直冒泡泡，希望这条回城的路，一直走一直走，没有尽头。

    在平整的路也还好，但遇到坑洼路，或者有些坡的路，李卫河就显得有些吃力了，心里对黄敏的好感再一次往下降，看来平常没少吃。

    “卫河，你知道我找了哪儿的工作？”

    李卫河没多少聊天的欲望，直想早点回到城。

    不过还是回了句，“先恭喜你了。”

    黄敏开心道：“谢谢，我在我爸妈的单位上班，后勤部正有个岗位缺人，主任恰好知道我在家待业，就问了问我，他说，咱这些知青是响应国家号召下乡建设的，是为国家做过贡献的人，国家不能忘了我们，所以单位有空缺的岗位，得优先考虑我们这些当过知青的。”

    确实是，李卫河爱听这个，就好比高考，他以为学校应该给当过知青的青年加分才对。

    黄敏继续道：“不过我到了岗位上才知道，我这份工作原来是云珊的，你说巧不巧。”

    李卫河晃了下车头，差点没骑到坑里，“云珊？你说是咱同学云珊吗？她咋了？”

    黄敏心里面得意，但面上没有表现出来，“对啊，可不是她。唉，她违反纪律被辞退了。其实也不怪她，换了谁也会控制不住那情绪。”

    李卫河大为惊讶，“为啥呢？”

    “不知道你听说没，她前段时间被人贩子拐卖了，听说是去找丈夫的路上，后被警察解救出来，她一回来就把怂恿她出去的堂妹打了，这个家属院的很多人都知道，还是邻居们过去拉开，才停的手，要不然得闹出人命。”

    李卫河还真不知道。

    “因着这些，不是就有了流言嘛，家属院的人在说，单位也有人说，单位的同事在说的时候，碰巧被云珊听到了，她就气不过，抓着人就打，把人家打得脸都破相了。闹到了主任那儿去，这样子，她被单位辞退了，单位领导的原话，单位不需要这种暴力、冲动、没有组织纪律性的人，啊……”

    刚说完，车子颠簸了下，然后掉进了路边的小溪里，两人及时伸腿踩地，才稳住没摔到小溪，但两人的鞋子湿了，现在是冬天，双脚马上感受到一片刺骨寒冷。

    黄敏不好怪李卫河，要怪只能怪那个云珊，提到她就倒霉。

    李卫河心情久久不能平复，云珊她、她怎么变成这样？

    把自行车提回马路上重新上路时候，两人就沉默很多。

    主要是李卫河沉默，黄敏想说，找话题，但李卫河不接腔，黄敏也没法说下去。

    回到城中，路过肉联厂门口，李卫河眼尖地发现了马路边的云珊，她身边围了一群人，虽然人多，但还是一眼就看到了她，她美好地就像枝头上的繁花，其他人被衬托成了绿叶成了野草。她亭亭玉立眉眼如画，还一副巧笑嫣然的模样，生动灵巧地，让李卫河全忘了其他。

