    萧瑟的街道上，因为入夜，渐渐的开始嘈杂起来，无数的叫卖声从街头传到街尾。

    两名男子坐在一间酒吧前，灯红酒绿的映照下，更将他们映射的人不人，鬼不鬼。

    “如果爷知道你擅自做主，你可有想过会是什么后果？”

    另一男子不以为意的嗤笑一声，“贱命一条罢了，爷想要，随时都可以拿去。”

    男子用力的拽住了他的衣角，怒不可遏道：“你知道你在说什么话吗？”

    “苏瑾把我妹妹害死了，我不能白白便宜了她。”魑一把将钳制着自己的男子推开，“一命抵一命，我就要她生不如死。”

    “魅的死虽说是因苏瑾而起，可是她也没有想到会有这样的后果，更何况以魅的身手怎么会出现这种致命错误？”

    魑闭了闭眼，“如果不是苏瑾耍这些小聪明，魅不会死在那种地方。”

    “可是我们曾发过誓的，无论如何对主子都是忠心不二，但你现在这样的行为，实在有违我们当年的誓约。”

    “我说过了，我这只是贱命一条。”言罢，他站起准备离开。

    “如果魅知道她唯一的哥哥如此自暴自弃的话，也会死无安宁的。”

    魑冷笑，“人都死了，哪里管得了那么多。”

    坐在凳子上的男子神色凝重的看着离开的魑，同样是有些疲惫的揉了揉鼻梁。

    他们不知道自家爷对这位苏瑾是什么感情，但见着他如此殷勤的徘徊在苏瑾身边，便能猜测到一二。

    虽然爷嘴里说的是养宠物，但他们瞧得出来，他是喜欢那个女孩的，就像是情窦初开的男孩子不知如何表达那种爱意，就自以为用自己最喜欢的一种方式。

    看着有些野蛮，但任谁都瞧得出来，他对她的特殊和照顾。

    否则他们家抠门的爷怎么会搬空半个死人当去下什么聘礼，还妄图走什么三书六聘这种文人雅客才会稀罕的东西。

    他们这群粗糙的野蛮人，向来都是喜欢什么就直接抢，哪里讲这些文绉绉的礼仪。

    只是他们家爷，偏是就这么做了。

    ……

    入夜，不知是死人当太过阴寒，还是真的如传说那般这里就是人间地狱，连天上的月亮都带着一种血气，红彤彤的。

    盛厉霆很不喜欢这里的氛围，他一进死人当，便闻到了这里挥之不去的血腥味，阵阵刺鼻。

    “爷，这里是什么地方？”姜奋小心翼翼的环顾四周，“我怎么觉得有点邪门啊。”

    “你不是调查过这里吗？应该很熟悉才对。”盛厉霆朝着他露出一个意味深长的表情。

    姜奋面上神色一滞，随后就像是瞬间失去了全身力气，他双腿一软差点跪下去。

    盛厉霆眼疾手快的抓住他的胳膊，“先找个地方住一晚。”

    姜奋干巴巴的挤出一抹自以为很绅士的微笑，他道：“爷，您是不是逗我玩的？”

    “你觉得这里像是普通鬼屋吗？”盛厉霆不答反问。

    姜奋觉得这下子不是腿软了，他有一种错觉，自己被用了化骨散，浑身都是软绵绵的。

    盛厉霆指着前面的铺子，商铺没有招牌，只有一个言简意赅的‘住’字，应该是宾馆之类的地方吧。

    他道：“你过去问一下，谨慎起见，用外语，随便哪国的都行。”

    姜奋咽了一口口水，担惊受怕的说着：“爷，我们回去吧，我心里瘆得慌，总觉得我们进了什么不该进的地方。”

    “你放心，如果你死在了这里，我一定会给你的家人一大笔抚恤费，让他们晚年无忧。”盛厉霆慎重的拍了拍他的肩膀，“赶紧去问。”

    姜奋被推着往前迈了两步，又没胆子的缩了回来，“我一紧张就会说错话，万一我说错了怎么办？”

    盛厉霆瞥了他一眼，“这点小事都交代不好，我留你在身边有何作用？”

    姜奋忽然有一种进也死退也死的即视感，他这就是典型的走投无路了啊。

    “去问。”盛厉霆失了耐心，一脚踢在了对方的膝盖上。

    姜奋踉跄着跑进了铺子里，约莫几分钟之后，他又气喘吁吁的跑了回来。

    盛厉霆道：“是宾馆吗？”

    姜奋点头，“不过有些简陋，爷，您确定要住这里？”

    “你以为这种地方还有五星级酒店等你筛选？”盛厉霆深吸一口气，意志坚定的往前走去。

    姜奋闻言，更是战战兢兢的跟在自家爷身后，他老人家既然知道这里是穷山恶水的地方，为什么还要一根筋的闯进来？

    他们是闲着没事做准备开发这三不管地带吗？

    这雄心，这伟略，真不愧是他们家英勇神武的小四爷。

    宾馆当真是简陋之极，一间房，一张床，甭说单独卫浴了，连个马桶都没有，就一个坑，还是露天的，四面透风，享受着得天独厚观景位置，可是全方位无阻挡的欣赏今夜星光璀璨。

    姜奋莫名的有点像想要笑，让他家洁癖严重到令人发指的小四爷住在这里地方，他几乎都能感受到他正在努力的压抑着怒火，这种情况像极了煤气泄漏，但凡一点火星，就能点燃。

    盛厉霆尽可能的保持冷静，他坐在木板所制成的床板上，深吸一口气，“睡觉。”

    姜奋本以为这位爷要大发雷霆一番，毕竟以往出差，但凡条件差一点，他都得把那间酒店给拆了重建。

    今天，这位爷不仅不发脾气，还客客气气的躺下来了？

    盛厉霆平躺在木板上，很努力的让自己忘记这满是细菌的地方。

    姜奋小声道：“爷，我睡哪里呢？”

    盛厉霆斜睨着他，“地板那么大，你选个地儿能躺下就行。”

    “爷，地上怪冷的。”姜奋委屈的皱紧了眉头，“我就躺床边行吗？”

    “你是知道的，我睡觉的时候，不允许有任何声音，你睡这里可以，别出气就行了。”

    “……”

    盛厉霆心安理得的闭上了双眼。

    姜奋老老实实的缩在了角落里，越想越是委屈，爷莫名其妙的把他带出来就算了，还不给他床睡，还不许他出气儿。

    太欺负人了！

