    云楼百层！凌风让行澜等五位蝴蝶进房间，饮酒取暖。

    但行澜等人并没有落座，而是恭敬的站在一旁，神情肃穆。

    此时。

    行澜自怀中取出一本手册，恭敬的呈送到凌风面前。

    手册呈淡青色，纸业有些陈旧，很是平凡，但这本手册可一点都不平凡。

    在吴云、海月神帝等人看来，这本手册重于万斤。

    虽然行澜等人的实力并不入眼，仅是至尊，但他们并没有小觑这五位人物，因为凌风对她们相当重视。

    而且。

    他们也能够看出这五位人物是匆匆而来，身上尘土很重，更可以说明他们经历了漫长的“旅程”。

    虽然他们不知道这五人到底做了什么，但他们的确希望她们能够带来一些惊喜。

    凌风庄重接过那本手册，却并没有急于展开。

    “当喧天前辈陨落，我们便着手搜罗周氏一族的消息与情报，虽然时间仓促，但有关周氏一族重要情报一百零八个、非重要情报十五个，尽在手册。”

    行澜并没有想着让凌风自己去观看，她就站在凌风身旁，徐徐解释道：“周氏一族坐落于黑阳神域，先说这黑阳神域，可列入千域前十天域，其底蕴要超过落天神域。”

    “周氏一族可列入黑阳神域前十族，实力不凡，族内有古贤人物两人，天域人物六人，超品人物二十五人，其中仅有两位天域人物闯入天骄盛会，分别是周溯与周口，周克等五位超品人物，观道神帝足有十二人，微域神帝有二十五人。”

    “周溯实力在众天骄中，排名第二，周口更强，周克是超品中的第一人物。”

    “周氏一族有其独门天功，非常霸道，这皆列在手册中，凌少一看便知。”

    这方面行澜没有着重说明，因为天功并非三言两语能够解释的。

    “周氏一族在黑阳神域的影响力不弱，共有三大盟友，其中以黑天宗为最，周天宗与周氏一族齐名，实力极强，在神帝级别，两大势力基本保持一致，但黑天宗天骄更不容易对付，凌少一旦对上切记小心。”

    “关于黑天宗的一切，手册中亦有详细列出，特别是其天功。”

    “周氏一族曾与几大势力敌对，彼此不和，不弱于黑天宗、周氏一族，其强弱、天功等亦列入手册。”

    ……行澜说的很多。

    凌风认真听着，事涉周氏一族，任何一个细节都可以利用起来，任何一个细节都足以致命，特别是涉及到其同盟与敌对势力。

    他们属于什么样的同盟？

    那又是什么样的敌对势力？

    这都很重要。

    而天功更是重点，知己知彼百战百胜，他们想要知道周氏一族的天功威力及特点相对容易，但周氏一族想要知道他们的天功特点，可就千难万难了。

    显而易见，这对他们极其有利。

    神烈、汤酒等听得很认真，因为这场战事涉及太多，对上周氏一族，那便等同于要血战到底，至死方休。

    只要他们祭出屠刀，那就不是杀几个天骄能够解决的问题。

    他们不仅要成功复仇，更要防止被周氏一族反复仇成功。

    当然。

    最为重要的还是周溯、周口这两位人物，这是需要硬实力来镇压的，如果他们连这两位人物都难以镇压，那一切的努力都是徒劳皆是笑话。

    “周溯、周口这是个问题！”

    凌风微微蹙眉，虽然不知道周克有多强，但如今他问道成功，万物树可浮现于体外，被薄雾笼罩，即便是古贤人物都休想看透。

    因而，凌风可以毫无顾忌的动用万物树的力量，镇压周克不是问题，除非周克能够晋阶天域神帝。

    事实上，凌风完全可以匹敌天域神帝，只是那般太冒险了。

    “是的，这两位人物可排入黑阳神域前八，凌少目前还是不要冒险了。”

    行澜微笑着说道。

    “这么说，你们请了他？”

    凌风双目一闪。

    “是！”

    行澜嘴角微微翘起，她就知道瞒不过人主的：“权衡了周溯、周口以及黑天宗天骄的实力，我们觉得在可控范围，以他的实力完全可以镇压。”

    “他答应了吧？”

    “他没有理由不答应！”

    凌风暗自颔首，想要对付周氏一族，他们必须要有天域神帝，而在他们认识的人物当中，只有天极轮回是天域神帝。

    当决定对上周氏一族的时候，行澜自然要提前一步请出天极轮回。

    “那周口与周溯便由他来解决，周氏超品人物、观道人物皆交给我来解决，微域人物则交给他们四个。”

    凌风眼睛微眯着说道：“这般一来，神帝方面不是问题，但我觉得一旦开战，周氏一族至尊方面就不要留活口了吧？”

    “这种事情交给我们！”

    神烈主动请缨，虽然神帝碾压至尊，多少有点颜面受损，但它脸皮厚啊。

    “终究不美！”

    凌风冷笑着说道：“我要用同等方式，用同等境界，将其全面碾死，我要他们一蹶不振！”

    “他们狠，那就要比他们更狠！”

    “杀灵神天域数十人，那便杀到周氏一族数代天骄！”

    “……”神烈、汤酒等人都不得不打寒颤了，这个妖孽一旦动了屠刀，那就真的不留活口啊。

    但周溯周克等人的确该杀。

    不过，他们还是有些问题的。

    “至尊方面，我们如今的确有些无力。”

    行澜叹息一声，本来神烈、汤酒等人可横扫至尊的，但如今他们皆晋阶了。

    “这方面你们不用担心，我早已选好了！”

    “哦？”

    神烈、汤酒等人一愣，还真不知道凌风要以谁来横扫周氏一族至尊。

    “你们不用知道，这是我留给周氏一族的惊喜！”

    “想来一定很刺激！”

    凌风双目亮亮的，嘴角微扬，竟然想要笑出猪脚声来。

    “要惨！”

    神烈、汤酒等人都不知道该说什么好了，凌风用这个表情，足以说明那几个妖孽要问世了。

    滋润了这么多年，要是它们还这么废材，那凌风真要将它们扔了。

    “从至尊到天域，我要让周氏一族全面出局！”

    凌风狠辣的说道。

    云楼百层很安静。

    海月神帝、吴云神帝等全都傻眼了，惊骇的不知道该如何开口。

    当行澜将周氏一族的情报及消息一一道出时，他们便惊了，因为这是他们难以得到的消息，更不要说独门天功的许多细节了。

    同盟、敌对势力。

    周氏共有多少天骄，各自处于什么级别，有着何等实力等等。

    乃至于敌对势力的天骄都查的很清楚。

    这些是个什么妖孽？

    他们是怎么查出来的？

    在天骄盛会开启前，消息便全面封禁，没有势力愿意散布消息与情报，他们是如何得到的呢？

    更何况，还有许多情报及消息写于手册中，并没有被行澜道出。

    这要多强大？

    她们来自于通天阁吗？

    更令他们惊骇的则是她们竟然对周口、周溯的实力进行了评估，最后请来了一人，足以镇压周口周溯，她们是如何评估的？

    要知道，周口周溯目前都还没有尽全力，谁也不知道他们的极限在哪里。

    可还没有等到他们从吃惊中醒来，凌风便道出了那种惊天神语。

    从至尊到天域，令其全面出局！这要多疯狂？

    即便是黑阳神域的人物都不敢说出这种话来。

    那要付出多大的代价？

    当然，他们也非常好奇，凌风还有什么后手，莫不是其身旁还有几尊妖孽至尊？

    可镇周氏一族的至尊吗？

    “吴老，我说过此战后，必须要保证可以守得住大后方，否则一切努力皆是白费，灵神天域亦要迎来大灾难！”

    这个时候，凌风这句话的威力明显要强于先前。

    “我们定会尽力，而且到了那个时候八大古势力亦要出面尽力！”

    吴云脸色冷酷的说道：“周氏一族虽强，但跨域而来，真要降临在灵神天域，即便是古贤人物都要留在这里！”

    这可不是狠话。

    虽然灵神天域虚弱了，不曾盛况，但像他们这些势力怎么会没有留下一些后手？

    “好！”

    凌风点点头，说道：“这只是以防万一，那周氏一族未必就能够过来，只要一战功成，借势而行，或可伤其根本，让其无暇顾及！”

    这就涉及到如何周氏一族敌对势力了，只要周氏一族虚弱，那这些敌对势力绝对就是一匹匹恶狼。

    当然，这需要蝴蝶稍加“引导”。

    “不过，此战还需要做些战前准备！”

    “什么准备？”

    吴云等人现今已经没有了主意，完全跟着凌风思路在走。

    “首先，重振灵神天域低迷的气势！”

    凌风笑着说道：“这方面并不需要我多说什么吧？”

    “其次是周氏一族那面，可不要散落八方，最好是能够一网打尽！”

    “第三，支开其同盟！”

    “第四，激活恶狼！”

    “第五，防守后方！”

    凌风徐徐而道：“第一第二步第五步就交给你们吧。”

    “好！”

    吴云重重颔首，最艰难的事情由凌风他们来做了，他们如果连这点事情都做不好，还有什么颜面？

    “第三第四步，行澜你们能办到吗？”

    “可以！”

    “如果五步成功，这场复仇我便要周氏一族泣血万里！”

    

