    领航科技的员工们兴奋着。

    不过。

    园区其他公司的，只能带着羡慕的眼神。

    没法！

    虽然同为舒甫旗下的企业，但也分赚钱和不赚钱，去年若非补贴，其实很多公司年终奖都很难发出来。

    自然，数额也没有领航高。

    “唉！”

    “都别看了，好好工作，董事长不会忘了咱们的，领航的成功，也有咱们一份功劳，以后会好起来的。”

    主管安慰道。

    音乐，视频，动漫，新闻......是软件类服务。

    而这样，也是消费者们喜欢领航的原因之一。

    没有应用，光打电话，领航和砖头有啥区别？

    所以，这不算贴金。

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    只能努力工作，期待哪天自己所在的公司也能起飞。

    但大多也知道，很难。

    慢慢来吧，目前的公司薪酬，已经高于同行业水平不少，知足吧！

    。。。

    而对于领航的成功，同行们选择性屏蔽，怕想多了心脏疼，一千万部销量，都懒得去算领航能赚多少。

    反正自己不可能达到。

    气人！

    但又无可奈何，手下们传来一个个消息。

    “硬件......完美！”

    “。。。”

    “系统.....依旧无懈可击。”

    “。。”

    “应用......一个BUG没有。”

    “。。。”

    发布数天，一番测试，毫无问题，简直了，一个可以攻击的点走找不到，再这样下去，领航不得上天？

    额！

    就在骂骂咧咧的时候。

    领航却是忽然新动作。

    “啥？”

    “领航宣布成立领航空间技术公司？进军航天领域？”

    “。。。”

    顿时，整个人都不好了，还真是要上天啊，有没有搞错，你一个造手机的，怎么......唉！有钱就是任性。

    想上天就上天！

    。。。

    也就在宣布后没多久。

    对外。

    领航发布了招聘公告，找五千人，投入这个项目。

    “大手笔，五千人。”

    “看看，都有些啥？材料、动力、电子、化工.....好杂！”

    “看来是要认真的。”

    “。。。”

    外界对此褒贬不一，有的认为浪费钱，有的认为是追求小时候梦想，但最终都化成了一个共同的观点。

    ---有钱任性！

    此外，别无缘由。

    就是有点突然，但也不算离谱。

    谁小时候，没有一个上天的梦，但后来都发现太天真，而舒甫，就是有资格把梦想变成现实的那一个。

    。。。

    事实上，成立这家公司，非舒甫临时起意，而是早有计划。

    未来。

    星门连接。

    本来觉得在地球也挺好的各国，一下子都麻了，以往是打着望远镜，遥望星空，只有让人咂舌的距离。

    动辄以光年计，连出地球都难，根本跨越不过去。

    正是因为如此。

    一零年后，NASA也几乎停止了航天飞机的发射，因为探索外太空的成本太高，而收益却与之不匹配。

    于是。

    转型。

    从发射成本中抠出钱，投入都各个基础项目研究中。

    -反重力技术。

    -离子推进器。

    -基础材料。

    -核聚变技术。

    .......

    可以说。

    整个对外的表现是咸鱼状态，但在内部，却是新一轮的技术积累开始，每年巨额的资金投入秘密研发。

    藏拙。

    苟！

    人家也会，反正就表现出来的，也已经是世界一流，没必要再刷这类的存在感。

    摆在明面上的，只是想让世人知晓的。

    甚至在某些技术方面，取得了巨大突破，但由于无法一下子造出具有划时代意义的武器或者装备之类。

    藏了很多！

    毕竟，就算造宇宙飞船，牵扯的技术成千上万。

    没有全面突破，单一技术完善，公布出来，意义也不大。

    然而。

    一旦成熟，各项技术匹配起来可以出正式成品，其工业能力，分分钟可以亮瞎世人的眼睛，让人傻眼。

    对这方面。

    外界只有猜测，但舒甫这里，窃取了那么多技术，深刻的知道。

    人家藏的，不比咱浅。

    表面傻呵呵，一天印钱搜刮世界，到处和人干仗，枪X每一天，基建几十年没有进行，看似就要衰落。

    但。

    本身的实力积累，几十年来，从来没有一刻停下脚步。

    一旦爆发。

    十分惊人。

    这不是在吹，即使没有窃取技术前，舒甫按照一个正常一点思维，都不觉得一个超级大国会如此简单。

    总统傻。

    议会笨。

    但财团们呢？

    作为既得利益者，这个阶层深刻的知道，一切影响力，来自于美帝的实力。

    因此。

    会不惜代价。

    这群人，脑袋一直十分清醒，默默推动着一切，以求保住现有的地位，继续吃红利，成为世界的老大。

    。。。

    扯远了。

    成立航天研究公司。

    主要还是过些年。

    意识到地球好像不怎么安全后，各方无比重视了起来，第一个计划就是各个大国的地球近地防御计划，

    不计代价。

    不计成本。

    压箱底的技术都拿出来。

    在舒甫重生的三个月前。

    美国就直接上了一艘近轨飞船，而且还在疯狂堆产能，只不过技术不是太厉害，属于紧急拼凑出来的。

    属于半成品。

    前世还震撼了一把，可现在的舒甫看来，相当的垃圾。

    同时。

    所有航天有关的公司，都接到了各个大国的巨额订单。

    总之。

    一旦星门出现，航天企业，将迎来爆发式增长。

    因此。

    先成立着，慢慢发展，明年再拉一些投资，加强一下背景。

    以后拿单，阻碍少一些。

    不出意外的话，领航未来最大的利润来源，就是这家企业。

    一艘能上天的飞船，卖几十亿，不过分吧？几百亿，定制，也有很多国家出得起，总之，比手机还赚。

    。。。

    也就在两天后。

    领航在此宣布，向领航空间研究所注资两百亿人民币，其中，一半用于修建各类研发计划的测试场地。

    “握草，来了来了，大型炫富现场！”

    “来真的啊！”

    “挺好，要是能把上天费用降下来，咱也可以体验一下。”

    “。。。”

    网友们咂舌于领航的花钱速度。

    动不动就两百亿。

    疯狂！

    但人家有这个资本。

    “可是，两百亿虽然多，但投入航天，是不是少了点。”有人发言。

    “细细一想，的确。”

    “。。。”

    “想什么呢，这只是第一笔投资，领航的实力，想要投资三五百亿，又有何难？再不够就砸个一千亿。”

    “差点忘了，舒甫不差钱。”

    “。。。”

    也对，两百亿砸不出什么，但五百亿，一千亿呢？别忘了，领航已经说过有上市计划，融资额度极大。

    少说一、两百亿美元。

    乖乖！

    光这。

    就是一千多亿人民币，而且人家或许还不止融这点。

    以领航现在的估值，两百亿美元起，三百亿都不多，三百亿美元，近两千亿人民币，谁敢说领航差钱？

    天天烧都烧不完啊！

    “呵，我一个月工资五千，竟然觉得一千亿不多。”

    “哈哈，一样。”

    “飘了，都飘了。”

    “。。。”

    埋头干活吧，多挣点钱，才能实现自己的小梦想---拥有一套房。

