    罪渊下方有恐怖的存在，吸引了大量的强者，不但有仙界，神界，还有荒界的。

    因为，几乎所有的强者都知道，这罪渊源下方的东西和鸿蒙道尊有关，所料不错的话，应该是道尊的一件兵器。

    鸿蒙道尊啊，那是天地主宰，宇宙沧桑天地法则的制定者。

    强者的终极目的是什么，万寿无疆已经不是他们的目标，到了他们这一步，追求天道，才会让他们眼红，眼热。

    没有人对鸿蒙之道不眼热。

    “这尊兵器早已经通知，实力不在我等之下，想要拿捏，并不容易，为今之计，只有我们联手，方能凑效，”虚空之中，有人淡淡的说道。

    “好，既然如此，那就一齐出手吧，让这尊法宝重见天日，”暗中有人符合，很快的，几只能量大手，对着那罪渊就抓了下去，如同蛟龙探海。

    “不自量力！滚开！”

    罪渊底部传来恐怖的声音，能量翻滚，气息强大，几只能量大手纷纷崩溃，缩了回去。

    “阁下，此刻现在正是多事之秋，你的出世我等并不知道会发生什么，为了天地太平，我们不能任之不理！”

    虚空之中，出现了一尊强大的身形，神色凝重，脑后生晕，一身白袍，正是来自天地门主的玄天宗。

    “那又如何，管你等何事，想要降服我？

    让那个混账过来，你们不行，我要这天地都崩溃，让这天地法则都凌乱，”罪渊底部终于有人搭话，语气不善，气息强大。

    “还请问那个混账到底是谁？

    阁下可和他有仇么？”

    沉思了一下，天地门主玄天宗问道。

    “你问的太多了，你们这些所谓的仙王，到他差远了，滚开这里，不要打扰我，”罪渊底部的存在，毫不客气，对玄天宗这尊强大的仙王都不假颜色。

    “那就对不住了，只好封印你了，”玄天宗神色冷漠。

    “不行，这种东西蕴含鸿蒙大机缘，岂可封印？

    你们仙界想独吞不成？”

    此刻，一尊恐怖的存在出现，身上周围出现了强大的荒界气息，一尊黝黑的门户打开，鬼哭狼嚎的声音传来。

    接着一顶黑幽幽的轿子从其中飘了出来。

    “阴灵山主？

    你竟然敢来仙界？”

    看到来人，玄天宗的脸色不由的阴沉下来。

    “玄天宗，天地大势，我等之人应重大格局，鸿蒙兵器出世，我等自然前来凭各自的机缘获得，怎么？

    你还想和我动手不成？”

    轿子之中，传来阴灵山主那阴测测的声音，似乎是有持无恐。

    “看来，来的不是你一人，大夏皇主，既然来了，就不要躲躲藏藏了，”玄天宗望向虚空某一处，淡淡的说道。

    “轰……”一股冲天的皇道之气冲天而起，给在场的压力极大，一个明皇衣袍的中年男子出现，在他的身后道道龙气冲天。

    正是大夏皇主。

    “天地门主，我们又见面了，”大夏皇主剑眉入鬓，一身剑气凌冽而可怕，盯着玄天宗凝重的说道。

    “洛天小家伙，把荒界闹的天翻地复，你等这些人都没有来到仙界，想不到这鸿蒙道尊的兵器出世，你们却是来了，看来这鸿蒙道尊的兵器对你们吸引力很大啊，”玄天宗幽幽的说道。

    ｜“洛三？

    呵呵，你说具有鸿蒙道统的那个小子？

    他成不了气候，毕竟是年轻人，像我等之人，怎么会和他一般见识，我们注重的鸿蒙道统，注重天地规则，另外，这鸿蒙道尊的兵器极为强大，没有我们，你们怕是也对付不了吧，”大夏皇主气定神闲的说道。

    “既然这鸿蒙道尊的兵器，在我仙界，自然是我仙界之物，我们会想办法收取的，就不劳你们费心了，”虚空另一处，一个身影出现，身形略瘦，气息却是极为强大，正是千代王，大黑狗原来的主人，仙道院的名义院长。

    “不自量力的小辈，本尊也是你们所还价的么？

    统统给我去死，”此刻，罪渊深处，那恐怖的声音再次传来，几大恐怖波动冲向在场的几大强者。

    “一齐出手！”

    在场的强者，脸色大变，来不及多想，纷纷祭出强大的神通，冲向罪渊，迎上那恐怖的存在。

    “轰轰，轰轰……”罪渊附近传来强大的能量轰动，打破了天，打成了混沌，方圆万里，弱者无人敢靠近，那里成为了天地战场。

    那个地方，不时的传来怒吼声，能量四溢，神通轰隆，光芒冲天，能量如同涟漪，一层一层的向外震荡，千里之外的仙山大岳瞬间都化成了齑粉。

    “前辈，前方去不得了，不是我们能靠近的，”万里之外，虚空之中，叶风望着那前方的能量波动，神色凝重，看向身边的云梦清认真的说道。

    “前方有我们仙界仙王的气息，也有荒界的强者，这个时候，尽量不要参合进去，最好先查清楚花宗主的具体下落再方便行事，”云梦清身边还有天玄矶和慕容雁等人，此刻，慕容雁凝重的说道。

    “第三波了，据传闻，那里有强大的剑意在弥漫，动用的神通正是我剑宗的一剑独尊，一定是月夜无疑了，”云梦清一副美眸望向前方，神色黯然，眼神却是坚定无比，看向身边几人：“孩子们，我知道，你们是为了我好，不过，我还是想前往一探，不管怎么说，我一定要找到他，前方危险，你们就不要跟去了，”云梦清说完，往前跨了一步。

    “前辈，且慢，”叶风拦在了云梦清的面前苦笑了一下道：“前辈误会了，我等并非贪生怕死之人，洛天兄弟现在联系不到，我们应该从长计议，花前辈既然有了消息，他很久以前就是仙王，现在的实力定是水涨船高，不会有危险的，倒是前辈您，难道想给他留下遗憾么？”

    “唉，孩子，你说的这些我怎么不懂，不过，我还是决定前往，”云梦意去意已决。

    “轰……”前方突然能量一下子炸开，有强者在奔逃，披头散发，受了重伤，四下飞逃。

    那种强大的冲击波，硬生生的逼的云梦清等人后退了数百丈。

    要知道，罪渊距离他们还有近万公里，可想而知，那中心能量到底有多恐怖，连仙王和荒界的大圣都受伤而遁逃。

    

