    主裁判也是马上吹响了自己的哨子，但是并没有第一时间做出判罚，而是通过耳机再向视频裁判进行询问。

    看到德布劳内和姆巴佩两人在自己的面前上蹿下跳的，主裁判皱了皱眉头，示意两人不要说话，自己会有判断的。

    而姆巴佩则是在主裁判的面前，做出了双手放在面前，一个非常狼狈可笑的防守动作，来表示刚才瓦拉内就是用这样的手段，将球给挡出来的。

    德布劳内和哈兰德都被姆巴佩的模样给逗得哈哈大笑了起来。

    瓦拉内站在禁区内，一脸愤怒的看着这几个球员，看着他们仿佛在嘲笑猴子一样的嘲笑自己。

    姆巴佩一脸嘲讽的样子，深深的激怒了曼城队的球员们。

    双方的球员开始互相推搡谩骂了起来，还好他们知道这场比赛的重要性，并没有人动手。

    这要是让华夏的东北地方的朋友们看到了，肯定会不屑一顾的说，脸都都贴在一块了，还骂呢，你长手是干什么用的！

    主裁判一脸无奈的赶紧分开了双方的球员，然后来到了场边的视频观看区域，选择了观看视频回放。

    虽然视频裁判已经告诉自己这个球确实有手球的嫌疑，但是还是需要主裁判来做出自己的判定。

    主裁判开始观看视频回放。

    在视频回放中，在德布劳内射门之后，瓦拉内从小禁区冲出来，想要来阻挡德布劳内的射门。

    结果这个球正好打向了瓦拉内的面部，而瓦拉内也是下意识的将双手伸到了面部，挡住了足球的线路。

    可以说，如果不挡的话，这个球会直接砸在瓦拉内的脸上。

    主裁判脸上露出了几分为难。

    因为这个球是有很大争议的。

    如果吹罚点球的话，当然可以，毕竟瓦拉内是在禁区内用手把足球给挡出去了。

    但是也可以不吹罚犯规，因为瓦拉内伸出的手是用来保护自己的，而且他的手并没有伸出去，而是就放在自己的脸上，所以，并没有造成额外的得利。

    所以，这个时候，就需要主裁判做出权衡了。

    几秒钟之后，主裁判回到了球场上，做出了不吹罚点球的判罚，皇家马德里边线球。

    这个判罚顿时导致了皇家马德里队球员的不满。

    场边的皇家马德里主教练安切洛蒂非常的不满，冲到了第四官员的面前，大声的训斥了起来，弄的第四官员也是一脸的无奈。

    老爷子，你别骂我啊，谁吹的你去找谁啊！

    场上的皇家马德里球员也是非常的愤怒，围拢在了主裁判的身边，想要知道裁判的判罚依据。

    主裁判将队长卡塞米罗叫到了身边，对他进行了解释，不管卡塞米罗是否愿意接受，主裁判已经做出了自己的判断。

    皇家马德里的球员们也没有任何的办法，只能带着浓浓的怨气，继续比赛。

    逃过一劫的曼城队也是非常的开心，在这种重要的比赛，如果被判罚了点球，很可能就会主导了整场比赛的结果。

    其实主裁判当时也是这么想的，他不想因为自己的原因，来导致这场比赛出现这么大的转折。

    毕竟这个球是属于那种可判可不判的，在他们裁判界有这么一句话，关键的比赛，可判可不判的球，可以不判，把比赛交给球员，不要试图去掌控比赛，否则，你就离完蛋不远了。

    不过，接下来的比赛，由于皇家马德里球员的心态发生一些变化，场上双方球员的动作也变得大了起来。

    主裁判连续的吹停比赛，先是口头警告，但是发现并没有太大的作用，于是用了连续的四张黄牌，才将双方已经被挑起的火气给压了下去。

    曼城队这边，获得黄宝石战神卡的是贝尔纳多席尔瓦和津琴科。

    皇家马德里队这边，则是卡塞米罗和米利唐获得了黄宝石战神卡，加上姆巴佩的，皇家马德里现在已经有三张黄牌在身了。

    场上的僵局，一直到了比赛的第四十三分钟，才被彻底的打破。

    德布劳内在中路送出了致命的传球，哈兰德人球分过，将曼城队的两名中后卫给过了个干净，面对出击的埃德森，一记冷静的推射，打破了场上的僵局。

    1：0，皇家马德里队暂时取得了领先。

    这个进球，让来到现场的皇家马德里球迷们欣喜若狂，他们喊着哈兰德的名字，唱着皇家马德里的队歌，肆意的庆祝着。

    而曼城队的球迷，则是如同蔫了的鹌鹑一样，有气无力的发出了嘘声。

    眼看着上半场的比赛就要结束了，结果被对方打进了一球。

    要知道，平局进入到下半场和落后一球进入到下半场，这可是两个天壤之别的局面啊。

    瓜迪奥拉眉头紧皱，他没有想到严防死守了这么长时间，竟然在上半场最后时刻被对方打进了一球，下半场的比赛，难打了。

    因为以他对安切洛蒂的了解，下半场，他肯定会做出调整，将皇家马德里的阵型后撤，变成防守反击的阵容，哈兰德，姆巴佩，贝尔这三名速度型的球员，将会成为最可怕的杀手。

    因为曼城队必须要攻出去，这就会给皇家马德里队更多的反击机会，只要他们能够抓住一次机会，那么对于曼城队来说，那就是毁灭性的。

    正当瓜迪奥拉还在思考下半场的比赛战术的时候，忽然，看台上的球迷们发出了巨大的欢呼声。

    震惊之下的瓜迪奥拉赶紧看向了球场上，映入他眼帘的正是疯狂庆祝的曼城队。

    看着主裁判做出进球有效的手势，瓜迪奥拉也不知道是谁进的球，但是，庆祝就对了。

    虽然他没有看到整个的进球过程，但是现场的球迷和电视机前的观众们全都看到了。

    曼城队开球之后，皇家马德里的球员们还处在兴奋之中，前场三叉戟不约而同的上前准备想要逼抢曼城队的传球，但是中后场的球员则是有些懈怠，并没有同时压上，导致了前场三人陷入到了曼城队的传球陷阱中。

    不过，很快，皇家马德里的阵型就开始前压，准备和前场进行对接，但是，就在这个时候，看到对方中后场出现了一丝空当，李明宇没有任何的犹豫，一脚如同彩虹般的传球，直接把球传到了边路热苏斯的脚下。

    热苏斯接球之后，一个轻巧的单车，然后人球分过，将扑上来的纳乔过了个干净，一个人，冲向了皇家马德里队的禁区。

    皇家马德里的后防线出现了严重的失误，两个中后卫站位太过于紧密，对于边路的保护几乎为零。

    热苏斯在踏进禁区的时候，米利唐才堪堪到位。

    但是热苏斯没有给米利唐靠近的机会，在禁区的肋部，一脚兜射，足球直挂球门的远角而去。

