    关于那场战斗，刘承宗最后的记忆，是打扫战场时红旗朝他跑来。

    骑上马背，他就睡着了。

    至于自己是如何跟队伍走，怎么躺在地铺上，一概不知道。

    他从没如此疲惫过。

    没有人来打扰他，他也不知自己睡了多久，直到被腹中饥鸣吵醒。

    四周光线昏暗，他撑着胳膊迷迷瞪瞪环顾左右。

    这好像是个庙，庙里供奉着龙王，有几个人在旁边点了篝火，正小声聊天。

    眉点梅正在怀里卧着，小钻风离得稍远一些，它已经起身，叼着根骨头棒子看着自己。

    “东家，醒了？”

    郭扎势光着膀子从庙外进来，胳膊不知哪里伤着，用净布缠着，看他醒了赶忙跑出去。

    没多久，打来碗水放在旁边，又去盛了小米粥、腌菜，卷了四张烙饼：“还有菜，凉了，我让人给热热。”

    刘承宗边喝水边摆手，含糊不清道：“不用热，拿来，都拿来……这是哪里？”

    凉了的黄瓜炒肉被端上来，用烙饼卷着吃起来让刘承宗格外满足。

    郭扎势说，这是曹耀在山里的窝。

    昨日刘承宗在斩杀张雄后退出战场，伏在红旗背上睡过去，但战斗和打扫战场的工作直到傍晚才结束。

    张天琳的马队在傍晚加入战斗，把张雄的残部堵在凤凰山西麓，随后他们又进攻了延安府南北两座卫军围城。

    两座围城加一块只有三十多名守军，北关围城望风而降，被运出不少兵器物资。

    南关围城的守将，防守意志坚决，用白银五百两保住了延安府左近最后一座官军据点。

    嗯……郭扎势说守将，名叫杨彦昌。

    整整两天，延安府的局势都非常混乱，杨彦昌当不成逃兵了。

    知府在刘承宗复仇当日骑墙跑到府衙隔壁的民居躲避，下午才敢出来稳定局势，待城外战事结束，急招南关卫城的守将入城。

    杨彦昌就这么稀里糊涂成了延安府的临时守将。

    杨鼎瑞没干什么正经事，就在战斗结束后出馊主意，安排刘承祖带卫军尸首去城外。

    跟守将杨彦昌打了场假仗，扔下吴千总和几十具卫所旗军的尸首才离开。

    他们估计杨彦昌这次肯定能捞着实授军官了，弄不好能直接当千户。

    吃过饭，肚里有货的刘承宗才觉得自己活过来了，他大口喘着粗气，让郭扎势把他扶起来。

    昨天从早到晚先后打了七八场战斗，今天身体状态差到极点，胳膊不是胳膊、腿不是腿，浑身酸疼又无力，手都抬不起来。

    但他的心情非常好，问道：“那我们现在有多少人，有一千人了吧？”

    郭扎势摇摇头，这些事他可不知道。

    把刘承宗放到墙边，出去没多久带着拿账本的承运进来。

    这是个知道事的。

    “二哥你可算醒了，睡一天一夜，是想吓死我们啊。”

    刘承运见着他，使劲松了口气，咧嘴乐道：“哥你想知道啥，弟弟告诉你。”

    刘承宗站着也累，索性回去坐在地铺上，问道：“狮子营现在有多少人？”

    “你睡觉这会，二叔跟大哥还有几位头领，把队伍重新编了，别急，还是按二哥你定的规矩。”

    刘承运笑道：“妈呀，现在整个延安府谁都不敢惹你，你知道队伍里都怎么说你么？

    说刘老爷的二少爷是活吕布，寸兵在手百夫不挡，片甲遮身千人难敌。”

    承运说得有声有色，把刘承宗乐得仰头大笑：“什么活吕布，这名号不好听，你就说吧，队伍怎么编的？”

    “高三哥把狮子营的编制告诉二叔，然后人们见缝插针，对号给自己安排官职。

    前哨哨长是射塌天李万庆，后哨哨长舅舅当了，中哨哨长大哥不让别人做，左哨哨长本来说是曹管队，但他不当，让给了什长冯瓤。

    右哨的哨长是什长高三哥，曹管队说别人对炮都鸡毛不懂，说营属炮哨长必须是他。”

    刘承宗笑道：“合着他们是先把哨官都占了，哪儿有三千多人。”

    “你别急呀，我还没说完呢，还有二叔，你那狮子营不是有个营属的师范队么，二叔是师范队长，还拉杨先生做队副。”

    “不是，我大做师范队长？”

    刘承宗愣住，摊手问道：“他当师范队长干嘛啊，还有杨先生做队副，我……他们是想教人知书学礼？”

    其实这么一想挺好，只不过和刘承宗最开始的设想不一样。

    他心目中的师范队，是一个以招降军官组成的八十人军官团，专门讨论战略、培训军官以及加强士兵训练用的。

    这个编制好像在刘老爷心里，变成了流寇私塾。

    说着，承运先指向郭扎势，再指向自己，笑嘻嘻的拱手抱拳。

    “现在就差营属工哨没人，郭大哥，营属家丁队长，还有我，二叔新加的编制，营属辎重哨长，刘承运。”

    好家伙。

    刘承宗在心里算着，每哨五百人、再加上百人编制的营属家丁、八十人的营属师范，满编的狮子营是四千一百多人。

    他目光在承运、郭扎势脸上狐疑地看过去，问道：“光占哨官了，有那么多兵？”

    承运翻开账本，答得非常果断：“没有，前后左右中，及炮、辎重七哨，战兵额定七百，实额五百四十，缺额一百六十。

    辅兵额定一千四百，实额四十四，缺额一千三百五十六；

    辎重兵额五百六，实额四百二十，缺额一百四十。

    塘骑、家丁，全营额一千一百人，实额两人，为家丁队长郭扎势、队副韩麟。

    噢，韩麟就是那个在府城跟你杀人的老兵。”

    刘承宗乐了，合着现在就一千出头的人。

    这还挺让人高兴的，他更害怕八哨满编，一下冒出四千人，用不了多久他们就没粮食了。

    他笑道：“你们把哨长都占了，那我呢？”

    “你？给你留着位置呢。”刘承运正色道：“狮子营将，刘狮子。

    就这一帮哨长、队长，都因为你才凑在一起，除了你，谁当营将李万庆都得扯杆子走。

    换了李万庆，咱家人又不服气。

    更何况，干的两件大事，攻王庄堡、延安府劫狱，都是你一手策划，最后都成功了。”

    刘承运说罢，脸上笑意渐渐收敛，他抿着嘴道：“而且这不是好差事，现在最大的问题就摆在面前，后面我们该怎么办？

    等大哥和那两个延川的首领回来，二哥得跟他们议一议，是留是走，是战是降？”

