    尸王与血尸，究竟哪个更强！

    这个问题，不仅仅是陆云，所有的盗墓贼都渴望知道一个答案。

    只是地球上有血尸和尸王的传说，却从未有人见过……当然，见过这两个怪物的盗墓者估计都已经死了。

    ……

    岛上的血光愈发激烈。

    陆云布下的那座八卦阵法，都被那滔天血光撼动，变得摇摇欲坠。

    一旦那座八卦之阵被破开，那么这岛上阴阳将会重新颠倒，岛上所有人的生机，都会被尸王少女吞噬。

    “可是……”

    斐惗见到陆云没有离开的意思，不禁开始犹豫。

    “别可是！快去！”

    陆云沉声喝道。

    “……是。”

    斐惗终究是陆云的轮回使者，陆云的话她根本就不敢反抗。

    斐惗手持阳之阵界，遁入八卦阵中，以阳之阵界的力量，将那摇摇欲坠的八卦之阵稳定下来。

    陆云则是站在原地没动。

    他的脸上满是热切，他的眼睛死死的盯着九具血尸与尸王间的战斗。

    尸王和血尸究竟谁强？今日就会有一个答案。

    九具血尸化作九条血影，从九个方向开始冲击尸王。

    尸王少女的身上已经完全变成了血色，原本她眼中那抹恬淡已经彻底消失，被恐怖的暴虐与杀戮的气息取代。她那一头乌黑的长发，也变成了血色，在半空中随风飘舞。

    尸王少女站在原地依旧没动，她的双手带起一道道的影子，出现在一个一个诡异的地方，挡住血尸的冲击。

    蓦然间，这尸王少女身形一动，让过一具血尸，随即一掌拍在血尸的肩头，将这具无比恐怖的血尸拍散。

    这具血尸化作道道血影，在半空中又重新凝聚起来。

    但是它身上的血影却是暗淡了几分。

    “大人，她好厉害，我不是她的对手。”

    就在这时，乐神那有些虚弱的声音传入陆云的耳中。

    乐神虽然没有现身，但九具血尸受到乐神控制，就相当于乐神与尸王在战斗一般。

    刚刚尸王一掌击溃一头血尸，直接就伤了乐神的元气。

    “你放开血尸，让血尸自己与尸王战斗。”

    陆云沉声喝道。

    血尸并没有意识，只有本能。现在的血尸受到乐神控制，本能被压制，战力也被虚弱。

    “好！”

    乐神一咬牙，她收回自己的意念，放开对血尸的控制。

    “吼——”

    瞬间，九头血尸仰天长啸，发出一声声如同野兽一般的巨吼，整座小岛在这恐怖的长啸之下，都开始颤抖。

    玄河河水在翻腾。

    刚刚那些爬上岸来的尸群，如同受到某种惊吓一般，纷纷回到河中。

    小岛上空，那怨煞之气化作的黑色骷髅，更在这一吼之下，被震成烟气。

    九具血尸彻底释放。

    它们身上的血影也化作血光，与尸王少女的血光激烈碰撞。

    这九具血尸骤然间消失在原地，当它们再度出现的时候，已经与尸王少女纠缠在一起……相互撕咬起来！

    尸王少女的面孔也变得愈发恐怖，她的口中也生出一颗颗尖锐的獠牙，与那九具血尸撕咬在一起。

    ……

    岛上的十头怪物已经彻底失去控制，他们身上所释放出来的气息也愈发恐怖。

    甚至玄河之上，那镇压玄河的通天之路，都被直接撼动，随着玄河河水不断的上下起伏。

    陆云的身形节节倒退，他的皮肤表面，每一个毛孔中，都钻出一点黑色的火苗。

    周围的力量也开始混乱起来。

    这里的怨煞之气，至阴之气，死气以及其他阴邪的力量，在十头怪物身上那恐怖的血光的碾压之下，竟然化作一种全新的力量。

    这种力量，无影无形，却又无处不在。

    业力。

    躺在岛屿之上的那三个上仙，仙体本已无垢无暇，超脱万物……可是被这业力一冲，他们的仙体之上瞬间产生一抹黑气，如跗骨之蛆一般，将仙体侵染。

    业力对生灵没有直接伤害。

    但修士身上的业力越重，他们的天劫也就越强，甚至业力达到一定程度的时候，就算修士没到渡劫的时候，也会直接引来天劫。

    厚重的劫云飞速的凝聚，将这座小小的岛屿完全覆盖……一道道恐怖的雷霆，在劫云当中咆哮着。

    墨依，卿寒，斐惗三人见到半空中的雷劫，脸上血色全无。

    这雷劫的恐怖，已经超乎理解……若是雷劫落下，这座小岛，连同岛上的一切都会灰飞烟灭。

    血尸邪异，尸王恐怖……但是在天地之威下，统统都要化作灰烬。

    “业力……原来如此……”

    陆云看着这漫天业力，口中喃喃自语着。

    此刻，他的双眼，他的身上，已经燃烧起熊熊的黑色火焰，他整个人就如同一个黑色的火人一样。

    蓦地，陆云闭上眼睛，他的双臂张开……竟然开始吞噬这小岛之上的业力。

    巨大的业力漩涡，在陆云的头顶之上凝现出来。

    八卦之阵中的三人目瞪口呆。

    呼呼呼！

    陆云身体当中，黑色的火焰熊熊燃烧，越来越旺盛。

    黑色火焰将业力燃烧，化作一道道汹涌的真气，融入到陆云的身体中。

    陆云身上的真气开始疯狂的运转，他的修为，也在节节攀升。

    燃烧业力！

    地狱之火！

    十八重地狱之下有神火，焚业障，削因果，净天地！

    陆云体内的火焰，便是地狱之火。

    地狱之火在遇到这岛上的巨大业力之后，瞬间爆发出来，将无穷业力焚烧，化作陆云的真气。

    随着陆云的吞噬，岛上的业力越来越淡，半空之上的劫云也随着业力的消失，而逐步的散去。

    咔嚓嚓——

    陡然间，陆云的身边，几道黑色的雷霆闪现，他睁开眼睛，黑色的目光直直射出丈许之外。

    一颗黑色的金丹在他的丹田中缓缓的凝结，如同一颗黑色的小太阳一样，悬浮在生死天书的上方。

    金丹境！

    地狱之火将小岛之上无穷无尽的业力焚烧之后，所带来的恐怖力量，直接让陆云突破，正式进入丹境。

    一门生死神通从生死天书中浮现出来，融入到陆云的脑海中。

    《生死判》。

    一判定生死。

    ……

    血尸与尸王依旧在战斗。

    化气境的修仙者结成金丹，这点小小的波动根本就无法引起它们的注意。

    甚至是这岛上的业力消散，都与它们无关。

    现在它们只想将对方吞噬！

    “午时已过，这座小岛要开始下沉了。”

    突然间，陆云发现脚下的小岛之上，产生一点轻轻的震动，他的心猛地一沉。