    听韩李氏说要跟槐花睡，秦淮茹也没拒绝，她眯着眼睛，便把怀里的槐花递了过去。

    “妈，槐花给您。”

    说完，秦淮茹便打了个哈欠，她眼睛酸涩得厉害，整个人困得不行。

    外边噼里啪啦，鞭炮声不绝，她转身便去了东屋。

    床上，她也是累了，把被子往上一盖，她便想睡觉。

    韩春明躺在旁边，也是累得不行，他揽着媳妇，便睡了过去。

    ……

    大年初一，一大早，秦淮茹便被槐花的声音吵醒了。

    “爸，妈，过年好！”

    说完，槐花便“嘭嘭嘭”地磕了三个响头。

    床上，秦淮茹和韩春明刚醒过来，两人还有些懵逼。

    “红包，槐花的红包呢？”槐花瞪着大眼睛，看向了两人。

    “我说，槐花，你至于吗？这才几点呀？”秦淮茹眯着眼睛，欲哭无泪。

    “妈，槐花一大早就给您拜年，您怎么这么说呀？”

    “妈，槐花的红包……”槐花伸着手，做出一副不收到红包，不罢休的样子。

    “你就是一个小财迷。”

    秦淮茹朝枕头底下伸了过去，摸索着拿出了一块钱，“给你。”

    “谢谢妈。”槐花立马接了过来。

    看着是一块钱的大票，她心里很是高兴。

    “爸，槐花给您拜年了。”

    “嘭嘭嘭”，三个响头下去，她瞪着大眼睛，看向了韩春明。

    额……

    韩春明躺在床上，有些不知所措，他立马就摸向了枕头底下。

    “槐花，我不是给你了嘛？”

    听到妈这么问, 槐花理直气壮地说道：“那不一样, 妈是妈的, 爸是爸的，刚才是妈给的。”

    韩春明顿了顿，他从枕头底下, 摸出了一张大团结。

    “槐花，给你。”

    秦淮茹在一旁看直了眼, 这时候的压岁钱, 也就是几分钱, 再多也就是几毛。

    她的一块钱已经很多了，韩春明可好, 直接递过去了一张大团结，都顶普通人半个月工资了。

    她立马用手肘，碰了韩春明一下, “太多了, 给槐花一块钱就行。”

    “没事, 大过年的高兴, 槐花，快拿着。”

    槐花眼睛一亮, 一张大团结，她就从没有拿过这么多的钱。

    “谢谢爸。”

    说完，她又“嘭嘭嘭”地磕了三个头。

    韩春明连忙爬了起来, “好了，好了, 别把脑袋磕坏了。”

    “槐花，把钱给妈好不好？我给你存着。”

    槐花立马警惕了起来, 她双手捂着兜，一脸的不情愿。

    韩春明翻了一个白眼, “好了，孩子的钱，你抢什么呀？槐花，你自己好好收着，别乱花。”

    “嗯嗯，槐花知道了。”她立马点着头。

    捂着布兜，槐花一脸的庆幸, 她转头就往外走。

    秦淮茹打了个哈欠，刚想躺下，“哎？槐花，你出去拜年, 别去东院的苏家，知道了吗？”

    槐花一愣，“为什么呀？”

    “那是你妈的情敌，你去干嘛？”秦淮茹没好气地说道。

    “情敌？噢，槐花就不去了。”槐花似懂非懂，她转身便走了出去。

    “嘶……”

    韩春明有些无奈，“你拧我干嘛？”

    “哼，你自己知道。”翻过身，秦淮茹把脑袋蒙在了被子里。

    迷迷糊糊中，她听到好多孩子的声音。

    应该都是大院里的小孩，过来拜年的，外屋有韩李氏，也不用秦淮茹操心，她迷迷糊糊中便睡了过去。

    ……

    时间一点点过去了。

    过了年，秦淮茹开学的日子，便越来越近了。

    初三，秦淮茹带着各项证件，便忙活了起来。

    街道、粮食局，公安局，为了几个证件，她去跑了好几趟。

    忙活了两天，她总算是把户口迁移证明、粮油关系转移证明开好了，接下来就是单位的介绍信了。

    初六，她骑着自行车，便去了轧钢厂。

    把自行车停在车棚里，她也没去车间，直奔厂部去了。

    走到刘副厂长的门口，她拿着东西，深吸了一口气。

    “砰、砰、砰。”

    “进来。”

    秦淮茹推开办公室的大门，接着便走了进去。

    “刘厂长，过年好啊。”

    刘副厂长抬头看了一眼，“哎呦，小秦啊，今天过来开介绍信？”

    秦淮茹笑着点了点头，“是啊，刘厂长，真是谢谢您，要不是您，我可没这么顺利。”

    刘副厂长摆了摆手道：“嗨，那是你自己的努力，京城大学，全国都是数一数二的，我真是没想到，你竟然能考上京城大学，真是给我们轧钢厂长脸。”

    说着，他还有些羡慕，他女儿考的学校，可没秦淮茹的好。

    听闻，秦淮茹也不意外，她被京城大学录取的消息，单位可比她知道得还早。

    秦淮茹感谢了一番，她把东西放下，转身便要走。

    “哎，小秦你忘了东西……”

    “刘厂长，这是我家种的一些蔬菜，是我的一番心意，您尝尝。”

    秦淮茹也不待他再说，转身便走了出去。

    “蔬菜？”

    刘副厂长有些奇怪，他从椅子上站了起来，接着便走了过去。

    掀开纸箱，他往里边看了一眼，“咦？黄瓜？西红柿？还真是稀罕物。”

    从箱子里拿了一根，他擦了擦，便咬了一口。

    “嗯……黄瓜味很足。”

    ……

    秦淮茹从办公室出来，便准备去开介绍信。

    她考上大学的消息，好像是在厂部传开了。

    一路上，都有人对她指指点点的，他们交谈的话，秦淮茹隐隐约约地也听了几句。

    “那就是第七车间里的秦淮茹？就是她考上了京大？”

    “对，就是她，我认得她，哎呦，京城大学，早知道我也去高考试试了……”

    “你可得了吧。”

    微微一笑，秦淮茹还挺自得。

    “秦同志，这是你的行政介绍信，恭喜你啊。”

    行政处的一位工作人员，把一张纸递了过去，看着秦淮茹，她很是羡慕。

    “谢谢，谢谢。”秦淮茹赶紧接了过来。

    开了介绍信，秦淮茹在轧钢厂，便没有别的事了。

    出了厂部，她站在马路上，往车间的方向看了一眼。

    秦淮茹有些犹豫不定，也不知道该不该最后去一次车间……

    倒也没别的事，她就是想炫耀一下。

    特别是当着她们车间主任的面，炫耀一下，没办法，她就是这么庸俗。

