    第8630章脑子没你好用

    江筱和孟昔年对视了一眼。

    他们心里都有一种：这东西应该就是登爷的秘密了的感觉。

    他们一定是找到了登爷的秘密了。

    这就是他们一直想要知道想要找到的。

    “我们要不要自己回去先看看？”江筱问孟昔年。

    孟昔年陷入了沉思。

    这与他的行为准则有了一点的矛盾。

    要是查到真正地危及了江筱生命危险的，一看就知道跟江筱有关，会让她陷入危险的，他当然不会就那么交上去。

    可要是那些并不会直接跟江筱生命挂勾的东西，哪怕是对他们十分重要，可能也会引来追查，他可能也还是要交上去的。

    如果他一直假公济私，他又有什么资格坐在这个位置上？

    可现在他也不知道这芯片里面会是什么。

    所以孟昔年才要仔细地想一想。

    江筱看到了他的为难，想到了在跟她结婚之前他的行为处事，他是一惯以联盟为主的，这些年因为她，他其实已经做了很多有些不太公正的偏移。

    现在看到了他的沉默，江筱心头一跳，突然就有些愧疚了。

    要不是为了她，孟昔年也不会这么难。

    “昔年哥，这个我们直接交上去。”

    孟昔年看着她。

    “这不是应该的吗？在这里找到什么，直接交公。”她连一颗珠子也不留了，直接交上去吧，就算那是什么好东西，查清楚了对她有好处，她也不要了。

    毕竟她现在已经拥有很多别人无法拥有的，不能太过贪心。

    而且就在江筱刚刚看到了孟昔年的为难时，她也顿悟了，她不能想着事事都自己弄个一清二楚。

    有些事情，就算不了解不清楚，那又怎么样？

    他们过好现在拥有的生活就行了。

    “好。”

    孟昔年也没有过多的纠结。

    但是应了一声好之后，他还是跟江筱解释了一句，“如果这里面的东西真的能够直接指向你，对你有危险，他也不至于在外面混了这么久，估计都该直接找上门来了。”

    所以，就算是可能跟异有关的，那也不至于有什么证据可以直接指向江筱，交上去也无妨。

    真的能看到什么，到时候他们再想办法应对就是。

    “你说得太有道理了，昔年哥就是厉害。”江筱立即就拿了一个小小的盒子把那两件东西都放了进去，交给了他，再拍了一记彩虹屁。“我的脑子就是没有你好用。”

    孟昔年有点儿哭笑不得。

    他收下了东西，便问江筱，“你觉得现在可以把人叫进来了吗？”

    他们单独在这里也已经好一会了，要是时间太长了，也许到时候就会有人怀疑他们是做了什么。

    现在有这两件东西交差，这时间也正好能交待出去。

    “可以。那珠子拿出来了，要让他醒过来应该也不是太难了，我弄点药出来，可以当着别人的面直接让他醒了。”江筱说道。

    既然已经没有了那珠子，登爷的身体就发生了这样的变化，她也觉得他很可能也晕不久了。

    于是，孟昔年就往上打了申请，然后顾女士也带着两个医生进来了。

    (本章完)

