    PS：看《回到过去当术士》背后的独家故事，听你们对小说的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    “因为我坚信，未来是二十年，是大陆发展日新月异，突飞猛进的二十年。毫不客气的讲，和大陆比起来，我们汇丰银行更像是一只微不足道的苍蝇，只有紧紧的跟随者这匹千里马，我们才有日行千里的可能！”

    王钟站起身形，朗声说道。

    “不错，大陆的发展速度是有目共睹的！”

    “这对我们汇丰银行来说，是一次难得的机遇！”

    “就是，一定要支持这项决议！”

    汇丰银行的各位董事听完王钟的报告后，开始窃窃私语起来，但大多都对王钟的提案表示支持。

    “咳，咳！”

    一直没有发言的大股东韦斯特清了清自己的嗓子，会议厅内的议论声陡然一静。

    “王先生讲的很精彩，但我还是有一个疑问？大陆改革开放的政策会坚持多少年，五年？十年？还是二十年？万一大陆政策有所变化，我们的投资怎么办？”

    韦斯特虽然夸赞王钟，但是他的意思已经表达的很明确，不支持投资大陆的决议。

    “坚持改革开放是大陆的基本国策，已经被写进了党章。韦斯特先生的担心是没有必要的！”

    王钟笑着解释说道。

    “我除了是股东之外，还是银行的顾问，我可以负责的讲，大陆改革开放的政策是不会发生改变的，请各位不要担心！”

    “作为汇丰银行的第二大股东，我是不会拿自己的利益开玩笑的！”

    “王先生说的对，我们相信王先生！”

    其他几位董事合计了一下，认为王钟讲的十分有道理，若是投资失败，损失最大的不是他们，而是王钟。

    “我还是不同意！”

    “这样做太冒险了！”

    韦斯特皱着眉头，一脸的不看好。

    “既然这样，我们还是进行投票表决吧！”

    王钟看韦斯特没有让步的余地，提出董事公投。

    “当然！”

    韦斯特毫不在乎的答应了王钟的要求。并且第一个投出了赞成票。

    举手表决的结果很快就被统计出来，8票赞成，2票反对，3票弃权！

    “韦斯特先生，投票结果已经出来，羊城分部计划共获得了八票赞成票！”

    王钟笑着说道。

    “恭喜你，王先生，但是，我还是不会同意的。我会使用我的一票否决权，否定这个计划！”

    韦斯特看着王钟，冷冷的说道。

    “韦斯特先生，这是商业，请不要参杂政治，民族，情感等因素！”

    王钟有些恼怒的看着韦斯特。

    “我是第一大股东，我有权进行一票否决！”

    韦斯特看着王钟，毫不让步的说道。

    嘭！

    会议室的大门被人从外面推开！

    “我是刘思成，中国建设银行的代表，拥有香江上海汇丰银行10%的股权，我有权利参加本次董事会议！”

    刘思成抱着一个文件夹，从外面走了进来。

    “这是我股权证明！”

    香江上海汇丰银行的律师上前勘验之后，肯定的点了点头，并且做出一个请的手势。

    “文件具有合法性，刘思成持有香江汇丰银行10%的股份，是仅次于韦斯特先生，王钟先生的第三大股东！”

    韦斯特面色有限难看的看着刘思成，他感觉这次会议要脱离他的掌控！

    其他董事则精神一振，今天的董事会有可能以意想不到的方式收场。

    “我是第一大股东，即使这位刘先生坚持，我也有权否定这份方案！”

    韦斯特用眼睛的余光，看了王钟和刘思成一眼，强硬的说道。

    “我这里还有一份委托声明，我代笔中国建设银行将香江上海汇丰银行10%的股份，全权委托给王钟先生。加上王钟先生本来手中持有的35%股权，王钟先生现在可操控的股份达到了45%，已经超过了韦斯特先生的38%，成为香江上海汇丰银行的新任大股东！”

    刘思成又从文件夹中取出一份文件，认真的说道。

    “作为公司的股东，我有权要求董事会进行重组！”

    韦斯特面色呆滞的看着刘思成，他怎么也想不到，董事会竟然出现了惊天逆转，自己从绝对控股的大股东沦为了第二股权人！

    这也表明，他已经失去了对香江上海汇丰银行的控制力！

    他一手搭建的金融帝国已经易主！

    “我提议，请王钟先生出任新一届的董事会主席！”

    刘思成没有管韦斯特的心里活动，提出请王钟担任董事会主席的要求。

    香江上海汇丰银行的律师检查了相关文件后，点头表示了其合法性。

    韦斯特面色呆滞的开完了剩下的会议，王钟以绝对股权成为了香江上海汇丰银行的董事会主席，执行主席！

    投资大陆计划也在第一时间通过！

    香江汇丰银行将会利用两年时间，在羊城建立大陆总部，并且陆续会在内地一二线城市建立分行。

    为大陆，港台投资商居民提供存贷，期货等业务。

    韦斯特有些浑浑噩噩的看着王钟，就在刚才，自己内心还有一种掌控全局的快感。现在他却成了失败者，就像是草原上的狮子争霸，年老的狮子会被赶出领地，强壮的狮子将会成为新的头领。

    王钟就是那头强壮的狮子，他将成为汇丰银行的统治者，而他就是那个沦为背景的老狮子！

    “韦斯特先生，请留步！”

    就在韦斯特将要踏出大门的时候，王钟从后面喊住了他。

    “王先生，我已经失败了，你还要羞辱我么？”

    韦斯特面部生硬，冷冷的说道。

    “不，韦斯特先生，你误会了，恰恰相反，我希望和你做一笔交易！”

    王钟楞了一下，笑着说道。

    “什么交易？”

    韦斯特有些吃惊的问道。

    “我需要你手中的股份！我愿意以超过股市10%的价格收购！”

    王钟看着韦斯特，认真的说道。

    “韦斯特先生，我知道汇丰银行就像是你的孩子，你舍不得。但是，新老交替是事物的发展规律，没有人可以避免。今天我击败了您，成为新任的董事会主席，明天自然也会有人替代我！”

    “你说的对，但我需要考虑一下！”

    韦斯特脸上的怒色减轻了一些，认真的说道。

    “当然！”

    王钟笑着和韦斯特握了握手。

    “希望，你可以尽早的给我答复！”

    “他若是不答应怎么办？”

    刘思成看着韦斯特离开的背影，有些担心的说道。

    “那我就会执行一系列的政策，有目的的稀释他的股份。我想，他不会这么不明智的！”

    王钟的眼中闪出一道寒光，冷笑着说道。

    “这点你比我狠！”

    刘思成思索了一会，认真的说道。

    “仁不掌兵，慈不做贾！只能说我比你更像商人，你虽然是银行行长，但是你首先是官，其次才是商，这点咱们有本质的区别！”

    王钟毫不介意的说道。

    “汇丰银行我要牢牢的掌控在手中，绝不允许有一点意外因素！”

    王钟认真的说道。

    “汇丰银行，对我，对你，对内地都很重要！”

    《惊天逆转，王钟出任香江上海汇丰银行董事会主席！》

    《大陆金融银行体系的大动作，香江上海汇丰银行将会成为第一个在大陆开办业务的外资银行！》

    《陡然发难，韦斯特被赶下了王座！》

    《45%绝对股权，王钟对香江上海汇丰银行具有绝对掌握权！》

    《从一名作家到金融大亨，王钟发迹速度令人震惊！》

    《汇丰王者，财富神话！》

    。。。

    一篇篇报道出现在香江街头，故事的主角毫无疑问都是王钟。

    韦斯特的黯然离场，王钟的强势崛起，给香江汇丰银行的董事会动荡带来了很多话题性。

    香江股市，香江上海汇丰银行股票经过短暂的震荡之后，再次迎来了上涨的浪潮！

    受到香江上海汇丰银行的带动，其他金融股也都难得的亮出了红灯！

    股票显示屏上的一片红色，更加的刺激了股民的购买热情！

    《牛市到来！》

    《1983年，股市上扬满堂彩》

    王钟穿着笔直的西装，脸上带着巨大的蛤蟆镜，站在香江国际机场，看上去就像是一个追捧潮流的浪荡公子哥。

    “若兰，这里！”

    王钟很快就在人群中发现了身着棕色小西服的若兰。

    “阿钟！”

    看见手持花束的王钟，若兰的情绪有些激动。抛开身后巨大的旅行箱，跑上前死死的抱着王钟。

    只有这样，才能慰藉她的相思之苦！

    “好了，好了，别人看着呢！”

    王钟轻轻的拍打着若兰的后背，有些安慰的说道。

    若兰有些害羞的看了一眼四周，来往旅客们脸上都挂着善意的笑容。

    “你在香江乖不乖？有没有偷吃？”

    一上车，若兰就用一种审视的目光打量王钟全身上下，秀丽的琼鼻更是轻轻的耸动着，仿佛要闻是不是有什么异味。

    “怎么可能？再说，你还派了赛琳娜做间谍，我哪里敢？”

    王钟嬉皮笑脸，有些讨好的说道。

    “没有就好，要是让我发现，后果你是知道的！”

    若兰用警告的眼神瞪了一眼王钟。

    “玛丽呢？她怎么没来接我？”

    若兰看了看车后，有些惊讶的说道。

    “她可是你的贴身秘书，怎么可以不在你身边？”

    “玛丽已经辞职了，她开了一家模特公司，游走于法国和香江，我也好久没见到她了！”

    王钟笑着说道，当然其中很多细节是不能告诉若兰的。

    “真的么？真替她高兴！”

    若兰高兴的说道，究竟是为了玛丽开办公司高兴，还为玛丽离开王钟高兴，就没人能够讲的清楚。

    “澳洲旅游公司还顺利么？”

    王钟好奇的问道。

    “出奇的顺利，我们不仅接待了香江，澳门，宝岛的旅客，还有很多来自大陆的旅游团，这次回来，我就是要去京城，和中国青年旅行社签订协议！”

    若兰一脸兴奋的说道。

    “中国内地真是一个非常巨大的市场，我不仅吸引内地的旅客赴澳旅游，还要让更多的澳洲人到大陆参观旅行！”

    “这将是一块非常巨大的蛋糕！”

    “你还要走？”

    王钟有些抱怨的说道。

    “我都想了你！”

    “乖，别闹，今天晚上我肯定把你喂饱！”

    若兰的眼中闪现出情迷的神色，有些挑逗的说道。

    嗷！

    车厢里响起一声嘹亮的狼嚎声。

    若兰慵懒的躺在王钟怀里，有些嗔怒的说道。

    “那么用力，要死啊！”

    “这不是想你么？”

    王钟一脸的坏笑。

    “真受不了你，看不见你的时候想，见了你又吃不消！”

    若兰有些抱怨的说道。

    “我是天赋异禀，战力超群！”

    王钟有些自傲的说道。

    “我明天就去大陆！”

    若兰看王钟心情不错，小声说道。

    “这么着急？”

    王钟有些吃惊的说道。

    “不快了，中国青年旅行社那边已经催了好几次了！”

    若兰有些慵懒支起身子，身上的薄被滑下，露出细腻白嫩的酮体，看的王钟心中一阵火热。

    “不仅要和中国青年旅行社签订协议，还要沟通澳大利亚有关部门。要做的工作还很多呢！”

    “别动！”

    王钟拦住若兰起身的动作。

    “我看看！”

    “看什么？又不是没见过！”

    若兰白了一眼，嗔怒的说道。

    “我在看女强人！若总现在真有几分女强人的架势！”

    王钟笑着打趣道。

    “讨厌！”

    若兰轻轻的打了王钟一下，笑着说道。

    “你又笑话我！”

    “不是笑话，是真的！”

    王钟笑着说道。

    若兰轻轻的抱着王钟的胳膊，喃喃的说道：

    “谢谢你，是你给我一片天空！”

    。。。

    “王师傅，这位是沈云鹏先生，虽然是半路出家，但是因为眼力高绝，看石奇准，行内人给他一个“毒眼”的外号！”

    翁梅玲笑着为王钟介绍道。

    “沈师傅，你好！”

    王钟笑着站起身，和沈云鹏握了一下手。

    “王先生，久闻大名，今日得见，三生有幸！”

    沈云鹏也笑着说道。

    “沈师傅客气了，这次腾冲之行，还得仰仗沈师傅！”

    王钟一脸的微笑，客气的说道。

    “王先生客气了，赌石靠的就是胆量，运气和财力。我只是提供参考建议，最后还要看王先生的！”

    沈云鹏谦虚的说道。

    “赌石运气很重要，但是运气和知识的积累是离不开的。”

    王钟笑着说道。

    “王师傅，沈先生是香江赌石协会最年轻的理事！”

    翁梅玲笑着说道。

    “失敬，真是失敬！”

    王钟有些惊讶的说道，赌石凭的就是经验，沈云鹏如此年轻，在赌石上就有如此的造诣，是一件很了不得事情。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

