    他现在脑子总算是缓过来了，感觉整个人都新生了。

    玉鼎真人从地上坐起来，下意识闻了闻自己的胳肢窝，然后什么异味都没有了，他又站起身，然后打量了一下自己，整个人都干净了。

    “都干净了。”

    太乙真人笑道：“别看了，我问你关于你徒弟，你怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    玉鼎反问一句。

    “当然是他和玉帝的那点破事了。”

    “你真打算让他一条道走到黑，三界生灵都不顾了？”

    玉鼎神情也严肃了起来。

    “师兄，你凭良心说，如果不去顾及玉帝的身份，这件事情你怎么看？”

    太乙真人想了一下，如果玉帝不是玉帝的话，他估计能把玉帝的骨灰都给扬了，敢欺负他们阐教的人，不想活了嘛。

    “不好说。”

    “不好说个屁。”玉鼎道：“当初哪吒出事的时候，你怎么做的？”

    “说白了，你不也护短嘛。”

    玉鼎白了他一眼：“反正我不管，我徒弟谁都不能欺负，那孩子本来就命苦，心思又沉闷，不发泄一下迟早出事的。”

    “不过我最欣赏他的一点就是有分寸。”

    “万事大局为重。”

    “你就放心吧。”

    太乙真人撇了撇嘴道：“嗯，大局为重到想杀玉帝全家。”

    “这不是还没动手的嘛。”

    太乙真人不想在这个话题上多做纠缠，话锋一转道：“那关于截教的事情，你有什么想说的吗？”

    “师叔重建截教了？”

    玉鼎真人一脸的震惊。

    太乙真人看着他，忽然就感觉到一阵的心累啊。

    玉鼎真人嘿嘿一笑，道：“师兄，你别这么看我，我怪不好意思的。”

    “你给我说说，这师叔怎么又建立截教了。”

    “我这闭关闭的有点久啊。”

    太乙真人臭着脸，将花果山的事情都说了一边。

    玉鼎真人挠了挠头，道：“这个叫林放的可以啊，居然能帮着那猴子跳出了既定的命运，还绑上了女娲圣人和师叔。”

    作为十二金仙之一，虽然他的修为不高。

    但还是有资格知道西游的事情。

    “我觉得咱们要不帮截教一把？”

    “毕竟是师叔，而且上次我们可是更惨了截教的那帮人。”

    “虽然我也挺不喜欢他们的桀骜不驯，但咱们做的也确实有些过分了。”

    太乙真人却摇了摇头。

    “不行。”

    “师尊的意思是还和上次一样。”

    玉鼎真人耸了耸肩，道：“既然是师尊的意思，那我就不发表意见了，省的在惹师尊不高兴。”

    说完，他就走了。

    太乙真人看着他，疑惑问道：“你去哪？”

    “吃饭。”

    他闭关这么久，一直没吃东西，这次出关正好改善一下伙食。

    “我陪你去吧。”

    太乙真人跟了上去。

    然后……

    时间一点点过去。

    半夜之后，正在房间里修炼的太乙真人猛地睁开眼睛。

    “我把太白金星给忘了！！”

    此时已经还躺在地上的太白金星缓缓睁开了眼睛，他迷茫的看着上面。然后就看到一只猴屁股正对着他的脸。

    噗……

    呕！！

    太白金星又昏了。

    已经找过来的太乙真人见到这一幕，也是有些无奈。

    这太白金星好像有些太倒霉了！！

    此时花果山中，林放百无聊赖之中，忽然想到了太白金星，然后很无聊的开启了吉凶未卜，又很无聊的说道：“希望你一切安好。”

    太白金星：“……”

    ……

    接下来的几天。

    整个三界的大势力都在翘首以盼的等待着新截教接下来的动作。

    在他们看来，通天教主花了数千年的时间，才将截教重新建立起来，那接下来自然是一系列的雷霆手段，不将整个三界搅得动荡不安不罢休。

    但是花果山方面却一直很安静。

    丝毫没有一点点的动静。

    这就让他们不由得泛起了嘀咕，难道这通天教主真的就只是吼一声。

    天庭和灵山甚至就此沟通过几次消息。

    得到的答案都是在他们的管辖范围之内，并没有一点点的异样，花果山真的就没有进行任何一点的行动。

    三界一如既往的平静，但这种平静却不是玉帝想要的。

    他都已经做好了万全的准备，打算在截教传道的时候，给他们迎头痛击，让林放这个无知小乌龟明白，什么叫做失败。

    或许在别的事情上面，他斗不过林放。

    但是说到传教。

    不过是天庭也好，还是道佛也罢，都是这方面的行家里手。

    林放一个半路出家，想和他们斗，简直是痴心妄想。

    先不说他们之间的实力差距，信徒基础之类的硬实力，就算是他们处在同一水平线上，玉帝依旧有信心打的林放怀疑人生。

    但林放却根本不出手。

    这就让他有一种一拳打在棉花上的无力感。

    而且他并不相信林放会没有安排。

    花果山越是安静，他就越觉得花果山可能是憋着什么坏。

    嗯……

    林放确实没安好心。

    等花果山这边差不多安顿好了以后，他就很兴奋的去妖国，找到了一直逗留在妖国的女娲娘娘。

    紧接着女娲娘娘就带着他来了场说走就走的旅行。

    天上地下一日游。

    等到第二天，看护蟠桃的仙官起床上班的时候，看着小半个蟠桃园都给搬空了之后，整个仙都懵逼当场了。

    “卧槽！！遭贼了。”

    然后整个天庭就炸了锅了。

    很快损失就清点了出来，九千年一成熟的蟠桃直接给偷光了。

    连个根都没给他们留下来。

    六千年和三千年的蟠桃树倒是都还在。

    王母听到这个消息，直接气昏了过去，

    这蟠桃树都是从一个先天灵根中分裂出来的，所以数量和产量才会这么多。

    六千年的蟠桃树和三千年的蟠桃树要是没了，她还能用九千年的蟠桃树分裂出来一些。

    可现在没有的是九千年的蟠桃树！！

    她根本没法在合出来，也就是说九千年的蟠桃树直接绝种了。

    除此之外。

    地府里面，冥河今天一早醒来，也发现自己的业火红莲有些萎，花上面熊熊燃烧的红莲业火，更是不翼而飞了。

    冥河也没承受得住打击，直接昏迷了过去。

