    佝偻老者牛老抚摸着手中的暗灵眼蚪，抬眼看着聆听说到。

    “灵力被封禁了，也就不要反抗了，实现人生最后的价值吧。”

    “暗晶蝎虎，那边六个单位就当做是你今晚的夜宵了。”

    “快些吃好回去向郑少复命！”

    听到自己契约者的话，暗晶蝎虎蝎尾处隐藏在暗影中的锋锐探了出来。

    暗睛蝎虎漆黑的尾钩闪动。

    六道夹杂着一层黑暗领域雏形的钩影直接朝着聆听，费千穷和两人召唤出的四只灵物发动攻击。

    费千穷的脸上一片惨白，对面那只暗晶蝎虎发动的攻击，都带上了一层领域的力量。

    自己被封禁了灵力，就算想让控心蚕蛊再次使用心壁丝带也做不到。

    而且控心蚕蛊就算是使用了心壁丝带真的能挡住这带有领域力量的一击吗？

    就在这六道钩影要落在聆听，费千穷以及两人召唤出的四只灵物身上时。

    一朵拳头大小的粉紫色绣球状花朵凭空出现在了屋子的正中间。

    粉紫色绣球状花朵在半空中轻轻一旋，无限绮丽。

    那六道夹杂着黑暗领域的钩影直接就被拉扯进这粉紫色的绣球状花朵中，被层层叠叠的粉紫色花瓣搅的粉碎。

    一道清越但异常温柔的声音凭空响起。

    “你刚才说的可不对，你的眼睛看不到的灵气波动还多着呢。”

    聆听和费千穷都以为在劫难逃，没想到却出现了转机。

    竟然有一朵粉紫色的绣球状花朵，将自己二人的生命救了下来。

    聆听一下子就想到了林远。

    聆听看着这粉紫色绣球状花朵，心中满是安心。

    虽然这粉紫色绣球状花朵没有阻挡在自己面前，但是却像是一道绝对防御一样。

    甚至将自己之前所承受来自于对面的威势，都在花朵绮丽轻旋转给带走了。

    佝偻老者牛老直接紧张了起来，立刻消耗大量的灵气催动着暗灵眼蚪。

    让暗灵眼蚪亮起了隐藏在复眼中的主眼，可是却发现自己依旧自己根本无法通过暗灵眼蚪的主眼。

    看到这粉紫色绣球状花朵中的灵力波动。

    佝偻老者牛老想都没想的就榨干自己体内的灵力。

    将A级巅峰灵气职业者体内几乎全部的灵气，全部供给了即将达到领主阶的暗晶蝎虎。

    暗晶蝎虎身上墨色的虫甲瞬间亮了起来。

    暗晶蝎虎身上亮起的虫甲仿佛将这屋子里所有的光都拉扯进了黑暗中，让这屋子内的世界变成了黑暗的世界。

    暗晶蝎虎的尾巴带着怪异频率抖动起来，最后尾巴直接插进了背部的虫甲中。

    原本钩尾尖端包裹着尾巴的黑暗能量，全部被疯狂注入到了暗睛蝎虎的体内。

    这黑暗能量疯狂的倾泻，让暗晶蝎虎周身的领域变得更加凝实。

    仿佛将暗睛蝎虎的后半身都隐遁入了黑暗中。

    紧接着，暗晶蝎虎三个黑洞洞的眼眶突然凝结出了三枚墨色竖瞳的怪异眼珠。

    这三枚黑色竖瞳的怪异眼珠高速旋转起来，仿佛加持了暗晶黑虎周身的领域力量。

    暗晶黑虎周身的领域力量从原本不断凝实的状态中一下子铺展开来。

    朝着半空中那旋转的粉紫色绣球状花朵包围而去，想将这粉紫色的绣球状花朵完全拉扯到黑暗领域中。

    异常温柔的声音又再次凭空响起。

    “不到领主阶不掌领域，你这暗晶蝎虎只不过是钻石阶十级幻想四变而已。”

    “就算摸到了领域的门槛，却也只掌握了形，而没掌握神，催动领域发动攻击不过是舍本逐末罢了！”

    不断扩张的黑暗领域已经将这半空中，缓缓旋转的绣球状花朵拉扯到了领域中。

    可是牛老根据暗晶蝎虎在黑暗领域下给出的反馈，发现在领域中这朵粉紫色绣球状花朵依旧好像不存在一样。

    牛老眼睛直直的盯着这悬浮在半空的粉紫色绣球状花朵，声音异常凝重。

    “来者何人！”

    牛老此时的心完全沉了下来，同时生出了一种荒谬的感觉。

    自己是王级巅峰强者，能让自己所契约的钻石阶八级幻想三变的暗灵眼蚪全力施展都无法发现的存在。

    便只有能是领主阶神话种灵物。

    而且这神话种灵物最低也得是神话二境。

    哪怕是领主阶神话一境擅长隐秘的灵物。

    牛老觉得就算暗灵眼蚪无法发现目标的存在，那钻石阶十级幻想四变的暗晶蝎虎张开的拟领域也断然不会无法发现目标的存在。

    明明刚刚自己还是汹涌成竹的猎人，在戏耍着两只蝼蚁般的猎物。

    可是转眼间时移世易，自己已经从猎人变成了猎物。

    异常温柔的声音中带着带着的笑意。

    “我从你进到这个屋子的时候，就看到你在无限猖狂。”

    “我比你先到的，你却问我来着何人，应该是我问你才对吧！”

    费千穷艰难的咽了一口唾沫。

    聆鹭商会的靠山，那个戴着怪异面具的青年到底是什么背景？

    这只神话种灵物明显不是白天跟在戴着怪异面具青年身边那只。

    自己竟然有幸在同一天看到了两只领主阶神话种的灵物。

    什么时候领主阶神话种的灵物这么不值钱了？

    佝偻老者牛老不知怎的，明明那在半空中绮丽旋转的粉紫色绣球状花朵没有展露丝毫的气势。

    可是这粉紫色绣球状花朵的存在，却让自己的心中如同压着千斤顶一般的压迫。

    牛老沉声喝到。

    “阁下，聆鹭商会是我郑家志在必得之物，聆听也是我郑家今晚要杀之人。”

    就在牛老说出这句话的时候，那异常温柔的声音中染上了一丝寒意。

    “郑家志在必得之物，郑家要杀之人我就保不下来了吗？”

    这道异常温柔的声音才落，那在半空中轻盈转动的粉紫色绣球状花朵突然绽放出盛艳的粉丝色光彩。

    绣球状花朵中，倾洒出了数不尽的粉紫色花瓣。

    粉紫色花瓣在半空中起舞。

    花瓣和花瓣之间轻盈如霓裳，婉转如惊鸿，翩翩间惊起一团深沉的盛夏。

    这时，一声温柔的轻喝响起。

    “盛夏囚笼！”

