    和郭爽顺利的签约之后，方志强也算是找到了自己的一个方法，王亚欣给出的这个建议的确非常不错，合同经过这样的修改之后，对于华强来说，也算是提前规避掉了很多可能会发生的风险。

    而之后那些打电话的人，方志强也按照王亚欣所说的那样，逐一进行了排查，只要觉得有合作可能的公司，方志强都相互留了一个联系方式，在之后的交涉之中，再进一步相互了解，如果可以的话，也算是提前给华强预备了一个合作伙伴。

    一天的时间转眼即逝，从刘嘉颖的记者招待会结束到现在，不过才区区半天时间，而在这仅仅半天的时间里，方志强就接了不下三十个电话，其中有十几家公司，方志强都觉得有进一步了解的可能。

    这对于华强来说，显然是一个不错的收获，不过相较于那些公司，郭爽的创鑫自然还是最让方志强在意的，这个公司不仅在规模上要比其他公司大一些，而且郭爽近年来发展的非常不错，目前公司实力，也应该是这么多公司当中，最为拔尖的。

    到了晚上的下班时间，方志强和毕罗春一起，回到了毕罗春家中。

    对于今天的这个结果，毕罗春显然也是十分高兴，他虽然没有方志强想的那么多，不过在他看来，只要华强现在能够签下合作伙伴，对于华强来说，就算是一件好事，而且，他对华强的期许比起方志强也少不到哪里去，毕竟，有方志强亲自坐镇，他心里自然是放心的。

    “强子，你说今天这么大的好事儿，咱要不要去庆祝一下啊？”

    路上，毕罗春开着车，对着一旁沉默不语的方志强说道。

    而此刻的方志强正在思索着刘嘉颖这样做的目的，他正在想着，最近这段时间，自己应该再去找一次刘嘉颖，即便问不出她到底为什么要这样做，至少也能看一看，她现在究竟是什么样的状态。

    毕罗春的话，则是拉回了方志强的思绪，随即方志强看向毕罗春，开口道：“老毕，你说刘嘉颖这个女人，到底为什么要这样做？”

    实际上，毕罗春对于刘嘉颖这个人并不怎么了解，比起方志强和张振国，他显然也只是知道个一星半点儿，此刻的方志强也只不过是因为想到了这里，所以就随口对着毕罗春问了出来。

    毕罗春听到这话，则是无奈的摇了摇头，他虽然知道自己一向主意都很少，不过也不会强行装作自己什么都知道的样子，因为他知道，或许那样反而会耽误方志强他们的事情。

    “你问我这个，我还真说不上来，反正我就是觉得，只要对咱们好就行了，至于其他的，想太多也只是折磨自己。”

    毕罗春的话不是没有道理，不过，每个人的想法都完全不同，他可以有这样的想法，然而对于方志强来说，却完全不可能会这样，不是因为自己杞人忧天，而是因为方志强的目光始终都看得更长远一些，毕竟，华强的发展不是一两天的事情，能够保证当下平稳，但是却不代表接下来能够一直这样平稳的发展下去。

    在这当中，刘嘉颖显然起到了至关重要的作用，她对于华强的发展趋势，是有着致命性的影响的，也正是因为这一点，才让方志强惴惴不安，在搞不清楚刘嘉颖的真正目的之前，方志强就总是不能彻底放下心来。

    “你倒是想的简单，不过你说的也对，想太多，也没什么用。”

    方志强沉吟了片刻，随即无奈的摇了摇头，对毕罗春随口说道。

    “强子，你既然知道我说的是对的，那你就应该好好想想，现在最重要的不是去想刘嘉颖到底为什么要这样做，而是应该想想怎样借助这个机会，让华强快速发展起来，等华强真的强大了之后，即便刘嘉颖想再对咱们耍什么花招，咱们也不怕不是？”

    毕罗春这话倒是让方志强不由得点了点头，看来这家伙也不是什么都不想嘛，毕竟他原本就不了解刘嘉颖，所以，对于刘嘉颖这样做的真正目的，他不知道也并不奇怪，而且，他刚刚所说的这番话，倒是有一定的可取之处。

    “行了，你刚刚不是说要庆祝吗？

    说吧，想去干嘛？”

    基于毕罗春的这句话，方志强打算给他一点奖赏。

    “这可是你说的啊！不管我说哪儿你都去是不是？”

    毕罗春显得有些兴奋的说道。

    实际上，对于现在的毕罗春来说，也已经不再是当年的那个穷逼了，整个明珠市大大小小的娱乐场所，他也去过不少，可对于此刻的他来说，他兴奋不是因为能出去玩了，而是因为能跟方志强一起出去玩儿了。

    仔细想一想，毕罗春也知道，方志强已经好久都没有真正的放松过了，确切的说，自从明达覆灭以后，方志强几乎每天都紧绷绷的，再到后来和李潇潇离婚之后，情绪更是一蹶不振，再到创立华强，这期间毕罗春一直都注意着方志强的状态和情绪，只可惜，他一直看起来都无精打采的。

    毕罗春也理解，毕竟在这么短的时间内经历了这么多事情，方志强也难免有些适应不了。

    不过现在，看起来方志强似乎也算是走出来了，毕罗春心里自然是有些小兴奋。

    “说吧！我还能请不起你？”

    方志强有些无奈的说道。

    “那好，我知道一个地方，今天我就带你一起去看看，我没事的时候，经常跑去那里。”

    听到方志强再一次肯定的语气，毕罗春也是毫不迟疑的说道。

    “什么地方啊？”

    方志强有些疑惑的问道。

    “到了你就知道了。”

    而毕罗春也没有说那么多，在下一个路口直接掉头。

    车子上，毕罗春给刘艳打了一个电话：“艳子，我跟强子一起出去转转，晚点儿回去，你们不用等我们吃饭了。”

    方志强看着他上纲上线的样子，也是无奈的摇了摇头，自己说要出去玩儿，也不过是为了让毕罗春放松一下心情，至于自己，不管到什么时候，都不能真正的静下心来，毕竟，明天就是王亚欣离开的日子了。

    “怎么？

    带你出去玩儿你还不开心？”

    注意到方志强的沉默，毕罗春在挂断电话，一脸无奈的说道。

    “没有。”

    方志强淡淡的摇了摇头道。

    “强子，你自己想想，你有多久没有跟我坦诚相待了？”

    毕罗春看着方志强那扭扭捏捏的样子，继续无奈的说道。

    表面上看起来，毕罗春平时什么都不想，可实际上，他也不是一个完全没有心事的人，方志强这段时间以来的一举一动，他都清清楚楚的看在眼里，有时候，想要跟方志强好好谈谈，但是却找不到一个合适的机会，而今天显然是一个绝佳机会，毕罗春自然不会错过。

    听到毕罗春这句话，方志强突然愣了愣，仔细回想了一下，的确是这样，而且，不仅仅是毕罗春，好像在和李潇潇离婚之后，自己就把自己的心给封锁了起来，不管内心有怎样的想法，都不会对任何人说出口，事实上，也的确没有谁，能来当自己这个倾听者。

    现在想起来，离婚之前的那段时间，虽然自己和李潇潇经常发生大大小小的矛盾，但晚上身边还是有一个能说知心话的人，不管自己心里又怎样的烦恼或者顾虑，对旁人说出来之后，也会让自己轻松许多，想到这里，方志强不由得叹了一口气。

    “到底怎么了你？

    跟着娘们儿一样？”

    毕罗春看着方志强唉声叹气的样子，更加无奈的皱了皱眉道。

    “没什么，就是突然想起了以前的事情，可能是有点怀念吧。”

    方志强随口说道。

    “怀念？

    怀念都是因为不满足自己当下的生活，才会怀念以前，像我，才不会怀念那时候跟你挤在一间出租屋里的生活，比起那个时候，我现在过得多好？”

    毕罗春不以为然的说道。

    方志强再度笑了笑，其实像毕罗春这种洒脱的性格真的挺好，不想那么多，自然也没有那么多烦恼，过好当下每一天，或许正是快乐的真谛。

    “你到底要去哪儿啊？”

    方志强岔开话题道。

    而毕罗春却恍若未闻，对于他这个问题，并没有回答，紧接着说道：“强子，能不能说点实话了还？”

    “你知道那些乱七八糟的事情干嘛？

    你就帮不了我。”

    方志强无奈的说道。

    “怎么？

    难道就非得能帮上忙你才肯说吗？

    什么时候兄弟之间说个真心话也要这么多条条框框的了？”

    毕罗春继续道。

    其实毕罗春能够感觉到，现在的他跟方志强之间，已经越来越不像是兄弟了，可能是因为两个人之间的身份相差越来越大的，从之前明达的时候开始，毕罗春就有这种感觉了，而现在，这种感觉则是愈演愈烈了。

    毕罗春也仔细想过这个问题，也可能是因为方志强现在把他自己封锁起来了，自己也了解不到他内心的想法，所以，自然也很难跟他进行深度沟通。

    “那好，既然你想当这个垃圾桶，我也就不客气了。”

    方志强无奈的叹了一口气，其实对于方志强来说，自己心里的这个苦恼，不管是说与不说，实际上都解决不了任何问题，不过，或许就像是毕罗春所说的那样，兄弟之间，就是无话不谈，不管是多大的事儿，或者多小的事儿，只要说出来，心里就会舒坦许多。

    “老毕你知道吗，我现在每天睡觉都睡不安稳，你不是我，你感受不到我那种心情，每天躺在床上，想的都是关于刘嘉颖的事情，她对华强的威胁太大了，我们这一次辛辛苦苦创立华强，对于我来说，几乎是我最后所有的力气了，如果最后又一次失败，那么我这辈子，就注定再也站不起来了，因为我知道，我只有这么多精力，一旦耗尽之后，就不可能再有当初的那股闯劲了。”

    车子上，方志强一本正经的说道。

    “而且，如果仅仅只是这些问题的话，我倒觉得还好，再说感情上，潇潇跟我离婚已经三个月了，这三个月里，我们只联系过一次，她现在过得怎么样，我有时候很想知道，可是她不主动给我打电话，我也没有时间给她打电话，虽然我心里明明知道，我还牵挂着她，可好像两个人已经变成了陌生人一样，甚至彼此连一句问候都没有了，我自己也想不清楚，我们现在究竟算是怎样的关系。”

    “或许也正是因为这一点，导致我现在对王亚欣又有了奇怪的想法，每次想到她马上就要离开明珠，我心里就会忍不住有一股失落感，甚至，我还幻想过，让她一直留在我的身边，虽然我知道，我这个想法有些异想天开。”

    “所以老毕，你说我现在这个状态，到底应该怎么走出来？”

    方志强说完之后，紧皱眉头看向毕罗春，似乎是想要从毕罗春那里找到自己想要的答案。

    

