    天空的紫色大字让林雪真的痴了，满满的感动瞬间充斥了她的整个心扉。她是爱叶辰的，她也知道叶辰对爱情的不擅言表，虽然心中有些抱怨，但即使叶辰不给她准备礼物她也不会真正介意。

    而有的时候，当你已经放下希望时，无论什么样的礼物都会变成惊喜。更何况是这样一种特殊的礼物。感受着周围女生们羡慕的表情，作为当事人的林雪更加觉得幸福，她抱着叶辰的胳膊，把头枕在他的肩上，轻声说：“谢谢！”

    叶辰倒是被林雪这突然的小女人姿态给整蒙了，在他的认知中，林雪应该是一个低调矜持的女孩，这样招摇的礼物一定会让她觉得丢人。可他却忽略了每一个女人在爱情中的姿态，对于礼物，只要精心准备的，她一定只有满满的感动。

    尽管，这是杨大虫和二颠搞出来的。

    商场内，二颠和杨大虫笑呵呵地迎向了走进来的叶辰。在看到叶辰放在腰间的手伸出了大拇指后，二颠知道这次他们的任务已经圆满完成了。

    林雪看到两人后也马上明白刚才放投影灯的人只能是这两个人了，她笑着向他们点点头，“真是辛苦你们俩了，大过节的帮叶辰搞这种事情，都不能安心陪媳妇儿过节了。”

    杨大虫憨笑了两声，他最近又胖了一些，笑起来后满脸的赘肉已经彻底挡住了他的双眼，“哪有啊！我老婆嫌我土，她自己跟她那些小姐妹去KTV唱歌了，都没想着带我。”

    二颠耸了耸肩，“可乐的伤还没彻底养好，她家人直接把她接回老家了，也不知道年前还能不能再回来了。”

    说到可乐，二颠又看向叶辰，“辰哥，这次要不是你们的那个卧底救下了可乐，我估计她都要被大嫂给杀了。等什么时候闲了，你把她叫出来，我和可乐一定要好好感谢她。”

    “好啊！”叶辰笑着回应道，林雪却感觉到叶辰的手臂抖动了一下，“不过，她又去执行别的任务了，也不知道什么时候才能再回来。”

    林雪有些不明白叶辰为什么要对二颠撒谎，小玫已经牺牲了，她也忘不掉小玫牺牲的时候的惨状。这样的一个英雄，却叶辰就这么随意地敷衍过去，饶是林雪再喜欢叶辰，她的心中也有些不快。

    “辰哥，咱们去楼上的桌游吧玩会儿游戏吧？我弟弟和他的一些同学都在呢！正好让你们也认识认识。”杨大虫拿出了一张宣传单，“嘿嘿！我开的，不管怎么样你都得去照顾一下我的生意。”

    “好啊！”叶辰做了个请的姿势，让两人在前面带路。两人刚一转身，叶辰马上趴在了林雪的耳边，“小玫的事情不能告诉任何人，这就是卧底的宿命。你在陵园应该看到过很多没有名字的墓碑吧？那些都是在卧底任务中牺牲的同事们。为了防止犯罪分子对他们家人的打击报复，他们就注定只能做一个无名的英雄。”

    细心的叶辰怎么会看不出林雪的不快呢？见林雪恍然大悟的样子，叶辰这才松了口气，追上杨大虫两人和他们聊起了天。

    林雪知道，叶辰一定是注意到了她的表情才急于解释清楚的，可等她明白了原因后，心中又有些愧疚。叶辰应该比所有人都敏感卧底的问题，所以他才会细心到连他这些出生入死的兄弟都没有告知。可尽管如此，她还是发现了叶辰在说打击报复的时候有一个短短的停顿。

    已经七天了，也不知道非洲那边有没有什么轰动的新闻。

    ……

    “你这名字起的真是没谁了。”看着“桌游吧”三个大字，叶辰也不知道是应该说杨大虫没脑子呢还是说他太懒了。一般的这种类似的桌游吧都会有个气派的名字，可杨大虫倒好，直接用了最直接的名字。虽然叶辰不太懂营销这一套，但他是觉得这种名字太难以让人印象深刻了。

    桌游吧内的装潢十分的简单，大厅竟然已经爆满了，杨大虫直接带着叶辰等人来到了已经准备好的包间内。

    包间内已经坐了五个人了，三男两女，年龄都不是很大。

    “这是我弟弟杨开，剩下的都是他同学，现在他们在G省工业大学上学。”杨大虫自豪地介绍着为首的男生，不难看出，杨开就是杨大虫的骄傲。“小开，这就是我们大哥叶辰，你不是一直想见真人吗？这不给你带来了。”

    原本杨大虫给叶辰介绍杨开时杨开只是漫不经心地点点头，可一听到叶辰的名字，他的两眼马上放出了精光。杨开丢掉手中的三国杀牌组，直接蹦到叶辰的面前，双手捧住叶辰的手激动地说：“我去！终于见到偶像了。辰哥好！”

    “好，好……”叶辰尴尬地笑了笑，他没想到杨开见到他会这么激动。

    杨开扭头对剩下四个人说：“这就是我偶像，当年叱咤风云的青虎帮辰少，现在各大推理圈子公认的启秀第一神探701叶辰。”

    紧接着，让叶辰更加意外的情况出现了，剩下的四个人马上也围了过来，抢着和叶辰握了握手，还分别介绍了自己。两个男生分别是孙勉、赵白石，女生是王妍苏、梁明明。

    “辰哥，您别介意啊！”杨开在杨大虫三次眼神警告后终于明白了他们的热情有些过度了，他马上解释道，“我们都是学校推理社的，都喜欢推理破案什么的。那时候您在青虎帮的时候我就特崇拜你，我哥还天天给我讲你的英雄事迹，当时还说好了让我高中毕业了跟着你混呢！”

    听到这里，叶辰用杀人的目光瞪着杨大虫，杨大虫吓得躲到了林雪的身后。

    “可后来青虎帮没了，我哥说你是警察，让我们改邪归正。我就马上追寻您的脚步，考上了工大。嘿嘿！”

    “这小子就是因为知道你是警察才奋发图强的，不过没考上公安大学，最后也不丢人，被工大录取了。”杨大虫见叶辰的脸上露出了满意的笑容，他又来到两人之间，拍了拍杨开的脑袋笑道。

    “不错！”叶辰开心地点了点头，他都没想到自己的身上还有正能量，能影响到别人的学业。叶辰的目光在这几个学生的身上一扫，目光最后停留在了王妍苏的身上，坏笑道，“我说小开啊！不给我们好好介绍一下你的女朋友吗？”

