
炮楼上的机枪仅仅停止了不久，又再次开始了疯狂射击，敌人慌而未乱，罗富贵的突击组完成了战术动作，但是鬼子的顽抗能力被低估了，战术目的没能实现。

黑暗的四周不时有子弹呼啸入地声，噼里啪啦地响，那挺重机枪一直朝着山口路线上进行盲射，把刘坚强恨得直咬牙。

十几个战士分散着趴在一片黑暗低洼处，七八根长木也在这里摆着，一个战士爬到刘坚强附近：“班长，要不我去问问排长，看看下一步……”

“用不着！”刘坚强斩钉截铁打断了手下的想法：“现在用油把木头浇了，准备跟我上！”

事情明摆着，现在这种情况下，要么结束战斗撤退，要么继续执行计划，第二组只能强攻。谋划了这么久，刘坚强无论如何也不甘心撤退，眼下的位置距离炮楼大约一百米，西侧壕沟附近也有一堆篝火，照出了四五十米远。

刘坚强判断，有黑暗的掩护，尽量分散拉开，前面五十米距离机枪的盲打不会造成太大的伤亡，前进五十米后，手榴弹解决篝火，然后趁暗冲过去，后面这段风险会大些，毕竟距离近了，意图也暴露了，不过光线差的环境下成功率还是很大，决定干了。

“班长，准备好了！”木头都被浇上了油，两人负责一根，战士们紧张地等待着命令。

“互相拉开，别凑近，上！”刘坚强爬起来，扛起身边这根木头的这端，一个战士立即在后面扛起了另一端，快步开始往前冲。

咬牙跑着，听着子弹在耳畔呼啸，大口地喘着，紧紧盯着前方篝火。身后不远处突然传来咣啷啷的木头落地响，不知道那是战士摔倒还是中弹，不停脚不回头，一口气冲到了火光范围边缘，才止住步伐，放下木头重新卧倒。

叮铃咣啷几声木头落地响，突击组全随头前的班长停止卧倒了，一方面在往前就要进入光线，一方面扛着木头猛跑没那么轻松。这五十米下来，机枪的盲扫造成了一个重伤两个轻伤，另外?有个战士慌张中崴了脚。

还有十来个人，五根木头，够了。刘坚强一边这样想，一边和旁边的一个战士同时摸出手榴弹，朝着前方的篝火堆抛投。

几次爆炸声后，篝火变成了焰火，洋洋洒洒，在夜里显得异常瑰丽壮观。

有个词叫偶然，有的人把这说成是天意，还有的人认为这叫运气。

在爆炸造成的漫天焰火中，一截带着满满火星的木炭翻着跟头高高地飞起来，飞得格外远。它拉着一串绚丽的火星坠落下来，狠狠摔在地面上，溅起一片火星，又弹起，再落地，滚动了一段，最后被一个东西挡住，才停了下来，那暗红色的木炭静静地亮了一会，忽然窜起一点小火苗，微微地摆着。挡住这块飞来木炭的东西，是一根十多米长的细木，被浇过油的。

在刘坚强惊讶的目光中，一点火苗正在快速蔓延，变成了火焰，爬向那根木头的两端，光晕在迅速扩大。

“跑啊！”刘坚强用尽力气嘶声喊。

十多个战士猛蹿起来，拼命向来路的黑暗中狂奔。

这突然出现的一幕，让炮楼里的敌人瞬间懵了一下，那里有人点起火了？土八路为什么在那里点火？什么目的？这一切来得太突然，太不科学。几秒钟后，最先反应过来的鬼子军曹终于大喊射击。

这突然出现的一幕，让所有人都懵了，小丫头放下望远镜，朝胡义喃喃：“流鼻涕这是要干啥？”

几秒钟后，最先反应过来的胡义终于大喊火力掩护，然后扣动了机枪扳机。

枪声猛然喧嚣，炮楼里在拼命地射击，九排在狠命地还以颜色压制。

这是意外，正因为这是意外，所以刘坚强带领的突击组获得了宝贵的几秒钟，正因为这宝贵的几秒钟，使狼狈的他们免于灭顶之灾，但是伤员又增加了两个，并且那根木头终于彻底燃烧起来了，在距离炮楼五十多米远的位置，照亮了接近炮楼的通路，篝火能够炸灭，这根长木头么，没希望。现在再想接近炮楼的话，只能等这木头慢慢烧光，它可能会烧很久。

……

傻站在炮楼墙根下的罗富贵看着西面五十米外的烈焰满头黑线：“我x他姥姥的流鼻涕，这个缺心眼的货到底想干啥？要领着二组生火烧饭吗？故意的吗？啊？这到底是个啥啊？”

“在那烧饭的话，敌人打他们咋办？”吴石头认真地说。

要疯了，罗富贵木然地扭转脑袋，看着身边那仍然看不懂状况的吴石头，暗暗下决心要在这掐死这个傻子，必须掐死他，不掐死他不足以平熊愤，这都是些什么玩意？

身后的徐小扯了扯罗富贵的衣角：“班长，那咱咋办啊？”

是啊，这个问题问得好，咋办？在回廊点起火后，就听到里面的伪军连哭带嚷，玩命的堵入口，没料到这些倒霉鬼还真堵住了，火没烧进去，烟也没进去那么多。现在那些木板已经烧得差不多了，火势没法再大了，二层和三层的机枪依然在响，流鼻涕这个二货又搞了这么一出，计划彻底泡汤了。

罗富贵四下里看看，东边那堆篝火来的时候没炸掉，现在想跑可就是问题了，眼下敌人知道炮楼底下有人，所有的观察孔都会瞪眼看呢，就算让吴石头用手榴弹把那堆火炸灭，想平安爬出去也不是个容易事，太上火了，火大了，这不生生被卖在炮楼底下了么。

正在考虑如何才能安全撤离，忽听身旁咕噜噜一声响，好像一个什么东西掉在了脚边，一扭头，吴石头正在弯下腰，从地上捡起个东西，看了一眼，然后顺手甩进几米外的壕沟。

“那是啥玩意？”罗富贵没反应过来，也没来得及看清吴石头扔出去的是个什么东西。

轰——壕沟里传来爆炸响，震得大中小三个人影猛一颤悠，然后吴石头才说：“手雷。”

“你姥姥——”

这时底层炮楼传出伪军对话：“听说话明明应该在这孔下头，你怎么扔沟里去了？”

“我扔的就是这下头啊？我真没往远了扔。”

“那就再来一颗！x他马的这几个不是人的玩意，想活活烧死咱，炸死他么狗x的！”

罗富贵瞪着熊眼抬头看，头顶不远可不就是个射击孔么，心里这个气啊，张口便朝上方回骂：“我x你姥姥！你才是狗x的，你全家都是狗x的！老子今天……”

还没骂完，又一颗手雷从上面的射击孔滚落出来。

吓得罗富贵一猫腰便开始顺着墙根跑，同时朝吴石头和徐小吆喝：“躲躲再说吧先！”

轰——爆炸响起在墙根下，火光和月光下，爆炸掀起的土雾很清晰，稀里哗啦一阵碎石落地响，伴随着炮楼底层里伪军们的泄愤叫骂。

弯月已经飘过了半空，西面的烈焰熊熊，炮楼里的机枪扯着嗓子不停吼，一切的一切都说明，计划失败了，九排没法再打了，该结束了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824402"  chaptername="第三百零八章  偶然因素">加入书签</a>
</div>
