    星星表情很凶的和北慕寒叫嚣，然后抱紧箫九儿的脖子，带着哭腔发问。

    “你不要我了吗？为什么要把我交给这个坏蛋？”

    “我怎么会不要你呢？把你交给这个坏蛋是因为他最厉害可以保护你呀！”

    “你和小白也可以保护我，我乖乖听话不乱跑，你带我一起嘛好不好？”

    星星一边撒娇一边在箫九儿的脸上蹭来蹭去。

    “我保证不会给你捣乱的，我不想和他在一起，你不在他这个坏东西会欺负我的！”

    北慕寒的脸越来越黑，听着他一口一个“坏蛋”“坏东西”叫自己，沉默不语。

    “好九儿，全天下最最最好的九儿，你不要丢下我嘛，我求求你了！”

    小家伙声音软糯，说到最后还不忘在箫九儿的脸上亲了一口，让北慕寒实在看不下去了。

    北慕寒拽着他的衣领，把人从箫九儿怀里拎了出来。

    星星脸上表情一变，手脚不敢乱动，只能向箫九儿投去求助的眼神。

    北慕寒：“你说谁是坏蛋？”

    “……你还说我丑呢！”

    “你本来就丑，和你爹一样丑。”

    “你才丑！你最丑！”

    转眼之间两人又是一副快打起来的架势，箫九儿看着北慕寒骂得顺嘴的样子，忍不住去想当他知道真相时会是什么反应。

    箫九儿：“我有一句话不知当讲不当讲。”

    北慕寒眼神复杂的看她，无声催促。

    箫九儿：“我劝你三思。”

    北慕寒：“？”

    北慕寒愣了一下，没明白她这话是什么意思。

    倒是怀里的小人反应极快，重重点头，附和道。

    “没错！你要三思！不然等我长大了你就打不过我啦！”

    北慕寒这次没忍住，顺手在他屁股上捏了一把。

    星星挣扎乱叫了好一会儿，闹得北慕寒头都大了，好不容易等他安静下来，北慕寒皱眉看向箫九儿。

    箫九儿坐在桌对面，云淡风轻的喝着茶。

    在她的脸上看不出一丝紧张和不安，仿佛去兽谷这件事是很寻常普通。

    想到她不允许自己随行，北慕寒的心还是像被一块石头压住，呼吸都不怎么顺畅。

    墨白那种不靠谱的东西真能保护好她？

    就算可以，那这种可以立功的大好机会，他又凭什么让给那只臭狐狸？

    她说的没错，星辰这边是需要有人驻守。

    可是同样也可以让墨白留下，保护星星，选他陪她去兽谷啊！

    北慕寒还是猜不透她这葫芦里到底在卖什么药，她不坦白，他心急如焚。

    星星被他放在桌子上，可可怜怜的看着箫九儿，还想做最后的努力。

    他在想自己是应该大哭好，还是不哭好。

    虽然他的眼泪说掉就能掉下来，可是九儿说过她不喜欢自己哭。而且在大坏蛋面前哭鼻子，回头一定会被取笑的。

    星星满脸纠结，箫九儿笑意盈盈的看着他，把他那点小心思猜的一清二楚，出声提醒。

    “我不在的这段时间你们要好好相处，不可以打架。别以为我离开了就不知道，我会安排眼线留下的。”

    北慕寒和星星两人相互看了彼此一眼，谁都没有说话，仿佛是还在想能让箫九儿改变心思的办法。

    箫九儿心意已决，也生怕时间拖久了北慕寒再反悔。

    如果他再生一次气，她实在是不知道该怎么哄好了。

    “我明天就会出发，剩下的事情等我回来后再说。”

    北慕寒身子一怔：“明天就走？！”

    “嗯。”

    北慕寒低下头，自嘲一笑。

    “这和先斩后奏又有什么区别，你根本就没想过与我商量，只是来告诉我你的决定而已。”

    星星撅撅小嘴，看起来也很生气的样子。

    他两只小手抱在胸前，“哼”了一声，往北慕寒的方向蹭了蹭。

    星星：“没错！你就是来告诉我你把我扔给大坏蛋了而已！”

    北慕寒：“鉴于接下来一段时间你我还要朝夕相处的原因，我提醒你还是把对我的称呼改一下比较好。不然，我还真不确定自己会不会忍得住不揍你。”

    星星身子一抖，又往箫九儿那边挪了挪，左右看了看身边的两个人，有点不知如何是好。

    “哼！”星星跳下了桌子，“我不理你们了！我去找小白！”

    既然九儿不带他，那他就去求小白！

    “离那人渣远点。”

    北慕寒长臂一伸，把人拽了回来。

    就算他不愿意，箫九儿看样子也打定主意要把这臭小子当儿子养了。

    一想到他和墨白的关系，北慕寒的心就像被针扎了一样隐隐作痛，难受无比。

    “搞清楚你该抱大腿的人是我，而不是他。”

    北慕寒把人摁在腿上，目光阴郁的去看箫九儿。

    他不再言语，就那么默默看着她，让箫九儿忽然有点不安。

    箫九儿刚刚本来还想着把北慕寒打发走了，去找顾炎聊个天。

    不知道为什么，在确认了星星的身份之后，她就特别想和顾炎分享这个秘密。

    可现在看北慕寒的表情，她都不确定自己今晚是不是能搞得定他了。

    “你不会以为，刚刚主动那一下就能哄得我点头答应吧？”

    北慕寒忽然轻声发问，箫九儿脸色有些不自然的泛红，心虚反问：“那你还想怎么样？”

    北慕寒沉思片刻，忽然起身。

    箫九儿看着他单手抱着星星往外走，疑惑跟了上去。

    星星不安地抓着北慕寒的衣服，不知他要带自己去什么地方。好在有箫九儿跟在身后，所以也没挣扎。

    北慕寒径直来到顾炎的住处，一脚踢开房门，二话不说就走了进去。

    刚刚躺到床上正准备睡觉的顾炎被这响声吓得一哆嗦，猛地坐起身来，就看见北慕寒凶神恶煞的出现在自己面前。

    北慕寒把星星扔到他怀里，扔下一句“给我看好，明早我来取人”，然后扭头就走了。

    顾炎一脸懵，眼睁睁看着他出现又离开，等房间被关上之后，才慢慢低头去看怀里的小人，后知后觉问。

    “你又惹他了？”

    “我才没有！我乖得很！”

    “那他怎么把你扔到这儿来？”

    “哼！他想和九儿亲亲！我刚刚都看到了！”

    “……”

    顾炎表情复杂，捂住了星星还想再说点什么的嘴。

