    “这么说来，造成这一切的原因，都是因为郑义这个人咯？”郑义平静的问道

    “那个可不，你也知道咱们做的都是些见不得人的勾当，虽然来钱快但花起钱来更快，黑鲸帮虽然解散了，我也不能让兄弟们白跟我一场，手里那点积蓄也都发下去了，我没怎么见过你，但你应该也收到了一部分吧？”冯涛说着说着突然伤感起来。

    郑义摇了摇头，示意自己没收到过，本来就是实话实说，冯涛却是一拍桌子。

    “肯定是那几个混蛋把钱给私吞了，我临离开前特意交代不能亏待兄弟们，否则我在这14区至于混的这么惨？”

    郑义不知道是不是冯涛手下把钱私吞了，没想到随意的一句话居然引起了这么大的反应，不过看情况冯涛并没有说谎，虽然冯涛做出的事算是郑义的仇人，但以冯涛的立场来看倒也算是个讲义气的老大，与其说不应该得罪郑义，倒不如说不该得罪尹氏集团。

    “涛哥，这14区好像跟外面很不一样，怎么连蹲在街口的混混都那么NB的样子。”郑义见冯涛说起了以往的光辉历史，当然不想听他吹牛，开始将话题向14区上引。

    冯涛显然是有些兴奋，喝的又有些上头，此时更是完全放下了戒心，表情变有些不服气起来：“那些狗仗人势的东西，还不是仗着背后有14区的土皇帝，他们是负责管理14区人员流动的人，一旦有陌生人误入或者有带有目的的人进入，在14区内没有熟人介绍，或者在外界没有什么背景，轻则被抢的光溜溜丢出去，重则被打个半死，这也是为什么14区的信息外界很少知道的原因，那软蛋李明，之前因为偷偷出去过一次，也不知道在外面干了什么，据说是透露了14区的消息，最后被抓回来打了个半死。”

    “哦，怪不得，我进来的时候他们也想扒我衣服来着，后来我提了涛哥你，这才放了我一马。”郑义不太关心李明的情况，冯涛既然肯配合，还是在这里多套出点话来最重要。

    冯涛一听郑义的话，顿时更加高兴起来，说话更加毫无顾忌：“你知道嘛！14区的主人之所以叫土皇帝，就是因为自由城的城主都无法管理14区，这片藏在阳光下的阴暗区域，有着许多不为人知的秘密，别看现在圣域集团风生水起，真正跟这14区的主人打起来，不见得谁胜谁负。”

    “嗯？圣域集团那高科技可是厉害得很，新研究出的战斗机器人更是自成一支军队，就连高家都被拉下马了。”郑义故意也透露出一些皮毛，好引出冯涛更多的话。

    冯涛果然撇了撇嘴：“你还年轻，哪里懂得藏锋，会叫的狗不咬人，未知的敌人才是最可怕的。”

    “我还是看好圣域集团的高科技。”郑义故意提出反对观点。

    冯涛一脸不服，左右看了看发现没人注意这边，这才小声说道：“14区内的高人可不少，而且这地下可是大有玄机，没有点厉害的手段，谁能在这自由城中成为法外之地？”

    “对了涛哥，我听说14区里暗藏着一个杀手组织，不知道是真是假。”

    郑义刚刚提起杀手组织，冯涛脸色顿时一变，端起酒杯赶紧打起哈哈：“来来，喝酒喝酒。”

    冯涛听到杀手组织酒都醒了一半，以郑义现在的身体情况，喝点酒无疑对身体造不成任何影响，所以也就端起杯来配合，看样子这冯涛应该是知道些什么，不然也不会如此紧张。

    郑义见冯涛表情不自然，也没有再提杀手组织的事情，不过时间还没等过去五分钟，有两名彪形大汉便来到了二人桌前。

    “冯涛，你这位小兄弟跟你什么关系啊？”彪形大汉虽然外表粗矿说话倒是温文尔雅。

    “文哥，这是我以前黑鲸帮的小弟，因为外面出了些事故，所以才来14区投奔我。”冯涛一脸紧张的说道，此时还哪有半分醉态。

    被称作文哥的人眼神犀利的看了看郑义，随后才对着冯涛说道：“管好你小弟，不该问的事情不要问。”

    文哥带着另一个大汉说完便直接离去，冯涛则是长长的出了一口气。

    “你小子别问那么多了，赶快结账咱们走人。”冯涛催促道

    郑义看着二人离去的背影，心中倒是略感惊讶起来，自己与冯涛吃饭的位置并没有其他人，而且二人的谈话声音不大，没想到居然短短几分钟时间就能惊动这些人，真是不知道消息是怎么传出去的。

    郑义开始庆幸自己没有直接使用暴力，因为在如此周密的环境下，就算郑义能够打赢，但也注定什么也查不出来，况且郑义突然对14区的实力感到了一丝压力，甚至觉得这里真的比圣域集团还要可怕。

    郑义使用系统结算，果然可以将账户里面的金币互相转换，而且因为交易的匿名系统，可以完全保护自己的个人隐私，倒也还算方便。

    “涛哥，现在咱们去哪？”郑义决定还是先隐藏身份，落脚之后再做打算。

    “吃饱喝足，当然去赌一赌了，你还有多少钱。”冯涛当然不会放过眼前这个冤大头，虽然问题多了些，但有钱就能帮自己渡过难关。

    “还有几万星币。”郑义没有多说，又怕太少了吸引不了冯涛的注意，随口编了个不上不下的金额。

    郑义很快被冯涛带进了地下赌场，本以为会是些常见的赌博模式，没想到这里的赌博却是真人对打，并不同于正规的赌拳之类，14区的地下赌场不限制任何手段，而且还可以使用兵器，居然还有专门的圣域变身装备变身成游戏内角色后的PK，有些更是不死不休。

    赌场每一小时就会有一场比赛，比赛时间都是从下午三点到凌晨三点，而且每天都会如期开始，观众们疯狂的围着擂台呐喊，手中全都攥着下注之后换来的凭证。

    “这里怎么样？只要下注下的好，身家顿时翻倍！”冯涛进入赌场之后也激动了起来。

    “看样子你总来这里，估计你的身家是向下翻的吧？”郑义实在忍不住调笑道

