    借宿？

    这对镇元子来说，也不是什么大问题。

    虽然在刚才闹得有些不愉快，不过镇元子此行本来就是想要和对方结下善缘……所以镇元子也没有理由再去拒绝。

    “我们这里房间不少。清风，明月，等下你就带客人前去休息吧！”

    镇元子直接吩咐道！

    “是！”

    清风和明月齐声应道。

    至于桌子上的剩下的那些‘灵果’……

    镇元子虽然眼热，但还是能够控制的住自己。

    “几位师父，这些灵果你们还是自己留着吧，之前是我唐突了！”镇元子轻叹一声，缓缓说道。

    虽然这些灵果的确很诱人，但镇元子好歹也是三界最强的几个准圣之一，这点格局还是有的！

    但让镇元子没想到的是，黄风大圣竟然直接摇了摇头道：“这东西既然我们都拿了出来，当然就不可能收回去！这样吧，就当我们的借宿费，可以了吗？”

    说完之后，黄风大圣也立即给孙悟空等人使了个颜色，让他们跟着自己立即一起离开。

    “几位……”

    看着潇洒离开的几人，镇元子一脸无奈。

    再一看桌子上的黄瓜、土豆，他的内心又犹豫了起来。

    但很快，一个想法便又出现在了镇元子的身上。

    “听说这些东西都是来自五行山，这五行山到底是什么地方？真的那么神奇吗？我一定要去看看！”

    ……

    五行山。

    观影镜前。

    周通他们自然不清楚现在镇元子已经打算来五行山好好看看……

    但黄风大圣一行人的所作所为，他们却都是看在眼里。

    “前辈，这黄风大圣到底想要做什么呀？看他们这架势，是想图谋五庄观的宝贝吧……可五庄观里，最宝贝的也就是人参果。可现在那里面的人参果也就只剩下二十多颗，他们完全没理由呀！”

    文殊一脸不解的看向了周通。

    在来五行山之前，文殊也清楚人参果的价值，但在来了五行山之后，这里可以媲美人参果的东西实在是太多了，而黄风大圣从五行山离开的时候还偷偷拿走了不少，所以无论如何，在文殊心里也不觉得黄风大圣为的就是这人参果！

    听到这里，沉默片刻后，周通缓缓道：“其实在五庄观里，还真有一样东西比人参果更加的重要，而且重要太多了！”

    “什么东西？”

    “人参果树呀！有了它，只要时间够，那源源不断的人参果就是时间问题。可以说，一颗人参果树就培养了一个镇元子，所以这人参果树的价值不比人参果要高的多了。只是我还不清楚，他打这人参果树的目的是想做什么？”

    周通又轻叹一声道。

    ……

    五庄观里。

    夜半时分。

    孙悟空、猪八戒和沙和尚三人，都纷纷被黄风大圣给叫醒了。

    “大师兄，现在才是半夜，到底怎么了？”

    猪八戒有些没睡醒道。

    冷哼一声，黄风大圣道：“都打起精神来，我不是告诉你们了吗？我们今天准备搞一个大动作，现在就到了行动的时候！”

    “什么行动？”

    这时候，猪八戒又忽地兴奋了起来。

    沉默片刻后，黄风大圣一副神秘的样子道：“嘿嘿，当然是取走这五庄观里最珍贵的东西了！”

    “你是说人参果？可这东西，也就一般般呀，五行山周通前辈那里有太多这样的宝贝了！”

    猪八戒又问道。

    轻轻摇了摇头，黄风大圣不屑道：“这我当然清楚，但我要的可不是这人参果，而是人参果树！”

    “这……”

    “这……”

    听到黄风大圣这话后，众人顿时都震惊了。

    想要人参果树……

    这不就等于是要镇元子的命根子吗？

    “当然，在挖树之前，我们还是要把剩下的人参果全部给摘下来！放心好了，我这在周围已经布置了结界，除非那镇元子亲自出手侦查，不然的话，肯定发现不了我们这里的动静。不过他得多闲，才会半夜起来检查人参果树？”

    说完之后，黄风大圣便拿出了几个金击子，让孙悟空等人一起行动。

    “好吧……”

    既然已经上了贼船，猪八戒知道现在想这样轻易下船，以及没那么简单。

    至于找镇元子帮忙，直接揭穿黄风大圣的身份。

    猪八戒和孙悟空还真想过，但最终还是否决了！

    因为他们清楚镇元子的身份，实在是太超脱世外，不属于佛门，不属于天庭，所以他们也不确定镇元子不一定会管这件事。

    更何况，在他们眼里黄风大圣实在是太狡猾了，所以他们害怕再被黄风大圣给摆上一道。

    所以，他们最终不但没有去揭发黄风大圣，而且还上了黄风大圣的贼船。

    “嘭……”

    当人参果一个个的从树上被他们敲下来后，他们也清楚，这件事他们得一条路走到黑！

    “大师兄，搞定了！”

    片刻后，猪八戒也笑着来到了黄风大圣面前，汇报着战果。

    “不错，这些人参果你们就自己留着。多了，给师父也多分两个，争取把他养的白白胖胖，如果哪天他不听话了，我们刚好就有了借口开个荤！”

    “……”

    “……”

    孙悟空和猪八戒一脸的呆滞！

    还能这样？

    “别这么看着我，只是割一点肉，开开荤，我们还要他带着我们去取经，不会真的吃了他！”

    黄风大圣笑着说道。

    猪八戒等人心中一凛，同时也轻叹一声为唐僧祈祷。

    “好了，接下来就给我了！”

    又是一笑，黄风大圣便立即出现在了人参果树面前。

    接着，在孙悟空等人的惊讶声中，黄风大圣大吼一声，直接把人参果树给连根拔起……

    “这……”

    在孙悟空等人的惊讶声中，这人参果树又不断的缩小，最后变成了一颗手指大小的迷你人参果树，出现在了黄风大圣的手中。

    “大师兄，不亏是大师兄！”

    猪八戒夸赞道。

    沙和尚再犹豫了一下后，忽地站了出来道：“不过大师兄，我们现在是不是要去喊上师父，先趁夜离开这里！”

    在他看来，在做了坏事之后，当然就是要趁对方没发现的时候，趁早离开。

    轻轻一笑，黄风大圣则是一副丝毫不在意的样子道：“怕什么，现在跑了我们不就是做贼心虚，承认事情是我们干的了？淡定点！”

