
黄狼故意调遣他俩出去玩，俩人已身体不舒服为名不去！

狐缘西和周机锋派出大量人手给他俩释放假信号希望他俩出现，这俩老东西就是不上当那也不去。

狐缘西郁闷成灾时不时就发脾气砸东西打手下，吓得舞女都不敢接近他。

周机锋最关心他天天劝说上当很正常，别气坏身体就好！

越是劝导脾气越大，周机锋回到住处疯狂大笑恨不得狐缘西气死才好呢。

狐缘西大发雷霆喊上周机锋一起去拿风自月做实验解气。

二人带领方清波赶到地牢。

发现地牢口打开，不好，三人快速进入地牢，护卫队把地牢包围。

他三看到一幕惊慌失措，且慢动手，且慢动手，狐缘西闪电速度推开白常魔，他的夺命细弯刀落地。

白常魔已经把风自月上衣解开露出白肚皮用钢丝球擦拭呢。

举起夺命细弯刀就要开膛正好狐缘西等人赶到现场。

教主让我杀了该死风自月，他必须的死，开膛死……捡起夺命细弯刀猛扑。

周机锋和方清波不能看热闹上前拉扯。

兄弟，兄弟别冲动，我知道你和风自月有不共戴天之仇，别急，别急啊，利用完了在杀不迟。

周机锋劝说完，方清波劝说。

不一会黑无魔醉醺醺来到现场，是要宰杀风自月吗，来来来都让开我下手。

砰一把揪住狐缘西脖子就要砍，酒气熏天把大家吓得愣神。

哎吆喂，风自月好大胆子竟敢易容术狐缘西教主必须死，闪动弯刀猛刺杀！

周机锋拐杖一挡住假装后退。

狐缘西果然厉害脖子缩头一纵不见了来到黑无魔身后，轻轻一推噔噔噔爬到铁笼上。

黑无魔没心颤抖，狂徒，狂徒咣当倒地呼呼大睡。

狐缘西没心情收拾风自月甩袖离开！

周机锋和方清波斜眼看看黑无魔确实醉了也离开。

白常魔吩咐护卫把黑无魔抬走。

风自月和三叉怪人和计北里三人缩成一团刚才发生事情看的清清楚楚。

地牢阴暗潮湿每日三顿饭都是硬菜，棍棒揍，三人被折磨的人不人鬼不鬼估计照镜子都害怕。

三叉怪人大侠气势全无匍匐攀爬站立牢笼问道，风大侠快想想对策我们怎么逃走，这样下去都得死！

计北里翻白眼勉强说话，干爹，干爹我真的怕死啊，快快想办法离开吧。

鼻涕一把，泪一把哇哇大哭起来。

他俩说半天对牛弹琴，风自月一动不动没有理会他俩。

计北里手欠拿起一块臭豆腐抛出，风自月吧嗒嘴舔舔手指头慢慢转向看他俩。

计北里和三叉怪人看到风自月表情立刻吓得往牢笼边上躲。

风自月血泪横流脸色苍白，眼珠绿色发光，头顶头发冒烟噼里啪啦响，嘴里吐露长长獠牙滴血，冷气呼出野鬼还要恐怖。

手脚比野熊爪子还要粗壮锋利！

深沉呵呵笑，过来……过来……拉长音呼叫，晃动铁笼剧烈震动。

计北里牢笼在中间离着他的牢笼很近，风自月魔爪伸进他的牢笼晃悠。

病怏怏计北里吓得精神抖擞大喊，别过来，别过来，三叉怪人大侠你辛苦过去和他聊会天吧。

三叉怪人感觉自己牢笼距离很安全得意的笑。

该着他倒霉牢笼奸商制造偷工减料咔嚓断裂，牢笼正好滚落在风自月牢笼旁边。

他拼命推推不动啊。

此时风自月魔性大发早就不认识他们了！

摸着三叉怪人头颅轻轻拍打两下敲打三下，嗯，这个西瓜成熟了可以吃了。

捡起菜刀比划。

啊，啊，不要杀我，不要杀我，我有毒，吃了会三聚氰胺变形的。

风自月把刀放下飞踹一脚牢笼滚动跑了三叉怪人躲过一劫。

风自月目光看向计北里，来人呐，快来人呐，出人命了，疯了，疯了，护卫队很快赶来。

风自月立刻装的弱不经风样子四仰八叉不动。

喊什么喊，出什么命了？

计北里说风自月发疯变成魔鬼，护卫队检查过后道，我看你要发疯吧胡说八道，那个家伙都要死了他怎么会变成魔鬼。

兄弟们给我狠狠揍，打的计北里哀嚎晕死过去。

护卫队刚撤走，风自月蹭一跃而起精神抖擞奸笑伸手拽他牢笼。

计北里又气又怕，和闹着玩似的！

为了活命大喊救命，护卫队快速赶到现场，风自月咣当缩成一团哀嚎。

计北里指着他说，各位大侠他他他真是魔鬼，赶紧把他挪走吧！

护卫队检查过后风自月并无异样又狠狠揍了计北里一顿，临走时候告诉他在谎报军情死啦，死啦的干活！

护卫队刚撤走，风自月又精神抖擞一跃而起直奔计北里。

计北里鼻子嘴喷血痛哭不止。

旁边三叉怪人看到风自月表现没憋住笑出音。

计北里怕绝对怕，但是他不喊救命了吓得裤腿流水等死！

听到哎呀一声一股黑黄烟雾风自月弹出去很远惊吓盯着计北里。

计北里明白了原来魔性怕尿液。

哼，来呀，过来呀，你不是厉害吗？

风自月摇头不语。

地牢总算肃静下来三人迷迷糊糊睡着。

突然听到地里面女人呼喊微弱声音，就在地牢下方。

静静的夜听得格外清楚三人不由自主低头看地面，直到天亮也没有在听到女人声音。

周机锋琢磨一下眼前局势不妙啊，黑白二魔和方清波那是一个劲给狐缘西拍马屁。

自己并不怕他们但是一人能力在强也顾全不了大局。

有机会就不能放过奥。

咬牙心疼拿着钻石项链把狂魔天约到郊外游山玩水，还特意给她亲手采摘药材制造一套面膜，那面膜糊在脸上和双面胶似的扒皮！

周机锋看到过敏狂魔天和野猪似的难看乐的合不拢嘴道，太好，太好了，你是天下第一美女是也。

本要发脾气狂魔天听到这话兴高采烈忍着扒皮疼痛点头。

教主你请我出来游玩目的我清楚，放心以后我就是你的人了，啊，不对，以后我就是你的手下，我俩秘密联合将来天下无敌。

周机锋掏出钻石项链亲自给他戴上二人在花丛瀑布旁晒着太阳吃着火锅唱着歌美。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="63987924"  chaptername="第1038章  钻石项链">加入书签</a>
</div>
