    第626章 再度起疑   

    “好了，也不是什么了不起的大事，三两句便能解释清楚，你好歹也是堂堂王爷，何必如此苛责于他？”

    

    祁无桀见褚黎一直为他说话，也不甚高兴，一把攥住褚黎的手便往树林深处走，“元一，你们就在此处看好马车，记得将火生起来，我们去打些野味来吃！”

    

    岑远宁不满的冲二人叫嚷了两声，但都于事无补。

    

    褚黎赶忙挣脱了他的手，“好好走路，两个大男人莫要拉拉扯扯，叫下面的人瞧见了该笑话了！”

    

    “你若是听话些，不惯着岑远宁，本王也不会拉你来此说话！”

    

    褚黎撅了噘嘴，“我哪有惯着他？

    是他自己非要来的，我若不同意，他便要停止开采银矿，你也知道我最近需要用银子，哪里经得起这折腾，便也只好答应了。”

    

    祁无桀闻言越发觉得奇怪，“此前你做什么，也没见他抓着你不放，怎的忽然如此关心你了？”

    

    “我也不知啊，大约是凑热闹吧。”

    褚黎未将此事放在心上，只抬头在树上寻找鸟儿的踪迹，她当真是想要出来抓野味的开开荤的。

    

    祁无桀见褚黎如此漫不经心，心里也有些窝火，“你不知？

    他今日公然跟我叫板，见我将披风盖在你身上，他也非要将自己的披风盖在你身上，瞧着似乎是故意同我对着干。”

    

    “王爷，你就别记挂在心上了，最后他不是也没将披风盖在我身上吗？”

    

    祁无桀没有将实情告诉褚黎，只是每每想起岑远宁说他想要保护褚黎一事，就觉得很是蹊跷。

    

    褚黎功夫不弱，何须他来保护？

    

    他又为何要说出这样一句话呢？

    

    祁无桀根本没心思抓野味，满脑子都在思索岑远宁反常的行为。

    

    褚黎见祁无桀已经起疑，心底还真有些沉不住气了，看来此次出行将岑远宁带着，当真是件错事！   

    褚黎随意逮了几只野鸡，便带着祁无桀回去了，将野鸡扔给了褚箫褚剑，“去，将野鸡杀了洗净，架在火上烤。”

    

    褚箫褚剑都是一脸为难，“少爷，这……”   

    褚黎无奈的拍了拍脑袋，“我忘了，你们二人甚少出门，根本没做过这个！”

    

    祁无桀淡淡道：“元一，你去吧！”

    

    “是，主子。”

    

    元一接过褚黎手中的野鸡便往边上走，褚黎也忙道：“褚箫，你去给元一帮忙，将这门手艺学会了再教褚剑！”

    

    “是，少爷。”

    

    元一与褚箫刚离开，岑远宁就贼兮兮的凑了上来，将褚黎拉到了一边，小声道：“你一个姑娘家，怎能与祁无桀单独跑去小树林里呢？”

    

    褚黎猛的回头看向祁无桀，见他低头喝水，并未看向他们，这才松了口气，连忙用胳膊锁住岑远宁的脖子，将他往粗壮些的树后面推。

    

    “这话日后不可再说了！祁无桀这厮耳机力奇佳，且本少爷怀疑……他会唇语！”

    

    “唇语？”

    

    “这也只是我的猜测！”

    上回在宫晏上他为自己解围，明显是已然知晓他们父子谈话的内容，除了这个原因，她实在想不出还有别的可能。

    

    岑远宁赶紧捂住嘴，将背对着祁无桀，惊恐道：“那咱们可当真要小心了，你的身份绝对不能被他知晓，说不准会给你们褚家带来灭顶之灾！”

    

    

