    水哲然无语，干笑两声。

    魏成林却盲目的崇拜，认真的说：“好，我们再等等，进入二月再看。”

    正聊着，洞里有一行人出来了，为首的老者说道：“魏捕头，我们没有食物了，必须得回去，不然留下也是个死。”

    “你们再等等，大家匀一点食物也能挺几日。”魏成林试着挽留。

    老者摇头，“不了，这时候他们肯定都走了。”

    一个汉子也说道：“就是，上次他们可没呆这么久，我们的回去看看藏的粮食，万一被人偷了就不好了。”

    魏成林见他们不听劝，只好说道：“回去可是有危险的，希望你们别把危险引过来，否则，哼！”

    老者摇摇头，显然是不信的，他带着人离开了山洞。

    魏成林有些坐立难安，最后在那些人离开的一个时辰后追了出去。

    水哲然也有些不放心，但是不知道那些人是哪个村的，他没办法利用空间过去查看。

    回到山洞，水哲然就去了山洞里一条狭窄的洞查看，这个地方很长，里面越走越小，所以没人走到头看看有什么。

    他拿着铁锹开路，挖了几米远结果挖漏水了，他赶紧用泥土回填。

    回到山洞，水哲然还是坐立不安，忍不住在洞里走来走去。

    水灵好奇的问：“爹，你在做什么？”

    水哲然叹口气，“我心里总感觉要出事，但是我也不知道会出什么事。”

    水灵沉默一瞬，她进入山洞后会空间打开笔记本看那几个世界的人聊天。

    黄星人说：“谁说古代没人训狗的，今天那些兵痞就用狗把我家粮仓给翻了，谁有药，我弄死那些狗子。”

    绿星人笑了，“哎呦，我们这里是老鼠，不过不是人驯养的，是旱情过后从别的地方跑过来的，乌泱泱的一片。”

    “那你们不是惨了？本来就留旱灾没收成，现在又来这么多老鼠。”黄星人问。

    绿星人又是大笑几声，“哈哈哈……怎么会呢？我们开心都来不及，这都是田鼠，不是那种有病的老鼠，抓起来剥了皮一烤，喷香。”

    “呕……”黄星人骂骂咧咧退出了群聊。

    水灵摸摸下巴，那些兵会弄狗搜山吗？不知道草原国的人懂不懂驯兽。

    另外，草原国闹旱灾，那肯定有大量的老鼠，会不会跑到自己这边来？

    先不管老鼠的事儿，还是防备一下猎狗吧。

    水灵去翻找了一下，没找到有用的东西，致幻剂对狗没有用。

    她想了一下，出空间跑到山洞外把金子唤来。

    金子亲昵的蹭蹭她。

    “金子啊，去找点朋友过来帮个忙呗？”

    “嗯？”金子歪着头看她。

    “找点凶兽，在这片林子里活动，如果有外人来就直接吓跑，如果他们要追击你们，你们就跑，别硬来。”水灵说道。

    金子点点头，自己在外面混了这么久，好朋友多呢，况且又能吃烤全羊了，何乐而不为？

    看着金子跑了，水灵的心放松一点，但愿是自己多心了吧。

    然而到了晚上，山林里此起彼伏的响起了野兽的嚎叫，水灵是被吓醒的。

    她赶紧利用空间往野兽叫的方向跑，最后一次出空间是在树后面，她探头看了一眼就赶紧缩回去。

    是草原国的人，他们的眼睛颜色各异，所以一看就看出来了。

    他们骂骂咧咧的，推搡着先前离开村子的几个人。

    “这么多野兽的地方能住人？”

    “我们被骗了，他们就是骗我们来喂野兽的。”

    “他娘的……”

    “啊……”

    那几个村民被杀了。

    之后草原国的人开始后退，出了林子。

    水灵抿了抿唇，活该他们被杀，都说过不让回去非要回去，而且还带人去山洞，要知道他们发现山洞，洞里的人都活不了。

    她抿了抿唇，利用空间回去。

    苏勤和水哲然都醒着，看见水灵回来都紧张的看着她。

    水灵说道：“那几个村民把草原国的人带来，我白天让金子带野兽在林子里巡逻，那些人看见野兽就没过来。”

    “那些村民也跑了？”水哲然问。

    水灵摇头，“被杀了，草原国的人以为他们骗人。”

    水哲然没有同情那些人，只是点头道：“死的活该。”

    外面的野兽嚎叫消失，他们重新睡下，但其他人都吓的不敢睡，睁眼到天亮。

    水哲然睡醒出去洗脸，看见熊猫眼的魏成林不由得一笑，“你这是怎么了？”

    魏成林尴尬的挠挠头，“昨晚上野兽好多，不敢睡。”

    水哲然又不厚道的笑了，“我闺女找来帮我们看守森林的，它们可能在打招呼。”

    魏成林幽怨的看了水哲然一眼，“不早说。”

    但下一刻他又变了脸色，“不对，你闺女可说了让野兽打架？”

    “啊？没有啊，我闺女有只豹子，那豹子灵性十足，野兽都听它的。”水哲然回答。

    “出事了。”魏成林脑子反应很快，脸也不洗了直接往林子里冲。

    水哲然紧跟其后，很快他们就到了村民被杀的地方。

    魏成林检查了脚印和村民，抹了一把冷汗说道：“这些混蛋，真把人引来了，昨天你闺女要是没叫野兽来，那死的就是我们了。”

    水哲然故作不懂的问：“怎么会呢？”

    “怎么不会，你看这些痕迹，来的肯定有上百人，看看这几个人死的，都是一刀割喉，刀口锋利，我们的武器根本打不过。”

    “你说说，这大晚上的他们冲进山洞，我们手无寸铁，那还不是砍绵羊一样简单？”

    水哲然吸了一口冷气，难怪自己心里不安，幸好自己闺女激灵叫来了野兽。

    魏成林沉默片刻说道：“看来还是不能回去，我们再多住些日子吧。”

    水哲然点点头，这鸟不拉屎的地方还有人来入侵，真是没法活了。

    魏成林突然拍拍水哲然的肩膀，“老弟，自从遇上你之后我就有了好日子过，如果没有你们一家，我们一家估计已经在黄泉团聚了。”

    水哲然白了他一眼，“去去去，我有媳妇，别整那么深情。”他说完就往山洞跑。

    魏成林气的磨牙，“水哲然，你给我站住，今天必须打一架！”

