    “将她们两个丢去金窟。”

    庄依云站起身来，冷声吩咐。

    “庄小姐，庄小姐，求求你放过我们吧！”

    “我们真的和您的父亲没有什么啊！”

    “求求您，别将我们送去金窟！”

    金窟是什么地方，只是听名字就能够知道，藏着众多“宝贝”的地方。但是这个金窟却不止是普通的宝贝，里面更是有着各种想象不到的东西，要是这两个女人进去了，就会直接当做物件进行拍卖，亦或是，当做一个并不起眼的仆人。

    就算是死，也会被金窟的管理者剥一层皮。

    这是有钱人的金窟，对于这两个女人来说，就如同是炼狱。

    “哦？”庄依云停下脚步，低头看着伸着手想要将自己的腿抱住的女人，眼神微勾，“那你倒是说说，你们和那庄一峰是什么关系？”

    这话一出，女人的脸色有些苍白，瑟缩地想要收回手，但是却被庄依云狠狠地一脚踩住，十指连心的疼痛瞬间传遍了心脏，脑内紧绷的神经让人抽痛。

    女人的额上冒着冷汗，从苍白的脸上滑落，最终混入了身上不断滴答的水珠之间，难以辨认。

    “庄小姐...”

    女人的声音很小，带着气若游丝的味道，努力抬眸看向庄依云的神情，让人忍不住心生怜惜，可惜她面对的是庄依云，现在她的心中没有丝毫的波澜，要不是因为魏晋北在这里，她还能够做得更加地没有人性。

    用力地有脚碾压着女人的手，能够清楚地感受到女人的指骨在自己的脚下碎裂，看着女人因为疼痛咬着唇的模样，心中不屑，还真是会用这一套怜悯的手段来勾引人。

    看着脚下的人不再似刚刚那般有气力，庄依云好心地移开了脚，视线淡漠地扫过了这个女人身后胆怯地注视着这一幕的女人，勾了勾唇，“你还有什么要说的？”

    语气阴冷，在女人听来，只觉得伴随着阵阵的凉气，窜进了自己的体内，让人心中不禁胆颤，连忙垂下了头，不敢再多说一个字，显然她们已经意识到，若是自己不答应去金窟，那么面前的这个女人就能够没有丝毫的心理负担地将她们折磨致死，不会给予自己一点关心。

    相对于金窟来说，她们还有可能会混成在金窟内部的人上人生活，只要她们能够傍上一个人，傍上一个有权有钱的人，一切都不会成为问题。在金窟里，只有想不到，就没有做不到的！

    “这算是答应了吧？”

    庄依云轻蔑地看着两个女人，虽然都是垂着头，但是庄依云能够感受到因为自己的这一脚，女人心中的不安分已经彻底地消磨，取而代之的是无尽的庆幸，幸好是送去金窟，而不是由自己折磨。

    她相信，作为一个聪明人，能够简单地判断出两者之间的差距。

    “庒...庄小姐....”

    女人的声音断断续续，因为手指上的疼痛，让她的脑袋在片刻之前陷入了一片空白，难以反应，直到现在，才终于能够转动。

    只是显然，庄依云并不喜她们两个，也是，毕竟自己的父亲是因为和她们两个在一起才会突然死亡，不论怎么样自己都是有着无法逃脱的嫌疑，不如就想自己观察到的那一点不对劲直接说出来？

    只是...

    女人的视线不由地看向门口的那位只留下了一个背影的男人，心中有些怯怯，似乎当时就是这个男人。

    庄依云注意到了女人的行为，心中不屑，“还有事？”

    女人咬了咬牙，心中一狠，也不管自己的手是不是还在剧烈地疼痛，就猛地用力，只听得“咔嚓”一声，女人的脸色越发地苍白，但是至少，女人已经半坐在地上，比先前趴在地上的模样要好多了。

    “我有件事不知道该不该跟您说，是关于您父亲在和我们去房间之前，我无意间看到的一幕。”

    “什么？”庄依云倒是没有想到，这个女人真的是知道些什么，眼神微眯，心中已经有了计较，对着一旁的保镖招了招手，“去拿条毛巾过来！”

    庄依云略带嫌弃地看着女人将一根洁白的毛巾擦成了灰黄色，眼皮微跳，这是又多脏，自己的那个便宜父亲是怎么下的了口的。

    “说说吧，具体是怎么回事！”庄依云此时的心情已经调整好，她就知道自家的父亲突然出事不是意外，只是没有想到这么轻松地就找到了原因。

    女人将毛巾放在已经彻底变形了的手底下，轻轻地拖着，似乎是要以此缓解不断蔓延至心脏的疼痛。

    “庄小姐，可以让房间里的人都出去吗？我想单独告诉你！”

    女人的声音带着孤注一掷的坚定，视线紧盯着坐在面前的庄依云身上，但是时时刻刻注意着门口动静的余光，却是在看到听到自己这句话后，瞬间变得有些僵硬的男人的身影。

    “这里的人都值得信任，怎么你还想着挑拨离间？”

    庄依云倒是没有想到女人会提出这个要求，淡淡地扫过了在场的人，除了保镖，就是魏晋北，这些人的确都是值得信任的。

    女人闻言，神情似乎是有写呆滞，怔愣了片刻，这才缓缓地抬起头。

    “依云，小心点！”

    魏晋北不知道是不是因为听到了刚刚那个女人的声音，缓步走了过来，站在了庄依云的身后，一只手搭在了女人的肩上。

    “放心！”

    庄依云因为男人的触碰，原本还算是安稳的心，不住地跳动，面容都不由地泛着些许的红润。

    却是在这一愣神之间，没有能够看到跪爬在自己身前的女人看向自己身后突兀瞪大的眼。

    “庄小姐，在那天晚上，我本是想要去洗手间，但是在路过楼梯的时候，看到了一个男人和庄一峰进行了争执。”

    女人在这一刻终是出声，安安静静地将自己所知道的一切都告知，终是低垂的眉眼，难以看清神情，似乎是带着最后的决绝一般。

    庄依云心中一紧，“是谁？”

    “我就记得那个男人被灯光照射了一下，露出了脖子上的一块黑痣，很明显，我隔了那么远都能够看清。”

    女人的声音很是坚定，微垂的眸子，能够看到自己眼前庄依云的脚用力，已经站起身来。

