    “叔叔，你这个术能传授给我么？”

    “你学不会。”

    宁次看着金肆：“为什么学不会？”

    “简单的说，你太笨了，如果认真的说，那就是你脑子不灵光，详细的说，这就关系你到你爹妈当初为什么没把你射在墙上。”

    宁次又自闭了，金肆揽着宁次的肩膀：“虽然你学不会这个术，不过我可以教你仙术啊。”

    “叔叔，我可以修炼仙术？”

    “不可以。”

    “我都修炼不了，那你教有什么意义？”

    “我可以修改一下修炼方式，除了有点副作用，没其他问题。”

    “什么副作用？”

    “这不重要，现在我先教你基础的东西。”

    金肆根本就不给宁次提出质疑的机会，直接上来手把手传授。

    仙术查克拉其实就是自然之力。

    如三大圣地，如果无法承受自然之力。

    那么就会直接石化。

    三大圣地的妙木山的蛤蟆，就给修炼者使用蛤蟆油。

    以此来让修炼者更轻松的进入仙人模式。

    不过即便有辅助工具，绝大多数人依然无法修炼仙术。

    金肆对于自然之力的本质其实还是比较清晰的。

    毕竟层次到了他这种高度。

    这种世界的本质东西一眼就能看的明白。

    其实这个世界的仙术和妖怪的修炼之法很像。

    练出来的仙术查克拉也是妖气。

    如果常人修炼妖功，结果自然是妖化。

    比如说自来也，虽说他是仙术的典范。

    可是他在使用仙人模式的时候，不可避免的出现蛤蟆化的症状。

    不过这个世界的功法并不算很高明。

    那些无法修炼仙术的人才会出现石化。

    金肆可不打算教宁次那种残次品。

    毕竟是自己可爱的侄儿。

    自己必须要用自己的爱与责任来教导他。

    就算是有缺陷，那也必须是自己安排的。

    有了金肆手把手的传授。

    几天的时间，宁次已经感受到了自然之力。

    而且按照金肆传授的功法，宁次感觉这仙术也不是很难。

    “叔叔，好像仙术也不是那么难啊。”

    “那是，毕竟是我手把手的教授，你要学不会，我都打算把你塞回娘胎，回炉重造了。”

    “嗯？有人！？”宁次突然察觉到，有人在跟踪他们。

    “什么人！？出来。”宁次大喝道，同时开启白眼。

    “宁次，真的是你吗？”

    就在这时候，鸣人跳了出来。

    “鸣人，怎么是你？你怎么在这里？”

    “宁次，你不是被大蛇丸抓了吗？为什么会在这里？难道情报有误？”

    金肆看着鸣人，似乎距离上次鸣人尾兽化不到半个月的时间。

    他居然一点事都没有。

    金肆记得，在原著里，鸣人在天地桥之战后可是被抬着回木叶的。

    “我逃出来了。”宁次说道。

    “他是谁啊？”鸣人看向金肆。

    金肆咧嘴笑起，笑呵呵的走向鸣人。

    突然，金肆在鸣人的眼前消失。

    下一瞬，鸣人感觉菊花一紧。

    “啊……”

    “想起我了吗？”

    “你到底是谁？”

    “叔叔……”宁次捂着额头。

    “是你！？黑暗元首，金？”鸣人捂着臀部，痛苦的看着金肆：“你为什么要用千年杀？我都还以为你是卡卡西老师。”

    “啊对哦，千年杀不是我的招牌技能，看来有必要弄死卡卡西。”

    “鸣人，你们认识他吗？”大和一直警惕的看着金肆，他在金肆的身上感受到了危险。

    还有一种奇怪的感觉，老是莫名其妙的将金肆和天地桥时候的大蛇丸联系在一起。

    光头，独臂！那个大蛇丸和想象中的完全不同。

    可是却和眼前的这人却意外的吻合。

    特别是那种眼神，让大和莫名其妙的心悸。

    “是啊，他是头猴子，是宁次的叔叔。”鸣人是个大神经，他完全没将金肆和天地桥的大蛇丸联系在一起。

    “金，你的个头变矮了。”小樱疑惑的看着金肆。

    金肆扶着下巴看着小樱：“小樱，你和三年前比起来，似乎一点变化都没有。”

    “因为我还年轻。”小樱得意的说道。

    “不，准确的说是小。”

    小樱青筋暴起，一拳轰在金肆脸上。

    金肆捏着流鼻血的鼻子。

    “拳头倒是重了不少，小樱，我以前就和你说过，要多喝奶，以形补形。”

    “你给我闭嘴，混蛋。”

    突然，一根树根猛然袭向金肆。

    金肆随手一挥，将突如其来的袭击斩断。

    金肆看向大和：“小子，你想死吗？”

    “你是天地桥伪装成大蛇丸的家伙！”

    小樱和鸣人都瞪大眼睛，错愕的看向金肆。

    “队长，你是不是搞错了？”

    “嘿嘿嘿……居然被看出来了，看来只能在这里动手了。”

    “叔叔……这是怎么回事？”

    “呵呵……就如你看到的那样，我不是好人。”

    宁次一脸问号，这种事不是早就已经确定的吗？

    “进，你真的是那天的那个大蛇丸？”

    “当然。”金肆没有掩饰：“现在你们准备好死亡了吗？”

    众人的脸色都变得凝重。

    大和、鸣人、小樱和佐井可都是见过金肆恐怖的一面。

    “我不会让你伤害他们的。”宁次拦着金肆的面前。

    “不会？可是你办得到吗？”

    金肆毫无征兆的对宁次发动了攻击。

    宁次抬臂一挡，可是金肆一记斩击，将宁次的手臂骨头劈断，再抬起一脚，宁次整个人都飞了出去。

    宁次没想到，金肆会对他下手这么重。

    转生眼开启，绿色查克拉迅速的将宁次的手臂治愈。

    大和迅速结印，木遁.默杀缚之术！

    绝对不能让金肆施展出木遁。

    如果施展出木遁的话，那么大家都别玩了。

    超兽伪画！瞬杀之术！

    两头形态各异的怪兽从佐井的卷轴中飞奔而出，朝着金肆袭杀而来。

    金肆身上的气息一荡，震开了两头怪兽，同时也将身上缠绕的木遁震碎。

    “叔叔！收手吧，我不想你一错再错。”

    金肆歪着头看着宁次，突然再次出现在宁次面前。

    即便是已经查克拉模式的宁次，还是被金肆一拳轰飞。

    身上的绿色查克拉又一次溃散。

    “一错再错？你是不是用错词语了？你在忍者学校里的文化课考了多少分？”

    宁次和鸣人同时大喝一声，仙人模式！

