    第三天的时候。

    袁朗和齐桓走出了帐篷，乘车来到了原始森林的外面，因为往外走还有一段短途的平原，不过不重要了。

    出了原始森林，就是江水等人这次的胜利。

    因为按照预估来说，剩下的十几公里，江水等人即便是再慢，有个两三小时也就走出来了。

    最后的一段路，江水等人没有出现什么意外，艰难的从原始森林里走了出来。

    “噗通~”

    “噗通~”

    “噗通~”

    “……”

    几个看到袁朗的齐桓的战士，精神一放松，就倒在了地上，呼哧呼哧的喘着粗气，他们胜利了，不到三天的时间，从南面开始，穿越秦岭五十多公里的路程，到了秦岭的北面。

    一路上的艰难险阻，并没有打磨掉他们的锋芒，而是深深的体现了他们身上那种坚韧不拔的精神。

    包括半路受伤的两位老A，如果不是因为意外的发生，谁都相信，他们二人也能走到这里。

    众人在临时营地修整了半天，也吃了一顿大餐，好好的填补了一下五脏庙。

    在下午时分，开始返回。

    在秦岭两边戒严的部队，也相继撤离，这里也就恢复了平静，附近的人只知道这里被部队围了三天，但是具体的发生了什么，谁也不知道。

    ……

    老A。

    “嗡嗡嗡~~~”

    直升飞机降落在了停机坪上。

    江水等人从直升飞机上下来。

    但是，并没有带回，而是直接开始了新的训练。

    “目标：障碍训练场，跑步~走！”

    齐桓直接喊着口令，带着江水等人来到了障碍训练场。

    此刻，在训练场的一边，站了一些老A，每一段距离一个，手里拿着枪。

    最主要的是，其中竟然还有几把机枪。

    “障碍训练期间，你们会遭遇到实弹的射击，记住，生死勿论，如果谁要离开，现在就可以退去！”齐桓指着训练场一边的持枪战士，对着江水等人说道。

    江水等人静静的看着前方的障碍训练场，谁都没有要离开的意思。

    齐桓看了走过来袁朗一眼，在袁朗点头后，向着江水等人喊道：“既然没有推出，好，现在开始训练~”

    “杀~”

    江水等人飞奔进障碍训练场。

    在进入障碍训练场的瞬间，江水等人一个俯冲进入了低桩网。

    就在江水等人进入低桩网的瞬间。

    “砰砰砰~~~”

    旁边早就严阵以待的老A成员，立马开始了射击。

    子弹的高度就是低桩网的高度。

    也就说，一旦有谁的身体高于低桩网，那么迎接他的就是子弹射进身体。

    没人敢大意。

    一边以极快的速度向前匍匐而去，一边又尽力的压低身体，防止被旁边的老A击中。

    “砰砰砰~~~”

    子弹在疯狂的倾斜着。

    这一刻的老A，也显示出了大方的一面。

    每个老A的身边都放了一箱箱的弹匣，每个弹匣都已经压满了子弹，只要打光一个弹匣，立马更换下一个弹匣，然后继续开枪射击。

    当然，如果谁在这个时候忽然之前枪口就哆嗦一下的话，是很有可能带走一条鲜活的生命的。

    尤其是几把机枪，更是突突起来不要命一般。

    “杀~”

    江水此刻就在队伍的最前方，即便身体上方就在不停的穿过子弹，他的面色也没有丝毫的变化，在爬出低桩网的瞬间，双臂同时向前用力，身体缩成一个球状，向前翻滚一圈，然后翻身跃进了前面的深坑。

    “前方子弹的高度有变化！”

    后面吴哲眼尖的发现了子弹变化，因为在江水爬出低桩网区域后，前面的子弹提高了至少三十公分，这个距离，他们完全可以弯腰前进了。

    “注意高度~”

    吴哲大声的提醒了一下后面，在爬出低桩网后，弯腰站起，低伏着身体，胳膊一撑，腰间一甩，也跃进了前面的深坑。

    江水在吴哲跃进来之前，就已经从深坑的另一边爬了出来，并且他也注意到了子弹高度的变化，心里明白了怎么回事，不過也没有多说，爬出深坑後，江水就匍匐在了地上，然後一个翻身，清楚的看到了数不清的子弹从上方掠过。

    “1米的高度~”

    江水喊了一句，然后再一个翻身趴在地上，弯腰站起，向前跃进。

    “跟上~”

    后面不知道谁喊了一句，大家的从后面接二连三的涌了过来。

    江水在前面带头，后面的吴哲等人紧紧的跟着，有人想要抄过去，代替江水的位置，让自己做那个探路的，但是始终没有机会。

    一来是江水的速度很快，二来是后面的他们也要躲避子弹，注意身体，不能出现多余的动作，导致了这次训练，迎着枪林弹雨，在前面探路的还是江水。

    “杀~”

    或许都带着同样的想法，一个个牟足了劲的向前冲去，心中的热血难以掩盖那份激情。

    江水等人的生死特训就这样開始了。

    针对着“安德鲁·波依德”国际军事竞赛的训练项目，一个科目一个科目的过。

    障碍、跳伞、泅渡、攀登、运送伤员、乘车射击、操舟、五公里奔袭、反恐射击……等等，几乎所有的训练科目都有实弹为伴。

    一个老A的队员在这生死相伴的特训之中很是不幸，一枚子弹穿胸而入，训练被紧急叫停，然后被送走进行紧急治疗。

    其他人的训练继续，没有因为有人中弹而终止训练。

    即便是身边的人刚刚中弹，他们的心里不免的偶有波动，但是训练的信念依旧坚定着。

    十个人剩下了九人。

    训练依旧在继续。

    直到出发前往斯洛伐克的前三天，江水等人的训练才停止。

    因为接下来的两天时间，他们需要好好的休息一下，将身体和精神的状态恢复到巅峰状态，然后前往斯洛伐克，去参加“安德鲁·波依德”国际军事竞赛，在国际的舞台上，去展现中国人民解放军的风姿。

    而袁朗，也要在这两天的时间里，办理好江水等人的身份证明和一切需要用到的东西。

    在5月31日，精神饱满，器宇轩昂的江水等人，跟着袁朗，踏上了前往斯洛伐克的路程，乘坐飞机，离开中国，飞向了遥远的欧洲大陆。

