    第四十章搞定

    心情不错契约成功了？

    这……这怎么可能。

    听到这个事实，连李逸都不相信了。

    大指挥心情不错，只是在指挥的时候有两下子，操作水平差到让人崩溃，运气似乎也不怎么样，不管是打怪还是打人，每次都会莫名其妙躺地板，堪称一部死亡百科全书。

    李逸记得，前世心情不错最好的召唤兽，是一头铁皮熊王，100级，血量200万，攻击力很弱，但防御力超强，会‘战吼’群拉仇恨聚怪。

    只是……

    就算是100级的铁皮熊王，也不能够和‘圣甲虫之王’相比，完全不能!

    圣甲虫之王血量高达9000万，防御力是铁皮熊王的三倍，攻击力堪比同级别狂暴战士，要说唯一缺点，大概就是视野不开阔，超过10码以外的敌人，它看不到，就算主人下令追击，也会一点一点向前探路，直到处于10码范围之内，那惊人的移动速度才会出现。

    迷宫杀手!

    当之无愧!

    宠物弓也可以收服圣甲虫之王做为宠物，而且抓捕的成功率，是契约召唤师的100倍，不过圣甲虫之王被抓捕之后，血量减少到数千，防御力和攻击力也会大辐减少，圣甲虫之王的恐怖实力一点也发挥不出来了。

    契约召唤师不同，只要契约成功，召唤兽原来是什么能力，就是什么能力，不但丝毫不减，还可以借助装备和技能往上提升属性，要说缺点，大概就是召唤兽永远不会升级，抓到的时候是多少级，以后永远是多少级，没有任何办法提升。

    前世心情不错运气很差，但浅蓝优雅的运气和毅力非常强大，她是前世第一个契约了圣甲虫之王的玩家，引领了持续数年之久的契约召唤师潮流。

    如果浅蓝优雅契约成功，李逸一点也不会惊讶，因为她有那个运气，但心情不错……

    “我真的契约成功了，这宝宝太猛了，9000万，攻击力超过了3万……”心情不错嘴皮子也利索了，不过他的声音依旧显得非常兴奋。

    李逸向天衣无风喊道：“天衣，你拉一下怪，坚持1分钟!”

    “好!”

    天衣无风独自拉住蛙女王，边跑边退，而李逸把伙伴召唤器释放了出来，将心情不错和浅蓝优雅拉了过来，本来他还想拉娇娇，结果被娇娇拒绝了。

    李逸冲着心情不错大笑：“上吧，试试你的召唤兽。”

    “看我的!”

    心情不错豪气暴涨，手中‘金丝青花棍’往地面一指，圣甲虫之王鸣叫着出现在他面前。

    “杀!”

    心情不错长棍一指蛙女王，圣甲虫之王慢慢悠悠像个瞎子一样向蛙女王接近。

    目标距离超过10码，圣甲虫之王的恐怖速度无法发挥。

    “大指挥，下次咱能直接在怪物旁边召唤宝宝吗？”李逸挖苦了心情不错一句，将圣甲虫之王‘误导’，猛射蛙女王抢仇恨。

    心情不错脸一红，浅蓝优雅则站在一旁咯咯直笑。

    天衣无风手，‘误导’生效，蛙女王冲着圣甲虫之王跑来。

    吱吱吱吱!

    蛙女王接近10码范围，圣甲虫之王发出一连串的鸣叫，极其快速的窜到蛙女王身边，使出‘连翻冲撞’。

    -21221

    -18976

    -23221

    圣甲虫之王恐怖的伤害力把心情不错兴奋的一个劲大叫，他实在是太高兴了，从玩游戏到现在，这就是他最爽的时候。

    一直弱势，现在牛b了!

    圣甲虫之王撞掉蛙女王70多万血时，蛙女王把手中的‘神玉’举了起来。

    “退!它要释放血肉吞噬了，所有人远离!”李逸见势不妙，立刻大喊了一声，让全队退开。

    李逸退了，浅蓝优雅也退了，天衣无风退了，就连远在后面的花非花都退了，只有一个心情不错没有退……

    心情不错不但没有退，反而向着蛙女王跑去了。

    “我靠，你在搞毛？”情急之下李逸大吼了一声。

    心情不错停了下来，往回跑，一边跑一边喊：“跑……跑错方向了。”

    晚了!

    血肉吞噬发动，连续三下将心情不错的血量吸光，可怜圣甲虫之王高达9000万血，主人死了，它也活不了，悲鸣一声，气绝倒地……

    “见过水货，但像这么水的，还真是第一次见到哎。”花非花在后面，忍不住说了一句。

    “我刚刚太紧张，跑懵了，下次绝不会这样了……”心情不错也不管李逸他们是否听得到，躺在地上解释着。

    圣甲虫之王这个强大的战斗力，因为主人太水的原因，退出了战斗。

    不过还好，蛙女王的血量也所剩无多了，121万血，很快就能把它搞定了。

    李逸用‘伪装’脱离战斗，试图用心脏起搏器复活心情不错，不过这次运气不太好，起搏器没来电，复活失败了。

    “跑尸吧，速度!”

    “哎……”

    战斗继续，仍然是天衣无风和李逸配合，花非花加血，浅蓝优雅观战。

    蛙女王一会向左一会向右，愤怒的呱呱叫声一刻不停，李逸和天衣无风转移仇恨的时候，只能打一下就跑，战斗更艰难了。

    “哎，要是我能契约到圣甲虫之王就好了。”浅蓝优雅在一旁看得心痒难耐，可她现在级数，什么忙也帮不上。

    “师父，这里还有没有圣甲虫之王？”

    “没了，圣甲虫之王随机刷新迷宫地图，一次只能一个，刷新范围遍布四块大陆，很难碰见的。”李逸边打边回。

    “那这里还有什么厉害一点的怪物可以契约吗？”

    “这个就不清楚了，迷宫b都是随机刷新。”

    说话间，蛙女王的血量下降到了50万左右，攻击变得更疯狂了，这时心情不错跑尸复活，把圣甲虫之王再次召唤出来。

    圣甲虫之王再次加入战斗，李逸和天衣无风感受到的压力骤减。

    他们不用打了，只用圣甲虫之王就能把蛙女王搞定了。

    “心情，你站远一点，别死了。”

    “啊，放心，这次绝对死不了。”心情不错点头，跑到李逸身后去了。

    契约召唤师和自己的召唤兽不能相隔太远，否则召唤兽会因看不到主人而自行解散，从这一点上，契约召唤兽不如弓箭手的宠物。

    蛙女王下血飞快，虽然它发动‘血肉吞噬’的频率越发快了，但圣甲虫之王9000万血，根本不怕它吸，吸的没有打的多，撞一下就是2万+的血量，只是短短数秒，蛙女王就挺不住了。

    李逸m了一下花非花：“退组。”

    花非花哦了一声，把组退了，李逸随后把她加进小队。

    帮加了这么久的血，李逸可不想亏欠她。

    “呱呱呱——”

    蛙女王的血量只剩下1点时，全身变红，高举‘神玉’念起冗长的咒语。

    四周空气涌动起来，变黑变暗，飙风开始涌动，蛙女王第一仇恨目标，圣甲虫之王的主人心情不错头顶，出现一个红色骷髅头。

    李逸反应最快，大吼了一声：“是永恒黑暗，全体集合，向心情不错靠近!”

    永恒黑暗，群体范围技能，攻击范围达到500码，一但发动，躲都没有地方躲，是黑魔法里面杀伤力最大的史诗级技能之一。

    “心情不要动，你动你就死，其它人速度贴上，否则必死!”

    所有人都向心情不错跑去，心情不错茫然不知所措，想跑，又不敢跑，傻呆呆站在那里。

    “永恒——黑暗!”

    哧哧——

    永恒黑暗发动，通道里面漆黑一片，什么都看不到了。

    哧哧——

    黑气涌动，嗡嗡作响，持续时间长达20秒。

    待到黑气散去，通道里面的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）让李逸彻底无语了。

    第一仇恨心情不错不知道又干了什么事，己经躺在地上了，天衣无风抱着一根石柱挂了，花非花和浅蓝优雅站在自己身边，都活着……

    在往远看，贱人忘和花飞舞搂抱着死亡，远在300码外的红太狼和灰太狼莫名其妙倒地惨死。

    “怎么回事？他们怎么死了？”浅蓝优雅惊咦道。

    “想要躲开永恒黑暗，只有一个办法，靠近红色骷髅目标，大家站在一起分担伤害，如果一个人硬抗，直接打掉6万血，两个人站在一起，掉3万血，三个人站在一起，永恒效果会减弱到极限，每人只掉50逸耐心的讲解着。

    浅蓝优雅疑惑的指着心情不错的尸体，道：“那咱们四个站在一起，他怎么还死了？”

    “估记是移动了吧，被施加了红色骷髅的目标，走一步就掉5000血。”

    “噗哧——”浅蓝优雅忍不住笑了起来，就连她这个新人都看出来了，心情不错太水了……

    红色系统公告出来了!

    玩家‘暗翼’率领团队首杀b‘蛙女王’，得到系统奖励2000金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值300000点，额外获得技能点数+3的奖励。

    玩家‘天衣无风’首杀b‘蛙女王’，得到系统奖励2000金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值300000点，额外获得技能点数+3的奖励。

    玩家‘花非花’首杀b‘蛙女王’，得到系统奖励2000金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值300000点，额外获得技能点数+3的奖励。

    玩家‘心情不错’首杀b‘蛙女王’，得到系统奖励2000金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值300000点，额外获得技能点数+3的奖励。

    玩家‘天下无敌娇娇’首杀b‘蛙女王’，得到系统奖励2000金币！得到系统奖励各大主城声望值300点！得到系统奖励经验值300000点，额外获得技能点数+3的奖励。

    玩家‘浅蓝优雅’首杀b‘蛙女王’，得到……

    就在系统红字公告刷个不停的时候，李逸快步跑到蛙女王尸体近前，伸手一捞，将‘神玉’抓在手中。

    搞定!

    ……ro！~！

