    “师太稍安勿躁，是不是其中起了误会，冲儿可是我看着长大的，一向老实本分，怎会掳走仪琳师侄呢？”

    “等我见到他后，定会好好管教一番，再说仪琳既然跟在冲儿身边，那人身安全肯定无忧的，师太还请宽心。”

    定逸师若有所思的继续补充道：“我听泰山派的弟子说，那日田伯光也在一起，似乎和令狐冲有说有笑在一起饮酒，贵派弟子什么时候和田伯光这银贼搅合在一起了？”

    “岳掌门可不要一心忙于政务，忽视了对门下弟子的管教啊。”

    既然让令狐冲背锅，那就背到底。

    定逸师太之所以拿令狐冲的事情开头，其实为的还是五岳并派一事，2个月前，嵩山派掌门人左冷禅广发请帖，邀请几大门派上嵩山派商议并派一事，被各派找了个理由推脱了。

    以左冷禅不达目的不罢休的性格，后面肯定还会再次提起。

    其中泰山派早就被嵩山派渗透，几乎一边倒的倒向左冷禅，恒山派肯定是明确反对的，衡山派对外表现得唯唯诺诺，一直未给出答复。

    除了衡山派外，华山派的立场也飘忽不定，此番定逸师太携令狐冲拐走仪琳一事过来问责，为的就是在道德上抢占高地。

    “对了，不知岳掌门对五岳并派一事怎么看？”

    定逸师太话锋一转，提到了今日过来的正事。

    岳不群眯着眼睛瞥了瞥定逸师太，从对方稍显冷峻严肃的脸上已经推测到了对方立场，不过如今左冷禅势大，单凭华山派和恒山派也抗衡不了对方，以免被左冷禅当做出头鸟针对，岳不群还是决定先观察一下衡山派莫大先生的立场再说。

    “如今魔教势大，听闻魔教的东方不败号称江湖第一高手，非一派能抗衡得了，五派合一更能首尾相顾，想必左盟主也是考虑到这一点，才提出的五派合一主张。”

    岳不群话中的意思已经倾向于并派自保了。

    定逸师太闻言眉头一下子皱了起来，“岳掌门，五派合一一事，事关各派的传承，干系重大，你可要三思啊。”

    “我自晓得。”

    岳不群全程都表现得彬彬有礼十分客气。

    定逸师太也是个直来直去火爆的脾气，话题谈到这里，已经进行不下去了，当场挥了挥衣袖准备告辞，“还请岳掌门为了祖上的基业好好考虑一下。”

    “左冷禅如今贵为五岳盟主，手持五岳令箭好不威风，小心哪一天肉割到华山派身上。”

    “哼！”

    定逸师太说完就走。

    其实若恒山派的掌门定闲师太在此，肯定不会被岳不群三言两句激怒，只需要想一想几十年前，华山派还是五岳第一，一直稳坐五岳盟主之位。

    就算华山派如今落魄至此，如何能轻易忘记昔日祖上的荣耀？

    从感情上出发，第一个反对五岳并派的应该是岳不群才对。

    不过定逸师太城府不深，只是奉命前来探一探岳不群的底，将话带到后，后面自有定闲师太来琢磨。

    搬进刘府的当天，失踪了半个月的岳灵珊突然和劳德诺出现在岳不群房间。

    “爹，总算见到你了，我和大师兄在路上失散了，听闻大师兄受了伤，爹你可要救救大师兄啊。”

    岳灵珊早已褪下了先前在福建时的扮丑模样，上身套着一件碎花紧身裙，下面的裤腿被紧紧的缠在腿上，既不妨碍行动，又将少女的玲珑身姿给显露出来。

    只是一开口，声音中带着一副哭腔，显然这一路上为了寻找令狐冲没少担心害怕。

    岳不群瞥见一脸憔悴的女儿，有心想要安慰两句，又瞅见劳德诺至从进门后一言不发，似乎有事情要单独向他禀告。

    只得拍了拍岳灵珊肩膀安慰道：“珊儿，我已打探到冲儿现在正在衡山城，你放心，爹一定会将他安全的找出来。”

    “爹，林镇南夫妇也被青城派的人抓走了，大师兄是追林镇南夫妇才和我走散的，你见了大师兄可不要责怪他。”

    “好了好了，你先下去休息吧，万事有我。”

    岳不群将岳灵珊劝回房间，旁边的劳德诺果然向岳不群透露了一条大消息，“弟子通过丐帮的人打探到大师兄下落了，如今正和恒山派的仪琳一起躲在群玉院。”

    “什么群玉院？”

    “群玉院就在衡山城中，是一座妓院。”

    劳德诺面色有些尴尬。

    岳不群面色果然冷了下来，“你这就带人去群玉院将他带回来。”

    “是。”

    劳德诺走后，岳不群情绪激动的在屋中来回徘徊，看得出内心十分不平静。

    他提前将令狐冲和岳灵珊派往附近福威镖局附近埋伏，打的自然是林家辟邪剑谱的主意，下山前岳不群也向令狐冲暗示过一番。

    若令狐冲读懂了他的暗示，说不定此刻就将辟邪剑谱带回来了。

    有了辟邪剑谱，何惧嵩山派的左冷禅？

    岳不群依稀间，看到华山派在他的带领下越来越强盛，最终统一五岳，再现昔日的霸主地位。

    另一边，劳德诺大张旗鼓的将刘府中的华山派弟子全部集中起来，行色匆匆的往外赶去，正好被一青城派弟子发现了，随后禀告给余沧海。

    后者自然面色铁青，若不是岳不群私下派弟子捣乱，辟邪剑谱说不定早被他收在囊中。

    这些口口声声号称名门正派的弟子一个个都是伪君子，表面上光鲜亮丽，背地里男盗女娼，干的还不是图谋人家辟邪剑谱的龌龊事？

    看我一会如何挖苦岳不群。

    半个时辰后，之前出去的华山派弟子果然齐齐返回刘府，手中还抬着一个担架，担架上躺着的人正是令狐冲。

    岳不群收到消息，早早在门口等候。

    与令狐冲一起回来的还有恒山派弟子仪琳。

    “师傅，弟子未能完成师傅的委托，给你丢人了。”

    令狐冲面相方方正正，倒谈不上多英俊，因为受伤了的缘故，面色看着有些苍白，一头长发被一条发带胡乱束缚在脑后，眉宇间依稀能看出一丝英雄气。

    此刻见到岳不群，挣扎着从担架上爬下来，就要行礼。

    岳不群连忙弯腰一扶，关心的询问道：“你如何伤的如此严重？”

    令狐冲瞥了瞥在附近围观的青城派余沧海等人，指桑骂槐的回道：“路上被小人暗算。”

    岳不群继续心急的问道：“人呢？”

    令狐冲再次瞥了瞥人群中的林平之，他已经认出了这位就是先前被他救下的福威镖局少主，此刻满面悲痛的继续回道：“已经糟了狗贼毒手。”

    岳不群身子一晃，一口老血差点喷了出来。

    处心积虑谋划到现在，没想到赔了夫人又折兵，东西不但没捞到，还连累自己旗下头号大弟子受了伤。

