    他跪在那里，姿态低到尘埃里：“我求您,不要告诉杳杳。”

    温时遇不说话。

    “我不是故意的。”

    他的辩解苍白又无力。

    这种软弱无能的话，这种满怀愧疚的话，这种投降认命的话，遇到徐檀兮之前，他绝对说不出口。

    但现在，他把这句话当作了救命的稻草：“我不是故意的。”

    他嘱咐过货车司机，只撞他一个人。

    温时遇看了一眼他的腿：“起来，别跪我。”

    锡北国际戎六爷的腿不好，所以从来不下跪。

    “杳杳的病还没有好，如果告诉她，她可能会崩溃。”他还跪着，把自己一身硬骨打断，“你要我怎么做？只要别告诉她，除了让我死，怎么样都行。”

    他说中要害了。

    温时遇再说不出一句狠话来。

    “戎黎。”

    徐檀兮打着灯出来了。

    温时遇说：“起来。”

    戎黎回头看了一眼，立刻站了起来，怕被徐檀兮察觉，他掸了掸膝盖上的尘土。

    徐檀兮过来了，看见了他嘴角的血，就知道两人起了冲突。

    她站到中间，为戎黎辩解：“是我要领证，我提议的，舅舅你不要怪他，不要打他。”

    她以为温时遇是在介意她和戎黎先斩后奏。

    温时遇绝口不提车祸的事：“你跟我回南城。”

    “戎黎呢？”

    温时遇说：“他不回去。”

    他脾气很好，一向惯着她，很少用这种命令的语气和她说话。

    她也很少忤逆他。

    “我也不回去。”

    如果告诉她，她可能会崩溃。

    其实这句话，在温时遇这里，是戎黎的免死金牌。

    如果她知道了，她肯定会怪罪自己，有多爱戎黎，就会有多自责。

    温时遇也束手无策了，他小心翼翼地，不敢透露太多，试探性地问她：“杳杳，你先跟他分开行不行？”

    她语气着急：“为什么？因为我去领证没同你说，你生我气了吗？”

    温时遇没办法解释。

    徐檀兮其实也察觉到了不寻常：“舅舅你怎么了？”

    温时遇不看她。

    想帮她，想为她挡，但什么都不敢做，也不敢什么都不做，这种无能为力的感觉很糟糕。

    “是不是我还做错什么了？”徐檀兮看出来了，他好像很难过。

    他沉默了一会儿，摇了摇头，眼里有星辰烟火、有十五的月亮，把情绪都盖住了：“没有，我们杳杳什么都没有做错，是我错了。”

    他要和戎黎一起，做个不坦诚的罪人。

    “戎黎，你带她进去。”

    徐檀兮问他：“你呢？”

    温时遇拂掉肩上风吹来的茶花：“我回去了。”

    徐檀兮总觉得他来得突然，走得也突然，她不太放心，劝道：“已经很晚了，你别走了。”

    温时遇摇了摇头：“我来得匆忙，没有给你备新婚礼物，等你回了南城，我再补给你。”他看了戎黎一眼，转身：“走了。”

    戎黎紧握的手松开了，手心全是冷汗。

    “舅舅。”徐檀兮喊住温时遇，“路上小心。”

    他走在月光里，没有回头，渐行渐远。

    徐檀兮站在原地目送，心里忽而有些空落落：“舅舅是不是在生气？我应该先告诉他的。”

    戎黎看着她灯笼上绘的那朵君子兰：“跟你没关系，是我的问题。”

    他听池漾说过，流霜阁的温先生挚爱君子兰。

    竹峦戎村的祠堂在村尾，祠堂里灯火通明，门敞着，温时遇看见了三座塑了金身的佛。

    他会读佛经，却不信神佛。

    他脚步停下来，看着祠堂里的烛火，站在浓重的夜色里，对着里面的佛深深鞠躬。

    请保佑那个姑娘，请保佑她。

    柯宝力在巷子外面等，听见脚步声便下了车：“温先生。”他看看四周，只有温先生一个人，“您不带徐小姐回去吗？”

    这趟是来带走徐檀兮的。

    温时遇摇了摇头：“我怕她哭。”

    柯宝力一愣：“啊？”

    温时遇不再说话，靠在车门上，用火柴点了根烟。

    柯宝力很惊讶，温先生身上居然有香烟，不过火柴不奇怪，温先生喜欢用火柴。

    正月十五的月亮很圆，柯宝力心想，如果不是和他一起来了祥云镇，温先生肯定会一个人过元宵，在清清冷冷的屋子里，再放一曲很应景的青衣选段。

    “宝力，再帮我查查，得再查点什么出来，不能这样，杳杳会接受不了。”

    柯宝力应下了。

    晚上的汤圆戎黎没吃几个，徐檀兮看得出来他心神不宁。

    戎关关出去看舞龙了，院子里只有他们两个。

    “你和舅舅说了什么？”

    他看着高处，却没心思赏月，对她撒了谎：“他问我是不是故意骗你领证，我说是。”他把她冰凉的手攥在手里捂着，“我说了很过分的话，是我先惹了他，你别怪他。”

    徐檀兮关心他嘴角的伤：“你怎么也不躲？”她用手指轻轻点了点，“疼不疼啊？”

    “不疼。”

    她踮着脚吹了吹：“你也别生我舅舅的气，他只是很疼我而已。”

    君子温生，当真是君子。

    倘若温时遇有一点私心，他一定能把徐檀兮带走。

    “杳杳，”戎黎抱着她，“我们回南城吧，”

    “什么时候？”

    他说：“这两天。”

    徐檀兮觉得有些奇怪：“你不是想多待几天吗？”

    纸是包不住火的，他要在大火焚身之前，给她多上几道安全锁。

    “你很久没去做心理咨询，我不太放心。”

    他好像又不安了。

    徐檀兮说：“我不要紧，光光和棠光也都很听话。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    更新时间重新调整：一更早上8点半，二更傍晚六点左右。

