    大白的心中暗暗吃惊。

    这家伙气息也太淡了吧，我走到面前，竟然都没有发现它的存在！

    “前辈？”

    许小兰以为石头人没有听到，又轻飘飘地呼唤了一句。

    面前人形石头模样的生灵，就是守界十族之一的石通族。

    她能够从这生灵的体内，感受到一股缥缈出尘的气息。

    “我听得到你们说话，先等等，等我和那边的太阳告别。”一个粗重又缓慢的声音响起。

    安林和许小兰都懵了一下。

    和太阳告别？

    他们不约而同将目光转向天边，那里的太阳已经渐渐没入云端，白色的云如被火烧了一般，通红一片。

    哦，对了，云海其实在他们视野的下方。

    这座神山已经比云海更高。

    不得不说，这样的夕阳垂落景象很美。

    安林等人知道现在催不了，便陪那石头人静静地看着日落。

    整整一个时辰，石通族的生灵，仿佛一个真正的石头，纹丝不动，不仅听不见呼吸，就连能量波动，生命波动都收敛不见了。

    众人要是不特别留意面前的石头，很可能就会忽略了它，把它当作一块真正没有生命的石头。

    石头人就这样坐在地面上，头上的小冰花随风摇摆，它不动，飘雪落在它的身上，它不动，地面上的小冰虫沿着手臂，爬到脖子上，它不动……

    这种模样，感觉挺奇妙的。

    太阳渐渐消失在云层，落入了地平线。

    天地变得黯淡下来。

    漫天繁星和两轮圆月，代替了天空的景象。

    石通族生灵突然轻叹了一声：“太阳姐姐再见。”

    安林和许小兰：“？？？”

    不是应该太阳爷爷的吗？

    不过，谁也没见过太阳，怎么称呼都可以就对了。

    这位石头人告别了太阳姐姐后，终于是站了起来，抖落了一身的霜雪，好奇地望向安林等人，缓缓道：“你们好，我远道而来的客人，刚刚耽搁了一点时间，真不好意思。”

    都耽搁一个时辰了，这叫一点时间？

    “没关系，落日挺美的，我们也爱看。”安林笑着说道。

    “我的太阳姐姐，无论是什么模样都很美丽，我每天与她约会在白天，分别在黑夜。”石头人缓缓道。

    安林：“……”

    “安林，这石头人莫不是个傻子，我们还是走吧。”许小兰忍不住偷偷传音道。

    “先问点情报，这位石头人应该知道一些事情。”安林觉得这位石头兄还有用。

    随后，安林看向石头人，柔声道：“前辈，我们来此，是为了在这座神山，寻找一个隐蔽的势力。您在这座山，有没有发现什么特别的地方？”

    石头人闻言，望向漫天星辰，缓缓伸开了手：“我的声音，我的呼喊，我的追求，天上的星星能否听得见？”

    安林：“？？？”

    所以，被忽视了？

    安林有些生气，想要转身离开。

    这时，石头人却突然开口道：“如果你们能够回答我的一个问题，我就回答你的问题。”

    “前辈请讲。”安林一听有戏，终于来了兴致。

    “但是千万不要问那些，我是谁，我从何而来，我为什么活着之类的问题。”许小兰补充道。

    “放心吧，这石通族三大永恒级别的难题，我是不会问你们的。”石头人笑了笑，开口道。

    众人顿时一惊，原来还真有生灵想着这些问题吗？还特么是石通族的三大永恒级别的难题？

    听起来好牛逼的样子！！

    石头人坐在悬崖边，遥望着漫天星辰，最后将目光转向天空的两轮明亮的月，缓声开口问道：“我经常坐在这里，没有说话的对象，所以经常会思考一些奇怪的问题。”

    安林，小兰，缇娜，大白，都侧耳恭听。

    石头人道：“世界之大，无边无际，宇宙的奥秘，无穷无尽……”

    “说重点。”安林忍不住道。

    石头人悠悠道：“这个世界很大，超出你我想象的强者，也肯定会有，道无穷，则强者无穷。那么是否有生灵抵达道的尽头？若是抵达道的尽头，又是否能成为无所不知，无所不能的神？”

    “前辈，之前还说问一个问题，现在这句话却有两个问题！”许小兰举起玉手，出声反驳道。

    石头人挠了挠头，开口道：“我这个问题，有两小问。”

    许小兰：“……”

    安林：“……”

    这等无赖的话，为何如此耳熟？

    众人开始沉思起来，关于第一问。

    是否有人抵达道的尽头，这个谁也说不准啊！

    毕竟谁也没到达那个层次，又如何知道那个层次的生灵是怎么样的？

    就好比以前凡人的安林，连修仙者都没看到过，要是有人跟他说人类举手投足就能移山填海，他打死也不信。

    什么样的层次，决定什么样的眼界。

    安林这个层次的修仙者，还不敢妄断有关道的尽头之事。

    许小兰也同样是如此，不仅是她，就连她那合道境的二舅父恐怕也不敢断言是否有生灵抵达道的尽头。

    但这时，大白却开口，一口气回答了两个问题：“没有任何生灵抵达道的尽头，也不会有无所不知，无所不能的神！”

    安林和许小兰惊了。

    石头人更是饶有兴致地问道：“哦？为什么这样说？”

    大白挺直身子，用爪子自己的胸膛，道：“因为我没见过！我的所见即是世界，我没见过，它们就没有存在于我的世界，所以是不存在的，汪！”

    能够这样解释？

    安林和许小兰都吓了一跳，觉得大白疯了。

    但是，石头人却是双眼一亮，若有所思道：“原来如此，我思故我在，以自我为中心的世界，是自己认可的真实。自我的真实中不存在之事，那就是无，这是很好的解释！”

    石头人笑了，一脸欣赏地望着大白。

    安林和许小兰更是对大白刮目相看，这么哲学的吗？！

    迎着两人震惊的目光，大白得意地扬起了尾巴，觉得自己好牛逼。

    然而这时。

    石头人想了想，却道：“这个虽然可以解释我的问题，但却无法说服我，还有其他答案吗？”

    还要其他答案？！

    两人心中一凉，还以为大白能够取巧通过的，现在看来是不行啊。

    大白更是义愤填膺，这分明是在刁难它大白！

    就在两人一狗一筹莫展之时。

    一个清脆悦耳的声音响起。

    “那个，小娜有一个答案。”