    “封口百年”，韩严法那斩钉截铁的声音在山峰之间回荡，没有人怀疑韩严法话中的真实性。

    不能开口，对拥有神念的修士来说，不能造成多大的困扰。但是，丢人啊！明明有嘴，却用不了，这相当于在脸上刻了“我被惩罚了”五个字，时时刻刻都可能被人嘲笑，被人看不起。

    内门弟子邓杰，自从被封口后，就自己把自己关在了道场，不敢出门，连领取月俸都是让精卫鸟代领的。

    韩严法推崇以其人之道还治其人之身，他将邓杰等人封口，不是为了惩罚他们的肉体，他是要让他们见不得人，在精神层面折磨上他们。

    流言蜚语最大的威力，不就是摧残一个人的精神吗？

    “大师兄说得好！”

    曾帅、柳沐灵、庄纯儿闻言，精神为之一振。

    他们三人，都曾经遭遇过和韩严法相似的事情。

    曾帅不必说，灵植堂中满是粪便气味，让一些喷子找到了喷人的话题。

    庄纯儿，许多人都说她装纯，倒没有冤枉她。不过，她装纯是为了更好的降服灵兽，并不是为了骗人。

    柳沐灵，因为修为太低，又是女修，却成了亲传弟子，让很多人羡慕，嫉妒，恨。

    于是，她遭受到了各种各样谣言的攻击。这些流言经常让她感觉苦恼，更为此，患上了社恐。

    天州一行，找到“先天灵宝”残片后，她才找回了自信。

    “易师弟觉得，我的处理方式有没有问题？”

    突然之间，韩严法走到易冲天的面前。

    易冲天一看，吓得心跳都要停止了。他知道，韩严法已经查出了是自己散播的谣言。

    在见识到韩严法的一系列操作之后，他对韩严法有的，只有畏惧。

    论修为，韩严法是龙虎金丹；论人脉，韩严法有曾帅、多宝真人等后援，有慕容雪、汪锋两个亲信，八大堂口的亲传弟子几乎都支持韩严法；论后台，韩严法的师父是白石真君，师祖是玄元道人，连掌教都站在韩严法那边。

    他拿什么和韩严法碰？

    “没，没有问题。我非常赞同大师兄的做法。”

    易冲天目光稍微一闪烁，认怂了！

    大师兄这个称呼一出来，齐不扬等都无助的闭上了眼睛。易冲天的失败不是他一个人的失败，而是他们所有人的失败。

    见易冲天低头，多宝真人一行和众执法弟子都会心的笑了。

    硬骨头也有发软的时候啊！

    韩严法笑着点了点头，又移步到齐不扬等人的面前，问道：“你们呢？”

    二千多双眼睛都齐刷刷的看了过来，看向齐不扬等人。

    齐不扬等人在内门中的地位很超然，他们背景太硬了，其他的内门弟子根本比不上他们。

    在宗门内还好，出了宗门，其他内门弟子多少都要让着这群修二代，修三代。

    所以，这些内门弟子很想知道，齐不扬等在面对后台比他们更大，修为比他们更强的人会做何等选择。

    怎么选？当然是放弃抵抗啊！

    齐不扬显现出一丝恭敬之色，爽快的道：“大师兄此言大善！师弟无条件的支持大师兄的决定！”

    “好！”

    韩严法大声称赞，并拍了拍齐不扬的肩膀。

    “齐师弟是内门弟子第一人，有师弟这句话，我就放心了。来，我敬你一杯！”

    说完，他手一招，一个酒壶出现在手中，给齐不扬斟满了一杯酒。

    砰！

    两人举杯对饮，笑容灿烂，好一派同门和睦的场景。

    其他人看着这一幕，也笑了。但至于他们为什么笑，就只有他们自己知道了。

    处理了琐事之后，结丹大典就回归了正途。

    韩严法作为结丹之人，给师弟师妹们讲述了一些结丹时的经验，修炼心得。

    由于是亲自结丹，而是不是系统帮他结丹，所以，对结丹这个过程，他讲述得绘声绘色。

    他没有分享自己渡劫的经验。

    他是先天雷电道体，又有不死之身，渡劫跟玩儿似的，其他人要是按照他的经验去渡劫，不说必死无疑，下场绝好不到哪里去。

    最后，轰轰烈烈的结丹典礼，落下帷幕。

    在所有内门弟子、外门代表都离开后，八大堂口的人就自己交流起来。

    “多谢几位捧场了。”

    韩严法首先对多宝真人五人表示了感谢。

    多宝真人五人尊他为大师兄，并不是一件容易的事。除了柳沐灵和白激，其他三人的资历都比他老。

    修仙界以强者为尊，可是同门之间却不能如此。

    如果将来，韩严法的修为超过白石真君，他能让白石真君称自己为师叔吗？

    这种丧伦败德，忘恩负义的事情，只要是一个正常人，就做不出来。

    对韩严法的感谢，多宝真人五人极为受用。

    那个亲传弟子没有心气？他们只是暂时不如韩严法，未来却未必会继续输下去。

    “大师兄哪里话。我们这么做，都是为了宗门。经过这一次，相信，齐不扬他们会收敛一些了。”

    多宝真人道。

    “以前，战师兄还在时，他们一直想要抢夺修士大军的兵权。还好，战师兄把他们都击败了。现在，他们看战师兄不在了，又想卷土重来。”

    “竟然有这种事？”

    韩严法皱起了眉头。

    “齐不扬所在的齐家，有两位元婴真君，还有一个化神大能，实力很是强大。他们想要和太虚门的任家一样，掌握本门的权力。这些年，他们一直在集结党羽，想要改变门规，进入本门的核心。”

    “如果他们成功，本门就会成为另外一个太虚门，内斗不休。“

    多宝真人摇了摇头。

    “放心，这些牛鬼蛇神，本门还镇压得下来。门中有掌教，有各位师叔祖、师伯祖，还有辈分更高的一些祖师，他们是不会允许这种事情发生的。”

    韩严法胸有成竹的说道。

    “还有辈分更高的祖师？”

    柳沐灵惊讶了，她也是亲传弟子怎么一点都不知道。

    多宝真人点了点头：“当然有了。化神大能的寿命在十万年以上，你该不会以为，比掌教他们高一辈的祖师全部死了吧？”

    韩严法道：“这些人，只是宗门的癣疥之疾，没有什么好在乎的。本门最大的威胁，还是真空圣地和太虚门。”

