    第26章 命断高台

    制高点，一根尊者胡须变成的锋利长矛，向李夏二扎了过去，就在这危机关头，月尘宇冲到李夏二前面当住了长矛。长矛刺透了月尘宇所穿的能量护盾，扎进他的身体。

    就在长矛即将穿透月尘宇身体扎向李夏二时，他双手抓住了刺入身体的长矛，倒在地上。

    李夏二见状，迅速上前观察月尘宇的伤情，那长矛还在月尘宇倒地的方向向下扎着，似乎要钻入他身下的沙土中，他用尽最后的力气，喊了一声

    “夏二妹妹快跑啊！”

    月尘宇断气了，那根长矛并没有就此罢休，它的目标显然是李夏二。

    长矛从月尘宇身体上飞了起来，又向着月尘宇来回扎了几十下。李夏二多次想要上前去挡，均被长矛所发出的能量波弹开。

    见月尘宇死透了，长矛腾空而起，向着李夏二扎来。长矛发出刺耳的狂啸

    “再见了！年轻漂亮的笋叶刃伙计”

    长矛即将要扎入李夏二喉咙，这时，一道能量波从李夏二体内爆发出来，将长矛震出了大气层。

    此时李夏二周身粉色光晕密布，渐渐腾空而起，变为一身粉色皮衣金色护甲的美少女战士，一根竹笋从她掌心里钻出，瞬间就持于手上。

    她大喝一声

    “姑奶奶来了”

    一跃而起，冲出天际，来到外太空。

    此时，那根由胡须变成的锋利长矛正准备再次扎向地面。

    只见李夏二手持笋叶刃，大喊：“千笋阵！”

    瞬间无数的竹笋从李夏二周身释放出来，飞向袭来的胡须长矛。

    长矛也不是吃素的，一个闪现，出现在李夏二身后，顺势向她刺去。此时的李夏二开着千笋阵，周身竹笋环绕，长矛硬是无从下手。

    见长矛无法攻破自身能量场，李夏二使出必杀技‘万叶归一’。

    只见李夏二大喊一声“万叶归一”

    顿时能量波四起，无数的竹叶如同锋利的匕首，扎向那根胡须长矛。笔直的长矛顿时被扎的软了下来，弯弯扭扭好似一根麻绳瞬间失去了战斗能力，漂浮于太空之中。

    李夏二手持笋叶刃，将那细软的长矛剁成了一团雾气，在太空中消失的无影无踪。

    干掉了胡须长矛，笋叶刃又重新回到了李夏二的手掌心。

    她赶到了那个制高点，这时的月尘宇已经没有任何生命体征，浑身都是被长矛捅刺的孔洞，渗出的血液染红了制高点一片沙土，甚至连量子记忆体都灰飞湮灭。

    “宇哥哥…醒醒啊…宇哥哥……”

    李夏二抱着月尘宇的头，呼喊着月尘宇。

    因为救她，这位联合国主席失去了生命。李夏二自责，明明自己有超能，为什么没早点变身除掉那根长矛，为什么没能救下心爱的人。她趴在月尘宇满是鲜血已经冰冷的身体上哭泣着。

    这时，联合国地球军团副司令阿古驾驶着飞船带着舰队赶来，看见地上已经失去生命体征的月尘宇无奈的叹气。

    “月主席这些年一直为地球人类的生存操劳着，这已经是他第五次死亡了，之前的那四次都是为了挽救他人挺身而出。最后，身体损毁只剩量子记忆体，在漫长的等待克隆身体时，月主席的量子记忆体也不忘处理紧急文件，这次他连量子记忆体都没能留下，令人扼腕叹息”

    望着悲伤的李夏二，阿古又说道：“姑娘，别太伤心，失去量子记忆体的月主席永远活在我们心中。我有件事向你通报，姑娘，月主席可能早就料到这次他会凶多吉少，在来这里之前，他给我发送一条密令，说这次出征，若主席未能幸存，就将联合国主席地球军团总司令之位赐予姑娘你”

    李夏二回复道：“我本不想担此大任，既然这是宇哥哥的遗嘱，那我暂且答应”

    阿古见李夏二答应接任联合国主席地球军团总司令之位，高兴的说道：“既然姑娘已经答应月主席的请求，我想月主席在天有灵一定会很欣慰的，请问姑娘贵姓”

    李夏二回复道：“我信李，名夏二”

    阿古说道：“李主席，我叫阿古，是地球军团副司令，有什么事情需要处理可以直接吩咐我就行”

    李夏二望着月尘宇的尸体，伤心语气说道：“给宇哥哥找块儿好地界安葬了吧”

    阿古回复道：“是，李主席也别过度伤心，要保重身体”

    说罢，副司令阿古与几名军团士兵将月尘宇的尸体放进了一个水晶棺椁中。水晶棺椁内充斥着四号气体（这是一种可以保持机体不会腐败的先进混合气体）。

    众人瞻仰下，载有前联合国主席棺椁的飞船降落在了月尘宇的老家亚洲第九区，他已经很多年没有回家了。

    月尘宇虽然贵为联合国主席，但他父母还在老家种着几亩沙田。不是父母不想享清福，他们只是习惯了这样的农耕生活。

    月尘宇的棺椁在众士兵的护送下缓缓从飞船抬了下来，李夏二和阿古走在队伍最前方，李夏二红着眼眶目光呆滞。

    月尘宇父母扑了过来，在行进队伍里扶着水晶棺椁哭泣。两位老人还保持着注射永生疫苗前的模样，布满皱纹的脸上一双哭干泪水的眼睛略显空洞。在得知儿子量子记忆体也没能留下，本来青丝几乎一夜白了头。

    李夏二望着这对痛失儿子的老人，千言万语话到嘴边无从说起，她感觉好像失去了发出声音的能力。

    终于，月尘宇的水晶棺椁埋进了坟墓。墓碑前，李夏二看着哭的很伤心的月尘宇父母。

    “爸…妈…以后我就是你们女儿了”李夏二把憋住的话终于说了出来。

    月尘宇父母抹掉脸上伤心的泪水，问道：“小姑娘，你是…”

    李夏二回复道：“爸爸妈妈，你们不必知道我是谁，宇哥哥是个好人，他救了我的命，我愿替他给您二老尽孝，以后会常来看望二老的”

    告别了月尘宇的父母，李夏二乘坐阿古的飞船回到联合国，开启了执政地球的使命。

    此时宇宙之外，那片竹林内，两位下棋尊者看到星图棋盘已经变成白色，二位尊者哈哈大笑互相赞美棋艺。

    李夏二不知道，她与胡须长矛之战释放的能量波被银河系长老殿的深空宇宙探测站观测到，银河系长老迅速将数据发送到了星际联盟主星拉莫达星。

    拉莫达星的星际督查组总部将分析出来的结果通报给艾尔文。

    “盟主，据督查组对银河系长老发送过来的异常数据分析，太阳系内很可能发生了两种宇宙级超能武器的对战”

    艾尔文顿时如临大敌，说道：“果真如此，这个宇宙之中怎么会有这么多超级武器，本盟主要亲自去银河系看个究竟！”

    说罢，艾尔文带领大批舰队向星门飞去。

    (本章完)

