
阳光渐渐开始炽烈，其实在洛杉矶这个地方打高尔夫球，韦恩并不觉得是种享受，可偏偏大部分精英人士和上层人群都喜欢。

带领T恤、高尔夫球鞋、高尔夫球帽、高尔夫手套，乔治-卢卡斯和韦恩两个人同样的装扮，除了T恤颜色没什么不同之处。

“呼”

猛的一杆挥出，乔治-卢卡斯手搭凉棚看了一眼，把手中的球杆交给一旁的球童，也不上电瓶车，两个人沿着宽阔的草地向前走。

周围渐渐的只剩两个人，就连球童和尼娜都落在了二十几米外，星战之父用力踩了踩脚下的草地。“你知道为什么大家都爱来高尔夫球场谈事情吗？韦恩。”

“因为大？”自从问出关于父母的过去，乔治-卢卡斯就起身带着他打起了球，对于这点耐心韦恩还是有的，索性他也不动手，就陪着这个大胡子老头打球。

指了指空旷的场地，乔治-卢卡斯点了点有又摇了摇头。“没错，是因为大。更重要的是因为在这个环境谈事情，基本没有可能被别人听到，大家的情况一目了然。”

说完他也不用韦恩回答，就像是自言自语一样，继续慢慢的向前走着。

嘿，一听这个理由，韦恩差点乐出声来。这跟前世那些社会上的所谓大哥，谈事情都要去澡堂子一个意思啊。大家都坦诚相见，两个人坐在池子里聊也不怕别人听见。

所以说，有的道理隔着偌大的一个太平洋，还真就莫名的相通了。

“大概是60年代吧。”忽然乔治-卢卡斯的声音慢慢响起，他像是一边回忆一边慢慢叙述。“鲁本-格林伯格和几个朋友一起，合伙弄了一间小到只有几个人的电影公司，就连名字我现在记不起来了，不过这不重要。”

来了！韦恩一直耐心的等待着，他知道这个星战之父号称父亲的老相识，就肯定大概了解那段时间的往事。

走到一个小沙坑边，他忽然蹲下抓起一把沙子，就看着这把沙子在自己手中往下流。“大概有五六年时间，几个年轻人有的退出，有的坚持了下来，他们以制作、买卖、发行小成本校园恐怖片，开始把公司越做越好。”

说到这乔治-卢卡斯张开手，让所有沙子都流了出去，转头看着韦恩摇了摇头。“你和你父亲年轻时候很像，我指的是私生活，不过你没有他那么混蛋的性格！”

对于私生活这事韦恩耸了耸肩，并没有搭话打断对方的叙述，他知道重点马上就来了。

“那几个年轻人最后就剩下两人，他们两个意气风发，把公司从新整合之后取了个新名字。”伸手拍了拍韦恩的肩膀，乔治-卢卡斯说出了一个让他无比诧异的名字。

“新线影业New  Line  ema！”

“what  the  f**k！！！”

一句脏话瞬间就从他嘴里飙了出来，不过韦恩立马反应了过来，歉意的说道：“不好意思，乔治，你继续。”

这位星战之父并没有不高兴，乐呵呵的看着表情变换的年轻人，他早就知道这个孩子会非常惊讶。“好像是到了七十年代初，鲁本和谢伊就不满足于发行北美本土恐怖片，开始了买断发行欧洲小成本电影，主要面对目标市场就是高校中的学生。”

如果是在七十年代初，很明显这个策略是对的，就算韦恩也觉得他们走在一条正确的路上。通过年轻人喜欢的小成本恐怖片，来积攒小公司时期的第一桶金，许多制片公司都证明过这条路的正确性。

在那个好莱坞还是八大，或者说七大的年月，巨头们对市场的挤压还没有现在这么厉害，一些小的发行公司的确能慢慢发展起来。

“我忘记到底是过了几年了，两个年轻人的强势性格开始出现碰撞。”乔治-卢卡斯挠了挠头发。“主要理由好像是鲁本想要涉足制片业，不是之前的那种小打小闹，是面对院线市场的主流影片。

谢伊并不同意他的意见，吵吵闹闹中，谢伊慢慢的取得了公司的控制权，开始挤压你父亲的话语权。当发现自己的公司几乎没有了自己人时……”

这种事在北美这块土地上屡见不鲜，公司创始人被赶出去的事，每天都在不停的发生着，就连乔帮主不是也跑来了好莱坞，开始玩起了开着挂的皮克斯么。

“最后两个合伙人大吵了一架，一个人心灰意冷的卖出了所有股份。另一个人开始带领公司开启了快速的发展。”

听了这些韦恩点了点头，这种事说不上谁对谁错，只能说谢伊有机会证明了自己的想法，而鲁本在关于竞争手段这方面不如对方。

所以说应该是新线的谢伊，无意中知道了自己这个曾经合伙人的孩子，派人来调查了自己的资料，看来这件事就如同父母想的一样，自己想多了。

“谢谢你，乔治！”虽然没弄清楚具体让父亲心灰意冷的原因，可知道这些就已经够了，从中韦恩自己就能分析出大概的发现。

对着远远跟着的球童和助理招了招手，两个人坐上了电瓶车。陪着乔治-卢卡斯打完一洞之后，他们又坐回了休息区的遮阳伞下。

拿起一瓶水喝了两口，乔治-卢卡斯问道：“星战的事考虑的怎么样？有没有兴趣来执导一部？”

这段时间韦恩仔细考虑过这个问题，在心里他倾向于不去冒这个险。“乔治，我觉得自己并不适合执导星战，它是乔治-卢卡斯的星球大战，换个人北美观众不一定会买单。”

虽然有点不好意思，可谈到了生意上的事，他还是决定直接委婉的拒绝。

“没关系，我们以后有机会合作。”

虽然有些可惜，可这件事乔治-卢卡斯并没有强求太多。从《小丑》开始引发的社会影响力，到票房超越3亿美金爬到北美第一，可以说在好莱坞，已经没人能强迫这个孩子干什么了。

回去的路上韦恩就在沉默，他拒绝《星球大战》绝不是拍脑袋做的决定，是经过深思熟虑的。

哪怕自己不去染指这个系列，乔治-卢卡斯也会很快就启动《幽灵的威胁》，有可能剧本都已经有了雏形，这是特效大片，筹备个两年时间绝对不算多。

虽然故事有些扯淡，注定要让狂热的星战迷们觉得失望，有些铁杆影迷看过后，都会出现乔治-卢卡斯亲手毁掉了这个系列，在他们心中的美好的幻想的感觉。

可不管影迷如何觉得失望，这都是星球大战系列，这个犹太老头从来都不以讲故事擅长，说道技术流才是他的突出之处。

下一部《幽灵的威胁》只说运用的技术和特效，绝对完爆整个九十年代的好莱坞。别看特效公司一直都不赚钱，可工业光魔却实实在在的推动了好莱坞电影工业发展。

这个系列只能是乔治-卢卡斯开拍，韦恩决定还是好好考虑接下来的项目，这里面还有新线的因素存在。如果有可能，他甚至愿意放弃原本的计划，好好算计一把新线影业。

“尼娜，帮我约吉米下午来庄园，就说有些事要他去做。”想到这他跟助理吩咐了一句，说完就下车带着两只狗去了花园。

自己父亲的事他自己都看开了，肯定不用韦恩乱伸手的。不过有一件事韦恩可以随手做做，谢伊的新线一直是独立经营，哪怕到了十几年后，还在不断的产出票房爆款。

和华纳兄弟彻底合体要到10年前后了，那就撅了新线高速发展的根基，也撅了谢伊身价膨胀的根基。这玩意儿韦恩熟悉啊，谁让新线大部分制作的片子，全都明显带着cult属性呢。

急匆匆赶来的吉米，在花园前的遮阳棚下找到了韦恩和两条狗，看着躺在躺椅上悠闲的客户，这一刻他忽然觉得有些人真是天生的资本家。

“出了什么事？”不用韦恩招呼，他自己从冰桶里拿了一瓶果汁，插上吸管坐到了一旁。经纪人的一身西装，让他在这个季节的洛杉矶户外，吃足了苦头。

盘腿坐起身来，韦恩摘掉墨镜看着敬业的经纪人。“帮我去调查一件事，如果顺利的话你还要飞一趟英国！”

“什么事？”

“你先去调查一下托尔金的后人，看看《魔戒》的版权还在不在他们的手上！”这一刻的韦恩脸上带着明显的笑意，只是这种笑容让吉米越看越觉得阴冷。

“不出意外的话肯定还在他们和出版社的手上，格林伯格工作室账户上我的导演片酬还没动，去把影视改编权买下来！”

“《指环王》的影视改编权？”听到这个，吉米自然而然就开始劝他。“好莱坞的共识，这是最难影视化的系列，谁都知道中土世界的诱惑力，可并没有人尝试那么做过，其中的难度太大了韦恩！”

“不！”这部影片的拍摄难度当然高，高到筹备时间没有个两三年，都不可能做出来需要的道具服饰。“我有说我要自己拍吗？你有1000万美元，哪怕只拿到一部分版权，你都要帮我买下来！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69662443"  chaptername="163-好莱坞往事">加入书签</a>
</div>
