    赤柱，赵学延重新回到洗衣房时，虽然身上穿的是囚犯服，但步伐却走出了典狱长的气质。

    在他进来那一刻，看到他的犯人，包括九叔这个狱警都是纷纷行礼问好。

    视线扫了众多犯人一圈，他才笑着对大屯招手，“大屯，带着你的小弟出院了啊。”

    正常啊，他上次暴打大屯和细B等人都是二十多天前了，那些皮外伤疼归疼，足以疼的大屯哭爹喊娘，但疗养一阵子也就痊愈了。

    大屯在招呼声里想哭，其实，在住院乃至出院之后的这段时间，大屯私下里找过鬼见愁，想要申请转去其他监狱，他不知道上次赵学延为什么暴揍他。

    不知道归不知道，被打的那么惨，也确定了赵学延在赤柱树立起了典狱长都不敢招惹的威望，他不想转监狱才是傻了，可申请……被拒绝了。

    不能转监狱，又怕再次被赵学延暴揍，大屯怂的很彻底，一脸谄笑小跑着上前，“延哥，我已经深刻认识到了自己以往的错误，以后保证不会再犯，您老人家高抬贵手，放过我吧。”

    赵学延愕然道，“你错在哪了？”

    上次打大屯，无非是知道这货喜欢虾虾霸霸随便欺负人，看不惯他这种没节操的恶棍形象，揍一顿出气，顺便的在揍人过程里，有过拳脚接触就能签到。

    大屯这反应？他错在哪了？

    大屯眼底深处也多了一丝幽怨，但这份幽怨他不敢表达出来，“我错就错在没有第一时间拜码头，以后延哥你才是赤柱里的天，但凡有用得上小弟的地方，尽管开口，我大屯保证指哪打哪。”

    赵学延搓了下手，笑道，“你这么乖巧，我都不好意思打你了。”

    一句话吓得大屯匆忙后退一步，才压住步子从怀里拿出了一张支票，“延哥，我知道你最近缺钱花，这里有十万块，随时拿去用，等哪年延哥您宽裕了，请我喝茶就行。”

    赵学延看看大屯，再看看支票，一巴掌拍在大屯肩头，力气很轻，但他语气很郁闷，“你特么把我当做劫匪了？我虽然缺钱，但也不是要敲诈你们。”

    说到这里不理会人群反应，他就冲傻标招手。

    等傻标快速跑过来，嬉笑着给赵学延递烟时，他才抓出一张30万支票，“上次你拿出十万块跟我投资，这是连本带息三十万，还你了。”

    傻标瞪直了眼，嘴都合不拢了，大屯和钟天正、卢家耀等人也纷纷懵逼。

    开什么玩笑，跟着延哥投资……不对，其实监狱上下，典狱长和鬼见愁拿钱出来，是花钱买平安，就当是对仕途的投资了，毕竟太平绅士都去信惩教署表扬他们了。

    一个个小老大，也全是花钱消灾，只当上供一些钱财，以后不被赵学延肆意打击报复就行。

    谁也不想像大屯那样，莫名其妙被暴揍，住院十多天。

    更没有人希望自己像洪兴靓坤、和联胜朱哥、洪兴肥狮那样，在外面正潇洒着就被抓进赤柱蹲刑侦床！

    花钱消灾的钱，还能这么快拿回来？而且出去十万，回来三十万？这尼玛比放高利贷都暴利太多了。

    即便是港岛的高利贷，有谁见过才一周多，就拿到百分之二百纯利润的？你做梦呢？

    傻标当初说是投资……其实，也没想过赚什么钱，无非是赵学延经常说自己在玩投资，其他人都是不信，只是把钱借给他，为了避免延哥尴尬，才把十万说成了投资。

    傻标对赵学延好感是很高的，就他第一次从赤柱逃狱，傻标开盘赚了N多香烟，足以让他好感爆炸啊。

    “三……三十万？这也太？？”懵懵看着支票，傻标都不知道该说什么了。

    赵学延拍了下傻标，“愣着干什么，我给你放个假，你现在就可以拿着支票转账，落袋为安。是吧九叔？”

    最后一句话他冲九叔说的，九叔只是狂翻白眼。

    你一个囚犯，不止自己随意出入赤柱，随便出去休假浪，现在还开始给其他犯人请假放假了？但想想赵学延的过往辉煌，以及典狱长的各种吩咐，他只能点头，“延哥说得对，傻标你可以放假休息了。”

    傻标狂喜着接过支票，对着支票亲了下，又高呼几句延哥巴闭，延哥威武，才跑着离开了洗衣房。

    话说，为什么囚犯们银行账户里都有钱，但在监狱里却喜欢赌烟，而不是赌钱呢？

    大部分囚犯银行账户里的钱，都是出狱后的棺材本啊，能不动就轻易不动，这个社会还是歧视吃过牢饭的人的，加上香烟也算是另一种硬通货，才代替了赌钱。

    但你不可否认，钱的重要性其实远大于烟！

    这一刻傻标激动的就像是个三百斤的孩子。

    其他洗衣房的囚犯们，则是震撼恍惚之余，开始对傻标露出了羡慕妒忌恨的情绪，一周多，十万变三十万啊！！

    连钟天正这个老油条都忍不住凑了过来，谄笑着替赵学延点烟，“延哥，你带大家玩投资，这赚的也太夸张了吧？”

    赵学延笑的很淡定，“这次是意外，短短一周多，赚了百分之二百的利润，真是看机遇的，不过正常投资，一年赚个几成利息还是很可靠的。”

    一年几成利息？很多了，那也是直追社团放高利贷的利润值了啊，虽说很多高利贷，赚的不只是几成，但社团高利贷也有很多烂账收不回来啊！

    烂账坏账和高利冲抵一下，一个放贷公司一年几成净利润，很美好了。

    下一刻，赵学延再次对九叔开口，“九叔，麻烦你通知下厨房，大傻、潮州佬、盲蛇等人，每个借给我钱的，今晚都加餐，牛排烧鹅加鱼翅，红酒啤酒随便喝，他们是借给我，不像傻标那样玩投资……但我赚了，请他们吃顿好的也是应该的。”

    “厨房做的味道若是不够正，就派人去外面酒楼买，哪里地道买哪里的。”

    “这些小老大的小弟们，一人加一只鹅腿，还有阿正和阿耀，也是我请。”

    给傻标发福利，归还他本金和盈利，是一种宣示，请大傻等人吃大餐，也是啊。

    九叔再次无言以对，延哥你这真把自己当典狱长了？就是典狱长，也不可能随便给人放假，随便请人吃监狱不允许出现的食物吧？更别提喝酒了！

    无语后，九叔还是迈着悠闲的步伐走向外，管逑呢，他只是个混饭吃的一级惩教助理，随便你怎么玩，你开心就好。

