一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百零一章划分半地

    拳拳都是巅峰力量，拳拳气血过万纳，三记老拳打的你叫爸爸，完全没任何问题。

    影七仰天大笑：“哈哈，再给我来俩！”

    他一拳轰杀一位城主，转身一人承担两位城主，都是九段王，而且竟然是压制，拳拳气血过万纳，而且大量天地灵气进入他头顶。

    这莽的有点吓人！

    土著城主这边，已经死了九个。

    现在其他也是消耗很大，基本上都不是巅峰状态，而且还带伤。

    苏洛停止攻击，看着这一场波及极大的攻击，注定要载入史册。

    现在阶段，每一名尊级的诞生，生平事迹都要载入史册。

    而影七成尊，是指日可待的事情。

    所以现在影七隐隐突破一步，实力的增进，的确是吓人的，压制九段王完全不费力，一拳过万纳气血的破坏力，的确有点吓人。

    苏洛轻声道：“这种对手，若是无法瞬间爆发秒杀掉，的确非常难缠。”

    地球的修炼道，的确有意思，看来自己也得努力修炼，成王后好好琢磨一下。

    这场战斗没有任何悬念了，影七一个人，硬生生宰了八位城主，简直生猛的吓人。

    姚封门配合明殇他们，也杀敌三位，其余人也接连杀敌。

    值得一提的是，十八铜人竟然也杀敌十位，这的确出乎苏洛意料。

    所谓的王者，一旦气血消耗过剧，巅峰实力下滑的真的挺厉害，消耗光气血跟厉害的武侯没啥两样。

    这种弊端太大了，都是七秒男，气血爆发后，你不死自己就得死。

    还有明殇他们也再次杀王，这一战杀王二十九位。

    剩下四位王者跑得太快，苏洛也没留下他们，而是有其他事情要做。

    苏洛闭眼感应下，漠然道：“妖灵城内，武侯武君全部杀了！”

    “是！”姚封门他们大胜，可参战前就明显，这里是苏洛的主场。

    他们要听一切调配！

    包括影七也要听调，项奉先也是一样。

    苏洛更是凝声道：“传令项奉先，千城武帅以武者全部击杀，南下攻击平城，通知王凤麟，骚扰转为强攻，目标柏城！”

    ……

    苏洛一条条命令下达，所有人员再次动了起来，尽管各自负伤，但现在接下来的事情更重要。

    打了这一场王战，最后才是重点。

    南荒七十七城，苏洛今天要拿一般疆土！

    明殇率领十八铜人，也要去一座城面前，拿下那边。

    很快南荒那边就坐不住了，不知道是知道苏洛神子的身份，还是故作不知。

    一位紫衣锦袍的男人，留着八字胡，释放自身强大气息。

    鑫尊！

    他冷冽道：“王战开启，胜负已分，退守你们洛都城，不然你们是想要开启尊者战！”

    “战就战，昔日战新一，今日再斩你又有何妨！”

    苏洛翻手拿出妖刀，正面回应。

    鑫尊漠然道：“你就是斩新一尊者的那位人族少年，有资格与本尊对话，可做同辈，此战胜负伤亡虽然很大，但我南荒承担的起，但若你过界侵染城池，那就是过了线！”

    “你是想让我去你南荒走一遭？”

    苏洛平静一句反问。

    鑫尊陡然沉默了，不知是在考虑生门事情，还是在和人商议什么。

    苏洛的身份，早已不是什么秘密，是神族的神子。

    一旦曝光，整个南荒外域，恐怕面对这位神子，都会给予极高的礼遇，毕竟在南荒这边，是神创造了一切。

    这样的话，不利于南荒的统治，侵害他们各大尊者的利益。

    神子不能去南荒，到时候就是烫手山芋，表面上南荒皇朝都得听令神子，要是出事，恐怕一切老妖怪也不愿意。

    神族昔日有追随者，也有伴道者，那可不好惹。

    沉默良久。

    鑫尊漠然道：“分你一城之地，此事了解！”

    “半地！”

    苏洛狮子大开口，居然要半个南荒七地。

    鑫尊动怒，道：“不可能，南荒七地是一位尊者的封地，划分给你一半，是皇朝无法接受的！”

    “你们能不能接受，与我无关，半地十城，今日我拿了，有何意见，尽可跨界过来，斩你于黑海，倒也不难！”

    苏洛依旧是那么霸气。

    直接索要南荒一半之地，让影七都瞪大眼睛，这未免太彪了吧。

    还真当这是自己家啊！

    鑫尊忍着怒气道：“你这是在挑衅皇朝！”

    “有些话，本不想说，你在挑衅神族，这块遗弃之地，神族早已舍弃，一群弃子还想翻身，笑话！”

    苏洛最有一段话，可就有些惊人了。

    影七瞬间瞳孔骤缩，跟在风轻言身边，也知道司令这几天烦心的事情，一直在查苏洛是那个老妖怪转世，现在这是在说真是对面神族转世？

    这就就有点吓人了。

    鑫尊瞬间戛然而止，仿佛被苏洛的话震慑。

    有些事情，就算是鑫尊也只是了解一些皮毛，而不知道太多。

    若是知道的多了，鑫尊知道自己必死无疑。

    有些布局和事情，背后都是通天人物在推波助澜，一场和神族的博弈，鑫尊连做棋子的资格都没有，更别提那些恐怖的棋手。

    为此，鑫尊漠然道：“半地，日后你再敢侵染一点，皇朝不会坐视！”

    苏洛不屑一笑，对于这种找台阶的话，压根不在乎。

    之前在玄华圣明天听石翁他们说，这里是遗弃之地，就该猜到，恐怕是烈焰族的强者，当年开辟这个小世界后，自身发生意外，或者是陨落了。

    小世界沦为无主之物，所谓的神族，也就是烈焰族的族人，被封锁在这小世界内。

    应该是小世界创造者的亲人，一般强者都会把亲人放在自己的小世界内，这样安全系数是很高的。

    对于这种事情，苏洛可没那么多的在乎。

    现在鑫尊避退，南荒七地一半的地方，划分给苏洛，但是有些王城还是有城主的想要拿下，恐怕还需要战斗。

    苏洛暂时没打算去动，一口气吞下十城，已经是不小的地盘了。

    这里地广物博，十城的疆域是上千万平方公里，堪比华夏国土，资源富饶，绝对能满足现在的中原帝校。

    十万昆仑军都能养起来，简直是小菜一碟。

    一座王城都能养起整个昆仑军！