    【角色：黑暗与殇，等级：5】

    【游戏模式：时空虫洞】

    【玩家人数：四人】

    【剧本载入中……】

    【载入已完成】

    【通关任务：逃出梦境中的教学楼。】

    【剧本通关奖励：魔法球】

    【即将播放剧本简介】

    白色光芒消失，莫殇的视野出现在了一座教学楼内。

    【漆黑的夜晚只有惨淡的月光，校园里寂静的可怕，一丝一毫的声响也没有。】

    “校园怪谈剧本么？”莫殇嘀咕道。

    【这座教学楼，被一股神秘的力量所笼罩，一切都变得与众不同。】

    “貌似每个教室都会被一股神秘的力量所笼罩，你确定不是趴在教室后门的班主任所散发出来的吗？”

    【四名少年不幸迷失在此，他们必须想办法，逃出这座教学楼。】

    “正如尤勇所说，这是一个合作向的多人时空虫洞，不知道队友是偏向什么类型的游戏玩家。”

    【剧本简介结束，您有120秒的时间观察周围。】

    剧本简介结束的瞬间，四组数据出现在了教学楼的一楼大厅内并组合成了四名玩家，这时，奇怪的一幕发生了，这四名玩家同时伸手指向另外一名玩家，并异口同声地大喊了一声：“啊！”

    【剧本即将开始，倒计时：10、9、8......3、2、1】

    【加油，高端玩家！】

    “……”

    四个人在准备时间结束后，仍然大眼瞪小眼瞪着对方。120秒的时间里，他们什么也没干。

    其中一名男生头顶上的名字自然是【黑暗与殇】，另一名男生头顶上的名字是【安之若索】。

    剩下两名玩家是女生，游戏名称分别叫作【余温】和【黑巫鸦】。

    余温先是叹了口气，放下指着黑巫鸦的手说道：“好吧好吧，我先说一下我为什么要叫。”

    余温拍了拍黑巫鸦的肩膀说道：“小可爱，你的身体是我的！”

    当然，这句话并不是大家想象的那个意思，想错的童鞋请自觉面壁……

    简单来说，这四名玩家互换了身体，所以当他们看到自己的身体时，才会指着“自己”大叫。

    见大家都没说话，余温继续说道：“看来我们的情况都是一样的。”

    听到余温的解释，众人回过神来，在脑海中整理了一下思路。

    现在黑暗与殇用的是安之若索的身体，安之若索用的是黑暗与殇的身体。

    黑巫鸦用的是余温的身体，余温用的是黑巫鸦的身体。

    不过背包中的物品并没有互换，互换的只是模样而已。

    黑巫鸦低头看了看自己，现在的自己有着傲人的胸部与魔鬼的身材，不禁小脸一红。

    “看来这个系统还是挺正经的，”安之若索说道：“没有让我们男女互换身体，嘿嘿嘿……”

    其他三人听罢，都一脸鄙视地看着安之若索。

    “喂，我只是开个玩笑缓和一下气氛而已，”安之若索悻然道：“还有你，别用我的脸鄙视我啦！”

    黑暗与殇捂着额头，无奈道：“那拜托你也不要用我的脸说出这么猥琐的话……”

    系统的提示终于来了。

    【主线任务已触发】

    【主线任务：找回“自己”。】

    得到主线任务的余温首先说道：“看样子，第一个任务就是让我们想办法把身体互换回来啊。”

    “我想先确认一下，各位都获得异能了吗？”黑暗与殇问道。

    多人模式中，玩家可以在菜单中看到队友的信息，包括游戏ID与等级。

    而除了黑暗与殇外，其它三人的等级都是7级。

    黑巫鸦首先回答道：“你说的是进入杀戮之星后获得的能力吧，不好意思，我还没解锁杀戮之星模式。”

    “我倒是已经解锁了，”安之若索说道：“但是在这个剧本中我的能力貌似完全没什么用啊。”

    安之若索并没有明确表明自己的能力是什么，黑暗与殇三人也能理解。

    最后还剩下余温，她愣了一会儿才说道：“抱歉，我的能力貌似也派不上用场。”

    “唉，好吧，”黑暗与殇叹了口气：“那我们就规规矩矩地完成这个剧本吧。”

    “像现在这种情况，先搜查一下教学楼比较好吧？”安之若索提议道。

    “同意，”余温应道：“那你们觉得应该是集体搜查还是分头搜查？”

    黑巫鸦眨了眨眼睛说道：“我听你们的。”

    余温点了点头：“一般来说，分头搜查效率会高一些……”

    “不行，”黑暗与殇打断道道：“分头搜查可以，但是在这个剧本中不行。”

    “哦，”余温饶有兴趣地问道：“为什么不行？”

    黑暗与殇顿了顿，似乎在整理思路：“分头搜查会有危险，既然我们的身体都互换了过来，那么就说明有股神秘的力量可以互换别人的身体，如果我们分开了，当我们重新聚集在一起时，如何确定队友没有被换掉呢？”

    “哦——原来如此。”安之若索恍然大悟。

    “嗯，说的不错，虽然这座教学楼很大，但保险起见，我们还是在一起比较好。”余温望向黑巫鸦和安之若索，问道：“你们说呢？”

    “同意。”安之若索回答道。

    黑巫鸦也点了点头。

    余温看向黑暗与殇，却发现后者已经来到了一楼大厅的玻璃门前，不过外面却是灰蒙蒙地一片，根本看不清任何物体。

    黑暗与殇尝试着推了一下玻璃门：“欸？虽然推不动，但系统也并没有提示【打不开】，我们或许可以尝试破坏大门，直接完成通关任务啊。”

    安之若索见状说道：“喂，你不会是想打开门逃出去吧？拜托，系统怎么可能让我们轻而易……”

    “咚！”

    黑暗与殇飞起一脚踢在了玻璃门上，这一脚破坏现实中的玻璃门绰绰有余了。

    “……”

    “……”

    “……”

    “……”

    “看来打不开，走吧，去教室看看。”余温最先说道。

    安之若索也转过身去：“可恶，我刚才在期待什么……”

    黑巫鸦倒是走上前去：“我来扶你吧。”

    黑暗与殇一瘸一拐地转过身来，尴尬道：“哈哈，被你发现了……”

    黑巫鸦扶住黑暗与殇的胳膊：“那么用力的一脚，怎么可能没事。”

    黑暗与殇的胳膊紧贴在黑巫鸦现在身体的胸口上，心里暗暗想道：“好，好大……”

