    清晨的雪，洁白而柔性，灿烂而温暖的夹杂着它们，有种说不出的感觉，很单纯，很美，很漂亮，也很温馨。琪亚娜蜷缩在被窝里，懒散的不想起床。

    “呜啊！”被子被掀开，丝丝缕缕的冷气渗了进来，琪亚娜紧紧抓住被角，想要再次钻到被窝里却被提了起来，整个人在空中扑腾，之后突然被放下，摔了这一下原来的睡意也没了，“布洛妮娅！你……”

    听到琪亚娜咬牙切齿的声音，布洛妮娅没有放在心上，最近都是她来叫醒琪亚娜，而且是自愿的……布洛妮娅只是想帮芽衣姐姐和艾琪儿姐姐的忙，绝对不是想趁机报复琪亚娜叫她小布丁。

    “快点洗漱，要吃早饭了，现在就等你了，难道第一次大家一起出去玩你就想要迟到么？。”布洛妮娅面无表情的催促着琪亚娜，但眸子里带着促狭的笑意，现在琪亚娜的样子真的蛮好笑的。

    按照别人的说法，嗯……是狗啃泥！

    琪亚娜看了看自己的拳头，又看了眼布洛妮娅背后的重装小兔，选择了从心。

    …………

    “…………”沐清枫看着齐格飞背后巨大的礼物包，不知道该说些什么。

    德莉莎若有所思，提出了疑问：“这么大的包裹，你要怎么带进琪亚娜她们的宿舍，打开带进去么？那礼物还有神秘性吗？”

    从未思考过的角度，沐清枫陷入了思考………哦，有空间装备，那没事了。

    等他们到宿舍的时候，发现空无一人……

    “我想起来了，她们跟我说过今天一起去外边荒岛上野餐来着!”德莉莎忽然敲了一下手掌，反应了过来，“之前因为清枫回来我忘掉了……”

    德莉莎：Σ(°△°|||)︴

    沐清枫：(￣ー￣）

    齐格飞：(⊙﹏⊙)

    ………………

    河流上凝结着薄薄的冰，森林里遍地的落叶被雪所覆盖，踩在上面嘎吱作响，偶尔几只小鸟停留在树梢，偏着头观察着来到这里的人，许久未有人气的偏僻小岛此刻喧闹了起来。

    芽衣和艾琪儿在整理带来的食材，希儿和姬子在搭建烧烤架等设备，布洛妮娅和佐藤由乃在用藤蔓构建休息的地方，浅仓深雪和莉莉娅收集柴火，罗萨莉亚和琪亚娜比赛谁在荒岛上收集到的食物最多。

    这样和平美好的日子，真的希望每天都可以这样……

    …………

    “一夜过来，窗外已是霜深露重，寒意愈浓。就在这样一个清冷的早晨，带着深深的倦，浅浅的伤，还有一丝暖暖的安慰，依依告别昨日的梦。尽管脸上仍挂着万分的不情愿，也唯有无奈的起身，去迎接窗外那无边的寒意和冰凉的晨风。常言道：一场秋雨一场凉，却不知道是秋雨凉，还是人的心已凉。”

    丹朱满意的看着手中自己写下的段落，拍了拍旁边苍玄的肩膀，示意让她欣赏欣赏，自己这文笔，当小说家以后一定可以大火，然而现实是——投稿了好几部也只是不温不火，和那些乱七八糟颜色的龅牙兔子相差甚远……这一切肯定都是世界的问题，绝对不是她丹朱的问题。

    “…………”苍玄没有任何表示，只是拿出手机指了指时间，“该去找符华去聚餐了，这可是免费的，咱们的钱快被你花完了！”

