
　　贺平听到赤心子的话，神情也越发凝肃。

　　“你的意思，我们的共同敌人实际上是无忧生，也就是说我们之间的争斗无意义，可是，你也说我们仙傀门弟子，皆是蛊毒之虫，那我又岂知，你赤心子是为是想当这蛊中之王？”

　　赤心子那张木雕面具后的黄浊双眸闪过一丝异芒。

　　“师弟的担心，自然是有道理的，但是无忧生暗中传法的弟子共有五人，你我互相争斗，最后两败俱伤，又能够便宜谁了……相比彼此残杀，争做蛊王，为兄我的想法倒有些不同。”

　　“如何不同？”

　　贺平冷冷问道。

　　赤心子能够感受到，轿中的贺平的敌意减少了不少，双方剑拔弩张的局面也缓和了不少，全身绷紧的肌肉也逐渐放松。

　　“我时常在想一件事，仙傀门这个传承自家门派的方式，是不是有些怪异……”

　　这绿袍怪人坐在大蜈蚣上，不再盘腿而坐，而是很放松的伸长腿脚，揉了几下膝盖。

　　“你要打听这仙傀门的隐秘，发现几乎毫无任何线索，外界其他的门派，哪怕是长生九邪中的其他势力，也对我们这一脉一无所知。”

　　赤心子嘿的一笑。

　　“我说贺师弟，你就不觉得其中暗藏旁人不知的关窍？”

　　“我调查过，据说仙傀门过去名为‘傀门’，是大幽王朝视为心腹之患的邪教门派，被官府派出大军剿灭，也许消声匿迹是出于这个原因。”

　　贺平听到这里，拢在袖中的双手也垂落下来。

　　“哈哈，官府还一直把北地的拜龙教，南洋的泥教，还有各地的义军，什么无肠军、闯塌天，还有残存的前朝余孽都视为眼中钉、肉中刺，可是这么多年，何时把他们铲除……”

　　赤心子摇了摇头。

　　“仙傀门行事一向隐秘，说句不客气已经到了离谱的地步，你说那无忧生，他算是我们的师长，但除了他以外，你听说过其他的仙傀门人吗？你知道除我以外的其他仙傀门师门长辈吗？”

　　贺平想了想，试图掌握赤心子的思路，于是，他就顺着赤心子提出的问题反问了一句。

　　“这或许说明我们仙傀门就是一种以门人为蛊，由始由终，保持着一脉单传风格的门派。”

　　“假如是这样，那传授无忧生《无形秘藏》的人是谁？入道高手至少能活过两百余岁，无忧生最早出没时，距离现在有一甲子，那一甲子前是什么情况。

　　我查访多时，也没有听说过与此人相关的更多线索。还有，朝廷那边说百年前铲除了仙傀门，可是相关的线索也是一无所知，我很怀疑官府那边的记录，也就是那场剿灭之战的水分有多大。”

　　赤心子沉声道：“本门中人，最擅的是李代桃僵，以假换真的把戏，前代的仙傀门真的有什么教门存在吗？会不会只是藏在某处的空壳。”

　　“你到底想说什么？”

　　贺平有些烦他在卖关子，语气越发不耐。

　　“无忧生不一定是在养蛊，他只是把我们这些弟子当成是一具具活傀儡，等到我们互相残杀的最后关头，等到我们以秘法炼制己身成功之时，就夺走我们的意识，以秘法将我们祭炼一遍。”

　　赤心子再度摇头，笑容也沉落，轻声开了口。

　　“这样不用多花多少功夫，就是一具实力堪比入道的人偶，要是运气好，就能够收获杀死另外几个弟子，成就入道级的强大傀儡。”

　　他之前刻意压低声音，这时说话的声调却拔了个尖。M.23sk.com

　　“会不会一开始，这个所谓的仙傀门就没一个正经门人，全都是一拔紧着一拔的活傀儡，那无忧生也只是一具傀儡……在其之上，还有一只看不见的手，操弄着一切，一代接着一代的，犹如扯线傀儡般的操控着所谓的仙傀门人，我们，我们前面的师门的前代，还有前代的前代，都只是这傀儡棚戏上的偶人，一切的一切，都是为他人做嫁衣。”

　　闻听此言，贺平也感受到一丝不寒而栗。

　　诚然，赤心子这般说法未必就是真的，但是透露出的倾向，却也使得他由脊背到四肢百骸，都浸润进来一股透骨的寒意。

　　“贺师弟，之前我也说了，今天的事要给你一个补偿。”

　　赤心子又转了个话头。

　　“我看你明明生患‘血漏之症’，但是与我交手之时，运功行法之际，却心意圆满，毫无半点迟滞，恐怕修的是名为‘九宫明月登真法’的造魂宫之术。”

　　他从袖中取出一物，那是一本黄薄小册，纸质陈旧，向空中旋掷了出去，被远处的一个纸偶接住。

　　“这是无忧生传于我的那卷《无形秘藏》中的另一门内炼之法，我观你的修为应该已经是九大魂宫皆成，却进无可进，这是因为《无形秘藏》共录有五卷内炼之法，造魂宫只是其中之一。

　　我这笔录的册黄薄小册中记录的另一门名为‘修身炉’的秘法，专修‘四体五识’，能够弥补你所学本门术法的一些缺弊。”

　　黄薄小册落到那纸偶手中，先被检查了一遍，在确认无误后才交到了贺平的轿子里。

　　他入手后，便伸手翻动册子。发现这黄薄册子以洋洋洒洒的文字、完整的图录、还有红字注解的方式，详细的记录了这门专修“四体五识”的修身炉之法。

　　修身炉之意，“四体”为手、足四肢，“五识”则为色、声、香、味、触这五种感官。

　　这门内炼之法与“造魂宫”的内炼方式有差别，却殊途同归，一个以凝练神魂为主，另一个将肉身视为性灵元胎，走易形换质，补齐后天缺陷的路线。

　　“色香味触未离尘，清意元自超空轮。灵台赓唱格力匀，皎如冰蕊夹霜筠……”

　　稍微读了黄薄册子的序篇，贺平就感到大受裨益。

　　“确实，造魂宫之法若得了这篇修身炉的助力，易形脱质，伐毛去形，法体道用，恐怕真的能够相得益彰……等一等，这薄册中的秘法对我用处极大，这赤心子表现的这么大方，到底是什么用意？”

　　思及此处，贺平撩开轿帘，锋锐的目光直射坐在赤鳞地甲蜈龙头上的绿袍人。

　　“贺师弟尽管放心，此举不过是卖个小小的人情。”

　　赤心子自然领会了他的意图，面带微笑。

　　“对了，不知道师弟对‘偷寿骨碗’一事是否感兴趣，你师兄我这边，可是掌握不少重要情报，比方说那件碗的来历还有其下落，师弟是否有详谈之意…？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡道求仙，从将自己炼成傀儡开始更新，42 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 