    听了王士琦的话，林延潮点点头，虽不是自己心底理想的办法，但是已经很接近。还是那句话办法总比困难多了，其实很多办法不用自己这个现代人提，古人自己就自然而然想到了，很多时候，大家的见识都是困于制度，或者是人为想出的困难。

    比如两淮盐法，林延潮提出的纲运法，就是万历四十五年时袁世振提出的。林延潮主要借这个办法，笼络梅家，以及两淮的盐商，用以支持自己复官。

    至于王士琦的办法，只要不是太离谱，自己都会赞成，因为他的目的就是开海，然后用此打造自己的政治同盟，且凝聚自己的乡党。至于日后如何，自己再亲力亲为就是。

    所以林延潮当即起身，面上当然是万分钦佩地道：“世兄所言极是。”

    王宗沐老成持重一些，则是推脱道：“犬子此乃书生之见让老弟见笑了，不可当真，不可当真。”

    林延潮看了王宗沐一眼，心想王士琦提出的办法，未必没有王宗沐的想法在其中。

    林延潮道：“细节上还可以商榷，但沿着此道去做，将来是可以利国利民。老先生，晚生现在是在野之身，但却知道位卑不敢忘国的道理。”

    王宗沐听了林延潮之言神色一动，看了王士琦一眼却见他有几分按捺不住，心想或许将来我王家在朝堂上东山再起就着落在此人身上。

    “诶，老弟你这不是位卑不敢忘国，而是居庙堂之高则忧其民，处江湖之远则忧其君，”王宗沐当即道，“这样吧，若是老弟真能为开海寻出一条可行的法子，老夫虽说告老多年，但在同乡间有些薄面，朝堂上也有些故旧属僚，却也可以为老弟奔走一二的。”

    林延潮闻言大喜，当即称谢。

    如此林延潮在王家如此小住了几日，同时王宗沐也将林延潮介绍给台州籍的官员，与地方官。

    林延潮现在虽说辞官，但随时可以召还朝廷，甚至还可以一步拜相。而且对方如此年轻，在内阁里熬上几年，担任首辅也是很有可能。

    此外更不用说他的三元名声。

    所以林延潮虽没有提及自己主张开海的事，但台州官员上下都是隆重接待。

    不过见面时王宗沐也会试探官员对于开海之事的意见，不少官员虽是觉得高层的压力，以及实施起来困难重重，但都觉得是可以支持的。

    这让林延潮感觉自己这一趟来到台州实在是不虚此行。

    终于林延潮到了离开台州返乡的时候，王宗沐亲自送林延潮离城。

    林延潮与家人，学生乘船过江山县，再从江山县至青湖舍舟就陆，走仙霞古道返乡。

    走在道上已是临近年节，这条古道本就是艰难，又兼市断断续续的下雪极不好走。虽说在江山，林延潮雇佣了不少挑担人，但行路上还是有些艰难。

    第一日冒雪行路，越山坑岭到了岭下借宿。

    到了次日两名轿夫挑夫夜里害病无法前行，于是林延潮给了二人银子遣散后，自己也舍了轿子，让妻儿坐在里面，亲自在古道上跋涉。

    从这里登山有两条路，一条路从丹枫岭行，这是大道却远，一条路从白花岩走，道虽小却近。

    众人走了大道，但即便如此仍不好走。

    山间寒风呼啸，割在脸上生疼，林延潮稍稍站定，放眼望去山岭下已是白雪茫茫，而远峰则笼于云雾之下。

    上一世年轻时，气也不喘的走这么多路也不是问题。

    但这一世得了文弱书生的毛病，平日里多走一些路就有轿子马车代步，却是令自己有些懒散了。

    林延潮穿着蓑衣斗笠跋涉在盘山古道上，拒绝了展明，陈济川的搀扶，一路与徐光启，徐火勃他们边走边聊，偶尔的时候也不说话，一个人走在道上静静地沉思。

    人在疲倦时，反而有的时候思维格外的清晰，天马行空不着痕迹，

    真的累了，林延潮就立在山石上歇息，放目回览来时之路，盘恒在山岭的仙霞关口，及远方的山河。

    真如‘雄关漫道真如铁，如今迈步从头越’所言，这一番艰难的跋涉也是一等对自己的锤炼。

    如此到了午后，林延潮与学生们简单吃了一些继续行路，雪下得更大，一边走一边抖去蓑衣上的积雪。

    行路艰难，改革变法也是艰难，但没有来由人在道上，四面都是荒郊野岭，无处容身，就算天上是下刀子也是要硬着头皮走下去的。

    十年前自己出此路而赴京，十年后自己走这条路回乡，一来一去，自己已非当初那个出闽的少年，而十年后天下又因自己改变了多少。

    难道如这古道，千百年后仍是如此，却不见千百年前的人，或许人过之后定留有足印吧。

    边想边走，林延潮继续迈步前行，终于迈过最艰难的主峰，到了下山时，古道却仍有一番艰险，所幸快到岭下道旁有一处山村可以歇身。

    山村小地没有什么吃食，只有本地人称作的铜锣糕几笼，众人当即狼吞虎咽地吃了，然后在村里借宿了一晚。

    数日后抵浦城，然后林延潮即前往城东一处宅院。

    宅院上写于府二字，门庭冷清，但显然曾经繁华过。当年林延潮进京赶考时，就在浦城他在濂江书院的同窗于轻舟的家里小住过两日。

    林延潮递了帖子通了姓名，门子大吃了一惊当即道：“真的是状元公？老爷当年的同窗？你没有骗我？”

    林延潮失笑道：“状元又如何？我又为何要骗你？”

    这名门子立即飞奔入内通禀，片刻后一名身穿孝衣，腰系麻绳的年轻人匆忙迎了出来一见林延潮即是拜倒。

    林延潮见此吃惊道：“怎么于兄他仙去了？”

    那年轻人哭着道：“回禀世伯，家父三年任县学训导后，身子一直甚好，半载前害了急病就故去了。”

    林延潮长叹一声，当即入厅拜了于轻舟的神主。

    此刻他不由想起当年同窗种种往昔之事，他与于轻舟交情一向甚好，但这一番回来故人却少去了一个了。

    林延潮心底不舒服，等到于轻舟的儿子说话，二人才至偏厅坐下。然后林延潮开口问道：“贤侄叫什么名字？进学了没有？”

    对方答道：“小侄名叫沧江，去年方才进学尚未取字。”

    林延潮微微讶异然后道：“贵庚几何？”

    “将十五。”

    林延潮赞许地点点头又问了几句，觉得对方谈吐清晰，思路敏捷更是满意然后问道：“我此来里府看门庭有些冷清，不知家中是否有难处？”

    说到这里于沧江，想起于轻舟过世后，教谕同窗的白眼，亲戚之间的世态炎凉。

    想到这里于沧江反而道：“不瞒世伯，确实不如当初，但所幸家里还有几亩薄田，小侄身为生员可以免役，加之县学里又按时给廪米，所以日子还算过的。”

    林延潮当即对陈济川点点头，陈济川出外后，又入内捧了一封银子来。

    林延潮道：“我与你父亲当年在书院读书时，大家同一寝室，抵足而眠谈古论今，好不快意。这里是五十两银子，还有几件表礼本是赠予于兄，请小侄收下吧。”

    于沧江当即起身道：“实不敢当，先父在时曾多次提及与世伯的交情，他说他虽卑微，但世伯平素肯与他都有书信往来，足见世伯是念旧情，看重与他这份同窗之谊，故而世伯官虽高，但他也不敢有任何相求的地方。眼下家父不在了，小侄若是替他授礼，岂非有违先之志。”

    林延潮叹了口气，确实这么多年来于轻舟确实从未求过自己什么，如此的情谊。

    林延潮见于沧江如此欣然道：“有子如此，于兄可以含笑九泉了。不过表礼还是收下吧。”

    说到这里林延潮从袖子取一封自己的帖子交给对方道：“什么时候都可持贴来寻我，或是有什么难处也可求地方官员帮忙。”

    于沧江闻言知道这封帖子对于他而言意味着什么，这比那五十两银子更贵重不知几何。

    于沧江深吸一口气，目中泛泪当即道：“小侄谢过世伯。”

    说完于沧海收下帖子。

    林延潮见此点点头，然后离开了于府。

    随即林延潮回到客栈，客栈里人倒是很多。

    林延潮正要回房，却见一人突然道：“这不是状元……”

    林延潮看了对方一眼，却露出疑惑的神色，对方当即惊喜交加地道：“真是状元公，你不认得我，当然了小人小人是林大有，你真是贵人多忘事啊。”

    林延潮道：“这位兄台，我们见过吗？”

    确实以林延潮过目不忘的本事，他是不会碰到不认识的情况。

    那人满脸堆笑地道：“小人住在城关，当年住在城关，后来到了濂浦林家当差，再后来大老爷赏识，大老爷就是名讳士升，就是他给了我本钱来浦城经商。说了这么多，让状元公见笑了，当年状元公回乡时，小人曾远远在旁看了一眼，状元公文曲星一般的人，小人就牢牢记在心底了，状元公这时不是应该在京里当官吗？”

    林延潮听他絮絮叨叨地说完，也算心底了然随口道：“原来如此，幸会。”

    说完林延潮正琢磨如何不让他将自己的行踪说出去。

    却听此人道：“哦，对了，状元公这一次回乡是探视，前几日听闻似乎有位老爷子卧病在床啊。”

    林延潮闻言身子一震，顿时问道：“什么？此言当真？”

    对方吓了一跳，当即道：“状元公，小人……小人……也是听旁人说的。”

    林延潮急问道：“哪个旁人？”

    林延潮追问一番，对方虽说不清楚，但自己放心不下。当即林延潮对陈济川道：“立即拿我的帖子去县衙们找知县。”

    陈济川当即称是。

    林延潮又对展明道：“让夫人及火勃他们立即收拾行李。”

    没过多久，客栈外人声鼎沸。

    客栈老板与住客都不知发生了什么时候，却见客栈外面官兵封道，片刻后一名青衫官员率着一众官吏当即到了客栈门前，然后朗声道：“浦城县知县陈有荣求见部堂大人。”

    林延潮从客栈里走出来，这时他不过穿着一身素净的袍服然后道：“原来是陈知县，实不必如此大动干戈。”

    “下官不敢，部堂大人这一次荣归故里，下官身为当地的父母官应出境内远迎才是。”

    “不敢当，”林延潮淡淡的道了一句，“这一次林某有事劳烦陈知县，还请陈知县帮忙。”

    陈有荣闻言顿时汗如雨下，人家一个三品部堂都要劳烦得自己，如此事情肯定是十分难办且棘手的。

    但到了这时候陈有荣只能硬着头皮道：“部堂大人有什么吩咐，下官万死不辞。”

    林延潮看了对方一眼，当即道：“陈知县不必如此，林某有急事返乡，希望陈知县能从本地调一艘快船以及熟练船工就好。”

    陈有荣闻言如释重负，就这点小忙，林延潮还要说得如此郑重当即道：“下官这就去办。”

    当日林延潮即浦城知县那借用了一艘官船然后从水路返乡。

    因为亮出了身份，这一次路途顺利了许多，此刻林延潮已是归心似箭。

    到了年节之前，林延潮终于抵至了省城。

    却说现在省城里主政的福建巡抚为赵参鲁，浙江宁波人，隆庆五年的进士。

    左布政使宋应昌，浙江仁和人，嘉靖四十四年进士。

    右布政使费尧年，江西铅山人，嘉靖四十一年进士。

    这布政司里，费尧年虽说是二把手，但在省城官场上却要排到第四位，还要在巡抚，巡按之后。

    费尧年资历很老，是首辅申时行的同年，而且乃铅山费家的子弟，他的祖先就是二十岁状元及第，三度入阁，最后担任首辅的费宏。

    费尧年在这个位子上，虽说大事他做不了主，但也还是在熬资历。

    这一日福建巡按称病还乡，他去送了送。

    出城后到回到驿站休息了一阵。从省城的三山驿到浦城的小山驿，一共是一千多里路，他眼下位高权轻，因此官场上很多迎来送往的事就由他来担任。

    虽说这样迎来送往的事对于他一名右布政使而言是一件很丢份的事，而且费尧年也沉得住气，平日对此安之若素。

    迎来送往怎么说也是一桩人情，这些官员离任后无论如何，将来总有东山再起的时候，若是有人想起自己，那么位子上就可以动一动了。

    费尧年休息了一阵，喝了一碗茶，寻思着差不多功夫，就可以直接回衙了，算着左布政使宋应昌这时候也应该回衙了，所谓王不见王，能不见还是不见的好。

    费尧年正要启程，这时三山驿驿丞前来禀告道：“启禀蕃台，前面驿站有消息，前礼部左侍郎林三元明日就要回乡。”

    “林三元，就是那三元及第的林宗海？”费尧年当即可是吃了一惊。

    驿丞满脸堆笑地道：“除了他咱们大明难道还有第二个姓林的三元吗？他这一次从浦城乘船回府了，这可是一件大事啊。”

    费尧年闻言点了点头，他怎么不知道林延潮虽是辞官致仕，但从旨意上来看圣眷犹在，他的老师申时行也是在朝首辅，大权在握。

    朝廷随时可以将他启用，一道旨意即可回京官复原职，甚至入阁拜相。

    如此人物回京，不说地方如何了，自己身为地方官员首先不可怠慢，礼数是一定要周全的，万一在哪里不注意的得罪了人家，对方给自己随便使个绊子，将来仕途就没有希望了。

    费尧年心底虽这么想，面上却不动声色地问道：“此事本院当然知道。这一次林部堂可是衣锦还乡啊，现在咱们在籍官员中数他官位最高吧？”

    驿丞笑着道：“藩台大人高明啊，正是如此啊，之前陈文峰公虽官至兵部尚书，但因张江陵牵连官位被革，病故于路途中，还有濂浦林家的老尚书前年也是病故，所以现在我省城在籍致仕官员里属林部堂官位最高。”

    费尧年点了点头道：“原来如此，如此我等上更不可待慢了。人家明日就到，虽说是匆忙之间，但你也要凑备起来，先派人到前面迎一迎，看看林部堂明日什么时辰到省城，他有什么话要叮嘱的？无论他提什么，你不必禀我，务必先准备周全了，本院则去禀告宋藩台。”

    驿丞当即称是。

    费尧年立即出了驿站坐上轿子后，随员问道：“老爷是回衙吗？”

    费尧年道：“不，立即去三元坊。”

    “三元坊？那可是礼部左侍郎林部堂的家宅。”这下人知道年节将近，地方官员理应到在籍大臣的家中问候一二。

    但也是分等级，如巡抚，布政使他们都是派官员代自己问候，但是如知府知县却是必须亲自登门的。

    上一次林延潮升任京堂时，费尧年就派了自己去。但这一次为何要亲自前往，此人不由心底存疑。

    费尧年道：“林部堂回乡了，咱们先去他家中拜会一二。”

    下人闻言吃了一惊，当即道：“是，老爷。”

    当即费尧年即坐轿子前往。

    而随着费尧年这么一去，林延潮回乡的消息，已是在省城散播开来。

