    第35章想赚钱的心

    年疏桐先是看看两个机器人的进度，确实不错，比自己被一个人干要快的多。

    而且两个机器人真的不需要休息。

    年疏桐在开完的荒地上，翻翻土，准备把土豆栽好。

    这一忙，就已经月上中天，晚上九点多了。

    年疏桐吩咐顶着微弱灯光的机器人继续干活，她自己拍拍手，准备先回去了。

    依旧扛着自己的铁锹，年疏桐晃晃悠悠的回到了小木屋。

    刚出了森林，年疏桐极好的视力就看见了辛勤劳动的瓦砾。

    看看，为了吃点东西，动力多大？

    年疏桐过了河，走到瓦砾身边。

    “瓦砾，还不休息？”

    正在低头的瓦砾，吓了一跳，身体与垃圾金属叮叮当当的撞击在一起。

    “年疏桐女士，吓唬瓦砾是不对的，瓦砾珍贵的大脑与你们劳动者的不一样，我的很珍贵，需要好好爱护与休息。”

    瓦砾说完话，站起身，还很人性化的抻了个懒腰，侧头，问：

    “年疏桐女士，瓦砾住在哪里？”

    年疏桐完全忽视瓦砾的话，她走在前面，说了句跟上，两人一前一后朝着小木屋走去。

    “你住中间的位置。”

    随手一指，年疏桐自己也回到了卧室，继续修炼，准备出门。

    外面高大的瓦砾，在中间客厅的一张小沙发上几次坐下，又站起。

    太小。

    最后瓦砾将沙发的垫子拿了下来，放在了地上，他半躺在上面，终于伸展开，开心的睡了。

    另一边房间的傅云河，本来已经睡着，却被瓦砾的折腾吵醒。

    他躺在床上，试图再次入睡，但身体不好的他，觉得呼吸不太顺畅，最后只好靠坐起来，打开星网，赚钱。

    用着一双白皙水嫩的纤纤玉指，无声的写下一行一行的字。

    悲惨的赚钱生活。

    傅云河还有心神三心二意的想，到底还能不能吃到改善体质的食物了？

    那一次到底是意外，还是什么？

    他也不知道答案，不管如何，还是要先留在这里。

    而另一边的年疏桐，也在盘算自己赚钱的事情，除了种地之外，她确实需要一项赚钱的事情。

    “主人！主人！刀刀可以在星网上玩玩吗？”

    刀刀的话打断了年疏桐的思路，她回复着说：“当然可以，你想干什么就干什么。”

    刀刀是她最信任的小伙伴，生死相依的那种，两人的精神力相通，刀刀可以用年疏桐的账号随意上星网。

    “好的！好的！”刀刀兴奋的转着圈，主人喜欢钱，刀刀也要赚钱。

    刀刀吸收了星球心，有着几千年的文化传承，他在星网上找到了一些网站，在上面写故事就可以赚钱。

    刀刀一顿操作，给自己起名：文字的搬运工，身份选择保密后，开始了“搬运”。

    第一个故事就叫：诛仙。

    与此同时，星网上的柳橙，年疏桐的第一个，也是唯一的一个买家，偷吃被发现了。

    柳家，住宅，大厅。

    柳橙心虚的站在一边，低着头，搓着手。

    “柳橙！你就不能收收心，好好修炼吗？离军事学院招生，就剩下一年半的时间了，你就不知道着急吗？”

    “我还高兴呢！每天打开屏障打的那么积极！谁知道竟然不是修炼！”

    “谁会为了吃个东西，开个屏障！”

    一位看起来三四十岁的男人，和柳橙的样貌有几分相似，正坐在一把椅子上，气的呼呼喘气，感觉头顶都要冒气了。

    男子旁边还有一个女人，穿着干练，样貌英姿。

    她先是安慰的拍拍旁边男子的手背，开口说道：“别气了，一会气的开锅了。”

    女子的一句话，让柳橙差点儿笑出来，不过又要忍着，整个人被憋的直哆嗦。

    女子的目光淡淡的扫过来，声调上扬的说道：“拿出来吧？”

    (本章完)

