    第1455章

    走到别墅的草坪上，远远的她就听到了刺耳的救护车声，前面两辆救护车停了下来。

    现在别墅里面灯火通明，有人将陆茵茵抬了出来。

    柳璎珞手里的包瞬间掉在了草坪上，她瞳仁骤缩，好像一下子不会呼吸了，她当即拔腿以最快的速度跑了过去。

    她拨开了人群，很快就看到了陆茵茵，现在陆茵茵毫无生机的躺在白色的担架上。

    “茵茵！”柳璎珞跑过去，伸手用力的摇晃着陆茵茵，“茵茵，你怎么了，你快点醒醒啊！”

    “陆小姐吞药自杀了。”一个医生道。

    吞药自杀？

    这四个字在柳璎珞的耳畔炸开了，她不可置信的摇头，怎么可能，刚才她还鲜活的坐在她的对面跟她说话的！

    柳璎珞缓缓抬手，摸了一下陆茵茵的手，冷，冷的像冰块一样。

    柳璎珞想起多年前，她就站在医院的回廊里，也是这些穿着白衣大褂的医生将陆茵茵肚子里的孩子抱了出来，那个孩子浑身乌青，身体都僵硬了，也是这么冷，冷的毫无温度。

    “茵茵！”柳璎珞双眼迅速红了，“茵茵，你快醒醒，你快点醒醒啊，你不是恨我吗，你起来恨我啊，我都没有死，你怎么就先......”

    这时吴妈冲了过来，直接推了柳璎珞一把，“够了，你不要假惺惺的了，我家大小姐生平最不想看见的人就是你！”

    柳璎珞毫无防备，一下子被推摔坐在了地上，她的手破了皮，迅速流出了鲜血。

    但是她没有注意到自己的伤口，她的目光始终落在陆茵茵的身上，陆茵茵被医生抬上了车，救护车呼啸而去。

    吴妈趾高气扬的看着柳璎珞，“柳璎珞，你就是一个丧门星，多年前你将陆家搞得鸡犬不宁，现在你一回来，大小姐就吞药自杀了，你为什么不离陆家远一点！”

    “哦，我想起来了，刚才你跟大小姐在房间里谈了那么久的话，你是不是又刺激大小姐了，我怀疑你是故意的，我现在就报警，你有重大的嫌疑！”

    吴妈立刻拿出手机来报警了，很快柳璎珞就被带走了。

    ......

    柳璎珞被关在了一个小房间里，她坐在一个角落里，蜷缩着自己。

    她觉得很冷，身上没有一点的暖意，她伸出双臂用力的抱住自己，但是她发现自己已经冷的浑身打颤。

    她的脑海里电闪雷鸣的都是陆茵茵被抬上救护车的一幕，当年孩子被抱出来的一幕，陆老夫人偷偷抹眼泪的一幕，陆司爵被查出心疾的一幕......

    吴妈说的没有错，她就是一个丧门星，她给陆家带来了灾难。

    她从小就很清楚自己的命运，她一生被束缚，无法获得自由。

    她每一步都走的如履薄冰，从来不敢去幻想，去奢望，所以性情淡漠清冷。

    陆司爵，是她人生里的一场意外。

    她第一次开始想要拥有一个人，第一次开始幻想，第一次开始奢望。

    这些年她从来没有忘记过，当年她站在川流不息的人潮里抬眸向他看去，帝都第一商界贵胄的他站在主席台上，风华卓尔，万众瞩目，那一眼便是万年。

    