    江丰收接着道：“慧儿这个女婿啊，听说是阳庆一家大企业人事部的，你姑妈说，慧儿这个女婿为人很豪爽，他们家的亲戚十来个都被他弄进厂子，还分到了好工作，这次你姑妈来，带着女婿，肯定就是给我们夸来了，我们这次低调点，明天，去你二叔家的时候，多带点菜。”

    江丰收说到这里，对杨兰梅道：“你去的时候，将咱们家没吃的那二斤猪肉带上，记住，全部带上，明天去早点，带着敏敏，去他二叔家帮忙做饭，听见了没？”

    杨兰梅赶紧答应。

    江城微微摇摇头。

    “你别吊儿郎当的，慧儿女婿来了，好好和人家拉拉话，争取让人家给你在他们厂子找一个轻松点，赚钱点的活，总比你待在那个果汁厂当装卸工要强！”

    江城无语了。

    “至于你说的去敏敏家，明天送了你姑妈，后天去吧！”

    江城无奈的点点头。

    不知道慧儿找了一个什么样的女婿，能力这么强，将他们家十多个亲戚都安排到了公司，还都是赚钱的好部门！

    江城倒要看看，这是一家什么公司？

    第二天吃过早饭后，杨兰梅和唐敏就被江丰收赶着去江丰仓家里帮忙做饭。

    江城和江丰收也去了江丰仓家。

    二叔家已经盖起了门楼，虽说是土的，但是，用砖盖帽，总之，比他们家强多了。

    江东看见江城和江丰收，道：“大伯，城哥，你们来了，姑妈昨天捎话说，他的女婿要来，让我们家人必须都等着！”

    江城微微笑了笑：“东子，这么说，你也想跟着姑妈的女婿混？”

    “那是，听姑妈的意思，凭着我的本事和他女婿在厂子的职务，怎么着也能给我安排一个不错的职务，要是真比海城那边的职务高，我就在这边混了！”

    江东从兜中摸出一包红塔山抽出一支递给江城。

    江城接了过来，就着江东的火点燃。

    “城哥，一会人来了，嘴甜点，争取让他给你在厂子安排好一点的工作，即使安排在车间，也比你当装卸工强吧！”

    江城微微点了点头，道：“谢谢了，实际上，我还是想跟着你去海城混！”

    江东一听，赶紧道：“哥，别别别，能在这边就在这边。”

    江城笑了笑。

    他从昨天晚上江东的神态可以看出，他消化不了这么多人。

    “城子，赶紧来擦桌子，一会，你姑妈一家就来了！”江丰仓朝着江城大喊。

    “知道了！”

    江城不知道慧儿找了一个什么样的女婿，竟然让这一家如此忙碌。

    他今天倒要好好看看慧儿找的女婿是个什么人，是哪家公司的。

    阳庆的大公司他都略知一二，看那个老总这么有本事，能用的起这么厉害的人物。

    十点左右，江丰仓、江丰收、江东、江城、杨兰梅一行在江丰仓家门口等着。

    半个小时后，一辆桑塔纳停在门口。

    首先下车的是江城姑妈江菊花。

    所有人都围了上去，只有江城和唐敏靠后。

    这时候，车上下来两个人，一个是表妹慧儿，一个是中年男士。

    江城看见男人，脸都绿了。

    老子以为是谁呢，原来是他。

    全家乐饮制品公司阳庆分厂人事部副经理温孝春。

    江城的一张脸变的难看，他做梦也没想到，二叔一家忙忙碌碌等的人竟然是温孝春。

    他更没想到，温孝春竟然将那么多的亲戚安排在阳庆分厂的重要岗位。

    江城微微皱着眉头。

    此时江城在所有人身后，温孝春被人群众星捧月般的包围起来，他还没有看见江城。

    “孝春啊，这是你大舅，这是你二舅，这是东子，城子呢，我这次带孝春来，专门是给城子和东子安排工作的，我们孝春的本事可大了.......”

    江城从人群后走了出来：“谢谢姑妈，我在这！”

    温孝春做梦也没想到，江城会在这？

    瞬间，他感觉脑子一片空白，脚底酸软，险些摔倒，身上的冷汗嗖嗖嗖的往外冒。

    在他上任之前，江城说过，人事部一定要严把关，不要一人得道，鸡犬升天，将自己能用的不能用的亲戚都招到厂子。

    江城还说，全家乐饮制品公司不能有亲戚介绍亲戚，亲戚雇佣亲戚的情况发生，这样，会形成团伙，对公司经营不利。

    江菊花高兴的道：“城子，你的事你爸给我说后，我都对孝春说了，孝春说没问题，给你绝对安排一个好工作，最次，也能将你安排到车间！”

    江丰收听后，那一张脸乐的。

    “菊花，还有东子，他很有能力，在港城的公司就是小组长！”江丰仓赶紧奔上前去。

    “我也给说了，孝春说，将东子安排在人事部......”

    “城子，东子，赶紧来见见孝春！”

    此时的温晓春一张脸变的苍白，他知道，今天完了。

    “妹夫，你好啊，我是东子！”

    江城微微笑了笑：“温经理，好啊，你能给我安排个什么工作？

    江城一问，温孝春双腿一软，竟然扑通一声跪在江城面前：“江总，对不起，我没想到是你！”

    温孝春的举动令所有人都没有想到。

    “孝春，你这是干什么？”

    “温经理，起来吧！”

    温孝春战战兢兢的站起来。

    “孝春，你这是怎么了，这是你两个哥哥，城子和东子！”

    温孝春现在将江菊花恨的要死：“别说了，他是我们董事长！”

    温孝春指着江城。

    所有人都啊了一声。

    江城没有说话。

    “江总，我错了，我真的错了！”

    “你错在哪了？”

    “我我我。”

    “上班后，来我办公室！”江城道。

    “是，江总！”

    所有人的目光从温孝春的身上转到江城的身上。

    “孝春，这是怎么回事？”

    江菊花再次道。

    “妈，他是我们老总！”

    这个转变太大了，打的所有人都懵逼了。

    江丰收也懵逼了。

    唐敏走到江丰收和杨兰梅跟前：“爸，妈，城子已经彻底变好了，去年，他进入了一家濒临倒闭的果汁厂，然后收购了这家果汁厂，最后建立了全家乐饮制品公司，现在总部在岭西，他也将我的工作调到岭西，我现在在岭西小学当老师！”

