    “所以，你不愿收她的礼，想要还给她？这才想偷听之后走出去？”

    楚姣梨点了点头：“嗯。”

    北宫腾霄淡淡一笑，道：“也怪不得方才从头至尾你都没有提及她的名字了。”

    楚姣梨抬起头望着他，目光认真严肃，道：“殿下，奴婢未提起她，并非因为私心，而是她今日得罪了菱贵妃，纵使她再好，也是颗废子了。”

    “哦？”北宫腾霄眼底浮现了些许笑意，这丫头倒是处处想着他，他的指腹轻轻抚了抚温润的玉簪，道，“既然孙婉婉已废，这簪子也与她无关了，它倒是好看，你可以留着。”

    闻言，楚姣梨摇了摇头，道：“本就是给殿下过目，既然殿下也觉得好看，奴婢认为，每一样东西都应该发挥它最大的价值，奴婢不需要名贵的发簪，此物……奴婢愿借花献佛，殿下可以将它送给项大小姐。”

    北宫腾霄不解地挑眉，道：“本宫为何要送给她？”

    “因为……”北宫腾霄的问话让她一时语塞，他难道不应该欣然接受么？亦或者……

    她目光略微暗沉了下来，道：“是奴婢自作聪明了，项大小姐身份尊贵显赫，定然看不上这样的发簪，丢殿下脸面了……”

    北宫腾霄轻叹了一声，道：“不，是你弄错了，本宫对她并无好感。”

    楚姣梨的心头不自觉地划过一丝愉悦的舒畅，却仍紧咬着牙用力记住现实的残酷，道：“方才皇上将殿下留下，不是为了商议殿下与项大小姐的婚事么？”

    北宫腾霄有些意外，这个女孩察觉力比他想象中的更为敏锐，他轻笑着答道：“不错，父皇已经聊到了婚期。”

    闻言，楚姣梨心头不禁颤了一下，不过是初见，便聊到了婚期，他们成婚的日子定是不远了……

    即便这事令她难受到了极点，她却依旧满怀好奇，酝酿了一番，她启唇道：“那殿下……何时准备置办婚事，迎娶项大小姐？”

    闻言，北宫腾霄轻轻挑起长眉，道：“本宫为何要娶她？”

    楚姣梨微愣，道：“皇上不是已经决定……”

    北宫腾霄轻笑一声，道：“本宫拒绝了。”

    楚姣梨抬眼，指甲狠狠扎着掌心的肉，强烈的疼痛感依旧让她惊诧他说出的话。

    拒绝？他怎么会拒绝呢？！

    他是多么地依赖项旖旎啊！楚姣梨，你快清醒过来，千万不能沉沦这片刻的喜悦……

    她呆呆地望着他，迷惘的眼神有些空洞：“殿下……为什么要拒绝呢？”

    “方才说了，本宫对她并无任何好感，”他笑了笑道，“不过若是今天没有碰上你，或许本宫就应下了。”

    此言一出，楚姣梨的心更是如鼔一般激烈地敲着，眸中依旧是难以置信的神色。

    怎么就因为她了呢？她今日可没有怎么干涉到北宫腾霄吧？

    她紧张地咽了咽口水，道：“殿下……什么意思？”

    北宫腾霄想起了初遇她的场景，道：“本宫知道，你今日为了逃婚，花了很大的心思，也冒了很大的险。

    “若你没成功翻出轿子，或是求了气性差的达官贵人，必然会比安分守己更加悲惨，但为了摆脱命运，你还是鼓起勇气这么做了，单凭这一点，本宫欣赏你。

    “今日好巧不巧，本宫也被父皇逼婚，但一想到你一个小丫头都有如此强大的勇气，本宫便一口回绝了父皇，本宫的婚事，本宫也要自己做主。”

    闻言，楚姣梨震惊地睁大了眸子，她万万不会想到自己的自救行为会破坏了北宫腾霄与项旖旎的姻缘。

    她微微蹙起了担忧的眉，道：“殿下，您可太高看奴婢了，赵员外岂可与项大小姐相提并论呢？若奴婢的父亲为奴婢找的是一位气质斐然，品性温良的好夫婿，奴婢也就……也就高高兴兴地嫁过去了，岂会不甘命运呢？”

    北宫腾霄轻笑一声，道：“爱一个人是无需外界的评价，更不会将她与旁人比较，只会凭着自己的心意，只要喜欢，她便是完美。”

    楚姣梨眸中划过一丝动容，她低下头，用力眨了眨快要红了的眼眶，道：“可是，皇室的婚姻，殿下能够自己做得了主么？”

    北宫腾霄低头望了一眼色泽通透的淡绿色玉簪，露出淡淡的笑意，道：“自然是有办法做得了。”

    楚姣梨听得有些发懵，不过虽然北宫腾霄未直言不讳，她也明白，自己身份低微，择一条件不错的良婿，安分守己度过一生足矣，但他不同，他贵为太子，自然是什么都不缺，独独缺了心头的爱。

    那倒也难怪，北宫腾霄本就无心当皇帝，眼下也不会想着朝廷中的利害关系了。

    只是如此，她该如何继续劝说北宫腾霄与项旖旎喜结连理呢？

    思考之际，却见北宫腾霄抬手，欲将簪子插在她的发间。

    她蓦地一惊，立即闪躲开来。

    北宫腾霄愣了一下，手停在空中一会儿，便将它放入盒中盖上，放到了身旁的架子上，冷漠地道：“也罢，既然你不喜欢，便不要了。”

    楚姣梨有些不知所措地咬了咬唇瓣，他……生气了吗？

    她只是下意识地不想要触碰孙婉婉的东西而已……

    北宫腾霄瞥了一眼略带紧张的她，轻轻勾起了唇角，道：“过几日，本宫送你更好的。”

    楚姣梨抬眸，神色微愣，还未多想，便见北宫腾霄双臂微抬，道：“穿衣。”

    闻言，她很快便收回思绪，道：“是。”

    项侯府。

    气派的府邸之中，厅堂之上，中年男人一袭华服坐于堂前，他望着朝自己缓步走来的粉衣少女，眼神不带有一丝喜意。

    项乾庭身后站着的项迤逦，看着面色严肃走来的姐姐，有些紧张地抿了抿唇瓣。

    她从未见过父亲对姐姐露出这样的怒意……

    项旖旎微微颔首，往日泰然自若的神色有了细微的变化，美眸暗沉了下来。

    父女两人彼此都明白，虽然她表现出色，也深得北宫烈喜爱，北宫腾霄却未正眼看过她一眼。

