    虽说双鱼岛被出售了，现在是私人岛屿。

    可岛上的原住民祖祖辈辈生活在这里，而且有些表演节目，需要马尔代夫本地人参与，所以有些人仍然住在岛上，没有搬走。

    踩高跷捕鱼、浮潜射鱼、出海捕捞等生活习俗还在延续，他们千年来过着与世隔绝的生活，偶尔和印度人联系。

    直到大航海时代成为英国殖民地，才加大对外联系，因此当地大多数居民性格挺随和，有种宠辱不惊的淡然。

    这个世纪以来，世界生了天翻地覆的变化，不再满足于贫穷的马尔代夫人，开始向钱看之后，并没有对家园被人出售产生不满，反而高兴于多出许多工作机会，能够赚到更多的钱。

    马累岛的政变，没有对双鱼岛产生多大影响，居民们依然一早按时出海捕鱼，傍晚沿原路返回。

    白帆迎着海面夕阳，形成幅格外美丽的景象。

    在双鱼岛每天都能看见类似的美景，韩宣早就习惯了。

    驾驶着沙滩车，在洁白沙滩表面留下两条车痕。

    动机声音打破了双鱼岛的宁静，让周围人们将现实和梦境区分开，想起自己是来度假的旅人，还会回归社会，终究不能永远待在这里……

    小型沙滩车，停在延伸到海里的木头栈道旁，韩宣跟安雅走上去，近海满是风格朴素的水屋，房顶茅草随风摆动。

    目光往远处海面眺望，有艘长达二十多米的黑色游艇，混在破旧渔船中，尤其显眼。

    船身旁泛着滚滚浪花，不断接近码头区，直至减停下靠岸。

    这是法国老富豪鲍里斯的游艇，做为法国最有钱人之一，他可以得到自己想要的一切物质上的享受。

    去年来过马尔代夫后，老鲍里斯今年又和夫人劳拉一起来度假。

    开着这艘游艇，让加油船一路跟着，随时加油，从地中海起航，穿过苏伊士运河、红海、亚丁湾、阿拉伯海，来到马尔代夫。

    用老鲍里斯的话来说，他现在退休了，最不缺的就是时间，得把前半生没空欣赏的美景，趁着死之前都看完。

    这对老夫妇，整个1994年都在忙着去世界各地旅行，玩遍了欧洲，今年要去亚洲，只在马尔代夫待两个月，缓解疲劳。

    通往海里的栈道上，有位游客在垂钓，花了好大气力，却拉上来团水草，满脸无奈神情，挂好假饵又坐在椅子上，等待贪吃的鱼儿上钩。

    韩宣往他桶里看去，空空的，都是海水。

    这位英国游客见到他动作，自嘲道：“马尔代夫海里不缺鱼，我已经在这里钓了两个多小时。

    运气是要有多差，才能像我这么倒霉。”

    韩宣心想确实倒霉，昨天躺在气垫床晒太阳，都有鱼蹦到床上来。

    开口安慰道：“没关系，天黑后海钓比较容易，用荧光鱼饵，一定会钓到鱼的。”

    “嗯，我以前从没钓过，今晚试试。”英国人回答道。

    郭穆州站在那艘黑色游艇船头，头上戴着顶草帽，手里举着条长达七十多厘米的鲣鱼，大喊着：“韩宣！看这边！我捞到的！”

    接着又将鲣鱼换成两个三四十厘米的大龙虾，一手举着一个，得意哈哈大笑。

    鲍里斯站在他旁边抽雪茄，皮肤被今天强烈的太阳晒红了，对韩宣挥挥手，向游艇上的水手们说了些什么，从楼梯走下来。

    光看这对老头，胡子拉碴、满身鱼腥味的落魄造型，哪能猜出他们都是身价数十亿美元的富豪。

    其它小渔船上的马尔代夫渔民们苦笑不已，这年头，穷人想当富人，富人却喜欢干些捕捞之类的苦活。

    绕了一大圈，原来愿望一开始就实现了，那还要赚钱干嘛呢，自己本来就是个捞鱼的......

    韩宣来到游艇旁边，看了看水手们搬从船上搬下来的两大筐海鲜。

    数量最多的是鲣鱼，活着的海参、龙虾参杂在其中，筐子里还有几条石斑鱼的身影。

    抓起条挪动的暗黄色海参，笑道：“今天捞得很多嘛，晚上篝火烤石斑鱼怎么样。

    龙虾让厨师去做，用火烤的话，龙虾的肉会变老，上次弄得不好吃。”

    “行！我船上厨师做得龙虾，味道非常棒！”

    老鲍里斯将没抽完的雪茄，递给一位水手，请他帮忙拿去扔了。

    外公抱着只玳瑁龟下船，长度约有半米，玳瑁最大能够长到一米六左右，这是只小龟。

    “它被我们渔网缠到，前鳍受到点轻伤。

    等修养好了再放回海里，能长这么大不容易，万一死掉了太可惜。”

    玳瑁龟伸着头张开嘴巴，四肢乱晃想要咬郭老头，颈部长度有限，够不着。

    马尔代夫的渔业一年四季都在进行，没有使用大型捕捞船，所以对海洋生态的破坏程度小，这点捕捞量海洋可以承受。

    玳瑁龟不属于能够捕捞的种类，当地人捉到后会放了它们，因此马尔代夫的玳瑁龟数量众多，浮潜时候经常在珊瑚礁里，看到它们的身影。

    有位年老的马尔代夫渔民，不会说英语，见到这只玳瑁后，犹豫了会儿走来。

    手脚并用比划，示意希望把它放回大海。

    韩宣笑着用迪维希语说道：“这只海龟受伤了，等养好伤后我们会放了它的，你不用担心。”

    对方听说过，有位华人孩子会说本地语言，可是没想到韩宣能说这么好。

    笑了笑点头，伸出根大拇指，将自己今天的渔获扛在肩上，伸手牵着位年纪不过五岁的孩童走远。

    在夕阳照耀下，影子拉得很长，空中有群乌鸦，黑色的身影掠过棕榈树树梢。

    将对话内容转述给外公、鲍里斯，韩宣来到这只玳瑁身边蹲下来，查看它左边前鳍被渔网勒出来的伤口。

    不是很深，还有些血水流出来，充当兽医角色，肯定道：“只要不感染，应该没什么大碍。”

    泛红的阳光，照在这只玳瑁龟背部。

    奇异黑黄色交织的背壳，泛出神秘花纹，隐约在亮.

    这也是它们千百年来，被人类捕杀的原因，在动物界，太美也是种过错......(未完待续。)