    古老的英国曾经有这样一个传说，它就像是西方的定海神珍，一柄象征着上天赋予的神权之剑插在修道院的四方坚石上，能将它拔起的人即为大不列颠这片土地的国王，

然而在漫长的时间里，却始终无人做到。

直到那位骑士王的诞生，才拔起这柄在在英国几乎家喻户晓的...

The Sword in the Stone——石中剑！

没有支点的半空，银色荆棘的剑锋被对方不顾鲜血流下的徒手抓住，看着对方那仿佛没有感情只剩凶暴空洞的双眼中，无论自己作何反击都打算硬接下来以伤换伤的决意，被抓住一刹破绽的佩德罗睁大双眼，

没想到亲眼见到这柄传说中的石中剑，竟然是在自己即将被它贯穿的时候！

和另一处在科技对撞中白热化的战斗一样，一眼无法穷尽的伦敦市区上空，下方飞机残骸的背景，右手被银色荆棘割裂出鲜血，像是紧紧抓住了猎物一样的那一刻，牧橙眼中没有一丝动摇，左手的石中剑直接就朝着佩德罗的胸口贯穿而下！

然后奥术之匣的光芒亮起，一层薄薄的光壁亮起，

挡住了石中剑的剑尖。

但是战场暴君一样眼神中没有丝毫意外动摇，一击未中，松开银色荆棘的瞬间踩着光壁高高跃起，再一次握住湖中仙女赐予的王者之剑，鲜血染红剑柄上的宝石！

传说中从未同时存在的两柄圣剑一同握在手中，纤细华美的细剑与统治战场的大剑，石中剑和王者之剑在身前交错成十字，神话人物原型的能力赋予而来强大的身体能力在这一刻爆发出最强的一击！

近乎瞬移的俯冲斩下，音爆声中转瞬即逝的残影一闪！

光壁被切割裂开的瞬间，两柄圣剑的剑锋斩在了奥术与科技融合的羽翼之上，发出了钢铁碰撞的铿锵声响。

只有这一刻，牧橙的双眼微微睁大。

还是晚了一步么...

然后骤然张开的白翼掀起龙卷一样的气流，身形被直接掀飞坠落到湖面上，握着两柄圣剑支撑起身体，一直持续猛攻的牧橙这一次站在原处，抬起头仰视半空，

在那里佩德罗睁开瞳孔内光环亮起的双眼，和奥斯菲雅很像但是又完全不同的白翼上有着金色符文的光屑羽毛，幽能的光芒在A3科技合金的骨架中亮起，奥术光环悬浮在羽翼之侧！

白翼张开的此时此刻，这一次是货真价实的不夜零骑！

我再一次为我之前的轻视道歉。

知晓对方不会回复自己，心中默念这一句忏悔之后没有任何犹豫，启动光环亮起的眼眸锁定湖面上牧橙的所在，佩德罗缓缓抬起手无声吟唱出遥远彼方的传颂，零骑白翼的羽毛萦绕灿烂符文的那一刻，

只差一步就接近白翼极限的九重圆环亮起！

“带了科技装甲的话轻尽快拿出来吧，”

飞到牧橙无法接近的高空，白翼张开能量聚集的风暴，佩德罗的声音随着四散的符文一同飘落，这一次平静的冷冽。

“不然就没机会了。”

“那种东西...没有必要。”

站在湖面之上松开双手，石中剑和王者之剑同时化作光屑飘散，牧橙像是突然又变回了平时的那个安静没干劲的自己，刚才狂暴危险的样子就像假的一样，她手指勾着皮套散开自己已经有些‘褪色’了的金发，

然后缓缓抬起了那双平静清澈的眼睛，亮起绿宝石一样的光芒。

“我会击败你的。”

轻轻迈出一步的瞬间，如同地面一样的湖水轻吟的扩散出涟漪，然后深吸了口气压低身体低下头，抬起右手的同时太阳般耀眼的颜色在她的发丝上蔓延，微风吹荡的发梢逸散金色光屑，

握住一把血迹斑驳的长枪！

没有石中剑的灿烂华美，也没有王者之剑的雄风威严，就像是从战场上随意拔起的长枪却在被她握住的时候，让佩德罗感觉到自己即将迎接的是无与伦比的绝境反击！

反手握住枪身对准天空的那一刻，整座伦敦突然隐约震颤！

张开白翼的佩德罗看着下方那从外表上已经越来越像传说中那位亚瑟王的牧橙，看着她握起那把卡姆兰绝境中贯穿对手的长枪，不可思议的睁大双眼。

即使是模拟的场景，这片土地也会为她祝福么！？

湖水的涟漪不断盛大，魔能的光芒在枪身上璀璨亮起，之所以一直没有动用魔能就是为了将其全部赌在这一击！

手中长枪金色光芒达到顶峰的那一刻，牧橙抬起头那双眼睛已经彻底变成绿宝石的颜色，只是她语气仍旧一如往常的无精打采，却传达出不一样的认真，

“我，要实现大家的愿望。”

然后投射出手上绝境中贯穿敌人的圣枪！

隐约感觉到这片土地对自己的排斥所产生的动摇，看着那投掷而出的瞬间在画面掀起波[顶点小说 www.booktxt.xyz]浪汹涌，带出一道金色细线飞射而来的光芒，佩德罗闭上眼睛无声祈祷。

奥术阁下，请借给我力量...

零骑白翼增幅强化的一击和圣枪光芒撞到一起的那一刻，湖水在扩散出的巨大冲击中浪潮飞溅，刺眼的明亮同时淹没了两人的身影...

而与此同时，

已经倒塌的伦敦塔桥一岸。

遍地的废墟瓦砾、被双方火力波及倒塌的大楼建筑，地表狼藉看不出街道的影子，身后的微型要塞半数以上的武器全部损毁，

雷达中最近的生物反应终于消失，烟尘余烬中充斥硝烟的味道，大口大口的喘着气，用力把双手从身后要塞的控制台中抽出来，护盾发生器耗尽最后的能量，蓝色的光盾闪烁后熄灭，露出大少爷摇摇欲坠喘息的身影。

“咳...咳..呵...”

在遍是烟尘呛人的环境中，嘴角硬扯出一线弧度，却在踉跄中被碎石绊倒，大少爷身体无力跌向地面的时候，

内部是金属机械打造的手臂，没有血液的人造皮肤破损严重，但艾玛的怀抱仍旧温暖，平静的眼神注视着自己的主人。

只是大少爷挣扎的站直身体，明明伤势严重但固执的反过来把她抱在了怀里。

“这次你也辛苦了，回去休息吧。”

额头靠在他胸口的黑发女性，被称作‘艾玛’的人工智能听着点了点头，没有说什么的激活传送，身影消失。

怀里顿时一空，空荡荡的感觉下，大少爷昂起下巴摇晃了一下站稳身形，看着西蒙装甲坠毁被奥术水晶传送走的方向，扯动嘴角肆意一笑：

“我说过...本少爷可是...为了赢才来的...”

已经彻底崩塌的伦敦塔桥，在科技者之间的战斗落下帷幕之时，远处对撞的两股强大能量也爆发出最后的余波！

