    风水老道一路冲到了水潭前，抱拳喊道：“道友，有话好好说，不知道老道哪里得罪您，要毁我道场呢！”

    可是，任牧哪里会上这个隐忍了二十年风水老道的套路。

    看到风水先生急速跑过来，早就离开了那水潭，跑到了他的后面去了。

    “嘿嘿，看来你记性不太好，那就给你涨点吧！”

    一声轻蔑的讥讽，在身后传来，风水老道心中一凉。

    “不好，什么时候跑到我后方去了！”

    心中暗道不好的风水老道，脸色一沉，瞬间转身，双手一挥，十几道血色飞骨，朝着任牧飞射而去。

    “雕虫小技！”

    任牧见状，嘴角微微扬起，无视这十几道飞骨，面不改色。

    直接扔出了手中的一片接近一米宽的石头。

    “啪啪！”

    飞骨在空中跟石片相遇，发出了一声爆裂声，碎石洒落在他们中间，像是风雨前的平静。

    正面硬刚的第一个回合，双方势均力敌。

    当烟尘落下时。

    在风水老道面前的是，一身包裹着简朴宽袍，看起来只有二十来岁的年轻人。

    脸色苍白，身上却有一番强大的沉稳气势。

    突破到四品黑僵后，任牧的身体出现了巨大的变化，皮肤煞白，却已经变得非常年轻了。

    虽然看起来还是有些阴森可怖，但却显露出非常霸道的气势，谁看了都会心生畏惧。

    “呜...”

    感应到任牧身上的气势，风水佬身边仅剩的三头跳僵，顿时身体瑟瑟发抖。

    这是上位者对下位者的压制！

    要不是它们被风水佬祭炼多年，或许已经跪趴在地上，俯首臣服了。

    “嘎...”在风水老道空中的不断飞舞的三品恶鬼，也暴躁不安，心生畏惧。

    “诞生灵智的四品黑僵！”

    风水佬双眼不断闪烁，脸色猛然大变。

    他根本不知道，从哪里惹到了一头四品黑僵。

    如果在前两天，三才摄魂鬼阵和红白双煞阵在手，哪里会忌惮一头四品黑僵呢。

    黑僵虽然强大，但只会近身搏杀。

    哪怕是诞生了灵智，耗费一身法力，还是可以完全镇压收服。

    风水先生精通控尸术，也曾拥有过一头黑僵作为本命僵尸，当然知道四品黑僵的厉害了。

    可现在，以他现在所剩的实力，或许只能给黑僵塞牙缝么。

    刚才在巨石轰击，逼得他成为缩头乌龟，就是最好的例子。

    “不行，必须得逃！”

    一时间，面对霸气外露的任牧，风水老道的眼神狂闪，心中只剩下这个念头：那就是逃，逃得越远越好！

    开玩笑，一头黑僵。

    在这魔长道消的年代，都可以成为纵横一方的强者。

    以他四品道师的修为，都能行走天下，收拾各种不服了。

    他养的那些僵尸鬼怪，用来对付同阶的无脑邪物，所向披靡。

    但是用来对付一头已经诞生出灵智的四品黑僵，那就根本就不够看。

    不过，养兵千日，用兵一时。

    现在，正是用它们断后的时候。

    “你们全给我上！”风水佬手上掐着法印，语气暴虐的大喝一声。

    而他本人，却是打了个烟雾弹，直接向后面爆退而去。

    在这里经营了二十年，早就想到会遇到不可战胜的敌人，已经准备好了退路。

    在这水潭后面，有条连接地下暗河的暗道。

    僵尸不善水，只要能够进入暗河之中，这次生死危机就算是解除了。

    至于养的这些僵尸鬼仆，有缘就在地狱相见吧！

    “吼!”任牧仰天长啸，体内尸气全部爆发，惊人的气势威压瞬间笼罩在这片山谷之中。

    那些被风水佬控制的三头跳僵，猛然停住了脚步，身体还在不断的颤抖着。

    拥有大成的控尸术，等级也比这三头跳僵高，任牧当然能够瞬间镇压了它们了。

    不过，那空中挥舞的四只恶鬼，并不能被任牧的气势所镇压。

    刹那间，它们就冲到任牧的面前，张开了瘆人鬼爪。

    如果任牧只是普通的黑僵，它们还真的能够缠住几分钟，给风水佬争取到逃命的时间。

    可惜，能够施展出大成境界阴雷帝尸拳的任牧，在黑僵中也绝对算是王者。

    “敢当炮灰，简直是找死！”

    任牧眼中闪过一丝凶戾，身体猛然下坠，消耗1000点尸气，拳头上瞬间亮起了一道银光。

    “轰！”

    任牧大步向前，一拳轰出。

    空气瞬间被蕴含着强大的力量给打爆，银光闪耀。

    犹如前世游戏里万豪的蓄意冲拳，无数的阴雷瞬间在这四只恶鬼身上爆发出最大的真实伤害。

    这群恶鬼，甚至连惨叫声都来不及喊，就被任牧一记阴雷拳彻底灭杀殆尽了，连渣渣都不留。

    风水佬虽然在亡命而逃，但还是关注着前方的战况。

    “什么？四只三品恶鬼，竟然被那黑僵一拳瞬秒了？”

    见到自己辛辛苦苦祭炼多年的恶鬼，竟然挡不住这头四品黑僵的一拳，心中惊骇到了极点！

    之前凭借三头恶鬼，都能把义庄的茅山林九缠住许久。

    本以为凭借自己手下这些僵尸和鬼物的手段，定能拖住任牧几分钟呢！

    万万没想到，只是一秒，自己的身家，竟然全军覆没了。

    风水老道精通控尸术，结果祭炼多年的僵尸，也被对方反制，连动都不敢动，完全失去了控制。

    “噗。”

    不过，都到了这种时候，风水佬狠心一咬牙，吐出一口精血，想要以精血操控那三头三品跳僵，去攻击任牧。

    “僵尸不应该被操控，送你们下地狱吧！”

    任牧目光看向那僵立在原地的三头跳僵，不断的在颤抖，想要摆脱压制。

    当即就用他那大成的控尸术，引爆了它们身上的所有禁制。

    “嘭！”一瞬间，三头跳僵体内传出一阵骨裂声，猛然爆开了，残肢碎片四处乱飞，场面有些骇人。

    “噗!”

    原本正在急速奔行的风水老道，控尸术被任牧破了，受到了反噬，当即吐出一口瘀血。

    “大成级别的控尸术，难道你就是破去我留在任威勇身上的禁制的...僵尸！”

    风水佬心中非常惶恐，现在所发生的一切，都远远超出了他的控制。

    僵尸会道法，神仙不可敌。

