
　　天字九号房内。

　　白泉脸色无比紧张，心底祈祷着苏辰不要再玩下去了。

　　这可是四十亿灵石啊！

　　一不小心，那就把自己给坑了。

　　“四十亿灵石，真不愧是许家，君子不夺人之好，那《两极丹典》我就不跟你争了！”

　　苏辰轻笑一声。

　　话音一落，白泉忍不住松了口气。

　　水兰姐妹俩也是脸色一松。

　　大堂内的武者，一个个都摇了摇头，脸上露出意犹未尽之色。

　　他们倒是希望，苏辰继续跟许庭争斗下去。

　　毕竟，看热闹的不嫌事大啊！

　　天字三号房内。

　　许庭松了口气的同时，目中更有怒火狂喷，这次，真是让苏辰给坑大了。

　　不仅白白浪费了那么多灵石，还听了苏辰一堆冷嘲热讽。

　　九重堂，拍卖大厅。

　　白发老者看到没有人再出价了，一锤定音，宣布结果。

　　“好，这本《两极丹典》由我们的许庭公子所得！”

　　白发老者声音洪亮，传出时，众人纷纷鼓掌。

　　这是第一件拍出天价的宝物啊！

　　如此可喜可贺的事，怎么能不鼓掌庆贺一番！

　　甚至，天字九号房内，苏辰也鼓掌了！

　　许庭这个傻帽，花了四十亿灵石拍下一本拓印的丹典。

　　这要是传出去，足以成为大家茶余饭后的一个笑谈。

　　“小子，你还是太慈了，要是我就再狠狠坑那家伙一把！”

　　秃毛鹦一副唯恐天下不乱的样子。

　　苏辰早就习惯了。

　　要真听秃毛鹦，那才坑！

　　真的加价上去，十有八九，苏辰自己会被套住。

　　“好了，现在我们开始拍卖一株灵药！”

　　白发老者说着时，拉开红布，露出一株手臂大小的植株。

　　这植株上面，结着两朵鲜红色的花，开得鲜艳。

　　“这是五品‘妖神花’，不仅能治疗妖兽身上的暗伤，还能纯化血脉，如果有灵宠，或者想要饲养灵宠的，可以考虑了！”

　　白发老者目光扫过全场，朗声道。

　　“妖神花，底价一千万灵石，每次加价不做限制。”

　　天字九号房内。

　　秃毛鹦双眼瞪得直直的，口水直流。

　　“小子，这株灵药快点给我拍下来！”

　　秃毛鹦急不可耐道。

　　“你要那两朵‘妖神花’？你身上有暗伤？”

　　苏辰眉头一挑，道。

　　“不，不是，我要那枝干，那才是真正的宝物！”

　　秃毛鹦深吸口气，道。

　　“这群人，根本就是有眼不识金镶玉！那花的枝干，蕴含古妖精华，这才是真正的至宝，如果武者服用古妖精华，不仅可以强化体质，还能提升力量。”

　　说着时，秃毛鹦大有深意的扫了苏辰一眼。

　　“小子，以你的体质就算了，三百六十六道武脉已经全开，凝聚出了大道之体，服用古妖精华也没用！”

　　秃毛鹦生怕苏辰要跟它抢，急声道。

　　“原来是这样，古妖精华么？对你，确实有大作用！”

　　苏辰闻言，似乎想到了什么，点点头道。

　　古妖精华，这东西上一世他也接触过。

　　那是真正的天地大妖坐化后，遗留下来的东西。

　　只是，没想到会出现在一株植物里面。

　　如果妖兽吞服了古妖精华，不仅可以提升修炼速度，还能让肉身发生蜕变，变得更强。

　　甚至，还有可能从古妖精华之内，学习到那远古大妖的本命神通。

　　难怪，秃毛鹦看到这东西会如此激动。

　　“小子，快点！快点给我拍下来！”

　　秃毛鹦一个劲叫着。

　　“行了，知道了！”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，示意它不要着急。

　　如果苏辰执意要拍下一件东西，那自然是倾尽全力，不惜一切代价。

　　九重堂，拍卖大厅内。

　　妖神花的上场，并没有多火爆，报价的人寥寥无几。

　　过了一刻钟，‘妖神花’也就开到了一千五百万灵石。

　　天字号房间内的人，都没有出声。

　　特别是二号房，三号房的人，更是死死盯住了苏辰所在的九号房间。

　　众所周知，苏辰身上有一只灵宠。

　　那就是秃毛鹦！

　　如果苏辰要是敢开口喊价，他们就咬死不放！

　　可惜，他们注定要失望了。

　　苏辰从始至终都没有要报价的意思。

　　天字九号房内。

　　秃毛鹦急得团团转。

　　“小子，快点出价，把它买回来啊！”

　　秃毛鹦一脸哀求道。

　　古妖精华的诱惑，太大了。

　　“放心，这东西是我们的，跑不了！”

　　苏辰脸上露出一抹神秘的笑容。

　　“什么叫跑不了，这都要让别人给买走了！”

　　秃毛鹦脸上充满了着急，翅膀扇个不停，扑腾扑腾。

　　苏辰与白泉对视一眼，笑了笑。

　　二人，彼此心照不宣。

　　九重堂，拍卖大厅内。

　　“我出两千万灵石！”

　　一个陌生男子突然出声道。

　　众人目光一闪，齐齐看了过去。

　　这陌生男子脸色有些不自然，可还是表现得很平静。

　　天字二号房。

　　水天一疑惑的看着这一幕。

　　“难道，那个小畜生不想拍下这株妖神花？”

　　水天一眉头紧皱，脸上闪过一抹不悦。

　　苏辰不喊价，他就没办法跟对方斗啊！

　　天字三号房。

　　许庭也是一脸纳闷。

　　“按理说，不应该啊，那妖神花对灵宠的成长有极大帮助，苏辰应该会买下来，给那头秃毛畜生用才对啊！”

　　许庭目中闪过一抹思索之色。

　　突然，他似乎明白了什么。

　　“不好！”

　　许庭惊呼一声，刚想喊价，可却晚了。

　　外面，传来了白发老者一锤落下的声音。

　　“好，两千万灵石，这株‘妖神花’归那位客人所有！”

　　天字九号房内。

　　秃毛鹦听到拍卖锤落下的声音。

　　整颗心，都要碎了！

　　“小子，我恨死你了！坏主人，大坏蛋，大混蛋……”

　　秃毛鹦双眼之内泪水打转，骂个不停。

　　实在是太让人伤心了。

　　苏辰竟然连喊一次价都没有。

　　这根本就是不想给它买嘛！

　　苏辰看到这一幕，愣住了。

　　秃毛鹦，这家伙竟然哭了？

　　这是什么鬼！

　　“玩笑，好像开得有些大了！”

　　苏辰苦笑一声，看向白泉。

　　白泉立刻会意，取出玉简，传了一道信息出去。

　　不一会儿，有个陌生男子走了过来。

　　这人，赫然就是那个拍走‘妖神花’人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第202章 这家伙竟然哭了！免费阅读。https://xs.23sk.com 