    孙亚楠，自己人？

    陆希言这一宿，翻来覆去的睡不着，总觉得这里面有问题，可是又说不上来，憋在心里，那叫一个难受。

    夫妻二人，一个人睡不着，势必会影响到另一个人。

    有些话，孟繁星想问，却又怕加重陆希言的心思，因此，这些话也只能藏在心理，什么也不说。

    好不容易折腾到天亮，总算是睡着了。

    第二天是周末，孟繁星早起温习功课，不忍把陆希言吵醒，就先起来了，让他多睡一会儿。

    到早上八.九点的时候，陆希言才睁开眼，看到外面天色大亮，猛的掀开被子坐了起来。

    这天？

    拉开窗帘，外面是一片素裹，积雪压的那枝条都弯了，一.夜之间，千树万树梨花开，一片白茫茫的。

    花园里一个瘦小的身影在清扫积雪，一身薄衣，十分的卖力气。

    套上一件外衣下楼来。

    “先生起床了。”何小芬在客厅内忙碌着。

    “小何，筱慧呢？”

    “在外面玩雪呢。”何小芬回答道。

    前院的积雪已经被打扫的干干净净，筱慧一个女孩子自然不能够跟男孩子那般野，但是爱玩是孩子的天性，非要束缚他们跟大人一样，那也不是什么好事儿。

    当然，女孩子需要矜持一些。

    “闫磊呢？”

    “阎管家和太太吃了早饭就出去了，说是先生吩咐的事情要办，太太去了学校，中午回来吃饭。”何小芬回答道。

    麻小五在外面铲雪，孟浩这小子一向闲不住，一大清早就回老孟家了，家里许久没人住了，下这么大雪，得回去看看。

    老孟头要不是身体吃不消，他自己都想着回去看看了。

    陆希言都想过把房子租出去，可是老孟头不同意，他不能总住在陆希言这里，开春等天气暖和起来，他还是要回去住的。

    拗不过他，只能随他了，难道还差那几个租金不成？

    陆希言也拿了一把铁锹，出去帮着麻小五铲雪，不一会儿的功夫，这浑身就热了起来，这要是坐在家里，只怕还得裹着棉大衣瑟瑟发抖呢。

    ……

    益民诊所。

    “段太太，我这个价钱已经非常高了，整个上海滩，只怕没有谁能够出这么多现大洋买下你丈夫的诊所！”一名西装革履的中年男子，十分傲气的说道。

    益民诊所是丈夫的心血所在，丈夫开办益民诊所，从一间小屋子，渐渐的扩张成为今天这样临街的三间大铺面。

    面对繁华川流不息的街道，这样好的地段，就算是租金一年都得四五千法币以上。

    而益民诊所可是带地契的，土地加上地面建筑算起来，再算上附加值，按市价少不了十万法币。

    就算法币现在贬值了，折算成一万大洋也是绰绰有余的。

    也就是说，把益民诊所卖掉，筹措一万大洋的赎金是绰绰有余的，都能偏偏这些人一个个都知道段大夫失踪了，欺负她一个女人，不断的压价！

    尤其是那些房产中介，更是可恶，趁机造谣，说什么诊所闹鬼，风水不好，原本出价五千大洋的，转天脸就变了，一下子降到了三千。

    三千大洋！

    就算把家里的积蓄和买首饰的钱算上，距离绑匪要求的赎金那还差一半儿呢，段太太怎么可能答应就这样贱卖了丈夫留下的产业。

    但是，如果不卖，丈夫万一回不来，这诊所留在她手里根本没有用，而且这些人背后都是有来头的。

    不卖给他们，谁敢接手？

    “段太太，别说我没提醒你，今天你要是不签合同，明天恐怕就是另一个价了，你可以出去打听打听，除了我们，还有谁出这个价买你的这破诊所？”西装男得意洋洋的指着益民诊所那满墙的锦旗说道。

    段太太眼珠子通红，她怎么能容忍丈夫辛苦办的诊所被人如此侮辱，可她现在需要钱，需要钱去把丈夫赎回来。

    哪怕是只有一线希望都行。

    “能不能在多出一些，我这里所有的东西都不搬走，还有一些药，以及医疗器械，只需要稍微整理一下，诊所马上就能重新开张？”

    “开诊所，段太太，你真好笑，你这里的东西，到时候全都扔出去，到时候，这里会重新装修……那可是体面人才能来的地方。”

    西装分头说了一通，段太太听了嘴唇直哆嗦，她不是没见过世面，听得出来这西装分头背后的老板买下诊所后想要干什么。

    他们要开大烟馆！

    这种害人的东西，他们居然要把一个堂堂治病救人的行医之所，变成害人的肮脏之所，简直太过分。

    “滚！”段太太怒了，就算救不回丈夫，她也不会容忍这样的事情发生。

    “段太太，你什么意思？”说的兴奋的西装分头突然一愣，有些搞不明白自己哪里得罪对方了？

    “无耻之辈，我就是把诊所烂在手里，也不会卖给你这种人！”

    “好，很好，段太太，这可是你说的，你别后悔，在租界地面上，我们纪老板想要的东西，还从来没失过手，你这诊所，别想卖出去！”西装分头脸色发白，指着段太太恶毒的威胁道。

    “请问，这里是益民诊所吗？”门口敞开着，一道低沉的声音响起。

    “先生，益民诊所暂时歇业，您若是身体有恙，可去附近的福民医院或者其他诊所看大夫。”段太太歉意的道。

    “不，我不是看病的，您是段太太吧？”闫磊微微一笑，他虽然不认识段太太，但是照片已经讲过了。

    眼前这位憔悴的如同苍老二十岁的女子真是段益民的太太，乔玉珍。

    “我是。”乔玉珍点了点头。

    “我叫闫磊，这位是我的助理严嘉，我们听说您丈夫出了点儿事，打算转让这益民诊所所以过来看看。”闫磊递上自己的名片道。

    “您是安平大药房的经理？”乔玉珍扫了一眼名片，惊讶一声。

    旁边还没走的西装分头也是一惊，安平大药房的名头他是有耳闻的，最近半年可算是上海医药界的一匹黑马，扩张姿态十分凶猛。

    “随便挂个名，段太太见笑了。”闫磊嘿嘿一笑，他到没有说错，安平大药房的经理这个职务还真是随便挂个名的。

    “段太太，您丈夫这诊所真不错呀，干净，卫生，还有这么多的锦旗，实在是令人钦佩！”闫磊道。

    “闫经理谬赞了，我丈夫失踪这些日子，诊所关门，我也是没时间过来打扫，都落了一层灰了。”乔玉珍不好意思道。

    “可以理解，可以理解。”闫磊点了点头，“我是听我的助理小严说您要转让这间诊所，对吗？”

    “对，我夫失踪，家中周转不开，所以，不得已，想把诊所转让。”乔玉珍苦涩的说道。

    “乔大姐，还记得我吗？”严嘉微微一笑，上前招呼道。

    “你，你不是那个……”

    “对，我就是前天刚搬到华美公寓的小严，跟您照过面的，当时您精神恍惚，差点儿摔了一跤。”严嘉道。

    “乔大姐，其实我是被我们经理派到这边来考察开设分店的选址的，没想到，刚好遇到了您，也听说了您的一些事儿，所以，我就告诉了我们经理，今天就过来看看，您别怪我事先没跟您说。”严嘉解释道。

    “不怪，不怪，小严，你们这是想买我们家的益民诊所吗？”

    “段太太，我刚才看了一下，你这个益民诊所位置很好，临街，而且人流量很大，十分符合我们的要求。”闫磊道，实地考察之后，他也觉得，就算把益民诊所买下来，也不吃亏。

    “那闫经理，您能出多少钱？”乔玉珍面露喜色的问道。

    “段太太，做生意，哪有卖家让买家出钱的？”闫磊笑道。

    “一万？”乔玉珍鼓起勇气，竖起一根手指，忐忑不安的问道，一边的西装分头也瞪大眼珠子，想要看闫磊如何反应。

    这要不是听闫磊说是安平大药房的人，他刚才就要伸手赶人了，敢坏纪老板的好事儿，活腻了？

    闫磊闭上眼睛佯装思索起来。

    “八千，八千也行！”到底是女流之辈，有些沉不住气，还没到一分钟，就自己主动降了两千。

    “成！”闫磊知道自己不能装下去，要不然乔玉珍还会主动降价的，到那个时候，她只怕又要变卖什么才能凑齐一万大洋了。

    “闫经理，你说真的？”乔玉珍激动的眼泪都出来了。

    “当然，跟我们安平大药房做生意，成就是成，不成就是不成，拖拖拉拉的，没什么意义。”闫磊道。

    “小严，合约。”

    “慢！”西装分头一巴掌拍在合约上，厉声质问道，“闫经理是吧，这益民诊所我们纪老板看上了，我今天是来跟段太太签约的，你还不懂不都给规矩？”

    “规矩，做买卖不是讲究价高者得吗？”闫磊可不怕，纪云清算什么东西，老不死的走狗而已。

    “在英租界，我们纪老板看上的东西，就是规矩。”西装分头道。

    “那阁下想怎么样？”闫磊平静的问道。

    “离开这里，永远都别在踏进这里，否则，后果自负。”西装分头极为自负一声，显然是以为对方害怕了。

    “小严。”

    “是，经理！”严嘉微微一欠身，眼底闪过一丝厉芒，一伸手，搭在那西装分头肩膀上，只听见“咔嚓”一声，一道比杀猪的惨叫声响起。

    “段太太，签约吧，签了字，这益民诊所就属于我安平大药房了，跟您一点儿关系都没有了。”闫磊掏出钢笔，拧开笔帽，套到另外一头，递给乔玉珍道。

    “闫经理，这……”

    “放心吧，跳梁小丑，我自可应付。”闫磊微微一笑。

    “我要见到现洋。”乔玉珍道。

    “没有问题，不过段太太，八千大洋可不是小数目，您搬得动吗？”闫磊道。

    