
宁茉回来的时候，大老爷已经在院子里等了一会了，为了打探消息，他晚饭都没吃，一直等着来着。

看到宁茉回来身边跟着自己的长女宁妙，两个孩子神色平静，皮都没擦破一点，大老爷这颗心才算是放下了。

“茉儿，妙儿，你们没事吧？受委屈了吗？”

比起宁家的名声，其实他更加关心的是孩子们的安危。

“父亲，我和三妹妹没事。这次多亏了三妹妹机敏，我们没有吃亏，反而是对方被关到了大牢里了。”

宁妙说这话的时候眼睛都亮晶晶的，这样的宁妙大老爷觉得自己好久都没见过了。

自从嫁给了汪有才那个混账，他的女儿好似就越来越沉闷，很少说话，每次说话也都低着头，看着让人心疼。

“好，茉儿做的好！妙儿也做的好！”大老爷觉得欣慰。

“老大啊，让她们姐妹先好好的吃饭，等会给祖母说说，这到底是怎么回事。”

老夫人发话，大老爷自然不会再问什么了，两人平安回来了，他也总算是能吃下去饭了。

大夫人无奈，这夫君最近越发的不稳重了。着急什么，有宁茉在，有周一护着，那根本就不可能出问题！

别的不敢说，这宁茉的战斗力，她是万分相信的。

此外，她总是觉得汪家那件事情，就是宁茉做的。只是这孩子贴心啊，不肯告诉他们，让他们觉得有负担罢了。

所以最近大夫人越发的亲近林姨娘，就是想要好好的和他们相处，将宁茉和宁锐当成自己的孩子疼爱的。

宁茉和宁妙吃完了晚饭，便将今天的事情大概的说了，老太爷很是不解的问道：“你那卤菜真的那么赚钱吗？”

“这个，也不是很赚钱，一年也就一千多两赚头吧。”

“那也不错了，难道真是冲着方子来的？”

“这也不是没可能，毕竟若是进了酒楼，能大赚一笔。”

宁茉说完了这话，宁妙也点点头，肯定是冲着方子来的！这么一想，自己更好好好的帮着妹妹守着小酒馆了。

“这件事情，你是怎么想的？”大老爷问宁茉，他愿意听宁茉的想法。

“对方虽然耍了点手段，但是为了个卤菜方子对我们宁家赶尽杀绝？他们是不会这么做的。再说，很快清泉酒就成了，那个才是我们该头疼的问题。”

大老爷：……这话说的虽然扎心，但是真的有道理。

毕竟卤菜只是个菜，能赚钱是有限的，但是这清泉酒真是好酒，可也因为太好了，他怕是保不住。

“这清泉酒也好，卤菜也好都是茉儿的买卖，老大，这件事情你要多听茉儿的。”老太爷突然说了这一句。

他们宁家能跟着做酿酒的买卖那是沾光了，这件事情不管如何，要宁茉来做决断才是。

“是的父亲。”大老爷并不反对。

“大伯放心，这卤菜方子也好酒水也好，若是保不住，我就不会弄出来了招惹祸事了。这件事情不好办，但是不是办不到。”

宁茉这个回答让大老爷很意外，他很好奇，宁茉的办法是怎样的。

“不过，若是真的碰到了惹不起的，给他们就算了，钱没了可以再赚，家人平安才是最重要的。”

宁茉这么说，大老爷很是赞同的点点头。这孩子啊，总是一次次的刷新自己对她的认识。

这道理谁都懂，但是能做到的能有几个呢？

“好，你们两个商量着办吧，不管如何记得家和万事兴！”

老夫人笑着说道，宁茉点点头。她看着老夫人和老太爷，她觉得自己该和他们提一提离开的事情了。

等到众人都走了，宁茉和大老爷留了下来，众人都以为是在说酿酒的事情，没人在意。

他们不知道，宁茉此刻正在说的是北上的事情，大老爷很是意外。

“这，为何不留下！难道是大伯哪里做的不好？”大老爷很慌，这孩子怎么说走就要走呢？

“大伯不要这么说，我和母亲还有弟弟在这里都是依托着大伯和大伯娘的照顾，姐妹也十分的和善，不是因为这个。”

宁茉这么说，大老爷才觉得放心一些。他还是不明白，既然如此，为何要走？

老太爷和老夫人是知道宁茉的身份的，他们看着宁茉，理智上知道不能阻拦，可是心中不舍得啊。

“茉儿啊，真的要走，不走不行吗？”老夫人这么问，眼睛都湿润了。

“祖母，暂时真的得走，但是用不了两年，我还是要回来的啊。”

宁茉这么说，老夫人看看她，而后担忧的问道：“为何？遇到麻烦了？”

“祖母，不是遇到麻烦了，而是为了我娘。她的娘家在北边，当年她出来之后便和家中彻底的断了联系，如今已经有十八年了。

所以我想要带着娘和弟弟回去寻亲，看看我外祖父和外祖母，他们到底如何了。这也是我娘的一个心病，我想要帮她弥补这个遗憾。”

虽然宁茉这么说，但是老夫人总觉得，事情不是那么简单的。

宁茉看着老夫人，然后从自己怀中那出来了一个瓶子道：“祖父和祖母，这是我自己做的养身的丸子，十天一颗，能保你们身体康健。两年，最多两年，我一定带着娘和宁锐回来看你们的。”

宁茉这么说便是给了承诺了，老夫人很高兴，将药丸子留下了。知道阻拦不得，她就放开了心思，开始为宁茉打算这次回去带什么好。

老夫人是真的将宁茉当成了家人，而老太爷虽然不善言辞，却知道给他们找一路护卫的人。

大老爷的心情最复杂，宁茉说走就真的走了，那这酿酒的事情真的要自己一个人支撑。他，能行吗？竟然第一次怀疑起了自己。

宁茉辞别了老夫人，然后看着大老爷说道：“大伯，我以后每个月会给祖母写信的。大伯若是遇到了什么事情，也可以让祖母写信给我。”

宁茉这话让大老爷心中安定了很多，对啊，有问题可以写信啊。只是这信得走驿站，一来一回怎么也要两个月吧？

这个想法才冒出来，大老爷就觉得不对劲了。自己是当长辈的，商海沉浮多年，怎么总是不由自主的就将宁茉当成了主心骨了呢。

不行，这样不行，他是长辈，要有担当，酿酒这事，自己能行！

“你放心，这边我盯着，出不了什么问题。”

看大老爷如此，宁茉笑了，自己这大伯其实人很好，她觉得只要他不贪心，酿酒的确出不了什么大问题。

不过，为了以防万一，自己还是要有些准备才行！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058284"  chaptername="第六十九章  挽留">加入书签</a>
</div>
