    离开了酒馆，安森并未立刻港口区，而是选择在周围漫无目的的闲逛，同时利用咒法师改变施法范围形状的特性，将异能观察的位置控制在红胡子酒馆外围进行监视。

    如果对方立刻做出任何大动作，证明自己刚才已经暴露；如果对方仍然假装无事发生，那么大概率只是保持警惕，最多只是发现了某些异常。

    二十分钟后，酒馆依然充斥着喧嚣热闹的吵闹声，没有任何变化。

    松口气的安森这才转身走进小巷，从来时的方向离开了港口区，朝议会区的教堂走去。

    通常而言，一座普世宗的教堂都相当的简陋——身为最反对教会的一支教派，普世宗坚持所谓的仪式都是铺张浪费的噱头，任何人只要对秩序之环心怀虔诚，随时随地都可以祷告，完全没必要非得把“神的居所”打造的和宫殿一样。

    但眼下这个被守备军团维持城市治安的核心据点，已经和“简陋”没有任何关系了；尽管时间不长，但风暴师还是条件有限的前提下对其尽可能的改造——高高耸立的哨塔，围上一圈附加防爬钉的护墙，拦路用的栅栏……

    就像是游戏内给建筑“升级”一样，除了大致的形状，已经很难把这座历史差不多和白鲸港同样悠久的建筑联系起来了。

    法比安和卡尔甚至已经计划把教堂周围的房子也一并买下来，拆掉然后在空地上建造一座小型军火库、城内巡逻队的宿舍，拘捕房、审讯室和地下囚禁室，将教堂彻底打造成能控制大半个城区的小型堡垒。

    两人一个根本没有管理治安的经验，另一个只擅长暴力执法和拘捕审问——他们想象出来的白鲸港治安队伍的大本营，大概就是军事基地兼大型监狱。

    走进教堂，原本用来祷告的大厅已经被改造成半开放式的办公室，甚至画出了专门的休息区和接待区。

    眼下人手匮乏再加上这里原本是教堂，因此这座总部还承担了半个法院的职责，绝大部分的时间都在处理各种鸡毛蒜皮的“民事纠纷”，从勒索扒窃到邻里关系，都在风暴师的管辖范围内。

    推门走进卡尔·贝恩的房间，看着正顶着两个黑眼圈处理文件的参谋长，安森没有客套的直接开口道：

    “派一个排去港口区，我找到无信骑士团的下落了。”

    错愕的卡尔·贝恩怔怔的看着不打招呼就闯进来的安森，足足愣了一分钟才理解刚刚那句话的意思：

    “你终于打算把他们全杀了？”

    “不，暂时还只是监视。”安森一边坐下一边拿过桌上的酒瓶给自己倒了杯：

    “我已经大致弄清了他们据点的位置，而且也谈好了交换条件，现在要做的是防止他们内部分裂，在白鲸港引起骚动。”

    既然无信骑士团真的和克雷西家族有关，安森当然不可能放过这么一个得到《大魔法书》的好机会。

    从他们内部交涉的过程判断，自称是“无信骑士团首领”的伊恩·克莱门斯在他的小伙伴当中并没有决定性的话语权，甚至需要说服和向其他人做出解释，彼此之间似乎还有其他人并没有掌握的信息。

    这证明要么他们内部等级分明，要么无信骑士团并非一个严密的组织，成员来源和身份比较复杂，仅仅是为了同一个目标或者理由才勉强维持着团结，并没有自己之前想象的那么牢不可破。

    这种比较松散的组织好处是容易各个击破，坏处就是你很难一口气和所有人达成协定，搞不好还要一个个说服才可以。

    “让一个排进驻港口区，警惕他们最好不要乱动是吧？”卡尔·贝恩心领神会，但同时也有一丝顾虑：

    “但真不会被他们当做示威挑衅吗？”

    “只要有一个足够合适的借口，就不会。”安森嘴角露出了得意的弧度：

    “就让他们以‘保护梅森·威兹勒理事长’的名义，在威兹勒邸附近驻防；顺便让骑兵连也过去，维持下港口区的交通治安——记得带上那两门骑兵炮。”

    这绝对是个一举两得的好借口。

    一方面可以借此震慑无信骑士团，让他们不敢轻举妄动，脑子一热觉得自己还能反杀。

    另一方面这也可以向整个白鲸港表明自己的态度，让所有人都知道梅森·威兹勒理事长是“守备司令官绝对信得过的好人”，他已经抛弃了某个失势的议长，投靠了更加光明的未来。

    “没问题——既然要派骑兵连过去，那我就让杰森中尉带队好了。”卡尔耸耸肩，瞥了眼明显有些得意过头的安森：

    “你真确定要和他们谈判？”

    “为什么这么说？”

    “因为你以前不这样。”

    卡尔直勾勾的盯着安森：“昨天晚上还差点儿被干掉，今天就想把他们变成自己人…你是不是那根筋搭错了，我的司令大人？”

    “什么搭错了…不一直是这样吗？”安森轻笑了几声：

    “敌人越少越好，朋友越多越好——我们不就是这么做，才打赢了瀚土战争的吗？”

    “对，前提要么是知道对面的底细，要么是有利可图，而且随时随地都能抽身。”卡尔一字一句道：

    “像这样连对方究竟是何方神圣都没搞清楚，就急着要动手…上次你这么干还是收到路德维希的求援信，不得不强攻铁钟堡的时候。”

    安森面色一僵。

    卡尔压低身体从桌子后向前探头，表情突然变得小心翼翼起来：“是不是有别的原因？”

    “……是。”安森将嗓音压低到只能两个人才能听得见。

    卡尔顿了顿，略有些紧张的又问了另一个问题：“那…是不是我不知道比较好？”

    安森微不可查的点了点头。

    并不是自己不信任卡尔，事实上正是因为两人足够默契，安森才要尽可能避免让他接触这些事情；知道的越少越安全，很多时候就完全是字面上的意思。

    卡尔·贝恩也明白这一点，所以不该问的他就是不会问；偶尔的“越界”也是出于参谋长这个职务的工作要求，不仅要对风暴师负责，还必须对安森的行踪和安全状况了如指掌。

    “对了，还有件事。”趁着安森没有离开，卡尔从旁边拿过一份文件：

    “今天下午瑞珀主教找到了我，他想让守信者同盟也参与维护白鲸港治安——不仅仅是一些简单的督促和宣传工作，还要让一部分人参与巡逻…带武器的那种。”

    “你觉得呢？”安森接过了文件，但没有立刻翻开看。

    “我觉得这是早晚的事。”卡尔耸耸肩，相当直接的说道：

    “想管理好一座几万人的港口城市，没有一两千人是不够的；冬季街道上人流量比较少还好，春天已经快到了，到时候光是维持港口治安就要占用大量的人手。”

    “这次抗议游行就是特别好的例子——如果没有守信者同盟和教士们配合，光凭第二列兵团和骑兵连是没办法让几千人保持秩序不乱跑的；即便如此，控制游行队伍也浪费了我们大量的人手，几个社区除了留守在据点的士兵，几乎全都空了。”

    嗯…这也算是城市管理的通病了，安森微微蹙眉。

    聚集的人口带来了丰富的劳动力和消费市场，这也是工商业兴起的基础，但随之而来的就是管理难题；人口分散的乡下可以靠自治和军队定期巡逻解决大部分问题，人口密集的城市内就需要多好几倍的人手，随时随地向各个社区提供充足的治安服务。

    一旦人手不足疏于管理，遇到问题爆发时就必须采取暴力强制手段，久而久之就会沦落到和近卫军同样的下场…在这方面，前近卫军军官法比安绝对是深有体会。

    安森并不打算把三分之一，甚至半个风暴师都投入到维持城市治安上，但偏偏这又是风暴师存在的基础；何况自己好不容易控制了白鲸港议会，真要放着不管等于又将议会还到哈罗德手里。

    这么看的话，把白鲸港的治安权限分一部分给瑞珀主教，或许真的是没办法的办…等等。

    安森表情一愣，“啪！”的打了个响指。

    “你又想到什么馊主…我是说，完美的计划了？”卡尔挑了挑眉头。

    “不，我只是突然想到，我们其实可以完全把巡逻治安工作完全交给守信者同盟。”安森轻笑道：

    “第二列兵团只有六百人，算上临时补充的骑兵连和莉莎的卫兵连，兵力也不到一千；这点儿人手平摊到整个白鲸港，也只勉强足够维持日常治安而已，遇到突发状况很难立刻行动，还是要靠增援。”

    “既然如此，那我们就干脆把兵力收缩起来，只控制各个社区教堂这个核心，外加港口区和议会区这两个最重要的社区就好，其它的地方完全委托给守信者同盟来管理，遇到突发状况了再派兵增援…你看怎么样？”

    “我看？”卡尔略有些诧异的指着自己：

    “这个，行当然是行；但守信者同盟到现在也只有几百个受训不到半个月的民兵，跟在士兵后面装装样子巡逻，处理下日常的闲杂差事还勉强能用，真让他们独自上街，还要维持治安，那肯定是要出问…啊！”

    参谋长恍然大悟，瞪大了眼睛盯着安森：“你该不会就是想让他们……”

    “正是。”安森微微颔首，笑得更得意了：“既然他们那么想要，那我们也就不要显得太过于吝啬，干脆大方一点儿好了。”

    “至于会不会出问题？这个嘛，肯定是要等出了问题才能知道的，你说是吧？”

    “说的真是太对了。”卡尔煞有其事的点点头：

    “我刚刚还以为您突然善心大发，突然决定做个好人——现在看来果然是我想多了。”

    “怎么会……”安森连连摆手，表情无比的真诚：

    “我真觉得既然是白鲸港的城市，就应该让白鲸港人来管理——这样才显得公正，我们这些本土的陆军只要维持住最起码的底线就够了。”

    卡尔·贝恩翻了个白眼。

    除了坐等守信者同盟犯错，主动交还治安权限以此敲打敲打普世宗外，安森还有第二层想法。

    那就是继续扩大和激化移民和土著民之间的矛盾。

    原先白鲸港议会还在哈罗德等人的控制之下，风暴师任何主动行为都很容易引起殖民地的反感，促使他们变得团结；但现在议会已经四分五裂，下一步自然就是要增加利益，对外扩张的时候了。

    扩张之前首先要做的就是内部达成共识，挑动对立，引起整个殖民地对土著的反感和憎恶；这种事情如果让风暴师出面会显得太粗暴直接，所以还是让守信者同盟来干比较合适。

    而且这也不算是委屈瑞珀主教，信仰扩张和圣战本就是整个普世宗的终极愿景；自己只是把他非常想做的事情，稍微加速了一点点而已。

    …………………………

    港口区，红胡子酒馆，凌晨三点。

    重新换上了黑风衣和半高礼帽的伊恩推门走出厨房，十分随意的在吧台前找了个位置坐下。

    此时的酒馆已经冷清了下来，除了喝大了的酒鬼和几个趴在桌上呼呼大睡的客人，就只剩下遍地的狼藉。

    一旁在吧台前擦杯子的酒保悄无声息的走近前来，将半杯黑朗姆放在他面前。

    伊恩端起酒杯并没有喝，而是借着凑近酒保，压低嗓音道：

    “今天有没有人跟着我进来？”

    酒保低着头，用擦杯子掩饰着思考的表情，过了一会儿才开口道：

    “没有。”

    “但有人找上门来，希望雇佣无信骑士团。”

    “雇佣我们？”

    伊恩愣了一下：“谁？”

    酒保没有直接回答，而是谨慎的先观察了一眼周围，确认没有视线注意到他们之后才压低嗓音道：

    “对方没有直说，但从开出的价钱，还有说话时的底气，我猜他应该是……”

    “哈罗德议长！”

