    二里沟不是沟，而是一条干涸的河床凹地。

    过渡放牧、无序开发、草原退化，在经过几十年的不懈破坏，终于把曾经这个牧草肥美的地方，变成了遍地沙土，零星荆棘的滩涂之地，在繁星满天的夜色中望去，黑漆漆的显得已经亮无生气。

    嘎……一声尖厉、让人怵然的叫声响起。

    包小三吓得直缩到仇笛身后，耿宝磊惊得直躲到管千娇的背后，可等你侧耳倾听的时候，却又四下寂静，毫无声音。

    仇笛亮了亮电筒，照回去，包小三不好意思了，又耀耀耿宝磊，耿宝磊掩面害羞了，管千娇吃吃地笑了，她故意对耿宝磊道着：“别怕，姐会保护你的。”

    “讨厌，谁稀罕你的保护。”耿宝磊恼羞了，离开管千娇，包小三拉着他，跟着两人背后，他说了，不是我胆子小，实在这鬼地方太吓人了，时不时地一声鬼叫，人家神经高度紧张的，谁可受得了啊。

    “心里坦荡，鬼神避让。”仇笛前面带着路，和众人说着，讲着他小时候走夜路，他老爸就是这么告诉他的，这世界没有什么可怕的事，惧由心生，所有的恐惧，都是自己吓唬自己。

    “不会有狼吧？”耿宝磊在背后缩头缩脑问着。

    “草原退化的这么厉害，就狼来了，也抹把泪走啊。”仇笛说了句笑话，让众人的心态稍稍放松了，包小三问着：“那刚才是什么叫声？”

    “你说这种声音……”仇笛一嘬嘴，发出了一声怪叫，惊得包小三后背发麻，愣愣是看着仇笛，黑暗里，只有一双明亮的眸子，仇笛笑着道：“吓死你，这是鹫，它们在天上叫呢。”

    把两个胆小的斥得体无完肤，队伍继续前行着，仇笛不时地看着一直和他并排走着的管千娇，却是有点惊讶了，这小姑娘家家的，反倒比包小三和耿宝磊的胆子还大，不但要和他一起来见祁连宝，而且夜路上种种表现，像是很熟悉这种野外环境一样。

    “别看我，我爸妈就是地质勘探队的，我对帐篷，比对单元楼熟悉多了。”管千娇道。

    又是一阵寂静，几个人迥然不同的经历，总能在不经意间给对方带来惊讶。这个小小的惊讶又让众人消化了好大一会儿，走着走着包小三放松了，和耿宝磊拌起来嘴来了，直说他没出息，被祁连宝给绑床上了，耿宝磊解释了半天下午的事，听到千娇房里有动静就去了，谁可知道一进门就被摁住，他形容自己就像被大狗熊勒住一样，根本透不过气来。

    这个没人置疑了，都知道身高一米九开外，体重怕不得有两百多斤的祁连宝有多恐怖，最起码能从警察手里逃走，那对于他们这些普通人，不可能不当做传奇了。

    “仇笛，咱们现在可是走到违法犯罪的道路上了啊，知情不报也是包庇罪啊。”耿宝磊念及此处，在队尾小声道。

    “那你还来。”仇笛没有回答，呛了一句，气得耿宝磊停了两步，可这黑灯瞎火的，吓得他又紧跟上队伍的步伐了。

    管千娇回头看了看，生怕两掉队似的，转身她走近了仇笛，小声问着：“我知道你心里有谜，可在他那儿，会有答案吗？在这件事，他虽然不是无名小卒，可顶多只能算一个弃子，能有什么用？”

    “咱们不也一样吗？说起来差不多同病相怜了，我们有点不服气，他又何尝不是如此。”仇笛道。

    管千娇听得此言，无语相对了，出事之后，哈曼一句撤回再无下文，一句结束紧跟着经费也停了，三人受伤，公司里不闻不问，虽说也在预料之中，但总也让人觉得人情过于凉薄了。也许，回去最好的结果顶多能要点补助，但那些可能就仅限于人道主义的慷慨了。

    “停！”

    仇笛停下了脚步，视线里，已经隐隐看到了像豆点的火光，在旷野上显得格外明显，那点火光让他心里一亮，莫名地笑了。

    他回头道着：“这事已经不在咱们该办的范围里了啊，我呢，只是觉得这个人没有想像中那么坏，可能和表面上相比恰恰相反……这两天走了一遍，我总觉得从那天咱们挨打起，后面的事就处处透着诡异，见祁连宝有可能找到答案，也有可能无功而返。即便找到答案，也仅仅有可能和哈曼交易，而且可能性微乎其微……所以，我再问一遍，实在心里不愿意的，就别趟这趟浑水了，毕竟他是个在逃犯，有一天他落网了，没准咱们也得被牵连进去。”

    “没事，我就怕鬼，不怕人。”包小三道。

    “这都商量过了，我们支持你，我也觉得他没有表面上看上去那么凶恶，否则我们都难逃魔掌。”管千娇道。

    “别看我，丢下我一个人，你们好意思啊。”耿宝磊无奈地道，这种环境，只能从众了，那怕跳坑里，好歹有人陪着也比孤身在这鬼地方强。

    “那好，走吧。”

    仇笛转身带着众人，朝着那点如豆的火光走去。

    …………………………………

    …………………………………

    烧得是经年的干枝枯根，加上风干硬化的牛粪，火焰里不时地有毕毕剥剥的声音响着，映红了祁连宝虬髯密布的脸，眉头皱着，时而侧耳倾听着，那表情是狐疑，在怀疑自己，他自己都不知道自己在干什么，或者他不清楚自己想干什么，那几个外乡来的年轻人，很明显，他们根本干不了什么啊。

    就像他空有一身力气，却没有用武之地一样。

    他眯着眼，感受着火堆扑面而来的温暖感觉，寂寞的时候，人总会掉到回忆的漩涡里，寂寞，总会唤醒那些曾经美好或者不美好的经历，只有它们才是无聊和孤独的慰籍。

    他像在闭眼假寐，却无人晓得，他在怀念曾经的训练场出拳如风、挥汗如雨，木桩、铁丝网、绳墙，那个铁与血的环境里，都是铮铮铁骨的军人，都是曾经如亲如友的兄弟。只不过他们都生不逢时，大多数人的从军生涯里只有从训练走到演习，然后再走到退役，最终都是那座铁打营盘里流水的兵。

    他像在扪心自问，对于荣誉感已经镌在骨子里的军人，错就是错，对就是对，来不得半点马虎从事，而他现在却觉得自己所作所为，不再有着曾经那样爱憎分明的辨别力。

    这个年代的军人不再有包分配的福利，复员后有两种选择，回乡当农民，或者进城当民工，对于经济条件不怎么宽裕的他只能选择后者，钢筋、水泥、脚手架、工棚相伴了数年的岁月，那怕的勤勤恳恳也所获无多，那怕他小心翼翼也遭到了欺凌，那怕他身手不凡，也难敌一哄而上，直到有一天，因为讨薪的事他大打出手，被人砍成了重伤。

    人到了低谷就会往上走，那时候遇到了还在北宁施工的小老板宗鹏程，给了他雪中送炭的几百块钱，也遇到同是当兵出身，经历相仿的胡雷，生活从此揭开了新的一页，他知恩图报，宗老板如虎添翼，这个小施工队不断演绎着逆袭的传奇，在北宁敢打敢抢，屡屡挫败同行，大西北影视城建成后，宗老板又带着人回乡，打造了两幢酒店，并想方设法，阻挠着那幢酒店的施工和建设。

    他记得自己是拍着胸脯答应的，异乡漂泊这么久，有钱就赚、有生意就抢已经成了行事准则，那怕对方是个省建大型施工队，那怕是几十人对几百人他也毫无所惧，带着屯兵镇施工队的班底，举镐为旗，挥锹做枪，和数倍于己的施工队拉开了架势……械斗。

    那是一幅挥之不去的惨烈场景啊，臂粗的镐把，没头没脑的朝人身上招呼；钵大的水泥块，直接朝人脑袋上砸，镇北两公里，几乎都成了战场，躺了一个，又一个……直到外地来的施工队手软了，害怕了，退却了，他带着人，像打红眼一样，追着四散逃命的工人，从工地打到野地，从楼外追到楼里……直到，胡雷出事了！

    他是眼睁睁地看着的，一个满脸是血的工人，抄着一把铁锹从背后拍向正面和他打招呼的胡雷，他出声喊了声，那铁锹已经重重地拍在胡雷的后脑上，他像一截子木桩，直挺挺的从二楼摔了下去。

    他记得自己像疯了一样，抓住了那个行凶者，连打带摔，把那人打得奄奄一息，他疯也似的，两臂拎着，举起来，要以牙还牙。

    “宝哥……别杀人……”

    二皮那时候还小，惊恐地喊住了他，和几位工友死死拽着他。那人眼见不行了，这摔下去，恐怕是十死无生。

    他愤然大怒一声，把人扔在了脚下，急奔着去看胡雷，探着还有呼吸，又背着这位朝夕相处的兄弟，去镇上的卫生所，他像发疯的野兽一样，逼着那些只会打针输液的医生，要救醒胡雷。

    后来，械斗的人抓了，又放了。

    再后来，受伤的胡雷醒了，却傻了。

    那个打胡雷的也没有负担得起责任，一个施工队的民工，也是个穷光蛋，他受的伤比胡雷还严重，四肢断了其三，腿粉碎性骨折，终身残疾。

    之后，他一战成名，屯兵镇施工无人敢进，那桩械斗的案子因为牵涉太广，镇上的人不断聚集到市里闹事而搁浅，至今尚未判决。

    即便有一个判决，还会有什么用呢？曾经敌对的双方现在已经握手言和了，也许他们很快就能和平地解决这个搁置的问题，无非是让出点利益的事。只是那些不知道在为什么而斗的人，再也回不到过去了，包括那些伤残的民工，也包括……他的兄弟。

    祁连宝唏嘘了一声，抹了把眼睛里的湿迹，睁开眼，抬头时，却看到了四个人不知道什么时候站到火堆不远处，他省得自己走神了，讪讪地道了句：“来吧，烤烤火。”

    难得见悍人也有这么多愁善感的一面啊，四人面面相觑，想不通祁老大这么忧愁所为何来，仇笛带人上前，手里的几样东西递给他，两瓶酒、一块熟牛肉，祁连宝也不客气，撕着嚼了一大块，开瓶仰脖灌了一大口，直向四人道着：“谢就不说了，帮我办件事，我送你们个大好处。”

    “办事？”包小三不解了，眨巴眼道着：“您这身手，还需要我办什么事？”

    “拳头可打不过法，呵呵……很简单，帮我把这些送一下。”祁连宝从身后拎了个布包，直接扔到了仇笛怀里，仇笛掀开一看，瞟眼的包小三惊得咬舌头了，一包，尼马全是钱。

    “这几年吃喝嫖赌的，没留下多少，就这十几万了，一半给进去那些兄弟的家里，家里没了劳力，老的肯定要受治了；一半给了艳红或者她妈妈都行，让他们想法子给胡雷治治脑袋，前年我带他去过首都，医生说有希望，不过开颅手术得花几十万，而且风险很大……可风险大，也比傻一辈子强啊，这个决心早该下了，我能帮上的就这么多了……”

    祁连宝说着，不知道是酒呛的，还是悔痛的，又抹了把眼睛。

    “这事很容易啊，您送去不就得了，当面说多好。”包小三道。

    “你以为警察都傻瓜啊，下午我就想去，不过店外早有警察蹲着了，这片空旷的草原他们抓不到人，可只要一进镇上，一到熟人家里，肯定就没路可逃了。”祁连宝道。

    这事……咋办？包小三看着仇笛，耿宝磊自然是没主意，特么滴，这罪更重了，还帮在逃犯办事呢。管千娇也没主意了，只是她此时更加确定，对面这个男人，一点也不可恶，反而隐隐地让她有点欣赏。

    “好，我替你办……不过，什么报酬？”仇笛接了，比祁连宝还不客气。

    “哈哈……痛快，你想要什么报酬，无所谓，把我送回监狱也成，就这一件心事没了，了了就好，老子该安安生生进里头蹲几年了。”祁连宝道，也许真如他所讲，根本不在乎，就着熟牛肉，大口灌着烈酒。

    “我的报酬很简单，把你的故事讲给我听怎么样？”仇笛道，祁连宝正仰脖灌了口，咕咚一咽，睥睨地看着仇笛，随口问着：“这个真没有什么意思，我还真不想说。”

    “那你干嘛找我？”仇笛问。

    “哦，我不想连累认识的人。”祁连宝道，这话气得仇笛梗了一下了，不过祁连宝又道着：“再说，我也不相信他们。”

    “不相信熟人，却相信我？信不信我吞了钱，再把你送给警察。咱们算起来可是有仇啊。”仇笛道。

    “技不如人可不算仇，不和高手过过手，你永远不会进步，那天挨了顿打，有长进吗？”祁连宝问，仇笛笑笑道着：“好像有，军体拳走得就是刚猛路子，应该是心无旁顾，去势如虹，玩花哨反而落了下乘，就像我和你打，不管想怎么取巧，最终都是自取其侮。”

    “呵呵，就是这样，如果现在我们再来一次，你会输得更快，因为任何取巧的方式，都可能给对方留下可乘之机，我当年的教官告诉我，最好的对决就是一招制敌，花架子是表演的，实战不行。”祁连宝道。

    仇笛笑了笑，摇摇头道：“我们体格不对等，我永远赢不了你。”

    “呵呵，但我，不止一次被根本没练过的人，打得毫无还手之力。”祁连宝道，生怕别人不信似地，敞开了衣服，胸、肩，几处狰狞的疤痕，他笑着道着：“拳头锋利不过刀子，刀子快不过枪子，武力可狠不过人心呐。”

    这几句像禅机，几人都没怎么听懂，仇笛狐疑地看看他，又是一句：“你不是想清楚了，而是更迷糊了，古往今来，所有轻生死，重大义的汉子……其实都是不识时务的****。”

    呼一声……祁连宝轮着酒瓶的兜头向仇笛砸去。

    仇笛未动，酒瓶在他头顶堪堪停住了，祁连宝面无表情地问：“你不怕？”

    “你根本没有伤人之意，我怕什么？”仇笛笑了笑道着：“你现在心如死灰，没有勇猛了，再打一次，我未必没有赢的机会。”

    “呵呵……他妈的，你到底是个什么货色啊？”祁连宝被逗笑了。

    “坦白地讲，商业间谍，是一家商务调查公司以每天二百块钱的报酬，在京城劳务市场雇来的，来此调查屯兵这个特殊商业模式存在的种种症结。”仇笛道。

    “症结！？这什么意思？”祁连宝不太明白。

    “那是你啊？你不就是华鑫开工的拦路虎，你不就是发迹老板宗鹏程的心头病……凡不利用大局的存在，都称之症结。”仇笛道。

    祁连宝愣了，痴痴看着仇笛，仇笛笑了，和身旁人讲着，完了，祁老大敢情和包小三智商水平差不多，怪不得混到现在这水平。

    “你……到底什么意思？说清楚点……”祁连宝催问着，隐隐地，他觉得仇笛好像撩拔到了他心里的疑惑不解，仇笛反问着道着：“所以我刚才讲，想听听你的故事，有很多谜没有解开，比如，你也想知道，坑死你的那个间谍是谁吧？交易一下，我们双方知道的东西一印证，我告诉你是谁。”

    “你要逗我玩，我一定把你送去和李劲松做伴啊。”祁连宝恶言恶声一句。

    仇笛无所谓了，四人围着火，喝着酒取暖，包小三又给点了支烟，祁连宝半晌才唏嘘地说着这其中的故事了。

    无他，就是从一个当兵的，落魄到打工的、再发迹到了涉黑的一个俗套的过程，任命一个这样的过程都会毫无意外地是血淋淋的，听到他讲那次百人械斗，那怕就没见过仇笛等人也是一身怵然，两背乱耸。

    管千娇出声问怎么发现自己的，祁连宝却是笑了，直道着他当天回来准备找李劲松的晦气，这家伙被抓的时候就说宝哥你完了，对此他一直耿耿于怀，准备下手的时候，却发现仇笛几人把李劲松给整了，那个可怜虫急急回北宁市，却没料到还有人盯着他，在火车站不远处，又被拎留进小胡同里痛扁了。

    “这个人是华鑫国旅派遣来的商务调查人员，之前你们都不认识他，他在这里潜伏了，有六个月了，年后就来了。”仇笛问。

    “嗯，他的骨头可没你的硬，揍了他个半死……他说直接联系的是华鑫的高层，主要盯的是银行分理处的出入账，可他看那账有什么用？钱又拿不走？”祁连宝果真还没清醒。

    “这个先放放……我问你，现在宗鹏程的总资产有多少？不动产。”仇笛问。

    祁连宝掰着指头数了，两座宾馆的经营、最来钱的是住宿和餐饮、市区里，大小老婆三个，都有一幢房子，至于情人多少不甚清楚，不过开发的塞外庄园，他和一家房地产公司共同投资，占百分之四十的股份，宗老板的父亲宗仁厚曾经在屯兵就是镇党委书记，前一年才在规划局局长的位置上退休，这个事他们家有得天独厚的条件。

    不但是个官富，而且是个小黑的人物，不过祁连宝对他甚是尊重，一口一个宗老板，说完了，他笑道：“怎么样？你就知道又能如何？”

    言外之意，老子都没办法，你们更扯蛋。

    “这个也先放放，我问你，宗老板的流动资金有多少……包括可调拔的资金。”仇笛问。

    “这个……”祁连宝懵了。

    “你按最大的一宗生意算不就行了。”仇笛道。

    “三两百万总是没问题的，旺季餐饮和住宿的营业款，每天都有几十万，最高有可能超过一百万……呀？你们不会寻思着，抢营业款吧？”祁连宝说到此处，吓了一跳。

    “要你干还成，我们可没那本事……我再问你，知道这段时间发生了什么事吗？”仇笛道。

    “乱了呗，这鬼地方以前就是个土匪窝，只服谁的拳头大……呵呵，不过好像拳头大也不行，得钱够砸……马胖子这狗日的，这才两周，他都看不住生意了。”祁连家愤愤地道。

    “你还是没搞清这儿有什么大事了。”仇笛道。

    “不就是什么剧组来，要干一票大生意吗？一看镇上人都红眼了，后盘沟、御林堡，晚上都有人在干活。”祁连宝道。

    “这就对了，作为旁观者，我把谜底告诉你啊。”仇笛此时像是豁然开朗一般道着，他排出了手机给祁连宝看着，那是李劲松淘到了信息，每日收支账目，祁连宝看看，连着几日越来越少，支出和收入的落差越来越大，他道着：“这儿人都认现金，肯定是一部分发人工工资了，但凡有事，都是从营业款里支钱，姚富文当过会计……”

    “差矣，你得看更远一点。”仇笛道着，拣了几块石头土块摆着，解释道，餐饮营业算一块、住宅、房地产算一块，以祁连宝讲，这个富豪几千万的身家，其实都是不动产，能调动的现金流不到四百万，那多算点，八百万……八百万到极限了吧？

    这么一算，仇笛就排着另一块支出了，镇上施工总动员，又是只认现金的主，这一块每天要吞掉近十万的现金收入；道具的制作，马车、攻城器材、擂车，拦马架等等，都要用大木料，而且得原木，场上堆的几百方木料，光这些木料，得一百多万的投资。还有马栏，据说要来几个马队，几百匹训练有素的组个方阵，这个不好计算，几十万总是有的……还有点将台、演武场、兵器、驽车、营账的投资，又得至少二百万左右……

    算着算着，直超一千多万，管千娇道了：“做生意不一定都是现金的，一部分预付即可，这儿的模式，应该是验收之后，由华鑫付款，宗鹏程一直挣着这种俏钱。”

    “好，那就以合同价百分之三十投资算，也得三百多万，再加上必须有一部分现金维持日常开支，时间长一点，延续一个月，只出不进，够不够吞掉宗鹏程手里的现金流？”仇笛道。

    想了想，就连祁连宝也点点头，但凡大老板，架子比本事要大上很多，现金流谁也不会存着太多，早想办法钱生钱去了，一般用别人的钱去挣钱才是王道。

    “他能贷出款来，很容易的。”祁连宝道。

    “我估计他的贷款已经不是一个小数目了，这里的宾馆和市区的房地产价值都上亿了，负债率低于六成都不可能。”仇笛道。

    “我好像明白点了，这不是抽现金流，是绝户啊。”耿宝磊突然道。

    这个反应先是耿宝磊，后是管千娇，都隐隐抓到了什么，这种感觉和祁连宝的感觉如出一辙，一种不详的感觉，祁连宝脱口而出道：“不可能吧？这么大生意，能被人搬倒？怎么绝户的？”

    “应该是这样。”

    仇笛示意两方收支，又来一个对垒，他解释着这是华鑫，根据祁连宝讲，华鑫和鹏程的商业关系于今年开始渐渐缓和，负责当地事务的金彦国、张瑞霞和鹏程几位中层私人关系，都不错，不仅私人关系不错，还发展到双方在生意是沆瀣一气，共同从大西北影视旅游这块大蛋糕上中饱私囊。

    如果这一切是刻意所为的话，那真相就应该是这样，从小到大，从少到多，华鑫一直在施放着诱饵，这个诱饵就是影视周边产业的利润，让他们不断投入，不断获利，逐步培养对方的野心，直到最近一次，以一个庞大的项目为饵，诱使鹏程把能动用的现金流，全部投入到这部《铁骑》的前期筹备中。

    “那有什么意思啊？”包小三愣了。

    祁连宝却像吓傻了一样，他可能清楚后果是什么，他惊恐的眼神看着仇笛，像是怀疑一般，仇笛解释着：“华鑫不需要从中获利，他们只需要在关键的时候，一句项目搁浅，就把鹏程死死地埋到坑里了。”

    “这么大手笔？”管千娇有点不信。

    “其实根本不大，其实是一个强势的力量在用四两拔千斤的手段……只要这个项目是假的，或者是真的，以某种原因搁浅，那后果就明了了，几千人工的花费，木材和其他原材料的投入，还有马队、训练场建筑，全部要赔……到时候他拿不出钱来，欠人工钱，这地方的老百姓能把家抄了；欠材料钱，要账的能遍地追他；欠银行钱那会更惨，银行逼不死他，查封资产都是轻的………一句话，这个项目就是华鑫的最终手段，他们要做的，只能用很长的时间，让宗鹏程不怀疑这个项目，因为之前所有的项目，都是真的。”仇笛道。

    “可不是报上网上都登过了么？”包小三弱弱地问。

    “呵呵，报上还说政府来养老呢，你说你老了有人养么？”仇笛不屑道，报上那玩意，实在没有可信度了。

    “这只能是你的判断。”耿宝磊道。

    “如果不是这样，李劲松潜入屯兵镇长达半年，这怎么解释；他一直通过银行内部人员收集鹏程公司的出入账，又如何解释？”仇笛道。

    种种无法解释的事，只能通过这个设想，完美的诠释，包小三想了想，用他简单的思维提问着：“那要是这样，难道他们不怕宗鹏程翻脸？一翻脸，这摊子他们还是支应不起来啊。”

    “这个问题，就要用这个症结来解决了。”仇笛笑着指指祁连宝，祁连宝阴着脸瞪着他，他笑着问：“其实这也是关于你走到这个地步的原因，你想听吗？”

    “说吧，我听听……你怎么着就比我更清楚。”祁连宝不阴不阳地道，有点受刺激了。

    “这事对宗鹏程来讲可能是兔死狗烹的故事，可对于华鑫，却是让他自毁长城，真相应该这样……”

    仇笛慢慢的道着，祁连宝怔住了，对方说的那些话，正是他想表达，却无从用正确方式表达出来的疑惑…………9