    姚明的婚礼办得很热闹，在上海大酒店里，李雷和吴庆隆等人都快累成憨憨了，这姚明真心不把他们当外人啊。

    “雷子，这下你知道大姚的腹黑之处了吧。别坐着了，那边还有一桌客人呢。好像是体育局的领导，你去吧，你是我们的体育之光。”

    李雷翻了翻白眼，吴庆隆这人李雷认识，这家伙当初曾经无数次撮合过赵蕊蕊和姚明，奈何落花有意流水无情，姚明就是看不上女排第一美人，哪怕是对方倒追了很多年。但李雷其实和吴庆隆是一丘之貉，当年他不也恶搞过姚明和劳伦杰克逊么，甚至不惜帮助劳伦杰克逊用大号在游戏里去虐杀姚明，帮姚明戒网瘾。

    其实也没有怎么需要忙活的，主要就是李雷这个家伙太扎眼了，只要是个来宾都想和李雷说几句话。弄得李雷什么都没干，茶已经喝了好几壶了。

    而伊万卡则是和潘晓婷一桌，她是对于那些东方美食是来者不拒，而潘晓婷也不怀好意，什么热量高，给她吃哪个，可这对李汗青妈妈而言，完全就不是什么难事，人家吃的是最香的那个。

    “小李，来别忙了，坐会。”王非在这一桌里，看到曾经的爱徒，主动打招呼，这桌上的人李雷都认识。

    李雷一屁.股坐了下来，他们这一桌才刚刚上菜，李雷来的很是时候，看来王非还是很有良心的，知道爱徒操劳了很久，需要补充能量。

    “雷子啊，关于接下来的世锦赛，你有信心拿到奖牌么？‘今年的日本世锦赛，篮球界的领导们还是很重视的，不过也没有给男篮太大的压力，毕竟现在他们已经换了立陶宛人尤纳斯当主教练了，所以能拿奖牌就好，不求什么卫冕了。

    李雷看到菜上来了，没有和这些老头子们客气，率先吃了起来，将食物吞了下去之后，才说话，“奖牌还是很简单的，到了我这种实力，其实队友还是主教练，都无所谓，不说一打九，但也差不多，或者在两年之后的奥运会上我会参加其他项目也说不定呢。”

    参加其他项目？这桌里坐着的不光是蓝鞋的人，还有体育局的，“那我们就期待你的表现了，不要有太大的压力，毕竟你已经创造了足够多的历史了。“

    现在谁敢说亚洲篮球是垃圾，棒子靠裁判进个世界杯四强有什么了不起的，他那一届的热度不还是没有华夏男篮夺得世锦赛冠军来的高么，尤其是李雷在决赛里完全是虐杀了欧洲篮坛皇帝博迪洛加，那个什么不屑加入NBA的存在，在决赛里被李雷打成了憨憨。

    不过李雷的那句，下届奥运会他会参加其他项目，让一直沉默的某个人有了说话的机会。

    “小李你想参加其他项目，既然你在篮球界已经很无敌了，那么足球怎么样，你08年奥运会加入我们国奥队，我觉得有你的挺身而出，国奥应该可以取得历史性突破。”

    足球。李雷已经把桌子上的菜快消灭光了，他抹了抹嘴，“这个也不是不可以，但如果和男篮的比赛时间冲突，我只能放弃，不过在我来看，足球应该比篮球简单一点。”

    虽然李雷的身上没有任何足球技能，但他也不虚，因为全知之眼的存在，足够让他立于不败之地。

    “那么你觉得，你打什么位置比较好，是边锋，中场还是前锋。“这个家伙似乎来劲了，值得一提的是这个人不是那位龙王，而是袁伟民，虽然年纪比较大了。

    李雷摇摇头，“我如果踢的话，要么中后卫，要么守门员，我比较喜欢守门员这个位置，只要我不想丢球，哪怕是范巴斯滕来他都不可能攻破我的球门。”

    守门员？袁伟民作为一代排球教父，目前足鞋的扛把子，有点没有想到，“小李你对自己这么的有自信？”

    李雷点点头，袁伟民没有说话，而是让秘书给国奥主教练高洪波打了一个电话，李雷还是在吃饭，疯狂的吃饭。

    “那就说定了小李，等两年之后的奥运会，你要来我们国奥队当守门员。”守门员这个位置在足球场上一直都是被忽略的存在，如果是一方被碾压，那么他在后面完全可以睡觉了，因为对方不可能攻过来。

    李雷点点头，今年是世界杯年，可惜华夏男足还是没有取得历史性突破，这就有点可惜了，李雷并不觉得自己当守门员攻击力上会比伊基塔和奇拉维特差。这就是一个来自于挂逼的自信。

    姚明的婚礼上李雷认识了很多体坛名人，刘翔，李娜，郭晶晶，伏明霞，差不多都是各自领域的扛把子，姚明真的是人脉很广，一个婚礼居然能请这么多人过来，而李汗青那个小家伙则是睡着了，这让伊万卡是轻松不少。毕竟她就是生孩子的工具人，论看孩子的本事完全不及李雷三分之一。

    “真可爱，亲爱的，看着小汗青，我也想要个孩子了。”

    潘晓婷捏了捏睡梦中李汗青的脸，李雷还很嫌弃的打了一下对方的手。

    李雷和潘晓婷轻手轻脚的挂上了卧室的门，伊万卡母子们都已经睡着了，这对母子在婚宴上吃的真心不少。

    “那公司这边怎么办，你不是说三十岁之前不要孩子的么。”李雷又开始打趣对方了。

    潘晓婷挽了下自己的发丝，锤了下李雷的胸口，“我现在想要孩子了，有了孩子就不怕你这个负心汉离我而去了，而且将来我和那个狐狸精争起来的时候，也有个帮手，最好生一对双胞胎，这样在人数上我们就取得了绝对的优势。”

    妈的智障，原来老子才是那个生孩子的工具人啊，“你说谁是狐狸精，我看你才是狐狸精，你即使再生十个也没有用，prince是布鲁斯的长子，按照茱莉亚的话说，只有长子才有继承权，其他的都是异端。”

    “你就是狐狸精，我和李雷可是青梅竹马，如果不是你这个女人横插一脚，或许我们也和姚明，叶莉一样步入婚姻的殿堂了，什么长子，继承权，你电视剧看多了吧。”

