    第754章目标是陆家

    088警告吴有为：【陆家人不是你能招惹的，你要是想死就试试。】

    吴有为非常不满：【不是有你吗？难道你还对付不了一个陆家？只要陆长姝乖乖听话，陆家又能怎么样？】

    好感卡的效果非常不错，他第一次见到陆长姝的时候，陆长姝的眼睛简直长在头顶上，看他的眼神都像是在看恶心的癞蛤蟆。

    他对陆长姝使用了好感卡后，那女人现在的眼神简直恨不得粘在他身上！

    吴有为很有信心，只要再加把火，就能睡到陆长姝。到时候陆长姝都让他睡了，难不成还能逃出他的手掌心？

    要是能够搞大她的肚子就更好了，到时候可就不是陆家人嫌弃他，而是陆家人求着他娶陆长姝了。

    所以他有什么好怕的？

    吴有为可不想就这么放弃。

    他不满地说道：【我打听过，陆家虽然有点地位，但是并不高，根本不敢肆无忌惮，做得太过分。】

    他可不傻，那些地位太高，有实权的，他当然是不敢去招惹的，不然怎么死的都不知道。

    陆长姝就不一样了。

    她家里有点关系，又不至于太厉害，能够肆无忌惮地毁了他。

    只要他搞大陆长姝的肚子，陆家人只能捏着鼻子求他娶了陆长姝。到时候他把陆长姝拿捏住，就等于拿捏住了陆家。

    还怕不能平步青云？

    等以后他爬上去了，他就再换个厉害的老婆，继续爬得更高。

    要是现在放弃陆长姝，那他以前的功夫就全都白费了，还得重新再找一个。

    吴有为自然很不乐意。

    他为了把陆长姝哄下来，没少伏低做小，可不想再做一遍。

    所以他再次说道：【你也太高看陆家了，他们根本不敢把我怎么样。】

    088：【……】

    踏马的，他到底是什么破运气，怎么就遇到了这种傻逼！

    偏偏他上次伤得太重，现在跟吴有为绑定在了一起，一旦离开吴有为，他立刻会被天道盯上！

    只能暂时忍着。

    反正，只要他好好躲在吴有为的识海里，小变态应该发现不了他。

    088默默安慰自己，但还是不够放心，所以第二天吴有为跟陆长姝见面的时候，他就让吴有为打听了一下姜诗云。

    陆长姝现在已经被迷惑住了，对吴有为痴迷得很，一听吴有为问起姜诗云，她就不满了。

    “你问她干什么？”陆长姝吃味地看着吴有为，故意编排起了姜诗云，“她是我二嫂，已经三十岁了，还整天打扮得跟妖精一样，一看就不是什么正经女人。”

    吴有为当然记得姜诗云的模样，只是不知道她的名字，觉得她挺漂亮的，比陆长姝还好看。

    却不想，姜诗云居然已经三十岁了！

    想到姜诗云居然那么老，他就忍不住嫌弃，但还是打探道：“她是不是欺负过你啊？昨天你哥好凶啊，是因为她吗？”

    他这么一问，陆长姝的火气就上来了：“可不就是因为她！这个女人，以前哄得我二哥连家人都不要了，跟着她去东北吃苦。现在回来了，又故意挑拨二哥跟我的关系！”

    (本章完)

