    “哦，忘记跟你说了，这个妹子的名字叫宁凝。”唐画画一面开车，一面透过后视镜，往坐在后排车座上的季忆脸上瞄了一眼：“在法国留学过五年，现在已经毕业了，年龄比你大了三个月。”

    季忆“唔”着点了点头。

    车内安静了一小会儿，季忆又开口：“去年，我去美国参加电影节的时候，不是和你还有庄仪逛街买了很多东西吗？我记得有很多一时半会儿因为用不上，都还没拆封，你和庄仪都给放在哪里了？”

    “都在公司的办公室里啊。”唐画画回完后，纳闷的问：“怎么了？”

    季忆没着急回唐画画的话：“和粉丝约的晚饭，是哪天？”

    “十八号，大后天晚上，地点是lilac旋转餐厅的1号包厢。”

    “嗯……”季忆轻应了一声，接了自己刚刚的话：“……那你明天或者后天，什么时候有时间，回公司一趟，在没拆封的那些东西里，挑选一份好一点的礼物，找人包装好，提前放在车上。”

    唐画画听到这里，明白季忆问买的那些东西，是想要给共度晚餐的粉丝送一份礼物，她连忙猛点着头，回：“我知道了。”

    -

    贺季晨在十七号的晚上，收到了宁凝打来的视频电话。

    电话里的宁凝，刚洗完澡，头发上裹着浴巾，一手举着手机，一手正在涂抹面膜。

    贺季晨只扫了一眼手机屏幕，就将手机放在一旁的茶几上，拿起自己正看的书，继续从容优雅的看了起来。

    “你明天有时间吗？”酒店房间里很安静，电话里的宁凝，声音显得有些突兀。

    贺季晨看完纸张上的最后一行字，一边慢条斯理的翻页，一边声线清淡的回：“有。”

    “那明晚我请你吃饭？”宁凝提议完后，没等贺季晨回话，就继续开了口：“法国菜，可以吗？”

    贺季晨蹙了蹙眉，停下看书的举动，往视频上看去。

    宁凝看到他这样的反应，心底明白他在想些什么，他们在法国呆了这么久，几乎每天都在吃法国菜，现在回北京了，还是法国菜，可她也没办法啊，订位置的人不是她，是环影传媒……

    宁凝怕被贺季晨看出异样，低头，避开贺季晨的视线：“lilac旋转餐厅，很有名的，据说可以看夜景，我不是为了菜去的，我是为了夜景……”

    说着，宁凝抬起头，悄悄地瞄了一眼手机屏幕，见屏幕里又没了贺季晨的人，知道她将刚刚的话成功的圆过去了，立刻笑嘻嘻的又出了声：“记得啊，是lilac旋转餐厅，明天晚上六点半，一号包厢。”

    贺季晨没开口，用喉咙很是不走心的“嗯”了一声，然后再次轻轻地翻了一页手中的书。

    “我等下还要追剧，先挂了啊……”

    宁凝早就习惯了贺季晨的不回应，说完话的她，自顾自的去挂电话，在指尖快要碰到手机屏幕时，她忽然察觉到自己忘记了重点，又开口说：“你明天到了，报我姓名，还要电话号码，我只留了我一个人的信息。”