    文山会海害死人哪！

    就是为了开一个狗屁第二个五年规划总结表彰大会，我大明便没有赶上热乎的，沦为全球第七个参战国。

    这让朱富贵大帝的心脏有点疼。

    不过没关系，只要能笑到最后，胜利者是有资格修改史书的。

    既然解放柏林都能是大阿美莉卡的功劳，那么打响正义的第一枪的，又为什么不能是我大明呢？

    话又说回来，朱富贵看着殷鼬提交上来的详细报告，不经陷入了一个沉思。

    那就是，这个世界究竟是怎么了？

    怎么动不动就搞刺杀，搞恐怖袭击，这世界还能不能好了？

    这种风气究竟是谁开的头呢？

    直到钱宸大使描述的，关于塞尔维亚刺客的一个细节被朱富贵注意到了。

    按照钱宸大使的描述，那个塞尔维亚刺客行凶的时候使用的是双枪，得手之后，被捕之前，摆了一个双手持枪，白鹤亮翅的造型。

    再查阅之前的档案。

    果然，四年前刺杀塞尔维亚大公的奥斯曼枪手同样也是双枪。

    自1865年4月之后，仿佛一夜之间，全世界的枪手陡然多了起来，而且清一色的都用双枪，爱做白鹤亮翅的动作。

    而这个动作……

    朱富贵没记错的话，应该是自己当年让宣子帮忙P出来的枪打林肯组图中的一张经典照片。

    在不经意间，兰博朱已经成为了全球暗杀界的偶像与传说……

    ·

    朱富贵目瞪口呆地看完档案，接受了自己成为全球影响力和知名度远超荆轲专诸的华夏第一刺客。

    或许在一百多年后的某款手游里面，自己会以双枪战神的形象出现。

    然后又因为一些文化、政治，与历史的原因，被重做为一个萌妹子……

    yue……

    朱富贵想象不下去了。

    未来可真是可怕呀！

    当然，这也就是想想，估计借给开发商十个胆子也不敢用富贵大帝的形象做游戏。

    要做，那不得一级打野小龙开，两级平A杀六神啊？

    ·

    将已经对德宣战的英法俄奥葡比，及其盟友、傀儡国齐宣了，朱富贵直接移步大元帅府，开始制定大明的进兵策略。

    其实也没有什么好讨论的了。

    筹备战争已经三年了，各种预案早就都齐备了。

    只不过当时想的是，带英有可能对德国或者大明进行先发制人的打击，大明必须在数小时内予以回应。

    而现实是德国人先动的手。

    仅此而已。

    在应对上没有任何区别。

    很快，数道命令被下达下去，经过数次军演已经日益成熟的大明军队系统再次隆隆开动。

    而工业、农业等基础性行业，也迅速依照计划切换进入战争模式。

    当然，最为关键的，还是大明参与战争的第一枪，或者说第一炮或者是第一枚炸弹，将在哪里响起？

    是在北殷洲，还是在华夏，哪怕只是相隔半个小时，也具有重大的政治意义。

    最终，朱富贵陛下在作战舆图上重重画了一个圈。

    而那个圈的中央，不是别处，正是那座五百年来，让人又爱又恨的北平城。

    入关，自北平始。

    ·

    灰白色的海东青在阴沉的天空上掠过。

    一根翅羽飘下，落在杨飞虎的手中。

    作为一个南方人，杨飞虎从前对这种威武壮硕的草原雄鹰并不熟悉。

    但自从三年前见到它那一刻开始，这种美丽的飞翔英姿，与苍凉遥远的鸣叫声便时刻萦绕在杨飞虎的脑海中。

    那是他接受上级任务，来到天津滨海滩涂上建立航空兵基地的时候。

    那一刻，黄飞虎仿佛觉得，自己做了一个很久远的梦。

    自己曾经是一只海东青，直到梦醒时分，他才回到了地面上。

    作为大明帝国，乃至于全世界第一批固定翼航空器，也就是飞机的飞行员，杨飞虎知道自己这一生都注定拥抱天空。

    杨飞虎的母亲淮军军官的小老婆，父亲如今在南唐担任小旗。

    杨飞虎已经将母亲接去了凤都颐养天年，而父亲却碍于面子，或者别的考量，留在了南唐。

    这种现象在湘淮218子中非常普遍。

    比起同学们，杨飞虎有着不一样的人生。

    如班长宋继秋，如今已是南殷战区的主管，沙经芳则是帝国最有名望的水利工程专家。

    而杨飞虎，用他自己的话来说，他是帝国一名最普通的航空兵。

    虽然军衔高至中校。

    太阳渐渐升高，7架涂有蓝色伪装的枭龙005型多用途机的影子渐渐缩短。

    所谓多用途，其实多少有些欺世盗名。

    所谓多用途，就是指其十分原始，无所谓战斗、轰炸，还是运输。

    虽然已经是枭龙初代机的第五次改版，但实际上005的性能依然十分有限。

    时速每小时155公里，飞行高度2500米，飞行半径250公里，装弹量1700公斤。

    从数据上来看，枭龙005相比飞艇没有任何优势。

    但只要真正驾驶过枭龙，就会知道，这种灵活的飞行器必然是未来空军发展的方向。

    再加上朱富贵陛下一以贯之的重视，飞机与飞行员早就超过了海军，成为帝国中待遇最高的军人。

    杨飞虎最后一次整理好防风镜，裹上棉袄和羽绒背心。

    走到为他准备好的飞机跟前，机械师胡余林“啪”地一个立正。

    “长官，飞机准备完毕，请检查！”

    胡余林是从皇家陆军汽修学校毕业的中专生，虽然与国子监毕业的杨飞虎无法相比，但在军中也是绝对的高材生了。

    实际上，空军之中都是高材生，没有文盲。

    在高标准文化水平之余，拥有一双巧手，更是成为一名机械师的必要条件。

    而胡余林是大明皇家空军第七航空联队的机械长，是整个联队最好的机械师。

    杨飞虎则是最好的飞行员。

    两人配合多年，早就默契非凡。

    但即便如此，杨飞虎还是按照操作手册，认真地对飞机进行了检查。

    这不仅仅是对自己生命安全的负责，也是对机械师工作的尊重，更是对帝国重托的责任。

    检查完毕，坐在机舱内的杨飞虎向老朋友竖起一个大拇指，然后合上座舱盖。

    伴随着柴油发动机的轰鸣声，迎着朝阳和太行山间吹来的微风，飞虎与枭龙一道如长剑刺入云天！

