    第二天，钟鼎去银行转账一亿到谢妃雪个人账户里。

    转账不一会儿，钟鼎就接到谢妃雪的电话。

    “钟鼎，你转账转错账号了。”电话里，谢妃雪道，“那是我个人银行账号，不是公司的。”

    钟鼎笑道：“没有啊。我就是让你帮我打理。”

    “你以为我把自己的钱亏光了？”谢妃雪直接说出钟鼎的目的。

    钟鼎哈哈一笑：“没有。你不是说赚钱了吗？”

    谢妃雪不扭捏，落落大方道：“行吧。你这一亿，我拿了。”

    “嗯。”钟鼎应道。

    从银行出来，钟鼎开车回到片场，继续拍戏《夜幕下》。

    《夜幕下》是钟鼎今年拍的第二部电影，在六月初就开始拍了。

    现在已经拍得差不多，再拍一个星期就可以杀青了。

    《夜幕下》准备放到国庆节上映。

    只是七月初，男篮国家队备战篮球世界杯也开始了。

    钟鼎请假一周，抓紧时间把《夜幕下》拍完，然后再去参加男篮国家队集训。

    提前了一天拍完《夜幕下》，钟鼎休息一天，然后回归男篮国家队。

    钟鼎回归男篮国家队第二天，开始媒体上门采访。

    这大概是唐国栋安排的。

    原因嘛，当然是外界担心钟鼎不想参加篮球世界杯。

    毕竟，当初钟鼎承诺参加篮球世界杯和下一届奥运会是在网友们请愿和现实中抗议进行的。

    现场采访新闻播出后，立即引起无数关注，也消除了大家的疑虑。

    这次男篮备战，钟鼎比以前省心了许多。

    如今他声望已经建立起来，队友无不把他当主心骨，没有其他想法，所以训练磨合起来很顺利。

    钟鼎积极备战篮球世界杯时，《逆光》开始上映了，七月十七日。

    在他的巨大票房号召力下，加上高达61.4%的排片率，第一天票房高达四亿多元。

    高瑶，她永远也不无法这个夏天。

    她刚好高三毕业，高考成绩也出来了，过了一本线三十多分，超水平发挥了，开开心心、心满意足地报了一个好大学。

    《逆光》开播的第一天，她没打算去。

    她当然知道奇迹钟鼎，但是这两年她非常认真学习，没怎么关注明星，平时通过同学口中知道奇迹钟鼎充满奇迹，才华横溢，而且非常帅。

    勉强算是半个路人粉。

    第二天，好友向她推荐《逆光》，说非常好看搞笑，准备二刷。

    她是第三天才去看的。

    因为第二天她网上买票时，发现没有好的座位了。

    那天，她带着一杯奶茶进入电影播放厅，四周都坐满人了。

    这让她充满期待。

    很快，电影开播。

    主角奇迹钟鼎没有直接出来，而是先一个令人忍住大笑的搞笑小剧情后，钟鼎饰演的主角终于当场。

    看着巨大银屏上那张英俊得超出自己想象的玉脸，高瑶瞬间失神了。

    天底下竟然有这么帅的男生……

    接下的时间，她满脑子是钟鼎那张英俊得无法形容的脸和那卓然出尘的气质，电影整体整体剧情她反而不知道，只记得一些片段。

    长达两个小时的电影仿佛就两分钟就结束了。

    走出电影院，高瑶立即打开手机订票下一场。

    只是，下一场马上要开始了，好一点的座位都没票了。

    不过，不要紧，第一排她也能接受。

    所以，她很快下单买了第一排的电影票，然后转身从自助机取票，重新进入播放厅。

    第二次观看，她总算不再是满脑子钟鼎那张英俊的脸，算是真正看电影了。

    这次，她充满了欢乐，几乎从头笑到尾，只在最后那两三分钟被电影主题升华时，感动地泪水哗哗流。

    第二次看完电影，她一边随着其他观众走出播放厅，一边打开手机继续订票下一场。

    还没看够，她还要再看一次。

    虽然肚子有点饿了，但她可以再买一杯奶茶就不饿了。

    她从上午十二点开始，不断地刷《逆光》，看奇迹钟鼎，一直到晚上十点半左右，她妈妈打电话问她在哪里，被她妈妈要求马上回家，她才恋恋不舍离开电影院回家。

    回到家，洗了澡后，她上床睡觉。

    梦里，她电影中关于有钟鼎的片段不断的出现，并且她自己仿佛也在电影中。

    睡到下半夜，她就醒来了。

    她没有再睡，而是打开灯，打开爷爷最近奖励她的笔记本电脑，上网了解偶像的一切。

    而当她真正了解到钟鼎的成就，她彻底震撼了。

    她疯狂地搜集一切钟鼎的消息，申请加入鼎神粉丝群。

    第二天早上，吃过早餐，高瑶很快离开家了，她订了九点钟档的《逆光》电影票和十一点档的电影票……

    《逆光》上映半个月，票房三十三亿多，猫眼预测最终票房是四十九亿。

    《逆光》口碑很好，但是到底有点粉丝电影的痕迹，刚上映几天票房极高，粉丝票房大量消耗后，每日票房不可避免下滑有点大。

    而且，《逆光》的目标群体比较倾向年轻人，无法做到真正的全民电影。

    不过，钟鼎并不遗憾。

    他认为，正常情况下，电影开拍之前，必须明确自己的电影目标群体。

    一味的求全，反而顾此失彼，不伦不类，成了狗屎一样的东西。

    下午训练磨合结束，钟鼎在更衣室换衣服时，忽然接到安七夜的电话。

    “老三，有件不太好的事。”电话里，安七夜声音有些低沉道。

    钟鼎：“什么事？”

    “晚上你八点你到公司来吧，我当面跟你说。”安七夜道。

    “行。”

    晚上七点五十左右，钟鼎抵达公司。

    公司灯光亮着，安七夜和高端提前到公司等他了。

    “《夜幕下》没过审。”办公室内，安七夜开门见山道。

    钟鼎听了，不由皱眉。

    安七夜接着解释道：“我已经全力想办法了，但是那边就是不肯通融。对不起……”

    钟鼎摆手：“不关你的事，当初我写剧本时就抱了一些侥幸之心。”

    高端将一份文件递过去：“这是那边给出的修改意见。”

    钟鼎接过来看了一下，沉思起来。

    两三分钟后，他抬起眼睛：“我不想修改，《夜幕下》报废吧。”

    “可是你的赚钱计划……”高端劝道。

    钟鼎摇头道：“我修改后，这部电影不伦不类，也没什么看头了，票房肯定不行。一亿而已，我们赔得起。”

    “口碑很重要。”安七夜赞同道，“我支持你，老三。”

    “谢谢。”

    钟鼎顿了顿，对安七夜和高端道：“我只能在第三部电影《少年车神》想办法了。一部电影赚两部电影的钱！”

    【作者有话说】

    感谢逸的能量饮料（12元）和一只小关关的能量饮料（12元）打赏支持。

    感谢嗳汐的催更符，七猫书友_080352975754（3朵）和七猫书友_080310256575的鲜花。

    感谢大家金币打赏支持。

