    学员们拿到试卷，神色各不一样。

    往往胸有成竹的学霸都会选择大致的看一遍整张试卷，而稍微有二两墨水却又不自信的，则会提笔就写生怕时间不够。

    陌人静静地拿着试卷，试卷的考题主要是针对将校面对困难时的抉择，死知识类的题目非常少。

    毕竟海军学院是培养的不是杂鱼，而是能够指挥作战的军官。

    战场没有固定的模式，海贼也不会和你商量好了行动。

    考题难易不定，只在抉择。

    大部分题目的答案都是开放性的，没有固定模式的统一答案。

    培养学员们动脑子自己解决问题。

    “这就是青训营的会考笔试么，有点意思！”

    陌人扫过一道题目。

    一艘海贼船抢劫了一艘商船，并以商船的商人们为人质，己方军舰战力能够胜过海贼，却无法在保证人质的安全下抓捕海贼。如果你是军舰的指挥官会怎么做？

    考的是一个鱼和熊掌不可兼得的道理。

    想救人就得放走海贼，想抓海贼就得牺牲人质。

    此类题目的答案不固定，因人而异，因性格而已，答案是绝对不可能完全相同的。

    无论是选择救人质还是抓海贼都有道理。

    是送分题，也是送命题。

    就看批阅试卷的考官是个什么样的人。

    陌人几乎都能想到未来的海军三大将赤犬、黄猿、青雉三人坐在这里考试会如何解答了。

    赤犬多半会中路怼穿，人质？死了的人质就只是死人了。

    库赞肯定会以救人为主，抓捕海贼为辅。

    黄猿则是能救则救，能抓便抓，将死咸鱼三字完美的诠释出来。

    “这样的题目应该是为了看清考生的性格，以及处事风格吧？”

    陌人思考了一下，迅速提笔写下了自己的答案。

    接着又看向下一题。

    时间流逝...

    渐渐地，越来越多的人停下笔，考卷上的试题难度适中，但也有不少人神色失落。

    当然大部分人的神情还是很高兴的。

    他们可是未来海军的中流砥柱，精英中的精英，没个两把刷子怎么行！

    试卷很快便被收走了。

    青训营的会考试卷是当场批阅的，当场宣布结果，而且有许多人观看，代表着公平公正公开。

    不管海军内部如何，明面上绝对不会留下一丁点儿的污迹。

    在批阅试卷的时间里，学院方面也没有让众人傻等着，而是直接进行了第二项体能测试。

    其中项目繁多，包括举重、铅球、反复横跳、跳高、百米冲刺等。

    以及最重要的一项道力测试！

    青训营的学员们正在进行第二项体能测试，学院方面则在迅速批阅考卷，而其中的四份考卷则被送往了教学楼顶层泽法的办公室里。

    鬼蜘蛛、道伯曼、火烧山三人的试卷是泽法要求的。

    至于第四份考卷是陌人的，卡普想要看看陌人会怎么‘抉择’，陌人的试卷便一同被送到。

    “道伯曼、鬼蜘蛛两人的行事风格有些激进，不过总体来说两人的回答不错。”

    若是在以前，泽法一定会和两人好好交谈一番。

    泽法一生当中讨伐无数海贼，却从没杀死过任何一个敌人，被称之为不杀大将。

    这一点足以看出泽法是一个什么样的人。

    可就在几年前，泽法的家人被海贼杀害，他开始憎恨海贼。

    性格也发生了巨大的变化。

    这也是泽法只是简单的对道伯曼和鬼蜘蛛两人试卷评价为‘激进’的根本原因。

    “火烧山的做法有些仁慈了，海贼都是一群十恶不赦的家伙！”

    泽法本想说一句‘怎么能因为救人质而放走海贼呢’，可话到嘴边他又说不出口。

    突然！

    卡普噗哈哈的大笑声响了起来，满嘴的甜甜圈碎屑喷得到处都是。

    “这样的回答，怎么感觉是战国那个家伙在考试呢！”

    “倒是蛮机灵的嘛！”

    卡普一边大笑一边拍大腿评价道。

    泽法微微凝目，抬眼看向卡普手中陌人的试卷。只见上面有一题是‘救人质’和‘抓海贼’抉择的问题。

    泽法是视线移动...

    空白处的答案是这样写的。

    “若是海贼穷凶极恶喜欢杀人屠村取乐，那就在尽可能保证人质安全的前提下，全灭海贼。”

    “若是海贼只是偷盗窃取，从未有过滥杀平民的事迹，那就在完全保证人质安全的前提下，抓捕海贼。”

    简直就是范文模式的标准答案，一丝纰漏都无法挑剔出来。

    无论阅卷的考官是那一类型都照顾到了！

    差不多就是将本该考生的‘抉择’交到了考官的手上，答案都给你，你来选！

    你喜欢哪个选哪个，分给我就行了！

    泽法不禁挑眉，这样的答案可看不出陌人是个什么性格。

    倒也不是说完全看不出来，能够给出这样答案的人，也不是没有...

    泽法立即想到了战国和鹤那两只老狐狸。

    不仅敌人看不透，自己人也看不透！

    城府深、心机婊。

    泽法对陌人的印象中又多了这么两个，年纪轻轻不学好，学战国老狐狸和鹤心机婊？

    四份试卷的已经有考官批阅了，送到这里来让泽法和卡普再次确认。

    卡普笑着问道，“这份试卷可还行？”

    每份试卷都是交叉审核，至少有三名考官批阅。

    陌人的试卷通篇抉择问题全都是一个模式回答，无论怎么都挑不出毛病的给了满分。

    少部分死知识的问题上，亦是教学模式的标准答案。

    整张试卷通篇的红圈！

    泽法看穿了陌人的手段，嘴上不承认，心底却暗赞了一句高明。

    就算把这份试卷交给海军本部所有的军官联审一遍，也找不到一处可以扣分的地方。

    一个答案同时照顾到了鹰派、鸽派、咸鱼派的情绪。

    仅凭这一点就看得出陌人的能力。

    “只是笔试而已，后面体能测试可就没有投机取巧的可能了！”

    泽法挥手召来助手，让他把四份试卷带了下去。

    卡普是来打酱油的，无论泽法怎么做他都不会干预，只是笑哈哈的坐在一旁喝茶吃甜甜圈。

    办公室的谈话声消失了，只剩下擦擦擦的甜甜圈被咬碎的声音。

    泽法的视线跳过窗外，看向下方的广场，下意识寻找着陌人的声音。

    此时，陌人正在做反复横跳。

    看到陌人的动作，泽法的瞳孔不禁猛地一缩。

    “这种速度，是剃？”

