    直播开始，无人机拍摄的俯瞰视角将整个竹镇包揽其中。

    宁城竹镇，华国百家名镇之一。四境环山，三面带水，山水清幽，风景如画。

    清风吹动，满山翠竹摇曳。

    镜头由广阔到狭小，穿过满山翠竹，落在了一处竹林掩映的农家小院上。

    镜头扫过农家小院，依旧是古韵十足的建筑，园中几丛景观细竹，枝柯扶疏，飘逸雅致。

    “宁可食无肉，不可居无竹。”身穿一身古装的陈导像模像样的摇着折扇出场，看起来竟有几分儒雅。

    直播刚开始，葡萄APP上就蹲了不少人。

    【草，单身久了，连看陈狗都觉得眉清目秀了。】

    【楼上你不是一个人】

    【这院子真的好清幽雅致，让我忽然有种，竹林七贤隐居之地的感觉】

    【这期节目挺讲究，陈狗都穿古装了，就是不知道嘉宾们是不是也古装出场！期待季崽古装的样子！】

    【同期待！季崽前段时间演的太子殿下，那一身古装霸气十足，要是能看到就好了！】

    直播间，各家粉丝猜到节目组的操作，也暗戳戳期待了起来。

    “西窗下，风摇翠竹，疑是故人来。”

    清润的少年声音响起，伴着环佩玲琅响声。

    镜头稍转，只见一个身穿月白色长衫的少年郎抬起折扇拂开竹枝，漫步而来，眸光空远，宛若仙人。

    看到那张熟悉的高冷帅气脸庞，直播间弹幕量暴涨！

    【啊啊啊啊是季崽！天呐，季崽不愧是影帝！前一秒我还在幻想着他穿剧中太子殿下的蟒袍出现，满脑子都是季崽霸气，下一秒他穿月白长衫出现，竟然让我觉得毫无无违和感！】

    【吹爆我季崽！好仙好仙！浊世佳公子，九天谪仙人啊！】

    【季景炽不愧是娱乐圈新生代中人气与演技并存的年轻影帝，分分钟带人入戏啊！】

    【节目组真用心，这衣服的款式和材质都挺讲究，比某些剧组里面的服道化都要好。】

    季景炽对着镜头甩开折扇，扇面上是一副竹枝水墨画，他轻轻笑道：“故人是我，季景炽。”

    【啊啊啊我死了！哥哥的笑太要命了！】

    直播间又是小翅膀们的狂呼。

    “绿竹含新粉，红莲落故衣。”

    少女甜美的嗓音伴着银铃声响，镜头随着周围清幽雅致的风景偏转。

    只见一个身穿粉红色齐腰襦裙的女孩漫步走来，一步步轻轻蹦跳，裙摆上的花纹荡开犹如涟漪。铃声摇响，唐悄悄看起来甜美烂漫。

    “悄悄跟你们说，我是唐悄悄哟。”唐悄悄精准找到镜头，笑着wink了下。

    【呜呜呜悄悄女鹅好漂亮！】

    【悄悄眨眼绝了！感觉心脏中了一箭！】

    【娇美动人，动若脱兔，悄悄女鹅也太美了吧？！好想金屋藏娇！】

    粉丝们花式吹捧，然而对家乔萱的粉丝却是不满了。看到唐悄悄，就旧事重提。

    【节目组滚出来挨打！说清楚，之前官宣的时候，唐悄悄的番位凭什么在外面乔萱前面？】

    ——

    晚安安呀～

