    八只名为“摩罗之眼”的怪物，出现后便围成圆形，在半空中快速飞旋着。从腔体般的头部，吐出一颗颗半人大小的能量光球。

    刹那之间，山谷中便有一片绚烂密集的光球从天而降，将那一片照得亮如白昼。

    而后……

    “轰隆隆——”

    伴随成片响遏行云般的巨响，山谷中乱石穿空，烟尘冲霄。宛如大地震一般，地面都在隆隆作响，震颤摇晃。

    更有凄厉痛楚的惨叫，以及惊恐的叫喊声响起。

    “大哥！”

    “别管我，快跑啊！”

    黄毛听得这般动静，顿时变了脸色。

    小怪如此不堪一击，怎么BOSS这么猛？！

    “嗡——”

    楚枫眉头微皱，不置一词，拧动摩托车油门，率先向战场奔袭而去。

    只见六个被吓得魂飞魄散的轮回者，简直是连滚带爬般从山谷里冲了出来，满脸骇然。而在他们身后，便是穷追不舍、凌空飞旋的摩罗之眼。

    它们不断吐出光球，对着这群轮回者就是一通狂轰滥炸。

    一个敏捷属性最低的体质特长者落在最后，眼见无法避开光球顿时目眦欲裂，在一声暴喝中撑起了金光灿灿的罡气，凝聚为一口古钟罩在自己体表。

    “轰——”

    金钟罩罡气在被一颗光球砸中的瞬间，瞬间爆碎开来，炸成一片绚烂的金色光芒。

    这个C级一等的轮回者惨叫出声，被震得吐出一口鲜血，身体向后反折成弓形，脊椎骨都在“喀嚓”轻响中裂开，结结实实地摔了个狗啃泥。

    “完了！”他脑海中只有这样的念头，几乎瞬间被恐惧所吞噬。

    八头来自火星的怪物从他头顶飞掠而过，并投下数颗光球。

    “轰隆隆！”两颗光球落在轮回者身上，刹那将其炸得支离破碎，血肉碎骨伴随着乱石烟尘冲天飞溅！

    瞬息之间，一个防御力极其强悍的轮回者，就此死无全尸……

    “那边的朋友，快跑啊！”冲在最前方的肌肉男，见得楚枫等人骑着摩托飞驰而来，当即怒声吼道，“你们不是它的对手！”

    他简直是副操碎了心的模样，背着一个断了双腿的队友不说，两条臂膀还各自夹着一个人。

    肌肉男觉得楚枫等人对付不了摩罗之眼，完全是下意识的判断。

    毕竟他们人人带伤不说，更是一个个皮肤都在发紫，身体枯瘦，死气沉沉。就这一副半死不活的鬼样子，谁特么信这群人能对付强悍到令人发指的BOSS？

    “队长！”

    肌肉男说话之时，身后便传来带着哭腔的凄厉叫喊声，听得他心如刀割，死死咬紧牙关，却不敢回头看上一眼。

    至此，除了被他带着的三人，以及与其并肩急行的敏捷型杀手，所有队友都已惨死。

    肌肉男和杀手则是凭借急速，将八只怪物远远甩在身后。

    而让他们震惊的是，楚枫亲眼见得摩罗之眼的杀伤力何其惊人，却连半点迟疑都没有，依旧一往无前地向其冲了过去。

    “回来，你这是在找死！”肌肉男心头一惊，在摩托车从旁侧冲过的瞬间怒喝出声。

    “队长，别管他了！这种自取灭亡的煞笔，根本就不值得你——”杀手转头看去，话音戛然而止，跟见了鬼似的猛地瞪大双眼，满脸写着“卧槽”两个大字。

    因为楚枫已催动狂躁沸腾的内力，张口吐出一道长达二十几米的血色红光，凌空横斩而过。

    “噗噗噗——”

    势如破竹，摧枯拉朽。

    先前威风无限、杀得人胆寒心惊的摩罗之眼，竟然瞬间便被秒杀五只，化为黯淡的光团飞回山谷！

    “卧槽？！”肌肉男也是满脸震撼之色，由于转过头去没看路、却又没停下脚步，愣是跟个铁头娃般“砰”的狠狠撞断了一棵大树。

    不仅如此，楚月等人也是驾驶着摩托车冲了过去，向着半空的怪物吐出血柱。

    “噗——”

    刹那之间，仅剩的三头怪物也化为黯淡光团，向山谷飞了回去。

    这就……结束了？

    不是——要不是我们跑得快，这群足以将我们打个团灭的怪物，一瞬间就全被解决了？！

    肌肉男心头掀起了层层惊涛骇浪，久久无法平息。另外四个队友也是呆若木鸡，一时间甚至没反应过来，难以接受眼前所见的一切。

    这他妈是群什么BT啊，怕不是开了什么外挂吧？

    还有那种无端喷血一般的恐怖攻击方式……怎么感觉你们比BOSS看上去更像怪物？

    别说肌肉男他们了，便是楚月等人也是兴奋不已，未曾想竟然能这么轻松击败摩罗之眼。

    “卧槽，牛皮啊，爽！”黄毛哈哈笑出声来，一扫先前被通天河群妖爆锤的憋屈郁闷，只觉格外痛快。

    唯有楚枫半点反应都欠奉，对这样的结果毫不意外，驾驶着摩托车便往前冲。

    他脑海中并未响起击杀提示音，但也并不在意。毕竟按照游戏里的设定，先前那只是BOSS的第一形态罢了。

    摩罗之眼被击败后便会化为光芒，躲进摩罗十诫之中，开启BOSS的第二形态。

    “吱嘎——”

    楚枫一个急刹车，将摩托停在遍地乱石前方，翻身下车，如猎豹般向前迅猛地俯冲而去。

    与此同时，山谷之中。

    这里有一座半圆形、如同坟包般土丘，上有几处向外投射光芒的窟窿。

    “轰！”

    在化为光芒的摩罗之眼钻进其中后，土丘轰然炸开，乱石与泥土激射，从地底钻出一个形状略显奇怪的宇宙飞船。

    其约有十五米高、十米宽。顶部为半球体，下方则向内凹陷缩小了一圈。

    它的材质奇特，看上去像是某种岩石，并且铭刻着大量不明古怪符号，好似古文明遗迹留下的建筑。

    并且飞船顶部猛地迸发出璀璨神光，宛如瀑布洪流般冲霄而上，直入苍穹！

    “嗡——”

    就在楚枫逼近的瞬间，天穹突然降下一道光束，垂落在他的头顶。

    紧跟着便有一块十几米高的巨大石碑凭空浮现，如泰山压顶般发出隆隆之音，狠狠向着他砸落下来……

