    很多人都已经开始相互联系起来。

    不得不说，那些家族的子弟确实比起普通人要强出不少，不仅仅是因为资源方面，本身的教育也是一个重点。

    这些家族和大势力的子弟都很清楚，在这样的环境之中想要取得一个好成绩，如果没有横推一切的实力，那么就需要相互之间的合作。

    积分很重要，非常重要！

    毕竟这一次的赛制改革，已经让所有人都看到了希望。

    之前的擂台战，一些仅仅白银中阶或者高阶的天才和妖孽基本上是没有任何希望的。

    他们面对那些白银巅峰甚至是黄金级别的对手，一对一的情况之下就算是底牌尽出也不是对手。

    这一点他们非常明白。

    但是如今不同了。

    因为这样的赛制让他们看到了希望。

    如果，要是配合好点的话，如果要是运气好一点的话，那么他们的积分绝对不会少！

    前五的直接晋级名额他们是不敢去想了，毕竟这里仅仅只是黄金级别的天才和妖孽就已经很多了。

    所以他们思考的，是依靠积分晋级！

    依靠积分，那么自然要积分多一点了。

    如果是普通平民的话，那么想到的就是各自为战，还要堤防一下自己身边之人。

    但这些天才妖孽却已经有了更深一层的想法。

    那就是合作！

    当然，这其中肯定也是存在风险的。

    如果周围都是一些平民子弟，那么这些天才妖孽或者不敢做出这样的决定，但周围都是一些和自己一样，受到过良好教育的人。

    因此，他们明白这合作是有前提的。

    利益！

    合作才能赚取最大的利益，唯有合作才是最好的出路。

    当每个人都有这样想法的时候，只要提前沟通好，那么背叛相互残杀的情况几率就会降到最低了。

    当然，这需要提前都联系好，而且合作的人还必须是自己熟悉的，是了解的。

    不然的话——

    这些天才和妖孽可不敢拿自己未来的前途，去尝试赌一下人心是否可靠…

    看着这些天才妖孽一个个都在不断的交流，那边的李子也叹了一口气。

    说实话，合作这种事情，李子脑海中之前也闪过了。

    不过很快就被李子直接驱逐了，因为李子对自己有信心，但是对于其他人没有信心啊。

    可现在…

    李子知道，自己终究不是那些豪门世家和大势力之中的子弟。

    徐战神也在看着这一幕。

    他的嘴角又一次出现了那种诡异的笑容。

    如果，要是他们想出来的计划真的那么容易就给人破解的话，那么他们这些政府高层就该集体去死了吧。

    所以…

    “一会你们依次上来进行抽签。”

    “在这一片地图之上，一共有着二百五十六个落脚点，抽取之后我会直接将你们送过去的。”

    要是在高等级的文明之中，那么大家走上传送阵上直接就随机传送了。

    但可惜，地球文明还达不到那样的程度。

    所以他们只能选择‘随车’传送了。

    恩，就是纯粹的飞车传送…

    听到这话，之前那些已经重新有了信心，甚至已经开始畅想他们晋级画面的妖孽天才们一个个都愣住了。

    面色瞬间变的无比难看。

    合作的前提是相互了解，毕竟他们彼此之间可还是属于猎物的啊。

    如果提前商量好，那么这种合作还是可以勉强相信的。

    但要是这样随机传送，鬼知道自己遇到的是谁！

    换成一个陌生的天才和妖孽，他们是绝对不敢合作了…

    徐战神的这一手，直接将之前这些天才的思路彻底打乱了…

    “好了，按照序号，一个个进来吧…”

    没有在给这些天才妖孽思考的时间，徐战神直接宣布了开始。

    虽然很无奈，可这些妖孽天才没有任何反抗的资本，一个个都只能恨很的走了过去…

    楚易走到了徐战神的身边，而这时候徐战神一挥手，顿时出现在楚易面前一个布满了光点的地图。

    “你选择一个吧…”

    楚易一愣，不是说好随机的吗？

    怎么到了自己这里就随便选择了呢？

    不过想一下，似乎也没有什么大不了的。

    一旦选择之后那么就会被立刻送走，根本就没有交流的时间。

    谁都不会知道对方的选择，所以这和随机也没有什么不同的。

    剩余的光点还很多，楚易的序号属于靠前，有很多选择的余地。

    没有盲目的选择，楚易和那些顶尖天才妖孽不同，他是真的有实力可以横推一切。

    所以他如果想要得到更多的积分，就需要找到一个妖兽比较多的地方。

    看了半天之后，楚易终于选择了中心的一个光点。

    这里周围比较空旷，竞争者少，而且楚易进入其中以后肯定是需要找到李子的。

    李子很强大，普通大妖李子都可以斩杀，但如果是顶尖大妖的话…

    出事是不可能出事的，但到时候失败是一定的了。

    除非是李子战力极致开启，五行原始战体全部暴露。

    不过那样的话，以后就会面对很多的危险。

    所以，李子不可能倾尽自己全力的，因此到时候就需要楚易帮忙了。

    两个人在一起的话，那么他们都可以尽量少的暴露自己实力，而且获得积分更加容易。

    中间位置，也方便楚易寻找李子。

    恩，那么就中间了！

    “既然你已经选择好了，那么直接离开吧…”

    徐战神招了一下手，顿时一道身影走了过来。

    对方对着徐战神恭敬行礼之后，就打算带着楚易直接离开。

    “楚易…”

    楚易一愣，他看着徐战神。

    没想到，堂堂战神竟然认识自己。

    当然，现在楚易对于战神的敬畏已经没有刚来这个世界时候那么大了。

    其他不说，如果要是他真的将自己极致的力量全部开启的话，那么那些普通战神还未必是他的对手。

    甚至，如果机会合适的话，他楚易已经有着屠神的资格了。

    “我很好看你，所以——”

    “加油！”

    听到徐战神的鼓励，楚易沉默一下之后，恭敬的点了点头。

    徐战神知道自己？

    难道，是因为爷爷的缘故？

    他爷爷楚天风是真正的战神，而且还是一尊不弱的战神，所以对方是看在爷爷的面子上鼓励自己？

    没有在多想，楚易跟着那位工作人员离开了这里…

    …

    如今整个网络已经彻底沸腾了。

    谁也没有想到这一次的高考竟然玩的那么嗨！

    之前第二阶段考核的时候，已经有很多人意识到政府对于高考的改革心思了。

    不过第二阶段的考核虽然比起以往来增加了许多看点，但却因为缺少真正的对抗性所以还是有些无聊。

    可这第三阶段的考核…

    卧槽，那简直就是嗨翻天了！

    是的，第三阶段之中绝对不会缺少对抗的。

    不仅仅是那些顶尖天才和妖孽同妖兽之间的对抗，同样也有着这些天才和妖孽相互之间的对抗！

    没错，一定是会对抗的！

    每个人的初始积分就达到了一百分，甚至对方如果身上有积分的话，那么更加可以直接抢夺过来！

    这玩意要是运气好的话，一波肥真的不夸张。

    所以，就算是那些智商不高的人也可以肯定，到时候最激烈的可能不是天才妖孽和妖兽之间的对抗，而是这些天才妖孽自己之间的对抗！

    这可比起擂台战上那种单纯的你打我一拳，我踹你一脚的枯燥战斗好玩多了。

    “有意思，真的有意思啊！”

    “这一次看点十足啊！”

    “而且我听说，这一次第三阶段考核的时间是三天！”

    “这三天时间中，那些妖孽和天才都要在地图里面渡过！”

    “老板，大红牛来两箱！老夫决定要硬抗三天，看看这些天才的‘精彩表现’！”

    “在野外的环境中独自生活三天？甚至周围还有顶尖大妖的存在？”

    “射射发抖，射射发抖啊！”

    “我觉得这些天才和妖孽吃枣药丸！”

    网络之上已经吵翻天了。

    但现实之中那些天才和妖孽却没有受到任何影响——

    毕竟他们是没有网络的…

    楚易站在这空旷的林地之中。

    周围一切都是静悄悄的。

    安静是很安静，但安静的有些过分了。

    之前的时候楚易也看过地图了。

    这一排考核区域的面积很大很大，周围不仅仅有林地，还有湖泊，有草原，有山川。

    按照地图上标记的比例计算，仅仅这样一个考核场地的面积绝对超过了上百万平方公里！

    也就是在这个世界之上吧，如果要是在原来的世界…

    整个中国也才九百六十万平方公里，如今这一个场地就等于十分之一个中国了…

    不过这个世界之上，那些武道强者实在太可怕了，动辄间翻天覆地，所以这面积听起来虽然很大很大，但如果要是放开手脚的话，那么其实也没有什么大不了的。

    就相当于是一个一千公里乘以一千公里的正方形罢了。

    楚易的极限速度已经达到了350m/s，就算是绕着整个试炼之地跑一圈也用不了多少时间。

    当然，这些都是理论上而已…

    深深的吸了一口气，楚易表情无比的轻松。

    这野外，确实是一个好地方啊！

    灵气虽然远远无法和仙魔世界相比，但比起城市之中已经超出太多了。

    虽然这些灵气没有办法让楚易快速的提升，可处于这样的环境之中真的容易让人身心愉悦。

    只可惜，这样的愉悦心情没有持续几秒钟。

    瞬间，一道寒芒闪过。

    下一刻楚易就这样抬起了自己的手臂。

    如果正常来说，以那寒芒的力量足以轻易的穿透楚易手臂，甚至直接将出手的手斩断。

    但，那是一般情况…

    在楚易这里，就没有一般这样的说法。

    所以…

    就在寒芒即将来到楚易身边的时候，楚易微微侧身，正好躲过了那寒芒的必杀一击。

    而这时候楚易的手臂也终于落了下来。

    砰——

    没有太过分的震动，只是轻微的响声。

    一具好像猫样的妖兽之体就这样躺在了楚易的面前。

    “十点积分到手…”

    一只青铜级别的妖兽十点积分，不过想来进入这里的那些天才妖孽都不会太在意的。

    毕竟，他们的实力足以轻松斩杀那些白银妖兽。

    白银妖兽一只可是足足一百点积分，斩杀一只白银等于斩杀十只青铜。

    虽然黄金更高，但斩杀黄金付出的代价太大，就算是那些黄金级别的天才和妖孽也不会将自己的目标直接放在黄金身上。

    所以，白银才是主力。

    “不知道李子在什么地方，还是先去寻找一下的吧…”

    楚易放开了自己的感知，发现周围除了自己之外没有任何的人烟。

    想想也正常，楚易的感知现在极限才是方圆一公里左右，他感受不到李子也是正常的。

    “算了，慢慢找吧…”

