
　　“大哥，我们现在和他拼，赵家就彻底完了！”

　　赵家族长身后，一个穿着黑色长袍的中年男子，低声说道，看他的面容，和赵家族长有五六分相像；

　　“老二，你是什么意思？”赵家族长脸色一沉，恶狠狠的盯着身后。

　　“大哥，现在是你为家族牺牲的时候了，如果你不满足了他的要求，我们赵家恐怕要灭族了。”身后那人阴恻恻的说道；

　　这个人名叫赵宇军，是赵家族长赵宇学同父异母的弟弟，一旦赵宇学死亡，那么赵家族长的位置，将有很大可能，是他这个弟弟继承；

　　“不错，王柏浩，当初可是你叫嚣着给许峰一个教训，现在想要保住王家，必须牺牲你了。”王家家主王柏浩身后，有人发声道；

　　“说的对，……”

　　很快，几大家族身后的精英弟子中，纷纷有人发声，竟然同一时间，没有丝毫犹豫，就要把各个家族的族长推出去消灾；

　　四大家族族长的脸色，顿时煞白，经营了一辈子，危险来临，竟然没有一个人站在他们身后，替他们说话，让他们感到心寒无比；

　　许峰冷笑着，看着几个家族狗咬狗，家族越大，家族中的亲情情分就越薄，有的，只是赤果果的利益，为了利益，他们可以丝毫不顾面皮，向一个散人下手，同样为了利益，即使族长，也是说抛弃，就直接抛弃了；

　　现场一片混乱，就连钱海，脸色也是阴沉，没想到大难临头，这些家族会是这样一幅嘴脸；

　　……

　　“许峰，这次我赵家败了，没话可说，十亿命运点数，我代表赵家答应了！但当初同意通缉你的，可不是我赵宇学，我……”赵宇学一脸慌张，急忙解释道；

　　“给你三天时间，十亿命运点数，或者相同价值的宝物！”许峰没听他继续说下去，摆摆手道；

　　赵宇学脸色露出惊喜的神色，连连点头，说道：“没问题，我保证，我保证！”

　　许峰看了其他几个家族的族长一眼，其他几个族长，也纷纷点头，表示答应下来；

　　许峰点点头，这次虽然没有杀死四大家族的族长，但却给了他们足够的警告，如果没有身后那些反水的人，许峰说不定就把四个族长杀掉了，但是一些野心家一旦暴露出了野心，那些大家族内部一定会被那些族长整个再清洗一番，没有时间和精力再去找许峰的麻烦了；

　　当初那些大家族通缉许峰时，出资十万信用点数，只是购买一个许峰所在的位置，现在，许峰向每个家族索要十亿命运点数，绝对会让他们伤筋动骨；

　　有了这四十亿命运点数的物资，许峰的祭祀之村，也能开始着手准备提升区级的营地了，可以准备迎接怪物攻城了；

　　这一战后，许峰也可以光明长大的进出上京城，再也不用向以前那样，被通缉时，连上京城都不敢进入；

　　此时，许峰正坐在一家酒楼，享受着难得的片刻安逸，三天时间，是他给上京四大家族最后的期限，即使在龙虎山，许峰放过了他们一马，回来后，凭借四大家族的底蕴，完全能够在凑够五百五星实力强者，甚至八百，但这已经没有任何意义了，当付出远远大于收获的时候，那些一直追逐利益的家族们，是不会这么做的；

　　褚勇此时坐在许峰身边，小心翼翼的陪着许峰，褚壮军因为丢了一只胳膊，褚家现在已经沦为了二三流的世家，褚勇也被认定为了下一任继承人，可能，他和许峰一直保持的友好关系，为他加了不少分，其余褚家的旁系，也没有掀起什么波澜，褚勇很顺利的成为了继承人；

　　“十亿命运点数，可有的那四个家族凑的了。”褚勇有些幸灾乐祸；

　　十亿命运点数，即使对于上京四大家族来说，也是会伤筋动骨，平时各大家族的流动资金，有几千万就不错的了，没有谁会将十亿命运点数，就放到仓库存着；

　　许峰微微一笑，并没有说什么，虫巢现在能量充足，现在的五星虫兵，已经超过了四百，每过一天，许峰的底气就增加一分，因此他并不着急，大不了，到时候在上京城直接灭掉一两家就好，许峰完全有信心，能够在其他势力或者家族反应过来，直接灭掉一家；

　　三天时间很快过去，许峰并没有催促，只是耐心的在酒楼中等待着，直到傍晚时分，四家族长才联袂一起来到酒楼许峰所在的宝箱；

　　“这里是我赵家在上京城六处地产的房契，还有三千万同等价值的装备，另外还有三亿的命运点数！”赵宇学脸色一沉，将东西交出来的时候，双手颤抖，一脸不舍，十亿的物资，几乎是在赵家身上挖了很大一块肉，赵家至少要沉寂很长一段时间，舔舐伤口；

　　很快，其余三家纷纷将价值十亿的物资，交给了许峰，光是上京城的地产，许峰就收到了超过三十处，每一处地产，都价值超过一亿，而且，随着以后的发展，将来上京是一定能够发展到国都级的营地，这些地产，将来的价值还可飙升数倍；

　　不过，让人奇怪的是，这四家似乎是商量好了，这些物资中，竟然没有任何提升个人实力的宝物，包括五星兽晶，属性宝石，属性草药之类的宝物；

　　看来，这四家还是想要压制许峰，不让许峰的实力提升太快；

　　交了“赔款”后，四大家族的族长一声不吭，朝许峰拱了拱手，纷纷转身离去；

　　许峰微微一笑，这次薅羊毛薅的有些狠了，四大家族没有一个好相与的，一旦有机会，他们还是会像狼一样扑上来；

　　将这些物资大部分全部交给了李敏，现在李敏已经是许峰的后勤主管，女娲村和祭祀之村，几乎都是李敏一人在操作着；

　　“老板，你这是又发财了。”通讯器中，传来李敏惊喜的声音；

　　“呵呵，和别人打了几架，这些都是赚来的。”许峰笑道；天籁小说网

　　“又有这么多产业，老板，你是逮着我就使劲用啊，不行，我要要求涨工资！”李敏笑道；

　　“没问题，你自己看着给自己涨就好，另外招收的那些生活职业，待遇也不要低了。”许峰交代道；

　　“放心吧，老板，我知道的。”

　　……

　　又随意聊了几句，吩咐了李敏将重心放在祭祀之村上，许峰挂断了通讯器，看着桌子上，一张闪闪发光的卷轴，若有所思起来；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第320章 十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 