    和双方告别之后，归无咎便回到了贞如岛中，准备闭关修炼事宜。

    这一次闭关历时较长，故而须做出万全准备。仅有三返权舆阵、红尘晦暝阵是不够的，归无咎又布下二种彻底镇压地脉的阵法。

    不过他出了越衡山门之后准备虽多，但终究不能无所不备、事事如意。其余更为高明的困阵幻阵，归无咎已托独孤信陵在返回商会后准备一二。

    忽忽三个月后，归无咎修炼的闲暇时。数道警示阵法间错生纹，洞府内清灯荡漾。归无咎心中生出感应。当即大袖一拂，引动阵法机括。外围天朗海清之处蓦然浮现一岛，同时一道烟云凝形，化作一条三尺宽的道路，直通归无咎洞府正门。

    只见一个松挽发髻、身着湖蓝襦裙的少女走进洞府。这少女蛾眉螓首，修耳隆鼻，气有幽兰之韵，又掺杂着两分含苞豆蔻的娇嫩可喜。

    只见她睁大美目，盯着归无咎看了一眼，露出一个似有幽怨的神色。以归无咎的定力，几乎在一瞬间也是心神荡漾。少女上前两步，跪下道：“拜见主人。”果然声如娇莺初啭，行似弱柳扶风。

    少女周身升腾的气机，圆卷自如，静中返晦，似乎是一位金丹一重境修士。

    归无咎上前一步，托起少女精致的脸蛋，仔细辨认眼前之人气机。果然如非心神内有秘术相连，绝难看出眼前之人和独孤信陵在相貌神采上有半分相似处。

    当即淡淡的道：“起来吧。”

    不过他却不信独孤信陵这易容秘术只能变幻成眼前这一种样貌。别的不说，乘坐破浪锥来此的路途中，难道她也是这副面目见人么？那是绝不可能的。

    独孤信陵心中实有几分失望。她是活了近千年的人物，自有观人秘法。和归无咎数次交往以来，对他一言一行，情致秉性，道念心境，无不悉心揣摩，见微知著。

    这个少女的样貌并不是随随便便变化而成，而是反复推敲了归无咎的好恶意趣之后精心构思。本拟归无咎见到这副面容，能够对自己亲近几分。

    归无咎道：“先布置了阵法，再来回话。”

    独孤信陵依言退下。

    在归无咎的估计中，星月门使用了一次元鼍飞屿和星散大法侵袭之后，再次使用此术的时间至少要在十余年之后，眼下并不足虑。

    即便星月门二度杀至，有独孤信陵这个元婴三重境修士在此，料理几个金丹修士也是轻而易举。

    但是这二十余年的修炼是归无咎道途中极重要的一步，归无咎亦深明料敌从宽之理。在他的设想中，若自己处于修炼的关键关口有元婴修士杀至，独孤信陵又无法抽身。单凭这贞如岛法阵，必须能够保证自己的绝对安全，甚至一土一木也不能坏了去。

    要做到这等程度，非得一连布下数重元婴级的阵法不可。

    两三个时辰之后，独孤信陵返回洞府，一拜之后道：“商会中元婴三重境的那几位已经知晓上宗派人至此了。目前主持商会大小事务的，是伍长信师弟。伍师弟明年品珍会时坐镇中曲岛。”紧接着便为归无咎介绍白龙商会的人物、势力分布等种种消息。

    独孤信陵原本是伏在距离归无咎二三尺外。随着她口中诉说，却不知何时渐渐挪移到归无咎的大腿边，伸出纤纤十指，为归无咎按摩揉捏。

    归无咎眉头一皱。

    独孤信陵以为归无咎不喜，连忙停手，低下头去。

    归无咎道：“你想要如何用心服侍，一切都随你。只不过在洞府阵法之中，用你本来面目便可。”

    独孤信陵心头一松，连忙道：“是。”气息流转变化之间，这少女面容渐渐变化，恢复成一仙姿超拔的白衣女修。

    原来归无咎看她那面容，初时还好。时间愈久，一种不和谐感愈加强烈。隐隐约约从那面容中竟能够看到熟悉之人的影子。

    毫无疑问，这些人独孤信陵一个也未见过。归无咎这才省悟，那少女面容必定不是随意成就的，这女人必有秘术，手段不在《九品观人经》之下。当初她能够如此果断的跟定自己，恐怕少不了此法相助。

    若是归无咎所挂念之人均是男女之欲，那么此时他对独孤信陵那副精心设计的面容，就算不说丝毫没有抵抗力，至少也会大生亲近之意。

    但归无咎与这些人不过是朋友之宜，知己之念，兄妹之情。至于剩下的那一份，却是不愿念头触及、唯静静等待而已。所以独孤信陵那精巧构思的面容并未起到很好的效果。

    归无咎道：“对面那座石山之中亦有一洞府，那就是你的住所。”原本归无咎构造两座洞府是作掩人耳目之用，未想到今日派上了用场。

    独孤信陵先是极利落的点头应下，然后指着洞府内一暗室石门道：“奴婢以为，洞府之内同样开辟一室，若需要就近服侍时，也方便的多。”

    那两道暗室，一道是归无咎偶尔放松形骸的静室，犹如凡人的卧房，内设一张石床。另一间较小的暗室，本是储放一些杂物。

    归无咎指着那间较小的暗室道：“这间归你。”

    诸事安排妥当，归无咎并未避忌独孤信陵，当即取出元玉精斛，开始修炼的过程。这逆天奇物本是归无咎履足荒海的最大秘密。独孤信陵见归无咎果然能够炼化五行杂玉，震惊之余，双眸中流露出异样光彩。

    时间一日一日流逝，转眼间已是五年过去。

    五年时间，那五行杂玉矿洞已然深达十余丈。归无咎功行也几乎在以一个极快的速度提升。

    有独孤信陵服侍在旁，果然也给与归无咎极大的助力。每当归无咎心境松紧稍有不适，独孤信陵均能及时把握。

    论道谈玄、对弈鸣琴、长袖歌舞、煮酒烹茶，弄笛吹箫，总能将归无咎的心意调和到最善的状态。先前独自修炼时极易遇到的心境劫关无不化解于无形。

    而当归无咎志念专一、勇猛精进的修行时，此女又极为识趣，只在一旁静静护佑，绝不多来罗唣。

    论功行，这五年之功几乎相当于归无咎独自修行将近七载。论《通灵显化真形图》的三千道法，亦足足掌握了将近三百种。

    这让归无咎真正相信，收留她是一个正确的决定。

    又是半年过去。

    这半月来，归无咎修行却意外地出现几分波折。行功时常常心意涣散，神气不宁。用尽诸法秘宝，亦难以返本归静。

    归无咎皱眉沉思，不知问题出现在哪里。以越衡真传秘典之九九劫关对照，似乎又无一吻合。这半月时间，独孤信陵亦卖弄诸般手段为归无咎调和，同样收效不大。

    这一日，正在归无咎为修习之困烦恼时，独孤信陵捧了一杯茶水奉上。

    待归无咎饮茶完毕，独孤信陵道：“奴婢或许猜出了缘由，只是不知对也不对。”

    归无咎心中一动，道：“你且讲来听。”

    独孤信陵却不回话，素手之中多出一枚玉简，双手奉承。随后便大礼跪下，以头触地。

    归无咎一怔。洞府密室之中二人而已，不知道她搞什么鬼。当即以神意浏览玉简。

    片刻之后。

    归无咎叹息道：“你可真是个祸胎。”

    玉简中的内容，竟是三十六幅图画。

    独孤信陵此时额头、鼻尖紧贴地面，更有双手大袖伏地遮掩。脸上浮现出一个委屈的表情。

    她以为归无咎必然是看不见的；却不知归无咎和她心神相连，其实感应得清清楚楚。

    她如此神情也非做作。独孤信陵修为虽高于归无咎。但双方地位不说，只主动臣服和那制住自身的秘宝秘法二事，早已潜移默化的将她易情易性。

    她内心理所当然地将自己视为弱势的一方，没有半分虚假。

    归无咎此时心中了然，是自己当局者迷了。独孤信陵玉简中所示确是实情。

    归无咎月余之前遇到的，本是七十二关中的欲念关。

    阴阳交感本是生机所在，暗合天地之至理。顺势而为，不难过关。若不成也无妨，逆取之术，同样可行。

    天下孤身修道者千千万万，难道遇到此关都要去做采花贼，或是拉郎配？下界二三等门派中，一道简易法诀辅之以静魂外宝，便可轻易渡过这道关卡。

    若是归无咎一人修行遇到此关，点燃静魂香，不过是一道法诀的事。事实上归无咎月前也正是如此做的。他当时心返内视查明缘由之后，燃香凝神，以秘法《素元诀》静守虚丹，以为欲念关早已化解。

    但是修道之法中另有一重玄机。大道流行，无往不化；步步秉真持善，犹如水之就下。若你有最善之法不用，反求其次，便成心境窒碍。

    归无咎心中明知渡过这道关口的最善之法为何，但却刻意逃避，使用下一等的法门。于是不但欲念关留下一道阴影，反而生出违心、着空、执相三关。

    于是这半月来四关混杂，交错扰乱。纷纷纭纭，心境不定。以九九玄关检视，亦无一关之情形与自身吻合。

    归无咎此时从心检视。独孤信陵此人既为我仆婢，除却允诺她道途更进一步之外，其余凡有利于我者，她一身上下，皆为我所有，为我所用，何必畏畏缩缩，以为忌讳？

    到底是归无咎年龄尚浅，又无类似经验，所以心境中天然隔了一层，于此道终究不如行家里手之无所忌惮。

    想到此节，归无咎感到周身一层枷锁似被打破。果断之极的道：“转过身来。”

    听了这四个字，独孤信陵却如闻天籁，双眸发出亮光。抬头张口，露出如编贝般的洁白牙齿，咬住归无咎垂下的腰带摇头扯落。然后调转身姿重新跪下。

    白裙化作片片柳絮，在空中飞舞。