

    祭拜完，天也快黑了。

    江织一开房门，就看见了周徐纺，坐在他床上，捧着个玻璃盒子在吃棉花糖，两只马丁靴被她蹬远了。

    “你怎么来了？”他把门关上，

    周徐纺穿着袜子就跳下了床：“爬窗户来的。”

    江织瞧了一眼窗户，中间的那两根铝合金有点歪了。

    他好笑：“我这防盗窗三天两头坏掉，按窗户的还以为我这屋子里有鬼怪。”寻常人哪能徒手掰窗户。

    周徐纺嘴里嚼着糖，笑得很甜：“我就是那只鬼怪呀。”

    江织把他的小鬼怪抱起来，放到床上：“吃饭了吗？”

    “吃了薯片和糖。”

    果然，他不盯着，她就不好好吃饭。

    江织把她的糖盒子拿走，不让她吃了：“我让阿晚送饭过来。”

    江家已经在准备晚饭了，不过他很少让她沾江家的东西。

    “江织，”她坐在床上，蹬着腿，“快六月了。”

    “六月怎么了？”

    她说：“六月很热。”

    要夏天了，帝都的严冬很冷，盛夏也很热。

    江织弯着腰跟她说话：“然后呢？”

    然后她把自己的棒球外套脱掉，里面只穿着短袖，一把抱住他，两条嫩生生的胳膊绕在他脖子上：“凉不凉快？”

    她身上很凉，跟块冰似的。

    这么抱着他，她的短袖往上缩，一截白嫩的小蛮腰露在外面，江织伸手环住，触到一手的凉：“人工空调吗？”

    她点头跟捣蒜似的：“对呀，我是你的小棉袄，还是你的小空调。”

    他笑出了虎牙，在她唇上啄了一下：“今天嘴怎么这么甜？”

    今天是江维宣的祭日，她怕他心情不好，小空调也好，小棉袄也好，就是想为他做点什么。

    她揣口袋里的手机响了，是陌生来电。

    “喂。”

    她又‘喂’了两声，对方还是不回应：“请问哪位？”

    “是我，云生。”

    她和萧云生没有交换过联系方式，这是他第一次给她打电话。

    “你好，云生。”

    问候的时候，熟悉，又陌生。

    他们算朋友吧，周徐纺觉得应该是算的。

    “我要去普尔曼了，苏婵也要去。”萧云生在电话里说。

    “可以不去吗？”

    苏鼎致父子也都在普尔曼，他这一去，恐怕凶多吉少。

    “不可以。”他回答得平静，似乎已经理所当然地接受了。

    八年没见，如今他已经是萧轶的养子了，说实话，周徐纺并不是清楚他和萧轶、和苏鼎致父子是怎样的一个关系，是否像苏婵那样已经归顺，她唯一能确定的就是他对自己没有恶意。

    “他们还会拿你们做实验吗？”周徐纺试着问。

    “应该不会，我和苏婵已经是失败品了。”

    本就只是年纪不大的少年，说起话来淡薄又深沉，老气横秋的。

    大概是因为历尽沧桑了吧。

    周徐纺怎么也放心不下他：“那为什么还要你们去普尔曼？”

    他语气事不关己似的：“就算是失败品，应该也还有点作用吧。”

    “我——”

    “徐纺。”他打断了她，“别来找我，离苏家那对父子越远越好。”

    不知何为，她总觉得他像在交代后事。

    周徐纺很不安：“那你怎么办？”

    “我不要紧，我跟苏婵一样，算是他们的人，他们不会对我怎么样的。”电话那头传来机场的广播声，少年催促着，“我快上飞机了，不跟你说了，你把手机给江织，我还有些话要同他说。”

    周徐纺把手机给了江织。

    “江织，能走远一点吗？”他不想让她听见。

    江织把周徐纺留在房间里，走到楼下的院子外面：“你要说什么？”

    萧云生没时间耽搁了，语速很快：“周徐纺不可以大量输别人的血，如果她大出血的话，你一定要找苏梨华。”

    江织侧脸绷着，只要提到周徐纺，他就丝毫不敢大意：“你说清楚点。”

    “我和苏婵都是因为得了徐纺的部分基因，才有了异于常人的能力，苏婵的速度和力量是徐纺三分之二，我的恢复和再生能力也是她的三分之二，只不过我们被改良过了，没有青霉素这个弱点。”

    他们三个都是六号染色体异常，被分在了一个组里，一开始，所有的实验用药都是一样的，周徐纺效果最显著，基因组很快就被诱发了变异，苏婵的抗药性很强，早期就被隔离了。

    后来用电击和辐射，萧云生扛不住，有一次抽血量过多了，身体机能迅速衰竭，负责周徐纺的那个博士就给萧云生输了周徐纺的血，结果出乎意料，他不仅很快回复了，在外因诱导下，部分的基因在靠近周徐纺发生突变。

    因为有了萧云生这个例子，实验组又开始拿苏婵做实验。

    可以说，他们异于常人的能力，都来自周徐纺，用萧轶的话来说，只要实验次数够多，绝对可以完全地复制出周徐纺所有的能力。

    “萧轶还在研究基因突变，也是最近才发现的，一旦我身体里注入太多外来血液，就会发生排斥反应。”萧云生简明扼要地解释，“我身上有徐纺的基因，我会有排斥反应，她应该也会有，在萧轶研究出对策之前，要千万小心。”

    他说话，就挂了电话。

    除了青霉素之外，周徐纺又多了一个弱点。

    江织一路都魂不守舍的，周徐纺没有去偷听，在房间里等他。

    “江织。”

    “嗯？”

    他眉头皱着，心事重重。

    “云生跟你说了什么？”

    他思索很久，同她说了：“你不能输太多别人的血。”

    也就是说，她绝对不能受重伤。

    至于萧云生为什么会跟萧轶去普尔曼，江织大概也能猜得到，不是不逃，是一开始就甘愿留下，因为周徐纺身上的基因还有很多未知的变数，像颗不定时的炸弹。

    “以后任何危险性的跑腿任务都不要接了。”他现在有很重的危机感，让他一时束手无策。

    周徐纺没有多问：“好。”

    机场。

    “这次又要去多久？”萧云生去普尔曼是私人行程，只有杨晰知道。

    他说不知道。

    杨晰很无奈：“我真不明白，你为什么要做艺人？”不是第一次了，萧云生经常这样，总是陡然消失，有时候是一个月，有时候是三个月，甚至半年、一年。

    每次都悄无声息地失去联系，再回来，人就是病恹恹的，脸上的血色就没恢复过，杨晰只偶然见过一次，见到他身上全是针孔，大的小的都有。

    和以前一样，他也不解释：“杨哥，如果周徐纺有什么事情，一定要想办法联系到我。”

    这倒是他第一次走得顾虑重重。

    杨晰应下了：“知道了。”

    “云生，”萧轶在前面叫他，“该走了。”

    萧云生对杨晰挥了挥手，转身，朝着登机口的方向去了。

    分明是才十九岁，还是年少轻狂的年纪，这么背影这么像老人家呢，沧桑得过分了，杨晰失笑。

    什么行李都没有，萧云生两手空空，低着头，目光空洞。

    萧轶走在前面：“小治爷还没玩够，不会动你们，老致爷不一样，他要是觉得你们没有价值了，就不会再留着。”他劝解，也是警告，“也别想着逃跑，如果你还想活的话。”

    前面的少年没有回头，总是挺直的后背弯了：“我不会逃，你不是想救你的妻子吗，那就好好利用我这个替代品。”

    他会留下，代她。

    当天晚上，萧云生的工作室就发了官方声明，说会休息很长一段时间，暂时不会有任何活动安排。

    巧的是，苏婵的工作室也发同样的声明。

    凌晨一点，乔南楚的手机响了，没起来，伸手去摸手机，闭着眼睛接的。

    “南楚。”

    是江织。

    乔南楚看了一下时间，被吵醒了瞌睡，脾气不怎么好：“你知道现在几点吗？”

    周徐纺还在睡。

    江织人在楼下，身上穿着睡衣，走廊的灯在头顶，他踩着地上自己的影子，说了一句：“药监局的项目，我看上了。”