    第479章 崖头村   

    来到了这深山老林中，秦啸霖觉得这件事情比较复杂。

    自从他们下了车，一直没看见一个人。

    

    按照地图显示，秦啸霖他们终于抵达了崖头村。

    崖头村里，有几个人正在着急地等待。

    

    赵掌柜着急地问道：“这究竟是什么情况啊？

    不是说今天就可以到达的啊？

    到现在都还没看到他们呢？”

    

    “掌柜的，我之前就说过他们不靠谱。

    你看他们说离开就离开，根本没把你放在眼里啊。”

    

    “况且，之前让他们留下自己的联系方式，他们就扭扭捏捏的。

    这件事究竟是什么情况，你心里清楚。”

    一个人脸色沉了下来。

    

    赵掌柜淡淡地说道：“当然知道你的想法，可就件事情没有那么容易。

    你不要太着急了，这件事情就这样吧。”

    

    之后，赵掌柜背上行李，准备离开这里。

    

    就在这时，秦啸霖他们到了村子：“赵掌柜，你是认为我们不会来啊？”

    

    “嘿嘿嘿，没想到你们居然来了。

    快快快，这里边请。”

    赵掌柜十分高兴。

    要是秦啸霖他们来了，这件事情就可以得到解决。

    

    秦啸霖笑了笑：“赵掌柜，我让你准备的东西都给我带来了吗？”

    

    “你们放心好了，虽然这个地方比较偏僻，可不会什么坏人的。”

    赵掌柜赶紧把背包中的东西分给了秦啸霖他们。

    

    赵掌柜心中疑惑，不知道秦啸霖他们为什么要带这么多的防身武器。

    况且，他觉得很多食物也不需要准备。

    

    他之所以会有这样的想法，是因为他并不知道秦啸霖他们之前遇到过什么事情。

    

    “你之前说这村子有很多的古玩宝贝，殊不知现在到底在哪里？”

    秦啸霖好奇地问道。

    

    之前秦啸霖环顾周围，在附近转了一圈，都没发现什么有价值的东西。

    秦啸霖看到赵掌柜来了，他当然着急想要知道古玩究竟在哪里。

    

    赵掌柜拍了拍老乡的肩膀：“这些古玩宝贝都在老乡家中，因为之前你们还没有来，我就没让他把宝贝拿出来。”

    

    老乡皮肤黝黑，已经年过五十了。

    他整天面朝黄土背朝天，身上有了岁月留下的痕迹。

    

    老乡点点头，转身带着秦啸霖到自己家中。

    老乡看起来老实巴交的，好像没有任何的威胁。

    

    在路上，老乡看着秦啸霖：“我也不知道那些东西是不是古玩宝贝，只清楚是家中的老古董了，那还是从我出生起就有的。”

    

    之后，他们看到门口有两个大铁柱子。

    老乡解释道：“这两个铁柱子上面有一些好看的东西，用水冲一下就可以看到本身的模样。”

    

    “可由于家中很少来客人，我们也没这样做过了。”

    

    刚开始秦啸霖并不在意，可听到老乡的解释之后，赶紧转身回去认真查看。

    当秦啸霖看清楚铁柱子上画的画像石后，他有些震惊。

    

    “这上面雕刻龙凤也许是立柱，通常情况下，都是来自宫殿。

    甚至是古代地宫之中，这普通百姓家怎么会出现立柱呢？”

    秦啸霖心中疑惑。

    

    秦啸霖十分震惊，这才回过头来，看着站在后面的赵掌柜。

    

    赵掌柜点点头：“你说得没错，所以之前我才十分留意这个村子。

    可因为这些宝贝是一个整体，我不可能把它带回去，就只好留在这里。”

    

    此时此刻，秦啸霖十分激动，他觉得这里面一定有自己想要的东西。

    

    “快快快，进屋里面去吧。

    我们家里面的这些东西可多了，你们先进来看看。”

    

    “要是有什么喜欢的可以说出来，我可以给你们优惠的，因为你们可是这个老板的朋友。”

    老乡憨厚地笑着。

    

    秦啸霖十分兴奋：“是真的吗？

    要真的是这样的话，真的太感谢了。”

    

    秦啸霖在这周围转了一圈，除了立柱之外，他没发现其他有价值的古玩宝贝。

    

    虽然这立柱已经有些年代了，有一种古朴的味道，可并不是文物。

    况且，它只不过是日常用品而已。

    

    秦啸霖开门见山：“老乡，我想请教你一个事情。

    我这位朋友说他在你这里买下的这双鞋，你知道这双鞋是从哪里得到的吗？”

    

    之后，秦啸霖直接拿出了那双绣花鞋，递给了老乡。

    

    “你别提了，这绣花鞋真的太吓人了。

    它是我从我们家后院挖出来的，鞋上面还带着一串珠子。”

    

    “只因为我女儿很喜欢那串珠子，她就把珠子拿走了，没有卖给这位老板。”

    老乡回忆道。

    

    秦啸霖有些好奇：“那我可以看看那串珠子到底长什么样子？

    况且，既然是从你家后院挖出来的，你之前有没有发现什么诡异的地方？”

    

    秦啸霖皱了皱眉头，在这周围转了一圈，总认为他的话有些骗人。

    况且，这件事情并没有自己想象中的那么简单。

    

    “没有啊，我们这周围很正常，每家每户都种着老树。

    这个东西就是从我家后院挖出来的，也没有什么诡异的地方啊。”

    老乡摇了摇头。

    

    秦啸霖直接来到了后院，远远望去龙脉充足，这周围有什么坟墓也正常。

    

    秦啸霖接着问道：“既然这样，那我就看看那串珠子吧？”

    

    闻此，老乡赶紧跑到女儿家那珠子，房间中就只有秦啸霖、赵掌柜，还有掌柜的小伙计。

    

    至于楚雨露，她跑到前院研究那双绣花鞋去了。

    

    “秦啸霖先生，听您的意思就是这房间没有什么价值连城的古玩宝贝了？”

    赵掌柜担心地问道。

    

    原本他来之前有充分的信心，觉得这周围一定有很多古玩宝贝。

    可听到秦啸霖的这一番话后，赵掌柜开始失望了。

    

    秦啸霖叹了一口气：“没有，这里真的没有什么我想要的宝贝。”

    

    “这周围别说什么古玩宝贝了，就连一些上了年代的物品都没有。

    赵掌柜，我总感觉这老乡似乎有什么事情隐瞒我们。”

    

    

