    “少主是怀疑？”

    夏奕霆眯了眯眼，“一切都太巧合了。”

    一边夏奕霆派人盯着，另一边乔玉佳直接让娟娟光明正大派小二去熬药，随后又直接将药倒了，她又没有染风寒。

    刚刚将药倒了，门就被敲响了，娟娟去打开门，乔玉佳没有再戴围纱帽，但是脸还是做了变动，好在天气不好，又快晚上，房间里面有些暗，乔玉佳半坐在床上，所以夏奕霆进来想要看到乔玉佳的脸很容易，但想要看清……有点难。

    “公子有事儿？”

    娟娟打开门看到夏奕霆在门外轻声问道。

    夏奕霆面不改色的问，“看到你们家小姐病了，过来看看。”

    乔玉佳这时特意出声，“让公子进来吧。”

    娟娟让开门，夏奕霆走了进来，娟娟在一边给倒了茶水，夏奕霆距离乔玉佳还有些距离，可是当他看到乔玉佳的脸时，还是有些失望。

    “雪天赶路，身子弱，小姐可要保重。”

    夏奕霆客气的说。

    乔玉佳轻轻点头，一副无比虚弱的样子道：“多谢公子关心。”

    夏奕霆盯着乔玉佳的脸，想看出来端倪，但乔玉佳什么反应都没有，心里再慌也没有表现出来。

    “药味儿很浓。”

    “许是刚吃过药的原因。”

    乔玉佳淡淡回答。

    夏奕霆扭头便看到床边放着的碗，碗里的药已经没了，可见是真的喝了？

    “小姐多保重，如有需要在下帮忙的，可以尽管说。”

    “谢谢。”

    “那你好生休息。”

    “公子慢走。”

    只是几句寒暄的话，一个在试探一个在装，夏奕霆离开了，乔玉佳后背衣衫都湿透了，她忙道：“娟娟你让人帮我准备些热水吧。”

    “好。”

    娟娟出去了，乔玉佳一个人坐着，脑子有些发涨。

    夏奕霆回到房间没一会儿，属下就来汇报说药是治风寒的，一切都没有问题，夏奕霆苦笑，是他太疑神疑鬼了吧。

    “准备一下，明天出发。”

    “是。”

    另一边娟娟也在问刚刚洗过澡的乔玉佳，“小姐，我们何时动身？”

    “再等等吧，他们走了，我们再动身，应该快了。”

    “是。”

    果不其然，第二天夏奕霆一行人走了，离开之后夏奕霆还特意打了招呼，乔玉佳站在窗口目送夏奕霆走的，可是人刚走，她便毒发了。

    这次她并没有再忍，急急吃了毒药，可是这次毒药似乎不管用了，只能硬生生扛了过去，娟娟在一边看着也心疼。

    当初她被毒医谷抓走之后也是被练药，毒药在体内的感觉并不好受，庆幸的是主子找到了她，并且给她一个百毒不侵的躯体，可是三小姐……如果主子还活着，肯定有办法的。

    乔玉佳毒发，身子虚弱，两人只能又多等了一天，第三天才离开。

    这次离开，娟娟准备了马车，乔玉佳在马车里，娟娟在外面，时不时乔玉佳也会在外面赶车，让娟娟休息。

    这般走了十天，乔玉佳再也没有见到夏奕霆，心中也是松一口气，猜想夏奕霆可能去别的地方了。

    晚上两人进了城，并没有找客栈，而是去了火锅店，到了自家地盘，两人自然也放松许多，一路奔波多日，好不容易可以好好休息，乔玉佳早早就睡了。

    而……同一时间夏奕霆也收到了消息，待属下将火锅店的消息送到时，夏奕霆激动之下茶杯碎了。

    他就说这一路怎么都没有她的消息，原来……真的是她，真的是她。

    想到那天在雪地里，她走的身影，想到在破庙里，她安安静静的看着，自己就在她眼前，夏奕霆心情是复杂的。

    第二天，乔玉佳起了大早，在后院里活动了两下筋骨，吃过早饭就打算与娟娟离开，她太着急见到家人了。

    谁知两人刚出城不久，夏奕霆竟然带着人赶上来了，与他们马车擦肩而过的时候，夏奕霆很随意的打招呼，“好巧呀。”

    娟娟看到夏奕霆握着缰绳的手都抖了一下，“公子好巧。”

    “你家小姐身体如何？

    你们这般着急赶路，想必有急事吧。”

    夏奕霆张口就问。

    娟娟有些不太想回答，但又怕自己过激的行为，让夏奕霆起疑心，只能憋闷的道：“小姐身子好多了，多谢公子挂心。”

    夏奕霆又问，“你们这是要去哪里？”

    “洪城。”

    娟娟张口就说，这是距离南宫辰维等人落脚，还有些距离的城池，一个不怎么起眼的城池，也是一个小城池，娟娟相信夏奕霆指不定都没有听过。

    岂料……夏奕霆下一句话便是，“真是巧，我也要去洪城，既然如此，不如我们搭伴而行吧，我这边人手足，正好你们两个姑娘也不用特别累。”

    娟娟被噎，委婉拒绝，“不劳烦公子了，我们家小姐不喜与别人同行，我们自己可以的，再说男女授受不亲。”

    这话说的委婉了，再直白点就是，凭什么跟你们一起走，若真的跟你们一起走，谁知道你们有没有别的心思。

    “在下有心悦之人，姑娘大可放心，想与你们同行，只不过是想着你们两个姑娘上路不安全。”

    夏奕霆说的一派正经。

    娟娟有些急了，可是坐在马车里的乔玉佳一直都没有出声，她只能再拒绝，“公子已有心悦之人，再也我们走一起，被您心悦之人误会就不大好了，我们还是各走各的吧。”

    “姑娘说笑了，我心悦的姑娘貌美心善，这些事情她不会生气的，而且她也很乐于助人。”

    夏奕霆皮笑肉不笑的说着，眼神时不时扫过马车，见马车里一点动静都没有，他不由皱眉，“你家小姐还好吧？”

    “我家小姐很好，劳公子挂心。”

    娟娟很不悦的怼了一句，怒着眼慢慢赶着马车，也不与夏奕霆说话，夏奕霆一行人，就安安静静的跟与娟娟同行，多一句话也不说。

    这路大家都可以走，人家非要赖着一起走，娟娟也是没有办法，只能忍着，等了好一会儿乔玉佳都没有反应，娟娟轻轻撩起帘子就看到乔玉佳已经晕过去了。

    

