    【叮——】

    【隐藏任务：“生命之心”召唤解锁】

    【场景内玩家可消耗魔力召唤好友入场，每500点魔力可召唤一位等级31级以上（含31级）好友】

    【召唤奖励：玩家每亲自召唤一位好友，将获得对方在场景内获取经验值的1%，直到玩家死亡】

    【正式召唤将于首批任务玩家进入战斗场景后开启——】

    【首批任务玩家ID：盒饭，葫芦，肖邦，乐天派，我是无敌的】

    ……

    伴随着系统的轻响，新的任务消息浮现在了全服玩家们的视野中。

    而原本被巨龙的出现吸引了视线的玩家们，又将注意力集中在了盒饭几人的身上：

    “哇！这个任务终于可以做了吗？”

    “好友召唤？1%的好友经验奖励？这要是一直召唤不就平躺着赚经验吗？！”

    “醒醒，一次召唤500点魔力，你个战士有几点魔力？”

    “额……总共才500点……”

    “哈哈哈哈，我是法师，我魔力马上就八千点了，哈哈哈！”

    “那你有大佬的好友吗？”

    “……完蛋！我没有几位大佬的好友啊！”

    “嘿嘿，我有肖邦大佬的好友！进本稳了！”

    “羡慕！大佬带带我！”

    “……”

    玩家们陷入了激动和兴奋。

    毕竟，生命之心的任务不仅有着50000点经验值、3000点贡献度以及50个复活币的高额奖励，似乎还有怪物可杀。

    而这已经堪比主线剧情了。

    而接下来，盒饭几人无一例外，好友频道的好友申请全部变成了“99+”。

    尤其是法师葫芦，德鲁伊肖邦两个法系玩家。

    望着自己那不停闪烁的好友申请，看着私聊频道不断刷屏的热情留言，葫芦仰天长叹：

    “没想到俺也有这么受欢迎的一天，泪目。”

    而乐天派则刷着自己的直播后台，瞪大了眼睛，激动道：

    “我的天，已经两万多人观看我的直播了，大主播也不过如此吧？！”

    “别激动，人家都是来等着看我们进场召唤的，信不信开始召唤之后人数暴跌？”

    葫芦在一边吐槽。

    乐天派听了，一脸无语：

    “我知道啊……让我再做会儿主播梦好不好？”

    几个玩家有一搭没一搭地聊着，而他们的行动也很顺利。

    有了神眷者零的坐标定位，再加上肖邦的【自然之心】魔法，他们很快就通过城市下水道的老鼠找到了通往地下宫殿的道路。

    这座地下宫殿位于赛格斯城大神殿的下方，地表有重兵把守着。

    不过，从下水道走的话，却可以找到一条直通神殿的隐蔽通道。

    赛格斯城的下水道中并不平静。

    千年的时光，这里早已形成了自己的生态，污泥中甚至还有狰狞的怪物。

    这些怪物全身漆黑，身披鳞甲，全身环绕着一种堕落邪恶的气息，让几名玩家直皱眉头。

    “这些怪物的气息，感觉有点熟悉……”

    “我鉴定一下……嗯？被污染的地底魔鱼？被污染的水栖蜥怪？嘶……这里的怪物都被深渊力量污染了！”

    “深渊力量……”

    玩家们的表情渐渐严肃。

    而严肃之中，又透露着几分兴奋。

    严肃是因为这可不是个好兆头。

    因为无数次相关的任务和猎杀经验表明，凡是涉及深渊的，必然和邪神有关，任务都是相当危险的。

    至于兴奋……那自然就是因为涉及到邪神的，奖励都不菲。

    “难道……那个创世神，真的是邪神？”

    他们心中微动。

    不过，虽然在下水道中遇到了很多被深渊力量侵蚀的怪物，但玩家们的行动却没有受到太大的阻力。

    无他，这个位面的魔力等级太低了，哪怕是他们遇到的最强的怪物，实力也不过白银下位。

    五人群殴，绰绰有余。

    至于大多数怪物，哪怕是感应到了几人，也是绕着路走。

    这个位面上的生灵都会被汲取生命潜力，一般的生物根本没有成长到白银之上的机会。

    偶尔见到的那个白银下位的怪物，已经是破天荒了。

    以玩家们的实力来说，几人真的已经接近无敌了。

    关掉了嗅觉，五人沿着下水道一路爬行，时不时还会进入污泥污水中游动，终于在数个小时之后，来到了目标所在地。

    从浑浊的污水中探出头，几个玩家看向了前方。

    他们的视野中，出现了一座庞大的宫殿，这宫殿非常壮美，由一道道巨型石柱组成，而上方的洞窟穴顶则镶嵌着无数的荧光石，在黑暗中闪烁着光芒，如同深邃的星空。

    而这个场景，让几个玩家有种说不出的熟悉。

    “咦？这不是女神第一次露面的时候，德玛西亚他们见到的那个神殿的场景吗？”

    记忆力比较好的乐天派神情微动。

    而其他人想了想，也纷纷认了出来。

    当然，对于玩家来说这里仅仅是和女神第一次降临的场景很像，但对于伊芙来说，则有着更深的含义。

    这座宫殿，应该是仿制前任世界树在天界的宫殿建造的。

    玩家们一边打量着宫殿，一边从污水中爬上岸。

    污泥粘在他们的身上，让几人几乎看不出原本的样子，散发的气味更是无比冲人。

    其实，若非嗅觉系统能够关闭，而几人又将这里当成游戏的话，说不定他们连下水都不会下。

    不过，游戏的话就是另一回事了。

    只要能获利，玩家们什么都愿意干。

    宫殿没有宫门，只有两道象征着大门的粗壮石柱，而在宫殿两侧，还排列着两排人形的雕像。

    那些雕像有的呈现精灵模样，有的像半精灵，还有的干脆就是人类，望眼望去，数量恐怕不下数百……

    它们站在那里，如同拱卫宫殿的卫士。

    几个玩家用【清洁术】清理了一下身上的污秽，随后打起十二分精神，向宫殿走去。

    不过，就在他们即将迈过宫门的一刹那，一道隐晦的能量波动忽然从宫殿的石柱上闪过。

    而后，所有石像的眼睛一下子就亮了。

    在玩家们惊讶的目光中，两排雕像忽然绽放出幽深的光芒，身上的石片一点一点剥落，露出了内部生动的躯体。

    而后，他们动了。

    “渎神者！胆敢踏入神灵安息之地！”

    伴随着一声冰冷的警告，所有活过来的“神像”拿起了武器，向着玩家们冲去。

    他们气息强大，哪怕是最弱的也有着黑铁巅峰的实力，而最强的，甚至达到了白银上位！

    五名玩家被吓了一跳，而与此同时，他们耳边响起了神眷者零的清脆声音：

    “是守护者，快召唤其他天选者！”

    听了她的话，几个玩家眼前一亮。

    这是……进场景了？终于可以召唤了？

    他们看向了葫芦和肖邦，而两人也点点头，直接圈起早就选好的好友列表，一边按下召唤选项，一边大喊起了两人早已商量好的召唤词：

    “上吧！皮卡丘！”

    一瞬间，金色的光芒笼罩了两位玩家，而两人则感觉自己的魔力开始飞速地消耗。

    而与此同时，他们的身边的地面上开始勾勒出一道又一道圆形的法阵。

    伴随着璀璨的光芒和剧烈的空间波动，一道道高挑的身影出现在了法阵之中。

    同时，兴奋的大喊声也传了过来：

    “哈哈哈哈！进本了！进本了！”

    “皮卡丘是什么鬼？还能不能好好玩耍了？”

    “卧槽！好多怪物！”

    “快打！快打！”

    ……