

    “高级工程师林宝全贪污工程款两千五百万，知情人说，这项工程所用材料全是不合格的次货。也正是因为这一点，大楼建完后不到一年，就楼塌人毁……”

    沈文谦照着微博上的爆料念出声，然后点开下面的照片。

    照片里都是林健父亲林宝全签的一些合同，以及举报者提供的证据。

    “这下林健父亲铁定不能翻身了。”沈文谦抬起头，看着正在玩手机的阮柒，问，“小七，这些也是大麦查到的？”

    “就是我大麦宝宝的功劳！”奶声奶气的童音从阮柒的手机里传出来。

    沈文谦凑过去一看，嘴角一抽，“阮小七，你跟一个机器人视频？！大麦也有微信账号？？？”

    “当然啦~”大麦宝宝两只大眼睛人性化的眨了眨，“宝宝我可是经过实名身份认证的正经机器人！”

    沈文谦：“……”突然对这个世界的设定有点迷茫。

    阮柒笑眯眯的看着他。

    “爸爸！”大麦宝宝继续之前的对话，“我已经把林健母亲赵慧，剽窃她学生武威科研成果的证据整理好了。”

    “唔。”阮柒点头，“开始行动吧。”

    ……

    十分钟后。

    一个名叫‘你麦爷爷’的微博用户，发布了一段三年前的视频。

    视频是一段监控录像。

    这段监控，以多个角度清楚的记录了那天赵慧进出她学生武威宿舍的全过程。

    她是怎么把武威支走的，怎么把武威的论文导入U盘的，全都被视频记录的清清楚楚！

    网民们看到这视频，全都惊呆了。

    【666666！！！做这视频的一定是技术大神！三年前的视频都能还原的这么清晰，而且还是多角度！跪了！】

    【林健母亲剽窃石锤啊！这根本没法洗了吧。】

    【还洗什么啊？这一家子真有意思。之前林健粉丝还说他是出自书香门第，原来是这样的书香门第啊。】

    【一个贪污，一个剽窃，这样家庭教育出来的孩子……】

    【卧槽！你们快去看一个剧组工作人员放的视频！林健的骚操作太牛逼了！】

    大家顺着网友的指路摸过去。

    放出视频的微博用户叫‘养生boy’。

    【养生boy：我是一名化妆师助理，前几天我一个同行朋友给我传了一段视频，关于林健的。你们看看吧……】

    大家点开视频。

    视频里，阮柒和林健坐在化妆间里。

    林健查户口一样问了阮柒好多问题。阮柒一一回答，然后离开。

    林健的助理把房门关上。

    “刚才的问话都录下来了吗？”林健问。

    助理拿出录音笔，点点头。

    林健从椅子上站起来，拍了拍掉落在身上的散粉，含笑道：“以前怎么做的，这次一样。”

    一行人离开化妆间。

    视频结束。

    【卧槽啊！！！！之前污蔑阮柒学历低的那段音频，是林健录的？！！！】

    【骚操作骚操作！我服了！】

    【不愧是工程师和大学教授教出来的孩子……呕——！】

    【我朋友是林健粉，她已经快哭晕了。】

