    经过长时间的各种推敲测试，刘攀终是确定了有关自己身体的一些状况。虽说还有一些情况他依旧没能弄个明白，但至少不再是像之前那般一无所知了。

    对于自己的身体，在第一次发现其有问题之后，刘攀便一直想要将之弄个明白。一开始他是想着或许能够找到自己穿越而来的缘由或是信息，更进一步的话甚至能够找得到穿越回去的方法跟线索。

    然而，随着时间的推移，穿越回去的念头逐渐被他压到了内心的最深处，他也意识到穿越回去应该不会是什么简单容易的事情，甚至很可能根本就没办法再穿越。

    而也就是因为意识到了这一点，刘攀将更多的精力放在了修炼的这条道路上。

    这个世界的背景，在他小说的设定下是玄幻世界里没落时代的一片大陆。

    然而，虽然没落，却也明确的提到了修士在修炼到最顶级的时候是可以破虚成神去到另一个世界的。

    另一个世界？那是什么世界？刘攀不清楚，不过身为小说作者的他却是可以猜测。

    毕竟是看过无数篇异界穿越流派小说的打字狗，主角什么的最终结局翻来覆去的也就那么几样，要么成神，要么破碎虚空去到更高级的位面，要么被雷劫劈死（虽然最后这个少点）。

    然而刘攀却是清楚的记得，有一小部分穿越小说的结局是主角最终破碎虚空去到了一个元气灵力荒芜的世界，结果发现那里是地球所在的世界。

    刘攀是觉得，既然之前已经有作者将脑洞开到了那里去，那他相信一下也无妨，毕竟这也不要钱。

    再者说，一书一世界，既然自己写的书都能成为一个世界，且自己还能穿越进来，那么其他作者写得书自然也是可以成为一个世界的。

    而再从另一方面说，自己写的这个世界从历史背景来看在很早以前也应该是个了不得的世界。脑洞大一点的话，没准那个世界就是某个作者笔下世界。

    如此，破碎虚空去到地球这个事情显然就更有可能了。

    而选择相信，那无疑这就是一条可以回到地球的路。

    只是，要破碎虚空回到地球似乎有些任重而道远。毕竟这是在资源都快枯竭的位面大陆，如果是按最最最低级位面算起的话，恐怕是要一路破碎十几次甚至几十次几百次的虚空才有可能去到最高级的位面，而后回到地球。

    光是想想刘攀就感觉自己心都要凉了。或许这是不能将之当成目标，只能维持住心态，一步一步的随缘了。

    而不管是在内心最深处将一步步破碎虚空回到地球当成最终目标，还是基于这个修炼世界的本身，毫无无疑刘攀都需要努力提升自己的修为境界。

    如此，刘攀最终还是绕回到了自身的各种问题上。

    元力修为卡死，精神力修炼慢如蜗牛，僵尸化的身体强化也即将停滞。

    全方位的路都被封死了，这还怎么提升？

    故而，刘攀又将自己的精力从修炼上再次放回到了对自己身体的研究上。因为他总感觉所有问题都在这，一旦解开了这具身体的秘密，那所有一切的问题就都不再是问题。

    因为有着这样的企盼，所以刘攀在有关自己身体秘密研究的这块儿变得极为用心。他也才会去翻阅历史古卷，也才会像是个魔教中人一般去偷别人的尸体。

    甚至，刘攀还曾认真考虑过要不要真如魔教中人一般去夺舍一具别人的身体……

    最后的测试，虽说心中已经完全明了，也能预估出个八九不离十，但刘攀还是把持着严谨的态度，将后续步骤都给做完了。

    首先是测试了两具身体对日月精华的吸收。在确信了两具身体都能吸收日月精华，且预估着在肉身不腐的前提下可以化身成僵尸之后，刘攀选了其中一具身体，白天附身其上去吸收太阳精华，另一具则是夜里去吸收月亮精华。

    昼夜交替，在两天之后的黎明，刘攀结束手里所有的研究与测试。

    对于这两具身体，短时间内送回雷宗落是不怎么现实了。这都过去好几天了，雷宗现在的情况怕是有些复杂。

    虽说如今的刘攀本身并不惧怕什么麻烦，但为了一些事件的保险万一，他也只能就近选择一个风水宝地将这两具肉身给葬了。至于说落叶归根的问题，那只能等以后他再来的时候解决了。

    洒下最后一抔黄土，刘攀伫立，再次感谢了一番二者的贡献，而后身形一动，御剑远去……

    嵇雷城往东六十里处的黑祁山，虽说对修士而言，这里距嵇雷城只是极短的一段距离。然而却是没多少修士会将注意力往这座山上落，至于原因，最直接的是价值方面的问题。

    数百年前，黑祁山是还有些低阶妖兽活动，而如今，能找到的只有野鸡野兔之类的存在，自是很难再吸引住修炼者的目光。

    叶清是在两天前抵达黑祁山的。这两天，他是一反常态的抓了好几十只野鸡野兔来烤着吃。

    那丢得漫山遍野的骨头，得亏了修士可以用元力来促进消化吸收，否则真让人怀疑叶清是怎么将那么多东西全吃下去的，而更别说他现在还只是十二三岁的孩子身体。

    刘攀在抵达黑祁山的时候是正好看见叶清刚从烤架上取下一只烤的得滋滋冒油的大肥兔来准备开吃。

    毫不客气的，刘攀身形一闪便将这烤好的大肥兔夺到手，在略微品尝些许确定了味道之后，便毫不客气的大快朵颐起来，余下是只留叶清一脸懵逼的站在原地发呆。

    “那个前、大哥……”叶清叫了一句，想说些什么，但最终还是有些顾忌，没有说出口。

    “嗯，”刘攀应了一声，随手丢掉了手中那已经被撸得很干净的兔子腿儿，看了看叶清道：“你这烤得不错啊，看来带着你也不全然是个累赘。以后若是在野外找不到吃饭的地方，准备食物这种事情交给你了怎么样？应该没问题吧？”

    “额，没问题。”叶清怔了怔，而后点了点头答应下来。

    事实上，在被雷圣安排着要跟着刘攀一块行动的时候，叶清就已经料想过了会有这种情况出现。

    这些天，他一反常态的抓野鸡兔子来烤着吃也不过是为了提前练练手。

    作为一个聪明人，叶清很清楚，无论余下将要去哪，他的存在对于刘攀这种人而言其实都只是个累赘。

    而为了让自己不止是个纯粹的累赘，所以叶清决定将自己这几百年都没再怎么展露过的厨艺再拿出来秀一秀。

    说到底，在面对刘攀，若不是有确切的信息得知在大多数时候刘攀会像个普通凡人一般进食一日三餐，叶清也真想不出自己还能在什么地方体现价值了。

    “大哥，接下来我们要去哪？应该不会是直接动身去风煌城吧？”叶清开口，拨弄了一下柴火堆，脑子里却是在不停的翻涌着各种思绪。

    风煌城，这是风之极致的第一大主城，也是风之极致最根本的所在地。

    在之前，刘攀在询问雷圣八大极致家族中谁收集的历史古籍情报最多的时候并没有避着叶清，故而叶清是很有理由相信刘攀会去风煌城的，只是这什么时候去还有待商榷。

    “呵，你说得没错，我们是直接就动身去风煌城，等我吃完这只兔子我们就走。先通过松雷城的传送阵去雷宗边境的雷岩城，而后进入风极的领地，再找有没有直接去风煌城的传送阵。算时间的话最多应该两天左右的时间就到了。”刘攀开口，给叶清说了接下来要行进的详细路线，而后道：“风极与雷极的土地相邻，都在北天域，所以风圣很有可能会来嵇雷城探查城外我与雷圣作秀弄出来的那些战斗痕迹，我们就赶着风圣不再风宗的时候去把该办的事情都给办了，这样也能省得一些麻烦。”

    叶清的手是一直在抖，他是没想到自己只是随口问了一句刘攀竟会给出这么详细明确的回答。然而……怎么会？不可能啊？他怎么会想不到？可为什么……

    抬眼看了看正撕咬着兔肉的刘攀，叶清是有挣扎，最终是在刘攀吃完兔肉准备起身的时候，他才终似下定了什么决心，咬了咬牙道：“大哥，恕我直言。虽然我不知道你跟圣者之间究竟达成了什么样的交易关系，但这风煌城，晚辈、嗯，小弟觉得最好还是过些时候探明了情况再去更妥。”

    刘攀转头，有些意外的看着叶清挑了挑眉，但却一句话也没说。

    叶清见状再次咬了咬牙，道：“圣者是不可全信的。虽然你跟圣者之间达成了某些协议，但在客观的现实上，小弟还是觉得你应该对他保持一些警惕。既然是他告诉了你风极收集情报的能力最强，那么显然他就能猜到你会动身前往风极。如果在这之前他在暗地里联系其他圣者在风煌城或是去风煌城的必经之路上设下埋伏等你，那后果……”

    “呵。”刘攀笑了，这一刻他的心情是真的很不错，随手拍了拍叶清的肩膀，道：“放心吧，没问题的。以我的能力，这天峰大陆是没人能埋伏得住我的。你们雷圣是个聪明人，他也应该不会蠢到去做这种事情。”

    随手抹了抹自己的手，刘攀伸了伸懒腰，而后便是示意道：“走吧，咱们这就动身去风煌城。”

    “可……”叶清是还想再说些什么，然而刘攀却是已经御剑飞了出去。

    “这……唉~”叶清是叹了口气，转头看了看自己肩头，内心里却是忽的矛盾散乱到了极点。

    “这都什么人啊！”一万个不爽，叶清是抖了抖自己的肩膀，而后迟疑了一下，从储物戒指里拿出一枚玉简，微微皱眉咬牙，眼神微闪着飞速的用神识在其上刻了些什么，而后将之捏碎。

    身形一动，叶清朝着刘攀的背影追了上去。

    刘攀的嘴角是挂着笑意，对于叶清拿出刻印捏碎玉简的一系列行为动作是没能瞒过他的感知。

    而因为感知力太过变态的缘故，刘攀甚至是知道了叶清用神识在玉简上刻了些什么内容。所以，这一刻刘攀的心情是较之之前变得更好了。

    雷圣会联系其他圣者埋伏自己？对于叶清所提出的这个担忧刘攀不是没有考虑过，毕竟他是顶着天行者的这个头衔的存在。

    天行者，其神秘与未知无论是在什么时代恐怕都可能会引发出无限的可能。

    然而，基于自身所拥有的能力，刘攀是真的一点也不担心那无限的可能里会蹦出什么样的可能来。

    相反，他还很期待，若是有几个疯子蹦出来，那他好像也可以疯一疯……