    趁着这次机会，回京后的墨云漓将手底下的人好好的整顿了一番。

    至于那些元老级人物，除了被揪出来的李老，其他的那些疑似有异心的长老他并没有充足的证据证实他的猜测，只能放在那里不动。

    否则的话，特别容易在有心人的挑拨下，引起帮内的暴动！

    好不容易休息下来的墨云漓揉了揉太阳穴，突然间想起来这次意外事件让他认识的沐锦依。

    “呵，才想起来药材的事情被这个小丫头给岔过去了。”墨云漓摇了摇头，唇角挂着不明显的淡淡的笑意。

    还好他本来就这个事情没有抱多大的希望，他和沐锦依也不过是随口那么一提，要是沐锦依当时就说她能搞到那些名贵药材，他才真的会怀疑呢！那可是连他都轻易搞不到的东西！

    “也不知道那个丫头现在在干什么。”墨云漓眼中含着淡淡的笑。

    和那个丫头在一起的时候，就像和认识很久的老朋友一样，身心都能放松下来，真是不知道她有什么样的魔力？

    而墨云漓心中具有魔力的沐锦依此刻也遇到了一件极为棘手的事情。

    “妈真的那么说？她让咱们把咱们家的房子卖了？”何丽不敢置信。

    沐国华点了点头，狠狠的叹了一口气，他也不愿意相信，这些话是从他母亲口中说出来的。

    何丽手指哆嗦着，当初她嫁给沐国华，包括她的家人在内，其实很多人都不同意，也并不看好他们这段婚姻。

    在他们村子里谁不知道，沐国华的母亲是个什么样的狠角色？那是出了名的泼皮无赖！

    沐家老大沐国华是家中最不受宠的一个，有什么苦活累活都是他干，可有什么好事都轮不着他！

    更何况沐国华的弟弟妹妹也都不是让人省心的主！一个比一个尖酸刻薄，完全不拿他这个大哥当人看。

    谁家舍得把自家的女孩嫁到这样的人家？就算是有不把自己女儿当回事儿的，也不愿意对方家里一分钱的彩礼钱都不出。

    何丽就是在这样一片不被看好的目光中，毅然决然的嫁给了沐国华。

    刚嫁给沐国华的那几年，她确实在婆家吃了不少的苦头，几乎家里面所有的活计，都是他们两个去干！

    辛辛苦苦挣的那几个钱，全都要如数上交，用来养家里其他懒散不愿意干活的人。

    沐国华看到自己媳妇过的苦，好好的一个黄花大闺女要是熬成了黄脸婆，短短的两三年，一下子然后就老去了十多岁，心里面也心疼的不得了。

    恰巧这个时候何丽怀孕了，沐国华顶着家里的压力硬生生的搬了家，花钱跑到县城买了一个平房，过几年后赶上拆迁，就得了如今这套小区房。

    何丽叹了一声，“妈这是想要咱们的命啊！”

    沐国华知道何丽说的没错，他说不出任何反驳的话来，十指深深的插入头发，埋下了头。

    躲在房间里的沐锦依将父母的对话听了个一清二楚。

    她无比庆幸家里面的隔音没有那么好，不然的话她将会错过多么大的事情！

    虽然沐国华和何丽的交谈不过短短几句，沐锦依也听明白了大概。

    无非就是她老爹的母亲，她那个便宜奶奶又开始闹幺蛾子了。

    记忆中的奶奶那是一个相当不近人意的矮瘦的老太太，对她从来没有过一次好脸色。

    在她更小一些的时候，沐国华心疼女儿，把好吃的好喝的先给孩子。

    回家里面探亲的时候，老太太欺负孩子小，故意哄骗小沐锦依，说要尝一尝她拿的零食好不好吃，然后就把她带去的东西全都吃光。

    这还不算什么，她就当做是孝敬老人了，最过分的是，老太太转头就拿出自己积攒的钱，给了他的宝贝大孙子，让他拿去买零食吃。

    对小沐锦依这边，就装作没事人似的，仿佛那个抢了孩子零食吃的人不是她一样。

    别看小沐锦依年纪小，可有些事情还是懂得的。

    她能感觉到她奶奶并不喜欢她，小孩子的直觉还是很敏感的。

    回家后，小沐锦依把奶奶抢她零食的事情和父母说了，可惜的是沐国华和何丽都没把这当成一回事，反而教育小沐锦依说，要孝顺爷爷奶奶，要懂事。

    小沐锦依明白了，爸爸妈妈并不是站在她这一边的，再加上有一次别的小朋友跑到她的家里来玩摔坏了碗，结果沐国华和何丽明知道事情不是她做的，却硬是把黑锅扣在了小沐锦依的身上，当着两家人的面把她狠狠的臭骂了一顿。

    同样的事情发生过好几次，有一次小沐锦依不明白的询问过为什么，而沐国华和何丽的解释则是，不能让别人孩子在这里受委屈，事情的真相是什么样子，自己心里清楚就行。

    从此以后，不管遇到了什么事情，小沐锦依都习惯了埋在心里。

    以至于长大后的沐锦依变成那种唯唯诺诺的性格，也不是没有依据的。

    她打心眼儿里心疼从前的沐锦依，小小年纪，明明没有做错事情，却硬是要背黑锅，导致她久而久之，对自己也产生了怀疑。

    在别人的眼中，沐锦依也许是安静懂事的，可实际上她的内心比谁都要脆弱敏感，自卑的不得了。

    要不然也不会在同学那里那么不受欢迎，习惯欺软怕硬的人们最喜欢欺负的就是沐锦依这样的人，欺负了她，她也不懂得去告状！

    虽然沐国华和何丽这个事情做得并不对，但有一点是不可否认的，他们对沐锦依这个女儿是真心疼爱。

    只不过是他们的思想和教育方式，深深的伤害到了沐锦依。

    看到他们遇到了麻烦，她也不可能坐视不理。

    可惜的是她现在也没有什么太好的办法，至于事情的经过，她只是模模糊糊的知道个大概，还需要从头到尾仔仔细细的了解一下，才能从中找出解决的办法。

    沐锦依叹了一口气，回到房间里，暂时当做什么都不知道的样子。

    要不然的话她父母还要操心她。

