    静。

    直到刚刚为止还不断的有人起身欢呼的教室里，寂静再一次的降临。

    所有人都看着面色惨白一片的池宽治、山内春树和须藤健三人，纷纷都沉默了下来。

    虽然这三个人在D班里属于不受欢迎组合，可看着身边的同学被退学，只要不是和对方有什么仇怨，估计都不会真的为此感到开心吧？

    更别说，池宽治、山内春树与须藤健三人被退学，只不过是刚刚开始而已。

    接下来，这个班级还会接受更多的考试和考验。

    到那时，还有多少人会被退学呢？

    一想到这里，谁又能够继续欢呼？

    在这个时候，哪怕是堀北铃音和绫小路清隆都陷入了沉重的气氛里。

    只有两个人，无法接受似的站了起来。

    “池同学、山内同学和须藤同学真的要被退学了吗？”平田洋介像是在做最后的挣扎一样，向着茶柱佐枝说道：“只不过是因为一次考试的成绩不及格而已就做出这样的处分，未免太过分了吧？”

    “是啊，老师。”栉田桔梗宛若也在为身边的朋友奋斗一样，竭力的表示道：“学校这种做法，真的能够被认同吗？”

    其余的学生虽然没有为池宽治、山内春树和须藤健出头，却也是一直点着头。

    因为一次考试不及格就被退学，这种过于严苛的制度，无论放在哪一所学校都太过于过分了。

    但是，这所学校却有充分这么做的理由。

    “别忘了，你们在这所国家主办的重点学校里可是完全被免除了学费、住宿费乃至生活费的，相当于国家免费在养着你们、培育着你们。”

    茶柱佐枝冷漠的诉说着这一事实。

    “而你们没有达成国家对你们的要求，还想要求国家继续养着你们，究竟是谁更过分呢？”

    这样的言论，让平田洋介与栉田桔梗当场失去了言语。

    其余的学生亦是相同，一个个的全都哑然了。

    没办法。

    茶柱佐枝的话实在是太过于正确了。

    即使是一个实力至上主义的学校，但学校对学生的待遇的确没的说。

    学费、住宿费、生活费全免不说，还提供着一个让任何人都能凭借实力往上爬的机会，只要能够争口气，走到最后，站在学校的顶端，那就注定下半辈子都能过着前途无量的生活，还能实现自身的梦想，得到梦寐以求的职业。

    这样的待遇，谁能说不好？

    “想想你们上个月过的多滋润就知道了，在这所学校里，只要有能力的话，那就能过上美妙的生活不说，对将来还有保障。”

    茶柱佐枝环视了一眼所有人，话语似利剑一样的刺出。

    “你们之所以没有得到这些待遇，全是因为你们的无能和不争气而已，怪不了别人。”

    这话语，真的是无比的刺耳。

    可谁能做出反驳呢？

    就算是堀北铃音都只能默默的听着，做不出任何的辩论。

    池宽治、山内春树和须藤健三人更是犹如觉得那每一句话都像是敲在自己的心头一样。

    悔恨，充斥着这三个人的内心。

    直到这个时候，这三个人才明白，自己之前的想法有多天真。

    临时抱抱佛脚就能过关？

    这所学校，才不是那么容易就能混得下去的地方。

    堀北铃音也说过了。

    “现在知道自己之前究竟虚度了多少光阴了吧？”

    “跟上一个月的肆无忌惮一样，这一次你们也需要为自己没有意识到事情的严重性而承担所有的后果。”

    “就尽情的嘲笑自己的愚蠢吧。”

    这就是池宽治、山内春树与须藤健三人终于体会到的意义了。

    “为什么会这样呢…”

    “……我无法接受…”

    平田洋介和栉田桔梗还是无法接受的样子。

    只是，那已经和理性没什么关系，纯粹是感性上的缘由。

    平田洋介就是一个滥好人，即使昨天被须藤健那般对待了，依旧还是没有办法看着身边的同学被退学。

    栉田桔梗估计并不是真的无法接受池宽治、山内春树与须藤健三人的退学吧？

    只不过，在目前这个时候，如果栉田桔梗不站出来的话，那她以往辛辛苦苦建立的形象就会全部被毁。

    所以，即使内心肯定觉得这是无可奈何的事情，栉田桔梗还是得站出来，为三个笨蛋说话才行。

    当然，这跟茶柱佐枝没有任何的关系。

    “如果你们想说的事情就只有这些的话，那就到此为止了。”

    茶柱佐枝这么说着。

    可是，在班上的人都以为茶柱佐枝会就这么离开时，茶柱佐枝却是突然对着班上的一个人出声。

    “你也没有什么想说的吧？堀北？”

    茶柱佐枝突如其来的问话，让堀北铃音当场微微一怔。

    班上的同学们亦是相继的看向了堀北铃音，那是下意识的做法。

    沐浴在所有人的目光之下，堀北铃音才反应了过来。

    当下，堀北铃音撅了一下眉头，这般开口。

    “我并没有什么想说的话。”

    比起为同学出头的平田洋介和栉田桔梗，堀北铃音的这番发言无疑无情得多。

    “是吗？”茶柱佐枝像是早就知道堀北铃音会给出这个回答一样，却还是这么问道：“即使池、山内和须藤三人被退学，你也觉得无所谓吗？”

    “……那跟我并没有什么关系不是吗？”堀北铃音沉默了半响，随即回道：“这是他们三个人轻视考试的结果，自己承担也是理所当然。”

    这个回答，堀北铃音给的没有半点犹豫。

    池宽治、山内春树与须藤健三人都感到极其的愤怒，可却还是找不出反驳的话语。

    现在，说什么都太晚了不是吗？

    只有茶柱佐枝，眼中反而流露出一丝失望。

    “……是吗？”茶柱佐枝就自言自语似的说道：“果然啊，堀北，这就是你的极限了。”

    “什…什么？”堀北铃音顿时愣住了。

    可茶柱佐枝已经将视线转向第二个人。

    “你有什么想说的吗？绫小路？”

    茶柱佐枝所看向的人，正是堀北铃音身旁的绫小路清隆。

    “……我也没有什么想说的。”

    绫小路清隆同样沉默了半响，旋即给出了这么一个回答。

    而面对绫小路清隆这个回答，茶柱佐枝的反应却是这样的。

    “你还是一如既往的胆小啊，绫小路。”

    这一次，茶柱佐枝没有失望，给了这么一个莫名其妙的评价以后，终于将视线转向最后一个人。

    “你的话，应该是能够明白我的问题的含义，又不会像那个胆小鬼一样，揣着明白装糊涂的吧？”

    “七夜。”

    茶柱佐枝所看向的最后一个人，正是方里。

    于是，方里抬起了头。