    安迪带着伊凡娜步入宴会大厅时，大厅中气氛十分的活跃，一点也看不出次贷危机下弥散的悲观，商界大佬谈笑风生，各路名流穿梭不绝。管弦乐队演奏着让人心情愉快的音乐，衣香鬓影中，女士们婀娜，男人们风流。鸡尾酒不断地被传送到每个角落，整个空气里都充满了欢声笑语。

    华尔街行业优秀企业的CEO们面对面交流，探讨着优秀的投资项目，低声调侃着谁谁又在次贷危机中失败。当然，每位受邀的嘉宾的目光都不自觉的瞥向美联储本伯南克和财长保尔森的那个小圈子。

    当英俊高大的安迪和美艳xing感的伊凡娜挽着手面带着优雅微笑步入宴会大厅时，众宾客的目光很自然的集中到了这对年轻让人羡慕的恋人身上，安迪目光所过之处，都是善意和煦的目光配合着脸上的微笑举杯点头示意。

    今晚受邀的宾客都是非常满意和开心的，因为他们的社会地位和身份的特殊，他们不能跟普通人一样随便结识朋友，所以他们就利用此类的聚会来扩展自己的社交圈系和结识更多的朋友，而安迪的这场晚宴无疑是十分难得的高端宴会，几乎囊括了整个华尔街。

    伊凡娜作为今晚晚宴的女主人，自然不能一直留在安迪身边，她需要招待到来的各位女宾客，而安迪则一脸微笑的听着花旗，摩根士丹利和高盛三位CEO对于联储的伯南克和财长保尔森的各种诉求，无非是希望政府拿出更有力的救市政策。

    美国银行的ceo肯刘易斯虽然是第一次和安迪见面，但是作为美国银行的重要客户，自然希望和安迪建立起更多的私人友谊，而老家伙沃伦巴菲特则端着一杯红酒，静静的听着众人的交流。

    而保尔森带来了明确的答复，“政府绝不救市！”

    所有人的目光投向了美联储的本伯南克，只是谁也不知道美联储的贷款底限在哪里，整个八月份美联储一直就是在用输血的方式来缓解次贷危机带给市场的恐慌情绪，这种输血的手段还是起到一定作用的，至少现在的美国股市没有再出现断崖式的暴跌。

    国证券交易委员会(SEC)主席考克斯在一旁看着几位大公司的CEO，看着面无表情的伯南克，抬起手，喝了一口杯中的鸡尾酒，淡淡的说道：“向市场输血，或许能够短期缓解恐慌，我们SEC认为最重要的还是要防止部分投资机构利用卖空机制操纵股价，限制投资者卖空几大房贷机构和券商股票的某些行为。”

    他的话音一落，所有人的目光齐刷刷的集中到了脸上带着从容淡定微笑的安迪身上，在场的几家华尔街巨无霸怪兽们都被安迪这个年轻的不像话的小子给狠狠的宰过，最苦逼的摩根士丹利更是哑巴吃黄连有苦说不出，花旗，高盛，雷曼前段时间被做空，股价被打压都有安迪掠食者基金的身影。

    安迪嘴角露出一抹嘲讽的微笑，根本不在乎SEC考克斯提出的护盘点子，举起酒杯在众人复杂闪烁的目光中喝光后，笑着露出一口大白牙，淡淡的环视一周说道：“1938年证券交易委员会颁布了提价交易规则，目的是禁止投资者持续卖空下跌的股票。

    就在今年，证券交易委员会废除了此项规定，此举遭到包括CNBC著名评论家克拉默，以及我旗下新闻周刊和观察家周刊在内的反对者的激烈批评，不止一次的强调该决定完全是受到那些自由市场理论家的蛊惑，那些人早就渴望废除这项最重要的交易缓冲机制。不断告诫这条规则被废止后，对冲基金可以肆意妄为地打压股价，从而损害好公司的利益！

    呵呵，考克斯先生你现在告诉我们要限制做空？”

    安迪的话让在场的众人都不由的面面相觑，他们比谁都明白这条规定是怎么废除的，考克斯更是被安迪的阐述怼的有点讪讪，在场的人都是资深业内人士，对于其中的猫腻非常清楚。

    毕竟在那个全民狂喜的年月，为了获利后再获得更大的利益，放松管制、放宽限制，甚至取消一切约束的呼声都会响彻云霄！

    作为SEC的主席考克斯当时做出这个决定时可是被华尔街吹捧的十分厉害，次贷危机来了以后，他发现废除这个规定简直就是打开了潘多拉的魔盒，毕竟废除的那项规则可以防止股票价格随着做空者的疯狂抛售而持续下跌。

    “这只是我们SEC认为可以作为补救，救市的一个有力措施。。。”

    “从某种意义上而言，政府行为，无论是美财政部、联储还是SEC，能做的只是延缓趋势发展的脚步，无论是疯狂上升还是绝望下跌，他们能做的只是延缓，而不能阻止！”安迪没有穷追猛打，毕竟是自己邀请来的宾客，脸上带着淡笑，在场的人没有人会把他当成一个年轻的愣头青，因为在他的一次次成功中，所有人都把他看成是地位相等的同行。

    “抱歉各位，我需要失陪一下。。。”

    安迪带着灿烂的微笑微微欠身，对这个小圈子的众人表示歉意，他作为主人，不可能对宾客们厚此薄彼，虽然众人很想听听他这个华尔街天才的观点，但是也只能无奈的看着安迪转身离开，把空酒杯放到一个侍者的托盘上，拿起一杯鸡尾酒走向另一个圈子。

    “听说，他的那个对冲基金的资金已经达到了100亿美金？”

    沃伦巴菲特看了眼问话的面沉如水的保尔森淡笑道：“他现在的目光在英国。”

    “真是个厉害的年轻人啊！”摩根士丹利的ceo一脸苦逼模样的苦笑着一口喝掉了杯中的鸡尾酒。

    高盛的劳尔德贝兰克梵同样报以苦笑，“他还是拒绝现在就提走cdo对赌保险，4.89亿他是一分钱都不想少拿啊！”

    “他也缺钱啊，可以理解。”嘴角带着淡笑的美国银行ceo肯刘易斯淡淡的说道。

    其他人同时翻了个白眼，在场的花旗和美国银行都跟着安迪赚钱，自然会帮他说话。

     AIG保险公司的主席格林伯格这个老家伙则是重新拿了一杯红酒，微眯着眼睛，笑道：“他最近一个月的战绩可是非常可观，这次他把火力集中到了英国人身上，大家就没有点想法？毕竟他至今还没有失败过。”

    “别看我，我们伯克希尔不做对冲。。。”沃伦巴菲特看着众人眼中闪动着的异彩，就知道在场的每个人都没有忽视这个光速崛起的后起之秀，都在注视着他。

    安迪自然不知道他离开后，众人的谈话，不过就算知道了，他也不在意，这些人如果真的跟随脚步一起去祸害英国的话，那才是一件大好事，这样空头的力量就更加强大，可以放心的把英国佬按倒在地，肆意宰割。

    “亚历山大先生，您无疑是个让人尊敬的成功的球队老板，从93年8500万美元收购火箭，紧接着就拿到了两次总冠军。”安迪看着面前带着眼镜，头发稀疏，额头上的皱纹因为他的话语而慢慢舒展开来的莱斯利亚历山大。

    “谢谢你，年轻人，我很荣幸，也很开心能在过去14年拥有火箭队，”亚历山大似乎是打定主意要卖球队了，不然也不会那么痛快的同意安迪派驻团队的请求，“我曾有着令人难以置信的机会，去见证那些球员和教练完成真正的成就，他们或是为这座城市赢得总冠军，或是入选全明星和NBA最佳阵容，或是入选名人堂，又或是为球队和球迷做出贡献。”

    安迪看着面前神色一般般，还略带疲惫的亚历山大，估计是给球迷记者还有资金压力烦的，虽然嘴里发着感慨，但是安迪可以看出老头失落和不甘的眼神。