    醉仙楼。

    沈焚的小院子被波及的不成样子了，他也没有心情在自己的小院子住了，直接来到了醉仙楼中。

    二楼。

    沈焚和盛崖余在栏杆处，看着下面热闹的场景。

    “听说你这几天和六扇门的人去查案了？”无情托着下巴，安静的开口问道。

    沈焚点了点头：“嗯，算是一件旧案了。”

    “危险吗？”

    “危险倒是不至于，而是我今天回家的时候，被一个黑衣人在家偷袭了，你说我也没有什么仇人，谁会杀我啊？”

    沈焚觉得自己有点冤，自己行事向来是与人为善，从来就没有得罪过人。

    怎么会有人要杀自己？

    盛崖余眼角似乎都带着笑容，说道：“会不会是五毒教的？”

    闻言。

    沈焚的脸色一黑，自己好像就这么一个五毒教一个仇人吧？

    金银二老死在了自己的手中。

    这是众所周知的，而且，何红药也是死在了自己的手中，但是这个别人不知道的。

    “要真的是五毒教，他们早应该去找六扇门，找我干啥？”

    盛崖余：“崆峒派呢？”

    沈焚摇头：“都不是，相比于他们来说，我更觉得和金刚佛寺有点关系。”

    “那人的武功，似乎带着佛门的味道。”

    “既然这样，你就先别回去了，就在这里住下吧。”盛崖余说道。

    沈焚：“正有此意。”

    ......

    第二天。

    沈焚带着霍刀还有黑衣箭卫，来到了六扇门。

    姬瑶花见此：“有线索了？”

    沈焚说道：“需要去证明一下，姬总捕，一起去吧，如果遇到的话，就可以直接结束了。”

    姬瑶花点了点头，随后带着六扇门的高手，和沈焚一起出了武都，朝着罗浮山的方向奔去。

    罗浮山，山顶之上。

    “呼！”

    一个黑衣和尚，脸上带着一道深深的刀疤，显得格外的狰狞。

    “等我神功大成，一定要杀光金刚佛寺中的所有人。”黑衣和尚的眼中带着凶狠之色，随后拿出一本小册子。

    小册子上面，没有文字，反而是各种妖娆的图案，看上一眼，就很容易让人邪火入侵，引人遐想。

    随着黑衣和尚的翻看，整本册子中，竟然全部都是这种污秽的图案。

    如果是不知情的人，或许只能认为这是一本那种书呢。

    但它不是。

    而是正宗的武学神功。

    内有无上佛家的内功引导之法，武功绝顶奥秘。

    一旦参透，可问鼎天下甲位行列。

    “可惜，只有一部分，如果完整的话，等我参透，天下谁还能是我的对手？”黑衣和尚喃喃自语道。

    五年前。

    他被金刚佛寺驱逐出去，偶然间来到了这罗浮山山顶，意外间发现了这本武学秘籍，因为他本身就学的是金刚佛寺的佛法，所以，在接触之后，即便是被上面的图案迷惑了，没有多久就清醒了过来。

    才发生，这哪里是污秽之书？分明是最高明的武学神功。

    不过。

    想要练成此中的武功，需要合练，也就是说，一个人肯定是练不成的，而合练的对象，也必须是奼女迷魂大法，天仙魔女传人不可。

    这就让他很难受了，然后他就想到了一个主意，掠夺女子上山，让他们学习天仙魔女以及奼女迷魂大法。

    不过可惜，天仙魔女本就是令人引入邪火的图案，很少有人真的能够真正的把持住，结果，有女子在旁，黑衣和尚哪里还能把控得住？

    一来二去，合练之后，黑衣和尚就暴力的将合练的对象杀死，然后再找，如此往复，已经五年的时间了......

    “东厂的那个小子......”

    一想到自己见到那个小子之后，总感觉有些不安，所以他就去偷袭了一下，果然和自己想象的差不多......

    “幸好，我留了一手，想来他应该知道和金刚佛寺有关了吧？”黑衣和尚咧嘴一笑，他去偷袭，不是为了杀了沈焚，而是为了让沈焚知道，他会金刚佛寺的武功，仅此而已。

    “半年时间，只要再有半年的时间，我就可以神功大成了。”黑衣和尚的声音中带着激动。

    “不过可惜了，你恐怕没有这半年的时间了。”

    一道声音传来。

    黑衣和尚大惊，他这里只会有女子的声音，从来没有男人的声音。

    “谁！”

    黑衣和尚真元运转，目光灼灼，盯着前方。

    刷！

    刷！

    沈焚，姬瑶花，霍刀，大脸和尚纷纷现身。

    没错，沈焚知道了对方会金刚佛寺的功夫，所以先去找了一趟大脸和尚，结果这么一查，五年前金刚佛寺的确有一位被驱逐出寺。

    于是。

    沈焚带着大脸和尚，一起来到了这罗浮山。

    簌簌~~~~~！

    周围，黑衣箭卫出现，铁胎弓拉满，对准了黑衣和尚。

    “你们！”见到这么多人，黑衣和尚脸色大变。

    沈焚走上前来：“五年的时间，杀了不少人了吧？”

    刚走到前面，沈焚就看到了黑衣和尚手中的画册，仅仅是一眼，就很精彩：“和我知道的差不多，看来是对了。”

    用俗话来说，这画册上面的图案，就是皇图！

    明明是一本很正宗的武学，可偏偏记载了很不正经的东西上面。

    “哼，那又如何？”黑衣和尚正要有所动作，大脸和尚第一个就上了，没办法啊，这是他们金刚佛寺的人啊~~~~

    “看来当年贫僧将你驱逐出去，是正确的选择。”大脸和尚看着黑衣和尚，说道：“没有想到，你不仅没有悔过，反而变本加厉，残害少女，罪无可恕啊！！”

    黑衣和尚闻言：“哈哈！”

    “大脸，你可别在我这里假慈悲了，老和尚废我一身功力的时候，你怎么不说话？我们从小一起长大，最后呢？”

    “你成为了江湖有头有脸的人物，我呢？我被废了功力，逐出寺门。”

    大脸和尚：“阿弥陀佛，孽障，执迷不悟！”

    “当年若非你屡犯色戒，师父何故会将你废掉？”

    “一切，罪有应得！”

    “孽障，今天便是你去见佛祖赎罪日子。”大脸和尚双掌之上，真元滚滚，如佛光普照，映照整个山顶。

    “大金刚掌！”

    一掌出，在大脸和尚的身后，仿佛出现了一尊巨大的金色佛像，同样是一掌朝着黑衣和尚盖去。

    黑衣和尚见此，露出讥笑。

    手指变化，竖指横削而去。

    “天佛降魔掌，佛祖降座！”

    青色的莲台出现，与那大金刚掌轰在了一起，真元滚动，飞沙走石。

    沈焚看到黑衣和尚的动手，眼睛微微一眯，很熟悉的招式啊！

    昨天晚上，似乎就是这么一招。

    显然，黑衣和尚终是被废过的，自然不是大脸和尚的对手。

    “哇！”

    黑衣和尚一口血喷了出来，身体倒飞出去。

