    临安城。

    临安，临时安置之意。

    当年宋高宗赵构在杭州开朝建国，又将杭州县升格为临安府，级别为行在，也就是陪都。

    年轻时的赵构尚且还有雄心壮志，欲收回故土，迎回被金国掳去的钦徽二帝。

    但江南的繁华盛景超乎其想像，不知不觉间腐蚀了其雄心，终是临死也没有再北上一步。

    这一天，临安皇宫中正开着大朝会，理宗皇帝赵昀高坐金銮殿，下方文武百官站立成排，有一官员正在启奏政事。

    “你就是宋帝赵昀？”

    突然，一道清脆的声音响起，在这肃穆的垂拱殿中回荡，惊得殿中所有人都抬头四望。

    殿中，不知何时出现了一位淡黄长衫的貌美少女，立即引起了众人的注意。

    更是令众人惊骇的是，这少女的出场方式与众不同，震撼人心。

    她竟然站在一把锋利的长剑之上，悬浮在半空中，凤目含煞、睥睨天下，令人观之，不由自主地心生愧色，低下头去不敢与之对视。

    四阶通玄境，体内真元蜕变成为灵力，可凭虚御空，御剑飞行，算是初步踏入超凡之途。

    “你…你…你是谁？”

    看到如此神奇的一幕，赵昀震惊地从皇帝宝座上站起来，瞪大了眼睛，结结巴巴的大声问道。

    “快来人，护驾护驾！”

    直到这时，下方文武百官才回过神来，纷纷大声惊呼，更有甚者，吓得两股颤颤，几乎要吓出尿来。

    飞行！

    这是什么样的存在？

    他们几乎无法想象！

    是仙？是神？

    是魔？是鬼？是妖？

    御剑少女正是从华山绝巅而来的黄蓉，得知宋帝赵昀下诏让她进宫侍君，她当场就火冒三丈，咬牙切齿要让赵昀这小子好看。

    想着要教训宋帝，就来了！

    听到赵昀质问自己是何人，黄蓉从怀中取出当初黄药师拿给她的诏书，随手一掷。

    “这是你写的吧？”

    咻地一声，那薄薄的册子有如闪电一般，穿透了空间的距离，有如一把锋利的钢刀，轰然插在垂拱殿内的石柱上。

    这不是刀子，只是一本纸质册子！

    但她却随手一甩，就将其插进了石柱中。

    如此恐怖的一幕，在所有人惊骇的目光中，就这样生生出现在众人的眼皮子底下。

    “请官家过目！”

    皇帝的贴身太监颤抖着走上前，用尽全力拔出册子，恭敬的转呈给赵昀过目。

    “唔……”

    打开册子看了一眼，赵昀眼皮子就是一跳，心下一沉。

    他自己亲手写的字，亲自盖下的大印，又岂会不认识？

    这是当初为了招安华山狂徒时，顺便招那华山女贼首入宫所下的诏书。

    那么……

    这位御剑飞行、威风凛凛、貌美如花的少女，便是那华山女贼首？

    赵昀瞳孔一缩，立时震惊了！

    “说吧，你想怎么死？”

    黄蓉不屑的撇了撇嘴，冷笑着质问道。

    说完，她素手一挥，一道剑气发出，轰然声中，在大殿中斩出一条数丈长的裂缝。

    当然，说是这么说，但黄蓉却不会真的杀了他，顶多只是吓唬吓唬一下。

    并非她下不去手，或者说受忠君思想所影响。

    东邪的女儿可没有这么迂腐！

    主要是黄蓉怕杀了赵昀会引起宋国动荡，甚至是天下动荡，进而引得天下百姓受苦。

    到时候，万一聊天群要倒扣她的功德值，可是哭都没地方哭去。

    当然，黄蓉并不知道，这是不可能的事。

    听着黄蓉那杀气腾腾的话，又见了她那恐怖的身手，赵昀胯下一凉，当场就吓傻了。

    滴答滴答！

    点点滴滴黄色的液体滴落了下来，一股腥臊味传出，令下方的一众大臣都皱起了眉头。

    “仙女饶命啊，朕…啊不…我不是有意的……我是被猪油蒙了心，才会冒犯到仙女您老人家，您大人大量，就放过我一马吧！”

    赵昀猛然回过神来，扑通一声跪了下来，大声求饶，声泪俱下，看起来可怜巴巴。

    这下，就连一直面无表情的丞相史弥远也不自觉的皱起了眉头，对赵昀的表现很是失望。

    “哼！丢人现眼的窝囊废一个，杀你简直脏了本武神的手，算了，本武神大人大量，就饶你一命！”

    黄蓉皱了皱鼻子，厌恶的看了地下的赵昀一眼，冷哼道：“不过，死罪可免，活罪难逃，断你一臂，以儆效尤！”

    说完，玉指一弹，一道剑气脱手而出，迎风便长，化为三尺青锋，快若奔雷袭向地上的赵昀。

    “噗呲”一声响，在垂拱殿中所有人惊骇的目光注视下，在赵昀还没有反应过来的时候。

    剑气呼啸而过，将他的左臂齐根斩断，掉在地上，剑气不仅切断了他的左臂，还封住了他肩膀上的穴道，以至于竟然没有鲜血滴落下来。

    黄蓉拍了拍手，全然没有将之放在心上，她目光如炬，巡视着下方文武百官。

    冷冽的目光带有无边杀气，竟然没有人敢与她对视，一个个的都纷纷低下头去。

    “本武神警告你们，尔等若是鱼肉百姓，就休怪我下手无情了！言尽于此，勿谓言之不预也！”

    警告了一番之后，黄蓉转过身，脚尖一点，仙剑呼啸着向天上飞去，化作一道璀璨的光芒，消失在天际。

    直到这时，赵昀才后知后觉，被临时麻痹了的左肩传来的剧痛在告诉他，他的左臂已经离他而去，再也不会回来了。

    “啊……朕的手……”

    “来人啊，快传御医！”

    一道惊天动地的喊声从垂拱殿中传来，紧接着就是鸡飞狗跳，太监的跑动声、文武百官的关怀声、赵昀怒火冲天的大吼声，在下一刻纷纷响起。

    “朕要杀了她，那个臭娘们不得好死啊啊啊……”

    钻心的疼痛袭来，赵昀已经失去了理智。

    看着原本严肃的大殿中，变得如同乱槽槽的菜市场般，丞相史弥远的眉头就没有舒缓过来，他已经在琢磨着换帝了。

    当然，黄蓉是不知道这里发生的事，就算听到了也不会在意，失去了一条手臂，就注定了赵昀不能再当皇帝，丧家败犬尔！

    她踏上了西行之路！

