    刚杀了最后一只虎妖，黑雾快速的散去，以自己的智慧和手段，破去了人族老祖级强者的手段，狼噬不由得意的哈哈大笑起来。

    黑雾散尽，天空一亮，阳光晒在身上，暧暧的，狼噬从来没有像现在这么强烈的感觉，阳光的可贵。

    接着，眼前一黑，一个阴影，挡住了阳光。

    狼噬有些恼怒的抬头望去，发现城市上空，凌空而立着一只数百丈高的黑色老虎。

    “玄虎老祖……”狼噬心中一紧，失声惊呼着。

    刚刚带领着狼族屠杀完城中的虎族，然后，看到虎族的老祖，任谁也心虚啊。

    玄虎老祖看着喋血的城中一具具虎妖的尸体，没有一个幸存的虎妖，脸色顿时变得像煤一样黑。

    尤其是看了一眼，身边虎妖尸体最多的狼噬一眼，随后，狼噬就失去了意识。

    在老祖级别的强者面前，狼噬竟然连反应的机会都没有，就被瞬杀了。

    “该死！”

    杀了狼噬，玄虎老祖尤不解恨。

    虽然杀了狼噬，但是玄虎老祖依然气的不行，虎狼城的虎族，竟然被灭族了！

    “第二次了，好，非常好！”

    而且，比上次所有大妖被灭还要惨死，这次却是所有的虎族，全部被杀，一个不留。

    面对这样的情况，玄虎老祖的脾气再好，和血狼老祖的关系再铁，也对剩下的狼妖产生了杀意。

    “不可原谅！”

    这是打他的脸啊！

    人族也就算了，竟然连狼族也参加其中了！

    不可原谅！

    “既然虎狼城中已经没有虎族了，那么虎狼城也就没有存在的必要了！”

    激愤之下，玄虎老祖含怒出手，一爪子拍了下去。

    只见虎狼城的上空，出现一个巨大的虎爪虚影，比虎狼城还要大，一下子拍在了虎狼城上。

    整个城市所在的位置，顿时化为一大坑。

    至于里面的气息，已经没有一个生灵的气息了。

    “李征！血狼！这笔账，我们慢慢算！”将全城所有的狼妖抹杀之后，玄虎老祖依然气不顺，恨恨的低吼道。

    听这话，显然，因为这件事，玄虎老祖连他的好友，血狼老祖，也给恨上了。

    ……

    李征回到壁画洞天，就一边吸收源气，一边恢复心神。

    等源气吸收完，修为境界到了混元一品的中阶，心神恢复过来了，李征才开始对上次的战斗进行分析总结。

    “燃血秘术？我不是看错的，的确是燃血秘术！”

    李征感觉非常不可思议，没想到，和血狼老祖的中，燃血秘术，竟然是对方的底牌。

    这个燃血秘术和系统奖励的非常相似，李征模拟着用血燃大道使用燃血秘术，顿时感觉燃血秘术发生了质变，变成了比神通还要强大的涉及大道的秘术。

    “原来，当年奖励的秘术，竟然这么大的严厉！”

    若是李征没有猜错，这些秘术，竟然都是涉及到了大道法则。

    这可是比神通法术还要高端，圣者之前非常实用，而到了圣者，拥有了相应的大道，才能挥出真正的威力。

    这些秘术，可以算是自己的又一重底牌了。

    李征突然感知到了什么，眼睛好像穿透了洞天晶壁，看到了虎狼城外发生的事。

    在玄虎老祖现出原形，一爪子屠了虎狼城时，李征挑了一下眉，摇头失笑道：“气性还真大！”

    通过这次战斗，李征才真正的了解了圣者这个级别的战斗，明白了圣者的强大，也更加深刻的理解了圣者之下皆蝼蚁这一句话的真谛。

    “面对圣者，圣者以下的人根本没有一丝反抗之力，甚至不用动手，一个眼神就可以将一个一品圆满的打杀了。”

    另外，战斗力，只是其中一方面，更重要的是，其它方面。

    比如侦察。

    像现在他在壁画洞天，可以超远距离侦察到虎狼城的正在发生的场景，就是典型的圣者这个级别才能拥有的手段。

    李征越是深入的研究，越是明白圣者这个级别的强大与神奇。

    想到之前四品使用盗天机偷机取巧创立的文士修炼体系和二品时志得意满的创造出的最契合妖界人族的术士修炼体系，真是越想越是惭愧。

    “自己当时舔着脸说创造出了两个道统，可真是……井底之蛙啊。”

    他所创造的，哪是什么道统啊，离真正的道统，差了十万八千里呢。

    还好创造术士修炼体系时，因为自大，也因为和自己的术修大道气了冲突，改了一个修炼体系的名字。

    这才歪打正着，没有再闹笑话。

    “就算是修炼体系，还只是初创而已，离真正的修炼体系，差的远着呢。”

    实力越是高，见识的越多，越是觉得自己无知啊。

    就像术士修炼体系，之前晋级混元一品时，在蜕变的过程就完成了一完善，将他和术士之间的联系，从他的感知范围，到了现在的以道基为依托，借助大道的力量，超脱了感知范围的限制，甚至往大了说，超脱了空间的限制，只要所有修炼了他所创造的术士修炼体系的人，都可以通过大道，感知到对方。

    最明显的标志就是，之前设想的通过术士刷系统奖励的事，不再受感知范围的限制了，就算他身在洞天之中，甚至离开妖界，只要有术士达到了系统的触发条件，同样会给他刷出奖励。

    完成了之前自己做大老板，让手下的员工为自己刷奖的梦想。

    说他不算完整的修炼体系的最大缺点，是……整个修炼体系过于他，而不能独立存在。

    最典型的是文士修炼体系，竟然只能在竹林书院上空的观想图完成，完成转修，而术士只能他亲自赐下源血，才能完成转修。

    受到的限制都太大了。

    还好，他现在还有补救的办法。

    想到就做。

    李征马上开始着手解决‘过于依赖他’的这个缺点。

    “在成为圣者之前，要做到这一点，的确不容易，不过，对于已经成为圣者的我来说，却并难！”

    这时，李征才终于明白，为何诸子百家时代的那些道统的开创者，都是圣人了！

