    第170章 青竹领

    林峰挠挠头，快步走到沙发，在叶夏旁边坐下，伸出手抱了一下：“叶夏……”

    “刚才叶夏怎么喊你，你都不理我，太坏了！”叶夏大眼睛雾蒙蒙的，对于刚才的一幕耿耿于怀。

    这……，林峰摸摸鼻子，他一开始没留意心怡的媚术，陷进去后觉得感觉不错就没搭理，不曾想忘记旁边的叶夏了。

    “我也想理你来着，可身体不受控制，我这就去锻炼意志，确保以后就算被媚术控制也能第一时间回答叶夏。”林峰伸出三根手指，指着灯发誓。

    “提问！”

    “回答！”

    “叶夏是谁？”

    “世界上最可爱的女孩子！”

    “嗯。”叶夏满意的点点头，“我先回去了。”

    叶夏小跑着离开，望着她离去的背影，林峰笑了笑，一下躺在沙发上，上面很温暖，还残留叶夏的馨香。

    小丫头的性格任性又体贴，习惯了她撒娇卖萌后，感觉反而不错了。

    外界动荡不安，望月帝国境内硝烟四起，浩瀚的国土上徘徊一轮轮铁骑，灵希帝国先下手为强，将主战场锁定在望月南境内，随着时间的迁移，战场逐渐扩大，战火燃到了灵希边境，不少古老的蛮荒地域也都沦为战场。

    宽广的大地上，一骑绝尘，身披皇甲的御用传令兵穿过玄莱大道，一路前行，穿越几层外圈停在青麟谷的山门前。

    脸色冷漠的传令兵从千云马上下来，铁甲手腕拿着一封黄卷，震声道：“请此地主人来见，我有一封来自皇族的信。”

    声音蕴含威势，在整个青麟谷里传响，传到每一个人的耳边，林峰率先走了出来，王城和李广紧跟在他身后。

    皇族传令兵脸上没有任何表情，走上前将纹金信件递给林峰，此人并没有向他解释什么，重回马上，在一阵烟尘中离开。

    林峰闪过一抹疑惑，打开手中的信件，表情由惊讶转为古怪，随即转交给了王城他们看。

    信件是太子夏风派人送来的，大意是望月帝国与灵希帝国陷入持久战，谁也奈何不得谁，战争从大兵团决战变为了灭杀有生力量的歼灭战，双方不断增兵夺取城池与资源。

    为了调动境内王侯的积极性，灵希帝国的权相定下了一条规矩，凡事从敌人那里夺取的城池地盘，皆赏赐给夺取者作为领地，皇家不会收回。

    这条消息下，帝国境内观望大大小小领主诸侯，几乎同一时间举兵而出，在庞大的战争范围内谋取利益。

    望月帝国压力骤增，为了应对灵希帝国的进攻，王族同样给所辖的公侯贵族开拓权，允许他们开拓新领地。

    在这种策略下，战争拖入了王侯混战的时代，帝国双方的主部队互相制约，难以行动，成了楚河汉界里的困将，被限制于核心区域不能妄动，与之相对的则是各方英豪的大显身手，他们过河过界，在敌我之境征讨四方。

    在信件的尾端，夏风还提到了他，这家伙推举他为新御林军统领，给他的青麟军团弄了一个正规编制。在挂职的同时，保留了他的独立领主权，这种事说是天上掉馅饼也不为过。

    当然，这事也那么简单，夏风信中提到，他需要立刻带兵前往望月帝国南境参与那里的一场战役，不过事情也挺简单的，人数上碾压，他们只需要辅助拖延敌军一点时间，走个过场。

    “这家伙，还真的把这件事办妥了。”

    林峰笑了笑，开始还以为夏风这人只是说说，没想到他还有点能力，真的做到了。

    只可惜他这个御林军统领是个空壳子，上面没给一点兵力，打架还是要靠他这里忽悠起来的一群村民。

    李广和王城都看完了信，但两人的表情并不相同，李广捏着信挺高兴的，直接获得官方身份，以后做事都方便许多。

    王城看完信后眉头微皱，他原先并不想过早卷入这场战斗，以青麟谷的状态，应该蛰伏一段时间，以免碰到强敌被灭一族，就算是地方兵团也不是那么好对付的。

    李广走了过来，很奇怪的问道：“王城？你看起来不怎么高兴啊？”

    “望月帝国古老而神秘，里面水很深，其隐藏的强者不计其数，我们贸然过去很可能碰枪口上。”王城说道。

    林峰摸摸头：“呃，我们运气不会那么差吧，又不是去州城打团，咱们就村镇里装大佬，划划水。”

    三人琢磨了一番，最终还是决定领命前去。

    不到半个时辰，五万青麟军团就集结完毕，在李广的带领下，良莠不齐的军队便出发了。

    青竹领是望月帝国南境不出名的一块小地方，因漫山遍野长满青竹而得名。

    在一处空旷的地方上，林峰果然看到一圈连绵不绝的军营，这应该就是夏风信中提到的紫薇新编军，对面早已注意但他们的到来，数位身穿战甲的人迎了过来。

    “这位便是信任的御林军统领林峰阁下吧，在下洛远宁，紫薇十二军团的部将。”高瘦将军拱手一礼，脸上有些微笑。

    林峰也学着回了一礼，笑道：“见过洛将军，以后请多关照了。”

    洛远宁将周围的副将一一介绍，同林峰相当熟络的样子，他是夏风的叔叔，两人关系很好，算得上支持夏风的派系。

    林峰是夏风推举上位的，在他人眼里，林峰就是跟夏风一伙的，身为太子派的洛远宁，对于自己人当然热情。

    在林峰问到他们此次的任务时，洛远宁示意不用担心，别说林峰还带了这么多人，就算一人未带的过来，事情也能解决。

    上面的任务是让林峰协助紫薇十二军团拦截一只骑兵，据探子所说，这只骑兵来自南境主城克里斯，意图前往蓝铁镇，虽意图不明，但仍然需要剿灭他们。

    “林兄你就别多虑了，我十二军团有正规军五万，对付区区五千人手到擒来，再加上林兄你又带来整整五万人，我们谈笑间，敌人就灰飞烟灭，何须担心。届时等打完这一场，我请林兄去蓝铁城喝酒，精灵族的美酒也别有风味。”洛宁远笑着邀请。

    “哈哈，那就多谢了！”

    林峰笑着点点头。

    (本章完)

