    第32章叫学长懂不懂

    “哦~嗖嘎，不过，”沈达嘉手指摩挲着下巴，“樾哥这小青梅还挺水灵可爱的啊。”

    十六岁的唐语昕还没完全长开，稚气尚存，但一张鹅蛋脸皮肤白净，琼鼻精致小巧，一双鹿眸更是清纯无垢，可不就是无邪可爱的么？

    周楚翎看他一脸色相，友情提示道：“你可别打她的主意啊，樾哥是真的会剁了你的。”

    沈达嘉惶恐地收起表情：“周哥你可别折煞我了，我这纯粹是欣赏好不。”

    排在最前面的陈京瑶也发觉了后面的动静，扭过头却看到江樾对着唐语昕的小脑袋瓜子一脸痴笑。

    她不自觉打了个寒噤，刚要回过头，又看到了站在江樾身后的周楚翎，神色不自然的一滞，心中似有轻风拂过一串风铃，在她心里叮当作响。

    他也在啊。

    陈京瑶回过头，心中那点看到江樾后的惊恐一声不响地被欣悦代替。

    旁边排队的人之中，有认识江樾的，也有不认识的。但不论是哪一类，在看到优秀的人时，总是会忍不住侧目多看两眼。

    他们排队的这条队伍进行的很快，到唐语昕的时候，她点了一份糖醋里脊和炒土豆丝，打算等会儿再去打份汤。

    她刚要拿着自己的饭卡去刷，在她身后的江樾长臂一伸，把自己的饭卡贴了上去。

    唐语昕瞪了他一眼，端着餐盘走了。

    三个女孩子找了空位坐下，没过多久江樾几人也端着餐盘过来了在他们对面坐下。

    周楚翎在陈京瑶的对面坐下，陈京瑶抬头看向他时，他微微讶异了一下，随后勾了勾唇：“嚯，还真是巧哈。”

    陈京瑶声音不轻不重地跟他打了个招呼，继续低下头吃饭。

    哪有那么多巧合，大多都是人为好吧。可惜她面前的这个男人不知道……

    唐语昕自始至终都埋着头认真吃饭，却在江樾的餐盘落在她面前的时候忍不住撩眼看了一下里面的可乐鸡翅。

    可恶！她刚刚怎么就没看到有可乐鸡翅呢！都是他气的！气得她眼睛都花了！

    没打到想要吃的可乐鸡翅，唐语昕闷闷不乐地塞了一大口米饭到嘴里，嘴巴鼓得像只河豚。她现在只想快点吃完，远离可乐鸡翅的诱惑！

    可是她越吃越气呢。。明明早上还哄她来着，她都不计较了，结果他又来欺负她！

    想着想着，唐语昕委屈上了，嘴里含着饭，动也不动地看着餐盘里的糖醋里脊。

    唐语昕再次悄咪咪撩起眼皮看了眼正慢条斯理地往嘴里送饭的江樾。好嘛！显然没察觉到她这一系列的心理活动。

    她再次妥协：要是他现在把可乐鸡翅给她，她就大人不记小人过，再原谅他一次。

    三，

    二，

    ……

    心里数着的“一”还没落下，面前的餐盘立刻落下了一块可乐鸡翅。

    对嘛！

    她惊喜地抬头，却发现可乐鸡翅并不是江樾夹给她的，而是江樾身边坐着的一个她从没见过的男生。

    沈达嘉笑得一脸谄媚：“小妹妹，吃啊，别跟哥哥客气哈！以后想吃什么也可以跟哥哥说，哥哥给你买！”

    讨好了她就等于讨好了樾哥了啊！沈达嘉自作聪明地想。

    江樾放下筷子，俊脸上布满了阴鸷，漆眸森寒一眨不眨地盯着他，似是要在他脸上看出个窟窿来。

    周楚翎咬着筷子，看着沈达嘉这强行给自己加戏的行为忍不住轻笑了一声。

    他这辈子就没见过这么着急上赶着往枪口上撞的。

    沈达嘉被看得心里发怵：“樾、樾哥，怎么了吗这是……”

    他被江樾看得心脏都快停滞了，求救地拽了拽一旁周楚翎的衣角，却被后者毫不留情地扯了回去。

    江樾头也不回地就轻易把唐语昕餐盘里的可乐鸡翅插住放回到沈达嘉餐盘里，沉寂的眼里满是警告：“好好吃你的饭！”

    他回过头又一声不吭地把自己餐盘里的可乐鸡翅都夹到了唐语昕盘子里。

    看着面前堆成小山的可乐鸡翅，唐语昕当下就乐了，语气甜甜的：“谢谢江樾哥哥！也谢谢……额……”唐语昕想了几秒，然后憋出了个，“也谢谢这个不知道叫什么名字的哥哥！”

    然后，江樾的脸色就这么肉眼可见的又阴暗了几分……

    “见谁都叫哥哥？叫学长懂不懂？来，”说着，江樾一手从沈达嘉背后绕到了他另一个肩头，紧紧捏着，“介绍一下，这位是沈学长。”

    沈达嘉只觉得自己右边的肩膀快要被捏废了，咬着牙僵笑着跟唐语昕打招呼：“学妹你好，我是沈学长……”

    看着他痛苦的神情，唐语昕身体忍不住往后仰了仰，讪讪地跟他打招呼：“沈、沈学长你好……”

    紧接着，她又看向江樾：“那个，江樾哥哥你赶紧松手吧，等下沈学长的肩膀要被你捏废了！”

    江樾收回手，若无其事地拿着筷子继续吃饭：“大老爷们哪那么容易废。”

    江樾松开手的那一刻，沈达嘉只觉得自己半边肩膀都快麻了，他心有余悸地看了眼旁边的江樾。

    他现在真是越来越摸不准樾哥的脾气了啊……

    正当他还揉着自己被残害过的肩膀时，江樾冷厉的眼神又斜了过来：“赶紧吃完回去了，还等着别人喊你哥哥吗？”

    沈达嘉艰难地咽了口口水，头摇得跟拨浪鼓那样。

    又是给小丫头夹菜又是让人家喊他哥哥的，啧啧，江樾能不收拾他才怪了。

    周楚翎莫名就想到了和唐语昕初次见面时让人喊他哥哥的场景……算了，场面有点血腥，不回忆也罢！

    周楚翎识相的没有开口说话，却在头要低下去的一瞬觉得坐在唐语昕和陈京瑶中间的女生有点眼熟。

    佟楠楠自然记得周楚翎，但是却并不打算跟他打招呼。

    周楚翎兀自琢磨了一会儿才想起来：“啊~你是……”

    “不是。”佟楠楠抬起头，轻声打断他，眼神却异常坚定。

    话音落下，佟楠楠也愣了一下，好半晌才懦懦道：“对不起……”

    周楚翎低嗤了一声，不甚在意的继续吃饭。

    陈京瑶怪异地看了两人一眼：“你们，认识？”

    周楚翎托着腔调，有些阴阳怪气地说：“不认识，认错人了。”

    (本章完)

