    第194章好好考虑一下，和我成婚的事情

    谢行蕴是不能看，他再多看她几眼，晚上做梦都能梦到和她成亲。

    为了转移注意力，男人率先开口，“我听萧正说，你在梁州城外买了处府邸。”

    白羡鱼微微点头，“嗯。”

    “养影卫？”

    白羡鱼不意外谢行蕴能猜到,那日她默认了萧正跟着她，一是为了节约时间，萧正的武艺比起白离来略胜一筹，而那日白离还带着马车，里面还坐着一个她，怎么都不可能甩掉萧正的。

    二是她潜意识里已经将谢行蕴当成了可以信赖的人。

    “嗯。”

    谢行蕴的手放在她蝴蝶骨的位置,隔着衣衫轻轻摩挲,惹得白羡鱼往他怀里躲了躲。

    “我这有几个人，可以给你用。”

    白羡鱼有些痒，更贴近他了，“什么人？”

    谢行蕴享受着温香软玉在怀，心情颇好地勾起一抹弧度，“萧正打不过的人。”

    “萧正都打不过的人？”

    “嗯，要不要？”

    白羡鱼眼睛一亮，如果有更好的师父来教，那再好不过，白离的师父是她能找到的最安全也最厉害的人物，要是有比萧正还厉害的人教他们，虽然可能会辛苦点，但也意味着以后执行任务的时候更安全，减少伤亡是她最想要的结果。

    “要！”

    谢行蕴目光柔软。

    他的小鱼儿总是这样招人疼，若是受益的人仅仅是她，她不会这样斩钉截铁的接受他的好处——在关系尚未确定的情况下,但若是她在意的人,她能用自己最好的条件去交换。

    他曾经也是她在意的人，甚至是最在意的人,看到她为她几个哥哥谋划这么多,他心里心疼又有些吃味。

    他想要小鱼儿眼里心里只有他一人。

    帮她做好这一切，是不是就能把心认真且稳当地放在他这里了？

    心里略有些酸气的谢行蕴看着她，忽然笑了笑：“但有个条件。”

    白羡鱼雾气还未散去的水眸紧紧凝视着他，“什么？”

    “好好考虑一下，和我成婚的事情。”

    白羡鱼一愣。

    谢行蕴抚摸上她的后颈，轻捏了捏她薄薄的皮肤，即刻察觉到女孩瑟缩了下。

    “只是考虑，若是考虑不出来也没有关系。”

    她说的对，人的感情是会变的，现在的小鱼儿对他态度好，指不定明日想到了什么便抵触他，抗拒他。

    趁她心思不定的功夫，让她多想想他，兴许有那么千分之一的可能，她答应了呢。

    白羡鱼犹豫了一会儿，点了点头。

    谢行蕴剑眉微挑，两臂松开她，接着将她整个身子都锁在怀里，缓笑道：“真乖。”

    他这一世有机会得偿所愿了。

    谢行蕴走后,白羡鱼的双腿跟不听使唤似地陪着他走了一路，一直到府门前。

    男人上了马车，她才转身离开。

    绿珠也正要走，可胳膊却被一左一右拉住！

    “小姐！”

    白羡鱼听到她的呼喊声转头，就见余老夫人和余凤艳正拉着绿珠看向她，眼睛都肿的像是被蜜蜂蛰了。

    她走出府门来到她们面前。

    余凤艳看到她的表情很是复杂，半晌未说出一句话。

    还是余老夫人开的口，“羡鱼，能不能耽误你一点时间？”

    白羡鱼为她这小心翼翼的语气感到疑惑，又觉得有种说不出的心酸，“好。”

    几人来到了一间小茶肆，就紧挨着郡守府，白羡鱼一坐下，余凤艳就给她跪下了！

    她惊讶地起身扶她，“姨母这是做什么？”

    “羡鱼啊，是姨母对不起你，不该让你住到咱们家，让那两个畜生打你的主意，可是他们也付出代价了呀！你能不能放过他们……”

    她完全不顾忌周围人的目光，毫无形象地坐地哭嚎，脸上满是绝望。

    余老夫人叹了口气，瞧着憔悴了许多。

    白羡鱼见扶不起她，只好道：“姨母这话从何而来？”

    余凤艳哭着将事情的来龙去脉都讲了一遍。

    白羡鱼没有想到这两个胆大包天的人还这么执迷不悟，想报复谢行蕴，告状告到了郡守府。

    可想而知他们见到谢行蕴和江淮瑜的时候是有多震惊。

    见少女不说话，余凤艳更加心慌难安了，哭诉道：“羡鱼，你和那位侯……公子是好友，你说的话他一定会听的是不是？你帮帮姨母吧啊，他们虽然禽兽不如，但一个是我的夫君，是我儿子和女儿的爹，一个是我的儿啊……”

    余老夫人苍老的手紧握成团，一言不发。

    “你要我日后可怎么活啊，我的朵儿和蓉儿才只有几岁啊……”

    白羡鱼沉默许久，“姨母，那日我便提醒过你们，他们并非好人，这次我放过了他们，若是下次他们招来更大的祸事呢，若下一次连您和您的女儿，甚至是外祖母都一块牵扯进去了呢？”

    她绝对相信，这两个男人若是遇到了什么解决不了的大麻烦，绝对会将所有的事情推到她们身上。

    他们被关进牢狱，也是罪有应得，看两人一同算计的样子，到不像是临时起意，就连药都是悉心准备的，怕是早就有了前科。

    余凤艳听出了她话里的口风，“你这是不愿意帮姨母了？”

    白羡鱼面色复杂。

    “我可是……一直把你当成我的亲外甥女的，你一句话的事，都不肯帮姨母吗？”

    余老夫人猛地睁开眼睛，“凤儿！”

    白羡鱼当场愣住，她刚才听到了什么？

    亲……外甥女？

    她难道不是吗？

    余凤艳精神已经有些恍惚了，“娘，当初是我和你救下的星儿姐，她那时候半条命都没了，爹和您花了大半辈子的积蓄将她救活了，当成自己的亲闺女对待，现在星儿姐的女儿却不肯救我的儿子和丈夫，哈哈哈……”

    她说的字字泣血，不像是在说谎。

    白羡鱼一直只知道阿娘生在江南，娘家也是地地道道的江南人，阿娘在没有嫁给爹爹之前是采莲女，而爹爹率军路过此地，一眼便看中了阿娘。

    从没有听说过阿娘居然是被收养的？

    她看向一直沉默的余老夫人，像是要得到一个确切的答案。

    余老夫人轻声安抚了一下余凤艳，才缓缓坐下。

    (本章完)

