    艾伦直直地向海水中坠去，他以为迎接他的必然是呛人的海水，但是并没有。

    奇迹发生了，以盖利希斯为首的独角兽在跳下悬崖之后，依然不甘心地在空中奋力奔腾。苍天不负有心人，似乎是被盖利希斯它们感动，又像是重重磨练后的破茧成蝶，在盖希利斯它们的两肋竟然长出了巨大的、洁白的翅膀。在血红色的天空和海水的映衬下，独角兽们雄健、美丽的姿态，圣洁无比。

    盖娅在天空中滑出美丽的弧线，俯冲到海平面，在艾伦即将坠入深海的一瞬间，接住了艾伦，震动巨大的洁白羽翼，飞向远方。

    能够展翅翱翔的独角兽们极其兴奋，不知疲倦地飞翔。直到一面巨大的波纹屏障挡住了它们的去路。尝到了甜头的独角兽们一鼓作气，冲过了屏障。

    原本已经做好了战斗准备的独角兽们，纷纷从天上落到了地上。享受到了飞翔的快感，再失去这项能力，不由得让独角兽们大惊失措。

    艾伦注意到了，他们似乎又回到了一开始的独角兽聚居地的广场上，但是又和广场有所不同，一切都笼罩在昏黄的薄雾中，而广场中间的巨大白色斯芬克斯雕像也无影无踪，取而代之的是一头身体宛如巨大的雄狮，但头部却是一个美丽的女人的怪兽。

    “狮身人面，斯芬克斯!”瞬间，艾伦就认出了怪兽的来历。当然艾伦也没有忽略它那巨大的、锐利的、泛着蓝色幽光的毒爪，以及身上巨大的黑色羽翼。这羽翼明显比独角兽们的羽翼庞大，一旦伸展开来，绝对可以遮天蔽日。可想而知，它一旦发难，独角兽们必将在劫难逃。

    艾伦想起了以前看到过的斯芬克斯的资料：斯芬克斯，可谓是沙漠旅人最恐惧的怪兽。它张口一吐，嘴中将吹出瘟疫之风，令触碰者身染重病。双翼一挥，将产生沙漠风暴。然而最诡异的却是它的双眼，完全看不到任何的东西，但没有人能够抵抗得了它的凝视。因为它的眼中虽看不到东西，但它的凝视中包含了全宇宙之谜；当你被它凝视时，除非你能够解答它全部的谜题，否则将无法动弹。虽然不如美杜莎的双眼，但它的利爪攻击超强，而且你将陷入永恒的猜谜游戏，直至它闭上双眼。（除非它愿意，因为它真的喜欢让人猜谜，而且它不睡觉的！）但如果你获得它的力量，你的智慧将有所提升，因为它智慧超高。

    得到又失去羽翼，艾伦本以为独角兽们会惊慌失落好久。但他惊讶的发现，只是短暂的惊慌，在盖希利斯的领导下，它们又恢复了战士的风貌。

    看起来，盖希利斯似乎早有准备，它在盖娅的帮助下，从储物王冠中掉落了一面镜子、一把银剑、一卷古老的羊皮纸。

    “艾伦，请再次拿出福尔斯的魔法球。”盖希利斯向艾伦请求道。

    艾伦捧出了魔法球，盖希利斯念动了音节古怪复杂的古老咒语。魔法球从艾伦的手上冉冉升起，散发出柔和的莹黄色光芒。

    “艾伦，你快站到魔法球下方，用银剑划破手指，滴血到契约书上。”盖希利斯语气焦急，它生怕斯芬克斯睁开眼。

    艾伦依言行动，这一路来他们已经培养了深厚的友谊，他相信独角兽们不会害他的。

    盖希利斯在艾伦做好这一系列动作后，又吩咐艾伦，用银剑在地上画好了三六之印，将铜镜握在手中，一会儿盖希利斯一声命令，艾伦就要从阵中跳起来，将铜镜拍到斯芬克斯的头上。

    虽然艾伦不明所以，但看盖希利斯郑重其事的表情，也知道事关重大，一口答应了下来。还好艾伦记忆力和领悟力都很强，这么短的时间居然完全领会了盖希利斯的意思。

    盖希利斯又念起了另外一种咒语，斯芬克斯浑身震动，似乎就要从沉睡中唤醒。

    在它眼皮颤动，就要睁开的一刹那，盖希利斯大喊了一声：“跳!”

    艾伦立刻拼命地往高处跳。一只独角兽也闻声起跳，艾伦刚好跳到它的背上。艾伦再次借力，往高处跃去。独角兽们配合默契，一个接着一个跳跃，将艾伦送到了斯芬克斯眼前。

    近距离看这头巨兽，愈加感受到它的气势惊人。艾伦定心凝神，准确无误地将铜镜拍在了斯芬克斯的头顶。斯芬克斯清醒了!

    “根据古老的契约，你可以向我提出一个问题，如果我答不上来，你就可以通过最后的考验；如果我答出来，你们都将死去。”斯芬克斯威严的声音响彻这片天地。

    “人是什么?”这个问题，艾伦并不是随口提出的，早先他在图书馆时曾读到过这样一句话：“斯芬克斯用一生的时间在思考人是什么，但每时每刻它又会推翻它的答案。”

    果然，斯芬克斯沉思了很久，都没有回答艾伦。“我不能准确地说出人是什么，你们可以通过。”

    斯芬克斯的话音刚落，整个厄里斯幻境化作了无数纷飞的碎片，那层黄色的薄雾像是被一只大手一把抓掉了一样，艾伦他们再次回到了独角兽的聚居地。

    “我的翅膀可以动，我能飞了!”盖娅惊喜的声音传来。艾伦扭头望去，盖娅已经欢快地翱翔在空中，不知疲倦地大声嘶吼，表达自己的喜悦。它不是唯一这样做的独角兽。

    盖希利斯爽朗地笑着，又像是想到了什么，它朝着手持银剑的艾伦撞去。

    艾伦正微笑着看着盖娅，虽然反应得很快，但是锋利的剑尖还是在盖利希斯身上划出一道深深的血痕。

    艾伦大惊，天上飞翔的盖娅和独角兽们也瞬间飞了回来。

    “父王!”盖娅大惊，一时间，她竟以为她的父王要追随母后而去。

    盖利希斯竟仰天大笑，“恢复了，恢复了!我们独角兽身上的诅咒完全解除了!”

    众人又惊又喜地看向盖利希斯的伤口，那深深的血痕，竟然在以肉眼可见的速度从里到外慢慢愈合!

    不止如此，还有更值得热烈庆祝的事情呢！

