    第197章异能突现，操控之力！

    所有人闻声，纷纷看过去，脸色皆大变。

    来人竟然是……张承现？！

    “张承现导演？竟然是张承现导演？！！”

    “张承现导演为什么会出现在S大？！他不应该在筹备新戏选角的事？！”

    一群记者们面面相觑，难道张承现导演特地来到S大辟谣昨天的热搜是假的？

    如果是这样，那张承现未免也太闲了吧？

    钟梅则是惊愕的瞪大眼睛，“张，张导演……”

    她心里同样疑惑,张承现来这里干什么？

    总不会是因为司繁吧？

    怎么可能？！

    一个普通的大一表演生，怎么可能邀请得动张承现导演？！

    这不是荒唐吗？！

    而顾笑笑跟宋治见到张承现后大喜，得出了跟钟梅完全不一样的结论，张承现导演，一定是来找繁姐的！

    韩汐看到张承现后，惊讶又惊喜，立即迎上去，客气的自我介绍，“张导演，你好，我是S大的老师，韩汐，很高兴认识你！”

    张承现拍摄的电影跟电视剧她都看过，是实力非常强横且过硬的一个导演，她很喜欢他的剧，是他的小迷妹之一！

    张承现顶着一头稀疏的半秃顶头发，迈着六亲不认的步伐走过来，朝韩汐点点头，“你好！”

    韩汐顿时露出迷妹的表情，挺傻气的。

    而钟梅心里有些坎坷不安，总觉得张承现的出现，会有些出乎她意料的事情发生。

    果然,只见张承现穿过韩汐，来到司繁面前，一双精锐的眼睛淡淡的打量她片刻，露出满意一笑。

    内心暗道:这丫头长得不错,不进他剧组拍戏可惜了。

    这等美玉，要是在他手上捧红了，发光发热，他还是挺有成就感的。

    司繁挑着眉眼看向张承现，同样在打量他。

    年纪差不多四五十岁左右，有点显老，因为……秃顶了。

    两人在互相打量试探，现场气氛一度凝滞。

    其中一个记者忍不住问，“张承现导演，请问你来这里是……”

    张承现被打断，一个瞪视过去，“你眼睛瞎吗？没看到我在物色演员？！”

    记者吓得缩了缩脖子。

    张承现，娱乐圈出了名脾气差的导演。

    曾经他头发多的时候看着还和蔼可亲，现在头发掉了，仿佛掉了封印，人都开始变得越来越暴躁了。

    又一个记者斗胆问，“张导演，你的意思是,昨天微博热搜上,有谣言传出你要找一个S大叫做司繁的表演生演新剧女二,是真的,还是单纯的只是谣言？”

    张承现气笑了，“如果是谣言，那我来这里干什么？闲蛋疼？”

    记者们瞬间被堵得哑口无言。

    而张承现这句话，如同当场给了钟梅一巴掌，打得她措手不及。

    她脸色一阵青白交替，内心难堪到了极点。

    她甚至不明白张承现看中司繁哪里了，看中司繁表现差，演技差，仅凭一张脸？

    况且司繁为了让自己爆火，还疯狂蹭司影帝的热度，这种为了红火不达目的不择手段的学生，配当演员吗？

    钟梅很想把自己心里的话说出来，但是现在所有人的目光都不在她身上，只能一直憋着，憋红了脸。

    而张承现也打量司繁结束，非常友好的对她伸出手，“你好，你叫司繁吧，正式介绍一下，我叫张承现，我的目的我昨天已经跟你说了，不知道有没有机会跟你单独谈谈？”

    况且这小姑娘还是上头某个大佬特地让他关照的，不然他也不会一大早就屁颠屁颠的赶过来了，不能怠慢啊！

    司繁看了他一眼，“等等，处理个麻烦。”

    张承现闻言，顿时喜上眉梢，这是有谈的余地了？

    司繁回了张承现一句，随即看向钟梅，眼眸冰冷，玩味的轻嗤，“钟老师，不是要处置我，给大家一个交代？怎么现在不说话了？”

    刀人这件事她是认真的，她也警告过钟梅，不要惹上她。

    但总有人次次挑战她底线，当她好说话？

    而被大家忽略掉的钟梅，一瞬间成了所有人的焦点。

    所有人的视线都直勾勾的朝钟梅盯过来，赤裸/裸的，如同寒芒在背，狠狠地刺疼她。

    钟梅愣住片刻，身子抑制不住的颤抖。

    她感觉自己此刻就像是个跳梁小丑，任由所有人肆意打量，围观。

    想到自己刚刚在记者面前说的那样话，脸色臊红得厉害。

    不用想，也知道他们这群人此刻心里，一定是在狠狠地嘲笑她，暗讽她，甚至想要羞辱她刚刚的大放厥词吧？！

    尤其是司繁，看到她陷入难堪境地，心里一定是得意极了，不然也不会在这么多人面前，让她下不来台。

    试问，哪有一个学生像她这种样子，不尊师重道就算了，还故意让老师难堪，试问她是倒了多大的霉头才碰到这种不服管教，又毫不懂礼貌的学生？

    钟梅心里气愤到了极点，做老师这么多年，她还从来没有受过这样的屈辱？！

    她压抑着难堪，愤怒的对司繁说道，“司繁，你还好意思说？你被张承现导演邀请去演女二这件事为什么不及时澄清回复？反而让我跟大家都一起误会，这件事是你的问题，你不好好反省，反倒赖我头上，谁给你的脸？”

    受害者有罪论？

    司繁嗤笑，漆黑的眸盯着钟梅，如同漩涡一般深沉，“我让你像一只疯狗多管闲事了？是不是国家总统的事你都想掺和一脚？嫌你狗命长，不想活？！”

    这一句话，怼得钟梅当场色变。

    顾笑笑跟宋治对视一眼，忽略惊叹，繁姐这张嘴，不鸣则已，一鸣惊人啊！

    吐出来的跟刀子似的，白刀子进红刀子出，杀伤力极强！

    张承现:“！！！”这丫头，嘴巴比他还要野！

    “司繁，你！”钟梅脸色涨红。

    韩汐不想事情闹得太僵，忍不住开口，“钟老师，这件事很好解决，你还是好好跟司繁道个歉吧？”

    钟梅气愤不已，“你让我跟她道歉？？凭什……”

    话还没有说完，司繁眼眸微眯，眼底划过一丝细微波澜。

    钟梅声音瞬间戛然而止，忽然自己就抬起手，狠狠地扇了自己一巴掌。

    她立即跪在司繁面前，声泪俱下的磕头，“对不起，我错了，司繁，对不起，是老师错了，是老师误会了你……”

    (本章完)

