    “你获得了任务奖励……”

    “潜能点*1000（并不止）。”

    “寿命延长100年（并没有）。”

    “30年寿命药剂*2。”

    “5级传承刻板*10。”

    “6级传承刻板*3。”

    “6级科技文明产物*3。”

    “帝王级威旗*1（星球监测系统）。”

    “科技商城功能进化（功能已废弃）。”

    “信息探查术功能进化（星球监测系统）。”

    “万用地图功能进化（星球监测系统）。”

    升级后的系统，已经不再是从前那个死板的任务与奖励投放机器了。

    里面的门门道道，其实陈立也已经很清楚。

    完成这个任务对他来说，最主要的目的就是获得基因药剂的分配权。

    至于传承刻板之类的东西，他完全可以通过支付能源点，直接从火种8号手里购买。

    不过……

    “这个【30年寿命药剂】是什么？真的可以延长三十年的寿命吗？”陈立问道。

    火种8号解释道：“这种药剂和基因药剂的效果是相似的，只不过不具备强化效果，而是提高细胞活性，增补肌体、内脏的功能，起到延缓衰老的作用。实际效果大约是延长30年，但如果身患重病，或者是细胞衰竭速度本就很快的体质，则无法起到作用。”

    “这么说倒是个挺不错的东西。小8，你那里这种药剂还有多少？”陈立感兴趣的道。

    “设计者为每个火种系列助手存储了10支药剂，之前【繁衍】任务已经消耗了一支，【立国】任务消耗了一支，还剩下8支。”

    8支药剂，可以给8个人用，倒是挺不错的。

    陈立满意的点点头，“我宣布它们全部归我了，还有，基因药剂，快给我！”

    “你可不能滥用，这两种东西在50世纪都是非常珍贵的……”

    火种8号对他的分配能力表示怀疑，生怕他会浪费。

    陈立笑道：“给自己家人用可不能叫浪费，我可是一家之主，要为家人们谋福利。”

    “好吧……”

    火种8号不情不愿的回复道，将两种药剂从它的私藏小宝库里头，转移到了陈立的系统仓库之中。

    陈立打开一看。

    【寿命药剂（30年）】：注射后延长大约30年的寿命，可拆分使用，最多拆分为三注。

    【基因进化药剂（100mg）】：每1毫克基因药剂可提升1点潜能，每人每日最多用基因药剂提升2个阶段的力量。

    寿命药剂是8支，佩戴了注射的针筒。

    针筒当然是给陈立对外使用的，如果是他自己注射，根本不需要这玩意。

    基因进化药剂则比较复杂，是10毫克1瓶的小瓶装，放在盒子里头，密密麻麻的，总共有两三百支。

    仓库数据显示，这些药剂总共能兑换成2980点潜能。

    若是陈立自己使用，以他现在11阶段的基础实力，1个属性点就得1024点潜能，还不到3点属性。

    而对于一个1-1-1的普通人来说，这是一个非常可怕的数量，足矣让人在短短几天之内，直接进化到6阶段接近7阶段极限的程度！

    也就是……近乎此刻云雀的基础实力！

    比石骨和陈平、古云棠，都要强大！

    不过陈立并不打算把它们全部给同一个人使用。

    他的每一个亲人，他都想要呵护。

    还有阿棍、巨石这些好兄弟，实力距离超凡也还有一小段距离，他同样希望能够帮助得到。

    陈立做了一段算术题。

    根据现在身边之人的属性，和所需的潜能点计算，这2980点，其实完全不够用。

    每一个人，进化到超凡生命的门槛，需要最多775点潜能。

    小湾、白溪、龙婵兮、苏若、龙悦，她们的体质平均下来，大概在25-25-13附近，资质有限难以继续提高。

    这个属性总共包含了大约125点潜能左右，也就是每人都需要650点潜能才能达到超凡。

    光是这五个人，就得3000多的潜能了。

    陈立还想给阿棍、巨石、黑山霸王，还有不爱修练的宁儿也用上基因药剂。

    阿棍比较强，已经是传奇级别的高手了，再给他300多点潜能，就能超凡。

    巨石、黑山霸王，两人助陈立极多，不能眼睁睁看他们老去，也需要给450点潜能帮忙突破。

    宁儿体质比她的母亲还差些，需要接近700点潜能。

    一波算下来，总共得有5000多潜能才够分。

    可是……他只有2980。

    这还是他去掉了儿子陈安和儿媳、孙女们的结果。

    陈安资质好，只要再修练几年，就能稳定突破超凡门槛，不用急于一时。

    可其他人……

    “唉，难搞……”

    陈立有点头痛。

    这些人里面，阿棍算是需求最小的一个了。

    因为他的成长一直没有停下，就算不用药剂，也能和陈安一样，在几年后突破。

    但黑山霸王、巨石的寿命已经快要到头了，如果没有药剂，是很难走到那一步的。

    小湾、白溪等人，陪伴了他二十多年，他也不想眼睁睁看着妻子们老死在自己面前。

    还有就是宁儿……

    这丫头很聪明，智慧极高，脑子里的知识能够改变整个世界，活得越久，就越有溢出。

    但她不爱修练，想通过自身努力达到超凡是不可能的，只有陈立帮忙，才能将她的智慧最大限度的开发出来。

    人这么多，他没办法每个都帮到，最终只能选择用排除法来决定基因药剂的归属。

    第一个必须要给的，还得是宁儿。

    父亲疼爱女儿是一回事，最重要的还是宁儿那份智慧的战略价值。

    其次是龙婵兮。

    陈立最疼的老婆就是她，答应过要让她得偿所愿，就一定要实现，不能食言。

    这两人，加起来就需要大约1350点潜能了，还剩下1630点左右。

    其中900点，给巨石和黑山霸王，让这两个一直默默帮助自己，为夏国武器设备出力的好兄弟收获一份应得的回报。

    至于其他人，像血牙、黑山擎天、黑山烈日等……却是没办法全部照顾到了。

    潜能只剩下730点左右，还能让一个普通人，或者2个传奇强者突破。

    给自己的其她女人，会不够分。

    给其他下属，又不知道该给哪一个。

    戚承威、徐傲、陈放等武将，都追随他许久，立下过无数功劳。

    文臣之中，也有很多为夏国付出了大量心血的忠臣。

    这些人都是功劳显赫的，有好东西赏赐给他们合情合理。

    但想来想去，陈立觉得基因药剂和朝廷还是分开比较好。

    毕竟超凡是人类的另一个层面，对大臣们使用，会让他们走上另一条人生路。

    那七百多潜能的药剂，最终还是决定留下来。

    或许某天，会有个特别的人，值得他拿出这些宝物。

    至于妻子们……只能用寿命药剂，帮她们延缓衰老，多留一段时日了。

    陈立叹了口气。

    做这样的决定，他的心中也很痛苦。

    小湾她们配备了他那么多年，只要一想到几十年后她们会老去，而自己仍有上千年的寿命，陈立的心中就非常难受。

    只是，自然定律就是这般残酷，他也没有办法。

    除非成为系统缔造者林明心所说的那种强者，凌驾于时间之上，将妻子们从岁月长河之中捞出，脱离时间的影响。

    否则，他只能认命。

