    第68章 即将到来的月食

    “唉，不知道那女生会不会报警，万一她头铁真的报警了我就凉了呀，虽然说我没有做什么。”齐羽看着手中的鎏金宝箱，打算找一个安静偏僻的地方全开了！

    “之前那个下水道不错！”

    “什么？那老城区的公园？好提议！”

    “不不不，是下水道！”

    “说的对，我现在就去，公园那挺安静的。”

    “emmm～”

    在去公园的路上，齐羽的手机（宝箱开出来的那个九成新的二手手机其实是自己的）突然响了。

    “歪～我是巨龙！用密电打我有什么事？”知道这个电话号码的，整个宇宙就只有————

    “呼叫巨龙，这里是擎天柱。新闻上说后天晚上有月食！我们JO得是剧情要开始了！”

    “明白了。我刚刚收集完货，具体情况今晚再议！没事就挂了！”

    “没事就是人手不够，多了两个分身而已，挂了！”

    【嘟……嘟……】

    “老系，我认为奈奥巴尔坦不应该死。”

    “so？你想这么做！”

    “呵呵，造潘多拉出来是闲着没事干的吗？就是为了应对这种情况！”

    齐羽回想起以前，自己首次听说怪兽还会流泪，那个巴尔坦因为无法顺利寻得新家园的强大失望和对所有孩子们的愧疚，无奈的巴尔坦不禁潸然泪下的场景，给自己很大的震撼，从那次开始对怪物的看法有了很大的改观。

    奈奥巴尔坦是第十代巴尔坦，和以往巴尔坦不同，它仅仅是为了自己星球的孩子找到理想的居住地，并没有恶意。但是由于防卫队三番五次的攻击使其忍无可忍，最后被高斯阻止深感愧疚，于是自爆结束了自己的生命，其实力在十代巴尔坦中也能排上前三，并且还多了一个进化能力。

    官设里是新上任的最后一位巴尔坦首领，带着星球所有的孩子和死去的族人们的意愿离开了他们的原住星；只剩下它一个成人战士，带着一群小孩子…………

    “我要改变它们的命运！给它们一个赖以生存的星球，也没什么，反正潘多拉够大！”

    哟哟哟，别以为你心里打什么算盘我不知道，宿主啊～宿主，我也不说你什么了。

    系统看破不说破。

    “好了，到了。”齐羽来到那个老旧的公园处，不知道这秋千还能玩不。

    齐羽坐在这秋千上，统计着这一段时间来的宝箱收货。

    “老系，把除了那个玄银和鎏金都留下来，其他都开了吧。”

    齐羽检查了一下秋千，发现有些不太牢固，就用光能量暗暗加固了一下整个秋千，悠悠地荡了起来。

    “叮。宿主开启黑铁宝箱*24虚铜宝箱*11共获得以下物品…………”

    齐羽一边听着老系的回报一边荡着秋千，脸色时而皱眉时而疑惑，到最后勾起嘴角。

    “听起来好东西到是挺多的，把没用的东西卖掉，有用的统计一下！”

    【豪华灯饰一套、二手拖拉机一辆、兰博基尼毒牙一辆、《世界十大悬疑案件典藏版》、物品升级卡*3、锈刀一把，出售物品获得积分：33。现有积分：4118。】

    “现在想想自己莫名其妙变成老板，但是，对自己的实力变强完全没有多少帮助啊。”齐羽默默地在拖拉机的物品操作上点下出售。

    4118变成了4120。

    “好了，现在来看看宇宙里得到的玄银和刚刚的大学的鎏金里面有什么……”

    “叮。宿主打开了玄银宝箱，获得了灵魂契约卷轴*1。

    叮。宿主打开鎏金宝箱获得：威力相当于20亿吨TNT级别的核弹一枚…………”

    “诶呦，核弹诶，我想看看。”

    ！

    齐羽大脑当场当机，反应过来时想要阻止老系，但是来不及了——

    “呃呃呃呃呃呃呃…………”齐羽看着眼前这个二十多米高黑漆漆的导弹，齐羽不得不承认，自己就算是面对星球大爆炸都没有什么怂过，现在面对这玩意是真的怕了。

    齐羽看着面前黑漆漆的圆柱体出现又消失，瞬间松了口气。

    当然，只是怂了一点点而已。

    “我擦，这个鎏金宝箱真的是给我很大惊喜啊。这玩意是未来地球的产物吗！就算是前世2020年也不会有这么一个能够歼星级的武器存在啊！更别说现在的一九九零年！我的天啊，这么一个东西别说是辐射的危害了，就算是威力把珠穆拉玛峰炸塌是没问题了。”

    “emmm，上面写着：天启年2021年。”

    “什么叫天启年？2021要打仗了？！”

    “恐怕是的，而且看科技工艺来看是全力发展高威力武器，单纯是想要毁灭某样东西或者事物而制作的。看样子未来不太平啊。”

    “这玩意可以说是一大底牌了吧，在地球没有生命威胁绝对不能使用这东西！收好收好。”齐羽摆了摆手，然后拿出了一个卷轴。

    【灵魂契约卷轴：卷轴首次滴血认主后，凡是后来滴血在这个卷轴上的任何生物，都会变成这个卷轴的主人的奴隶。生是他的奴死是他的鬼，如果卷轴的主人死了，那奴隶就会永世不得超生，在现实生世界变成一具行尸走肉】

    “这东西怎么这么玄幻呢？”

    “因为这东西就是来自于玄幻世界里头的啊，看样子好像还无视实力差距诶，当然实力差距越大效果越差，顺带一提，有些生物没有血液，例如奥特曼。”

    齐羽拉开了卷轴用指甲刮出血来之后按在这个卷轴上。

    看着手中的卷轴发出血光之后就消失了，按照自己的意愿随时可以拿出来。

    “眼下要不要找个人来试试水呢？”齐羽想到了那个女JK，“呵呵，算了。有机会再说吧！”

    齐羽站起来，拍了拍这个秋千道：“我会经常来的，你可不要坏了啊！”

    “好了，让我见识一下，传说中的兰博基尼毒牙是什么魑魅魍魉！”

    系统开出来的车只能够摧毁，不可能被盗，而眼前的怪物却让齐羽眼前一亮。

    这整体堪称黑曜晶辉！

    大的通道引导空气出口中的前罩和在前面的挡风玻璃，以及到前轮作为一个大型的空气动力翼的前端，以及兰博基尼的特点：Y形的角大灯，完美的尾翼以及剪刀门。

    齐羽不懂这些豪车是怎么一回事，但是他知道，这头斗牛是我的了！

    打开门，坐了进去。

    “哇哦，我该怎么办？”齐羽看着这一个个按钮，先熟悉了一番最后把车顶降了下来。

    “我开过兰博基尼这种牌子的车，但是这么高级的兰博我是从来没有见过。”屁股下的坐椅完美符合自己人体工程的支撑设计，量身定做的啊！按下按钮起火之后，听着那如猛兽般的引擎声，齐羽变得兴奋起来。

    “现在你是我的了！我们去兜风吧！”

    ?  ?有点点忙，明天请假一段时间，存稿花完了，课程安排较多。见谅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

