    因为这女玩家一首震翻全场的灵魂大作，玩家们顿时鸡动了。

    “这女人，要倒霉了！”

    “胆敢触不舞之鹤的霉头，真是活腻歪了！”

    “依我看，这女人要被全区通缉才是真的！”

    玩家们看热闹不嫌事大，全都期待着不舞之鹤能够在女人面前当场发飙。

    可是，

    不舞之鹤却连一点愤怒的表情都没有出现，反而苦笑的对着这个女玩家说道：“玲姐，别来打趣我了，本来我就够乱的，你再来这么一出，这不是火上浇油嘛？”

    玲姐？

    感情他们认识！

    围观的群众顿时大失所望，叹息声不止。

    “这样的女人，你也勾搭？”

    就在此时，一直冷眼旁观的舒心自然，说话了。

    “不不不，小舒，你想多了，她不是，她……”

    不舞之鹤此时汗如雨下，紧张的连话都结巴了。可没等他解释清楚的，那称为玲姐的女玩家却是不干了，只见她猛地将不舞之鹤拉到一边，来到舒心自然面前，与她对视，气势丝毫不弱。此时的她双手叉腰，摆出一副泼妇的神态，对着舒心自然骂道：

    “舒心自然是吧，给你脸还真长脸了？不就脸蛋好看点吗？哪里比得上老娘的大？小丫头片子，长都没长开，就学人家自命清高，你以为你算老几啊？离开你爹妈你连屁都不是！”

    “锵！”

    生长在温室中的舒心自然从来没经历过这种待遇，此时的她被骂的浑身颤抖，怒火淹没了理智，随身一掏，没摸到圆规，倒是将熔岩巨剑给掏了出来，管他这里是不是安全区，怒喝一声，一剑就劈了上去。

    “嘭！”

    一道无形的光罩出现在了这妖娆女人的头顶上，很轻松的挡下了舒心自然这一招极为强势的斩击，见目的达成，玲姐面露讥讽之色，“傻了吧唧的女人，一点也经不起激，也不知道小鹤看上你哪点，竟然连副本都不去做了，将时间白白浪费在了你身上，真为他感到不值！”

    舒心自然却是一语不发，俏脸上寒霜密布，银牙暗咬，继续不遗余力的朝着她攻击而去，却都被系统无敌护罩给化解了。

    【区域公告】

    “叮！由于玩家舒心自然，在安全区内动武，触犯皇城戒律，押至皇城大牢，严惩不贷！”

    ……

    连续三次系统公告在皇城之内响起，这一突发变故将所有的玩家都给惊到了。

    “唰！”

    两个皇城护卫NPC瞬间刷新出来，不容分说，直接将罪犯舒心自然给控制住，一点怜香惜玉的想法都没有，押着就朝向皇城行去。

    这感情好，还来了个游街示众。

    估计舒心自然明天就要上头条了。

    “可恶！玲姐，让你给害惨了！”

    不舞之鹤郁闷的用力瞪了这个女玩家一眼，快速朝向那两个官兵跑去，掏出重锤，跳斩瞬间激发，一下子砸在了那皇城护卫NPC的头颅上，怒斥出声：

    “孙子，老子也出手了，咋地，有本事将我也抓起来！”

    话音刚落，威严的系统提示声响彻了整个皇城领地。

    【区域公告】

    “叮！由于玩家不舞之鹤目无王法，在安全区恶意攻击皇城护卫，被皇城列为不受欢迎人士，十日内无法进入皇城，与NPC交易税率加倍！”

    “叮！由于玩家不舞之鹤，在安全区内动武，触犯皇城戒律，押至皇城大牢，严惩不贷！”

    ……

    连续三次区域公告，就像是重磅信息炸弹，将皇城内玩家们的给整蒙了。

    今天什么日子？连牢狱都要排队去！

    掐指一算，今日宜坐牢……

    “小鹤，机会给你创造好了，就看你能不能把握住了。想讨得女人原谅，不来点作料怎么能行？”

    玲姐露出了一丝不易察觉的笑容，无视周围指指点点的玩家们，掏出传送卷轴，离开了此地。

    “你怎么比我还傻？”

    舒心自然看着身边和自己一样，被押着的不舞之鹤，一时间，心中百味杂陈。

    “只要能为你付出，我就高兴！至于玲姐……真不是你想象的那样，算了，回头在给你解释吧，现在这个场合不大合适。小舒，人非圣贤，孰能无过，你看，我错误认识的也已经很深刻了，惩罚也受到了，你就原谅我这一次吧？”

    不舞之鹤咧嘴一笑，那笑容中透着疲惫与深深的懊悔。

    “出狱后，和我去将领地夺到手。”

    舒心自然咬了咬下唇，对着不舞之鹤轻声说到，声音冰冷，语气低沉。

    “啊？”

    “算了，没事了。”

    “不，不是，我去！哈哈，我现在就安排人手！”

    ……

    黑暗湿地。

    一个身穿红色法袍的女法师与一个新手女玩家行走在黑暗湿地中，脚下的杂草在她俩的穿梭下簌簌直响。

    “小妹，那小子的领地真在黑暗沼泽？竟然将领地隐藏在这新手地图中，也真够隐蔽的！”

    说话的正是雨静的亲姐姐，林雨婷。而她游戏中的名字很简单，细雨纷纷。

    “老姐，他和我说过的，应该错不了。”

    林雨静下意识的说到，边走边四下张望，她感觉眼睛都不够用了。游戏中太过真实的场景让她极为惊讶，她没想到，这款游戏竟然会做的如此真实，就是用身临其境来形容都不为过！

    “不对呀，这小子要是真有领地的话，早应该登上领地排行榜了！小妹，我感觉，这小子一直在欺骗你！”

    细雨纷纷看向妹妹，极为严肃的说道:“小妹，一会儿见到他后，千万不要擅作主张，一切按我的眼神行事，听到了没？”

    “听到啦~老姐太啰嗦，就和一个更年期的老太太似的！还有，苏打水他有名字的，别老是那小子的叫，不好听！”

    林雨静做出了一副气愤的表情，露出了两颗小虎牙，吓唬了一下姐姐。

    “好好好，这还没过门呢，心就向着他了，对了，游戏里他叫什么名字，姐姐我换换称呼。”

    “他……应该就叫骷髅。”

    林雨静回想起了在缘来入此咖啡店的时候，是苏打水亲口告诉她的。他所说的每一句话，自己都已经用心记住了。

    “什么？骷髅就是他？！”

    细雨纷纷闻言一惊，停下脚步，对着小妹惊呼出声。

