    岭王村的命魂战士们狞笑了起来，这是一件多么开心的事情，今天真是个好日子！刚才有个傻货竟然孤身一人来到村子里售卖有灵之兽的兽肉，大家当然很有默契的把他打劫了。

    可笑的是，那个蠢货竟然还去找村长主持公道，他肯定想不到，村长一个人就要拿走三成兽肉。

    原本能够分到这么多的兽肉已经是意外之喜，没想到还有两个傻货送上门来给他们开心。

    “上，大家一起活动筋骨。”

    一群命魂战士在几个村老的带领下哗啦一下围了上来，忽然其中一人看着黄善，大叫一声：“是你！”

    黄善被认出来了，这一点也不外，他连衣服都没换。

    “原来不服气，找人来报复了。”村老笑了起来：“还真是不自量力……”他的调侃和讥讽还没有说完，就忽然听到嘭的一声，然后整个人天旋地转，飞出去几十丈远，重重的撞倒了一座房屋，然后整个人就陷入了黑暗之中。

    宋征不耐听他的聒噪，索性一拳打混了了事。

    周围的命魂战士们一愣，他们甚至没有看清楚对方是怎么出手的，宋征甚至懒得去和他们多说一个字，这种层次的战斗，他就是在欺负人。可惜这一次没有带着儿女过来，否则他一定不会亲自出手。

    既然动手了，那就毫不留情，那些命魂战士们只看到一道模糊的身影闪过，他们的同伴就一个个飞了出去，甚至连惨叫都来不及发出。

    这一场战斗，似乎宋征不是在打人，而是在拆村。每一个命魂战士被他轰飞出去，都会撞塌了一些房屋，若是从高处看去，就会看到一道淡淡的虚影环绕而行，在他行进的线路上，那些命魂战士就像是闪电一样弹射出去，然后外面的房屋就跟着崩坍了。

    声音是这样的：嘭——轰……

    嘭——轰……

    嘭——轰……

    不过节奏极快，中间几乎没有什么停顿。

    等到几十个命魂战士和三四个村老，都毫无反抗之力的被宋征打飞出去，剩下的命魂战士们终于明白过来，一声怪叫四散逃命。

    可是他们的速度怎么可能和宋征相比？宋征的节奏不变，只是因为这些人逃跑了，虚影环绕飞行的圆圈变得越来越大。

    有命魂战士凄厉嚎叫道：“村长，救命……”

    村长的家是村子中央，最大的那一座房屋，可是现在[笔趣阁 www.biqugexx.biz]那座屋子中鸦雀无声，村长毫无回应。

    在宋征出手的第一时间，村长就感应到了，他毫不犹豫的就偷溜了。这会儿已经跑出了村子几十里。

    回去救人？别开玩笑了，一拳就把感灵境界的村老轰飞出去，就算是他也做不到，而且他根本看不清楚宋征是如何动手的。

    大家只是在一个村子里住着，别说这些人和他非亲非故，便是亲生父母，这个时候也是自己的小命重要呀。

    他一口气跑出去近百里，终于稍稍松了一口气，感觉自己应该是跑掉了，还好自己聪明，第一时间选择了逃走。

    可是他忽然感觉到大地有些轻微的震动，回头一看顿时目瞪口呆，有一道虚影快的不可思议，奔行之间大地震动，空气撕裂，瞬间就到了他面前，然后他就感受到了村老的待遇：嘭——轰……

    不过他比村老们更惨一些，是因为他撞在一片巨石之中，将那些巨石砸的粉碎，他也跟着粉碎了。

    宋征拍拍手，转身回去了。

    黄善其实挺害怕的，宋征去追村长了，将他留在了岭王村，让他看守那些残兵败将。尽管都被宋征料理了一遍，可是毕竟人多，黄善对岭王村又有着一种天生的恐惧。

    还好，宋征终于回来了。黄善看到他的身影，长出了一口气。

    宋征跟他一挥手：“留下兽肉，挨家挨户把香油都搜刮出来。”

    “是。”黄善去办了。村子里只剩下了一些老弱病残，都是之前没有围攻宋征的，宋大人当然也不会对这些人动手。

    黄善整个村子转了一圈，却很尴尬的回来了，整个村子竟然只收集到了小小一瓦罐香油！

    宋征很尴尬的看着那只罐子，恐怕一只剧毒水蝎丢进去都淹不住，怎么烹炸？

    黄善倒是很高兴，神秘兮兮的拿出来一件东西，对宋征说道：“大人，我在村长的家里找到了一件好东西！”

    这是一块巴掌大的兽皮，上面天然一些纹路，凝聚着一种特殊的力量。宋征接过来在掌中轻轻抚摸，忽然一股力量轰然出现在眼前。

    他“看”到了一头狰狞的巨兽，好像一头巨大的穿山甲，不过却有着三条尾巴，人立而行，后爪粗壮、前爪灵活而锋利。巨兽的头颅成三角形，满口尖牙利齿，在头顶上，生着两只利刀一样的骨角。

    他忽然明白了：这是一种传承手段。

    只要使用了这一张兽皮，就可以成为这种巨兽的命魂战士。

    他把手一松，眼前巨兽的力量虚影回归兽皮之中。

    黄善兴奋道：“大人，这是嘶吼甲兽的命魂烙印，这种巨兽哪怕是在沉默魔山中，都是很强大的存在！这一定不是岭王村猎杀的，不知道他们用了什么卑鄙手段得到。”

    岭王村的村长逃得匆忙，这宝物来不及收拾。想来他得到这一幅嘶吼甲兽命魂烙印的时候，早已经觉醒了自己的命魂，无法再使用这宝物。

    宋征斟酌着询问黄善：“你的命魂，是怎么得到的？”

    这本来是常识，不过黄善也只是一怔，很快释然了：这些城市中的贵人们，肯定都是使用命魂烙印觉醒的，他们大约是从来没见过黄鳝这种低级别的命魂。

    “小的家里穷困潦倒，没有东西去交换命魂烙印，小的时候自己去捕猎那些弱小的有灵之兽，河鱼、河虾、黄鳝、贝类、青蛙等等，碰运气觉醒了黄鳝命魂。”

    他叹了一口气，道：“城外乡村中，绝大多数人都是这样觉醒自己的命魂，大都威力普通，和你们大不相同。”

    宋征点了点头，将那张兽皮丢给了黄善：“收起来吧。”

    黄善差点没接住，慌乱道：“大人，您、您、您这是……”

    “给你了。”宋征苦恼的是香油的事情，在黄善和所有村民眼中珍贵无比的命魂烙印，对于他来说，远比不上让孩子们吃饱饭重要。

    黄善扑通一声跪了下去咚咚磕头：“多谢大人、多谢大人……”

    这倒是让宋征发现了一个情况：在这个世界中，命魂烙印是一种硬通货，嗯，有空闲的话，穿过沉默魔山的时候去猎取一些。

    宋征无所谓的摆摆手：“起来吧。”他盯着那一小罐香油，实在不行只能再去别的村子寻找了。

    黄善激动之后，小心翼翼的将命魂烙印收了起来。他是用不上了，但是将来他的孩子可以使用，他觉得黄家在草原上注定崛起！

    他注意到宋征的目光，犹豫了一下才说道：“大人，其实那些有灵之兽，也可以炼油的。”

    宋征哑口无言，拍了拍自己的脑门，果然是一叶障目竟然忘了这一点。他毕竟不是厨娘，想不到这一点也是正常。

    他有些老羞成怒，质问黄善：“你之前怎么不提醒我！”

    黄善哆哆嗦嗦：“小的、小的……不敢……”

    宋征一阵无语，觉得自己干了一件蠢事，一把抓起黄善，狂奔进了灵浆石塘外的巨石遗迹之中。

    宋征一口气猎杀了十几头看上去颇为“肥硕”的有灵之兽，然后串成了一串拎在手中，另外一只手抓了黄善在此一路飞奔，很快回到了村子附近，他却停下来，将黄善放了下来，面色木然道：“岭王村的细节，不要跟两个孩子说了。”

    黄善心领神会，立刻连连点头：“大人放心。”

    宋征换上了一副老父亲笑眯眯的神情，走进了黄泥洼：“来来来，可以开饭喽！”

    宋小圣和宋小天一声欢呼迎了上来，然后女儿眨着水汪汪的大眼睛，问出了一个让老父亲很尴尬的问题：“爸爸，锅呢？”

    宋征哑口无言，黄善在一旁忍着笑，自己可以帮他隐瞒忽略了炼油的糗事，但是忘记了拿锅，这个……果然在家里爹是不做饭的。

    宋征正有些下不来台，忽然注意到一旁黄善似乎有些幸灾乐祸，当场大怒喝道：“你怎么不提醒我？”

    “啊？”黄善叫了一声，看到好像雄狮一样的宋征，瞬间怂了：“都是我的错……”

