    “攻城！”

    随着月老翁的一声令下，百万妖军皆是往前冲去！

    所有人都没有反应过来，月老翁竟然在最后一战胜负都未分的这个时候进行攻城！

    但是万里城下的兽吼声已经是让所有人回过神来！

    战争！

    在这一刻，真正的爆发了！

    万里城头，上五境的修士已经是尽数离开，在他们的身后，跟着的是同门的弟子们。

    姜鱼泥等人更是往江临的身边赶去，雕大等人则是直接扑向房抄裙。

    不管如何，先把这个家伙给救出来再说！

    “江临！你就别想回去了！”

    “殄彷，把命交出来！”

    两座天下的上五境修士要各自围杀江临与殄彷！

    在他们的眼中，江临与殄彷实在是太过于天才，威胁性实在是太大，不可能放他们活着离开！

    否则的话，要是给了江临或者是殄彷发育的机会与时间，那后果将是不堪设想。

    不过江临与殄彷虽然是玉璞境，但是比一般的仙人境都要强，怎么可能会会让他们把自己给擒杀。

    江临剑气横扫，冰色剑气划出一道冰色的剑圈，要围攻而上的妖族天下修士被一剑击飞！嘴角皆是溢出鲜血，受了些许的伤势。

    另一边，殄彷的八荒之气从四周震散而开，浩然天下想要一起擒杀殄彷的老者也是受伤。

    二人没有丝毫的迟疑，直接回到了各自的军阵之中。

    万里城下，两军已然交锋！

    在房抄裙的战车旁，上五境的妖修已经是和雕大叽叽波等人打了起来，但是很明显，雕大他们的实力要大于对方。

    “房抄裙，你爹爹我们来救你了！”

    雕大一声鸟叫，然后化为原形，一只身长百米的大雕遮天蔽日，鸟爪往捆着房抄裙的战车直接抓下！

    不过就当雕大要触碰到那辆战车的一瞬间，雕大心神一阵恍惚。

    当心神镇定之时，雕大发现自己的身下是一片火海。

    于此同时，一身穿白色素裙的女子站在那滚烫的岩浆之上！

    “滚！”

    素裙女子抬起头，长发散开，是她无颜的模样！

    女子只是指着雕大，雕大便是发现自己身体往后飞速坠去！

    “咚！！！”

    雕大的眼前再是一阵恍惚，等雕大反应过来时，雕大已经像是一张肉饼一般完全地贴在城墙之上！

    那一双鸟爪还抽搐了几下。

    房抄裙被想容拎着离开了两军的交锋之面。

    直到此刻，浩然天下与妖族天下真正地进行交手！

    浩然天下各宗各派剑宗结成剑阵，抵御着妖族天下一次又一次猛烈的攻势。

    道家修士作为传统的法师正在战场后方竭力输出。

    一个个的火球冲空中落下，炸向妖军之中，一只只妖兽直接被掀飞，甚至空气中弥漫着一种烤肉味。

    一仙人境道修老者拂尘一挥，战场之上，沙尘飘然移动，不到十息，这一些漂浮不定的沙尘竟形成一个又一个的八卦阵！

    阴阳家修士与道家相近，甚至在上古时期本是一脉，后面因为道途不同，这才分出而已。

    经过后世的演变，阴阳家已经是完全自成一系。

    阴阳双鱼于战场之上不停游动，浩然修士的双眸之中，皆是一黑一白。

    阴阳家算天算地算人，明历史，测未来，浩然天下的修士感觉自己可以提前零点三秒预测到对方的出招！

    而这零点三秒，便是最大的先机。

    棋家修士别看整天下棋，当那一枚枚黑白棋子破碎战场上时，一个个的棋兵！且棋兵结阵！可杀龙门境妖兽！

    儒家书生手捧经书，如清晨朗读，书生朗朗飘向战场，翻书风清凉无比，浩然天下修士感觉自己身体轻盈许多，而每一次出招，伤害更胜以往。

    佛家修士诵念佛经，金色的佛莲于战场之上朵朵绽放，金色的光芒覆盖于浩然天下的修士身上，如同穿上一件轻薄的金甲！

    佛家武僧更是怒目金刚，手持降魔棍冲向战场！

    佛家十八罗汉阵，三十六金人阵，每一个阵法至刚至阳，且其中变化更是奇妙无穷，凡是被困住的妖兽妖修，皆是在三息之间数杖毙命。

    墨家修士有游侠，平时便是下山行侠仗义，一身正气，更有能工巧匠，其中机巧匠造，更是自成一道。

    墨家游侠与墨家机关互相配合，一只只的机械白虎撕碎一只又一只真正的猛虎、一条条的机巧长蛇将巨人族紧紧缠绕，还有在空中飞舞的青龙朱雀，不停喷火再投掷出可击杀龙门境修士的炸药。

    墨家修士所出现的地方，一时间竟然形成一种碾压之势！

    画家修士泼墨成龙，一条条墨色巨龙掠向战场。

    医家修士医人也可毒人，一根根毒针刺向妖族天下的修士与妖兽，他们不是肌肉麻痹就是脑袋上有小人在跳舞，反应慢了不只是一个档次。

    根据守恒定律，而战场上一慢，投胎的速度也就会越快一些。

    外加上医家修士还有激素针，当一根根激素针刺向浩然天下修士的体内时，所有人感觉到自己被强化了，越战越勇。

    当然，这并不是完全没有代价的，这场仗打完，他们至少要在床上躺上个半个月，但这也总比死在战场好。

    浩然天下诸子百家，各显所长，尽管这妖族天下的修士与妖兽是浩然天下的数倍有余，但是战场上浩然天下已经是逐渐形成优势。

    不过，无论是妖族天下还是浩然天下，他们都知道这，这种优势是虚假的，宛若泡沫，简直就是一戳就破。

    因为妖族天下的妖兽不要太多，妖修也不要太多，他们完全可以经受得住如此的损失。

    这更别说妖族天下的十二妖王没有一个出手！

    而且最关键的是，妖族天下的精锐部队一个人都没来，全部在妖军的中军或者还在后方。

    而此时在战场上的，是那一些首次来战场的修士与低级妖兽。

    如此行为，类似于以前妖族天下的养蛊了。

    也就是让妖兽和妖修牺牲，以此让幸存的妖兽和妖修获得气运，再得到血的锻炼，当他们下一次上战场时，实力的提升不只是一点！

    而这种做法也就是只有妖族天下这么做。

    因为妖族天下可以不需要讲规矩，他们皆是以实力说话，所有妖修与妖兽皆是不能后退，否则就是斩首示众。

    当然了，这跟妖族天下妖兽与妖修多也是分不开干系的。

    浩然天下自然是知道这一点，但是他们还有其他办法吗？

    没有的，就算是知道妖族天下在做什么，浩然天下也只有出手，否则等他们直接爬上城墙吗？

    这是不可能的。

    而且妖族天下是想要“养蛊”，那浩然天下又何曾不是想要一场又一场来打出自己的气势呢？

    “要我出手吗？”

    剑崖已经是来到了月老翁的身边。

    尽管剑崖平时独来独往，但是在这个关键的时候，尤其是战场之上，必须听从军令，如果没有月老翁的命令，十二妖王谁都不能出手、

    否则的话可能是一个小小的意外，便会导致战场的崩坏。

    看着战场上浩然天下的节节高歌，月老翁摇了摇头：“不急，我也没有想过一次攻城就能把万里城给攻下来，等死了二十万妖兽，五万妖修，我们就先撤退吧。”

    “月前辈，我知道你这是在养蛊。”此时驳也是走了过来，“我们妖军的人数也确实太多，实力太差，拖累整支军队，但是月前辈，这是首战，若是浩然天下赢了，他们的气势若是起来，怕也是要挡不住的。”

    “没事没事。”月老翁依旧是轻松地笑着，“对方气势越高，等他们越是输的时候，那便越是绝望，所谓爬得高摔得惨，便是这么一个道理，万里城，他们受不了多久的。”

    驳眉头微皱，还想要再说什么，但是剑崖伸出手拦住，摇了摇头。

    最终，剑崖他们也是没有再质疑月老翁的决定。

    毕竟月老翁是经历过上古之战的修士，其中权衡，没有人比他更懂。

    既然月老翁认为首战可以放，那便是放。

    而对于他们的讨论，箜和舞愫愫以及沬枼她们则是丝毫的不关心。

    反正死的又不是她们势力的人，皆是一些小门小派，或者是未经开化的妖兽。

    妖族天下没有圣人，对于拿他们的血开路，简直是再也正常不过的了。

    ……

    战场上，明明是妖族天下率先开战，可局势真的是往一边倒，甚至万里城那一些第一次参战的修士感觉到有些许的轻松。

    不过他们依旧是牢记着宗门的教导，一定不能大意，所以他们大致还是维持着警惕的心思。

    但是打到后半场，他们发现自己那是越打越顺！甚至妖军都开始鸣金收兵的时候，他们才是反应过来.....

    这就......结束了？

    不是说万里城城下战场很是激烈，很难活着回去吗？为什么他们的实力这么差啊？

    乃至于回城之后，他们都还有些许的恍惚，感觉不太现实。

    但是不知道是哪里的欢呼声，告诉着他们。

    这第一场仗，自己赢了，而且赢得极为的轻松，甚至还可以喝一杯下午茶先。

    这一天，万里城为了庆祝旗开得胜，店铺再次搞起了活动，就连春风楼以及新欢楼都酒水全免，海鲜半价！甚至只要你身体好，都可以买二送一！

    一时间，万里城中皆是陷入了热闹的欢腾之中。

    而看着万里城这一片热闹的场景，陈族的老人以及各宗各派有经验的老人都感觉不妙。

    他们知道这一场仗根本就不算是什么，对方表明就是要过来送的！

    可问题是，万里城那些长老们知道，但是这么多第一次来万里城的新人们不知道啊。

    而且他们还不能过多的去劝阻，不让他们不去庆祝。

    毕竟不管如何，他们抱着必死的决心第一次下城赢了，还让他们不庆祝，反而压抑自己心中的情绪的话，这是很容易出事！

    万里城只能让各宗各派的有经验的老人去提醒他们家的弟子——第一场战并不算什么，更加惨烈的战斗还在后面，不要轻敌！他们这次面对的，不过是一些低级的妖修和妖兽。

    这些宗门的长老们皆是照做了，尽力劝说自己的弟子。

    效果也还是有的，但是效果有多少就不从得知。

    相反，在万里城东边的一片军营中，一切都很平静。

    大战结束之后，江临回到自己的府邸缴完粮之后，第二天江临就和白巧来到了军营之中。

    两座天下的大战已经是拉开了序幕，白国和白帝国两支军队的训练更是要拉上日程。

    上次他们并没有出战，下次江临也不打算让他们出战。

    这并不是因为江临怕损失什么的。

    军队必须得练，只有百战之兵才能统治战场。

    只不过现在的时机还不够成熟而已。

    相比较之下，妖族天下的军营之中，既没有什么悲伤的氛围，也没有什么紧张的氛围，没有多少人对首战的失败感觉到有多么的失望。

    最多的只是感觉有些憋屈，毕竟看着浩然天下那些人高高兴兴地回去，心情肯定是不爽的！

    “准备一下，让二十万低级的妖兽和一些新来的修士再次攻城。”

    蔑澜看向十二妖王，淡淡道。

    “还要送他们胜利吗？”妖王彘眯眼道。

    蔑澜：“妖太多，粮食太少。”

    彘：“......”

    开战后的第四天，妖族天下再次攻城，万里城迎敌。

    二十万妖兽剩下三万而归，三万妖修剩下一万，浩然天下凯旋。

    第六天，妖族天下继续攻城，一共三十万低级妖兽，十万首次进入战场的妖修。

    妖兽剩下六万而归，妖修活下五万，浩然天下凯旋。

    第七天，妖族天下继续攻城，浩然天下凯旋。

    第八天，妖族天下夜袭万里城，被浩然天下直接击退，反追夜袭妖修妖兽二十里，杀敌三十万。

    第九天，妖族天下再攻城！此时万里城的士气已经是高涨无比。

    就算是宗门的长老们再如何提醒，尽管那些第一次来到万里城的新人修士表示知道，可心中早已经是开始轻敌。

    万里城的战斗，或许，不是的难？

    与此同时，万里城连续凯旋的消息传遍了浩然天下，除了一些老者以及经验老道的修士外，浩然天下一片欢腾！

    “可以了，这次，我们再试一试吧。”

    开战后的第一个月，月老翁摸了摸胡子，看向万里城的方向，在他身后，是每次死里逃生，已经聚集战场气运的妖兽妖修。

    相比于第一次的落败，体会到生死的他们，皆是破镜！眼中尽是血色！

    ......

    ......

    【得存稿了，没存稿的日子太难熬了......】

