    然后身子就被人往他那边一带。

    清辉只觉得自己被捂进了宁野的怀中。

    他大概是用着精神力的关系，身上热乎乎的一片，进他周围的水都是弄的温热合适。

    清辉困倦的又打了个哈欠，觉得不错，小尾巴摆了摆，往他怀里钻。

    宁野抱紧在他怀中乱钻的小姑娘，身子微微靠在了泳池边缘。

    任由清辉在他怀中找了个舒服的地方，然后没多久，小姑娘就睡过去了。

    这一次跟其他的时候不太一样。

    其他时候的睡眠大多是因为清辉还是个幼崽。

    作为一个小宝宝，吃饱了睡，睡饱了吃，这是再正常不过的事情了。

    而现在，宁野感受到靠在自己身上的柔软。

    她的脸庞也已经没有了之前那种彻头彻尾的稚气。

    变得更加精致魅惑。

    能够感觉出来，的的确确是成年了。

    现在的困意估计是那禁药产生了什么作用，所以这么困。

    等到到了研究星。

    将简单的情况说了一遍。

    研究星的众人急急忙忙给还在睡觉的清辉做检查。

    检查结果是正常的，没有什么药物残留。

    只不过因为骨骼肌肉生长的太快，要是普通人类的小孩子，这肯定是忍受不了的，但是人鱼的身体强度比人类要好太多了。

    所以估计只是疼，只是累，等过去这一阵子就好了。

    宁野站在一边面无表情的听着，只是越听眼底的暗沉情绪越是波涛汹涌。

    他站在清辉的床边，目光存存的划过小姑娘的脸颊。

    不知道是不是清辉若有所感。

    她微微翻动了一下身子，奶声奶气的呜嗷了一声。

    瞬间都要将人的心给融化了。

    宁野抬手，轻轻摸了摸清辉的脸颊。

    眼底的颜色加深。

    指尖从清辉的额头开始，逐步向下滑，到了清辉的鼻子，最后是柔软的唇瓣。

    她是躺在一张有些坡度的水床上睡觉，下半身的尾巴是浸透在水中的，上半身却是没有泡着，所以唇瓣稍稍有些干。

    清辉不自觉的动了动唇。

    宁野一僵，手瞬间收回来。

    眼底的颜色更加的幽深。

    紧紧的盯着眼前的清辉，表情不动声色的，也不知道是在想些什么。

    最后等到研究星的科研人员进来，打算进行下一轮的具体检查的时候。

    宁野才是从屋内出来，到外面等着。

    周围安静无人。

    宁野一身白色军装笔挺，侧脸的弧度优雅好看，带着一股子贵公子的清隽气息，只是脸色稍稍有些阴沉的样子，唇角紧紧的抿着，低垂着眸子，看着自己的指尖。

    过了良久，他将自己的指尖在自己的唇上轻轻的碰了碰。

    好像还是能够感受到清辉唇瓣的柔软。

    这种感觉好奇怪。

    但好像也不是第一天存在了。

    只是在小姑娘长大之后，越发的明显与蠢蠢欲动。

    然后经过这一次的事情被他感受到。

    啧。

    他可真是个禽兽。

    宁野将手放下，唇角微微抿了抿，心中暗叹。

    ***

    等清辉睡饱苏醒的时候，已经是三天之后的事情了。

    