    当时由于沈浪和吕洞宾两人的离开，只凭猿王九头大王等人无法战胜玄机大师。

    但好在联合大军中高手不少，拼死一搏，最终还是压制住了玄机大师。

    加上有着沈浪留下的诸多仙宝仙符助力，联合大军勉强抵挡住了三圣教大军的进攻，但终究没能拿下那玄机大师。

    此秃驴不除，联合大军也无法安全离开天渊海，只得守住九龙岛。

    驻扎在九龙岛上的联合大军，就这么与玄机大师率领的三圣教大军耗了数百年之久。

    数百年后，三圣教似乎被更加强大的修士笼络控制，竟改称阐教。

    玄机大师也当即倒戈，归顺于阐教。

    就在百年前，阐教似乎是想将九龙岛培养成种植通天圣木的场地，特地往暴乱海域增派了一大批战力更加强大修士大军和两名罗天上仙的统领。

    有这批援军的相助，加上玄机大师原本的势力，最终攻破了九龙岛。

    那一战中，联合大军死伤无数。

    眼见实在寡不敌众，猿王只得带领联合大军逃离九龙岛。

    无数联合大军修士在逃亡的过程中遭遇阐教大军的堵截攻击，彼此分散成无数个小队，不知去向。

    多数修士在被阐教大军诛灭，少数运气较好的队伍逃离了暴乱海域，流落在天渊海各地的荒岛。

    占据九龙岛的阐教势力不愿放过这些逃亡的联合大军修士，一直在派出修士队伍，准备剿灭残存的联合大军修士。

    像是戴天，白薇薇和朱投三人所率领的七圣宫修士队伍，就是侥幸逃出暴乱海域的修士群体。

    即便逃到了内海，他们还是要时常面对阐教实力的追杀，各种东躲西藏，艰难度日。

    听到戴天诉说出的惨状后，沈浪心沉到了谷底，下意识攥紧了双拳，咬牙追问道：“猿王他们处境如何？”

    “猿王首领的遭遇可能与晚辈一样，带领着残兵往返于内海各处荒岛，与阐教势力抗衡。当然，这只是一种可能，猿王也有可能已经被……”

    戴天说到这里，眉头紧皱，不敢继续说下去了。

    “想说什么，直言即可！”沈浪压抑住心中的不安，咬牙问道。

    戴天微微点头，面色凝重道：“晚辈先前搜魂过一名阐教修士，得知联合大军的一些高层被当做俘虏抓去了九龙岛，好像被关押了起来！”

    “关押？”

    沈浪先是一惊，随即追问道：“戴天，你可知九龙岛的那批阐教势力为何要关押联合大军高层？”

    “这个……我也不知！”

    戴天摇了摇头。

    沈浪差不多明白事情的经过了，心情异常糟糕。

    想不到当年的匆匆一别，竟是害了联合大军。

    自己的兄长，义弟，道侣生死未卜，沈浪心中痛苦不甘，如果他们有什么三长两短，沈浪都无法原谅自己。

    当务之急，是要把他们给救出来！

    沈浪心中暗暗发誓，定要让这些屠杀联合大军的阐教杂种血债血偿！

    压抑住胸中的怒火，沈浪接着向戴天询问了一些信息，想问出其他联合大军队伍的下落。

    可惜，戴天这些年并未在海上发现其他队伍的踪迹。

    这数百年来，戴天带着这批三圣教修士往返于内海的各个荒岛，人员消耗严重，如今基本不敌阐教派出的一支支巡逻小队，连生存都已经是十分困难，也就无暇分心去寻找分散在各地的联合大军修士。

    沈浪差不多明白了联合大军的处境。

    经过九龙岛的那场恶战和逃亡之战，不难想象到联合大军的数量已是十不存一。

    即便还存有部分队伍如戴天这般打“游击战”，

    沈浪抱着无比沉痛的心情走出了石室，神念扫动山谷，发现山谷中近半数的修士都身负大大小小的创伤，甚至有不少修士断手断腿，身体残疾。

    可见戴天带领的这批七圣宫队伍，这些年是怎么走过来的。

    沈浪心如刀绞。

    他从储物戒指中取出了大量的瓶瓶罐罐，交给了戴天，道：“这些都是顶级的疗伤丹药，快分发给受伤的修士们服用吧。”

    “多谢沈长老！”戴天目露感激之色的抱拳道。

    “何须谢我，我已经无颜面对联合大军。”

    沈浪心中悲痛万分。

    身后的白薇薇见沈浪如此痛苦，便出言劝说道：“沈长老，您不必自责，战斗总会有伤亡的。联合大军固然死伤惨重，但没有一个人愿意当逃兵，即便如今只剩下这点残兵，但有您在，我们还是能东山再起的！”

    朱投也情绪激动的高声说道：“不错！沈长老，我们期待在您的带领下，能重整旗鼓，为死去的兄弟姐妹们报仇雪恨！”

    两人的话语鼓舞了沈浪，沈浪摒除掉心中的负面情绪，眼中爆射出精光，一字一顿道：“放心吧，我定会让那阐教血债血偿！”

    沈浪从戴天手中接管了这批七圣宫修士队伍，队伍中的伤者服用了疗伤丹药后，不出小半时辰便集体恢复了行动力。

    这些七圣宫修士见沈浪大长老回归，一个个激动的无以复加，眼中燃起了久违的希望之火。

    小半时辰后，沈浪带领着这批七圣宫修士离开了山谷，来到了近海处。

    众目睽睽之下，沈浪祭出了白银星骸珠，放出了星骸珠中的白鲸座星骸。

    巨大的白鲸座星骸浮现在天空中，身长足有夸张的百万丈，巨大的身躯遮天蔽日，体表覆盖着一层坚固的银白色钢甲，锃光发亮，坚不可摧。

    “吼！！！”

    白鲸座星骸仰天长啸，气势震天，空间都在轰鸣震荡。

    目睹着这尊巨大无比的白鲸，众七圣宫修士又是惊惧又是兴奋。

    不愧是大长老，居然拥有如此强大的灵宠！

    沈浪命令白鲸座星骸张开大嘴，随后携众七圣宫修士进入了白鲸座星骸的腹中空间。

    白鲸座星骸的腹中空间辽阔无比，容纳千亿人都不在话下，而且兼具“乾坤颠倒阵”的能力，大罗金仙以下的修士置身于此，可豁免天地法则对修为瓶颈的限制。

    “轰！”

    待众人进入了白鲸座星骸的腹中空间后，身形如巨山般的白鲸座星骸猛然冲进了下方的海水之中，巨尾甩动，骇浪滔天！

    白鲸座星骸在海中以一种奇快无比的速度朝着暴乱海域的方向穿梭行进。

