    他们没有听错吧。

    看着潇洒离开的楚尘，这些刚才讽刺楚尘的应聘者们，瞠目结舌。

    从私人飞机专门的特别通道出来？

    这么说，他岂不是拥有自己的私人飞机？！

    现在随便一架私人飞机，恐怕都要过亿了吧，这还是最便宜的。

    拥有私人飞机，那楚尘的身价最低也要几十亿，上百亿！

    连想到这里，众人猛地捂住了嘴巴，心中只剩下了惊愕！

    你一个堂堂的百亿富豪，高高在上的大佬，没事来这里应聘，和他们竞争一个月几万块的岗位干什么呀？！

    尤其是那几个最初热情的搭讪楚尘，却又嫌弃离开的女应聘者，此刻连肠子都悔青了！

    她们错过了一个超级高富帅！

    “私人......私人......私人飞机？”

    潘令秋声音颤抖的嘀咕着，背后冒出了阵阵冷汗。

    原来他是一位超级大佬？

    “不对啊，我记得魔都机场没有什么特别通道呀？”

    突然间，潘令秋发现了不对。

    机场他可是去了好多次，而且昨天，有大半天的时间，他都待在机场，却没有发现什么特殊通道呀？

    “一定是那个小子吹牛笔！”

    “还特殊机场，还私人飞机呢？”

    “真是可笑至极！”

    潘令秋大笑起来，放松了下来。

    听到这里，后面那些应聘者也恍然大悟，对呀。

    他们也没有听说过什么私人飞机的特殊通道。

    原来，那个楚尘是在骗他们！

    “哎，吓我一跳。”

    “我居然被那个小子吓到了。”

    “原来是假的呀。”

    众人纷纷议论，唏嘘不停。

    “不对，机场真的有私人飞机的特殊通道。”

    突然，刚才唯一相信楚尘的妹子，拿着手机，对众人说道。

    “不信，你们查一查。”

    “那是私人飞机的特殊通道，普通人根本没有机会接触，所以绝大部分人并不知道它的存在。”

    “只有小部分拥有私人飞机的富豪等，才知道它。”

    听到妹子的话，所有人都拿出了手机，看着手机上的内容，他们瞪大了双眼，懵了。

    网上的确有资料，而且还有一篇解密机场私人飞机特殊通道的文章。

    “这......”

    “原来真的有私人飞机的特殊通道？”

    原来，他们不知道私人飞机的特殊通道，并不是它不存在，而且他们没有资格，或是机会知道，他们不配！

    想到这里，众人觉得胸口猛地传来剧痛。

    太扎心了！

    至于潘令秋，更是仿佛被雷击中一般，僵硬的站在那里，看着手机上的内容，呆住了！

    ……

    时间还早，应聘并没有花多少时间。

    楚尘搜了一下，这里距离普拉达国内总部比较近。

    正好有时间，楚尘直奔普拉达总部而去。

    现在，普拉达的大华夏区总裁是童乐山，之前楚尘在杭城见过。

    毕竟是去自己公司巡视，楚尘也不需要提起通知，他也就没有联系童乐山。

    二十多分钟后，楚尘在普拉达国内总部下车。

    在前台问了一下总裁办公室在几楼，楚尘朝总裁办公室而去。

    “好帅啊。”

    看着走上电梯的楚尘，前台美女十分花痴的开口。

    “好有气质啊，世界上，怎么可能有这么帅的小哥哥呢？”

    被楚尘惊世的颜值所深深震撼，前台美女忘记了问楚尘有没有和总裁预约，直接放楚尘离开了。

    楚尘坐电梯来到了十二楼，总裁办公室就在这里。

    当他到来时，办公室外面，有几个人在等待。

    楚尘看了一眼，直接来到了总裁办公室前，准备开门。

    “先生，请等一下。”

    旁边一个秘书打扮的女子开口，询问道。

    “请问您和总裁有预约吗？”

    女子是童乐山的秘书，专门负责接待拜访童乐山的客人。

    “预约，没有？”

    楚尘摇了摇头，在自己公司，见自己的下属还要预约吗？

    楚尘刚想介绍自己的身份，一道刺耳的声音突然传来。

    “喂，小子，你没有预约还想进去？”

    这时，刚才几个站在那里的人，其中一个开口了。

    那是一个瘦弱的中年人，一身老总的模样。

    在他旁边的几个人，应该是中年人的属下之类的。

    中年人名叫张金中，是魔都一家市值几百亿大公司的老总。

    之前，他预约了普拉达的大华夏区总裁童乐山。

    现在，童乐山正在里面和一个客人谈话。

    下一个进去的，就是预约的张金中了。

    可是现在，一个毛头小子，居然想在他面前插队，取代他的位置？

    最重要的，还没有预约。

    张金中忍不住了，在他看来，楚尘就是一个连预约都不知道的乡巴佬。

    一个乡巴佬，居然想排在他这个堂堂市值数百亿大公司老总的前面？

    他的面子往哪放呀！

    “小子，童乐山，童总是你想见就能见的吗，是要提前预约的！”

    “连我都要预约，你一个毛头小子居然想直接见童总，真是异想天开。”

    “你别在这里丢人现眼了，快去预约吧。”

    张金中不耐烦的对楚尘摆了摆手。

    “不过，我猜你恐怕连预约童总的资格都没有，我劝你还是早点离开这里吧。”

    最后，张金中补充。

    “没有见童总的资格？”

    “早点离开这里？”

    听到这里，楚尘笑了，童乐山是自己的员工，自己怎么可能连见童乐山的资格都没有呢？！

    而且这里是他的公司，他居然被人说，让自己离开？

    这可把楚尘逗笑了。

    “小子，你是在嘲笑我吗？”

    张金中脸色变了，冰冷的说道。

    他觉得自己被挑衅了，堂堂市值数百亿大公司的老总，居然被一个乡巴佬嘲笑了。

    真是欺人太甚。

    就在张金中准备命令属下把楚尘赶出去时，办公室的门打开了。

    “发生什么了？”

    “这么吵，不知道我这里有客人吗？！”

    总裁童乐山不满的走了出来，呵斥道。

    他和客人在里面商量事情，却听到了外面叽叽喳喳的，这让童乐山无比生气。

    真是不懂规矩！

    “咦？”

    就在童乐山准备继续呵斥的时候，他猛地注意到了站在那里的楚尘。

    “老板，您怎么来了？”