    “错了？一句错了就完了？”

    　　乔斯年对她的态度十分不满，脸色格外难看。

    　　“那还要怎么办？乔爷，你不吃亏吧？说的跟我占你便宜了似的，那是我第一次。”叶佳期的声音低了下去。

    　　那一晚，是她的第一次。

    　　所以，一开始的时候痛得死去活来。

    　　虽然喝醉了，但那感觉，钻心入骨。

    　　“妈的。”乔斯年低咒一声，冰冷的目光锁在她的脸上。

    　　她吃亏？

    　　叶佳期气了：“你骂我？”

    　　“……”

    　　叶佳期很生气，愤怒地撑着床就要坐起来。

    　　他骂她，他真得骂她了！

    　　以前，在她心目中，他就是高高在上的男神，深沉、优雅、稳重。

    　　现在，人设全塌了！

    　　他在她心中，已经没有形象了！

    　　他居然骂了她！

    　　“……”乔斯年一时没有说得出话来。

    　　她这委屈的小眼神，一下子就让他想起某个小东西。

    　　结果，刚这么一想，手机就在口袋里震动起来。

    　　他放过了叶佳期，拿出手机看了一眼。

    　　走到阳台上，乔斯年接起电话。

    　　“爸爸，你人呢。”小家伙声音很委屈，快哭了。

    　　“还不睡？”

    　　“爸爸，你不要把我关在家里了，宝宝要生病了。”

    　　“别胡说。”

    　　“爸爸，我想见七七，你让我见见她，呜呜……”

    　　“你上次从幼儿园偷跑出来，我还没有找你算账。”

    　　“我没做错，爸爸，你太凶了。”

    　　“还不认错？”

    　　“不认！”小家伙倔强的声音响起。

    　　不知为何，乔斯年下意识地往房间里看了一眼。

    　　一模一样的倔脾气！

    　　乔乘帆趴在床上，拿着家里的电话机，小手绞动着电话线。

    　　“不认的话，你就继续反省。”

    　　“不，不要……爸爸你太坏了，我都把七七的联系方式给你了，你为什么这么对我……我都把七七出卖了……她要是知道了，会生气的……”

    　　“我让你给我了吗？”

    　　“你怎么能这样，呜呜，怎么能这样！我要换爸爸，我不要你了……”

    　　乔乘帆特别不高兴！特别！

    　　太无赖了！

    　　一生气，乔乘帆就挂了乔斯年的电话。

    　　“……”乔斯年握着手机，忍。

    　　打完电话，乔斯年从阳台上走了进来。

    　　他脱掉西服外套，顺手挂进叶佳期的衣橱里。

    　　叶佳期瞪眼：“你脱衣服干什么？”

    　　“睡觉。”

    　　“睡哪？？？”

    　　“当然是睡床上，难不成睡你身上？”

    　　说着，乔斯年捋起衬衣袖子，准备去洗手间洗脸。

    　　叶佳期面红耳赤，妈的。

    　　“你自己没有家吗？你老婆、儿子在家里等你，你不回家，非要跟我过不去？”

    　　叶佳期愤怒地走到洗手间门口。

    　　乔斯年打开水龙头，自来水哗哗响起。

    　　他没说话，洗了一把脸。

    　　“乔斯年，我跟你说话呢。”

    　　“闭嘴！”

    　　乔斯年抬起头，冷睨了她一眼。

    　　“我……”

    　　乔斯年很快洗完脸，见她没有要走的意思。

    　　他勾唇：“我要洗澡了，你是要看着？”

    　　一句话，叶佳期的脸红得厉害，某些并不遥远的记忆一下子就跳到了眼前。

    　　比如，十八岁那一年。

