    说到招生赛，云筝也略微收敛了笑容。

    “我知道的。”

    容烁揉了揉她的脑袋，说道：“本尊看过参赛的天骄，他们有一部分人普遍比你高一截，如果你只是为了进圣院的话，那完全绰绰有余。”

    “但是你如果想在赛后，自行选择哪个学习的分院的话，那就要表现得出色一点。”

    云筝若有所思的想了想。

    “我知道了，我会朝着顶尖的方向而去的。”

    她扬起那不施粉黛的小脸，笑语晏晏，煞是好看。

    容烁薄唇微勾，“本尊会在圣院等你的。”

    “你不走了吗？”

    “本尊会留在这里陪你一段时间。”

    出门后，不少人被他们两个奇异的组合给吸引了目光。

    因为女子一袭红衣，眉目精致美得惊艳。

    而她身旁的那个…大叔，满脸胡腮，还眼角有刀疤，虽然气质不一般，但是还是感觉到一丝怪异。

    云筝看到了一个小贩拿着一大束糖葫芦，柳眉微挑了下，她侧首抬眸问道：“你要吃糖葫芦吗？”

    容烁面无表情：“不吃。”

    “好，你等我一下。”

    云筝说完，去找小贩要了两根红彤彤的糖葫芦。

    容烁以为她要给一根自己，刚想拒绝：“我不……”

    “帮我拿着。”云筝将一根糖葫芦递给他。

    容烁：“……”

    “你刚才说什么？”云筝咬了一颗糖葫芦，含糊不清地问道。

    他迅速地接过她递过来的一根糖葫芦，然后摇了摇头，脸不红心跳地撒谎：“没什么，我就是说想帮你拿着。”

    “谢谢。”

    容烁不知道的是，云筝背着他的时候，勾了勾唇，眼底的笑意隐藏不住。

    容烁拿着那红彤彤的冰糖葫芦，身体有些僵硬。

    最终，在云筝的‘逼迫’下，容烁第一次吃了冰糖葫芦，入口酸酸甜甜，还算不错。

    云筝问：“好吃吗？”

    容烁低低的‘嗯’了一声，“还行。”

    逛了一会儿，云筝听见前面不远处有打斗争执的声音，本着看热闹的心情，她带着容烁上前。

    可是，还没到那里，云筝就发现了容烁有点不对劲。

    他散发着冷气，让周围的人自动避让。

    云筝一愣，心里闪过一丝愧疚。

    她忘记了他不喜外人，更是有严重的洁癖。

    云筝伸手握住了他的手，温软细腻的小手让容烁有一瞬间的愣神。

    两人对视，一切尽在不言中。

    “有我在。”她说。

    容烁唇角的弧度微微上扬，应道：“好。”

    前面的打斗喧闹越来越响，聚集的人也越来越多。

    十分拥挤。

    云筝皱了皱眉。

    “我们回去吧，太多人了，看也看不到。”

    容烁能看出她为自己着想。

    容烁低沉的嗓音响起，“你若是想看，我可以带你找个视野开阔的地方看。”

    她摇了摇头，“不了，反正又是什么利益冲突而造成的打闹，与我无关的事，不看也罢。”

    “我们回去吧。”

    容烁见她并没有勉强的意思，应承了一声。

    正当他们转身离开之时，一个名字将云筝的注意力拉了回来。

    “江奕辰！我要让你当太监！”

    “等我。”云筝脸色微变，她留下一句话给容烁，便迅速地上前，轻点脚尖踩了不少人的肩膀，然后来到了那事发现场。

    ‘咻——’

    一枚嫩绿叶子从云筝的手中而出，打在了那欲要攻击地上那个血人的锦袍男子。

    ‘锵！’

    月白色衣袍男子手中的剑被打落，手背上一个淤青的痕迹出现。

    众人只见一袭红衣烈焰的绝色少女稳稳落在地上，衣诀飞扬，三千青丝被风掠起。

    美得惊心动魄！

    一片惊呼哗然声。

    云筝的女装其实比男装更加惊艳，因为她的五官精致得无可挑剔，柔媚更多。

    云筝低头一瞥，只见地上有一个血人！

    那血人断了一根胳膊，鲜血横流，触目惊心，脸上也淤青红肿，身上的剑伤更是数不胜数。

    云筝看得心一紧，更是怒火中烧。

    她飞快地走到他身边，然后掐着他的脸颊，让他的嘴巴张开，将一颗丹药喂给了他。

    “云…咳咳…云……”快逃，不要管我。

    江奕辰视线模糊，但还是认出了云筝。

    他费尽力气，都无法说出一句完整的话来。

    众人惊艳之后，就议论了起来。

    “你是谁啊？”一群穿着月白色的少年少女沉声问道。

    “我告诉你，别多管闲事。”

    “这家伙抢了我们的客房，我们教训教训他……”

    云筝冷眸微眯，锐利似箭的寒光凝视着他们。

    顷刻间，那群少年少女心中一慌，更有甚者，往后退了退。

    云筝认得他们，他们就是昨天去福满客栈询问有没有空房的一群少年少女……

    “青风！”云筝喊了一声。

    刹那间，一道青色的身影出现在她面前。

    “帮我看着他，别让他死。”

    青风恭敬地道：“是。”

    随即，云筝站了起来。

    素手一扬，一把烈焰长枪在她手掌幻化。

    ‘轰——’

    磅礴的灵力从她的身上乍现。

    众人察觉不到云筝的实际修为是多少，只觉得她的实力不低于灵王五阶。

    “谁断了他的臂？”

    无人敢应。

    “谁动手打了他？”

    依旧无人敢应。

    见到这约莫十来个的少年少女沉默着不说话，云筝怒极反笑，打人的时候那么拽，现在却不敢承认。

    为首的那灵王九阶的清秀女子见状，想要息事宁人，开口道：“我们赔一颗五品丹药给你，你要不要？”

    “要个屁！”云筝暴躁道。

    特么的！

    云筝眼眸一凝，长枪一出，径直刺向那刚才想要将废了江奕辰做太监的那个人。

    “刺啦——”

    血肉被刺穿的声音响起。

    “啊啊啊……”

    云筝危险地眯起眼睛，“想做太监，我成全你！”

    长枪一挥，一道犀利的罡风横扫男子的胯下。

    “住手！”清秀女子想要阻止，已经来不及了！

    男子猛地跪地，声音如同杀猪般哀嚎。

    众人大惊，莫名地蛋疼。

    “一起上。”清秀女子见状，一抹杀意从眸间呈现，她低喝了一声。

    十来个人就这么一轰而上，围住了云筝。

    而此时此刻，有几道隐晦的目光向云筝探寻了过来。

