    何致远没打来电话，席笑彤也不在意,起床穿好衣服又吃了些昨天的剩饭,想想反正没什么事儿，便给姐姐席笑琳打了电话，问她房子看得怎么样了。

    席笑琳在电话里说还没选好,看上眼的买不起,便宜的地点又实在太偏僻了,所以打算再走几个地方看看，也想再等等房交会，看能不能有什么优惠政策。

    席笑彤听了便提议：“姐，反正这休息也没什么事儿可做，要不下午我陪你去看看房子吧？”

    席笑琳立即答应了：“那也行,要不这一大家子都窝在家里也让人心烦，你吃饭没？要是没吃咱们出去吃。”

    “我吃过了，你呢？”

    “我也吃了，那咱们楼下见吧。”

    席笑彤下楼时见姐姐已经在等着了便笑着走了过去，姐妹两个坐上公交车看房子去了。

    两个人一直逛到晚上六点多，又在外面吃了饭才回来，都累得腰酸腿疼的。

    “姐，这看房子的学问也太大了，而且就咱们看这几家，地方那么远起价还要8000块，这哪买得起啊？”

    席笑琳也发愁：“唉，当初看着拆迁安置费给得不少，以为买完房子还能剩点儿，哪想到房价居然涨这么高了！”

    两人边聊边走进了院子，因为都累了也就各自回了家。

    席笑彤和姐姐分手后，还没上楼呢手机就响了起来，一看是何致远打来的，也没接径自上了楼。手机响了半天才停下来，但还不到五分钟就又响了起来，席笑彤坐在小沙发上等了一会儿才接。

    “喂。”

    “彤彤，你刚才怎么不接电话？”

    席笑彤忙问：“啊，你什么时候给我打电话了？我没听见，一会儿我看看记录。”

    何致远听了席笑彤的回答赶紧说：“没事儿，我也就是刚打了一次，没多长时间。”

    然后又清了下嗓子才又说：“我昨天喝多了就和朋友们去洗了个澡想醒醒酒，后来见时间太晚才没给你打电话。结果今天又睡过了头儿，你没生气我气吧？”

    席笑彤语气淡淡的：“哦，我没什么事儿，你这么长时间没和朋友见面，自然要玩个痛快，我也早想到这个事情了，你忙吧。”

    何致远又说：“我还能忙什么，都快到你家小区门口了，再过十分钟你就下楼我接你回去。”

    席笑彤连忙说道：“你快别来了，我没在家。今天我陪姐姐看房子去了，我和他们一家子正吃饭呢，去不了你那儿，要不下周再见面吧。”

    电话里何致远停顿了一会儿才说：“你还是生气了，是不是？”

    席笑彤语气很无辜：“没有呀，我说过了我没生气，难道我是那种口是心非的人吗？”

    何致远立即反问：“那你怎么不肯见我？你现在和他们一起吃饭，难道还能吃一晚上？还有明天呢，明天不是周日么？”

    席笑彤笑了：“能不能吃一晚上你还不知道？算了，我真没生气，明天还要陪我姐继续看房子呢，真的没时间。”

    何致远被席笑彤反问得一时没话说，但还是舍不下，于是放软了语气：“彤彤，你吃完饭给我打电话吧，多晚都行，我去接你。买房子要那么长时间做什么，看着好就买，折腾个什么劲儿！我想你了，昨天也没睡实，要不今天能睡过头儿么？”

    席笑彤不是很高兴了：“你当人人都能像你似的拿钱不当回事儿？老百姓过日子钱都得算计着花，你说得倒是痛快，拿什么买！好了，我会过去的，你先回去，我吃完饭自己打车过去。”

    这丫头今天火气怎么这么大，就因为自己昨天没找她？何致远笑着摇摇头，没想到席笑彤这丫头还真有点儿小脾气，呆会儿见了面哄哄她就好了。于是准备调转车头回亚馨花园，可想了想还是先去买件礼物吧。

    席笑彤放下手机觉得有些压抑，自己的那些计划也不知道是不是能行得通，但无论如何现在连自己都已经搭了进去，没道理走回头路。

    席笑彤坐着看了会儿电视，直到九点多的时候才下楼打车去了亚馨花园，开门换了鞋就见何致远在客厅的沙发上坐着品茶呢。

    何致远见席笑彤来了就笑着站了起来：“吃完饭了？要我说都是天天能见面的亲戚，怎么就能吃这么长时间呢！”

    说完便接过席笑彤的包儿放在一边儿，然后又搂着她坐下：“瞧这脸沉的，还生气呢？”

    席笑彤也没什么精神：“我说了没生气，你怎么总拿这个说事儿！”

    “好、好，没生气，是我问错了。看看，我给你买了什么，不管怎么样昨晚是我不对，我给你戴上好不好？”何致远拿出一个珠宝盒儿，打开后从里面拿出一条铂金项链儿。

    席笑彤看了一眼，就是自己再外行也知道这东西不便宜，她没让何致远给自己戴上，站起身说道：“你吃饭没？”

    何致远答道：“吃过了。”

    “那我洗个澡就睡觉去了，今天路走得太多，累了。”说完就直接进了卧室关上门。

    她确实累了，根本没那个心情再去应付何致远的欲＼望。

    何致远拿着项链儿皱起眉，没想席笑彤根本不稀罕自己的礼物，但他也没什么耐心再去哄她，于是就坐在沙发上打开了电视，直到半夜才回房。

    洗了澡何致远躺在床上借着窗外透进来的微弱光线看了看身边已经熟睡的席笑彤，长得是真好看，就是脾气拧了点儿。他在心里叹口气，今晚没了预想中的温存火热，只能有些憋闷地闭上了眼睛睡了。

    何致远看了看身边空空的床，翻身起床又找了一圈儿也没找到席笑彤便有些生气。这丫头也有点儿太小题大做了，至于为了芝麻点子的事儿就没完没了的耍小性儿？于是也回房间穿戴整齐了准备出去解闷儿！

    等都整理完之后出了房间，谁知刚走到客厅就见席笑彤从外面开门进来了，这倒让何致远愣了。

    席笑彤拎着东西边换鞋边问：“这么早你就要出去呀，要不要等吃了饭再去？”

    何致远问道：“你去哪儿了？”

    席笑彤抿嘴一笑：“你不是爱吃海鲜吗，我不到六点就起来了，去海鲜市场买了这么多东西。我还学了新做法哪，本想今天给你做的，没想到你要出去，时间是来不及了，我给你做点别的吧。”

    何致远一时反应不过来，这丫头改转变也太快了，不过这总比不变强，于是赶紧说：“我不出去，我以为你生气走了呢，所以才不想自己闷在家里。”

    席笑彤白了何致远一眼：“你怎么还惦记那件事儿啊，我都说了多少遍了，我没生气，只不过是昨天有点累了，又怕你……才赶紧跑去睡觉的。再说，我就是生气也不是为你出去和朋友喝酒这件事儿？”

    何致远帮席笑彤把海鲜拿去厨房，也高兴起来：“怕我什么，嗯？”

    席笑彤伸手在何致远的腰那儿拧了一把才说：“你正经些！”

    何致远笑着闪开了又问：“行，说正经的，就说说你生什么气吧。”

    “生什么气？当然是气你说的那些话啊，我姐手里就那么点儿钱，你还说风凉话，说什么看好了就买，看好的房子多了，能买得起吗？”

    何致远搂着席笑彤说：“是我错了，我没考虑太多，那条项链儿就当我给你赔罪了。”

    “我不要！”席笑彤拒绝。

    “为什么不要，不喜欢？”何致远问。

    “不是，我才不惦记着让你送我那么贵重的东西呢，只要道理讲清楚了就好，哪用得着什么赔罪！真是小题大做，乱花钱！”

    “哟，我的乖乖小丫头这么会替哥哥省钱呢，这还成了我小题大做了？行，我明白了，彤彤我知道你是真心不为我的钱，我懂！所以才想给你更好的，想帮你，知道吗？”说到后面几句话时何致远语气正经起来。

    席笑彤眨眨眼，眼圈儿有些泛红：“我为的是你这个人，不是为钱，我真没什么要让你帮忙的。”

    何致远感觉自己的胸口有些闷痛，眼前的席笑彤太让人心疼了，自己这么多次暗示她说出欠债的事情，这丫头居然硬挺着不说，就是不要自己出钱。

    叹了口气，何致远紧紧把席笑彤搂在怀里，心中感慨不已！

    席笑彤缓了缓情绪，轻轻推开何致远笑道：“怎么一下子煽起情了，我知道你对我好，快出去吧，我要做海鲜大餐了。”

    何致远任席笑彤将自己推出厨房，自己又换了衣服满面笑容地坐在客厅里，时不时地看一眼在厨房忙碌的席笑彤觉得心里暖洋洋的。

    席笑彤把菜都摆好，就让何致远过来趁热吃，自己则吃着单做的蛋炒饭。

    何致远看着席笑彤问：“你怎么不吃，可千万别说东西不够吃啊。”

    席笑彤扑哧一声笑了：“看你说的，我不过是不太愿意吃海鲜罢了。”

    “你真是不会吃，真正讲究的才吃海鲜，而且这东西也好吃，为什么不愿意吃，会过敏？”

    席笑彤不好意思了，低声说：“我是嫌费事儿，而且还扎手，你吃吧。”

    何致远站起身，坐到席笑彤旁边，又拽过她抱在自己的腿上：“我的宝贝儿，能不能不让哥哥这么心疼啊？我给你剥，可着你吃，你吃够了我再吃。”

    “你给我剥一回就算了，还能总给我剥啊，你吃吧，我吃饭就行！”

    何致远哪里听得进去，直接剥了个螃蟹把肉和黄儿都剔了出来放在碟子里，让席笑彤吃：“以后我都给你剥，快吃吧。”

    席笑彤笑了，笑得特别灿烂，何致远眯起眼看着天仙似的席笑彤是怎么也看不够。

    席笑彤夹起一块儿蟹肉喂进何致远嘴里，柔声说：“别忙了，你也吃。你别怪我多话，以后你要是出去应酬能不能告诉我一声儿，我前天晚上都没睡好，一直等你电话。想给你打过去，又怕影响你，还怕你那些朋友笑话你，要是以后你打个电话给我，我就不担心了。”

    何致远心都醉了：“你想打就打呗，谁敢笑话我！有你这么个可心儿的宝贝疙瘩，他们嫉妒还来不及呢，还笑话？行，以后我要是不能去接你就给你打电话，省得咱家宝贝儿睡不着！”

    席笑彤甜笑着不说话，又看了看剩下的蛋炒饭说道：“这饭还剩下点儿，要不你吃了吧？”

    何致远看了眼碗里的剩饭没吱声儿，他是不想吃的，他何致远长这么大拣过谁的剩儿啊！

    “剩了就扔了，还非得都吃了？”

    席笑彤把碗端过来，淘气地说：“是不是嫌我脏啊？不吃是吧，我还偏要你吃，我这么喂你，你吃不吃？”

    席笑彤吃了一小口饭，又微张着小口看着何致远，却突然感觉自己坐的地方有东西开始顶＼着自己了，因此不自在地扭了扭。

    何致远扶着席笑彤的腰借着劲儿也磨蹭起来，吸着气怪笑：“吃，毒药我都吃！过来，先喂哥哥，哥哥再喂你，好不好？”

    席笑彤娇羞地贴了过去，嘴对着嘴喂何致远吃饭，其实哪还能正经吃饭，何致远直接把饭咽了就扑天盖地的吻了起来。边吻边把两人的裤子给解了，探手试了试席笑彤的湿度，知道她已经准备好了，就略微抬起她的腰和tun，缓缓地滑了进去。

    席笑彤下意识的绷紧了身体，惹得何致远咬了她肩膀一口：“还使坏！”

    席笑彤双手捧着何致远的头，和他额头贴着额头：“你快点儿，我还要陪姐姐看房子去呢。”

    何致远只是在里面研＼磨着，舒服得直叹气：“别去了，改天再去。”

    “那怎么行，我姐都看了快两个月了，我也答应她了。再说我们也只能休息的时候才能去，平时哪有时间。”席笑彤噘着嘴，身子却轻轻抬了起来。

    何致远一把将她按了回去，两人都呻＼吟出了声儿，何致远闭眼喘息：“你别去，陪我！我抽时间帮她找房子！”

    “不用了，你看中的我们哪买得起，还是我们自己选吧。”

    何致远呼吸越发重了：“宝贝儿，自己动动！房子的事情不用你管了，交给我，今天你哪儿也去不了。小笨蛋，不是这么动的，行了，搂住，哥哥带你回房间去！”

    席笑彤将自己修长的双腿缠在何致远的腰上，整个人紧搂着何致远，无力地娇喘：“那你别忘了这事儿！”

    “啪！”何致远轻拍了下席笑彤的俏tun。

    “以后不要怀疑我说过的话，听见没，呆会儿要罚你！”

    席笑彤趴在何致远的肩膀上嘻嘻笑着，眼神却透着冷静：这就算是实现一个目标了！

    作者有话要说：今天因为有要求，所以两次为了解锁伪更了第19章，光光在这里为给大家带来的不便向大家道歉！

    18和19章也即将被锁，所以请大家尽早看吧！

    关于肉的情节，光光写文的想法是不为肉而肉，但情节发展到了肉的情节就必须写。所以，即使会被锁光光也依然会坚持按照情节的发展写下去！

    ps：主要是光光不太会写含蓄、朦胧的肉……

    再次谢谢大家支持光光！