 阴阳道子同时变色，都瞪着大眼盯着梅山，师父不是告诉他们，自己已经彻底化灵，可以无限强大的吗？

“师父，这是真的吗？

我们只能存在三年，三年之后，我们便不再是我们了？”

阳道子声音都在颤抖。

他有自己的意志，自然希望可以长存天地间，无限强大，甚至师父给他画大饼，未来他要成仙帝！“黄口小儿，胡言乱语，他的话岂能信？”

梅山神色越发冰冷，有杀机在瞳孔之中弥漫而出。

众人凝目，梅山的表现太不正常了，显然是有点恼羞成怒。

不过，紫发的话，他们也不敢全信，毕竟，紫发厉害，但也只是个年轻人，不可能事实据悉。

“哼，我梅山打造阴阳道子的时候，你都不一定出生，你又怎么可能知道真假？”

“赶紧给我滚，否则的话，老夫立刻拍碎了你。”

梅山再次呵斥，仙皇的威压都展现了。

苏浩却是神色淡然，仙皇震怒在他眼中也不过如此，他如自言自语般道：“仙界有一老人，号称玄兵老祖。”

苏浩目光这才扫视四周，不过，众人都疑惑，甚至梅山都皱眉，不曾听说过啊。

“也是，你们的辈分太低，玄兵老祖的名头怎么可能知道呢？”

苏浩摇头，他说的那个人太久远了。

“哼，可笑，毛头小儿，有资格说我们辈分小？”

梅山冷笑，道：“满嘴胡言乱语，他的话能信吗？”

众人都点头。

阴阳道子更是森冷的盯住苏浩，这家伙胡说八道，扰乱他们的心智，差点让他们道心蒙尘。

在场的梅山老祖，太玄仙皇的辈分小？

这话，连黑白长老，陆天涯等人都不敢说。

苏浩的话，在众人心中实在可笑。

“那个人太久远了，你们可能没听说过，但他的弟子，想来大家都会有所耳闻的。”

苏浩无视那些嗤笑，如自言自语般道。

“那便说来听。”

梅山冷笑道：“今天你若不给我一个合理的解释，老夫一定让你粉身碎骨。”

但这般冷笑，方才绽放，随着苏浩口中的那两个字吐出，让得他神色猛地一变，袖下的拳头都狠狠握起。

“兵魔！”

苏浩直视梅山老祖，含笑的吐出两个字。

众人全部瞪大双眼，兵魔的确众所周知，那个人可是炼器的绝顶大宗师，连仙帝都找他打造兵器。

“兵魔，乃是玄兵老祖的徒弟，如今应该是这天地间顶尖的炼器大宗师了。”

苏浩说出这话的时候，半分尊崇都没有。

毕竟，当初玄兵老祖和魔帝一起讨论炼器之道的时候，兵魔只有资格在一旁端茶倒水的伺候着。

当初，魔帝看那小家伙用心，也有天赋，还曾指点了他一些，兵魔对他可是很尊敬的。

甚至，他师父曾经想让兵魔，拜魔帝为义父，魔帝也答应，兵魔打造出一把帝器后，便答应这个请求。

只可惜，还未来及实现，魔帝便已经遭了大难。

“我想，你这打造道子之法，便是来自兵魔吧？”

苏浩笑道：“他没有告诉你，这一直都是个失败的理论？”

“你……你胡说什么，兵魔前辈在仙界之巅，我怎么会有资格见到他？”

梅山老祖眼神一闪，道：“你的话，全部是胡编乱造的，打造道子之法，是我梅山自己研究的。”

“你？”

苏浩嗤笑，要是有那个本事，你也不会屈居在这里，早就登上九霄，成为那旷古大势力的重臣了。

“也对，你的身份太低，连兵魔的面都不可能见到，更不可能得到他亲口传授，看来，你是意外得到了他的手札了。”

苏浩猜测的八九不离十，梅山老祖打造道子之法，的确是意外在一处小世界之中得到了兵魔手札。

不过，那手札只是残缺，只记载了一些打造道子的粗浅理论，关于总结却早就遗失掉了。

当初，魔帝和玄兵老祖，曾一起讨论此事，兵魔就在一旁伺候着，也得到了一些理论。

虽然最后总结，这是错误的，但兵魔还是将其保留了下来，毕竟，其中很多关于炼器的见解，对他都是很有好处的。

想必也正是如此，人造道子的理论，才会流传下来，落入了梅山的手中。

“事实上，你得到的理论都是残缺的，甚至是不及十分之一，你制造的只是粗浅的傀儡，以道气为能量，让他们短暂存在三年。”

苏浩又道：“以先天宝物为材，以凝灵古阵为基，以道子血滋润，打造血肉傀儡，经受日月精华数百年的洗礼，如此可成。”

“不过，成功之后，还需要大量道气灌入，才可让其短暂拥有灵智，极限为百年。”

“但你的本事太弱，而且用的材料也太低级，只做到了三年，差劲。”

“一派胡言！”

梅山老祖神色狰狞，道：“你以为会有人相信你？

而且，兵魔前辈已经数百年不曾出山，也从不曾传出这方理论。

数百年前，你怕是还没出生呢，你怎么可能知道？”

梅山心惊胆颤，震撼无边，这小子说的一点也不差，就是那手札之上的记载。

那手札尘封了数百年，只有他一个人见到过，当初他看完了，便直接毁掉了，整个仙界除去他和兵魔，不可能有第二个人知道。

这小子怎么知道的这么清楚？

甚至，比起手札之中描述的还要清晰。

难道，他也得到了手札，而且是完整的手札？

忽然，他抬起头，直视苏浩，目中不再是杀机，而是浓浓的贪婪，眼光都泛起了红光。

百年？

他说人造道子可以成长百年？

那对他来说，将可以省去无数的道气。

道气这东西，可不好找。

每过三年都需要给道子灌入大量的道气，这对他来说，简直是入不敷出，已经耗掉了他所有的资源。

道子存在的价值，远远不及付出，算下来，只能算是鸡肋。

若是百年无需道气，道子也可以自己吸收天地精华存在，代价会小很多，道子的作用也大很多。

 