    进入房间，肖莹忆就看到了叶青。

    当然，叶青并不是像肖盈盈说的那样在睡大觉，而是坐在书桌前面，正在她的那台笔记本电脑上敲打着什么。

    自己进来，叶青似乎都没有察觉到，这让肖盈盈相当奇怪了，这家伙做什么事情会这么专心呢？

    蹑手蹑脚的走到了叶青的后面。

    突然，叶青头也不回的伸出手，直接搭在了她的肩膀上，顺势一拉。

    “啊！”

    惊呼声中，肖莹忆感觉到自己飞了起来，纵然如此，肖莹忆还是骂了起来：“叶青，你这个混蛋！”

    听到肖莹忆的骂声后，叶青似乎才反应过，大惊失色。

    “我去，居然是老婆，我这他娘的不是找死吗？”

    随即叶青就从椅子上弹了起来，一个漂亮的转身后，将肖莹忆给搂在了怀中，并没有让她真的摔出去。

    两人落回到地面后，肖莹忆一脸愤怒的瞪着眼睛，质问道：“你想干嘛？”

    “老婆，对不起啊！”叶青一脸郁闷的说道：“我刚才做事情太专心了，忘记这是在家里了，以为是哪个坏蛋偷偷跑到我后面来了，所以我想来一个背摔，将他摔出去，却没有想到居然你，你就大人有大量，饶我一次吧！”

    “哼！”肖莹忆冷哼了一声，倒没有真的怪叶青，毕竟叶青的初衷并不是摔她。

    随即她将眸光投向了那个笔记本电脑，好奇的问道：“你在做什么，居然这么专心，连我进来了都没有发觉？”

    “写程序啊！”叶青耸着肩说道。

    “什么程序？”肖莹忆诧异的问道，幻天荣耀都快上线了，这家伙还写什么程序啊？

    叶青怔怔的看着肖莹忆，并没有回答。

    “看着我干嘛？我脸上脏了吗？”肖莹忆疑惑的问道。

    “老婆，我发现了一个问题！”叶青一本正经的说道。

    “什么问题？”

    “老婆，你有健忘症！”

    “呃！这都什么跟什么啊？”肖莹忆白眼翻了起来。

    “我说的是真的！你都忘记我前段时间告诉过你的话。”

    “什么话？”

    “我会替肖氏集团搞个视频app出来。”

    “噢！”肖莹忆恍然大悟，笑着说道：“原来你说的是这个啊。”

    “这么重要的事情你都忘记了，你说你得没得健忘症？”

    “呃！我没有忘记，我只是觉得你以前说那话的时候只是随口一说而已。”

    “居然说我说的话只是随口一说，哼……老婆，你一点都不在意我。”

    “呃！”看着叶青样子，肖莹忆也是哭笑不得的，这家伙怎么跟一个小孩一样啊？

    这又不是什么大不了的事情。

    肖莹忆无奈的说道：“好了，好了，是我错了，这行了吧？”

    “嗯，这还差不多！”

    肖莹忆努了努嘴，说道：“对了，叶青，这个视频app真的比我们肖氏视频上线的那个app好？”

    “那必须的。”叶青眉头一扬，说道：“我搞出来的东西，当然是比原来那个app好很多，嗯……我这个增加了不少功能，一家能吸引广大视频爱好者的。”

    “呵呵……这样啊！”肖莹忆不由的笑了起来。

    刚才虽然在老妹前表示不相信老妹的话，其实她的心里多少是有些担心的，现在听到叶青说这些，她彻底的放下心来了。

    就算叶青疲惫，那也是为了肖氏集团，这样的叶青当然值得放心，不是吗？

    “当然，不过这个视频app怕是还需要几天时间才能搞定。”叶青耸着肩说道。

    和幻天荣耀那款游戏不一样，幻天荣耀是叶青以前就整出来了的，而这个视频app则是需要他从头开始。

    当然，也不完全是从头开始，而是在肖氏现有的视频app软件的基础上，叶青进行了一些修改和增添，不然的话，就算是一两个月，他也不一定搞出一个视频app了。

    肖莹忆摇了摇头，说道：“相对来说视频app在我们肖氏的占比并没有游戏那么大，所以暂时不急的，你也不要将自己累着了。”

    听到肖莹忆话音中那关心之意，叶青眼前一亮，问道：“老婆，你这是关心我吗？”

    “德性！”肖莹忆白了一眼叶青，这家伙还真会顺着杆子往上爬？

    好吧，你爬就爬吧，但是干嘛一双眼珠子转啊转的，老是往大床那边瞥了又瞥啊？

    哼……这家伙除了想大床外，难道就不知道想点什么吗？

    什么人啊！

    叶青是什么人？

    自然是一个在老婆面前从来不避讳自己心思的人呗！

    “呃，被你这家伙一打岔，都忘记了正事！”肖莹忆翻着白眼说道。

    “老婆，什么正事啊？”叶青撇着嘴问道，显然，在他的眼中，爬上老婆的大床才是真正的正事。

    “那个……你知不知道费老是谁啊？”肖莹忆看着叶青郑重的问道。

    “哦，你说那个老头啊！我认识他啊！”叶青又坐回到书桌前面，敲打着键盘，头也不回的应道。

    “你认识啊？”肖莹忆有些诧异，原本她还认为是董子扬认识，却没有想到连叶青也认识？

    “是啊！”叶青耸了耸肩，“我今天早上还给他打了一个电话。”

    “你给他打电话？”

    “嗯！我早上去天香阁喝茶，无意间听到别人议论咱家的游戏版号被雷权给打压了，所以就给那老东西打了一个电话，让他给想想办法，能不能从别的渠道拿到版号。”

    “噢，难怪如此！”肖莹忆恍然大悟，原来一切都是叶青在背后使力啊！

    当然，对于这样的事情，肖莹忆在最近这段时间已经经历太多了，这个男人总是这样在背后默默的守护着她。

    她捡来的这个赘婿的确是一个时刻能给她带来惊喜的家伙，不是吗？

    这让她的心里暖暖的，有这样的一个老公守护着，真好！

    “这个费老还真是个大人物。”肖莹忆笑着说道：“他直接就让国家版权局的汪司长亲自来给我们办理幻天荣耀的版号事宜，相当牛，对了，叶青，这个汪司长，汪小琴司长，你认识吗？”

    “不认识！”叶青摇了摇头。

