    在寂静的神庙中。

    范围施放的摄神取念感知到有生物靠近引发了正抱着卢娜的艾伦注意，沙沙沙蛇类爬行的声音响起。

    艾伦顺着声音望去，过了一小会，只见一条大约十二英尺长的巨蛇出现在在神殿门口，它探询性地把巨大的舌头探了进来，然后看着满地的怪物的巫师的尸体断枝吐了吐蛇信子，然后把它缩回助鼻器里分析气味，接着，它的嗅觉和能感到热能的蛇信让它抬起了头，用两个视力不算好蛇眼定睛看到了高台上——然后整个蛇一缩一翻转身子就开始来的方向逃窜。

    艾伦淡漠地收回目光，见卢娜依旧仿佛睡着了一样，并没有被惊动，所以也没有打算去多里会纳吉尼，他摸了摸卢娜的手，发现有点冰，便展开自己身后的披风，将卢娜和自己都牢牢地包裹起来。

    过了几分钟，嘶嘶声响起，纳吉尼有些冰冷和沙哑的声音从门派飘了进来：“嘶…巫师…伏地魔…在哪？”

    “去见死神了…”艾伦有些意外对方会试图交流，于是也用蛇佬腔嘶嘶回应道，语气不太耐烦，“我现在没功夫和计较，逃命去吧。”

    门洞内传来了纳吉尼蠕动身体时蛇鳞片摩擦底板的声音，听得出它的速度很快，艾伦收回目光，却又听见纳吉尼嘶嘶作响的声音从门口远处传入：“巫师，在这…等一下…请…”

    艾伦这下倒是升起一些警觉，他开始挥手在自己身边布置一些防御性魔法，但暂时还是没有让分身出来，只是有些好奇地想探知下这条蛇在想什么，它显然是认识自己的，但不快点趁机逃跑，反倒是不断和自己说话，听语气到似乎是有求于自己。

    只是没过一会，沙沙声再次响起，纳吉尼巨大的蛇头出现在门洞处，把嘴里衔着一个提篮，进门洞时，它犹豫着，最后粗长的蛇身还是扭曲着穿过堆满了厚厚灰尘的残破地板，绕过那些有血液已经发黑的污渍区域和地上散落的残肢。

    艾伦把瞪着这条蛇的脑袋眼睛转移到提篮里，里面一个没多大的小女婴脸蛋红扑扑的，挥舞着小手小脚，圆滚滚的大眼睛好奇地瞪着眼前扭曲的世界。

    纳吉尼将自己嘴里衔着的提篮放到了房间的地面上，然后收缩肌肉扭动后退了一些距离，似乎在表明自己没有一点敌意，嘶声道：“…请养大她…我做不到…”

    艾伦的目光再次在巨蛇的身躯上扫过，知道它这样的形态的确照顾这么小的一个婴儿，不过虽然探知了它的脑子知道了真伪，但由于对方的思维记忆方式已经基本上是一条蛇而不是一个人没办法明白的太一清二楚。

    艾伦还是有些难掩的诧异，“为了这个孩子你就甘愿这么过来见我？”

    “上次，你放过了…贝拉…”纳吉尼斟字酌句断断续续地说出句子，哪怕和伏地魔交流也更多习惯倾听而不是诉说的它，尽量用简短的单词来表达出自己的意思，冰冷的蛇眸定格在艾伦身上，“格林格拉斯家的血魔咒，你治愈了。”

    “那种治愈…确切来说是规避开而已，而且得是你在还能变回人形的情况下才会发生…”艾伦摇摇头，接着声音又饶有兴趣地的问道，“我是汤姆的死对头…你自己什么身份状态我想你也很明白我清楚清楚这一点…不过这么算的话另外两个汤姆活着的时候你还不是魂器，怪不得没互换你….”艾伦从裹在身上的斗篷中抬起一只苍白修长的手，对着地上的婴儿蓝指了指，又对纳吉尼招了招手，“你要我收养她，起码得把她送到我能勾到的的地方吧？”

    闻言，纳吉尼的蛇尾忍不住地地面拍打得啪嗒作响，它吐着信子在原地停留了一会盯着艾伦和篮子看，最后低下头把头凑近了篮子：“我是魂器…你收养她…你答应了…不用教她魔法。”

    说完，纳吉尼张开嘴把篮子叼住，然后直起上半身，越攀越高，爬上了祭坛，篮子里的女婴似乎睡醒过来，看到熟悉的大蛇开始咯咯直笑。

    “哦，你不能用幻影移形知道逃不掉，觉得伏地魔的魂器不止你一个…而觉得我有底线所以觉得不如拿自己换..哦，叫戴尔菲…你想拿自己换戴尔菲活命？”艾伦盯着她用语言不断刺激以便理解探测更多东西，“我倒是对你以前的事迹有过少许了解，那会你可不是一个会吃人的姑娘…不过现在这想法倒有些像我了解到的那位了…”

    巨蛇没有说话，只是游动的身躯相对之前的速度很是缓慢，倒有些像伏地魔之前那颗离体后的心脏，不过最终它越攀越高，爬到了祭坛上面放篮子放在了艾伦边上。

    “很好，让我们先来解决一下伏地魔的魂器问题。”艾伦把那根比他人还高一些的法杖立在一边，然后伸出食指缓慢靠近了纳吉尼的蛇头。

    “记得你答嘶…答应的事…巫师。”纳吉尼嘶吼着，闭上了眼睛，一动不动，等待死亡的降临，而在篮子中，也是蛇佬强的戴尔菲听到大蛇在说话，她很熟练地漂浮起来，蹭着它冰凉而柔软的蛇脖子处。

    奇异的魔法波动在室内回荡着，吸引着一丝丝红黑色雾气从纳吉尼的额头飘出，慢慢的，丝丝充满了秩序和邪恶气息汇聚成了一股，在空中旋转聚集，最后压缩成了一枚奇异的、红里透黑的宝石，落到了艾伦的掌心，六十多岁还是人脸状的伏地魔的脸在上面一闪而过。

    感受到额头上的冰凉感觉和自己状态，纳吉尼迅速睁开了眼睛，艾伦已经随手将宝石塞入了腰包中，又继续在里面翻造。

    “我可没答应你的所有事…因为我肯定得教这么个天才法术…不能浪费掉这个小家伙的天赋。”艾伦说着又将一颗红色宝石从腰包中取出来，他对着蛇头比划着，“等下别乱动脑袋，你自己也可以看着她长大…”

    接着，奴役宝石就被按在了纳吉尼的额头上，宝石迅速激活开始在嵌入了纳吉尼头骨中，开始在它脑子里扎根。纳吉尼呆愣片刻，就自动明白了这种宝石的奴役功效，它发觉自己被控制本应愤怒，但不知是因为戴尔菲还是因为死里逃生，或者乃至于奴役宝石本身发挥了作用，让它最终选择了顺从。

    “说起来，我很好奇，你现在弄成这样是和那位克雷登斯有关？”

    “嘶！”大蛇发出愤怒地嘶吼，但宝石一闪让它停止了攻击动作。

    “好吧好吧，别激动！我头都看晕了…你现在不想说就算了，反正我估计两三年后就能知道…”艾伦耸耸肩，然后把注意力已经放在了漂浮的婴儿身上。（作者注：神奇动物在哪里三因为疫情延期预计到2022年才会上映，那会才能知道后续故事这里就不乱设避免官方逼死同人了。另外吐槽一下华纳还把德普开除了，但艾梅伯却还可以演梅拉就有点扯…我印象中没觉得可没什么人能代替德普，适合来演中年的格林德沃。）

    不在关注巨蛇，艾伦顺手揽住婴儿，撩开了披着自己和卢娜身上的斗篷露出一点缝隙，把戴尔菲也裹在了怀中，开始拿这个婴儿练习该如何照看一个孩子。

