    这是傅蕊第一次见到小鬼，吓得整个人都瘫软了，直接跌下了沙发。

    安小北和蔡姐也好不到哪里去，死死的抿着唇才能不惊叫出声，两人抱成一团，别开脑袋，瑟瑟发抖中。

    “这只小鬼已经陪着你好几年了，和你同吃同睡，你真的一点都感觉不到它的存在吗？”

    “不，不要说了。”傅蕊是崩溃的，一想到自己身边随时跟着这么一只小鬼，她浑身的汗毛都树立了起来，她想象中的小鬼应该和普通孩子一样，可爱软萌。

    这几年她虽然看不见这孩子，但是他们之间是可以沟通交流的，它会亲切的喊她妈妈。

    “妈妈，救我，救我。”小鬼可怜兮兮的看着傅蕊，可是模样摆在那，这种表情只会让它更恐怖。

    “你……不许动它。”傅蕊颤着声音道。

    陆伊人把她往小鬼的身边推了一把，“你既然舍不得它，那就亲自去救它。”

    傅蕊看着小鬼的模样，尖叫出声，立马连滚带爬离得远远的，“不。”

    “妈妈，你怎么可以讨厌我，我不喜欢你了，不喜欢你了。”

    小鬼挣扎起来，额头上的符摇摇欲坠，陆伊人一挥手，符直接掉落下来，小鬼朝着傅蕊奔去，傅蕊吓得尖叫连连，整个人狂奔起来。

    “救我，大师，你救我。”

    “我讨厌你，我讨厌你。”

    眼见小鬼就要掐到了傅蕊的脖子，陆伊人一道符直接扔了出去，小鬼嚎叫一声，挣扎几下，瞬间魂飞魄散。

    陆伊人走到了傅蕊的面前，“这小鬼手上沾了不少的血腥，有几桩还是和你相关的，这全是你的孽障，你好自为之吧。”

    “大师，那个男人……该死，他以前欺负过我的，我还没出名的时候，差点就被他强暴了，要不是我拼死抵抗，我早就清白不再。”

    “那你也不该剥夺他的生命，你可以选择报警处理。”

    “这么多年过去了，你让我怎么报警，我去哪里找证据啊。”傅蕊泪流满面。

    一想起自己刚入圈子时候的遭遇，她就恨的牙咬咬，恨不得让所有欺负过她的人都去死。

    “那个男人不说了，安小北呢，她和你无冤无仇，你何必要她的命。”

    傅蕊看了一眼安小北，有些凶悍的道：“是她抢了我的角色，本来我应该是女主角的，女主角应该是我的。”

    安小北摇摇头，有些好笑，还真的是因为这件事就要杀她啊，未免太极端了。

    “这和我一点关系都没有，是投资商和编剧定的我，你也太恶毒了吧，就这样就想要我的命。”

    傅蕊抱着头，“我也不知道自己怎么了，我变得越来越不像自己了。”以前的她多么善良，在街上碰到流浪狗都舍不得，要带回家去养着。

    可是如今，她手上不知道沾了多少人的鲜血。

    “你到现在还没想明白吗？都是因为你养的那只小鬼，小鬼可以助长你的运势，但也能影响你的心智，它全身都是凶煞之气，你和它天天待在一起，自然就受影响了，你会变得越来越冷酷无情。”

    就在这时，蔡姐惊讶的道：“咦，她的面色怎么变了？”

    这个傅蕊的皮肤一向很白，在阳光下都能反光了，不知道代言了多少美白产品，一直被人津津乐道。

    可是现在却变得蜡黄蜡黄的，看起来像是得了不治之症的病人。

    陆伊人解释道：“小鬼已经没了，她身上因为小鬼而增加的魅力自然会散，一切被打回原型，甚至比之前还差。”

    傅蕊跪在了陆伊人的面前，“大师，你救救我，我还不想死，我不想死，我还有很多未了的心愿，我还没站在最高的领奖台，我不甘心，不甘心啊，我走到今天这一步真的用了好多时间了。”

    “你误会了，你还不会死，你想要做的还可以去做，只不过这次没人帮你，一切只能靠你自己了。”

    “可是我这个样子还怎么做，我还怎么做啊。”傅蕊狠狠的捶了几下地板。

    “那是你的事情，和我无关。傅小姐，人生没有捷径，想要得到什么就必须要付出同等的代价，小鬼的尸体在哪里？”

    傅蕊不出声。

    “你不回答我也能找到。”

    陆伊人在房间里找了找，果然在衣柜里找到一副小棺木，她直接打开，引燃一张符纸扔进去，不一会儿，棺材里的尸骨顷刻间化成了灰，空气里也散发着一种难闻的恶臭味，熏人的很。

    安小北和蔡姐看得头皮发麻，只觉得三观都需要重塑，太恶心太可怕了。

    陆伊人看了一眼瘫坐在地上的傅蕊，无奈的摇摇头，总有些喜欢走捷径，捷径是那么好走的吗？

    自己种下的因，是什么果就要自己受着。

    安小北实在忍不住，这个地方她一点也不想待，压低声音道：“小姑姑，可以走了吗？”

    “走吧，已经处理干净了。”

    安小北和蔡姐逃窜般出了房门，陆伊人收回了门上的符纸，把她们送到了酒店门口，拍了拍手，“好啦，已经搞定了，我回去了。”

    安小北一把抱住陆伊人，可怜巴巴的道：“时间不早了，小姑姑你就别走了，你今晚和我睡吧，不然我一定会做噩梦的。”

    “就是，陆大师，你就别走了，我们住的是套房，你跟我们一起住一晚，明天小北的戏份就杀青了，到时候我们一起回去。”蔡姐也是害怕的很，总觉得现在看这个酒店哪都不正常了。

    陆伊人哭笑不得，“你们两个都不用怕，只有运势低的人才可能撞见脏东西，你们俩都不是这样的人，不用担心的。”

    “刚刚才看到。”

    “抱歉，我忘记你们还在了，是我让那只小鬼现行的，只为让傅蕊看看她的真面目。”

    “小姑姑，别说了别说了，这个话题我们跳过，反正你不许走了。”安小北耍赖，继续抱着陆伊人。

    陆伊人看了一眼手表，已经晚上九点多了，这个酒店在影视城里，离城里比较远，她开车回家也要两个多小时，确实不安全。