    此刻的食蜂操祈，实质上已经察觉到了不对。

    她是怎么进来的？

    再加上自己的能力无效，这两点，让她根本不敢轻举妄动。

    至于逃离。

    虽然心里面很想选择这个选项，但是，对方越神秘，就越不能够忽视，现在逃了的话，岂不是什么都不知道。

    所以，食蜂操祈压住心里的不安，将手中的遥控器放在身后，选择了乖巧。

    “实，实在是抱歉，下意识就......”

    这样的话语，再配上那精致如玩偶的脸蛋上怯生生的表情，只要不是性格有问题的人，大概都不会再生气了。

    “我说过了，只要不再攻击，就没事。”沈默保持着笑容，慢条斯理的说道，“那么，客人的心愿，就是想要拯救御坂妹妹们，再让上条当麻回忆起与你有关的记忆吗？”

    在上条当麻这四个字吐出来的时候。

    食蜂操祈猛地一颤。

    就连乖宝宝的模样都无法再做出来。

    为什么，为什么会说出那人的名字？

    难道......

    食蜂操祈猛地想到一个可能，这个可能让她有一种不顾一切逃离的冲动，但最终还是忍耐住了。

    如果是真的话，现在逃也已经晚了。

    “你难道......能够读取我的思想？”食蜂操祈的声音都有着一丝丝的颤动，眼睛里面像星星一样闪闪发光的色彩都似乎因为害怕而黯淡了很多。

    这是她的猜想。

    比她更厉害的心理掌握者！

    如果是真的话，那就意味着从这一刻起，她的记忆，她的思想，甚至她的人格都将不再属于她。

    没谁比她更明白心理掌握者的可怕。

    “没错。”沈默就这样点了点头，没有否认，甚至，连这一个词语都是直接出现在她的脑海中。

    食蜂操祈的身躯晃了晃，一下子闭起了眼睛。

    内心被绝望充斥了。

    她没有反抗的余地。

    心理掌握这种可怕能力，食蜂操祈一直认为只有人格高尚的自己才能够拥有，因为她不会肆意玩弄，但现在却有比她更强大的人出现，如果对方是个低俗的人，甚至一念之间就可以把她变成奴隶或者宠物。

    一想到那种场面......她整个人都不好了。

    “不用担心，我不会做这种无聊的事情。”沈默的声音再一次出现在她脑海。

    “无聊？”食蜂操祈抬起头，仿佛已经豁出去了一样低声抱怨道，“我现在都已经开始怀疑我脑海中的记忆是不是真实的，即便你真的什么都没有做，但你的存在对我而言就像是世界崩塌了一样。”

    这并非是谎言。

    她现在的确在怀疑自己与那个少年的记忆，与桃莉的记忆，甚至是那份情感，是不是虚假的。

    当记忆都开始变得无法相信的时候。

    世界崩塌乃是现实。

    “放轻松放轻松。”沈默这次是直接笑出声音来，“我说的无聊是对我而言，如果你知晓所有，无论过去未来，一念之间就可以改变整个世界的一切，甚至包括最基础的物理法则，你还会有兴趣改变一个小姑娘的思想吗？”

    “那样更可怕的好不好。”食蜂操祈瞪了他一眼。

    虽然她根本不相信这样的事情，但是如果不单单是记忆，连世界本身都可以虚构改变的话，明明更可怕。

    所有的一切都可能是假的。

    仅仅是这种可能性，就能把一些人逼疯掉。

    “所以在更可怕的事情面前，你所害怕的记忆被篡改就没那么可怕了。”沈默请抬起手，“还有，我所说并非是谎言，我所珍重的是世界原有的一切，是你们各自的心愿，这对我而言才有意义。”

    这一刻，有关商会和他的身份，有关罐子。

    所有的信息，全部涌入了食蜂操祈的脑海。

    她的表情呆住了，甚至都有一些语无伦次。

    “这种事情......不可能的，你修改了我的记忆？不，怎么会......”

    食蜂操祈觉得自己的胳膊上都开始起了一颗颗的鸡皮疙瘩，整个身心都在颤栗。

    实在是这种事情超出了她的想象。

    再加上对记忆被修改的警惕，整个人一下子就混乱了起来。

    “只要开罐子不就能证明了吗？”

    沈默的声音犹如有一种神奇的力量在安抚着她的情绪，“记忆修改只是改变记忆，但是并不能改变世界，更不可能创造出世界不存在之物，如果罐子里真的有来自异世界的神奇宝物，那就证实了我的话，你也不用再担心我会改变你的记忆，因为可以改变世界的我，是不会做这种无聊的事情。”

    这是很简单的逻辑。

    食蜂操祈并不愚蠢。

    所以她的眼眸渐渐的亮堂了起来，那犹如星星一样闪闪发光的色彩也再次涌现。

    没错。

    心理掌握并不能创造出世界不存在之物，别说创造这种物品了，就连文字记录都无法改变。

    所以对方所说的这一切，本身就是一种真实性的证实，没有人会选择会被简单揭穿的谎言。

    “好腻害。”她又恢复了平时的模样，声音甜美腻人，“这岂不是来自于世界的神灵大人吗？不，真的能够做到那种程度的话，应该算的上是‘上帝’大人吧。”

    “我不否认我拥有那样的力量，但我只是一介商人，并且，会受到商会的制约。”沈默笑道，这是最后让她安心的话。

    不单单是食蜂操祈。

    如果让人知道沈默实质上是不受任何制约的boss本身的话。

    每个玩家都会恐惧。

    哪怕沈默什么都不做，单单他的存在本身就会让人们恐惧。

    而此刻。

    食蜂操祈的恐惧，的确消除了很多。

    注意力已经开始被沈默和罐子吸引。

    “制约的意思是说，我不能直接向您祈祷和许愿，而只能够通过购买罐子来实现自己的心愿吧，了解啦。”食蜂操祈在眼角比了一个V的胜利手势，带着俏皮的风味。

    此刻表现出来的模样。

    七分真实，三分刻意。

    刻意的缘由，是明白了面前这位虽然说不能够干预太多，但也绝对不能得罪。

    这个世界的所有人，面对着他，都像是研究机构里的孩子面对着研究者一样。

    被喜欢的话就能得到些小糖果。

    所以聪明的孩子都会擅长表现。