    楼道里以及一楼的人听到声音，立刻要往楼上冲，却没想到，楚司寒和顾北已经带着人冲了进去，那些人根本都来不及跑到二楼，很快就被制服了。

    墨云霈也爬上了二楼，他这样的权贵少爷，虽然学过跆拳道和巴西柔术，但也不曾有过这样荒野作战的行动。

    他上去的时候，四个绑匪竟然已经被颜冉制服了。

    颜冉箭步冲到七七身边，七七身上有不少淤青，她忐忑地给七七搭了一下脉。

    还好，没受什么内伤，都是一些皮外伤，将养一下就没事了。

    七七嘴角挂着血：“妈妈，你来了。”

    “妈妈来晚了，对不起。”

    七七抱着她：“我还以为看不到妈妈了，那个坏人，力气太大了，我打不过他，等我长大了，我就能和这种坏人作斗争了。”

    墨云霈看到七七那张小脸上的淤青时，心也跟着揪了起来，这是属于父子之间的血脉相连，虽然这孩子没在他身边长大，但他却是无法忍受他受一点伤害。

    颜冉强忍着心疼道：“墨三爷，麻烦你帮我看着七七。”

    墨云霈：“……好。”

    男主外女主内，好像他们之间，有些颠倒了。

    那四个腿上各中了一枪的男人惊恐万分，躺在地上往后退去：“大佬，大佬，你……你饶了我们吧。”

    颜冉一脚踩在了男人中了枪的膝盖上。

    “啊……”男人的惨叫声几乎响彻云霄。

    “疼……疼疼……”

    颜冉用力踩着伤口，还转了转，男人几乎疼晕了。

    “你来说说，是谁指使的你们？”

    男人满头大汗：“我……我……”

    颜冉拔出了腰上别着的勃朗宁，缓慢蹲下了身子，指着他的太阳穴，冷冷道：“你只有三秒钟的考虑时间，嘭，枪口离脑袋这么近，我开枪的话，你脑花都能被崩出来，而且那个时候你还没死透，你自己说不定能看到自己的脑花飞扬的场景……”

    “啊啊啊……我说我说……”

    男人被吓得屁滚尿流，立刻就招了：“是……是裴家的大小姐，裴妮……”

    颜冉眸色紧了紧，回头看了墨云霈一眼，眼神有些意味深长。

    墨云霈眼神阴鸷，竟然是那个女人，这次，是他连累了七七这孩子受苦。

    颜冉起身，冷声道：“三爷，这些绑匪就交给你了，我要去捉拿罪魁祸首。”

    墨云霈抱着七七跟在她身后：“我和你一起。”

    颜冉淡漠道：“你适合在场吗？”

    墨云霈神色阴翳：“我说过，我和她没有任何关系。”

    楼下，楚司寒早就制服了所有人，箭步上前：“七七没事吧？”

    “受了不少伤。”

    浑身上下都有淤青，包括脸上，这帮禽兽竟然对一个孩子都这么丧心病狂。

    她不会放过裴妮的！

    楚司寒咬牙切齿：“一帮丧心病狂的东西，爷今天不打死他们不姓楚。”

    颜冉让墨云霈把七七交给楚司寒：“这帮绑匪会交给警方处理的，你带七七回去，秦惑在家里，让秦惑赶紧给七七再仔细检查一下。”

    “老大，你呢？”

    “我去找罪魁祸首。”

    “罪魁祸首是谁？”

    “裴妮。”

    “靠！竟然是那个贱人！”

    说完，看向墨云霈，墨云霈脸色铁青。

    颜冉上了悍马车，墨云霈自然也上了车，顾北就觉得大佬之间的气场，又变得剑拔弩张了。

    他不敢多说话，一脚油门踩下去，直奔裴家而去。

    裴家因为墨云霈一声令下，破产破得迫不及待，从京都豪门圈成了平头百姓，如今住在近郊的一处普通四合院里。

    瘦死的骆驼比马大，裴家钱财还是有些的，不然裴妮也没钱雇佣这些亡命之徒当绑匪。

    她是恨透了颜冉。

    她觉得就是因为颜冉，所以墨三爷才看不上她，肯定也是因为颜冉在墨三爷耳边吹了什么风，才让墨三爷一声令下害得他们裴家破产。

    那么一个乡下野丫头，她凭什么？

    她不甘心，她要让颜冉后悔莫及，能让颜冉受伤，也就只有她那个儿子了，所以她让人绑架了那小子。

    这伙绑匪全都是坐过牢的亡命之徒，手上也都出过人命，就算要了那小子的命，他们也无所顾忌。

    她说过了，随便折腾，死了也没事。

    她对颜冉恨之入骨，只有那小子死了，颜冉才会伤心。

    嘭的一声，踹门声突然响起，裴妮一惊，吓得连忙出了门，她爸妈刚吃完晚饭，正在收拾碗筷，听到踹门声，不由得火冒三丈。

    “谁啊？这么没礼貌？”

    不会敲门吗？上来就踹门，这是什么土匪？

    三两下，木门就被踹塌了，紧随其后的，就是两个看起来极其不好惹的大佬，一男一女。

    气场旗鼓相当，裴父当然认得墨三爷，虽然这个男人一声令下害得他们家破了产，但他还是不得不赔着笑脸。

    “裴妮在哪里？”颜冉声音阴沉地问道。

    裴母对这个长相漂亮的女孩子没好感，太凶神恶煞了，简直就像杀神一般，看起来就不是好惹的。

    “你找我们家裴妮干什么？”

    颜冉一字一句道：“让她坐牢。”

    裴母吓了一跳：“你胡说什么？”

    “你的女儿，绑架了我的儿子，我带她去坐牢。”

    裴父和裴母立刻挡在了颜冉的面前：“你是什么人，跑到我们家来指手画脚的，我警告你啊，你这叫擅闯民宅，我是可以告你的。”

    裴父和裴母向来溺爱裴妮，所以才养成了裴妮成事不足败事有余的性格。

    颜冉脸色铁青：“立刻让她出来，不然连你们也一起跟着遭殃。”

    “你敢。”

    颜冉拔出了枪：“你看我敢不敢？”

    七七是她的底线，谁敢碰七七，那就必须付出代价！

    裴母像个泼妇似的，迎着枪口往上怼：“你开枪啊，你有本事开枪啊。”

    颜冉对着地面开了一枪，就开在裴母的脚边：“你女儿再不出来，下一枪，就是对准你的脑袋。”

    裴母吓得脸色发白。

    裴父冲上前来：“你无法无天了，你算什么东西，竟敢在我家开枪，你有什么证据证明我女儿是绑架犯，你这样空口白牙诬赖好人，我是可以告你的。”

    

