    伴随着帝少枫的话音落下，温子然等人亦是纷纷点头。

    修炼的道路并非只有一条，有的时候心存枷锁，前进的脚步也会更加坚定。

    墨云珏的目光从众人脸上扫过，随之露出了一抹淡淡的笑容。

    “不用安慰我，我并不会因为这样的事情而失落。”

    他对自己的情况很清楚，注定会失败的事情他不会冒险去尝试。

    瞧着墨云珏那淡然平静的模样，众人微微一怔，随之也露出了笑意。

    其实在他们心里，这根本就不是安慰，而是他们的心里话。

    ……

    森冷的黑暗将百里红妆包裹而进，整个世界出奇的冰冷，没有半点温暖，仿佛就这样渐渐地将她冷冻。

    这时，一个挣扎的念头在百里红妆的脑海中浮现着，小时候的场景在她的脑海中浮现。

    “红妆，努力学习是好事，也不要太过拼命了。”百里惊羽宠爱地摸着百里红妆的脑袋，“爷爷只希望你过得开心。”

    “爷爷，如果我没有学好也没关系吗？”

    “没关系。”百里惊羽淡笑，“你是爷爷的宝贝孙女，不论你将来做了什么事情，哪怕是错事，你也要相信爷爷永远都不会怪你，不会生红妆的气。”

    那个温暖的笑容是她心底永恒的记忆，老头子虽然有孩子气的一面，可很多时候他都是温暖而宽容的。

    她记得很多的日子里，爷爷在教导她成长的时候所发生的一幕幕。

    那样宽容而温暖的他，即便自己真的错了错事，他也不会怪自己的吧。

    百里红妆的目光顿时明朗了起来，家人会伤心，会难受，可是深爱自己的人只会因为自己的陨落而难过。

    她错了，她当初的确错了。

    正视自己曾经的错误，并且想办法去弥补，这就是她现在所能做的一切。

    倘若将死亡当成解脱，那才是真正的无所作为，连弥补都没有。

    “咔嚓！”

    眼前的景象忽然开始破碎！

    “咔嚓咔嚓！”

    破碎的声音不断响彻，百里红妆这才发觉自己又回到了苦海深渊的第三层。

    在见到这熟悉而陌生的环境之后，她整个人犹如虚弱一般直接瘫软地坐在了地上。

    太可怕了。

    这一关真的太可怕了。

    只差一点，她可能就永远都走不出来了。

    如果不是在最后关头出现了那个念头，她将会被寒冰渐渐冰封，心将永远都走不出来。

    “主人，你还好吗？”

    小黑在见到百里红妆从幻境中出来之后连忙赶到了百里红妆的身旁，脸上布满了浓浓的担心之色。

    先前它的心一直都是紧悬着的，隐隐间有一种感觉，好像主人永远都走不出来了。

    所幸，主人终究还是通过了这一关！

    瞧着眼泛泪花的小黑，百里红妆揉了揉它的小脑袋又将它抱在了怀中。

    “放心吧，已经没事了。”

    “主人，这关卡真的太可怕了，只是第三关就已经这么难，这接下来的关卡还不知道会是什么模样。”

    小黑一脸心疼，神色也在不断地迟疑着，“要不然……我们放弃吧。”

