    海岛上道人们相互打招呼，纷纷聚在一起议论。

    “扬兄，好久不见啊……哼哼，这次我炼制了一件法器，专克你的四季剑法。”

    “宁妹妹，我曾委托你炼制的玄阴如意十分好用，款式也颇有新意，我师尊见之欣喜，想请你设计一款，不知可否。”

    “…………”

    巫明麻了，在人群中格格不入，道士们通过各种任务相互结交，才渐渐形成圈子，旁人见他独自一人，欲言又止，因为不了解本性，便不好冒昧上前认识。

    好在这种古怪的氛围随着三位年轻道人的来到而荡然无存了。

    分别是一位娇艳的女冠，一位神情严肃国字脸的道人，最后一位是粉粉嫩嫩的小女娃，外貌可爱乖萌。

    三人好似商量好般，默契的同时到来，都是初入神通境的修为，缺少罡煞，底蕴也不足，并且和在场道士一样，为真人弟子，年岁也颇为年轻。

    可以说仅次于真传弟子之下的天骄人物了。

    他们刚来，众人纷纷围了上去，亲切称呼师兄师姐，一下形成三个大圈子。

    巫明默默感知，灵觉虽然传来一阵危险预知，却无生死凶险，显然三者虽然强势，但还在他应付范围内，估摸是那种资粮短缺，连三级法术都没修成的神通。

    他也从周围人议论中，得知三人的底细，女冠是宗内两位元神真人的子嗣，天生识海大开，成年即阴神，国字脸沧桑男子是一位神通巅峰的道人冲击元神失败而转世重修。

    最令人震惊的是那位粉嫩女娃，她是一位人造人，被某位功参造化的顶级元神创造而出，某种意义上等于自己的女儿，短短七八岁便成为凝聚法体了。

    巫明结舌不已，他明白自己终于接触到大汉真正的天之骄子了。

    在往上就是那种元神真人传世体了，不过大汉承平良久，成就元神一直健在，很少战死被迫转世的情况。

    再等待一会儿后，竟还有一人徐徐来临。

    见到此人，巫明微怔，险些忘记了半年时间早已过去，对方自然能自由活动，龙脉法会这么重要的事情，真传弟子出动正常。

    来者赫然是苏衍，一袭白衣，面容普通而冷峻，落入海岛独自在一旁矗立，无视众人闭目养神。

    在场道人有些愤愤不平，低声说道：“他以为还是当初的稷下真传吗？如此托大，竟比神通师兄还迟到一步。”

    “就是，我都不明白连崂山道法都没修持的人怎么算崂山真传。”

    巫明观察苏衍，见他一点反应都没有，便无趣收回目光，不再关注。

    “诸君，肃静！”

    忽然天空一位道人身影浮现，盘坐在祥云之上，外貌老者，身材魁梧，他眸光深邃，一袭黑红道袍，上饰图案规规矩矩，头戴獬豸冠，笼罩在一股森然气息当中。

    赫然是天刑真人，一身修为在宗门排名前列，此次由他带队，另外两位元神真人辅佐。

    他一开口，就有种无形的威严，让道士禁声。

    天刑也没废话，掐诀一指福地天穹，天幕豁然撕裂，千丈裂痕浮现，里面是深邃漆黑的虚空，忽然一艘恢宏大气的仙舟缓缓驶出。

    方圆千丈，犹如一座仙城，其上琼楼玉宇，宫殿亭阁矗立，最重要一座金碧辉煌大殿，头顶一轮煌煌大气的日冕，威严无上。

    “宗门灵宝，逐日飞仙梭，怎么把它请出来了。”有道人咽了咽口水。

    嗡嗡嗡！

    还未等众人反应过来，日冕投下一道光辉，唰的一下，海岛上数十位道人身影消失，浮现在天上仙舟内。

    天刑真人当真雷厉风行，当下和其他两位真人催动逐日飞仙舟，金灿灿舟体化作一缕虹光遁入虚空。

    舟上的道士们先是眼前漆黑一片，周围扭曲无序，接着光芒大绽，清晰空气扑面，竟然瞬息来到了龙脉法会的地点。

    逐日舟不愧为崂山战争法器，遁入虚空，来去自如。

    巫明透过仙舟光幕往外看，发觉自身处在云层之上，下方厚厚云雾聚拢，水汽蒸腾，有发黑的迹象，天地间充满水行灵炁。

    四周凝练如风刃的九天罡风呼啸刮来，打在护阵光膜上悄无声息。

    笼罩在日冕内的仙舟徐徐落下，突破重重厚重云层，一阵迷雾后，苍茫大地浮现眼前。

    巫明俯视，不禁一震，只见浩瀚黄土上一条条粗壮的水脉、山脉勾勒，密密麻麻，如同植物的根系般纠结缠绕，正是山川河海。

    其中赫然有一根粗壮的水脉绽放光芒，其蔓延无际，九曲回廊，通体浑白，似巨龙般贯穿着整张图画，如同山海图的主根经络。

    且犹在不断变粗变深，这是长河，已经爆发水灾了，连高空鸟瞰都肉眼可见的扩展，不敢想象凡间有多少土地被溢出岸边的洪涝侵吞。

    众人也明白了事情的严重性，这不是儿戏，而是战争。

    再一个呼吸后，浩瀚黄土无限扩展，越来越清晰，速度之迅猛，山峦大地仿佛飞矢一般直扑他的“面孔”。

    当巫明回过神来，已经来到长河上空，下方本就宽阔的大江随洪讯发展又两岸延伸了不少，放眼望去竟望不到边际岸边，犹如大海中央。

    此外长河变得狂暴无比，“海面”翻滚沸腾，浩浩荡荡向动流去，似咆哮的巨龙，时不时卷起一道道连天接地的浑浊水龙卷。

    有的险险擦着天穹停靠的仙宫而过，有的直接撞上了，轰鸣一声，通天水龙卷崩溃，散成磅礴大雨淹没逐日舟，一股股水流坠落长河上，溅起无数水花。

    天刑长老矗立仙舟最前端，似乎得到了消息，和身旁两位真人三股强大的神念，在虚空中汇集，飞快交流着，最好点头，拂尘一挥。

    下一刻，巨大的威严降临，三道人影仿佛瞬移般出现在虚空中，浑身威严充满，头顶各自放出一亩庆云，争奇斗艳，外放迷离的光芒，玄之又玄，代表着一种大道至理。

    海空仿佛凝固般，三人所立之处，强行分割出三种截然不同的领域，厚重的天幕拂开，露出深邃星空。

    “喝，六合八荒山海至尊阵！”

    也不知三位元神真人释放出什么道法，天空凭空出现了三轮煌煌大日，浩浩荡荡的神念，碾压过狂暴的长河，宛若浪潮一般，越来越大，最终形成洪流。

    原本高涨不止的长河潮汐竟然肉眼可见的被某种无形伟力，缓缓压下。

    最终风平浪静，恢复成平时安全水位模样。

    如果俯视中土，便回发现，沿着一条主根脉络上，从源头雍州开始，一道道通天光柱陆续撑起，每一方洲郡气象万千，好像一根根钉子，牢牢砸在挣扎的真龙身上，死定在原地，一动不动。

