    第224章他的纵容

    “不必了。”时镌制止了流银，“我自己去。”

    时镌推开了南莎的手，阔步上楼来到洛微的面前，在众人的注视之下，他蹲下了身子，一双手捧起洛微一只脚：“是这只吗？”

    洛微惊愕，她从未想过联邦的指挥官大人面对敌人都没有低下头颅,竟然当着这么多人在她的面前蹲下了身子。

    不单单是她自己惊愕，在场的所有人的震惊程度远远不低于她。

    再看看南莎，那张漂亮的脸颊此刻已经变得狰狞扭曲了，妒忌使得她变得面目全非，丑陋不堪：“洛微，你是在干什么？我明明看见你走出来的时候还是好好的，怎么现在说自己脚疼？你是故意在耍时镌哥哥吗？”

    洛微冲她淡淡笑道：“刚才确实不疼，但是突然就疼了。”

    时镌那修长的手指在她白嫩的脚上摩挲检查，那样子非常的专注认真，半晌，他仰头说道：“这只脚看起来并没有任何问题。换另一脚，让我看看。”

    “不，不用了。”洛微忙说道，“方才疼了一下，现在已经没有事情了。”

    时镌还是帮她检查了一下，这才缓缓起身：“疼就不要乱走动了。”

    说完，他轻轻抱起了她：“我带你下楼。”

    又是出乎意料的事情，洛微又没有想到，时镌竟然抱起了她，说要带她下楼。

    其实她刚才说自己脚疼的事情就是在撒谎，故意这么说的。周围所有人都能够看出来，就连南莎都能够看清楚她的意图，时镌当然不会看不出来。

    她要的就是他来配合她演戏，目的就是要气气南莎这个女人！

    难得是，他不仅陪她演了戏，还把戏演到了极致。

    看着南莎那神色扭曲,眼神酸得要死的样子，洛微知道自己的目的达到了，这感觉可真是痛快！

    “洛微。”时镌突然开口。

    “嗯？”

    “抱着我。”

    “哦。”洛微笑得一脸妩媚，双臂立刻环住了他的脖子，任由他将她从楼梯上抱着走下楼梯。

    “谢谢你，亲爱的。你辛苦了！”她故意在他的脸颊上落下轻柔的一吻，把南莎气得差点原地爆炸了。

    “为你辛苦，值得。”时镌认真说道。

    这一刻，洛微的心里是无比感动的。

    眼前的男人大权在握，容貌绝世，这样的男人是站在金字塔顶端的男人，而她不过是平平无奇的一个女人罢了。他愿意为她弯腰，愿意为她付出，任凭她的心是铁石做的，也要感动了。

    “都散了。”时镌不想让更多人欣赏他妻子的美貌，冷着脸让近卫军离开。

    大厅里只剩下了南莎留在原地，无比嫉妒的看着洛微，半天说不出一句话来：怎么可以？他的时镌哥哥怎么可以这么纵容这个女人？

    怎么可以把她捧到天上去呢！

    不可以！

    绝对不可以！

    洛微看着南莎，笑着说道：“很抱歉,我男人就是这样子，一点都不避讳和我的恩爱,让你看笑话了。当然了，如果你要留下来的话，可能日后还会看到很多这种场面，希望你不要介意。”

    (本章完)

