    明明是被叫来吃好吃的，这会子却得照顾醉鬼，季樱当真气也不是笑也不是。

    可再怎么说也是自家亲四叔，总不能不管呀！陆星垂叫先前那小厮搬来两张竹躺椅，又抱了两床薄毯来，季樱简单地收拾了一下，便将那两个醉猫往上扶。

    季渊还好说，吃多了酒不言不语的，只管闷着头在那儿出神，也不知是在琢磨什么。季樱过去搀他，他也就乖乖地任人摆布，往躺椅里一栽，将扇子凑到眼前细瞧，都瞧成对眼了，片刻，头一歪也就睡了过去。

    比较麻烦的是许千峰。

    那家伙吃的怕不是酒而是五石散，人都歪歪斜斜的了，仍旧满树林子乱窜，兴之所至，还舞了一曲。也亏得是没人搭理他，他自个儿闹了一会没趣儿，那样牛高马大的人，居然在躺椅中蜷得像只虾米，嘟嘟囔囔叽里咕噜一阵儿，这才也打起了呼。

    季樱累得不轻，好容易坐下了，兀自喘个不停。烤架下头生着火，离不得人，陆星垂在跟前守着，方才许千峰四处瞎窜的时候，便只得由季樱追在他身后，紧紧盯着他。

    不追怎么办？他那醉醺醺的模样，一不留神脚下就拌蒜，林子里又黑黢黢的，万一跌一跤，磕着碰着哪，此趟出来做客岂不晦气？

    喘了好一阵，气息才慢慢平复，那厢里，陆星垂便递了盏茶来。晾得温温的，冷热正合适。

    季樱一气儿喝了个底朝天，将茶盏递还，老实没客气地吩咐“再来一盏”，接着便拧了拧眉，单手托腮，朝他脸上打量。

    “怎么？”

    陆星垂果真又过来一盏茶，抬抬眼皮，撞上她目光，微怔。

    “我说你……”

    季樱那眼神称得上肆无忌惮，将他从额头扫到下巴：“平日里，你净和我四叔、许二叔混在一处了，他们喝醉了什么模样，你还能不清楚？既醉了，便踏踏实实回去歇着去，怎么他们要来寻我，你却不拦着？好一通折腾！”

    陆星垂看着她笑了笑，却没言语，低了头用火棍拨弄了两下火堆。

    “哦，我晓得了。”

    季樱蓦地恍然：“你怕是……觉着自己一个人照应两个醉鬼太过辛苦，所以将计就计，由着他俩把我哄了来，好帮你的忙吧？噫，陆公子，我瞧你平日里颇为正直，没料到心机如此深沉！”

    陆星垂依旧没说话，任她胡乱栽赃，唇角悄悄往上提了提。

    网架上的鱼又热了一回，他稳稳当当地装进盘子里，送到季樱跟前。

    季樱俯了身子去接，凑得离蜷在那呼呼大睡的许千峰近了些，顿时给那酒气熏得仰面躲了躲。

    饶是如此，却也没耽误将装着烤鱼的碟子牢实接住，人是不肯再在火边坐着了，左右瞧瞧，看中了那一枝横斜探出来的树干，当即很是利落地爬了上去，往高处坐了坐，美滋滋地吃鱼。

    这天恰逢又是望日，月明星稀，冷黄的光穿过密密匝匝的枝叶，将她拢进一片斑驳的月华中，长长裙角几要垂至地面，间或一阵风过，微微起落翩飞。

    陆星垂看了她一会儿，见她小口小口然而又速度极快地将一条鱼吃了个干净，不禁好笑：“不是说午饭吃得太多，全无胃口？”

    嘴上这么说，人却是起身过去，将手里装了烤山芋的碟子换了她的空盘。

    “那不是你手艺好，烤得怪好吃的吗？”

    季樱也跟着笑，半点没觉得不好意思：“况且，追着许二叔跑了那许久，肚子里就算存货再多，眼下也全耗没了，怎么不饿？”

    低头一瞧，却见盘子里那只山芋是剥好了皮的。

    “这怎么好意思？”

    她便同陆星垂假兮兮客套：“劳烦你啦。”

    “山芋烫手，我皮糙肉厚没那么怕。”陆星垂不以为意，“在家时，凡是这等带皮的吃食，都是我父亲剥好了才给我娘，待我大了，这活便落到了我头上，举手之劳而已，何烦之有？”

    话出了口了，方觉得有些不妥，飞快地抬头看了她一眼，转身，回到火边坐下，清了清喉咙：“一直没机会问你，那封信你又不肯给我了，到底写了些什么？”

    横竖这事原本就是要说给他听的，季樱也没在意，戳了一筷子山芋入口，自嘲一笑。

    “想来阿修已经将他去蔡叔远房兄弟家查到的事，都同你说了吧？”

    陆星垂没说话，略点了下头。

    “可惜你当时不在，没瞧见我有多错愕。”

    季樱唇角又是一弯：“原以为自个儿是个冒牌货，却不想原来并不是，正经是季家的孩子。刚被送回去时谨小慎微，生怕一句话说错了便给自己惹大祸，如今回头瞧瞧，当真可气又可笑。只是，我却没想明白是为什么。”

    陆星垂朝她脸上看了眼：“听阿修那话的意思，我稍稍琢磨……”

    说到这里略停，似是在迟疑：“此事十有八九是令尊所为，也只有他能做到。”

    “是吧？”

    季樱应：“觉着仿佛是把这条线捋清楚了，实则更糊涂。更难的是，去蔡家之前的事，我忘得一干二净，莫说是缘由，十来年不见，我几乎连他长什么模样，都要不记得了。”

    “就算你没忘，也未必就知缘故。毕竟，谁会跟一个五岁的孩子说那么多？”

    陆星垂沉吟：“还有，咱们先前怀疑，你们两个女孩从山坡上滚落也不是意外，这事直到现在都摸不着头脑，亦不知两者之间会不会有牵连。”

    大概是见她提到这个有些低落，他将话题稍扯得偏了点：“你写信给我，就为了说这个？”

    “嗯。”

    季樱坐在那树干上点头：“其实也不是为了想讨个解决之法，我都想遍了，除非是直接去我父亲跟前质问，若非如此，便只能等事情慢慢揭开来。写信给你，就是……”

    她抬眸冲陆星垂笑了一下：“就是想跟你说说这个事，好像，我也没其他人能说了。”

    这话说得陆星垂心下一软。

    想想也的确如此，之前她日子过得提心吊胆，可信赖的人着实不多。好容易闹清楚个中关节，能松一口气，仍有许多不明之处，却又无人可问。就算是人再冷静机敏，也难免惶惑需要排遣。

    无论如何，被她所信赖，这感觉很好。

    “咱们慢慢查。”陆星垂笑了笑，“眼下可还有什么要和我说的？”

    季樱也笑，远远地望望火堆：“再给我来个山芋？”

