    身体有没有被洗涤，周萧暂时还不知道，他只是知道，再这样下去，他真的就要疯了。

    可他又知道，魏蔓最多就是觉得他的那只手有些像她想象中父亲的那只手。

    关键是，现在这只手在一个不妙的位置。

    周萧凌乱了……

    从出生以来第一次遇上这么艰难的抉择。

    摸吧。

    失于人品。

    不摸吧。

    哥们又不是个柳下惠！

    “可真够操蛋的。”周萧暗暗想着。

    突然察觉到魏蔓抓着自己的手好像略微松弛了些，刚准备用力抽出来的时候，却突然又捏紧了。

    “喂！”周萧在她耳边喊，“醒了吧！”

    “嗯。”

    她没法儿瞒着。

    “够了吧！”周萧又说。

    “再一会儿就行。”

    周萧瞅见她的嘴唇微微抿了抿，这样的抉择对她而言，显然不是那么容易。

    “早上想吃什么？”周萧望着天花板。

    “都行。”

    “今天估计会有客人上门，就算不是李成，也肯定是学校或者医院里的人。”周萧说。

    “因为李新武？”

    “嗯。”

    “医院的人为什么也会来？”

    周萧笑道：“因为他们解决不了，可他们又想看我这个年轻人出丑，肯定会先拿高帽子给我头上扣，说不定还会给我上个新闻什么的。”

    “我可以帮你压下来。”魏蔓也睁开了眼睛。

    她这一夜也没睡好，眼里有一些血丝。

    “不用。”

    魏蔓有些恋恋不舍地松开了他的手。

    周萧及时抽回。

    他现在也搞不清楚，魏蔓究竟是个什么意思，什么态度了。

    “早饭我来做吧！”她说。

    “你会？”周萧问。

    “别小看我，我也是学过的，郑夭夭说，好女人就是要上得厅堂，下得厨房，作为女人，厨艺天赋肯定要点满的，我虽然点满了，但不是经常用，熟练度可能不够。”她跳下床，回头又说：“你睡会儿，我做好了喊你。”

    都知道，对方肯定没睡好。

    “不用，借一下浴室可以吧？”周萧说。

    “可以，我给你拿条浴巾。”

    魏蔓拉开衣柜。

    浴巾没看到，倒先看到了好多的JK和Cos服，还有很多的照相机。

    “你喜欢这种？”周萧直言。

    “嗯。”魏蔓拿了条新浴巾，扔给了周萧。

    下楼做饭去了。

    正如周萧所猜测的那样，李新武的事情已经被一些小媒体爆料出来了，甚至还附有照片。

    疑难杂症。

    意思是：难辨或难治的各种病症。

    世界上的五大疑难杂症：运动神经元症(渐冻人症)、癌症、艾滋病、白血病、类风湿。

    其中，癌症已经被周萧攻克。

    如果不是因为这个原因，周萧也不可能受到那么多的关注，也不可能让两家大学这么抢人。

    可这样一来，也让很多人都好奇，好奇周萧是不是真的有这种神奇的本事。

    尤其是医生们，对这非常的好奇。

    李新武的这病，也能算得上是疑难杂症，因为符合了第一个要点，难辨的要点。

    连机器都没办法检验出来的病症。

    病症发作的情况和很多病症都有相似之处，可又有不相似的地方，而且随时都在变化，简直比流行性病毒还要难以捉摸。

    李成带着李新武，一夜之间几乎跑遍了全城的医院，事情早就闹开了！

    同样，燕大这边也是头疼。

    戴添几乎一夜未眠，医学系的几位大佬同样也是，这些人都已经和李新武接触过了。

    查了一晚上，什么都没有查到。

    在历史上，好像根本没有这样的病症发生过，

    “怎么样了？”崔榕石几乎也是彻夜未眠。

    “没查到。”戴添喝了一口浓茶，揉了下太阳穴，有些牢骚道：“校长，我们在这里为这件事情头疼，周萧那小混蛋可指不定在什么地方快活了，听说他昨天是跟魏蔓在一起的。”

    “小朋友之间的事情，你那么关心干什么，还想着让你儿子和魏蔓搞对象呢？”崔榕石和他是老同事，也是老朋友了，哪儿能不知道他的那些花花肠子。

    戴添叹气道：“他们俩的事儿啊，我早断了心思了，我家那小混蛋没那么上进，配不上啊！我就是气，咱们忙活了一晚上，什么结果都没有，他要是这边连个结论都没有，丢的可是学校的名誉。”

    “别担心，他心里肯定有数，能说出那种话，说不定当时就有主意了。”崔榕石反倒不担心。

    “谁知道啊，说不定他也是胡诌，打了半天电话都联系不上，也不知道干什么去了。”戴添的眉皱得更深了。

    周萧一夜没给手机充电，手机早没电了。

    现在刚洗完澡，裹着浴巾出来，才有闲工夫给手机充电。

    一开机。

    未接电话蹭蹭蹭窜了进来。

    “这么多未接啊！”魏蔓都听到声音了。

    “多数都是学校打过来的，都是戴主任的。”周萧说。

    “肯定是因为李新武的事情。”魏蔓已经看过关于李新武的报道了，“你真有办法解决啊？”

    “放心吧！”

    周萧信心十足。

    “现在还不是时候，咱好歹也算是救李新武的最后一根稻草，李成这个当父亲的不亲自来求，还打算用别的方式压我，这就有些太过了。”

    “确实有可能是他做的。”魏蔓也想到了。

    “他不急，我更不急，养这么个骄纵跋扈的儿子不出来，不付出点儿代价怎么能行。”

    周萧放下手机，进了厨房。

    魏蔓穿着围裙正在做饭，听到脚步声抬头看了一眼，然后就没办法挪开眼睛了。

    “身材不错啊！”她打量着说道。

    “都是下地辛苦出来的，可不是练出来的那种。”周萧笑道。

    他就裹着一条浴巾，上半身赤裸着，非常完整地展示着他的肌肉和身材。

    “要是当年抗洪救灾的医生有你这样的身材，就能够自保了。”魏蔓突然说起了一些久远的事情。

    “你是说，齐敏的事情？”

    “嗯。”魏蔓叹气道，“听我妈……郑夭夭说，当初抗洪救灾有很多医生死在了岗位上，最壮烈的一位是为了救一位孩子，被洪水冲走了，找到人的时候已经死了，尸体都残缺不全了。”

    “伟大！”

