    “我要你死！”袁大宝一字一顿的指着春大人。

    “呵呵，你做得到么？”春大人抱着胳膊，就这么淡淡的看着袁大宝。

    “飒。”

    袁大宝猛地消失在了原地，下一秒直接出现在了春大人身旁。

    “哦，不错的速度。”

    春大人微微一侧身，此时袁大宝就在春大人身后，拳头已经举了起来，但春大人似乎预料一般，神色不变轻轻一侧头，便是躲开了袁大宝的一拳。

    “很奇怪的战斗方式，你没有武技么？”春大人眉头一皱，反手一把抓住袁大宝的拳头。

    但就在抓住袁大宝拳头的一瞬，春大人面色轰然大变。

    “好恐怖的力量，不可思议。”春大人瞳孔瞪得滚圆，同时猛地后退，只见春大人后退之间身上出现了一道道虚影，隐约间无数的鬼爪凭空出现。

    “给我去死。”袁大宝在春大人抓住自己拳头的瞬间就是轰然爆发了所有力量，一拳直直的砸向春大人。

    只见袁大宝拳头仅仅举起来，便是震的空间出现了一丝丝的裂痕，一拳之下蔓延而出的是仿佛雷电一般的纹路在空中向着春大人追击而去。

    “白骨追魂爪！！”

    春大人尖声嘶吼，双手疯狂的抓动，一道道惨白的骨爪凭空出现，虽然每一击在那电纹之上都立刻摧毁，但同时电纹也在消失。

    片刻后。

    所有电纹全部消失。

    春大人足足推后到了百米之外，此时已然微微气喘。

    “好恐怖，真的是好恐怖啊，区区一拳便是让我挥出百爪才堪堪抵挡了，真是一头野兽啊。”春大人摸了摸嘴角，阴柔的脸色露出一个怪异的笑容。

    “不过，我觉得有趣了啊。”

    飒。

    话音落下，春大人凭空出现在袁大宝身后，同时一击鬼爪直接抓向袁大宝的脖子。袁大宝心中愤怒直捣天穹，但此时还保持着基本的冷静。

    猛地一侧身，但春大人已经不见了，但那一击骨爪直接打的袁大宝倒退了一米多，细看脖子上多了三道血痕。

    “你那恐怖的蛮力，是依靠你这肉身么，还真的是一个瑰宝啊，我紫雷神朝可没有体修，你是从哪里来的。”远处春大人伸出手指放在嘴里舔了舔，此时春大人表情依旧淡然，但眼中已经布满了凝重。

    一个身体强大到自己白骨追魂爪都无法破坏的肉体，加上那直接能击碎空间的蛮力，这人……

    “你是苍莽神山的人？”春大人眯着眼睛看着袁大宝。

    而换来的就是袁大宝直直的向着春大人冲了过来。

    “你还看不出来么，你凭借蛮力是攻击不到我的，蛮力再强，但无法锁定别人，都没有丝毫用处，还是那句话，你没有武技么？”春大人依旧站在原地，但声音已然从袁大宝背后传来了。

    袁大宝摇了摇头仔细一看，同时脚步猛地一顿，面前哪里还有什么春大人。

    “好快的速度。”袁大宝惊骇的深吸了一口气。

    “武技，身法，你似乎统统没有，你依靠的就是莽夫一般的挥拳，依靠的就是强大肉身带来的移动速度，但这在我眼里，就是一个活靶子。”春大人声音响起的同时，几道骨爪凭空出现。

    袁大宝根本躲都躲不开，身形一晃，袁大宝脸上，手上，乃是大腿上都多了一道道抓痕，抓痕虽然很浅，但如果继续下去。

    “你的身体也不是坚不可摧嘛，只要攻击一个点，任凭你再硬，也有塌陷的那一天。”春大人阴恻恻的声音响起。

    原地。

    袁大宝闭上眼神深吸了一口气，以往在凡间，袁大宝的所有一切攻击，说白了就是摄取足够强大的力量，然后发挥出足够强大的攻击，这一点在天界应该也是如此。

    但现在很显然的现实问题是，袁大宝的层次还不足以勾动天界大量的灵气。

    所以……

    袁大宝眸光一闪。

    “就像是以前元婴期以下层次的时候，不是将力量扩散出去，自己的力量还不足以掌控周围空间的力量，那既然如此就是要将自己的力量集中在一点，尽可能的让力量完全的发挥出来，甚至发挥出两倍三倍的力量。”袁大宝眼睛猛地一亮。

    这说白了就是在凡间的时候，没有突破元婴期，内力没有化作真元嘛，而内力时期讲究的就是武功啊，像是什么太极拳，八极拳之类的。

    万法同源。

    不管是凡间还是天界，天地秩序就是如此，袁大宝心中猛地出现了一丝感悟。

    “额？”

    一旁春大人眉头紧皱，从看见这袁大宝那一刻起，春大人心里就紧张了起来，因此才会一开始就想用话语来乱袁大宝的心神，事实上春大人也做到了。

    可现在这个家伙似乎陷入了感悟之中。

    “必须打断他。”春大人心里一紧，同时直接冲向了袁大宝。

    这一次，在距离袁大宝三米的范围时，袁大宝猛地睁开了眼睛，同时双拳一伸，一股无形的气浪凭空出现。

    这气浪之强就连空间都隐隐出现了一丝颤抖，春大人自然不由自主就被拉扯着身子猛地一顿，下意识一个前倾。

    入目就是袁大宝一拳直挺挺的砸了过来。

    “邪门的武技，怎么可能……”春大人面色大变，危急时刻强行一转身避开了袁大宝的一拳。

    可此时距离如此近，哪怕是拳头擦身而过，那拳头上蔓延出的气浪都刮掉春大人胸前的衣服带走了春大人胸口的一块血肉。

    鲜血激射。

    春大人一脚蹬地后退了数步，一低头就是自己血肉模糊的胸膛。

    “你这是什么武技。”春大人面色阴冷的吼道。

    “八极拳。”袁大宝面色淡然的轻轻吁了一口气：“以往小时候刚刚筑基的那些年，师傅怕我无聊不专心，就教了我不少武功来打法时间，没想到古老的智慧在这天界居然也行得通。”

    “九州八方，天地之间，这就是八极拳。”袁大宝脚尖轻抬，一只手伸手指天，另外一只手攥拳垂下。

    这怪异的姿势在春大人眼里，仿佛一瞬间袁大宝周围数米范围内，完完全全就成为了袁大宝的领域一般，在这领域里，袁大宝就是最大的王。

    “呼……是我小瞧了你啊，强大的体魄，恐怖的蛮力，还有这前所见的武技，你究竟是何人？”春大人眯着眼睛死死的看着袁大宝。

