
　　从马教授办公室离开之后，贺云并未返回出租屋，而是直接就去了图书馆。

　　他找了一下这方面的相关的资料，发现《文学遗产》这本学术期刊，确实如马教授所言，是一本比较适合他投稿的学术期刊。

　　可问题是，这本期刊的审核通过率极低，这让贺云有些犹豫。

　　不过，一想到马教授既然让他投，想必是认为他这篇论文有很大机率能够通过审核。

　　想到这，贺云便没有再犹豫什么，他连夜就把论文给修改完了。

　　第二天一大早，他署上了自己的姓名后，又去找了马教授。M.23sk.com

　　作为指导老师，他自然也得署名。

　　“马教授，我先回去了。”

　　就当贺云正准备拿着署好名的论文离开时。

　　却不料就在此刻，马教授却又叫住了他。

　　“小贺，你稍微等一下。”

　　“马教授，您还有什么事吗？”贺云回过头，满脸不解的看着马教授。

　　“小贺，这个学期，毕业所规定的学分，你应该能够修满吧？”马教授走了过来，问道。

　　“嗯……”贺云点了点头：“满打满算的话，今天这门考试考完，不出意外，就能修满毕业规定所需的学分了。”

　　“那你毕业之后，有什么打算吗？”马教授看着贺云，继续问道。

　　“毕业？您的意思是……？”

　　虽然此时离毕业还早，可贺云却非常自信，提前毕业将不是一个梦。

　　“不错，学校对你的情况已经做过充分了解了，我和几位领导的意思是，希望你能够留在咱们系，当一名讲师。”

　　“讲师？可是作为一名新老师，一开始不是只能当助教吗？”

　　贺云倒是不排斥留校当老师，毕竟他本来就有这样的打算。

　　可据他了解，一般来说，大学里的新老师一般都是从当助教开始的，过了几年后，才会成为一名讲师。

　　而且，你还必须要很优秀，尤其是在当下，大学讲师的含金量是非常高的。

　　至于副教授与教授，那就更牛了。

　　如果不是对于一门学科有过很大贡献的话，一般是评不上副教授与教授职称的。

　　“哈哈哈……你自己都说了，一般来说，但你可不同一般呀，说真的，我也没有想到，你年纪轻轻，就能够在华夏古代文学这门学科上，有这么高的见解，你的那两篇论文，足以让你在咱们系，当一名讲师了。”

　　其实，马教授还有一个理由没有对贺云说。

　　虽然他很优秀，但学校也不至于为他破例。

　　主要还是因为华夏古代文学这门学科在湘师大比较冷门，讲师根本就没有几个，而学校好不容易把贺云培养出来，自然不愿意把他放走。

　　“呃……马教授，我很感谢学校能给我这个机会，真的，十分感谢。”贺云自然没有回绝，他当即就一口答应了下来。

　　下午，考完考试后，贺云就把论文寄了出去。

　　而在接下来的几天内，他又接连参加了几门功课的考核。

　　…………

　　时间一晃1988年就这么过去了。

　　出租屋内。

　　贺云正坐在桌前，写着《蛮荒神海录》的最后一卷。

　　再有个三五天，他就能把整本书给写完了。

　　这本书一共也就二十来万字，字数虽然不多，可前前后后，却耗费了他四个多月时间。

　　应该是他七金为止，写的最长的一部作品了。

　　不仅如此，这本书的版税，也远远超过了他以前所创作的其他作品。

　　如果把这后续的十万字再寄给博易出版社，他就能从中再次获得接近五万港元的版税了。

　　若是算上最近存到存折上的《考古笔记》繁体版的版税收入，那他就是妥妥的“二十万元户”。

　　可以说，虽然这两部作品文学价值不是他所有作品之中最高的，但绝对是最赚钱的。

　　更为重要的是，“满江红”这个笔名已经在香江、台岛甚至是整个东南亚华人圈当中，都有了一定影响力。

　　当然，这不仅仅是因为《考古笔记》与《蛮荒神海录》这两部通俗小说的缘故。

　　事实上，除了这两部作品的影响力之外，还因为贺云的科幻小说《月球救援》成功斩获了米国“菲利普.k.迪克荣誉奖”。

　　这对于华人作家来说，可是一件非常值得为之骄傲的事情。

　　何况，贺云的年纪摆在那，这本身就是一个传奇不是！

　　当然，话又说回来。

　　贺云在华人圈中虽然拥有了一定名气，可他毕竟是大陆作家，所以，身在海外的华人，大多都只知道他的“传奇”经历，却并没有见过他的照片。

　　…………

　　这天，刚刚从图书馆出来的贺云，碰巧遇到了一个人。

　　那人姓张，是学校负责宣传的一位领导。

　　贺云之所以认识他，是因为去年的一次采访，就是他陪同记者找的自己。

　　看了一眼这位张主任，以及他身后的两人，贺云刚准备打一声招呼就离开的。

　　却不料就在此刻，那位张主任却率先开口了。

　　“贺云同学，这两位记者朋友是来找你的。”

　　“找我的？请问你们是……”贺云再次打量了一眼张主任身后的二人，当即问道。

　　“内好，哦系轰慷新月报基贼……”

　　“咳咳……还是由我来说吧，卢宾，你的粤语只怕这位小兄弟根本听不懂。”

　　就当另外一人开口介绍时，另外一人却是立马打断其话，紧跟说道。

　　相比前一个人的粤语，此时此刻，开口说话的这人虽然普通话音调还是有点怪，但贺云至少听明白了。

　　“内……你……好！我们系……香江《新月报》的记者，哦叫徐良，这位是卢宾，小兄弟就……是满江红吧？”

　　“嗯……不错，我就是满江红。”贺云点了点头，回道。

　　说实话，眼前这两人，贺云并不怎么相信。

　　因为《新月报》，他还真没听说过，说不定就是香江一家街头小报，甚至连这两位的记者身份，他都不敢确定是不是真的。

　　毕竟这年头，骗吃骗喝的也不是没有。

　　而学校这边，也很难确定对方的真实身份。

　　至于记者证啥的，那自然是没有的。

　　倒是介绍信，两人倒是有，就是不知道是不是真的。

　　好在，通过一番简单了解后，对方称他们只是想要采访一下自己，并没有什么特殊要求。

　　采访就采访吧！

　　反正他也已经不是第一次被采访了。

　　可问题是，当他接受了两人的采访之后，对方刚问的第一个问题就把他给难住了。

　　“请问你对黄易先生新作《翻云覆雨》怎么看？有人说他的这部小说是抄袭了你的小说《蛮荒神海录》，你觉得这个说法准确吗？”

　　“呃……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百五十五章：湘师大讲师！免费阅读。https://xs.23sk.com 