    周围的亮度在急剧降低，环境也变得越来越陌生，已经超乎他认知范围，不知道所看到的到底是什么。

    就好像打磨的再光滑的金属，随着放大倍数的增加，表面都会出现凹凸不平，而现在却是一个个坑放大成为比还大很多倍的程度，以致于金属分子间的缝隙都出现了，而后原子也出现了凹凸不平的迹象，原子间的缝隙也越来越大...

    格瑞尔知晓这是自己急剧缩小而导致的神奇现象，也证实他赌对了，眼见萨诺斯启动了时空穿梭仪，要进入另外一个宇宙继续他收集无限宝石的计划，格瑞尔仓促之下将装有皮姆粒子的试管，插入光子血管之中。

    当时，格瑞尔赌的就是fai装甲能‘客串’蚁人战衣，不过他并非无把握的赌，而是思量了大概零点零一秒。

    蚁人战衣的缩小功能是因为能够将皮姆粒子传遍全身，而faiz装甲的光子血管同样是将光子血液运送到周身，但这大概也是它们唯一的相同点了，所以能不能成功，格瑞尔是没有一点的把握。

    而当时的情况也不容他多想，稍微迟疑一点，就会被萨诺斯逃走，所以格瑞尔一咬牙，就把皮姆粒子注入了光子血液之中，紧接着眼前一亮，前方的隧道无限延长，并且越来越小，可他却没有感觉到任何的挤压感。

    一切的一切都彰显着，他成功的缩小了，并且进入到了微观世界里面，只是此刻，格瑞尔才后知后觉的想到了一些应该关注的问题，那就是他缩小了，然后呢？

    他只知道那个跟机器猫的缩小隧道差不多的仪器被霍普称之为量子穿梭仪，然后之前斯塔克分析认为萨诺斯想穿梭时空去其他的地方找无限宝石，所以下意识的觉得萨诺斯那么做是为了穿梭时空才冒险跟了上来，可现在想想，鲁莽了啊。

    万一不是时空穿梭仪，只是萨诺斯想缩小自己逃离，自己怎么变大啊？faiz装甲能把自己变小，就绝非设计之初的功能，已经超出它的能力范畴了，现在还想着有变大功能，真就太难为人家了。

    就算灭霸是想穿梭时空，那仪器也是时空穿梭仪，可格瑞尔也不知道灭霸要去哪里啊？这就像你跟着人家一起跳进大海，没有海图、没有指南针，也不知道对方要去哪，这连自己位置都无法确定，别说追人了，就是上岸都不知道怎么上岸吧？

    格瑞尔突然发愁了，甚至心中萌发了一丝不妙，他不会像汉克·皮姆的妻子一样，被困在量子领域无法出去了吧。

    刚想到这个难题，格瑞尔低头看了一眼身上的faiz装甲，就觉得他想多了，自己不可能一直困在量子领域，因为faiz装甲已经撑不住了，光子血管和银白色装甲拼接在一起的缝隙间，迸发出丝丝火花，非常的微弱，却带给格瑞尔巨大的不妙感。

    “这就不太好了吧。”格瑞尔努力的想该怎么办，可眼见过载的迹象越来越强，却始终想不出任何的办法来，这是完全未知的微观世界，只能已知的知识分析，按照卡玛泰姬的记载，不同的异次元空间，规则可能完全不同，所以微观世界也可能和他理解的世界规则不一样。

    格瑞尔甚至都不敢换套装甲，因为不知道换装甲会不会把皮姆粒子也给换了，到时候没有皮姆粒子会怎么样？还有就算faiz装甲撑住了，待到皮姆粒子耗尽，又会发生什么事呢？

    格瑞尔有些惶恐的思索着，感觉自己又回到了刚出道的时候，在黑夜里，站在空无一人的楼顶，在冷风中瑟瑟发抖，不知道自己站在那干嘛，又能不能等到他所期待的坏蛋。

    “不能等死，要想些办法。”还在继续急速飞行中的格瑞尔在心里鼓励着自己，既然黄蜂女能在量子世界生活那么久，他没道理不行啊，所以一定有办法，一定有办法的。

    身上的faiz装甲已经开始不稳定了，让格瑞尔都感觉到了极度的不适感，就好似陆地上的人突然进入水里，还无法闭嘴，只能任凭大量的水从嘴里灌入肚子里乃至每一个毛孔里的强烈不适。

    就在这时，前方出现了一个庞大到上下左右都看不到边的分辨不出什么颜色的物体，表面遍布无数的形状和直径各不相同的隧道，同样不知道这是什么东西，更加不知道该选哪个进去。

    但貌似处于自动导航状态的他自动飞进了其中一个，在冲进去后，格瑞尔余光捕捉到左手边的隧道褶皱里，竟有几个亮点，扭头一看，有十来个和隧道壁一色的凸起，上面遍布一个个小小的发光体，看起来就好像是夜间灯火通明的高楼大厦。

    只是这里怎么会有高楼呢？

    刚想仔细看看，眼前突然一黑，而后身下一空，浮空的力道突然消失了，让措不及防的格瑞尔朝着下方掉去。

    失去着力点的格瑞尔下意识的挥动四肢想抓住什么，可周围貌似什么都没有，因此根本没有抓到任何东西，所以格瑞尔赶忙伸手向腰间的骑士卡盒，想抽卡召出Faiz爆裂器，好启动背部的飞行组件，来让自己飞起来。

    可他的手摸到腰间，却没有触碰到硬邦邦的骑士卡盒，反而是很柔软衣服，而身体也有了触感，faiz装甲呢？

    格瑞尔低头一看，惊恐的发现身上的faiz装甲竟已经不堪重负的四分五裂，随着刚刚挥动四肢的动作，一块块大小不一的金属碎片从身上掉落，以比他快的速度落向了下方的黑暗，而后好似触碰到了什么东西搬，如炸弹一样轰然爆开来。

    ‘轰！轰！轰！’

    一股股火焰柱腾空而起，爆发的亮光，让格瑞尔看到了四周的景象，一个小山坡，林立着一颗颗参天大树，此刻正在爆炸中化为乌有，下一息，朝着地面掉落的格瑞尔就被腾起的火焰吞没，身上还未来得及掉落的少量faiz装甲碎片也跟着爆炸开来。

