    方宇教授之前说过的永生跟长生之间的疑惑，此时在我所经历的这些事情，已经彻底将我心中的疑惑给解决了。

    永生并不是不存在，而是以一种我们所不能够理解的方式一直存在。

    如果不是因为在渊井蜃境当中见到了帝禹跟郁华，我可能一辈子都不会理解这种永生的方式。

    那么，会不会有其他永生的方式呢？

    这是我从张老板茶馆出来之后，一路上一直在思考的问题。

    “到地方了。”邓傅看向我说道，“这个地方的烧烤跟春城有的一比，知道你愿意吃这个，我去接你的路上还特意打电话预约了位置。”

    “邓傅，你说永生是什么？”我看向邓傅问道。

    “啊？”邓傅被我搞的一头雾水，“什么永生啊？你说的是什么啊？子瑜，你怎么去了一趟深夜茶馆，整个人都变的有点奇怪了。”

    “是不是张老板给你喝什么奇怪的东西了？”

    “没有。”我说道，“简单的跟张老板聊了一些龙王村那件实情。”

    “可看你的样子，不是简单聊一聊那么简单啊。”邓傅狐疑的看着我说道。

    “你那是什么眼神？”我白了他一眼，“老老实实停车。”

    邓傅找的地方我还是第一次来，但还是被眼前的景象给震撼住了。

    半条街都已经被店家的桌椅占领了，门口排队的人都快出了街口。

    我很久没有看到这样火爆的大排档了，更何况现在还是五月，是春的尾巴，距离夏天还有那么一点距离。

    “我们不会要在这里排队吧？”我下了车，看向邓傅问道。

    “合着我在车上说的话，你是一句也没听进去啊？”邓傅无语的看向我说道，“这家店是最近开在云城的。”

    “据说老板是春城人，我也是第一次来，不过我在来的时候已经在电话里面定好位子了。”

    “赵子瑜，一会你可要多喝点，别又喝个三五瓶就装多，不然可真白费了我这一番心意。”

    “说实话，我现在的心情不适合喝酒。”我说道。

    “还没开始喝呢，就要躲酒了？”邓傅不屑的看着我说道，“放心，今天就我们两个，有我在，绝对不会让你喝多的。”

    “就是因为有我们两个我才害怕。”我说道。

    邓傅没搭理我，而是转身走进了烧烤店，没过多大一会，一个穿着旗袍的高挑服务员小姐姐领着邓傅从里面走了出来。

    “愣着干什么呢？跟上我啊。”邓傅看向我说道。

    “哦哦。”我点了点头，跟了上去。

    邓傅订的桌子是在街边，位置不错，但大排档这样的地方，就不要去找一个安静的地方，因为这样的地方根本就不可能安静。

    喜欢来这种地方吃饭的人，也不会因为别人的大声说话而感觉烦躁，这种氛围就突出一点，那就是热闹。

    “就点这些了，不够再要。”我阻止了邓傅点一菜本的想法，将菜单还给了旁边的小姐姐说道。

    “好，就先要这些，再来两打啤酒，要凉的。”邓傅说道。

    说完邓傅看向我问道，“子瑜，今天能喝凉的吗？”

    “滚。”我没好气的骂邓傅一句，然后看向旁边的服务员小姐姐说道，“两打啤酒，一打常温的。”

    等服务员小姐姐强忍着笑意走后，邓傅看着我说道，“你今天果然还是不能够喝凉的。”

    “我是胡子栀滚窍之后的后遗症，麻烦你下一次不要话里有话。”我说道。

    “我知道啊。”邓傅一脸无辜的说道，“我也没有话里有话啊，就是你自己想歪了。”

    “对了，胡子栀还没有醒过来吗？”邓傅问道。

    “没有。”我摇头说道，“你是没看见在龙王村的胡子栀有多猛，差一点就把那条恶龙给宰了。”

    “子瑜，是真龙吗？长什么样啊？”邓傅小声问道。

    “就跟我们常见的那个样子差不多。”我想了想说道。

    “那也没什么奇怪的地方啊。”邓傅说道，“我还以为跟我们想象中的不一样呢。”

    “上百米长的身躯，你想想是什么概念吧。”我说道。

    邓傅想了想说道，“那是挺恐怖的。”

    烧烤店的串上的很快，我跟邓傅聊一会的功夫，服务员就端着盘子走了上来。

    “谢谢啊。”我结果托盘说道。

    谁知道在我手碰到那个服务员小姐姐手的时候，整个人突然感受到一股刺骨的寒意，从指尖传来，直达脊柱。

    我强忍着这种寒意，勉强把托盘放到了桌子上，笑着目送那个服务员小姐姐走后。

    我这才捂住了我碰到她的那只手。

    邓傅一直将我的表情看在眼里，见我这副表情，疑惑的问道，“子瑜，怎么了？”

    “别装了。”我没好气的说道，“让你请我喝酒，没让你请君入瓮，说一说吧，到底什么情况？”

    “什么什么情况？”邓傅一脸无辜的问道。

    “别装了，这里到底是怎么回事？”我问道。

    “好吧。”邓傅见骗不了我，只能实话实说道，“没想到你这么快就发现了。”

    “子瑜，我今天本来是打算带你来这里吃饭的。”邓傅解释道，“但是在出发的时候，接到了突然事件。”

    “别墨迹了。”我说道，“说说到底是什么事情吧。”

    “上面接到报告，说是在这附近有凶灵出没。”邓傅说道。

    “凶灵？”我说道，“这么严重，上面不知道派人过来疏散群众吗？”

    “本来是有这个打算，但为了不打草惊蛇，所以最后还是派我过来了。”邓傅说道，“毕竟我的眼睛你也清楚，那些凶灵是逃不过我的眼睛的。”

    “啊，对了，你是怎么发现的？”邓傅疑惑的看向我问道。

    “说句不该说的。”我说道，“邓傅，你那双眼睛该去医院检查检查了。”

    “刚刚那个服务员小姐姐差一点没把我冻成冰棍，人家都到你脸上来了，你都发现不了？”我没好气的说道。

    “这怎么可能？”邓傅说道，“我刚刚开启鬼眼看了她半天，她是人啊？”

