    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    就在几人讨论之时，奉了圣旨的侍卫，也来到了此处，除了请出镇国玉玺，还有就是给他们带了一份圣旨。

    “几位大人，老奴奉了皇帝之命，特来传达口谕。”

    几名供奉站起身来，微微拱手，算是表达对天子的尊敬，那待卫也算是见怪不怪，毕竟这些人的修为，可以让他们有这样的态度，毕竟现在的天子，已经不算是真正的人皇啦，而且皇室最强大的人，也就和这几个供奉修为相当！

    所以也没有多说，而是直接开口：“陛下有旨，请供奉院派出三名供奉，携带镇国玉玺出手斩杀程旭。”

    这话一出，让几位供奉微微一愣，本来不想招惹麻烦，大不了走人就是，可是让动用镇国玉玺那就不同了！

    因为只要动用了这件至宝，自己也就没有风险，没准儿只是走个过场，确实如此，其实当今天子已经猜透了几位供奉的心思，毕竟供养了这群白痴这么多年，怎么可能不了解这群人，全是养不熟的狗，如果没有危险，也许会出手帮助，如果有危险，恐怕对方会直接走人。

    所以当今天子也根本就没有想让这群供奉出手，可如今，动用镇国玉玺，你还不出手，走个过场那就过分啦！

    侍卫自然也明白，所以直接一挥手开口说道：“还请几位供奉，携带镇国玉玺斩杀程旭！”

    “就拜托几位啦，奴才先告辞啦。”说完，侍卫就转身离去。

    而几名供奉，你看看我，我看看他，最后修为最高的开口说道：“好歹陛下奉养了我们这么多年，转身离去，就太对不起啦，而且既然陛下已经赐下了镇国玉玺，怎么能拒绝呢？”

    “对啊，既然如此，我们就带上镇国玉玺斩杀程旭。”

    “只是诸位道友谁愿前往？”

    众人又开始，你看看我，我看看你！

    最后，三名修为最低的，被迫站出来，两个人类，一个精怪，带着镇国玉玺前往皇宫大内！

    ……

    皇宫大内！

    不说正在调养生息的程旭，却说无极道人和紫衣侯，此时的紫衣侯可是吓坏啦！

    原以为十拿九稳，可如今不仅没有十拿九稳，还坑死了两名族老，恐怕就算最后赢了，自己也难逃一死。

    紫衣侯吓坏了，可无极道人却哈哈大笑，十分爽啊，连心中的怒气都少了很多：“哈哈，紫衣侯看都没有，连你所依仗的皇室都被斩杀，是不是非常的惶恐，非常的后悔呀。

    解气真是太解气啦！像你这种无耻之人，就应该得到这样的下场。”

    紫衣侯原本十分利索的嘴皮子，此时也无话可说，在他的心中真的充满了后悔，可惜的是，世上没有后悔药，何况他面对的是本书的主角，拥有光环的存在。

    而且他知道，就算今日不死，日后也必死无疑，别看紫衣侯和当今天子是亲兄弟，可如今惹下了如此大祸，不仅让皇室的威严大有所失，而且还害死了两名皇族宗老，相信也难逃一死！

    就算是皇族不将紫衣侯斩杀，仅仅是赶出皇室，也难逃一死，因为他原先得罪了多少人，就因为有皇族的庇护，才无人找他的麻烦，而失去皇族庇护的紫衣侯，难逃一死。

    二人心中都有怒气，因为绝望紫衣侯不再逃避和无极道人彻底战了起来，不像先前，紫衣侯一直躲避的无极道人，等皇室宗老将程旭斩杀，然后再将无极道人干掉。

    这边打的是旗鼓相当，龙雪儿和另一位宗老也是不断的周旋，程旭恢复元气之后，看着不落下风的龙雪儿，朝无极道人那个方向走了过去。

    紫衣侯虽然也拼尽了全力，当然还是注意着程旭，看到程旭一步一步向自己走来，紫衣侯下意识退后，看到紫衣侯想要逃跑，无极道人哈哈大笑：“紫衣侯，没想到你也有怕的时候，不过你想要逃，先问我答不答应。”

    无极道人直接上前，死死的缠着紫衣侯，如果紫衣侯稍有退让之时，恐怕无极道人就能趁机将其打伤，可不退让，程旭却在一步一步的靠近。

    紫衣侯咬了咬牙，口吐一口精血，一拳朝无极道人轰出，无极道人知道紫衣侯想要逃走，硬忍着，承受了紫衣侯一击，而将手中的拂尘化作千丝大网，将紫衣侯笼罩。

    随着大网的阻拦，程旭已经杀到，一拳轰出，被大网缠绕的紫衣侯无法躲避，直接一拳下去，紫衣侯只感觉剧痛传来，然后狠狠地砸在地上，形成了一个人形的大坑。

    好一会才看到紫衣侯，满脸鲜血，嘴角带血，无比狼狈的从大坑中爬了出来。

    而无极道人收回拂尘，本着趁人虚要人命的格言，手中的拂尘化成一道利剑，直接插在了紫衣侯的肩膀之处，直接贯穿，紫衣侯又重新掉回坑中。

    同时，无极道人再次一甩浮尘，这一击直奔紫衣侯的脑门儿，紫衣侯一咬牙终于动用了最后的底牌，不动用，必死无疑啦，这一击，恐怕会直接贯穿元神。

    紫衣侯嘴口一张，一面旗幡，从他嘴中飞出，乌光一闪，化成一个巨大的骷髅型的旗帜。

    随后散发着无数极恶的气息，一个巨大的魔神出现在空中，这只是一个虚影，却气息不凡，而紫衣侯因为动用这件邪恶的灵宝，面色苍白，头发花白，看来被吸收了许多元气，包括寿命。

    所以不到山穷水尽，恐怕不会使用，他知道如果不用，自己必死无疑。

    魔神一动，就将袭来的浮尘打飞出去，简简单单的一击，让程旭的眉头一皱，面对无极道人的全力一击，程旭都不敢硬抗，可对方仿佛随便一拳轰出，就将浮尘打退。

    果然，程旭用出法相天地，集中全身的力量一拳轰出！

    “一力破万法！”

    这一拳之威，已经媲美太乙巅峰，可那魔神仅仅是抬手一迎，就将程旭轰飞出去。

    果然不愧是动用千百年寿命召唤出来的魔神虚影！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

