    

    对于换了一个小演员，大部分人都没什么想法，毕竟之前那个小男孩的确折磨人。

    热了不拍了，冷了不拍了，被吓到不拍了，教他戏听不懂不拍了。

    不过看这个小孩子，比之前那个小太子的扮演者还要再小一些，也不知道会不会更娇弱，而且女孩子本来就要比男孩子更要娇一些。

    本来皇陵这场戏，祁默饰演的誉王气势迫人，老戏骨和他飙戏气势都没办法压倒祁默，那凌厉的气场一出来绝对是鬼见愁，专吓孩子的。

    祁默虽然三十岁，却已经是影帝级别的人物了，天生吃这口饭的人，颜值高，演技好，演电视剧的时候就积累到了庞大的粉丝基础，男神级别的人物。

    传说中的能靠脸吃饭，偏偏人家演技也好，对待演戏这件事上非常认真。

    入戏之后，程蔓的儿子之前就被吓哭过一次。

    众人看了眼蒲团上的小奶包，这个更小的，估计一会儿更要被吓到。

    季渊按照导演的提醒，走过去安慰昭昭，指了指祁默，“等下那个大哥哥凶你的时候，其实并不是想凶你，而是他很严谨的在过家家，所以千万不要怕。”

    昭昭看了眼祁默。

    祁默这个人，以后不止又获了两次影帝，最后还成了最年轻最有前途的导演。

    最最最重要的，他和唐倾柠最后成了圈子里的神仙CP，两人的cp粉常年在前三，屹立不倒。

    祁默这个人非常敏锐，察觉到了小姑娘的视线，看过去，一只粉雕玉琢的肉团子。

    他对孩子不怎么感兴趣，甚至略微有些厌烦孩子这种物种，所以没有其他演员那样围着她聊天，也没什么拉近关系好拍戏的想法。

    多看了几眼，只觉得眼熟。

    导演先让大家走一遍戏，等顺了，大家都找到感觉了，然后再拍。

    其实之前在场六七个演员已经走过很多遍了，这一次，纯粹为了这个替换的小演员走一遍。

    昭昭第一次参与演戏，倒是觉得有趣。

    按照提示把台词说完了，也和祁默大影帝对了戏，能对上。

    众人松了一口气。

    还好还好，新换上来的小太子还行，台词能说出来，最最最重要的是，和祁默对戏时候没有哭。

    但也是因为在走戏，所有演员的情绪还不够饱满。

    希望一会儿开机的时候，小太子不会被吓哭。

    导演给昭昭指了指摄像机，告诉昭昭一定要忽略这个机器，不能总盯着看，就当做游戏，机器不存在。

    正式开拍。

    老戏骨，曾经的肱骨重臣在皇陵被揭开罪行，祁默扮演的誉王身份被揭开，众人皆惊。

    没想到朝中近来发生这么多事端，全因誉王一手搅动。

    谋略之高让人敬佩亦令人恐惧。

    “放肆，放肆，这里是皇陵，你既是誉王，这里可是列祖列宗所在的地方，岂容你放肆。”

    “权大人，我父皇安在？为何今天这种日子，我父皇不在场，却让我……”誉王目光落到了穿着太子服的小太子身上，唇边挂上了一抹讥诮，“让我太子弟弟前来祭祖？”

