    因为冰皇突然人体破局，导致了水祖、藤原家主、绝无神三人的战斗停下。

    无神绝宫和水族也再次进入了对峙当中，所以此时轮回者们有足够的时间和精力来料理那两只小老鼠。

    陈真的脸色也是相当的凝重。

    如果在混战当中，自己还有一些把握浑水摸鱼，可现在混战停止了，那自己就真没办法了，唯独一战！

    “家主，既然那小子已经跨入了资深，那就由我来解决吧，其他人恐怕没有十足的把握。”

    井上家康听到了藤原家主的描述后，当即也领先请命。

    因为这一次出征当中，前面造成了大量强者的身死，现在虽然还有其他好几位资深，可大多也都是水准平平，最多也就是资深中中上水平的伊藤了。

    这种实力哪怕能够赢下对方都需要花费不少手脚，万一失手更可能出现翻车现象，完全达不到原本刷士气的目的。

    自然也就要自己这等资深当中的顶级强者出手解决了。

    “嗯，去吧，他身上的气息有点意思，你也要注意一下。”

    藤原家主饶有兴趣的看了看陈真，总觉得对方身上的那种独特韵味哪怕对自己都会有所帮助。

    不过同样的，藤原家主也能够感觉的出陈真的绝对力量并不算太强，井上家康出手应该是绰绰有余了。

    既然要防备那可能出现的新敌人，这里暂且让他出手搞定这个留学生刷一波士气倒也不错。

    陈真见到这种情况也并没有多说什么。

    这次可能真的栽跟头了，不过就算是死也要赚一个回本。

    他那至诚之道可以感受到井上家康身上带来的压力，不过却并不是没有机会！

    “光子，等下恐怕无法护住你了，趁现在先走，他们应该不会拦你的。”

    陈真脸色显得有些凝重，自己的实力被完全看穿，很可能他们连现世的自己都不会放过，趁着自己虚弱的时候完成捕杀，如果光子能逃出去的话将消息告知，倒是还有着一丝机会。

    而山田光子虽然蠢萌了点，但好歹也在轮回空间混了这么久了，自然也能够想到陈真所担忧的，所以重重的点了点头，朝着湖边退去。

    果然，他们这边分开并没有引起日国轮回者那边多少在意。

    再怎么山田光子也是本国的轮回者了，山田家也还算可以，给个教训杀掉那留学生就是了，没必要做这么绝。

    好歹山田光子也是嗑药流的乱入者了，全力撤退的速度还是很快的。

    当井上家康迈着六亲不认的步伐来到陈真面前的时候，光子已经跑到水面上去了，也没人去拦截他。

    “噢？自己心上人跑了，所以放松了？可以死而无憾了？”

    井上家康满脸讥讽的笑容看着陈真。

    “算是吧，还请阁下多多指教。”

    陈真长长的吐了口气，随后对井上家康摆出了一个起手式。

    “哈哈！指教？年轻人，我会用实际行动告诉你，资深乱入者之间的差距大到可以超过精锐轮回者和乱入者之间越阶的差距！”

    “对付你这种刚刚入门的新人，我只需要……”

    井上家康话都还没说完，便听到了耳边家主传来了警告声

    ‘小心！’

    然而还没反应过来，身上就突然受到了连绵不断的八卦合击！

    八卦六十四掌！

    陈真所有的能力都是围绕于惩罚任务的高权重核心构建的，每一个能力破坏力都不算强，可却都是绝对的对人杀招！

    “你这家伙！”

    感受着浑身冒出的虚弱感于撕裂感，和对方那种凌厉非凡的恐怖气势，一边口喷鲜血的井上家康，心中也出现了恼羞成怒的悲愤。

    万万没想到，这家伙竟然会这么强！

    咔嚓~

    伴随着他腰带上挂着的一个丑陋稻草人偶破碎，井上家康的身影便已消失在了陈真眼前，出现在了十几米开外的空地，并且浑身伤势竟然全部消失，瞬息恢复到了全盛状态。

    原地只留下了一个放大版的破碎稻草人。

    “可恶的混蛋！我要让你付出代价！等到完成这次击杀，我们定然还会找到你的本尊，将你扼杀在虚弱期！”

    井上家康损失了一件重要道具后，不由勃然大怒，随后也收起了一切小看的心情，全力以赴的直逼陈真而去。

    这时的陈真也没有丝毫藏拙，开始全力的和井上家康对拼了起来。

    对付破军，陈真的确是绝对的落入了下风，但即便如此他也吸收了不少和破军对战的经验。

    井上家康的实力可远远不如破军，在双方都毫不保留的全面硬拼起来之后，陈真竟然隐约间占据了上风！

    让井上家康时不时要靠着一些特殊道具来弥补劣势！

    这样的战况，顿时就让所有观战的轮回者都满脸震惊。

    井上家康绝对算得上是藤原家的强者了，对付寻常资深甚至可能打出秒杀效果，可现在竟然被一个毫无名气其貌不扬的留学生打入了下风？！

    就算是藤原家主也不由眯起了眼睛，他越发的确认对方身上的那种古怪能力对自己会有些帮助了，而且就连他之前也没有认为哪个留学生会给井上家康造成什么麻烦。

    竟然看走眼了……

    已经到了这种局面，他当然也不可能眼睁睁看着井上家康被击杀在对方手中，既然脸面都已经丢了不少，那也就不用再在意什么了。

    直接毫无征兆的悍然出手，浓浓拳意伴随着他点出的一指凝结直逼陈真而去。

    哪怕拥有着提前预警和预判，但绝对实力差距摆在这里，陈真也只能勉强避过要害，被贯穿了肩膀，鲜血爆射。

    与此同时井上家康也没有放弃这次难得的机会，咆哮着一套组合连击打在了陈真身上，将他打的吐血倒飞，重重的摔倒在了地上。

    没什么背景后台的陈真可没有井上家康那种保命道具，这一套下来只能强吃。

    虽然倒地后他就迅速强撑着站了起来，但身上撕裂般的疼痛，以及诸多地方的麻木与断骨，还是让陈真皱眉的知道自己恐怕达不到预期的目的了。

    强撑着站起来就几乎耗干了最后的气力，已经无法再战斗了。

    藤原家就是藤原家，随便出来一人就已如此难缠，特别是那只出手一次的老者，更是实力完完全全碾压了自己。

    想要拖人下水什么当真是奢望。

    “呵~还能强撑着站起来么，不错，我就喜欢你这种硬骨头，把你身上的骨头一块一块捏碎后希望你还有这样的毅力。”

    井上家康满脸都露出了残酷的笑容。

    让自己出了大丑，还浪费了那珍贵的道具，只是杀了他却也太便宜他了！

    然而也就在他即将动手之时，湖面那边便再次出现了几艘巨轮朝着这边航行了过来。

    与他们不同的是，那些巨轮竟然都是寒冰打造的……

    “果然不出老夫所料。”

    藤原家主遥遥眺望湖中巨轮，看到了徐福的身影后便是满脸一切都在掌握的表情。

    之前冰皇的那一次‘突袭’就让他新生警觉，不自觉的想到了那秒杀雄霸的存在。

    也只有那等对手才能有这种大手笔。

    现在一看果然如此！

    好，来吧，正好真龙和凤凰一起到手……

    ————

    两更完毕！