    看到苏羽一脸惊讶，贝尔妮娜缓步来到他的面前，像是看穿他的心思般笑道：“克星你不用太过惊讶，我说‘一点点材料’就是‘一点点材料’。”

    贝尔妮娜拍了拍他的肩膀：“实际上，翻转时间流速95%的材料我都已经收集好了，要你收集的这些材料的总价值只有5%而已。”

    “但是我又不得不让你去收集，因为我需要现实世界斯克鲁星的材料，目前看来只有你能拿到手。”

    事实上，贝尔妮娜想要完成时间流速的翻转，必须要在现实世界中找两个“锚点”。

    这两个“锚点”必须是品质等阶非常高的宝物，要蕴含足够的灵能。

    蓝星灵能枯竭已久，贝尔妮娜找不到适合做“锚点”的宝物，就只能把主意打在斯克鲁人的身上。

    最终，她选定了【烈阳印】和【伦克特永恒徽章】这两件宝物，这两件宝物总体来说是比较容易到手的。

    然而贝尔妮娜现在的状态不可能亲自前往斯克鲁星寻宝，于是她就叫来苏羽，把寻宝的任务交给他来完成。

    .......

    苏羽也清楚贝尔妮娜没有必要骗自己。

    他认真地点了点头，正色道：“我一定会尽全力收集这些材料的。”

    “嘿嘿，我是喜欢你这样板着脸一本正经的样子！”贝尔妮娜看到苏羽的样子，伸手亲昵地拍了拍他右侧的脸颊。

    站在一旁的蒂娜：“......”

    看到自家老祖宗在跟苏羽亲密的互动，再加上老祖宗和她长得一模一样，她突然间生出了一种“自己在ntr自己”的感觉。

    这种感觉真是说不出的诡异。

    “好了，我们回村吧！在这里待的时间已经够久，等器灵苏醒就麻烦了。”贝尔妮娜一挥魔杖，大片的云朵出现在众人的脚下，带着他们返回诺兰村。

    苏羽三人不舍地看了一眼金色沙漏。但也没说什么，老实地跟着贝尔妮娜回村。

    站在云朵上，贝尔妮娜对苏羽笑道：“这个任务你要抓紧时间做，等你把材料集齐后，我就把我的法术传承作为奖励传给你。加油！”

    “多谢贝尔妮娜大人！我一定会努力的。”苏羽高兴起来，笑着回答道。

    贝尔妮娜可是位名副其实的八阶神级强者！她本人也是魔法师，擅长水系和时间系的秘法，她的传承对苏羽的契合度不要太高！

    即使单纯为了她的传承，苏羽也会拼尽全力完成这个任务！

    ......

    回村的过程中，苏羽把这个任务的任务要求复制下来，粘贴发送到【会长聊天室】里。

    看到苏羽发送的消息，聊天室一下子炸开了锅：

    【是基兰不是基佬】：“我去！这个任务需要这么多的材料！”

    【马东什么梅】：“这些材料是什么啊？我听没没听说过。”

    【云中牧敌】：“这些材料我只知道其中一种，那就是【精炼秘银锭】。

    【云中牧敌】：“秘银锭我在珍珠城的高端市场里看到过，平均一块大概30-40万灵能币，这么多钱差不多够在奥兰城富人区购买两栋带有花园的小别墅。”

    【激光笔】：“噗！一块三四十万灵能币？！换算成种花币4000万一块？任务需要1000块，也就是要400亿种花币？！”

    【岁半】：“卧槽！”

    【夏已苍凉】：“卧槽！”

    【真红眼黑龙】：“卧槽！”

    ......

    很快，【会长聊天室】就被铺天盖地的“卧槽”给淹没。

    能加入【会长聊天室】的公会会长都是游戏前百的大公会的会长，手中掌握着大量的资源。

    但是看到需求材料的价值后，所有人都狠狠震惊了一把。

    而且，除了【精炼秘银锭】外任务还需要其他的材料。

    单单这一种就付出400亿的高昂价格，其他的呢？加起来要付出多少钱？

    这时，苏羽在聊天室中说话了：“请大家不要刷屏。【精炼秘银锭】这个需要硬买，但目前市场上没有这么多的秘银锭，我要联系矮人王国的矮人工匠锻造，最终所需花费在5亿灵能币左右。这项材料收集还是比较简单的，更难的在后面几个。”

    聊天中的会长们强忍住刷“？？？”和“......”的冲动。

    5亿啊！

    换算成种花币就是500亿！

    这么高额的支出居然算是简单的？

    苏羽继续说道：“第二种是【安克勃利花】，这种花生长于莱恩大陆的西边的原始森林中。各位会长，我需要50万名30级以上的高级玩家无条件听我指挥，大家去拉网式采集这种花。”

    【雪花豹】：“这个你放心，我们一定会配合你，你想要多少人都没问题。”

    【真红眼黑龙】：“附议！我们【帝血弑天】可以出5万人！”

    【云中牧敌】：“我们【牧云】也可以出5万！”

    【激光笔】：“我们【火焰纹章】人少了一些，不过也能出4万！”

    ......

    众会长争先恐后热情地说道。

    在正事面前，大家都表现出超乎寻常的热情。

    【克星】：“【微笑表情】大家先别急，除了【安克勃利花】外，后面三种材料分别是【浣海之核】、【顶级炽炎结晶】以及【深洲岩核】。”

    “【浣海之核】出产于深海；【顶级炽炎结晶】一般产于火山岩浆中；【深洲岩核】分布在一个叫‘深岩之洲’的区域。”

    “这些材料和【安克勃利花】一样，也需要大量的人手去采集。所以我们需要动员全游戏30级以上的玩家参与，才能尽快完成任务。”

    【雪花豹】：“放心，动员玩家的事交给我来做，我立刻在游戏内外铺开了去宣传......只是克星，你打算什么时候开始采集这些材料。”

    【克星】：“......明天吧，今天我去【往生堂】想办法弄到足够的【往生之魂】，明天我们就招募人手正式开始收集材料。”

    【雪花豹】：“好的。”

    【雪花豹】：“各位会长也注意了，现在大家把这件事扩散出去，通知熟悉的小公会、玩家佣兵团，争取在今晚就让所有的的30级以上玩家都知道这件事。”

    众会长：“明白！”

