    费尔奇被袭击的事情，还是造成了不小的影响。

    接连好几天，学生们都不谈别的，整天议论他遭到的攻击。

    但大家更多还是持着幸灾乐祸的心态。

    没人喜欢费尔奇！

    费尔奇的表现也使大家时时刻刻忘不了这件事，他似乎受了很严重的打击，像行尸般整日拿着扫帚，在城堡机械的打扫。

    他嘴里还总是嘟囔着：“哈利波特。”

    不少学生都把哈利当成击败费尔奇的英雄。

    洛丽丝夫人的行为最古怪，她完全不敢靠近费尔奇，每天晚上跑到波波茶的猫爬架上睡觉。

    于是，威廉就给洛丽丝夫人也准备了一个小窝，整日好吃好喝伺候着。

    最好洛丽丝夫人还能在这里生下小猫，这样神不知鬼不觉，还不会被费尔奇发觉。

    虽然邓布利多一直说密室不重要，威廉还是想寻找一下，看一看有什么发现。

    其实，他早就有了密室目标，想要找到并不是太困难。

    比如……某一条密道！

    霍格沃茨的密道有很多。

    有些曲径通幽，密林重重遮挡；有些隐藏在地谷深处，外面流水潺潺。

    每一条密道或深或浅，或大或紧，进入的姿势也各不相同。

    比如霍格沃茨城堡的七楼走廊中，挂着算术占卜学家温洛克的画像。

    画像后面有一条通往画像室的秘密通道，里面挂满了霍格沃茨的画框，口令为“Snafflejack”。

    威廉曾经去过好多次，和其中几位校长讨论魔药和魔咒问题，他受益匪浅。

    而目前已知的通往霍格莫德的密道，总共有七条。

    一年级的时候，双胞胎经常走五楼镜子后面的那条密道。

    但后来，威廉他们在里面发现了一条巨蛇退下的皮，几人就再也没有走过那里。

    邓布利多猜测蛇怪是密室的怪物，而蛇怪在这里褪过皮，那么这条密道，肯定有通密室的入口。

    再次来到这条密道，威廉还是很感概，这里与其说是密道，不如说是霍格沃茨的地宫。

    这里真的很像地宫，有着一条主干道，道路两旁，有无数的小房间和走道。

    很快，他们抵达圆形大厅正下方的那个建筑。

    凭借着光亮，他们能够看见顶着上层大理石地面的四十根多立克柱的坚固形体。

    这座地宫里的建筑，没有一点时间流淌的痕迹，浮雕栩栩如生，柱廊上雕刻着繁杂的古代如尼文。

    第一次来的时候，威廉还是一年级的小萌新，现在却能够看懂建筑上的文字。

    “上面说什么？”塞德里克询问道。

    他也学过古代魔文，但还只限于认识词汇，根本看不懂上面的意思。

    “这些柱子上雕刻的都是魔法，用来保护这个建筑不被破坏。”

    威廉并没有从上面得到，关于这个建筑具体用途的信息。

    不过这里在四巨头时代，一定是个很重要的秘密集会场所。

    看来四巨头也是表面干着教育的工作，背地里搞传销啊。

    四人朝着前面走去，看到了地底深处的湖泊。

    湖泊中央有小岛，

    岛上有金字塔。

    那金字塔大约两层楼高，是花岗岩制成的。在地灯的照耀下，四个棱面都显露出打磨后的光洁、精美。

    四周的魔法保证着任何人都进入不了湖泊中央。

    既然无法靠近，他们没有过多停留，朝着发现蛇怪皮的地方走去。

    “就是这里。”

    他们来到一处有着各种小动物的骨头的甬道，显然蛇怪曾经在这里进过食。

    四人继续前进，看见一个盘绕着的庞然大物的轮廓。

    那是一副巨大的蛇皮，苍白色的，一看就是褪掉很久。

    “密室里不会还有一条蛇怪吧？”弗雷德担忧地说。

    万一他们找到密室，然后发现里面还有一条，不小心就会嗝屁得了。

    “应该不会，从食物的角度来说，霍格沃茨只能养活一条蛇怪。”威廉分析道。

    没看见这条蛇怪都吃小老鼠一类的食物了吗？

    老鼠哪够塞牙缝的，如果有两条蛇怪早就掐起来了。

    这也从侧面说明，蛇怪确实不会主动袭击巫师，不然学校那么多可口的小点心，它早就下嘴了。

    “但还是要防一手。”乔治说着，从戒指里摸出一只公鸡来。

    公鸡的叫声对于蛇怪来说，是致命的。

    “哪来的鸡啊？”威廉好奇询问道。

    “海格养的啊，我都给偷来了。”乔治兴奋地说。“你看这只鸡又大又肥，我们找密室后，可以在里吃鸡。”

    威廉点点头，他身上还有不少佐料呢，确实可以来顿小烧烤。

    四人顺着甬道朝前走去，塞德里克忍不住好奇地问道：

    “威廉，我在图书馆的书里查过，想要得到蛇怪，需要将一只鸡蛋，放在一只蟾蜍的身体下孵化。

    方法既然这么简单，那蛇怪应该很多才是，可是为什么斯卡曼德先生的书里说，英格兰几百年都没有出现过蛇怪了？”

    双胞胎也都看着威廉。

    威廉沉吟片刻，解释道：“不是什么鸡蛋都可以孵化出蛇怪，必须是公鸡蛋。”

    “公鸡有蛋吗？”弗雷德好奇地问。

    “公鸡当然有蛋了。”威廉说，“那种蛋并非常规意义的蛋，而是公鸡的**和粪便的混合物。”

    “这种混合物，经过七年孕育就会变得和鸡蛋一样大。由于肚子里有这么一个假卵，公鸡就不再吃东西，不停地掘鸡窝中的铺草，安静不下来。

    然后，它会避开耳目，在天狼星最亮的夜晚，偷偷地把蛋生下来。

    生出的蛋，就是公鸡蛋，也被称作魔蛋。”

    这一段制作蛇怪的方法，是威廉在图书馆禁区的书里看见的。

    魔法浩如烟海，很多书里都只是一笔带过，不会告诉你咒语或者制作某种魔法物品的方法。

    但霍格沃茨图书馆的禁区，总能找到想要的答案。

    当然，也有失败的时候。

    威廉在泰温的那本《秘教哲学三卷》里，就看见过一个关于的魂器的词条。

    他在图书馆禁区找了好几次，都没有发现任何有关如何制作魂器的信息。

    只在《至毒魔法》的序言中略微提及：“关于魂器这一最邪恶的魔法发明，在此不加论述，亦不予指导。”

    这是什么行为？

    和费马那句……‘我确信已发现了一种美妙的证法，可惜这里空白的地方太小，写不下’……有异曲同工之妙。

    你不写，提它干嘛呢！

    简直令人发指！

    “所以说，光是孕育都要七年，怪不得蛇怪这么少。”塞德里克摇头道。

    威廉想了想，继续科普道：“其实，这种魔蛋并非只能得到蛇怪。

    如果它不是被蛤蟆所孵化，而是被毒蛇所孵化，就会诞生鸡身蛇尾怪。”

    鸡身蛇尾怪和蛇怪不同，它带有翅膀，顶着鸡的脑袋。

    不过它和蛇怪一样危险，1792年的三强争霸赛中，勇士们要对付的就是一头鸡身蛇尾怪物，然后三位校长受伤，还死了很多学生。

    从那以后，紧张又刺激的三强争霸赛就再也没有举办过了。

    四人边走边聊，终于走到了甬道的尽头，那里有着一面破碎的墙壁。

    他们穿过墙壁，朝着里面望了一眼。

    “这是……霍格沃茨的下水管道。”乔治惊呼道。

    “蛇怪一直是在管道里穿梭，所以大家找不到。”弗雷德说。

    怪不得蛇怪能从黑湖进入魁地奇赛场。

    霍格沃茨的管道，大部分都流向黑湖，蛇怪可以进入黑湖，再通过那一截单向管道，进入魁地奇赛场。

    威廉又想起了一件事，在邓布利多让他看的那本霍格沃茨构造建造图中，曾经写到：

    十八世纪，科维努斯·冈特主导了霍格沃茨管道系统的修建。

    而冈特家族就是斯莱特林的后裔。

    他估计发现过密室，于是就故意用复杂的管道系统，将蛇怪给彻底隐藏起来，防止被别人找到。

    “这里很复杂，我们就算排查，也要找很久，而且很容易迷路。”塞德里克说道。

    霍格沃茨的管道遍布全校，想在这样一个环境里不迷路，的确不是一个容易的事情。

    “没事，我们有它呢。”弗雷德咧嘴笑着，掏出了他的大宝贝。

    ——嗅嗅。

    果然，嗅嗅才是永远滴神！

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬）