    现在她们看着那两人在分首饰，心里别提有多痛了，当下就对安如县主不满，可又不能表现出来。

    水灵环视一圈，“还有人要挑战吗？”

    没人说话，那安如县主想趁机离开。

    白寒霜立即喊道：“安如县主，你输了，难道要赖账吗？”

    安如县主身躯僵硬的转身，来到水灵面前不自然的笑道：“对了，差点忘记，以前跟她们比试都是用我的手镯做彩头，这是稀有的血玉，价值连城。”

    “你看，这手镯的血痕浓烈，状似凤凰，其余的地方又白如羊脂，所以……”

    水灵见她死死捏着镯子，说七说八的就是不给自己。

    她微微一笑，“是不错，但它是我的了。”拿来吧你。

    安如县主没想到一个郡主居然上手抢，难道她听不懂自己说的这个很贵，你要不起吗？

    水灵举起手镯看了看，“羊脂玉不是羊脂玉，鸡血石不是鸡血石，这红色痕迹也不像凤凰，你们哪里觉得这玩意价值连城？”说完她假意手滑，镯子落地摔的四分五裂。

    “你……”安如县主终于破功，抡起手狠狠往水灵脸上呼过去。

    水灵抓住她的手腕，“怎么了？我打碎了我自己的东西，你却要打我，欺负人不带这么欺负的吧？”

    “贱人，放开我，那是我的凤镯……”安如县主已经完全不顾场合的破口大骂。

    水灵甩手就是一巴掌过去，将安如县主打的跌坐在地上。

    都对自己又打又骂了，自己还惯着她？

    安如县主倒是被这一巴掌打清醒了，她爬起来，对水灵恭敬的行礼，“多谢郡主教导，安如知错了。”

    水灵点点头，摆出上位者的姿态巨大威压便散了出来，她淡淡的说道：“知道就好。”

    那些女孩子看见水灵这样的姿态后全都一震，不管人家在什么地方长大的，可现在人家是郡主，身份比自己高的多。

    自己有什么资格去瞧不起人家？论人品？人家从见面到现在都不曾有过一句重话，更没有要求大伙去跪拜。

    论本事？这琴棋书画、刺绣烹饪有一样出色都不错了，人家占据了两样，兴许还有更多。

    论钱财？人家有茗香阁、石头仙两个铺子，单独拿出一个都是日进斗金的，谁比得了？

    姑娘们看清楚现实之后，齐齐对水灵行了大礼，“参见郡主。”

    水灵反而被搞的一怔，这是迟来的尊敬吗？不过来了就好，自己也不想竖立那么多敌人。

    “都免礼吧，既然是出来玩的就不用计较那么多，开心就好。”

    那个安宁县君，脸上红红的问：“郡主姐姐，我能请教一下这虫虫是怎么绣的吗？我娘说我绣的没有灵气，呆板，我……”她越说越低，最后直接低下头去。

    水灵笑道：“还有想学的吗？我绣朵花给你们看。”

    姑娘们哪有对刺绣不感兴趣的，这可是提高自己技术的机会，全部都围了上来。

    水灵看见后面个子矮的女孩就说道：“你们个子高的往后站，不然有姑娘看不见。”

    等队形排好了，水灵拿起针开始绣花，一边绣一边讲解如何处理明暗。

    被晾在一边的安如县主蹲在地上捡起手镯碎片，愤恨的咬了咬牙起身走了。

    而此刻大长公主那边也收到了消息。

    “公主，您猜的没错，那两个刺头儿真的被郡主赶走了，这个解气呦。”嬷嬷眉开眼笑的说道。

    大长公主笑道：“慢慢说，现在怎样了？场面是不是很尴尬？”

    嬷嬷摇头，“并不是，平乐郡主一手惊人锈技把姑娘们都给吸引了，而平乐郡主还不藏私，正在教她们针法，倒是便宜了今日请来的姑娘。”

    大长公主沉吟片刻说道：“多少都是有点问题的家庭，如果她们能擦亮眼睛，头脑清晰的话就该回去劝劝她们的爹。”

    嬷嬷叹口气，“可惜了，平乐郡主对政事不感兴趣。”

    大长公主笑道：“那是她聪明，知道什么可以伸手，什么不可以伸手，而且还不贪心，愿意把钱分出去。”

    嬷嬷微微一笑没敢说什么。

    大长公主对嬷嬷很了解，当下问道：“你想说什么？”

    嬷嬷凝重的说道：“平乐郡主的产业将来是要带到公主府的，她这样分出去……”

    大长公主面色一寒，嬷嬷吓得立即跪地不起。

    “嬷嬷，你跟了我多少年了？”

    “二十年。”嬷嬷战战兢兢的回答。

    大长公主嗤笑一声，“二十年，你居然用二十年学会了挑拨婆媳关系，长进了啊。”

    “奴婢错了……”嬷嬷用力磕头。

    大长公主却冷淡的说道：“去拿一千两银子，回庄子上去吧，你们一家人也早该团聚了。”

    “公主……”嬷嬷想求求情，可是对上大长公主那冰冷的目光，她便不敢了。

    等嬷嬷离开，奶嬷嬷上前，端了一杯茶给大长公主，“公主别生气了，现在大伙都知道您的准儿媳是您的心尖尖儿了。”

    大长公主这才有点笑意，“那是自然，那孩子值得。走吧，这么久了，也该去给我的准儿媳撑撑场子了。”

    两人款款来到花园，却看见一群女孩子围着水灵叽叽喳喳的问个不停，时不时的还有发自内心的欢笑。

    大长公主心里委屈了，准儿媳被这些丫头片子给抢走了，水灵根本就不需要自己来撑腰。

    她干咳一声，惊得姑娘们如小鹿般跳开，随后齐齐行礼。

    水灵也行了一个标准的晚辈礼。

    大长公主笑道：“都免礼吧，听说你们这里吵起来了？”

    水灵笑道：“有两个人不太受欢迎，现在被我赶跑了，剩下的姐妹都很好，我们在研究绣虫子。”

    大长公主嘴角忍不住的抽搐了一下，哪有人绣虫子的？

    “那我看看你们绣的虫子，在哪儿呢？

    水灵却不敢让开，谁知道大长公主怕不怕，万一被吓到了怎么办？

    就在这时，一个陌生的男子说道：“吓死老子了，就没人管管我吗？哎呦……哎呦……爷的胳膊断了。”

    所有人都惊恐的看着凉亭那边，什么人？闹鬼了吗？

    （宝宝脱离危险了，但还不能回家，非常感谢各位的祝福，么么哒。）

