
　　十九号，上午。

　　江灵中学的考生，坐着学校包的大巴到县城，入住天华大酒店。

　　在酒店房里整理好行李，大家就被老师叫到楼下大厅吃午饭。

　　席间班主任不厌其烦念叨，让大家出门尽量是几个人结伴一起去看考场，万一有事也有个照应。

　　饭后，唐赫喊上贾乐，和几个早点吃完的同学一起出酒店去看考场。

　　到公交站，唐赫和宋燕几人先上车，贾乐考场在二中和张猛他们留着等三路公交车，而他和宋燕她们则考场都是在一中。

　　他以前来过县城不少次，自小学起，几乎每年都跟着老爸老妈来逛一、两次，但路线大多是短途汽车、乐买超市、二马路等地，一中这边不是没来过，只是不太熟。

　　进了一中，找到考场对应座号，他又在一中里跟着人群逛了逛，还特地往位于高中部和初中部之间的老图书馆溜达了一圈，之后才离开。

　　出校门，本想等宋燕等人一起的，可十多分钟还不见踪影，他便打算一个人先回天华酒店。

　　回去没坐公交车，走路的，也根本用不着地图，一中到天华酒店，只要顺着主干道，中间拐几个路口就能直接到。

　　进入六月下旬，天气渐渐变得炎热。

　　上午去学校集合，他还穿着长袖，到县城时，就已经穿不住了。

　　顶着大太阳，唐赫往前又走了一段，看到有不少学生同样步行的从另一边街上涌来，他有模糊印象，知道这里有点靠近县二中了。

　　到路口，让过老师们带队在二中看考场的一群学生，他走到路边小卖部，买了瓶冰水。

　　正要拧开喝，就见那边街上又走过来一个身影，很眼熟，而且正四下低头找着，很焦急的样子。

　　“你好。”唐赫走过去，同是一个学校的，又是在外地，有事自然不能装作看不到。

　　女生停住，抬脸瞥一眼，轻轻点头回应。

　　“你叫林沫吧。”刚才看清脸后，唐赫立刻就认出了这个漂亮女生。

　　这女生名字叫林沫，上个月才转学到江灵中学的，当时班里人都觉得奇怪，毕竟快中考了才转学，真的不常见。

　　因为好奇，他也曾和贾乐、张猛他们故意去三班找学生借东西，只这女生冷冰冰的，不怎么合群。

　　再后面，每次考试竟然都排到年级第一，也就成了江灵中学的瞩目人物，但和他是没什么交集的。

　　应该是那种平时只知闷头学习的学生，不止是上学放学，连课间休息都不怎么看的到。

　　女生捏着笔袋，又点点头，眼神中泛着一丝焦虑。

　　他继续问，“你丢东西了？”

　　“准考证丢了。”女生顿了下，声音略显清冷。

　　对着这张白皙脸庞，唐赫很是无语，下意识也摸了摸自己口袋里的准考证。

　　从江灵一路过来，老师在车里反复多次叮嘱，准考证这些一定要拿好，千万不能大意。M.23sk.com

　　之前出酒店，还有老师站外面专门说这事，她还能给弄丢啊。

　　女上看到唐赫露出的精彩表情，眼睛微微眯的狭长，后又瞥向一旁，她拉开手中一个蓝色袋子，“看考场笔袋勾破了，买新的，换过后，刚看到没扣紧，然后就找不到了。”

　　唐赫伸头看看，笔袋里面装着几支圆珠笔、铅笔、文具之类的，是没有准考证。

　　“口袋里找了吧。那你在哪里买的？”见女生转身指远处往一中方向的一家文具店，他又问，“买了笔袋，你去过哪里。”

　　“没去哪里。”女生看一眼文具店前面的两条岔路，她轻声，“文具店听人说那边有家新开的乐器店，就在外面看了下就过来了，没动过笔袋，这两条路我都找了。”

　　“先别急。”察觉到女生的情绪，唐赫宽慰，他指着女生说的两个方向，“你再去文具店看看，我顺着这边去那条乐器店的路找找，等下在文具店门口汇合。实在找不到，就抓紧给你们班主任打电话。”

　　不等女生回应，唐赫顺着路往前跑去，准备沿着这边往女生说的乐器店找。

　　明天就要中考，下午正是看考场的高峰期，街上来往的学生非常多，这时丢个东西，真的很难找，何况还是这么小点的准考证。

　　一路仔细，寻到女生说的新开乐器店外，也没看到有什么准考证，搞不懂这个成绩总排年级第一的女生，来看这乐器店做什么，

　　女生说过没进乐器店，找到门口的唐赫，估摸这准考证大概率是找不到了，赶紧去让女生通知班主任去处理吧。

　　将要扭身走时，他忽又顿住，推开门冲里面店员问了问。

　　很意外，女生的准考证在店员手里，据说是有学生在店外面捡到送进来的，防止有人找过来。

　　拿到准考证，感谢了下这店员，唐赫拔腿往文具店跑，见女生远远看来，他举起手中的准考证摇晃。

　　女生连感谢的声音，唐赫听了都觉得有点冷。

　　她似很不适应这种感谢场面，大家又是都往天华酒店回的，未免尴尬，唐赫忙转开话题的道，“对了，我叫唐赫。”

　　“我认识你，你是一班的。”

　　唐赫惊讶，见女生抿着嘴唇瞥来着，不似说谎的样子，“你知道我？”

　　“我转到江灵，第一次出早操，你就和你们班那个叫贾什么的，被校长叫到台上……”

　　刚刚的两个人尴尬，这会变成唐赫一个人的了。

　　上个月有天上早自习，路上碰到贾乐，非说去网吧找个东西，然后两人就迟到了。

　　关键是那天班主任还在大门口堵着，他就和贾乐就准备从教职工那边翻墙过去，再偷偷混进操场，不想刚爬上墙头，就和蹲在房角抽烟的校长瞪了个对眼……

　　“还有上次毕业晚会，你不是上台唱了歌，《夏天的风》。”

　　女生转过脸来，纤薄润红的嘴唇微微轻扬，映着灿烂阳光，那张冷清脸庞变得耀眼夺目。

　　一阵风掠过，女生束成马尾的发丝，柔顺的轻轻拂动。

　　==============================================

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第三十五章 那年夏天的风免费阅读。https://xs.23sk.com 