    第190章 【造访地球】

    起源4959年3月，地球2022年4月。

    地球，华夏。

    大会堂。

    如今的大会堂，已经聚满了来自五湖四海的大佬，烈阳、天使、华夏、雄兵连、超神学院的院长等人。

    “首先，我需要向大家说一下，这次请诸位前来大会堂参加会议的原因。”

    杜卡奥走上了演讲台，看向台下在座所有人，“就在一个小时前，我们的天文台检测到银河系边缘位置，有着密集的空间跳跃现象，并且检测到有反光传来，所以我们猜测，很可能是前段时间，来到已知宇宙的星辰帝国。”

    “不用猜测了，那就是星辰帝国的战舰。”

    对此，赤凤守护羽虚从座位上站起，扫了眼在座所有的人，目光落在杜卡奥身上，对着麦克风说道。

    “星辰帝国来者不善呐！”

    黄老微微摇头，地球的科技，依旧无法与星辰帝国比较，甚至连太阳系都走不出去。

    这可如何是好？

    “妈的，入侵到我们银河系了。”刘闯口音中带着浓浓的东北腔，狠狠拍了下桌子，咬牙切齿。

    “什么你们的银河系？别闹！银河系内可不止有地球文明，目前的地球文明还无法代表银河系，虽然银河之力在地球文明，未来是统御银河系的主神，但别忘了，现在的葛小伦还没有那个实力统御银河系。”

    天使冷嘲讽的说道。

    “天使冷，你啥意思啊？想打架是不？”刘闯同样是看天使冷不顺眼，从座位上站起，恶狠狠看着她。

    “打架？你未必是我对手哦，小屁孩。”

    天使冷虽然只是个第二代超级战士，但她的战争经验与经历，可不是刘闯可以比较的。

    况且。

    神圣知识宝库时刻都处于链接状态，她们也没有因此断线，打刘闯这个晋升没多久的神体，还是不成问题的。

    “够了！”

    杜卡奥沉声喝道：“刘闯，坐下。”

    这几年的相处下，他也知道天使冷这个人虽然很惹人烦，但也摸清楚了她的脾性，典型的刀子嘴，豆腐心系列。

    嘴上说着不管地球的死活，结果到头来却还是帮助地球。

    没必要让刘闯将她给得罪。

    得罪她，就相当于得罪一大批心向地球的天使。

    一旦让天使冷离开地球，那么会有多少天使跟着离开？

    不能在这个时候，损失任何战力。

    “我们目前想到能对付星辰帝国的方法，只有小伦和炙心，其他的，暂时没法。”

    怜风从座位上站起，对杜卡奥与众人说道。

    “小伦对付星辰帝国？别想了，没戏，他能隔着几百上千亿公里，对星辰帝国的战舰，发起反虚空的力量吗？”

    赤凤天护舞昭把玩着手中的钢笔，不停让钢笔在指尖转笔花，“导弹或许能被他叫停，但我不认为星辰帝国还在使用最原始的导弹，激光想要叫停的，不现实。”

    “那对星辰帝国进行暗位面的概念打击呢？”葛小伦尝试着问道。

    “还是那句话，你能隔着几百上千亿公里，对星辰帝国的战舰执行暗位面概念打击吗？”

    舞昭依旧是之前那句话。

    “这……”

    葛小伦也无话可说，乾坤战斗系统目前的攻击范围是有限的，并不能做到隔着几百上千亿公里，执行暗位面概念打击。

    所以说，倘若星辰帝国从太阳系外围，就对地球发起激光类型的打击，反虚空就真的废了。

    “笨……”

    天使冷扶额。

    “冷姐有什么方法吗？”赵信好奇的问道。

    自家媳妇炙心是天使，她也是自家媳妇的姐姐级，称呼起来冷姐倒也不尴尬。

    “开个虫洞，面对面执行概念打击啊！”

    天使冷是真的无语了。

    战术，战术啊。

    脑子咋长的？

    空间战术虫洞一开，管你隔着多远，我照样能灭了你。

    “对啊，我怎么没想到？可是我还没有掌控空间技术。”

    顿时，葛小伦恍然大悟，原来还可以这样玩？

    在他话落。

    烈阳、天使和超神学院总部的长老们，就用看傻子的目光注视着他。

    “有什么问题吗？”

    见到众人如同看煞笔的目光，葛小伦不由摸了摸自己的鼻子。

    “微虫洞搬运技术就涉及到了空间原理，葛小伦，我没让蔷薇给你讲过吗？”蕾娜真恨不得一巴掌拍死葛小伦，你搁女神我这里闹啥呢？

    故意想要装疯卖傻，吸引众人的目光，成为焦点吗？

    葛小伦：“……”

    感觉有点社会性死亡。

    他也是一时间没有想起罢了。

    “呜呜呜呜。”

    就在这时，尖锐刺耳的防空警报响起。

    急促的声音在大会堂内响起。

    “报告，报告，检测到有敌人来袭，检测到有敌人来袭，速度太快，无法捕捉，速度太快无法捕获，目前已经越过了冥王星防线，正极速冲向地球。”

    “报告……”

    很快，视频投影就传递了过来。

    一道比闪电还要快的流星，极速在宇宙当中飞梭。

    “好快的速度，信爷我都没有那么快。”

    看着视频传递回来的实时数据，赵信面色极为凝重，这速度超越了他闪电信。

    “该死。”

    当即，孙悟空等人便是从座位上站起，准备出去的时候，一道爆炸声在大会堂外面响起。

    “好强的气势。”

    孙悟空感受到这股霸道中充满无穷无尽杀戮的气势，面色变得极为凝重。

    “哐当。”

    这时，大会堂的大门被打开，数十名抱着意念激光枪的战士，包围着一个浑身笼罩在铠甲当中，只露出两只漆黑瞳孔的战士，从外面走入。

    那些个抱着意念激光枪的雄兵连中队普通战士，头盔下流淌着密密麻麻的汗水，但却不敢开火。

    “哦？兽体巅峰的猴子？我星辰帝国记载中，地球的守护神，应该能让本将尽兴。”

    这位将军在进入大会堂的时候，目光就落在了孙悟空身上，这是一个很强悍的对手，不比被关押在陛下寝宫当中的艾兰弱，甚至比艾兰略微强点，应该能让他尽兴。

    “这里可不是你星辰帝国？阁下这样做，会不会太无礼了？”孙悟空面色极为凝重，往身后压了压手，示意众人不要轻举妄动。

    这位来自星辰帝国的将军，气息沉稳，绝对不是当年那两位神体可比，甚至这位神体给他一种淡淡威胁。

    “抱歉，我对我刚才的行为向你进行道歉。”

    神威将军注视着眼前的猴子，目光扫过在座天使，最终目光落在演讲台上的杜卡奥身上，“你是xx执政官？”

    “不是。”

    杜卡奥注视着这位将军的双眸，他可以从这双眼睛读出很多东西。

    人命，在他眼中仿佛蝼蚁。

    “那就请你们XX执政官出来对话，你既然不是执政官，就没有资格与本将对话。”

    神威将军可谓是霸气万分，你杜卡奥哪位？

    没资格与本将对话。

    “你……”

    刘闯与雄兵连众人用仇视的目光盯着他，但碍于猴哥的压制，他们都不敢乱动。

    “别试图对本将使用虚空科技，进行概念打击，本将不一定会死，但你们地球上所有的生命，都会死。”

    神威将军冷漠的扫了眼在座所有人。

    “我就是XX执政官，姓黄，请问如何称呼？”

    这时，黄老从座位上站起身，对于这位来自星辰帝国的将军，并无丝毫惧怕，他是XX最高执政官，就不应该对外星人展示出弱小的一面。

    “称呼？本座星辰帝国神威军团军团长血煞，当然，冷兵器时代，起源星各国都称呼本将为人屠。”

    神威将军血煞声音不带感情，仿佛是在阐述一件在平常不过的事情，但这是他的骄傲。

    他曾经在历史上留下过的痕迹。

    “人屠？嘶！这应该是个如同武安君级别的屠夫。”

    赵信低声问道。

    “闭嘴。”

    杜蔷薇狠狠瞪了眼赵信，别没事儿找事儿。

    恐怕眼前这位星辰帝国的神威将军，人屠之名，比白起的人屠之名，还要可怕。

    “不知血煞先生来到我华夏，有何贵干？”

    黄老也不为对方的而震惊，彬彬有礼，尽显大国风范。

    “地球目前还不是我们星辰帝国的敌人，所以陛下特此命本将前来，只是为了友好交流。”神威将军血煞说道。

    “请坐。”

    黄老微笑着邀请这位来自星辰帝国的将军落座。

    “黄先生，本将只会杀人，也不会绕圈子，此番本座前来，是奉我家陛下命令，欲向华夏购置几只大熊猫，不知可否？”神威将军说道。

    “购置大熊猫？”

    顿时，在场所有人都愣住了。

    搞什么？

    别告诉我，你们星辰帝国搞出如此大的阵仗，只是为了地球华夏的特产大熊猫？

    “抱歉，大熊猫是我国国宝，是不外售的，但却可以租借给星辰帝国。”黄老同样是一愣，但卖是不可能卖的，租借倒是可以。

    况且这几年的星际入侵，导致原本已经脱离濒危物种的大熊猫，再次变成了濒危物种。

    “租借？”

    神威将军血煞面盔下的眉头皱起，陛下给他的命令，是买，而不是租借。

    随即。

    他很快便明白了，这租借和买有什么区别吗？

    只不过这是面子问题罢了。

    “对的。”

    黄老微笑着颔首，只要能凭借大熊猫解决一场危机，倒也不是不行。

    毕竟地球对付冥河文明，都需要借助宇宙的力量，打星辰帝国，压根就没有胜算好吧？

    “既然如此，我们谈谈第二件事，我们星辰帝国公主殿下带着友好的而来，三天后欲要造访地球，体会体会地球的风土人情……”

    “这……”

    搜索

    复制

    (本章完)

