    第11章 坐山观虎斗

    北灵院，训练场上。

    东院的天届学员正在刻苦训练着，挥汗如雨，青涩的沉喝生扩散开来。

    而此时场边上的一对男女正在互相依靠着，看向他们训练。

    和训练场上的正在训练的学员形成鲜明对比，而这两人正是雷天和雷音了。

    “天哥，好无聊啊，咦，对了，北灵之原修行马上就要开始了，到时候又可以好好玩玩了。”雷音突然眼睛一亮，对着雷天说道。

    “北灵之原吗？”雷天惊奇道，“那到时说不定可以遇见我们寨子里的探险小队。”

    “嗯，到时后我获得奖励蕴灵丹，就可以突破到神魄境了，”雷音兴奋了一下，随即又低落了下来。

    “唉，要到神魄境才能吸收冰凤前辈留下来的精魄，到时才可以帮助到天哥你。”

    “嘿嘿，音儿你负责躺赢就行了，”雷天笑道。

    随即回忆了起来那次去九龙秘境的时候，雷音把她交给了自己，不过那个果子可是功不可没。

    而这时雷天忽然看见上次在聚灵阵的姜立正在走向谭青山。

    雷天也回忆起这时候有两场战斗会出现，一场是姜立打谭青山，另外一场则是牧尘打罗统。

    雷天随即对雷音笑道：“音儿，你不是无聊吗？有戏要上演了，咱们好好看吧。”

    雷音顺着雷天手指的方向，看向了谭青山正在和姜立正在“友好”地进行交谈。

    “既然如此，那就请姜立学长赐教了！”谭青山冰冷的说完，便缓缓后退，与姜立对峙了起来。

    这场切磋让场上所有正在修炼的学员都停下来观看，瞬间展开。

    不少人都很佩服谭青山的勇气，能在双方相差这么大的境界还能答应别人的邀战。

    而还有些人则认为这个谭青山太傻，太过于不自量力了。

    但是接下来的场景瞬间改变了别人对他的看法。

    只见姜立利用自己境界高的优势屡屡踢翻谭青山，但谭青山还是悍不畏死的冲向姜立，眼睛更是隐隐发红。姜立直接被吓了一跳，连踢谭青山的动作都不禁放慢了一些。

    噗！

    谭青山又被姜立打翻在地，但是依然站了起来，又是一拳打过去，虽然又打翻了谭青山，但身上被谭青山给咬了一口。

    就当谭青山在次起身冲向姜立，而姜立还是一拳挥向谭青山，虽然又把谭青山打翻，但是却被谭青山在拳头上给咬了一道血印。

    而姜立终于受不了了，向后连忙退了几步，厉声道：“世上怎么会有你这个疯子！？”

    而谭青山仿佛没有听见一般，依然冲向姜立。

    “不打了！”姜立急忙避让开来，望着那仿佛开了写轮眼的谭青山，怒道。

    一旁看戏的一些学员也是急忙冲了上来，拉住了谭青山，阻止了他的这种“送死”行为。

    不少学员见到谭青山那已经发红的眼睛，自己的心头不禁泛寒。

    谭青山听到了周围学员的声音，也是逐渐冷静了下来，眼睛也恢复到了正常颜色。

    然后他咧了一下嘴，浑身仿佛都被打断了一样，剧痛不已，脸庞更是青一块，紫一块。但在眼中，依然很是亢奋。

    雷天见状，忍不住喃喃道：“这简直是个喝了红牛的平头哥啊！”

    旁边的雷音听了，满脸懵逼，不知道这个平头哥是何方神圣。

    而对面的姜立虽然没有什么伤势，但是衣衫破碎，灰头土脸，眼中的惊惧之色，人人看了都想发笑。

    牧尘也向谭青山竖起了大拇指，谭青山此时挠头一笑，心中也是十分感谢牧尘没有出手帮助他，给了他机会来赢得别人的尊重，这下其他老人不敢来踩自己了。

    “那谭青山真的很刚啊，”一旁的雷音看了后，也是说道。

    “嘿嘿，别急，还有一场，咱们慢慢看，”雷天看向不远处的牧尘，对着雷音说道。

    而此时的牧尘也是起身走向场中，对着不远处神色阴沉的罗统说道：“罗统学长，我刚学习了一部灵决，特来讨教，还望学长赐教。”

    当牧尘说完，场上的嘈杂声刹那间安静了下来，一道道惊愕的目光投向牧尘的身上。

    谁都很意外，罗统不是想找牧尘的茬子教训他一番吗？怎么现在牧尘却要自投罗网呢？

    “哟！看来你在天届混了几天，就认为自己盘子踩熟了，越发地嚣张起来了吗？”罗统闻言也是起身，阴沉地看向牧尘，说道。

    “呵呵，哪里的话，我只是纯粹地想找学长切磋一下罢了，”牧尘说完。

    罗统眼中寒光闪过，倒也不像原著里还要bb几句，身上灵力直接呼啸而出，一步跨出，身体如利箭般向牧尘冲来，拳上携带狂暴灵力，一拳挥向牧尘。

    周围人见状，皆是心头一跳，这哪里是切磋，应该是生死战吧？只不过没签生死状罢了。

    牧尘见罗统冲来，幽黑灵力也是缠绕在了右臂上，想要与罗统硬碰硬。

    他倒想要看看这灵动境后期的实力能强到哪去。

    砰！

    拳头对撞的声音响起，罗统并未像自己所想那样一拳就能击飞牧尘，而是向后退了一步，而牧尘却退了三四步。

    显然，罗统还是占据了上风。

    而罗统还是逼急了，双指并成剑指，暗青色的灵力在其指尖上形成了一道剑尖。淡淡的威势在上面散发出来。

    “这是罗域的灵级下品灵决——大罗剑决吗？这可是罗域域主的成名手段，想不到罗统竟然也修行了，”一旁的学员也是震撼出声。

    牧尘眼睛虚眯了一下，虽然罗统这个修炼还未到家，但修炼到这个层次也算不错了。

    只见罗统身形暴掠而出，带起了一道破空声，指剑迅猛地向牧尘刺来。

    剑锋所过之处，空气仿佛都被切割开来。

    而牧尘见状，疯狂地运用自己的灵力往右掌汇聚而去，幽黑色的光芒猛地从牧尘右掌爆发，散发出了一种森寒波动。

    这就是《森罗死印》吗？果然有点东西。雷天在心底说道。

    森罗死印在北灵院灵决室乃被纳为危险灵决的存在，而真正修行了的只有两人，一位是莫师，另外一位就是牧尘了。

    而只见此时牧尘也是把自己泛着浓浓黑光的拳头与那青色剑尖悍然相撞。

    砰！

    狂暴的灵力向周围席卷而出，仿佛把地面都给搞震动了。众多学员此时也是紧紧盯住了青色剑尖与那黑光的交汇处。

    “给我破！”

    牧尘喝道，气海内的灵力倾泻而出，掌心的黑印也是猛地一震，直接飞出去向那青色剑尖撞去。

    卡擦。

    黑印撞向青色剑尖，后者陡然一顿，直接在众人惊讶的目光下崩碎开来。

    牧尘并未继续，掌心一翻，黑印便消失，场上的波动也是缓缓消散开来。

    而在一旁观战的人们却是非常震惊地看向牧尘，十分不理解，为什么灵动境后期的罗统还是被牧尘给打败了，难道是由于牧尘修炼的那道灵决吗？

    “罗统学长，承让了。”牧尘冲着罗统拱手笑道。

    后者脸色铁青，显然这个结果与他想象的相差太大了。“他爹给他的灵决是什么等级？竟然这么强大。”

    就在罗统胡思乱想的时候，一道声音突然响起。

    “牧尘，跟我来一下，”仔细一看，原来是莫师。

    牧尘愣了一下，便在众人注视下跟着莫师而去。

    而雷天却看向莫师，作为穿越者，雷天当然知道莫师找牧尘就是为了确定一下牧尘是否跟他一样修炼了森罗死印罢了。

    而雷天觉得无聊，便和雷音回到了阁楼上，继续过着没羞没躁的生活，等待着北灵之原修行的到来。

    ?  ?感谢q阅书友bvn gcn，冷了少年泪痕转身依旧琥珀色钻石（名字太长了，改了算了），妮语空余己，月上的神明啊，凌驾于天之上，。，葬梦，北落无颜不温柔，北萌倩梦梦行二号投来的推荐票，下次还是别写了，名字太长了，懒得打

    ?      第三遍重新写了，唉，难受，求收藏求推荐，推荐票排名直接从六千多降到一万一来，真是大起大落。

    ?  

    ????    

    (本章完)

