    “司马宗师没有误会就好，为了欢迎你们的到来，本公子可是煞费苦心的准备了许久，来来来，这边请！”

    贾俊仁侧身虚引，贾家的护卫齐刷刷分开两边，用人墙形成一条不算宽广的通道：“为了表示我们贾家的诚意，本公子真的是殚精竭虑准备了许久，司马宗师觉得如何？”

    林逸坦然前行，其他人自然的跟了上去，闲庭信步一般走入人墙通道：“不错不错，贾公子有心了！桑梓大洲真是好客，令我刮目相看啊！”

    我信你个鬼！你个王八犊子坏滴很！

    这话同时浮现在林逸和贾俊仁心底，谁都不会天真的以为对方说的是实话，大家都是虚与委蛇，心里亮堂着呢！

    外边的贾家护卫同样是形成了人墙通道，贾俊仁本意是想用人数优势来营造压迫感，他断定苏家不会派太多人过来，拉出三千护卫足够震撼人心。

    前边那半句贾俊仁料准了，后边却是失算了，林逸连千万级别的超大战役都见识过，还能被区区三千人给吓住？

    搞笑！

    在林逸眼里，贾家的三千精锐护卫，不过是还说得过去的仪仗队而已，根本不值一提好不好！

    贾俊仁看到林逸云淡风轻的样子，心中暗自不爽，却也没有表现出来。

    既然林逸已经来到桑梓大洲，后续自有安排，今天他代表的是贾家的脸面，不好直接动手！

    哪怕是走过场，该有的也都必须要有！

    比如安排林逸等人的住处，贾俊仁安排的是这里最豪华的客栈，绝对不会辱没了苏家的交流代表队，林逸也完全无法从这种细节上挑刺。

    什么故意安排破落客栈之类用来折辱林逸的情节压根不会发生。

    贾家可是桑梓大洲的贾遮天，耍这种小手段，真心丢不起那人！

    “司马宗师，你们先在这里休息一下吧，也不知道这边的环境是否合意？若是有安排不周到的地方，请尽管直言！”

    贾俊仁保持着风度，哪怕心里一直想要弄死林逸，这时候也必须展现出贾家嫡系的气度！

    “很满意，贾公子有心了！那我们就休息一下，后续有什么安排，你可以提前派人告知。”

    虽然现在还是早上，休息的话未免太早，但从传送阵跨大洲传送，多少会对人体有些微影响，要休息也不是不行。

    贾俊仁微笑道：“今天的话，就是为诸位接风的晚宴了，你们且先休息，傍晚时分，本公子会派人来迎接诸位前去赴宴，有任何需要，都可以直接向这里的人提出来，他们会安排一切。”

    “你们真是太客气了，那我们就恭敬不如从命，悉听尊便吧！”

    林逸没有拒绝，反正到了桑梓大洲，先以不变应万变，看看苏家会有什么动静再说吧。

    贾俊仁没有多做停留，约好了晚宴时间，就先带人告辞了。

    当然，这客栈本就是贾家的产业，客栈里所有人都是贾家的下属。

    林逸一行人等于是在他们的监控之下，所以贾俊仁根本不怕会出什么意外。

    林逸也没想搞什么事情，不变应万变嘛，当然要等对方先出招。

    一行人安分守己的休息调整了一天，期间让客栈准备酒菜送到落脚的跨院中，也没必要出去。

    待到傍晚时分，贾俊仁派人来接林逸一行去贾家赴宴，宴会的规格同样很高！

    贾家家主亲自出面，并邀请了不少桑梓大洲武盟的高层作陪，比如阵道协会会长、炼丹协会会长之类。

    原先的大堂主和巡察使因为自身一地鸡毛的关系，没有过来参加宴会。

    不过对这两人林逸兴趣也不大，反倒是那些会长之类，今后都是自己的下属，所以林逸多加注意了一些。

    酒至半酣，贾家该尽的礼数也都尽了，贾家家主忽然呵呵一笑道：“司马宗师，你如此年轻就有偌大的成就，真是后生可畏啊！”

    “只是年轻人再怎么有能耐，对于前辈总该有一些敬重之心吧？可惜老夫在司马宗师身上没能看到这些优秀的品质，反倒是年少轻狂的傲气，不用看都能感觉到啊！”

    贾家家主表面上是在说林逸不懂尊重前辈，因为林逸来到贾家之后，一直都是以一种和贾家家主平起平坐的姿态语气行事说话。

    引申开来，就是林逸不尊重前辈，狂妄自大，骄傲自满等等。

    但这些只是表面，更深一层的意思，是在说林逸只是个后辈，现在还轮不到后辈嚣张，该低头的时候还是要低头之类。

    林逸淡然一笑，放下手中酒杯：“呵……贾家主此言差矣，正所谓学无前后，达者为先！敢问贾家主，你觉得你哪方面能做我司马逸的前辈？”

    “阵道么？贾家主的阵道，莫非已经超脱了钻石级阵道宗师的桎梏？还是说贾家主是我司马逸的家族长辈？亦或是师门前辈？”

    贾家家主脸色一变，眼神都有些阴鹜起来。

    他虽然是贾家家主，但阵道水准也不过是勉强够到钻石级宗师的门槛。

    林逸的阵道实力却高深莫测，几次情报综合来看，绝对是在他之上，所以这老头真没法说这方面能当林逸的前辈。

    副岛之上实力为尊，阵法师也是一样，贾家家主没有林逸强大，林逸要当前辈都没问题，他不服就拿出本事来，不然就别哔哔！

    至于家族长辈师门前辈之类就更没有了，唯一拿得出手的就是年纪比林逸大许多……

    可他真要敢说年纪大就是长辈，真担心林逸会怼一句老而不死是为贼——想想可能性还蛮高，所以能不提就不提了！

    “司马宗师伶牙俐齿，辩才无碍，老夫佩服！但也证实了老夫的话，年轻人就是心高气傲，眼睛里揉不得沙子啊！”

    贾家家主哼了一声，接着说道：“这次阵道交流会上，希望司马宗师还能如此自信！老夫拭目以待！”

    贾家其他人也跟着含沙射影夹枪带棒的对林逸一阵怼，可惜最后都没能占到什么便宜。

