    松半青，年过半百，喜好传人功力。

    因为受他传功的对象，十日内会化作一滩冰冷的尸水。

    而这种特殊的尸水，在[跃马町]的地下市场，是有人收购的。

    失去的1点劲力，会在十日尸体化水后，自然恢复。

    所以松半青从不担心出什么问题。

    这门尸体生意，他和黑市的人合作多年，从未出过问题。

    毕竟受功人提前死了，他的属性也会自动回归的，可以说没什么风险。

    若非这种传功非常消耗精力，来一次就得休息个十天半个月，他都想批量生产尸水赚钱了。

    “再有一百份尸水，应该就能凑够换取一本诡武的筹码了。”

    “只要能跨过人之极限，到达那煞身境的彼端，我也算死而无憾了。”

    想到这，松半青又开始盘算自己这些年积累的财富，忽地，门外响起了敲门声。

    三长两短，是暗号。

    是牢里那小子！

    刚传完他功力，还没到十日呢，怎么就回来找我了？

    想到这，松半青推开了门，结果一把剑，就架在了他脖子上。

    “松半青？”

    “是，是我。”

    阳光下，那持剑男子的笑容有些刺眼。

    “衙门办事，随我走一趟。”

    “……好！”

    话音刚落，松半青就猛地出手，右手如闪电般的探向叶明的脖子。

    但松半青快，叶明更快。

    手在半空，剑光就已经划过。

    右手一空，半截手臂竟是已经被斩落在地，发出砰的一声。

    鲜血洒落而下，松半青才后知后觉的跪地惨叫。

    但长剑，却又一次架在了他的脖子上。

    “你可以继续反抗，我只要你人活着，不需要你四肢还在。”

    温和的微笑中，却说出森然的话。

    松半青身体一颤，彻底老实了。

    ……

    衙门。

    萧然瞪大眼睛，看着随如风押回来的这群人。

    其中就是他侄子[萧三木]，或者说回天教徒[砍我三刀]。

    这也能抓回来的？！

    这是怎么抓回来的？？

    萧然人直接懵了，他手里都还拿着刚刚让画师画好的通缉画像呢！

    这通缉令都还没贴出去，人倒是先落网了……

    这叫什么事情啊？

    这效率也太恐怖了吧！

    萧然连忙上前抓住随如风的手。

    “人，你抓回来的？”

    “我哪有这个能力。是明……明副捕头带我们把他抓回来的。”

    这这这这这这……

    这怎么可能啊！这是什么名捕级的侦查效率啊，这特么不像人能做到的事情啊！

    难道我们这小小的白雾城，也要出个名捕了？？

    萧然顿时感觉到浓浓的危机感，感觉林南退休后的总捕头位置，好像没自己的份了啊。

    正想着呢，左右看了一圈，却是没见到叶明的身影，倒是[砍我三刀]垂头丧气的模样颇为显眼，不知道受了什么打击。

    “那明月青人呢？”

    “他……”

    随如风刚开口，就见后面有人喊道。

    “我在这。”

    众人回头看去，只见叶明拽着一个断臂老者，往衙门里走来。

    萧然还未开口，旁边的[砍我三刀]却是身躯一震，瞪大双眼，像是看到了什么不可思议的事情，仿佛三观收到了冲击，大受震撼。

    等视线转到叶明身上时，整个人都在颤栗。

    我，我这是惹上了什么怪物啊！那老东西不是吹的天下无敌吗，怎么那明月青前后和队伍分开还没多久，就把老东西给活禽了回来啊！

    怪物……绝对的怪物啊！

    白雾城有怪物啊！！

    对于公会地点选定为白雾城为核心的[砍我三刀]，心中升起了浓浓的后悔。

    而那松半青一看到自家的受功人也在这里，顿时明白像是明白了什么，眼里全是杀意。

    “这人是？”萧然疑惑问道。

    “牢狱里的逃犯之一，和萧三木有点关系，主要是他可能知道[耳语人]的下落。”

    说着，叶明一脚踢在松半青的膝盖上，让他跪在了地上。

    刚才，在击败[砍我三刀]后，这家伙怕自己堵他复活点反复杀，就把什么都抖出来了。

    原来他是得到了师父[耳语人]的武谱传承，但仪式失败，没能修炼成功。好像[耳语人]相当看重他的资质，对他颇为器重。

    而后就是劫狱救人，在逃离牢狱的过程中，松半青与[耳语人]互有交流，似乎认识，这才让叶明决定出手抓人。

    叶明看向松半青，此刻的他，哪里还能不知道自己已经栽了。

    不同于之前主动犯点小事进牢狱寻找适合的传功目标，这次是摊上大事，说不得都会当街斩首呢。好在根据刚才那名捕快的说法，只要将功补过，就能豁免死罪。

    那捕快身手不凡，应当在衙门地位不低，说话理应有点分量。

    思绪压下，松半青缓缓开口。

    “既是衙门，应当是为了劫狱案，先说好，那事我可不是主谋……”

    “别废话，把[耳语人]消息抖出来，自会留你一条狗命。”

    叶明这话是说给萧然听的，后者眉头微皱，但没多说什么，显然是默认了。

    这让松半青心头一松，当即他就把[耳语人]的给卖了。

    “耳语人前辈，是煞身境的高手，曾与我有过一点生意往来。经常出没于[跃马町]的地下市场，他要诡材都是偏向尸阴，尸水，尸物等范畴的，应该而他修炼的诡武有关。如果我以[醇阴尸水]为由与他交易，他应当会愿意与我碰面。”

    “[醇阴尸水]？那是什么？你现在有吗？”叶明奇怪问道。

    但后者却是看了眼[砍我三刀]，看地[砍我三刀]莫名其妙的，心中咯噔一声，怎么感觉这老东西传我功力不怀好意啊……

    “东西我自然是没有，不过我以前曾售卖出去过一份，[耳语人]前辈对我这份诡材相当感兴趣，所以才与我这等小角色保有些许联系。”

    简单来说就是空手套白狼，把人骗过来呗。

    叶明看向萧然，萧然则是沉吟了一会，而后朝松半青问了好几个问题，其中就提到了几种让松半青神情有些激动的材料名字。

    不过在考虑到计划失败后，哪怕不被衙门斩首，也会被耳语人后续找机会做掉，他不由摇了摇头。

