    舞会中的很多人也注意到了洛克和格温的动作。

    这很大胆。

    也更加的让人感到期待。

    洛克，从德州转学过来，就直接抢走了第一男神宝座。

    格温，毫无疑问的学神，人美、聪明而且人缘相当不错。

    “嘘嘘！”

    作为格温的好闺蜜，肯姆自然也注意到了这边的动静，拉着旁边说话的辛迪，指了指洛克和格温那边，做了一个嘘声的手势。

    辛迪顺着肯姆手指的方向看去，脸上的笑容增大，点了点头，不再说话了，而是，脸上和肯姆一样，露出了一个满是期待的笑容。

    期待着接下来发生的名场面。

    但……

    几乎是在周围学生对此都很期待的时候，嘭的一声，体育馆的大门被从外面推开了，瞬间，惊醒了满是期待的学生们。

    同时。

    洛克和格温也是被这突如其来的变故给打断了。

    入眼。

    洛克眯了眯双眸。

    杀意迸发。

    “洛克·布劳顿！”

    为首的一名神盾特工，一个亚裔，顶着联邦调查局的名头，直接来到了洛克的面前，出示了手上刚刚由纽约上城区法院签发的一张逮捕令：“洛克·布劳顿，你因涉嫌与『罪恶猎手』一案有关系，请配合我们调查。”

    旁边的格温表情一变，然后，皱眉道：“你们还有完没完，纽约警署已经给洛克清白了。”

    在场的同学们见状，也是围了过来。

    十六七岁的年纪，别说联邦调查局了，中央情报局来了这里，都会吃瘪的。

    洛克则是面无表情的注视着这个面前的亚裔女特工。

    梅琳达·梅。

    一个黄皮白心的香蕉人。

    洛克的语气，听不出来喜怒：“你知道，今晚是什么日子吗？”

    如果他的导师，切斯特在的话，会很清楚一件事情，洛克是真的生气了。

    好家伙。

    你早来也行，晚来也行，偏偏这个时候过来，这纯粹就是过来找抽的。

    刚刚被抽调过来，代替娜塔莎·罗曼洛夫的梅琳达·梅，眯着符合联邦人审美的小细眼：“这是法院签发的逮捕令！”

    其实，梅琳达·梅的眼睛本来是很大的。

    但……

    太久的联邦生活，让他忘记了，故意迎合着联邦人的审美，久而久之，她的双眸，就变的跟一条缝一样了。

    格温从手提包中取出手机：“我打电话给我爸爸。”

    “不用。”

    说话的不是其他人，而是洛克。

    洛克制止了格温的动作，笑了笑，从怀中取出R8的车钥匙递给了格温：“没事，配合调查嘛，不用麻烦史黛西先生。”

    说着。

    洛克看去面前的梅琳达·梅，语气依旧没有任何喜怒：“我希望你知道，你在做什么，联邦的探员！”

    梅琳达·梅说道：“我当然知道我在做什么，布劳顿先生，请吧。”

    洛克没有再说了，拥抱了一下格温，然后转身跟着梅琳达·梅离开了体育馆。

    知道自己在做什么就好。

    这样一来，我连『通知单』都不需要给你了。

    上车。

    “长官。”

    梅琳达·梅直接连线到了尼克·弗瑞说道：“目标已经上车，是送到作战中心吗？”

    尼克·弗瑞说道：“不，联邦调查局。”

    一般人是可以直接送到神盾局的审讯室的。

    但洛克不是一般人。

    不出意外的话，马上，纽约警署就要打电话询问联邦调查局是不是抓了洛克了，甚至，指不定还会有律师去找洛克。

    假如洛克不在联邦调查局的审讯室的话，那麻烦就大了。

    联邦调查局虽然同意神盾局使用他们的证件，甚至也可以用他们的名义来办事，但，出了事情，联邦调查局是不会帮助他们背锅的。

    就算是司法部长同意，联邦调查局的纽约局座都不会同意背锅的。

    汽车上路。

    坐在后座，被两名神盾特工看着的洛克，低头看着自己手上的手铐，忍不住的笑道：“我能问一下，我犯了什么事情吗？”

    坐在副驾驶上的梅琳达·梅放下电话，通过后视镜瞥了一眼后座上的洛克，没有说话。

    洛克嘴角上扬：“不说也没关系，我知道，你们不就是怀疑，我和你们口中所谓的无双刺客认识吗，想从我口中知道，无双刺客的下落嘛！”

    梅琳达·梅朝着司机说道：“开快点。”

    洛克呵呵笑道：“其实，你们大可不必的，你如果问我，我会告诉你们，他在哪的。”

    梅琳达·梅扭头看去坐在后座的洛克。

    洛克脸上泛起了神秘的微笑，伸手，指了指前方：“看，他不就在那吗？”

    “什么？”

    梅琳达·梅双眸微缩，转身通过挡风玻璃看去，入眼，远处街道的路灯下，一西装革履，带着墨镜，手持着银色舞者的无双刺客缓缓抬头：“停车！”

    晚了！

    路灯下的无双刺客下一秒直接遁入了黑暗之中。

    下一秒。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    银色舞者在黑暗之中迸溅出了璀璨的火焰，呼啸着，为首的两枚子弹，轰击在了前面开路的车轮之上。

    轰隆！

    疾驰中的车辆，轰隆一声，直接如同倒挂金钩一样，瞬间上天，然后，重重的砸在了地面上。

    紧随其后的子弹更是拐弯，掠过了洛克所搭乘的汽车，直接三枚子弹陆续的轰在了第三辆车的油箱之上。

    哐！

    咚！

    轰！

    瞬间。

    汽车原地爆炸，还很调皮的弹跳了一下。

    带着墨镜的无双刺客重新在灯光下出现，注视着第二辆车副驾驶上的梅琳达·梅，歪了歪头，走到了那翻个一个跟头倒地的车辆旁边。

    “别……”

    “砰！”

    “不要……”

    “砰！”

    无双刺客看都不看，直接送走了两名鲜血淋漓从车内爬出来的神盾特工，然后，嘴角挂起了一抹神秘的微笑，注视着副驾驶上的梅琳达·梅。

    后座的两名神盾特工更是掏枪，严阵以待中。

    坐在两名神盾特工的洛克，则是闭上了双眸，似乎在养神一样。

    我本来想和你们玩一把文的大场面。

    但……

    你们不要啊。

    那好。

    那就来一场更大的，有文有武的大场面。

    ……

