    刚才他给老爷子查看身体的时候就已经看出他体内的问题了。

    老爷子能活到现在，他都觉得是一个奇迹。

    因为老爷子体内现在已经被灌满了各种毒药，可以说他现在的身子就是一个毒罐子，里面最少汇合了上百种毒药，而且还都是那种致命的毒药！

    那些毒药，随便单拿一种出来，都是能把人立刻毒死的那种，而且还会死的很难看！

    可是没想到老爷子竟然硬是撑到了现在！

    就连萧阳也不知道他究竟是怎么做到的。

    这时候，老爷子转头看向萧阳：“萧天师，老朽有……有一个不情之请，您能帮我吗？”

    萧阳：“您说吧，能做到的我会尽量帮的。”

    老爷子说道：“我知道你们天师府有一种针法名为这逆阳针法，萧天师是老天师的传人，想必应该也会吧？”

    “你想做什么？”萧阳皱眉看着他。

    老爷子脸上露出了一抹有些凄凉的笑容：“我想请求萧天师为我施展逆阳针法，我还有一些事情没有办完，不知道萧天师能否帮我这个忙？”

    “你既然知道逆阳针法，那你也应该知道，一旦施针之后，你……”

    “老朽清楚，还请萧天师施针吧。”老爷子笑道。

    看到他这个样子，萧阳心情复杂。

    自从自己学成逆阳针法以来，还从未给人真正施过这一门针法，因为他也不愿意施展这一门针法。

    所谓的逆阳针法，其实就是让人可以暂时精神焕发，但是一旦过了那个时间，他会立刻毙命！没有任何解救之法！

    说的简单一点，就是透支那个人剩下的所有生命。

    虽然说老爷子现在体内汇聚了各种奇毒，但是萧阳还是可以用针法暂时帮他延缓一下，后面说不定还会有办法让他好起来。

    只不过，他在这之后就只能是每天躺在床上等着自己施针，没办法再去做他想做的事情了。

    “爷爷，什么时候逆阳针法啊？可以救你的命吗？”苗雨舒这个时候也擦掉了自己脸上的眼泪，问道。

    老爷子看着她笑道：“是的，可以救爷爷的命。”

    苗雨舒转头看向萧阳：“我求你帮我爷爷施针可以吗？”

    萧阳看着她脸色复杂，她根本不知道这逆阳针法的致命之处。

    若是知道，恐怕她也不会让自己施针。

    可是，从刚才老爷子打断自己的话就可以看的出来，老爷子明显不想让自己把这个事情告诉苗雨舒，不然刚才也不会可以不让她听了。

    苗雨舒看到萧阳没有说话，她起身来到萧阳面前。

    她看着萧阳，突然！

    嘭！她直接跪在了萧阳的面前，她抬头眼眶湿润的看着萧阳：“我求求你，救救我爷爷好吗？无论你以后要我做牛做马我都可以答应你，我只求你救救我爷爷！”

    看到她这个样子，萧阳的心里有一种说不出来的滋味。

    他很想把逆阳针法的致命点告诉她，可是当他看向那边床上的老爷子时，后者摇了摇头，那意思是不要告诉她。

    看到老爷子摇头，萧阳最后只得选择了隐瞒。

    他把苗雨舒扶了起来：“好吧，我答应帮你爷爷施针。”

    苗雨舒听到这话破涕为笑，她急忙说道：“谢谢，谢谢你！”

    萧阳看到她这个高兴的样子，在心中忍不住无奈的叹了一口气。

    这个丫头，还以为她爷爷是真的有救了，可是……

    此时的萧阳，就如同打翻了五味坛一样。

    随后，他来到老爷子身边开始给老爷子施针。

    一番施针后，老爷子顿时感觉精神了许多。

    “爷爷，您感觉怎么样了？”苗雨舒问道。

    老爷子试着想要坐起来，苗雨舒急忙把他扶了起来。

    他看着苗雨舒笑道：“没事了，已经好了很多了。”

    说完，他转头看向萧阳：“多谢萧天师出手相救。”

    萧阳看着他没有说话。

    这是他最无奈也是最不情愿施针的一次，可是却又无可奈何。

    “雨舒，寨子的情况怎么样了？”老爷子问道。

    苗雨舒说道：“刚才那个苗南天为了杀我们，居然把地牢的那个大怪物放了出来。”

    老爷子听到这话叹了一口气：“我就知道他会这么做。”

    苗雨舒看到爷爷这个表情有些诧异：“爷爷您怎么会知道？您好像一点都不担心那个大怪物会毁了寨子？”

    老爷子看向萧阳，他笑着说道：“虽然那头凶兽对我们来说是一个惹不起的大怪物，可是只要有萧天师在，料也无妨。”

    “爷爷你真是神了，这您都知道？那大怪物本来想要杀了我们，可是后来不知道为什么，被萧阳一吓就直接吓回地牢去了。”苗雨舒说道。

    老爷子看着萧阳：“多谢萧天师。”

    萧阳：“老爷子言重了。”

    随即，老爷子转头看向苗雨舒：“雨舒，扶爷爷去寨子里面吧，我还有事情要办。”

    苗雨舒说道：“爷爷，您现在伤还没全好，有什么事情等您伤全好了再办吧，或者我帮您去办也可以，您好好休息就行了。”

    老爷子摇了摇头：“不行，这个事情只能我自己亲自去办。”

    “可是爷爷您的伤……”苗雨舒一脸担心的看着自己的爷爷。

    老爷子笑道：“我已经没事了，不用担心我了。”

    苗雨舒看到爷爷都这么说了，只得说道：“那好吧啊，那我扶您下山。”

    说着，几人一起离开了这里。

    晚些时候，他们再次回到了寨子之中。

    此时，寨子里面已经跑掉了一些人。

    因为他们最大的靠山苗南天已经倒了，而且他们也看到萧阳的实力，知道他们就算是所有人一起上也不会是他的对手，所以他们选择了逃走，免得到时候被清算。

    不过也还有一些人因为一些原因没办法离开这里，只得留下来。

    苗雨舒扶着老爷子来到了众人面前，他们看到老爷子，纷纷行礼：“见过家主！”

    老爷子看着他们：“听说，你们刚才想要杀了我的孙女？”

    众人听到这话脸色一变，完了！要被清算了！

