    唐剑国闻言，长叹了口气说道：“公司新研究拓展了一个项目，需要资金的支持，可是现在在A市，一时半会找不到合作方。”

    原来，他愁的是这个。

    唐池池一听，想着反正和她没有关系，就带着唐景天认真吃起饭来。

    唐静雪看着唐池池，脑海突然闪过一丝精儿光，顿时想到一个好主意。

    她故意装出一副很关心唐剑曙的模样，缓缓开口说道：“现在的合作方的确是太难找了，要是我们认识几个有权有势的大家族就好了，这个时候，一定和可以帮得上什么忙。”

    唐剑国眉头皱得更深了，长叹了口气说道：“可是，我们现在除了乔家之外，就不认识任何稍微有势力的家族了，而且乔家主要产业还在国外。”

    唐静雪装出一副想到什么的样子，看了唐池池一眼，别有深意的说道：“爸爸，谁说我们不认识大家族了？”

    正低头吃饭的唐池池，察觉到唐静雪的目光，心突然咯噔一下，一股不好的预感从心底里升了起来。

    唐剑国疑惑：“什么意思？”

    唐静雪勾起嘴角，露出一丝意味深长笑容，说道：“池池不是厉先生的女朋友吗？凭他们两个人之间的关系，还不是动下嘴皮子的事情？”

    唐剑国眼前一亮，用赞许目光看了唐静雪一眼：“对，我怎么没有想到这回事？”

    唐池池就知道事情要糟，果然唐剑国立马将目光转移到了她的身上，笑呵呵的说道：“池池，身为唐家的一份子，这个时候，你肯定会帮咱们家的对不对？”

    要是放在以前，这事或许还有点希望，可是现在……

    她和厉景琛之间的关系这么僵，估计连面都还没有见到，就被赶出去了。

    怎么可能还会要到投资？

    唐池池放下筷子，冷冷说道：“我和厉少现在虽然是情侣关系，但两个人之交往没有多久，关系也还不稳定，突然开口朝他要投资，肯定会认为我别有用心的，不仅要不来投资，而且可能会破坏我们两个人之间建议起来的感情。”

    她故意这样说，目的就是想要告诉唐剑国，为了今后打算，最好还是主动放弃投资比较好。

    果然，唐剑国在听到后，脸上略微多了几分犹豫：“池池说的对，咱们还是为了长远打算。”

    不能因小失大，不能因为一次投资，就失去了厉家这座大山。

    他刚说完，就被唐静雪否认掉。

    唐静雪装出无意的模样，随口说道：“要是厉先生在和池池刚谈恋爱的热恋期，都不肯对池池付出，那就更别谈以后了。”

    唐剑国一听，似乎也有些道理。

    唐池池眉头紧蹙在一起，连忙拒绝说道：“这是我和他的事情我，我自己有把握。”

    “好啊，那你既然觉得有把握，那你就将爸爸的事情办成吧。”唐静雪咄咄逼人的道。

    “不可能。”唐池池否决。

    唐静雪抓住了话柄，说道：“那你就是故意不想给爸爸帮忙。”

    “你……”这是什么强盗逻辑，唐池池简直有些被气笑了。

    赵雅曼当然是了解知道自己女儿的心思的，眸间滑过一丝精儿光，转瞬而逝，继而装出一副贤妻良母模样，苦口婆心说道：“池池，这对你来说或许只是一件小事，可对你爸爸来说，却是非常重要的，相信只要你开口，厉先生一定会答应的。”

    唐池池被她们步步紧逼，脸色也沉了下来，没好气说道：“我说过了，这件事情我不可能帮忙的。”

    厉景琛是什么样的人，没有人比她清楚。

    像他那样铁石心肠，公事公办的男人，怎么可能会为了自己，而轻易的答应给唐剑国投资？

    唐静雪阴阳怪气说道：“池池，你这都还没有嫁过去，就已经开始帮着厉家了吗？”

    她就是在嘲讽唐池池，向着厉家，故意不帮忙的。

    唐剑国一听她的话，脸色就沉了下来。

    他养女儿是为什么？不就是为了有一天能够帮上自己的忙？

    现在唐池池好不容易搭上了厉家，结果还没有嫁过去，找她帮忙就已经开始推三阻四的，这要是换成了以后，还不得彻底托离掌控了。

    他的脸色骤然一沉，有些不满的说道：“池池，这件事情在厉先生眼中不过一件小事而已，你在这里推三阻四的，是不是故意不想帮助唐家？”

    唐池池简直无语了，这件事情，就算她有心想要帮忙，可就凭厉景琛那个性格，她也根本一点办法都没有啊。

    况且，他们只是合约情侣而已。

    唐静雪不依不饶，继续嘲讽说道：“池池，要不是爸爸给了你生命，将你养到这么大，你怎么能够遇到厉先生，然后再和他谈恋爱，要说这一切，还全都多亏了爸爸，现在他遇到困难了，你怎么都不肯帮忙呢？”

    她这是拐着弯在骂唐池池是只白眼狼。

    赵雅曼眼中划过一丝深意，并没有开口。

    唐剑国一听，果然心中的怀疑和怒意更加大了几分，好像真的是他将唐池池亲手拉扯大的一样。

    他坐在主位上，脸上布满了难看和阴沉，威严说道：“静雪说的对，唐家将你养到这么大，现在正到了你回报的时候，这个投资，你必须要找厉先生拿到。”

    这根本就是在逼迫她！

    唐池池对他们的无耻，又重新刷新了底线，简直服了。

    “好啊，想要我找厉景琛拿到投资可以，但不过，你们前提得要答应我一个条件！”她望着唐静雪，眼中划过一丝异色。

    唐剑国皱眉，开口问道：“什么条件？”

    “让唐静雪放弃女一号的角色，来给我做配角。”唐池池知道这个条件，唐静雪是肯定不会答应的。

    这个样子，她就可以明正言顺的摆托要和厉景琛谈投资的事情。

    果然，如她所料的一般，唐静雪一听这个条件，瞬间整个人都炸了。

    她怒气冲冲的道：“这怎么可以？想让我给你做配角，你做梦吧！”

