    “骆驼还想选下一届啊？”李少泽摸了摸脑袋，感觉这把“骆炳润”这把老骨头还真是不服老，现在都快六十岁了，竟然还想抓着龙头的位置不放。

    难怪梁笑棠从里到外都透着一股野心，别说梁笑棠了，东星五虎哪个不想上位？

    梁笑棠略带不爽的点点头：“没错，那家伙把老五虎全部扯下来了，除了我大舅子之外，另外四虎都是新人。”

    “帮里已经有风声传出来，骆驼想把这个位置，传给他的儿子段坤。”

    东星起家的方式是老乡联合会，由当时潮州人在码头一起联手打出来的。

    建立之初的规矩，就和洪当年“蒋震”一个人出钱搞社团不一样。

    压根做不到父传子，子传孙的那一套规矩。

    管理模式一直都是两年选一届“话事人”，各大区所有堂主，双花红棍都有资格参选。

    每个现任堂主，或者退休的叔父辈手中一人一票，谁的票数多，谁就当选“话事人”，也就是新任东星龙头。

    当年上任帮主死难之后，就是因为叔父辈达成共识，票数多过其他人，才能到海外把“骆驼”请回来当龙头。

    这几年骆驼一直做的都不错，把东星搞的有声有色，陆续打败东星，吞并和联胜，长乐等社团。

    现在壮大成了全港第一社团，坐拥五万正式会员。

    外围的泊车小弟，马夫，龙套演员，人数更是难以统计。更不要酒吧，夜总会，游戏厅等产业，每年的利润数以亿计。

    不得不说，骆驼赶了一阵东风，把“东星”做大有做强，才能以此连任三届龙头。但是面对如此庞大的产业，谁又能够舍得放手？

    骆驼做了这么年的龙头，帮内权利根深蒂固，难免想要把“天下家，化为家天下”，将东星运作成洪兴那样的“家传社团”。

    因此他已经特意让一直在美国洛杉矶做事的儿子“段坤”，想美国华人会请辞，准备过段时间就回到港岛加入东星，为接下来上位东星龙头铺路。

    但是就算骆驼是龙头大哥，想要改变整个社团的制度，也需要一个过程。这个过程最起码是两年的时间，所以他才打算继续参选下一届话事人。

    为此，账目做漂亮是必须要有的，既然澳门赌成收入不行，他就把注意打到了白粉身上。

    谁让黑柴这个家伙，当时手上拿到了“八面佛”的联系方式？

    而且逃脱警察追捕的那个晚上，他直接就带着苏建秋偷渡进了泰国，并且在经过一番努力后，顺利代表东星与八面佛达成合作。

    不过东星这么大的产业，骆驼会看上，那些做小的自然也会动心。想要搞父传子的那一套，最重要的就是摆平东星各大实力派堂主。

    “东星五虎“的大换血，应该就是其中的一招手段。唯一没换下来的“座山虎”，也是因为没必要换。

    毕竟只要“梁山虎”还坐着五虎的位置，“座山虎”换不换都一样，他们两个要选话事人的话，肯定都是由“梁山虎”站出来选。

    接下来的乐天虎，黑心虎，风雷虎等人，势力和威望肯定无法和“梁山虎”相比。

    要不是梁笑棠有李少泽罩着，恐怕骆驼已经对他动手了。

    难怪梁笑棠会摩拳擦掌，跃跃欲试，原来两者的利益冲突大到极点，已经争锋相对，磨刀霍霍了。

    “那些叔父辈没意见吗？长辈最看重规矩的。”李少泽突然问了一句，但是只换来梁笑棠一声嗤笑：“那些叔父辈全靠手中的选票吃饭，花钱买票你懂吧？”

    “骆驼跟他们关系好，只要肯出钱就没意见！有意见也不是反对，只是为了换更多大的利益。”

    “至于规矩？呵呵，东星才成立多少年？规矩只规定了一届两年，可没规定超过几届不能选。”

    “骆驼做个三届，他儿子还能再坐十三届！过个几十年，你说是不是成为家传社团了！”

    梁笑棠说到这里，夸张的把两只巴掌伸出来，发现两个巴掌的手指不够用后，只差没有脱鞋伸脚趾了。

    不过他想的太天真了，再过几十年还能找得出社团？要找你去大学城里找吧，说不定还能加个二次元社团，玩玩cosplay。

    李少泽腹诽了两句，抬起眼皮看向梁笑棠：“你今年想站出来选？”

    他知道骆驼其实还算给面子，就算想要赚钱都把握着尺度，知道李sir很讨厌白粉，没敢利用东星的堂口来散货。

    只是把港岛当作贸易港，替“八面佛”把货送到欧美，等于是代替了当初“罗国洪”的职能。只不过运的货物更多，胆子更大而已。

    梁笑棠没有否认的点点头，直接坦然答道：“没错，我今年要站出来选！”

    “李sir，我想当大哥，最大的那种大哥！”

    他把话题引到这份上，可不会林场露怯，最终掀起了底牌。

    因为梁笑棠作为各大堂主，双花红棍当中势力最大的一位，不仅代表了手下的利益，在这种社团变动期，也代表了所有“堂主’的利益。

    那些堂主就算没资格选上，也不会想干瞪眼看着骆驼化公为私，于是全部躲在暗地怂恿梁笑棠，并且纷纷表示会支持他。

    因为让骆驼成功了，以后一辈子都别选上话事人，让梁笑棠成功了，他们两年，四年，次次都有机会嘛……

    对于梁笑棠来说，这也是一生当中最好的时机。要是今年不出来选，继续让骆驼选上，未来两年会发现什么谁能知道？到时候没人支持他了怎么办！手里没钱了又怎么办！

    倒不如趁着现在大势所向，天命在我，直接一路杀上去！

    只要李sir点头，他就会站出来选，只要站出来选，他就一定能够选上！

    至于李sir会点头吗？梁笑棠相信会的，因为李sir最恨有人卖白粉，现在骆驼帮八面佛利用港岛出货，已经踩中了李sir的底线。

    呵呵，骆驼还以为自己是在底线的边缘徘徊，做的隐秘一点就不会被发现。但是有的底线不能试探，在边缘蹭一蹭就会走火！

    梁笑棠确实没有猜错，李sir会支持他…….

    可是站在李少泽的角度上看，卖白粉是次要的原因，真正重要原因是“回归”。

    他想把一个安安稳稳的港岛交给祖国，而不是让东星因为矛盾不断激化，最后造成一片混乱。

    之前好不容易整合好的局面，再搞的四分五连，面子上就很难看了。

    难道他梁笑棠不选，其他堂主就能忍得住吗？事情没那么简单。

    但是李少泽并没有立即点头，而是考虑到将来，想给梁笑棠一个选择的机会。

    “如果让你现在从复职，从东星出来去总署当高级督察，你愿不愿意干？”

    “复职？”梁笑棠神色一惊，感觉自己听错了。

    没想到，李少泽语气肯定的复述了一遍：“没错，复职。”

    “实话告诉你，回归以后我会制定一场扫黑除恶的行动，到时候东星不会存在了……最好的结局就是平平安安的转型做公司。”

    “我不想让人说，跟我的卧底没有好下场……”

    “所以你现在自己考虑清楚要不要争，你如果退下来的话，我手里还有人可以用。”

    虽然李sir手中握着梁笑棠的把柄，也很清楚梁笑棠没少背着他做坏事。说不定早就利用过他，出卖过他，只是因为还要用他没深究而已。

    但是在听见梁笑棠刚刚说出那句“我想当大哥”的时候，他忽然响起很多年起，梁笑棠说的那句“我想跟你”。

    人到底还是有感情的生物，李少泽当初逼梁笑棠做卧底，没有给他一个选择的权利。

    不过现在可以给梁笑棠一个成功身退，风风光光回警署养老的机会。

    梁笑棠也忽然陷入了一阵沉默当中…...

    如果李sir早几年跟他说可以副职，他那时候刚刚当上西区堂主，或许还真的愿意退下来。

    但是现在都已经走到这一步了，他真的很想体验体验一下五万会员宝座的风光。让他退下来？做不到。

    而且听刚刚李sir的话，这是全港社团最后一任龙头了吗？做这个龙头，肯定要比做一个普普通通的高级督察有意义吧。

    梁笑棠摸了摸脸颊伤疤，印象当中没有任何一个高级警官，脸上带着一道疤呀。

    于是他笑了笑开口道：“李sir，就让我来选这一届吧？让我做这全港社团最后一任的’话事人！’”

    “复职就等过两年，到时候还能帮您扫黑除恶呢。”

    李少泽仿佛对他的答案早有预料，点点头回答道：“OK啊，你要争就争，我不是没给你选。”

    “但你最好记住今天讲的话……因为今天的话很重要。”

    梁笑棠收敛起脸上的嬉笑，突然双腿李正，一本正经的抬手敬礼道：“yes，sir！”

    李少泽转身收起鱼竿，心里默默的笑了笑。

    如果他没猜错的话，这应该是“梁笑棠”这辈子向他敬的最后一个军礼了。

    “嗯，散了吧。”