    牛魔王杀人无数，向来是荤素不忌。

    这一身的煞气一直是牛魔王的骄傲，在准提的气场中牛魔王不知不觉受了影响，开始了排斥自身的恶业。

    牛魔王浑身上下的毛孔中好像有无数的污垢，刺痒的他浑身难受，好像有无数的虫子在往外拱，又像有一只小猫在不停的挠他的心。

    准提借地藏的佛位消去了牛魔王的心气，现在又借讲佛洗涤牛魔王的心灵。

    如果牛魔王把持不住当场皈依，即便是日后太一也没办法找准提算账。

    人不是我抓来的，也依足了礼数款待。

    讲佛的时候没有避讳牛魔王，也是出于对妖教的尊重。

    牛魔王被佛法度化，只能彰显西方佛法的玄妙，就算说破了天，准提也稳稳的占了一个理字。

    准提看似客客气气，其实步步杀机，已经开始向牛魔王下手了。

    弥勒眼看法会开始，想起身去论佛，却被三不菩萨拦了下来。

    三不菩萨得到准提的关照，知道自己只要不去听道就能功德圆满，现在刚好把弥勒看住，不让他捣乱。

    弥勒的佛法修为只到罗汉境，离三不菩萨还有不小的差距。

    三不菩萨深得接引的真传，不论弥勒从哪个方向试图突破都会挡在弥勒的面前。

    弥勒绕不开，又攻不破三步法师的防御。

    眼睁睁的看着准提、接引请出了地藏的佛位，又眼睁睁的看着机会溜走。

    准提、接引是洪荒六圣之二，以弥勒低微的修为想撼动两人无疑是蜉蝣撼树。

    唯一的希望就是地藏。

    弥勒只有当着地藏佛位的面，当场揭露准提、接引的暴行，才有万分之一的可能引起地藏的关注。

    也只有万佛之祖的地藏，才能压制准提和接引。

    弥勒抱着必死之心不远万里赶来须弥山，没想到连第一关都突破不了。

    法会已经正式开始，地藏的佛位渐渐隐去。

    准提舌绽莲花，诸天万界都是一阵诵佛之音，在须弥山一个不起眼的小角落里，弥勒却再也安奈不住，放声大哭。

    “圣父、圣母在上，可怜我弥勒不辞辛苦，日夜奔波十万年，眼看人族振兴有望。

    如今圣人出手，要度化我人族入空门。

    从此世间再无人族父母，全是天生地养的转世之身。

    我人族就要背离大道，世世代代沦为奴仆。

    圣父、圣母在上，弥勒资质愚钝，有负圣父重托。

    恳请看在人族有一丝圣父、圣母血脉的份上，救人族一救！”

    弥勒伏地大哭不止，以头抢地，磕的头破血流，很快在地上汇聚了一个小小的血洼。

    三不步法师依旧是面露慈悲之色，不看、不听、不说，心中充满了即将证道的喜悦。

    弥勒的泪水混着血水从脸上滴落，却唤不来半点回应。

    太一也好，女娲也好，甚至是佛祖地藏，都是高高在上，直卧九重天的存在。

    弥勒只是地上深陷泥泞中的一只蚂蚁，即便是喊破了喉咙，声音也无法传到九天。

    身为人祖，弥勒和三不菩萨几乎是同时踏上修行之路。

    弥勒选择了守护人族十万年，三不菩萨选择了修不动禅十万年。

    如今十万年期满。

    弥勒十万年的心血付之流水，三不菩萨却要立地成佛，功成名就。

    两人出身相似，资质相当，现在却犹如云泥之别。

    站在一起，形成了鲜明的对比。

    弥勒心如死灰，三不菩萨意得志满。

    这时弥勒留下的血水蜿蜒着流了下来，恰巧从两人中间流过。

    三不菩萨略微皱了皱眉，不想污了自己的鞋子，略微移动了一下脚步，却依然把弥勒封的死死的。

    弥勒盯着眼前的血水，恍惚间来到了人间的一处庙堂。

    这里是东胜神洲的一处庙堂，是人族最为繁荣之地。

    庙堂香火鼎盛，人群川流不息，都是前来叩拜圣父、圣母，祈求保佑人族风调雨顺的。

    弥勒见到庙堂，赶紧跪拜，口中不停的大呼，声泪俱下。

    周围的人似乎不认识弥勒，见弥勒如此悲痛纷纷上前安慰，却根本无法抚平弥勒心中的悲痛。

    这些人族根本就不知道自己将要面对的命运，更不知道弥勒不是为自己而悲伤，正是为人族而悲伤，为眼前之人而悲伤。

    这时一位身着华服，气质高贵的人族走了进来。

    贵人看着眼前的圣父、圣母像却并不跪拜，而是浅浅的行了一礼，就祷告起来。

    弥勒不知不觉被眼前的贵人吸引。

    见圣父、圣母而不拜，可是大不敬。

    可是看着眼前的贵人，弥勒总觉得被无形震慑，无法出言训斥。

    贵人面相和善，雍容华贵，越看弥勒越觉得眼熟，忽然惊觉这不就是圣父太一么？

    圣父怎么会向自己的塑像祈祷？

    这洪荒之中，还有什么事能难倒圣父的么？

    太一感受到弥勒的目光，侧过头对着弥勒微微一笑。

    “你是圣父吗？”

    “是的。”

    “可你为什么要拜自己？”

    弥勒迷惑不已，居然暂时忘却了心中的悲痛，也忘记了人族即将到来的命运，没有第一时间请求太一庇佑，而是问出了心中的疑惑。

    “因为我也遇到了难事，可我知道求人不如求己！”

    太一说完身形淡去，弥勒却如遭雷击。

    从第一次见到太一开始，太一就一直在引导人族，而不是像其他神圣那样庇佑。

    在神山之顶，太一引领弥勒进入梦境，却不告诉弥勒三部典籍的使用方法。

    弥勒在梦境中十万年，终于悟道，相应的也要替太一守护人族十万年来还因果。

    弥勒一直以为只要自己完成了十万年的许诺，带领人族走向昌盛，自己和太一之间的因果就算了了。

    直到现在弥勒才明白，太一之所以绕这么大一个圈子，费尽周折只是为了让自己明白这一句话。

    求人不如求己。

    “我自东方来，降生于未来娑婆世界，号东来佛祖，大肚和尚。”

    弥勒顿悟，浑身发出无数的雷音，人种袋中钻出三千条龙形紫气围绕着弥勒盘旋一周，在弥勒的脑后形成一面功德金轮。

