    沐蔓琪心中涌上一丝暗喜，她并不确定刚才江欣彤她们是否听见自己说的话。

    但是听见了又怎么样呢？人人都知道，她是吏部尚书最疼爱的女儿，将要嫁给定远侯世子，定远侯的妹妹，世子的姑姑，是宫中盛宠不衰的宁妃。

    而沐清瑜，虽然名义上是梁王妃，可京城这段日子的传言，这些大家闺秀不可能没听过，不被待见，随时可能休弃的弃妇而已！

    这种得罪她的事，聪明一些的人都不会做。

    秦旭然也冷笑道：“琪儿最是温柔善良，怎么会骂人？我看是你收买了什么证人，想要中伤琪儿吧？”

    他见不得心上人受委屈，又是后来的，并不知道所谓的证人是谁，所以决定首先就先把后路堵死，这样如果所谓的证人说出对琪儿不利的话，有他这番提前预防，证人的话也作不得数！

    而且，他这话也暗含警告，他的琪儿是他的心头肉，他护着的，谁都要掂量掂量得罪他的下场。

    沐蔓琪又感动又喜悦，心中更是得意，旭哥哥对她的维护，足以让沐清瑜发狂吧？人若发狂就会做错事，做错事就会有更多的把柄。只要她敢做错，自己就能抓住她的把柄，让她永远不能翻身。

    孔宜佳见秦旭然这么说，本来有些担心，不过，她和沐蔓琪想的差不多。秦世子这么维护琪儿，她高兴得很。

    秦旭然的话让江欣彤四女又皱了皱眉。

    这里不是菜市场，都是有身份的人，看热闹的虽多，说话的却少。

    但是一双双眼睛都落在江欣彤四女的身上，就算他们想要事不关己，此时也没办法什么都不做。

    江欣彤举止端庄大方，声音平稳：“其实我们也不算什么证人，我们离得比较远，并不知道事情的前因后果。只听到有人在骂……贱婢，因为骂得难听，才落入我们的耳中。被骂的人似乎动手了，接着，便是哭声和争执声！”

    沐蔓琪本来在低头掩泣，听到江欣彤的话不禁一呆。

    她没听错吧？江小姐竟然没有站在她这边？

    江欣彤的脸色有些冷，看起来心情不大好。

    沐清瑜轻笑了笑，她知道为什么。

    江欣彤身为太傅之女，聪慧明允，兰心慧质，有自己的底线和骄傲，就算没有秦旭然这个猪队友神补刀，她也不会说谎。

    这是她的骄傲，也是她的风骨。

    但是，她说了实话，心里却不高兴，因为她竟被当作了证人，甚至有种被人利用了的感觉，又怎么高兴得起来？

    江欣彤的话，引起了小小的哗然。

    在场的虽然都是有身份的人，但是太过震惊，总会发出一些声音。

    贱婢，这两个字简直就是粗话了，但凡有身份有教养的人，都不会说出这两个字。所以江小姐说到这里的时候说不出口，忍不住停顿了一下。

    这可是堂堂吏部尚书的女儿，骂她的亲姐姐为贱婢，这么恶毒这么粗鲁，这帮毫无尊重，比辱骂丫鬟还狠毒的话，竟然出自一个大家闺秀之口，而被辱骂的人，不仅是她的姐姐，还是梁王妃！

    沐蔓琪哭道：“不是这样的……不是的……”

