    这是他从其他十几户人家门口撕下来的，心里对着这些人家暗暗倒了个歉。

    他对着镇魔符吐了几口唾沫，然后用镇魔符直接把两块灵牌包裹了好十几层。

    短时间内他是想不出什么其他办法，若是不这样，人面八爪鱼跑出去了，大家都得玩完！

    无论找文宣大师，还是怎么样都不怎么保险，毕竟其他人又看不到这人面八爪鱼，说出来别人还以为自己是疯子。

    万一以为自己是妖魔附身呢？那还不得被活活烧死。

    即使信了，文宣大师就有办法制止？

    君不见，他连巨大眼球都杀不了，也看不见。

    韩三又是想了想，从床沿拿出一团丝线，然后对着镇魔符包裹住的灵牌捆了几圈，这是防止唾沫贴不住。

    万无一失后，韩三才拍了拍手，满意点了点头。

    韩三拿着灵牌，对着灵牌轻笑道：“这次看你还怎么出来，等哪天能杀了你，再来收拾你。”

    灵牌是不可放在外面了，如果被其他人看到镇魔符不好交代。

    韩三目光扫视屋内一圈。很快，目光停留在屋顶，他点了点头，这倒是一个好地方。

    想着，他搬来木桌，木台放在上面，然后自己爬了上去，直接把灵牌放在横梁上。

    “嘭。”

    韩三跳下桌子，抬头往上看去，见没有任何破绽，满意点了点头。

    木桌，木台放回原位，他舒了一口气躺在床上，睁大着眼睛望着房顶似乎在想着些什么。

    呆愣了片刻后

    韩三闭上眼睛，感受了一下泥丸宫内，阳气已经消耗了很多，幸好精神意志形成的第一颗舍利本质还在。

    正因为第一颗舍利本质还在，第一颗舍利会自行将血气与精神意志凝聚成阳气。

    倒也不耽误第二颗舍利的刻画，日常产生的精神意志足以和日常产生的血气凝聚成阳气，直至这第一颗舍利充满阳气为止。

    只是比较于主动恢复多花一些时间而已。

    他放下心来，看了一眼凌乱的屋内，也无心打扫，放松躺在床，不知不觉睡了过去。

    这一觉他睡得极为放松，睡得很舒服。

    这般一夜无事。

    …………

    次日

    一大早，外面传来惊呼声。

    韩三迷迷糊糊醒来，他伸了个懒腰，这才爬起床来。

    韩三从床边拿起衣衫穿上，别说古代衣服还是挺难穿，花了好一些功夫才穿好。

    这时，外面吵闹声越发响亮。

    嘎吱一声，房门打开，韩三径直走出房间。

    一眼望去，三三两两的村民聚在一起讨论或叫骂着。

    “哪个缺德家伙，居然连镇魔符也偷。”

    “会不会是哪家的毛孩子撕去玩了？”

    “我是不信，以小孩子的身高摸得找镇魔符？”

    “也对！”

    韩三驻足听了会，原来大家都发现自家门口的镇魔符不见了。

    他站在门口面上不动声色，四周扫视一眼，见没人注意自己伸出手一撕，直接把自己家门口镇魔符也撕了下来塞入怀里。

    听着四周村民骂声，他面无表情走向水井那里，反正他是不会承认自己撕了镇魔符的。

    如果他不这般做，等到人脸八爪鱼解决自己，那些村民们恐怕也要遭殃。

    韩三从水井打上一桶水，从一旁抽出一根柳枝叶，直接开始漱口起来。

    村子里的环境比较艰苦，也只能这般应付。

    “走，去村长那里，查查谁偷的镇魔符。”

    “每家每户才分到两张镇魔符，这距离下次分配还有月余时间呢！”

    “文宣大师也在村子里，看村长能不能问问是否能借到镇魔符。”

    韩三吐了口里井水，随意捧起一些水抹了抹脸，冰凉的冷水让他一个激灵。

    “真够冰的。”

    他甩了甩手，又去厨房里翻箱倒柜，还真让他搜出几块发霉的大饼。

    “这韩三也够潦倒的，算了不吃了！”韩三嘟囔着，他这才摸了摸怀里仅剩的一些碎银两。

    从昨天与风大嫂的聊天，他也是知道了，每次外出采买东西，都是村子召集采买队带上足够镇魔符一起出去。

    或者有时也有一些商人路过此地，可以采买一些。

    平时都是自己村子里的田地自产自足，生活到也过得去。

    当然村子也有一些胆大之人会拿着镇魔符上山打猎，毕竟外面妖魔虽多，但也没达到走几步就会碰到地步，而风大哥便是在山上挖到的人参与药材。

    不过也有很多村民一辈子也没出村过，生生困在村子里一辈子。

    听风大嫂所说，传言一些大城池之类有着官道存在，只是不知是真是假。

    这个村子终归只是偏居一隅，孤陋寡闻了。

    …………

    韩三用着碎银子从附近村民那里换了一只老母鸡，然后提着鸡往风大哥家赶去。

    今天的韩三与昨天相比完全不一样，前两天还是虚弱无力，面色苍白。

    而今天健步如飞，面色红润，一些人看到韩三这般，不由啧啧称奇。

    韩三脚程很快，不一会儿，来到风大哥家中。

    他刚刚进门，便看到了风大哥正在晒太阳，悠闲自在倒也滋润。

    “韩三来了。”

    “风大哥有伤在身，就别起来了。”韩三把老母鸡放在一边，眼见风元要起来，赶忙把他按回木椅。

    “三儿来了，来就来，还带什么东西呀。”一旁风大嫂从屋内走出，一眼看到边上的老母鸡。

    “这不是风大哥伤到了，给他补补。”韩三笑了笑，自己拉过一把椅子坐下。

    “三儿有心了。”

    风大嫂也没多说，直接提老母鸡往厨房走去，走时还不忘留他吃个中午饭。

    一旁风元面色疑惑，上下打量韩三一番不由问道：“咦……你面色比起前两天可好很多。”

    韩三点了点头，感激道：“是好了很多，这还多亏风大哥的人参，不然那能这般。”

    “人参有这么补？”风元闻言，将信将疑道。

    “嗯，应该是年份足吧！”

    风元见韩三不愿多说，也不追问，笑道：“韩三，你看我这伤筋动骨一百天，看来我不能去寺里，不如你也留在村里，等以后再说吧！”

    韩三听言一愣，看向风元的伤势，犹豫一下，不禁叹道：“这个……到时候再说吧。”

    风元张了张嘴，最后还是摇了摇头，不再多说。

    他是不想要韩三出去闯荡，不然哪天就死在外面了，是以才有这么一说。

    二人又是聊了起来，算是天南地北都聊一些，风元比之风大嫂稍微见多识广一些，但也只是相对的。

    基本都是风元在讲，韩三听着时不时附和一两句。

