    黄云法坛祭起，韩齐周身气势顿生。

    以手持十九枚铜钱所制成的法剑，韩齐冷眼觑向手持木杖走来的一众淬苦会信徒，表情由笑转为冷凝。

    韩齐手中法剑在法坛上一嗑，法剑散作十九枚铜钱纷乱落于法坛之上，而前方的苦修者们则瞬间感觉到了压力。

    看着这些邪教徒，韩齐淡淡道：

    “不好意思，这个东西我已经作价10万卖给他了，我这个人比较注重契约精神，希望你们不要来打扰我做生意。”

    随着韩齐的话语声，周遭环境中的压力愈发强力，苦修者中有几个等级不高的职业者已经开始直不起腰了。

    韩齐如今法坛、法剑在手，背后法铃高悬，坛上符箓齐全，一身功力圆融，状态正好，只需要轻轻拨弄便可以借这天地之威形成阵势。

    这种阵势并非哪一种独到的阵法，而是道士借力天地的手段。

    韩齐一身【小混元法力】，无论是哪方天地都可调用。

    感受着韩齐不善的气势，淬苦会的信徒中一名看起来像是领导者的老人向前迈了一步。

    随着他的脚步，三十七名淬苦会信徒身上的气息瞬间勾连成一体。

    气息并联一体，这些信徒便不再受韩齐的气势压迫。

    以一人之身带着众人气息，这老人所展现的气息也瞬间澎湃起来，开口用他那老迈的嗓音与韩齐对话道：

    “赏金猎人韩齐，我们调查过你，你来历不明，突然出现在图兰堡并开始大量接取赏金猎人协会的任务。在任务中与星辰福音会出现冲突，然后便连翻卷入大事件中。现在被图兰堡聘为驱邪特别顾问”

    “但你也并不是真的归顺了官方，只是垂涎每年上千的白晶币。你为人直接，喜好财货，不择手段，性格暴烈，不是会被官方所谓大义所掌握的人。像你这种人，只有直接的利益能够打动……”

    “那么，我们愿意支付足额的1万白晶币，并且可以与你达成长期的合作，在将来，你会得到我们提供的源源不绝的钱财与素材。试想一下，一个鲁尔铎官方从不能打压的教派为你提供倾力支援，这种程度的利益明显要比区区密探的许诺要可靠吧。以我们对鲁尔铎官方的了解，你不仅拿不到所谓的白晶币奖励，甚至还会被北方议会多次打压……像你这样桀骜的人，与他们最容易产生矛盾。”

    ……

    说完，这名老者就一脸自信地看着韩齐，像是确信韩齐一定会答应他们的条件。

    韩齐一开始没有回答，而是沉默了片刻，然后挠了挠头。

    此时天色已入黄昏，远方天际的橙黄色云霞犹如一张飘渺的帷幕。

    风从远处街口吹出来，卷起了这废墟附近的点点沙尘。

    然后韩齐笑了起来。

    韩齐的笑声清冽爽朗，像是在直抒胸襟，又像是被逗乐了。

    克罗恩、杰安、芜棂看着大笑的韩齐都露出不解的神情。

    老人皱了皱眉头。

    “你在笑什么？你没有理由拒绝我们，我说的是对你最有利的路。”

    “我在笑你们这帮所谓什么‘淬炼尘心的苦修者’真是滑稽、荒谬。”

    韩齐说着收敛了脸上的消息。

    “你们这群人怎么总喜欢自作多情？上次没头没脑给我写封信，现在又自顾自给我讲一通你们的道理，简直是笑话。”

    说话间，韩齐双手掐印，橙红色的火焰与蓝紫色的雷光出现在韩齐周围，并且开始缓缓盘旋。

    “我喜欢钱财又不代表我只看钱财，我行事豁达不代表我会和你们这些腌臜货同流合污。不知道哪里来的下九流，也能自以为可以与我合作？”

    “导师！说得好！我支持你！”

    杰安在一旁听了韩齐说的话，挥起右手，一副要跟韩齐同悲同愤的模样。

    韩齐回头冲着他的后脑勺就拍了一巴掌。

    “吵吵什么呢，要你支持了吗？”

    “我……”杰安摸着自己的后脑勺，有些委屈。

    而对面的淬苦会老者也似乎并没有因为韩齐的辱骂而生气，只是长叹了一声：

    “唉，可惜了，我本来以为我们能成为朋友。”

    说着，他朝前挥动右手，两侧各冲出七名淬苦会修者朝韩齐一行人冲来。

    韩齐看他们动手，反倒是满意地一笑：

    “这就对了嘛，一群野兽装什么文明人。”

    说着，韩齐从黄云法坛上抓起一把【定身符】，先用手握符在法坛上捶了一记，然后将之撒了出去。

    随着韩齐手捶法坛，周身雷火同时交错涌出。

    雷火交错成一道光幕，迎着苦修者们推了过来。

    这些苦修者没有用什么玄奇的手段，而是直接迎着雷火冲了过来。

    淬苦会奉行苦修锻炼，每一名成员的忍耐能力都是常人的数倍，并且因为常年的队痛苦的忍耐而拥有了极强的元素抗性。

    就算是普通的十几级的强者，在这雷火之中也难免会受伤。

    而他们周身裹着一层灰蒙蒙的特殊气劲，竟然直接冲过了雷火光幕而丝毫未曾受伤。

    甚至就连他们身上的破烂衣物都未曾受损。

    韩齐见此情况，一眼看出了他们这是在共享彼此气机，十四人面对雷火攻势，却由三十七名修者共同承担其威力。

    彼此分担之下，这攻击的压力也就变得并不可怕了。

    冲刺过了雷火光幕，这十四人已经冲到近前。

    杰安、芜棂立即迎了上去。

    韩齐右手在法坛上一拍，十九枚铜钱再度合成一柄法剑，并在韩齐的催动下飞入杰安手中。

    杰安、芜棂两人一枪一剑，彼此策应，各自挡住了部分修者。

    两人已经算是同级别中的佼佼者，但是这些修者同气连枝的战斗力也相当可怕，两人使劲浑身解数也只当下十一人。

    剩下三人绕过了两人防线，径直向着韩齐冲了过来。

    韩齐看着他们，轻轻一笑，对身旁的克罗恩说道：

    “伤势恢复得怎么样？”

    克罗恩回以一个自信的表情：

    “就算没有恢复，对付这几个货色也足以。”

    随即，克罗恩手持贵族细剑一跃而出，轻松挡下三人。

    韩齐站在法坛上看着这画面，抬手催动，十几张【驱雷符】同时飞出。

    克罗恩挡住的三名苦修者之一尚未察觉已经被十几张符纸贴住，随即，韩齐悄然念咒，他立刻被一团暴烈的雷光包裹。

    这场面局势转变太快，苦修者们共同调动气息，想要为同伴分担伤害，却见韩齐身后的法铃轻轻摇晃，释放出了其中铭刻的幻术。

    这苦修者在雷霆中本来正专注精神抵抗，没想到突然遭遇幻术。

    在精神意识中，他突然感觉像是被荆棘刺中了灵魂，一时间动弹不得。

    旋即，克罗恩一剑刺穿了他的心脏，【驱雷符】的雷光也顺着剑身导入了他的体内。

    一瞬间，他苦修的肉身破功，身体与心灵俱毁。

    韩齐抬手施展【缚魂灵咒】，瞬间拘来了他摇曳不定的魂魄。

    随后从纳戒当中取出大量从市政厅库房里坑来的元素材料，当场开始炼器。

    【雪山巨怪的左腿骨】与【白龙断牙】炼成旗杆，无数五行材料织就一面黑色旗幡。

    韩齐施咒，将苦修者的魂魄投入其中，这面大旗立刻涌动出滚滚黑云。

    此时一看，苦修者们气质坚韧，行动默契。

    而韩齐手握黑色旗幡，挥手间魔气纵横，反倒是更像个邪魔……

