
第698章围攻又如何

“你敢废我修为？”

摔在地上，勉强爬起来的洛无悔，满口流血，目瞪口呆看看自己，目中瞬间布满疯狂。

对于一个修炼者来说，废去修为，简直比杀了他还痛苦！

一生修炼，白炼了！

从此以后，荣华富贵与他无缘，别人对他的尊崇和敬仰，也会完全消失！

甚至他之前得罪过的人，将来也会以牙还牙，十倍加诸他身！

这就是被废修为的凄惨下场！

洛无悔根本没想到钱黄前辈如此果断！否则他哪敢如此叫嚣！但是说这些已经迟了，辛辛苦苦修炼要花费百年时间，但是被毁去修为，也只是转眼之间！

“百年修为，毁于一旦！”洛无悔双眼之中，射出疯狂之色。

本来他还想着，自己以后再努力努力，争取冲上中期境界！可谁知道现在被废去修为，以后再也没有机会修炼！彻底绝望！

“钱黄老贼，我和你拼了！”

一代家主洛无悔此刻的景象非常凄惨，口鼻带血，衣衫凌乱，披头散发，扑了上去！

不过，现在他只是一个普通人，这样做又有什么用呢？

从斜刺里冲出一个人影，正是他的儿子，洛天南！

洛天南此刻是真的怕了，满面流泪，冲出来抱住老父，大声哭道，“父亲，咱们别跟人家斗了，咱们斗不过人家！”

“让我过去！”失去修为的洛无悔，疯狂挣扎。

可是他根本无法挣脱儿子的紧抱，使劲挣扎了好一会儿，这才无力放弃。

原来站立如同钢针一般的洛无悔，现在瘫软在地，如同面条一般！

他面色绝望，一字字一句道，“百年修为，一朝被毁……百年修为呀，一朝被毁！”

洛天南流泪道，“这件事的责任在我们洛家，最大的责任是我！没有教好儿子，口吐恶言得罪了钱黄前辈！然后我还不知道歉，只想着将钱黄前辈拿下，找回洛家面子！谁知道，真是踢上了铁板！父亲，咱们不能再这样下去了，钱黄前辈是咱们得罪不起的人，继续跟他斗，只会输得更惨！”

“不！”听儿子说到这里，坐在地上的洛无悔大吼一声，抬手指着赵炎的方向，道，“那个老东西，不过是刚刚晋级筑基中期，他嚣张什么，我非要跟他斗！他不就废了我的修为嘛？等我洛家家主海度真人出山，我也要废他的修为！”

洛天南依旧是哭喊道，“父亲，醒醒吧，咱们洛家斗不过钱黄前辈的！”

“我绝不！我非要跟他斗，我非要弄死他！”

看着洛家父子的惨状，在场人等都是脸色苍白。

那些低等修炼者一个个心中慌乱，暗自想道，自己是修炼者，家族之中的子女后代，往往都会嚣张行事，不可一世！可如果万一得罪钱黄前辈这种人物，那会给整个家族带来灭亡！自己这次回去一定要管教后代，让他们谨言慎行，不要欺人太甚！

而在场的那些各大宗门的领袖人物，心中想的则是更多。

“这个钱黄道友，到底是什么来头？当着青灯真人和天柱真人的面，直接废了洛家家主的修为！这也太嚣张了一点吧！”

“我看他是狂妄！钱黄如此作为，堪称狂妄至极！要知道这里是无量山的地界，三门四家族以玉鼎宗为尊！这个钱黄出手攻击青灯真人，又废了洛无悔，相当于一个耳光打在了青灯真人和玉鼎宗的脸上！这钱黄，今天别想下山了！”

“洛家在找死，这个钱黄何尝不是在找死？在无量山竟敢如此高调，强龙还不压地头蛇，我看他纯属找死！”

在一众的议论纷纷之中，只有澜沧门的混江龙感慨的说道，“钱黄道友，你果然够胆！虽然洛无悔是我的朋友，但是他今天的做法，实在为人所不齿！你废去他的修为，倒也是无可厚非！只是我疑惑的是，你当着三门四家族这样做，你今天真的不想离开无量山了嘛？”

赵炎脸色平静，仿佛根本不知道他已经闯下惊天大祸，只是淡定说道，“离开无量山做甚？我还没有得到地仙丹炉，不可能离开！”

在场人等更是一片唏嘘！

心说你这钱黄真是太狂妄无知了，你已经闯下惊天大祸！今天能不能活着从无量山走出去，都是一个问题，居然还想要得到地仙丹炉？你这脑子也太幼稚了吧！

果然，玉鼎宗的青灯真人手握古卷，面色阴冷的走了上来。

“钱黄道友，我想你需要给我一个解释！”

跟随着青灯真人，慈航斋堂的庵祖也从另一侧走上来，隐隐有封堵钱黄退路之势；就连之前，一直客客气气的点苍门老神仙赵孟海，也上前一步，无形的气势缓缓放出！

无量山上，其他三大家族侯家沐家楚家的家族强者，也都从不同的方向包围而来。

三门四家族互相之间虽然经常都有嫌隙发生，但是在遇到外敌之时，他们还是能够团结起来，齐心协力，对抗外敌！现在赵炎就是他们所有人的敌人！

“无量山的威严，不容挑衅！洛无悔就算有千错万错，也该有我们无量山来决定！钱黄，你在无量山动手，你已经坏了规矩！老尼今天，必须要向你讨一个说法！”庵祖说完，用手中的龙头重拐，猛地一敲地面！

只听咔嚓一声，赵炎刚才所盘膝打坐的青牛石，被这龙头拐杖一敲，顿时可怕的蛛网状裂痕向着四面八方延伸，然后又是哗啦一声，这块青牛石顿时碎成了无数小片！

“我的天！这就是筑基中期的实力吗？”

在场观战之人，尤其是修为尚浅者，都看得心中震撼不已！要知道庵祖并没有使用全力，只是随手一敲，就有如此可怕的威力！如果庵祖全力出手，那又会造成多大的破坏呢？

大家都用同情的目光看向被包围在中央的钱黄，心说这家伙得罪了三门四家族，今天麻烦了！

可就在这个情况下，旁边竟然又想起一声冷哼。

刚才没有说话的南昆仑天柱真人也开口道，“青灯庵祖老神仙，这钱黄为人实在太为狂妄，老夫都看不下去，天柱愿意伸出援手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995777"  chaptername="第698章  围攻又如何（三更）">加入书签</a>
</div>
