    轰隆！

    星空之，巫圣浑身绽放出亿万道神辉，气冲霄汉，灵威破碎星空，散发出一股气吞山河的盖世之威，举手投足都有着灭杀灵阶强者的实力，像是变成了一尊真正的‘圣’，直接封锁了这片星空。

    鬼火、古舒凌等三大强者，毫不犹豫使用圣阶之力，和巫圣拼杀了起来，想要杀出一条血路冲出去。

    远远望去，这四大强者浑身不断逸散出圣阶之力，像是一个个巨大的黑洞碰在一起，爆发出前所未有的恐怖能量，没有了封印，直接震动了一个个星域，让这些星域的武者惊恐无，身体战栗。

    至于萧叶、九霄等九大强者，因为和妖族拼杀，圣阶之力已经消耗完了，只能远远退开。

    没有圣阶之力，冲去完全是送死，或者逸散出来的冲击波，能灭杀了他们。

    “传闻妖族和巫族世代交好，难怪杀死了妖皇之子之后，这个巫圣这么疯狂了！”

    萧叶眼神闪过凝重之色。

    巫圣的实力，本身超出了鬼火等人，此刻调动圣阶之力，轻易拦住了他们。

    再加以圣阶之力疯狂厮杀的波动，实在太恐怖了，恐怕要不了多久，这个大界都会沸腾。

    他虽然手有准圣器姜空石剑，但是准圣之力，可没有办法和圣阶之力相肩啊。

    “皇子！”

    “该死的，是谁杀了皇子！”

    ……

    在此刻，星空骤然出现数十个，妖气滚滚的身影，他们看到妖皇之子的残缺尸体，顿时眦睚欲裂，愤怒大吼了起来，杀意滔天。

    这些妖族强者，赫然是先一步抵达黑角星域的存在，感受到战斗波动迅速赶来。

    唰唰唰！

    伴随着他们的出现，越来越多的身影，出现在这片星空下，除了黑角星域的强者之外，还有来自其他星域的。

    “天啊，妖皇之子，竟然死在了我们这个大界！”

    “谁的胆子这么大！”

    “应该是他们，人族武者！”

    ……

    这些强者都是瞳孔剧烈收缩着，满脸震惊之色，朝着萧叶等人看来。

    “完了！”

    这一刻，太虚大界的强者们都是心情沉入谷底。

    这么多强者到来，他们想要逃走更加困难了，要是等到妖族圣阶强者到来……

    后果，不堪设想！

    “巫圣，妖皇之子是此子杀死的，与我们无关，我们可以将他交给你，毕竟这样厮杀下去，对我们谁都没有好处。”

    “想必你也恨这个小子吧。”

    在此刻，突然间一道磅礴的灵识席卷了开去，形成了话语在这片星空下，所有人耳边响起。

    刹那间，一道道目光朝着萧叶看来。

    “丹尊，裘仞！”萧叶面色大变，眼爆发出炽烈的杀意。

    对方在太虚圣界，打算对他出手，因为要执行大界任务，才隐忍到现在，如今终于忍不住了，一下子让他成为了众矢之的。

    “裘仞，你这是什么意思！”

    数位来自太虚圣界的强者，都愤怒的质问道。

    他们虽然和萧叶没有什么交情，但同为太虚大圣效命，是一个阵营的，裘仞竟然要抛弃萧叶，来保全自己？

    “诸位，你们也看到如今的形势了，如果不让巫圣罢手，等到妖族大圣降临，我们一个都走不掉。”

    “牺牲他一个，成全我们，完全值得！”

    “鬼火，想必你也清楚，这是我们如今唯一出路了。”

    身形高大，白发白眉的白雾琉，也是站出来道，以灵力传音给鬼火等人。

    “这……”

    此言一出，顿时来自太虚大界的强者们，都是面色微变，然后沉默了下去。

    白雾琉和丹尊裘仞的做法，的确让他们感到不齿，但却又不得不承认，对方说的不无道理。

    “我的目标，是杀死妖皇之子的凶手，你们谁能擒住他，我会放他离开。”

    正在血战三大强者的巫圣，语气极为冰冷道。

    见到太虚大界阵营出现了裂缝，他自然乐意加剧矛盾。

    “哈哈，萧叶，你死定了！”

    巫圣的话语传出，丹尊裘仞满脸狂喜之色，看向萧叶的目光，像是看着一个死人。

    萧叶的强悍，完全出乎了他的意料。

    若是不使用圣阶之力的话，他都无法压制萧叶了。

    再加这次的大界任务，是萧叶完成的，一旦让对方成功回到太虚大界，绝对可以获得圣阶之力作为奖励。

    如来一来，他危险了。

    所以，此刻能置萧叶于险地的机会，他自然不会错过。

    “太愚蠢了，你们真以为，交出我能离开了吗？”萧叶一声低喝，望着蠢蠢欲动的丹尊裘仞道。

    “不试试，又怎么知道？动手！”丹尊裘仞身的日月星辰袍猎猎，和白雾琉踏空走来。

    当下，竟然还有两位来自太虚圣界的强者，也是忍不住动身走来。

    除此之外，还有奔袭而来的妖族强者，也是杀意滔天的冲了过来。

    “呵呵，我拼了命才完成了大界任务，结果到头来，你们却为了保命而抛弃我，真是可悲。”

    “我人族有你们这样的武者，走向没落是迟早的事情。”

    萧叶悲愤惨笑，眼神越加冰冷，让太虚大界的武者，都是心神一颤，根本不敢与其对视。

    “三千大界万族，都说吾妖族本性狡诈，但是如今看来，人族也好不到哪里去。”

    “今日，算是圣杀死了皇子，都要陨落！”

    ……

    在此刻，元始大界颤动着了起来，一个个星域都震动了起来，好似九天十地在这一刻都在哀鸣，亿万各族生灵都不由自主的跪拜了下来，无法起身。

    无数异象，笼罩了整个元始大界，圣道的气息贯穿了一切。

    一股股无可匹敌的可怕意志，撕裂了重重空间，直接降临到了厮杀的星空战场，连巫圣和鬼火等，使用了圣阶之力的强者，都是浑身一颤，所有的力量都被压制了，直接被禁锢在了原地，几乎要窒息了。

    这一刻，星空下，来自太虚大界所有强者都是面色惨白了起来。

    他们很清楚。

    妖族圣阶强者，降临了！

