
　　第二天，亚瑟就消失了。根据现场的痕迹表明，这倒霉孩子是用绳子从房间里溜了出去，而梅林则是帮凶，因为根据卫兵的描述，昨天一天，只有梅林进入过亚瑟的房间。

　　而且，梅林也消失了。

　　答案很明显了，梅林和亚瑟一起离家出走了……

　　这个发现，让乌瑟王暴跳如雷。他好不容易才扭转了臣民对亚瑟王储位置的质疑，可这个倒霉孩子自己还是一副没长大的样子，做事依然冲动幼稚。

　　可这也改变不了亚瑟离家出走的事实。乌瑟王唯一能做的就是派出大量的骑士和士兵去寻找亚瑟的身影。甚至连最近才加入卡梅洛特骑士团的高文都被派出去寻找亚瑟的踪迹去了。

　　其他人都不太能理解乌瑟王为什么如此紧张，毕竟亚瑟已经不是小孩了，虽然他昨天输给了一个女人，但绝大部分人并不会因此而小看他。

　　只有乌瑟王、凯和盖乌斯才知道原因。

　　……

　　就这样连续五天，所有出去寻找亚瑟踪迹的人都一无所获，就好像他凭空消失了一样。可等到第六天傍晚，亚瑟突然出现在了卡梅洛特，不等其他人搞清楚亚瑟到底去了哪，又从哪回来。

　　亚瑟就怒气冲冲的带着梅林冲向了王宫。当时凯并不在王宫而是在骑士团驻地，等接到消息赶到王宫，就听到卫兵报告，说亚瑟回来之后直接就去找乌瑟王了，并且当时亚瑟情绪极为不稳定。

　　等凯感到乌瑟王的议事厅，正好看到梅林正在和里昂骑士纠缠。梅林想要进入议事厅，可里昂却不让，说是乌瑟王下令，除非他的命令，否者任何人都不得进入。

　　但梅林好像有什么难言之隐，虽然遭到拒绝，可却一个劲的要求里昂让开，并说如果里昂不让开，议事厅内将会发生互相残杀！

　　凯刚好听到这句话。

　　“法克！”

　　凯根本没管在一旁争论的里昂和梅林，直接一脚踢开了议事厅的大门。大门被踢开，而映入凯眼帘的却是亚瑟正在和乌瑟王拔剑生死相博！

　　“住手！”

　　眼看乌瑟王因为体力不支被亚瑟压着打，凯立刻拔出自己的长剑冲了上去。凯挡住了亚瑟砍向乌瑟王的长剑，然后长剑一扭一转，将亚瑟的长剑挑到一边，同时一记戳脚正中亚瑟的腿弯。

　　等亚瑟一个踉跄，凯立刻上前，一把扭住亚瑟持剑的右手，瞬间完成缴械。

　　亚瑟被夺走了长剑，也没有停止攻击，反而像是疯了一样继续冲向乌瑟王。

　　“亚瑟！你疯了！这是你的父亲！你的国王！”凯扭住亚瑟右手，把他压在一旁的长桌之上，大声的呵斥，希望能骂醒亚瑟。

　　“不！他是凶手，他是一个满口冠冕堂皇，其实满嘴谎言的伪君子！我的母亲就是因为他的自私和傲慢而死。他的双手沾满了她的鲜血！”

　　亚瑟被压在长桌之上，拼命的挣扎，他看着乌瑟王，双眼通红，嘴角狰狞的咆哮道。

　　听到这话，凯知道，最坏的情况出现了。这孩子被人蛊惑了！

　　“出去！”凯扭过头对这门口的梅林和里昂以及正在赶来的卫兵和骑士说道。“里昂，带人守住门口，任何人不得接近大门十米，，任何胆敢违抗者，杀无赦！现在！马上！立刻执行！”

　　里昂虽然不明白到底发生了什么，可听到凯杀气腾腾的命令，立刻下意识就接受了命令。

　　“是！”

　　之后他就强行拉着梅林走出了议事厅，并将大门死死关上！

　　随着大门的关闭，凯才放开亚瑟。被松开束缚亚瑟，立刻站起身来打算继续冲向乌瑟王。可凯马上抓住了他的肩膀。

　　“听着，亚瑟，我不管你听到了什么，看到了什么。但现在，冷静下来听我说。”

　　亚瑟虽然不服气，可凯手上的力量让他根本不能动弹。不过，也是因为这样，反倒让亚瑟真的稍稍冷静了下来。不管怎么说，凯在这里，他就算真的想做什么，也是不可能的。亚瑟还没自大到觉得自己能够和凯相比，实际上亚瑟越是和凯训练，亚瑟就越是觉得凯深不可测。

　　反正亚瑟到现在都不知道凯的极限是什么，以前他觉得，自己对上凯，最多三分钟就会被打败，到了现在，他依然是这样的感觉。

　　看到亚瑟稍微冷静了下来，凯才叹了口气，看向了一脸颓丧的乌瑟王。他挺能理解乌瑟王的，自己精心培养了十几年的亲儿子，居然因为外人的几句话和自己拔剑相向，还有什么比这个更打击乌瑟王的。

　　这可是他的亲儿子！他这辈子最在乎的两个人，一个是他的妻子，另一个就是亚瑟了。别看他很喜欢凯，甚至有时候对凯比亚瑟要好的多，可在内心里，他还是偏向亚瑟的。这是人之常情，凯也不会说什么。可问题是现在，亲儿子居然想要砍死他这个做老子的，反倒是作为义子的凯，处处为他着想。

　　“乌瑟……是时候告诉亚瑟真相了，我之前就跟你说过，就算我们不说，我们的敌人也不会放过这个机会的。现在……你必须做出决定了……”

　　事情到了这个地步，凯真觉着没什么隐瞒的必要了。这件事知道的人虽然不多，但绝对不是没有，之前乌瑟王隐瞒，是自信亚瑟不可能不相信他这个老爹，而去相信外人的。

　　可现实太打脸了。亚瑟这个耿直boy还真就不相信他这个老爹，更是因为别人的忽悠，要杀了他。天籁小说网

　　想到这里，乌瑟王突然觉着，自己当初生块叉烧都比亚瑟要强。

　　乌瑟王不想再说什么了，只是木然的摆了摆手。

　　“我累了……”说完就好像老了十岁，步履蹒跚的走向了议事厅的王座。

　　亚瑟也不是真的蠢，看到这一幕，哪还不知道这件事一定还有别的隐情，并不是自己想象的那样一切都是乌瑟王的错。这时候，他也想起了乌瑟对自己的好，这样一想，亚瑟突然觉得自己好像很过分。

　　一面是他从未见过的母亲，一面是养育自己十几年的亲生父亲，可他却毫不犹豫的为了一个从未谋面的母亲，要杀死自己的父亲。这件事不管怎么看，都有点说不通。

　　虽然亚瑟依然很愤怒，但这会儿也有点迷糊了。难道自己就这么讨厌自己的父亲？

　　再看到老态尽显的乌瑟王，亚瑟心中有了一种难以言喻的酸楚和后悔。

　　真是带孝子……差点就阿尔萨斯了

　　得到了乌瑟王的首肯，凯才扭头看向亚瑟。

　　“我不管你到底从莫高斯那里知道，可我现在就可以告诉，那些都是假的，至少在很多地方你都被误导了。”

　　这件事怎么说都是他们两父子之间的事，如果没有乌瑟王的首肯，凯也不好多说什么，可现在不一样了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百零三章：带孝子免费阅读。https://xs.23sk.com 