    看着朝他们露出獠牙的四不像猛兽，几人丝毫不害怕。

    科林还走到前面挑衅了一下。

    “略略略～来呀来呀～”

    四不像看着他如此挑衅，顿时朝着这边冲过来。

    当然它也依旧被防护罩给弹了出去。

    陈柒柒看着科林幼稚的挑衅猛兽，忍不住嘴角抽了抽。

    不过经过几次撞击后，四不像似乎发现了什么，只见它张开嘴，开始撕咬起防护罩。

    “它这是想要用嘴里的异能给撕开防护罩吗？”

    “应该是。”唐南意看着外面孜孜不倦的朝他们这边冲撞的猛兽，对着大家说：“注意防备了。”

    “好嘞！”科林应了声，依旧懒洋洋的，一副漫不经心的样子。

    雪果倒是把她专用的狙击枪拿了出来，试着瞄准，陈柒柒见了之后说：“雪果，不要打死了！”

    “好的，主人。”

    正当他们对峙的时候，四不像感觉受了惊吓似的，快速的跑开了。

    那速度快如闪电，一眨眼就看不到身影了。

    几人面面相觑了一下，然后一致的转身朝着山壁上看过去。

    “哇！”陈柒柒看着站在山壁上的那只鸟发出了一声感叹。

    这只鸟太漂亮了，现在是雨天，天气昏暗，但是这只鸟却是金光闪闪，就像一只纯金打造的大鸟一样，在昏暗的雨天显得十分的刺眼。

    它头身似鹰，尾巴却是雄孔雀那样的。

    全身金光闪闪，十分亮眼，要是开屏了恐怕会更漂亮。

    陈柒柒给它打上了一个金鹰雀的的名字，它的瞳孔是红色的，低头好奇的看着他们。

    他们暂时没感觉到恶意，但是也不能放松。

    看了一会，那只金鹰雀就展翅飞走了。

    这只鸟很大，展翅飞起来都能把他们给笼罩起来了。

    等它飞走后，科林检查了一下防护罩，确认没事后大家才回到了屋里。

    进了家后陈柒柒才说：“玖月昨天晚上跑出去，现在还没回来，也不知道他怎么样了！”

    “我能和他联系上，没事的。”唐南意安抚陈柒柒道。

    这场雨一直下到傍晚才慢慢的小了下来，在屋里待一天他们也没闲着，放出了不少无人机去探测一下周边的情况。

    平原这边过去一些，陈柒柒终于看到了类似恐龙的生物。

    有点像她在图片上里看过的史前大恐龙，不过这些恐龙看起来是食草性的，感觉比较温和。

    这里一共七只恐龙，看起来应该是一个族群。

    “大恐龙！”陈柒柒看着无人机拍摄回来的画面，有点开心的喊着。

    虽然不知道种花家的小朋友喜不喜欢大恐龙，但她小时候就挺喜欢的，还买过一些恐龙的科普书和小模型。

    “喜欢这个？”唐南意把下颚抵在她头顶问。

    “喜欢，它们很像种花家远古史前的那些超大型恐龙。”

    “这看起来明明就是空有身材，没有攻击力的动物呀！”科林看了一眼说。

    不过很快他们又被其他动物给吸引了过去。

    这个世界的生物很多样性，目前暂时没有看到人类。

    大家盯着屏幕的时候，玖月一身雨水的回来了，他在门外换了干衣服，走进来后，什么也没说，直接把餐桌收起来，拿出了一张更大的桌子。

    然后就见他把一具不知名的动物遗体放到了那张桌上。

    陈柒柒凑过去看了一下，那具遗体有人类的身躯，因为它有头和四肢。

    看起来像人类，但是实际上并不是，看了它的样貌，陈柒柒觉得这些应该叫异种才对！

    “你杀的？”陈柒柒问。

    玖月摇摇头：“渔翁之利得来的。”

    说着他又拿出一具动物遗体，这俩具遗体其实已经千疮百孔了。

    但是至少没有缺胳膊少零件，还是很有研究价值的。

    “咳咳～”陈柒柒咳了两声问：“你们这是打算解剖看看情况吗？”

    “对，顺便测一下DNA。”玖月说道。

    “噢，你剖？”

    玖月闻言：“……”

    好像他并不太懂解剖学，乱剖肯定是不行的。

    他看了一下唐南意，唐南意并不想接触这个，微微的摇了摇头，然后他又看了一下科林。

    “别看我啊！我可不懂。”

    “那就让机器人来！”唐南意说。

    但是陈柒柒却想到了远在客栈的玉栖墨。

    “我觉得，我们可以找一下玉栖墨，他专业学医的。”

    唐南意看了一下陈柒柒，知道她应该是有点想念客栈那边了，于是就点了点头。

    他们如今要在这边停留一阵子，让玉栖墨过来一下也没什么问题。

    所以他欣然的同意了，不等明天，唐南意直接让陈柒柒通过肥菊的串联回了A771。

    第一次尝试，陈柒柒站在一个时空舱内，关上门，时空舱闪烁了几下，她的身影就消失了。

    等她闪现在A771后，第一次穿梭，出来后她感觉有些反胃，给自己顺了顺气，就开始去找玉栖墨他们。

    这会儿他们不在A771内，那应该就是在客栈了。

    于是她又跑到“城主府的书房，打开后门，回了客栈。

    她回来的时候种花家这边是凌晨，看着客厅黑灯瞎火的，她径直路过，直接去敲了玉栖墨的房门。

    “柒柒，你怎么回来了？”没多久，玉栖墨就开了门。

    陈柒柒还没说话，司晨也打开了门，见到她，他们都还蛮高兴的。

    “嗐，我这不是回来找玉栖江湖救急吗！？”

    “怎么了？遇上难事了？”玉栖墨问。

    “也不是难事，就是这个事可能需要你这个专业医学生出马！”

    “你过去就知道了，就这两三句我也解释不清楚！”

    陈柒柒还真没办法三言两语的和他们把她所见所闻都说一遍。

    “行，那你让我拿一下医药箱。”

    “好，带上手术工具！”

    陈柒柒提示道，玉栖墨点点头，然后回屋换衣服那工具去了。

    “柒呀，能不能带我也去看看？”

    “可以，但是时空是有时间差的，你们俩都离开了客栈，A771和客栈谁打理？”

    “说得也是，那你带玉栖墨去吧，我留下来镇守大本营。”

    司晨没法，也只能放弃跟过去看看的心思了。

    “没事，你也一起去，让鱼丸多看顾一下，给领导请一段时间的假，让他们最近不要联系你们，也不要来客栈就好了呀。”

    陈柒柒觉得自己这个主意挺好的，但是司晨笑着摇了摇头。

    这事儿怎么可能那么简单就好了？

    “没事，你们去吧，我留下来，等你送玉栖墨回来，我再跟着你过去看看。”

    陈柒柒看了他一眼，确认他是认真的，于是她就点点头说：“行，下次一定带你去。”

    说着她就带着玉栖墨去了A771，然后又从A771乘坐游戏时空舱回到了山海星球。

