    乌家的大哥哥和旁的人不一样，没有因为自己是女儿家所以轻视自己，反而对自己很和气。

    姑舅哥哥家里，小女孩整日遭受冷眼，又没有其他亲人可以依靠，还要被发卖，孤苦伶仃内心彷徨，整日伤心哭泣。

    “是我母亲给我的。”

    小女孩抹掉眼泪，虽然只是穿着灰白色的粗布裙子，依然掩藏不了身上的秀气。

    “你母亲对你好吗？”

    “我母亲对我很好，你也对我很好。”小女孩鼓起勇气说道。

    人对可爱的事物容易同情。

    唐清安看着眼前小小的丫头，放在前世里，会是无忧无虑的骄傲女生。

    现在却让他联想到卖火柴的小女孩，他几次看到这家的女主人打骂小女孩，这么冷的天气，让她在天井洗衣服。

    他管不了别人的家事。

    看到小女孩又要哭了，唐清安笑道，“你送我一个礼物可好？”

    “我……我没有东西可以送给你。”小女孩一脸的为难。

    “只需要你露出一个笑容，就是送给我的礼物。”成功转移了小女孩的注意力。

    小女孩松了口气，努力微笑。

    “我来的这段时日，天天见你哭，现在还是第一次见到你笑，你送了我一个礼物，我也送你一个礼物。”

    小女孩连连摆手。

    “你的眼睛含着璀璨，里面有晴雨，日月，山川，江河，云雾，花鸟……”

    眼睛里露出迷茫，母亲还在的时候，教过自己认过字，父亲则念诗给她听。

    那时候自己还好小好小，好多事情都记不清了，可是却依然记得那时候的幸福。

    “但我的眼睛更好看，因为我的眼睛里有你。”

    “这是诗吗”

    小女孩怀疑的问道，和记忆中的好像不一样。

    “这是外国的诗。”

    “外国？”

    小女孩更好奇了。

    “清安，你又到乱跑，我不是交代了你，让你不要出门的吗？我到处找你。”

    乌进孝远远的喊道，上来拉着唐清安就走。

    “快点跟我走，老爷要见你，你这番见到老爷，一定要好好表现，老爷要是满意……”

    小女孩看到唐清安离去的背影，眼神很快黯淡了下来。

    等了这么久，唐清安以为没有机会见到贾府老爷。

    乌进孝曾说如果老爷亲自出面，结果肯定是最好的，如果老爷不亲自出面，自己有老爷的书信，回去辽东操作一番，却并不能保证万无一失得到想要的军职。

    对于贾珍，唐清安有自己的想法。

    志大才疏。

    整个贾府中，他和其余勋贵的接触最为紧密，红楼梦书中，也有他组织世家子弟较射。

    可见其在勋贵中的关系不菲，地位不低，能成为牵头人。

    和宁国国府贾珍不同，贾政彻底放弃了勋贵的老路子，想要走科举的道路。

    两府一个决定走老路，一个决定走新路。

    前者失败了，后者成功了。

    而贾政内心，其实是愿意走老路的，不然也不会自己的儿子贾宝玉和贾环说，武事当亦该习，况在武荫之属。

    曾命贾环、贾琮、宝玉、贾兰等四人于饭后去宁国府，跟着贾珍习射一回方许回去。

    最后放弃了勋贵的金光大道，只留下千军万马的独木桥给荣国府子弟去走，实乃无奈之举。

    很快到了宁国府，唐清安跟着乌进孝，见到了贾珍。

    乌进孝让唐清安磕头。

    贾珍打量了唐清安几眼，露出笑容，“果然是一表人才，不过是否真材实料？”

    “不知道老爷问的是哪方面。”

    “怎么说话的？”乌进孝拍了唐清安一巴掌。

    “无妨，你骑射如何？”

    “我有一结拜兄弟，骑射远在我之上，我只能算中人之姿。”这话说的，乌进孝恨不得踢他一脚。

    这么好的机会不抓住，尽替他兄弟说好话，实在是不当人子。

    “哦，那你兄弟的本事比你强？”

    唐清安摇了摇头。

    “我的本事，我兄弟不能及。”

    “呵呵。”

    一旁的贾蓉等人忍不住笑了起来。

    “你有什么本事？”贾珍挥了挥手，止住了众人的笑声。

    “我善兵。”

    “你如果实诚些，哪怕没有大本事，毕竟是府里的关系，看在老庄头的情面，保你个前程算不得什么，要是你说大话，我可留不得你。”

    乌进孝急了，不停的使眼色，这孩子今日说话怎么这么大的口气。

    “我从不说大话，荣国府二房管家的女婿冷子兴，在金陵对我兄弟多有关照，是我的长辈，他可以作证。”

    贾珍想不起冷子兴是谁，贾蓉提醒是周瑞的女婿，这才有了丝印象，记得此人为贾府的事跑过腿。

    “那你说说看，你如何会善兵？”

    唐清安鼓起胸膛，他真不是说大话。

    穿越前的时空里，正常的历史中，大明中后期有两个超级牛人，一文一武，武的叫做戚继光。

    “封侯非我意，但愿海波平。”

    这是戚继光写下的诗句。

    “天皇皇，地皇皇，莫惊我家小儿郎。倭倭来，不要慌，我有戚爷来抵挡。”

    这是当地百姓的歌谣。

    南方平了倭乱，调去北方做总兵，训练九边军士，隆庆二年到万历二年，多次击败北方草原人人入侵，差点俘虏对方头目。

    草原可汗连年损兵折将，被逼无奈向戚继光发誓，再也不敢来侵犯，主动将劫掠的百姓放回，从此北方十余年无战事。

    而在他去北方之前，北方草原人连年扣边击败官兵，抢掳百姓。

    善战者无赫赫之功！

    说的就是戚继光。

    他写了两部兵书，一部是南方的，一部是北方的。

    这两部兵书和历史上的兵书不一样，这两部兵书，从招募兵丁，到如何作战，具体到营中士兵出恭后，如何处理这些琐碎事都写的详细无比。

    一个军事小白，看其余的兵书，例如孙子兵法等等，看完后觉得自己懂了，又觉得没懂。

    而看了戚继光的两部兵书，一般人都会信心爆棚。

    恰好，这两部书唐清安穿越前都看过，这也是他的底气之一。

    “在我心目中，为将者分为三等。”

    唐清安把自己对军事的认知讲了出来，一开口就言之有物，“三等将者，用诚实憨厚之人。二等将者，用胆大之人，一等将者用实人。”

