    ps：感谢书友161童鞋的打赏，求订阅咯，各位童鞋！

    “叮铃铃。。。”

    下课的铃声响起之后，刘涌伸了一个懒腰，开始收拾了自己的笔记以及课本了。

    讲道理，这几天的课程大半都在糊弄中度过了啊，迷迷糊糊的，果然掺杂着比赛和训练的时候，上课就容易打瞌睡啊，刘涌打了个呵欠，活动了一下身体。

    “刘君，一起吃午饭么？”就在刘涌在考虑午饭之后的事情的时候，在教室门口那边传来一声轻柔的声音，与此同时，便是班级内很多人倒吸一口冷气和震惊的声音。

    刘涌一愣，目光扭转到门口，顿时脸色有些苦起来了，看着那道茶色的倩影对着自己招手的笑容，刘涌顿时有种背后凉的感觉。

    四周的怨念和怨气好重的样子啊，刘涌嘴角微微的抽搐了一下。

    “卧槽，这家伙和小木曾学姐是什么关系啊？”

    “不是吧，二年级的小木曾学姐居然亲自来一年级找一个学弟，我的天啊，我心感觉要碎了。”

    “真好啊。。。。”

    听着一旁的那些人的话语那些艳羡或者说嫉妒的眼神，刘涌脸上的神色愈的不自然起来了。

    刘涌的脸上挂着尴尬的笑容，快的走了过去，带着小木曾雪莱连忙离开了那个是非之地了。

    “我说，走那么快干什么呢。”来到了日常一起吃饭的老地方，教学楼的楼顶之后，小木曾雪莱喘着气，气鼓鼓的看着刘涌说道。

    那一副模样也甚是别样的魅力，让刘涌微微有些恍惚起来。

    旋即，刘涌立刻回过神来。

    “雪莱学姐，你要知道你在校内的名气啊，你亲自来一年级找我的话，那引起的骚动太大了啊，最好就是给我条短信最合适呢。”刘涌对着颇有些没有自觉性的小木曾雪莱解释说道。

    小木曾雪莱先是一愣，旋即扑哧一声笑了出来，那银铃般的笑声在屋顶之上传递开来，极其悦耳。

    “那我还给你带来了大麻烦咯。”小木曾雪莱那狡黠灵动的双眼一眨一眨的，让刘涌不由得有些哭笑不得起来，好吧，这位大小姐，貌似对这事开始感兴趣了。

    “好了，今天不单单只是找我吃午饭吧，雪莱学姐。”

    “唔，还真是什么都瞒不过你的眼睛呢，不过还是先吃饭咯，不然料理都要凉了，今天可是我自信满满的新作品呢。”小木曾雪莱笑着说道。

    看着这样的小木曾雪莱，刘涌的脸上也露出了温和的笑意，说真的，在这个异国他乡里面，除了棒球这个心灵上的慰藉，梦想追求，可以祛除自己的孤独感之后，小木曾雪莱就是另外一个可以温暖自己心灵的存在了。

    “嗯，那就听学姐的，先吃饭吧。”

    “嗯嗯，今天我可是尝试了一下新的料理呢，吃完之后要谈谈感想哦。”

    “好的呢，学姐。”

    “噢，这是牛肉吧？”

    “你们运动员天天都是那么大的体能训练消耗，还是得多补补呢。。”

    “对了，对了，上一次的比赛里面啊。。。”

    “咯咯，看来。。。。”

    当刘涌吞下了最后一口饭菜的时候，满意的打了个饱嗝，脸上露出了幸福的神色，就是要这样啊，简直就是天堂一般的极乐了。

    “学姐还是在犹豫文化祭上那个选美大赛的事情对么？”在小木曾雪莱收拾餐盒的时候，刘涌蓦然开口说道，让小木曾雪莱的手微微一顿。

    “也是，也不是。”小木曾雪莱顿了顿，说出了这么一句话来。

    还有就是北原春希以及那个在文化祭上面参加轻音部的表演的事情对吧，刘涌脸上快的闪过了一丝担忧的神色旋即敛去。

    只是这一句话在刘涌的内心里面盘旋了一下，并没有说出口来。

    “有一件麻烦的事情，真的我很烦恼要不要答应。”小木曾雪莱轻轻的叹了一口气之后，说了出来，对于她来说，这的确是一件有些难以决断的事情。

    老实说，这对刘涌来说也是一件很棘手的事情，北原春希是什么样的人，刘涌并没有见过，可是刘涌却很了解这个家伙的性格，甚至比他本人都了解他，在刘涌看来，北原春希就是一个危险的代名词，一旦让小木曾雪莱和北原春希有了过多的交际的话。

    刘涌很害怕出现那个后果的场景，那个白雪飘飘的原作中的结局。

    可是，自己能够阻止么？或者说应该阻止么？刘涌的脸上也浮现了一丝犹豫和挣扎的神色。

    “吱呀。。。”

    就在这个时候，在楼顶的铁门那里传来了开门的声音，刘涌微微一愣，回头一看，一名黑色短，面容俊逸的，身穿青道制服的少年映入到了刘涌的眼帘之中。

    几乎就是下意识之间，纵使刘涌没有见过这个人，可内心却已经拉响了最高的警戒，同时内心浮现了一个人的名字——北原春希！

    那个冬之篇章的男主角！

    “啊，小木曾同学，你果然在这里啊，上一次的事情，我想。。。”来人在看到了小木曾雪莱的时候，眼前一亮，就开口说道，话说到了一半之后，便看见了坐在小木曾雪莱一旁的刘涌，再一看放在一旁的食盒，脸上露出了一丝恍然的神色。

    “看来，是我打扰你们了呢。”

    “北原君，你不要误会了！”小木曾雪莱和刘涌之间固然有种没有点透的默契，二人似乎也享受这个慢慢递进的关系，可在外人的面前一下子被戳穿之后，小木曾雪莱身为女孩子，果然还是有些害羞的。

    可一旁的刘涌就不是这样的感觉了，在听到了小木曾雪莱对这个人的称呼之后，刘涌内心的最后一丝猜疑便消失不见了。

    长相如此，看起来很有主见，面容很俊逸，又是干练清爽的模样，姓氏是北原的。

    那么肯定就是北原春希无疑了。

    在百分百确定的那一刻起，刘涌的内心便涌起了无数的危机感，红灯唰的亮起，眉毛也不由的微微一扬，脸色微微露出了一丝戒备的神色。

    “呵呵。”听到了小木曾雪莱那略微羞涩的回应，北原春希出了一声善意的笑意。

    “你好，我是二年级c班的北原春希，请多指教。”北原春希露出了一个阳光温和的笑容，朝着刘涌自我介绍道。

    看着北原春希那一副俊朗的模样，刘涌在内心深处微微的叹了一口气，对这样的一个主角模板存在的家伙，刘涌的内心实在是提不起多大的恶感啊，纵使内心颇多抗拒，可这样的性格，也让刘涌很难一开始就摆出拒人于千里之外的态度啊，

    果然都是这类动漫的主角人物啊。

    “你好，北原学长，我是一年级B班的刘涌，请多指教！”(未完待续。)