    周五，早晨。

    谭越刚刚到工位上坐下，还没来得及去接一杯咖啡，兜里的手机就震动起来了。

    谭越拿出手机看了看，眉头微皱，是一个归属地在京城的陌生号码。

    想了想，谭越还是摁下接听键，把手机放在耳朵上。

    “喂，谭老师吗？”电话里，传来一道熟悉的女声。

    谭越一愣，没想到居然是陈子瑜打来的电话。

    陈子瑜的声音很有辨识度，一般女人说话的声音大多都婉转细腻，但陈子瑜不同，她的声音沉稳有力，很具有穿透性和感染力。

    谭越抿了抿唇，道：“陈总，怎么是你？”

    陈子瑜嗯了一声，道:“怎么不能是我？”

    之前去京城到璀璨娱乐谈合作，谭越和陈子瑜的关系已经解封，主要是谭越心里倒也不对陈子瑜那么刻意抵触了。

    听到陈子瑜的声音，反而有种舒服的感觉，谭越轻轻笑道:“陈总来找我，是有什么事情吗？”

    陈子瑜道:“谭老师，是有件事想和你商量商量。”

    谭越笑道：“陈总请说。”

    上次陈子瑜亲自打了招呼，也是帮了忙，现在看样子是有事情要用到自己了，如果能帮还是可以帮一下的。

    陈子瑜道：“谭老师，我们公司想继续和《吐槽大会》合作，你看怎么样？”

    谭越愣了一下，原来陈子瑜是来找他谈与《吐槽大会》合作的事情。

    不过转念一想，倒也是可以想的通。

    之前《吐槽大会》名声不显，不受重视也可以理解。但现在不同了，首播收视率0.75，已经是相当不错的收视率了。

    而且娱乐圈公司、工作室林立，竞争相当激烈，《吐槽大会》的收视率虽然没有破1，但也是一个质量不错的节目。

    只是让谭越颇为诧异的是，居然是璀璨娱乐的大老板亲自给他打电话，如果《吐槽大会》的收视率破2乃至破3，倒是还能理解，但现在收视率还在百分之一下面，陈子瑜就亲自打电话来找他。

    谭越好奇，难道是陈子瑜眼光毒辣到这种程度了？能透过现在的表象，看到以后《吐槽大会》会大火？

    谭越想了一下，道：“陈总，上次我们与贵公司的合作很愉快，如果能够继续合作，我们节目组当然也很期待，只不过上次我们在贵公司餐厅聊的时候，陈总对我们《吐槽大会》应该有了了解。”

    电话里，陈子瑜轻轻嗯了一声。

    谭越继续道：“我们节目最重要的一个要素就是符合吐槽这个核心的嘉宾。”

    陈子瑜道：“有劣迹的过气明星？”

    谭越呃了一声，虽然《吐槽大会》目前只请过气艺人的行为，在华国一众综艺节目中显得有些另类，但这确实也是目前《吐槽大会》需要的。

    谭越道：“对的。”

    陈子瑜应是有备而来的，直接道：“没问题，我们公司旗下这种符合你条件的艺人也有一些，我让周姗给你把她们的资料发过去，你们可以自行挑选。”

    璀璨娱乐作为圈里的大公司，跟同体量的公司一样，也施行着广撒网捞鱼的方针。

    每年都会签下一大批艺人，有老人有新人，多年累积下来，有黑料的过气艺人倒也不少了。

    只是这些劣迹艺人一直都是在被公司雪藏或者半雪藏的状态，因为没有节目或者影视剧会邀请他们。公司自己的资源，也不会在这些人身上浪费。

    虽然这些个艺人在半雪藏的状态，但同样也消耗着公司的供给，包括一些不太好的资源和工资，现在如果能把她们都重新捧起来，倒是可以捞回来一笔了。

    这也是陈子瑜主动给谭越打电话过来的原因之一，有钱赚，不寒碜。

    谭越呵呵笑了笑，道：“陈总，先不用急，我们可以继续合作，但如果常期合作，条件是不是可以变一变，我们节目组刚刚成立，底子薄，经费太紧张了。”

    说到钱，电话里的陈子瑜就没那么快的接话了。

    约莫过了七八秒钟，陈子瑜才开口道：“那好，我让周姗去济水和你们面谈。”

    谭越笑了笑，“好。”

    他们不断去找合适的嘉宾，再去邀请，挺麻烦而且出场费还不一定能低。

    如果能和璀璨娱乐合作，再把出场费谈的低一些，那倒是一件好事了。

    而且还是双方共赢的好事。

    “啧啧，陈子瑜虽然脾气不太好，人也比较冷，但眼光还是很好的嘛。”

    谭越微微勾了勾嘴角。

    陈子瑜这种大型娱乐公司的老板，可不是现在的谭越能够接触到的。

    这种被认可的感觉，还真不赖。

    ……

    谭越和陈子瑜通电话的同一时间，马隆找到了主任办公室。

    “主任，有件事我得跟您反应一下了。”马隆做到主任高建办公桌对面，面色有些不渝道。

    高建哈哈笑了笑，放下手里的茶杯，道：“那好，你说说吧，到底怎么回事，让你马总策划不开心了。”

    马隆道：“主任，我听说卫视里给《吐槽大会》排了很多资源。”

    高建挑了挑眉，有些明白马隆为什么会这么愤慨的过来找他了。

    马隆看高建不说话，继续道：“主任，《吐槽大会》第一期的收视率我也听说了，确实不错，但它也不过就是个新节目，刚刚成立播了一期节目而已。这么多资源砸给它，对其他节目组不公平啊！”

    高建面色严肃下来，犀利的目光看着马隆，道：“马老师，你这种想法就不对了，你也是咱们卫视的老人了，不应该还需要我来跟你解释吧？”

    “我们卫视从来都不是看哪个节目资格老，就给哪个节目资源，是看的节目潜力行不行，能者上，不能者下！”

    马隆脸上还有一些不服，道：“那给《吐槽大会》的资源也太多了吧，我在网上、微博上、贴吧、论坛甚至还有抖音上，都看到关于《吐槽大会》的新闻了。”

    高建摇了摇头，道：“你说的这些一大半都跟台里没关系。”

    马隆一愣，“没关系？”

    高建点了点头，意味深长道：“这都是那些媒体自发报道的，这就是《吐槽大会》的潜力。”

    《吐槽大会》的收视率能破二高建不太相信，但收视率破一，应该是没问题了。

