    “年轻时，我们对真相有一种近乎痴傻的执念，宁愿被真相的冷硬刺得遍体鳞伤，也无法说服自己沉溺于虚假的温柔中自欺欺人。”

    知你如我，情深不负

    风声起

    年轻时，我们对真相有一种近乎痴傻的执念，宁愿被真相的冷硬刺得遍体鳞伤，也无法说服自己沉溺于虚假的温柔中自欺欺人。所以，那一天，我没有去神户，而是去喻茵居住的地方寻找真相了。

    从清晨等到午后，我耐心地等待，一直等到傍晚过后，夜幕降临。

    每每听到车声靠近，远去，我都踮起脚，悄悄从一人高的围墙后探出头，看向另一条街角处的小楼。叶正宸没有来，一直都没来。

    我仰起头，看着头顶纯白的玉兰花，一簇一簇，很是漂亮。拿出剩下的半瓶水喝了一口，我内心窃喜：也许是我猜错了，也许是我过于敏感了，也许一切都不是我想的样子，也许……我勾勒了很多美好的也许，在心里不断地把这些窃喜放大，我甚至打算离开，回去给叶正宸煮一碗热腾腾的担担面。

    一声轻微的刹车声阻断了我的窃喜。我悄悄探头，正看见叶正宸的车子驶进喻茵的庭院。接着，车门打开，叶正宸走下车，手上拿了把钥匙，走到门前插进钥匙孔。门锁旋开，他打开门，喻茵笑盈盈地站在门口，极尽妩媚。叶正宸看了她一眼，从她身侧走进去，自然得像走进自己的家。

    我借着惨白的月光看着手上的表。深夜十点，一个男人来一个女人的家，会做什么，可想而知，但我还在试图帮他找一些合理的解释，比如？比如……我竟然找不到任何理由。

    我站在飘摇的玉兰花树下，想起了很多事。

    我想起喻茵第一次去便利店，想起她轻若无物的淡笑，想起叶正宸和喻茵在便利店遇到，那个彬彬有礼的握手。我想起那个夜晚，喻茵开车冲向我……她大概是看见了我，而且看得很清楚。我还想起她冰冷的手指握着我的手，说她有时候很羡慕我的简单。

    我不是简单，是愚蠢。

    男朋友已经另结新欢，在外面金屋藏娇，风流快活，我还傻乎乎地跟他的情人做朋友，笑着帮人家挑选内裤。更可笑的是，我竟然以为叶正宸会娶我，以为在两鬓斑白时他还能牵着我的手，与我周游世界。

    他是谁？他是叶正宸，全世界的人都知道他换车快，换女人更快，只

    有我愚蠢地相信他的承诺。

    我一步步走过去，站在街的对面望着他们的家。黑暗里，灯光在窗帘上映出两道人影。我正犹豫要不要进去，让自己面对更残酷的画面，门从里面打开，叶正宸出了门。

    我没想到他这么快就出来了，有点不知所措地僵在原地。

    喻茵从后面追上来，拉住他的手：“很晚了，你今晚别回去了。”

    叶正宸沉静地回答：“喻茵，做好你该做的，我的事情你别管。”

    他拉开车门正要上车，喻茵忽然笑了。

    “你怕了？”月光落在她的脸上，笑意让人毛骨悚然，“你怕她知道我们的关系？”

    叶正宸没有回答。

    喻茵的笑意更深：“你不是说她爱你，她信你，无论你做什么，她都会死心塌地跟着你……你怕什么？”

    叶正宸一个字一个字地说：“我警告你，别做伤害她的事。”

    我觉得阴冷，一阵阵森然的冷风从我背后席卷而来。

    我的双腿剧烈地颤抖起来，人像被掏空一样虚软，我这才想起自己一整天都没有吃饭。早知伤心这么耗费体力，我该多吃点再来。

    “你是怕我伤害她，还是怕她离开你？”喻茵撩了撩头发，走近叶正宸，“我有意接近她，没有别的目的，我不过是想知道，她是个什么样的女孩。现在我知道了，她的确是个可爱的女孩，聪慧，善良，天真。哦，最重要的，我相信也是你最喜欢的：她很正直，懂得自尊自爱。”

    叶正宸冷声打断她：“你想做什么？”

    “我跟你打赌，”喻茵平淡地说，“如果她知道我们的关系，她一定会离开你。”

    “你威胁我？！”

    黑夜里，我看不清叶正宸的表情，但我能感觉到一种骇人的气势。

    喻茵摇摇头，语气是近乎卑微的哀求：“我只是想你留下陪陪我。”

    叶正宸看了喻茵很久，终究没有上车，而是狠狠摔上车门。

    看到这一幕，我再也支撑不住了，双腿一软，整个人跌坐在地上。叶正宸被这细微的响声惊动，看向我这边。我也看着他，明明只有几米的距离，为何我觉得他那么远，遥不可及？

    我慢慢扶着旁边的树干站起来，慢慢地走向他。前方是一座美丽的花园，我却仿佛站在悬崖边，往前一步就是万丈悬崖。

    看清我的脸，叶正宸一怔：“丫头？你怎么会在这里？”

    “我怎么会在这里并不重要，重要的是——”我指指喻茵，“你为什么在这里？”

    “我……丫头，你不要误会，我和喻茵没什么，我只是来拿点东西。”

    叶正宸还想解释什么，喻茵却打断了他：“事到如今，你还想骗她？”

    “你给我闭嘴！”叶正宸连看都没看她一眼，双手紧张地抓住我的手腕，怕我会逃走一样。

    喻茵真的闭了嘴，什么都不再说。

    我的目光穿过沉默的他，看向喻茵。喻茵也在看着我们，沉默地看着，我无法从她脸上看出一丝一毫的喜怒哀乐。

    我忽然害怕，怕极了，因为我有种感觉，她并不惊讶，也不惊慌，她由始至终都在等待，等待着这一切发生。

    我傻傻地看着她绝美的容颜，想要看清她那张美丽的面具下又是怎样的世界。

    叶正宸问我：“你信我吗？”

    我当然信他。即使在喻茵的家里看见合着的窗帘，看见他的书，即使嗅到他资料上的香水味，我仍然对他抱着一些期望，仍心有不甘地跑来确认，可是，现在……谎言华丽的外衣终于被掀开，比我想象中更丑陋的真相赤条条展示在我面前，我还能相信他吗？

    我擦擦眼泪，对他说：“我相信你，所以你也别骗我，跟我说实话，你和她到底是什么关系？”

    他坚定地回答我：“没有关系！”

    “你为什么拿着她家的钥匙？你为什么在我面前装作不认识她？她为什么心甘情愿为你隐瞒？她为什么让你留下来陪她？”

    叶正宸握着我的手，紧紧地握在手心里。

    他说：“丫头，很多事……我都无法决定。”

    他说：“你说过，不管发生什么，你都会相信我。我现在只问你一句话，信不信我？信的话，就什么都别问。”

    什么都不问？我做不到，我没有喻茵的宽容，更学不来她的虚伪。

    我慢慢抽回手，努力想把手腕上的手表解下来，可我的眼前一片黑暗，我的手在不停地发抖。

    “丫头？”

    我总算解开了表链，把手表塞到他的手里，说了最后一句话：“对不起！我做不到你想要的‘宽容’，我们分手吧。”

    他说过，分手是我才有的权利，而我除了这个权利，没有其他。我离开，仰起头，看向天空，不再让眼泪掉下来。

    我们完了，彻底完了……我们真的结束了吗？

    一想到我们真的结束了，我的腿越来越软，好像支撑自己的力量被瞬间抽走。我加快脚步，想快点逃离，却忽觉天地旋转。我实在撑不下去了，摇摇欲坠的身体跌了下去，却被一双有力的手臂托住，之后，我就什么都不知道了。

    昏迷中，我感觉有人在吻我，随着滑腻的舌尖固执地侵入，一股股热热的甜牛奶淌过我的味蕾，滋润了我干涩的嗓子。空荡荡的胃渴望那种香甜，我迷迷糊糊地咽下去，热流流进胃里，非常舒服。

    一次又一次，我想睁开眼看看那个人是谁，是不是叶正宸，但眼皮沉得睁不开。后来，我沉沉地睡着了。

    再次醒来时，我躺在自己的床上，叶正宸坐在我床边。他见我醒了，从桌上端了一杯牛奶给我。我坐起来，冷笑：“现在献殷勤，你不觉得太

    迟了吗？”

    “先把牛奶喝了，我们好好谈谈。”

    “我们已经谈得很清楚了。叶正宸，你想让我和喻茵一样装聋作哑、不闻不问，我做不到。”

    叶正宸喝了一大口牛奶，我愣了一下，等到反应过来时已经太迟，愣神的几秒钟已经足够他托着我的后脑，强硬地吻过来。牛奶渗入我的口腔，甜得腻人，我咬着牙不肯接受。

    他放下牛奶杯，双手捏住我反抗的手腕，控制住我的身体，永无休止地吻着，吻到我窒息，屈服，不得不咽下去。

    他达到目的，终于放开我，端起牛奶杯，用挑衅的眼神看着我。当一个男人清楚地表明了自己是个无赖时，你真的拿他没办法。我别无选择，只能从他手中抢下牛奶杯，自己喝光。

    喝完牛奶之后，我剧痛的脑神经舒缓了很多，可见这杯纯牛奶里有“添加剂”。

    他坐近一些，缓缓开口：“对不起！喻茵的事情我不应该瞒着你，但我和喻茵的关系并非你想的那样。”

    他的眼神真诚坚定，坚定得让人无法抗拒地信任他。

    “我们两家是世交，我和喻茵又是大学同学……”

    我大惊：“你们早就认识？！”

    “嗯，认识十几年了。”

    “青梅竹马？”我讽刺地笑笑，暗暗握紧手心的空杯，等着他说下去。

    “不是。我承认她是个不错的女孩，我父母喜欢她，可我反感别人摆布我的生活，自然而然对喻茵也有些反感。自从我和喻茵考上同一所大学，我对喻茵就很冷淡。”

    我突然想起了印钟添，想起老妈没完没了的唠叨，我不得不承认，父母的压力确实让人窒息又无奈。

    “两年前，他们想让喻茵陪我来日本读书，被我断然拒绝……可是，

    他们还是安排她来了日本。你记不记得，我生日那天，有个女人给我打电话？”

    我点点头，认真地听下去。

    “那天，喻茵刚到大阪，在机场打电话给我，我虽然不喜欢她，可也不能把一个女孩子丢在国际机场不管。”叶正宸叹了口气，带着几许无奈，“我跟她确实没什么，也没想刻意瞒你……我只是怕你误会。”

    他悄悄扯扯我的被子，围在我身上，接着说：“那栋小楼是我刚来日本时买的，一直空着没住，我本想让喻茵先在那里安顿下来，等她熟悉了环境，自己可以照顾自己时，我再跟你说清楚，没想到你遇到了喻茵。那天在便利店，我看见你们聊天，好像很熟，我更不知道该怎么解释。”

    我有点理解他的想法了，却不得不指出一个他忘了说的重点：“她喜欢你，是吗？”

    “是，这种关系更尴尬。”他苦笑，“我知道你肯定容忍不了我去关心照顾一个喜欢我的女人，所以那天在便利店我才装作不认识她。”

    “你真的一点都不喜欢她？”

    “我要是喜欢她，两年前就带她来日本了，怎么会等到遇上你才让她来？”他叹了口气，“丫头，我们在一起这么久了，我对你的心思，你应该明白。我若是有心和喻茵在一起，直接和你说清楚就行了，何必骗你？”

    如果他说的是真的，好像并没有犯什么不可饶恕的错误，可是喻茵说，如果我知道他们的关系，我一定会离开他，而叶正宸似乎有什么把柄握在别人手上。我隐隐觉得他还有事瞒着我，一件至关重要的事情。

    “那……你们上过床吗？”

    我等着他的答案，忘了呼吸，忘了眨眼，甚至忘了心跳，手心里全都是汗水。我怕他点头，怕极了。

    “你当我是什么人？！我不喜欢她，怎么会碰她？”叶正宸义正词严地否认。

    我绷紧的心稍稍松弛下来，可想起叶正宸和喻茵之间那种无言的暧

    昧，仍觉得堵得慌。我又不确定地问了一遍：“真的没有吗？喝醉了酒，或者一时把持不住，或者她——”

    没有任何迟疑，他直接打断我：“没有，一次都没有。”

    没有心灵的背叛，也没有肉体的出轨，我找不出任何理由责怪他，除了善意的隐瞒。我隐隐从叶正宸听似合情合理的解释里品出了一些隐瞒的味道，因为他的解释太理所应当，如果事情都按照理所应当的方向发展，他不需要担忧、隐瞒，更不必受喻茵的威胁……

    我仔细思索，一个男人不爱一个女人，又与她保持着来往，他们一定有什么关系。我突然想到了一个重要的问题。

    “你们有过婚约吗？”

    我仔细看着他的反应，欲捕捉他眼光中的闪烁，以判断他是否骗我。事实上，没有这个必要，叶正宸根本没有打算骗我，他沉默了，垂下脸，避过我探究的眼神。

    这就是答案，火热的期待随着这个答案的揭晓骤然冷却，思维也如被冰冻了一般冷静下来。

    “难怪……难怪你从国内回来就跟我分手。”一个男人，迫于家庭的强势，与一个自己不爱的女人订婚，偏又遇上喜欢的人，他挣扎过，矛盾过，最后情感战胜了理智，背弃了自己的誓约。

    我找不到责怪他的理由，毕竟，一个男人犯的错缘于爱你，那么，无论他做了多么不该做的事情，都可以谅解，至少我能谅解。至于喻茵……我无法理解她长久的沉默，更读不懂她对着我时浅浅的笑意，换作我是她，我早已选择放手。

    我双手捏着被子，收藏好内心汹涌的酸楚：“你走吧。”

    他倏地抬头：“你……还是不能原谅我？”

    “我不怪你。”我给他最后的微笑，尽管很难看，“你该向她请求原谅，而不是我。”

    他有些急了，急着向我许诺：“你给我点时间，我可以处理好这件事。”

    “你想怎么处理？”

    “你能不能相信我，给我三年时间，三年之后，我一定——”

    一股怒火急涌而上，我的手比思维快了一拍，一个耳光扇过去：“叶正宸，你当我是什么？小三？”

    我太失望了，在他眼里，我就是这样一个没有自尊、由他随意践踏感情的女人。

    “我知道这很委屈你，可是，我真的身不由己。”

    好一句“身不由己”。他身不由己，就可以欺骗我的感情，就可以背叛他的未婚妻。我曾经愿意付出一切去爱的男人，竟是这样不堪的人。是我瞎了眼，还是他的演技太好了？

    悔恨的眼泪夺眶而出，他皱着眉为我擦去泪水：“丫头，你想我怎么做？”

    是啊？我想他怎么做？

    我跑进洗手间，里面还摆着属于他的东西。我把冷水放到最大，拼命用冷水洗脸，逼着自己冷静。不停有水从脸上往下落，我不停地用冷水洗脸。

    我从镜子里看见他，他站在我背后，似乎有无数的话想要说，却无法说出口。

    我说：“你走吧。去好好做她的未婚夫。”

    “我不走！”他冲过来，从背后抱紧我，他对我说，他不是没有努力过、挣扎过，为了不伤害我，他选择跟我分手，与我形同陌路。他听得见我哭泣，看得见我瘦削，却不敢对我说一句安慰的话，就是害怕控制不住自己。

    他坚持了四个月，煎熬了四个月，理智一秒钟的脱轨，便铸成了无法挽回的大错。明知是错，他只能一步步错下去。

    他对我说：“丫头，就算背弃责任，我也要跟你在一起。”

    听他说出这样不负责任的话，我再也控制不住自己，抓起他的东西，回身砸在他身上，“滚！拿着你的东西，滚！”

    他一动不动，东西从他身上摔在地上，沉闷的撞击声接连不断……

    我用尽全力对他大吼：“叶正宸，你记住，我永远不会做你见不得光的情人，永远不可能！”

    他说：“我们在一起这么久，我在你眼中究竟是什么样的男人？你为什么不能相信我一次，相信我不会辜负你？”

    我坚定地摇头：“我不会再相信你。”

    他走了，轻轻地锁上我的门。

    落寞的背影又一次文在我心头，一针一针地文上去。

    水龙头里的水不停在流，漫过洗手池，流在地上。我扶着墙壁，慢慢蹲在地上，一样一样捞起被水漫过的牙刷、毛巾、破碎的玻璃杯……丢进垃圾桶。

    我真的希望水能漫过我，淹没我的心跳，那样，我的心才不会再想他。

    那天后，我再没见过叶正宸，他好像从我的生活中安静地消失了，又像是从未出现过。不计算哪天假日，不去想今夕是何夕，我专心去上课，专心记笔记，专心在研究室看资料，全心全意养我的细胞。

    叶正宸给我写的总结我也专心在读，他的每一条注释我都会读上无数遍，上面画满了重点符号。对我来说，他写下的一个感叹号都是重点中的重点。

    养细胞养到关键的几天，我干脆搬了被褥住在研究室里，每隔三个小时就穿上防护服去观察它们一次。有一次，藤井教授一大早来研究室，看见我正在收被褥，非常奇怪。我告诉他我在养细菌，要时时刻刻关注。从此，他对我的态度变了，越来越亲切，居然还告诉我：要注意休息。

    我也客气地对他说：“谢谢！”

    在日本待得久了，我变得越来越虚伪。我笑着和朋友聊天，兴奋地拉着凌凌去逛街，让别人以为我过得很好，其实，我几乎每次躺在床上，裹紧毫无温度的被子，都会记起叶正宸经常被我枕麻的肩膀，记起枕头上我

    们相扣的两只手。失眠时，我在黑暗里盯着满墙的“正”字，一笔一画地慢慢数数。

    有时候，隔壁传来歌声，是婉转动人的《爱》。

    我咬着自己的手背默默流泪，虚伪得连哭也不肯让隔壁的人听见……

    还有一次，我煮了满满一锅面，想给他送去一些，又咬牙忍住。我打电话给秦雪，她说吃过了，我又打给凌凌，她说在研究室做实验。

    我索性一个人吃，把面全都吃光。凌凌回来找我的时候，我刚把面吃完，红着眼睛对她笑笑。

    她叹气，深深地叹气，我还虚伪地说：“我没事。”

    “你和叶正宸吵架了？”

    我继续摇头：“不是吵架，是分手。”

    她并不惊讶，笑着寻我的开心：“又分手了？”

    “凌凌……”我认真地看着她，“要是你爱的那个人突然冒出来个未婚妻，你会怎么做？”

    凌凌不再笑，她走到阳台上，看向对面那片樱花林。鲜花已经不再，徒留满枝绿叶。

    “那要看他想怎么样。”

    “如果他让你等呢？”

    “他……”提起那个人，她眼中浓浓的哀伤无法掩饰，我想她一定爱惨了那个人，“如果是他让我等，我会等他，多久都可以……”

    我不知道她说的那个“他”是谁，但我相信他一定是个值得等的人。

    她幽幽地叹息：“因为，有些人，你爱过了他，就没法再爱上别人……”

    凌凌走后，我站在阳台上，一夜未眠。

    我对自己说：有些人，你爱过了他，就没法再爱上别人。比起一生的遗憾，三年的等待并不漫长……

    然而一想到喻茵的神情，我就没法说服自己，真的没办法。

    天亮了，我洗漱完毕，强打精神准备去上课，冯哥跑来敲我的门，问我见没见过叶正宸。

    “我十几天没见到他了。”我告诉冯哥。

    他说昨晚大家在食堂聊起叶正宸，都说好久没见过他了，就连医学部的小林也没见过他。昨晚冯哥打他电话，他的手机关机了。我猛然想起隔壁偶尔传来的歌声，轻飘飘如天籁。

    天色阴沉，天空中布满了灰蒙蒙的浮云，走廊恍若在我的脚下塌陷，我忙扶住围栏，勉强站稳。

    下一秒钟，我鞋都没顾上穿，冲到叶正宸的门前，用尽全力按门铃，一边按，一边拍打着他的房门。

    “师兄，师兄！你在不在？你开门！”

    里面没有回答，没有声音。我开始砸门，疯了一样地砸：“叶正宸，我知道你在，你开门。”

    他还是不回答。我周身的血液凝成了冰，冰凉的手死死地拉住门把手，声音都变了调：“你不要吓我……你开门，快点开门！”

    冯哥把我拖到一边，狠狠地用脚踹门，对着里面大吼：“叶正宸，你开门！”

    里面死一般宁静。我吓得连连后退，这一次真的犹如坠入万丈悬崖，摔得粉身碎骨。

    “你等等，我去楼下的办公室借钥匙。”冯哥说。

    我盲目地点头，根本听不清他在说什么。

    冯哥跑下楼。我一秒钟也不能等，我要知道他怎么了，我没法等。踉跄着跑回房间，我拿了把椅子跑到阳台上，踩着椅子往那道两米高的挡板上爬。我都不知道自己是怎么爬上去的，只觉身后有股巨大的力量推着我，我一下子就上去了。

    身体伏在隔板顶端，再看看下面，我一阵头晕。

    叶正宸的房间，淡绿色的窗帘合着，里面什么都看不到。我一咬牙，

    闭着眼睛跳了下去。身体一沉，我摔在了地上。顾不上脚踝尖锐的刺痛，我以最快的速度拉开阳台的落地窗冲了进去。

    我认识的叶正宸从来都是衣装整洁，挂着最阳光的笑容，我从未想过有一日，他面无血色地躺在地上，像个死人一样。他一向整洁的家里摆满了啤酒罐，满地都是，房间里还有一股刺鼻的酒气。

    我扑过去抱住他。他的身体还是软的，还是热的，我才算找到点力气，拼命摇他：“你到底在干什么？你到底想怎么样？”

    然后我伏在他身上，放声大哭。我什么都不想做，只想哭。

    这不是我认识的叶正宸。我认识的他不该这么脆弱，只因为感情上遇到了一些挫折，就把自己折磨成这样。

    我以为我很了解他，原来，我真的不懂他。

    冯哥和公寓办公室的人从外面打开门，跑进来。冯哥看见我，有点惊讶，又看看开着的窗子，这才明白过来。

    冯哥二话不说，背起叶正宸就往丰中医院的方向跑。我当时已经彻底乱了，脑子里空白一片，也忘了救护车的事情，就知道跟在他后面跑。

    医院里，急诊室的医生紧急给叶正宸输液，一边输液一边检查。我追在医生后面问：“医生，他怎么样？有没有生命危险？”

    “没关系，还有救。你去外面等着……”

    我这才松了口气，坐到外面的椅子上，揉着红肿的脚踝。

    冯哥跟着我出来，抹抹额头上的汗，喘着粗气道：“两个人在一起，闹别扭，吵吵架，这很正常，你们两个至于弄成这样吗？”

    我不说话，没有语言能表达我的心情。

    冯哥气坏了，气得满地绕圈：“你，唉——我真没见过像你这么铁石心肠的女人，他都已经这样了，你还不能原谅他！”

    “……”

    当时我脑子里乱七八糟。之后再想起这件事，我特别佩服冯哥的推理能力，只看到这一幕，就知道叶正宸把自己折磨得半死不活是为了我，知

    道我和叶正宸闹别扭，还能猜到是我不肯原谅他。

    理工科的男人，逻辑思维果然强悍。

    冯哥见我还不开口，泄气地坐在我身边：“你想想，万一我今天没找他，万一他真的死了……你就一点都不后悔？”

    我岂止后悔，一想到叶正宸死在我怀里，我就想抱着他从楼上跳下去。

    “我真没想到他会这样，他平时看上去没这么脆弱。”

    “唉！”冯哥叹息着递给我一张纸巾，“我不知道你们发生了什么事，但我知道他对你一心一意。”

    一心一意又如何，和他有婚约的人终究不是我。

    叶正宸醒来的时候，看见我，嘴边露出一丝微笑，慢慢把手伸向我。我把手垂到床下，冷冷地告诉他：“以后别做这种傻事。”

    “我没做傻事，我只是不想出门……不想见任何人、做任何事。”

    “那我先走了，你好好休息。”

    我站起来，他突然用正在输液的手扯住我的袖子，没太用力，可能是没有力气。我却被他扯住了，冷静在逐渐融化。

    “我去打电话给喻茵，让她来陪你。”

    他松了手，苦涩地笑了笑：“算了，你想走就走吧。”

    我真的想走，可脚像生了根一样，无法移动。

    他问我：“你知道失去自由的感觉吗？”

    我摇头，我不知道。

    “所有的言行都要受别人控制，所有的决定都要经过别人的允许……”

    “你为什么要受人摆布？”

    他笑了，笑得非常讽刺：“你以为我愿意？我这辈子最恨受人摆布。”

    “你到底有什么苦衷？”

    “以后我会告诉你。”

    我咬牙，忍着脚踝上的疼痛站起来，走向门外。

    我听见他说：“丫头，我很想你……”

    我咬牙，死死地咬着牙，心里呐喊了一万遍：不可以！不可以！他有未婚妻！他有未婚妻！

    我说出口的话却是：“想什么想，我去给你煲汤。”

    这句对白一说出来，我恨不得给自己一个耳光。没出息啊！简直无药可救！

    “我想吃排骨冬瓜汤，多放点排骨。”他的嗓音变得清澈无比。

    “知道了。”

    唉！我肯定是上辈子欠了他的。

    已入秋季，大阪的骄阳仍旧火热。我骑着自行车去超市，挥汗如雨载了满满一堆排骨、牛肉，还有各种蔬菜水果回家，在蒸笼一样的厨房里忙忙碌碌。

    锅里煲着汤，我失神地盯着徐徐升腾的热气，一圈圈的气泡在锅内翻滚。

    我不知道自己做得对不对，我也不知道在叶正宸心目中，我和喻茵处于什么位置。

    我是人，不是神，亲眼见着心爱的男人为了我把自己折磨得不省人事，醒来后又说了那样一番情真意切的告白，我怎么可能不感动，怎么可能继续虚伪地告诉他：我不想和你在一起。

    然而，感情上能接受，不代表理智也能够接受，毕竟他有个名正言顺的未婚妻真实地存在于我们之间。

    以前，我被蒙在鼓里也就罢了，现在，事实摆在眼前，我才是那个见不得光的女人，我又该怎么面对喻茵——叶正宸的正牌未婚妻。

    人越怕面对什么，就越会遇到什么。中午，我捧着刚煲好的热汤走进

    病房，正巧撞见喻茵出现在病房里。

    我从来没遭遇过如此无地自容的情景。三个人站在明媚的阳光下，他们是名正言顺的未婚夫妻，他们相识十多年……而我，恨不能把自己的脸藏在永远没人能看见的地方。

    见我进门，喻茵端坐在病床边的椅子上，抚平裙子的下摆，优雅浅淡的微笑背后透着一种似有若无的讽刺。我想找地缝钻进去也来不及了，只好硬着头皮垂首走到桌边，把煲好的汤放在桌上。

    “师兄，汤你趁热喝……我先走了。”说完，我片刻不敢停留，直接往门外冲。

    “丫头。”叶正宸叫我。

    我回头，对他僵硬地笑笑，又对喻茵僵硬地笑笑，笑得脸部肌肉都麻痹了。

    “你们慢慢聊，我不打扰了。”

    出了门，我还特别有礼貌地帮人家关上门。这就是做小三的感觉吗？真够贱的。

    心情闷到极点，我一脚踢在走廊的墙壁上，一阵惨烈的刺痛直入中枢神经，我抱着脚踝，一边跳，一边咬牙切齿。幸好没人看见我现在的样子，不然我更没脸见人了。

    一瘸一拐地走出医院，回到自己的公寓，房间里还残留着排骨冬瓜汤的香气。我想起自己没吃午饭，于是打开锅盖，把里面仅剩的半碗骨头渣子和残汤倒出来，一勺一勺喝进去，骨头也嚼碎了咽下去——书上说这样补钙。

    喝完汤，我翻出老爸特意为我准备的药箱，找出红花油，坐在床上，慢慢用红花油揉自己的脚踝，一边揉，一边骂：“该死的叶正宸，狼心狗肺的叶正宸，你怎么不死了！”

    我骂得正爽，手机响了，我单腿跳着去拿手机。一看来电显示，正是某狼心狗肺的负心男人。

    我气得磨牙，扶着椅子坐下，接通电话：“喂。”

    “排骨汤很好喝。”他说，“晚上还有吗？”

    “有，花心萝卜煮狼心狗肺汤。”

    他笑了，清朗的笑声在电波里格外好听，溪流般清冽，我听得有些痴了。

    “要不要来我这里取点原料？”

    “你漂亮优雅大方外加宽容的未婚妻走了？”

    “走了，以后也不会再来。”

    “……”我无言以对，低头慢慢揉搓着脚踝上的红花油。

    见我不说话，他郑重地向我道歉：“丫头，对不起！我保证今天这种状况再不会发生。”

    “嗯。”我吸了口气。他有本事把喻茵打发走，能让这种尴尬的三人行不再暴露在明媚的阳光下，不代表喻茵不存在。她永远都在，像一个解不开的死结横亘在我和叶正宸的爱情线上。

    “你不信？”

    我无声地摇摇头：“我晚上给你送晚饭。”

    挂了电话，我继续揉，揉得脚踝火辣辣的。

    晚上，我煲了西红柿牛肉汤，还准备了两人份的饭菜带去医院。进门前，我特意看了看里面。叶正宸正在病床上看专业课的书，不时看看手表，他的精神状态比早上好多了，足见排骨冬瓜汤功不可没。我将各个方向都仔细看了看，确定任何角落都没有喻茵。

    我推开门走进去，忍着脚疼让自己尽量走得平稳。叶正宸一见我，脸上顿时有了光彩。

    我刚坐下，叶正宸惊奇地凑近我嗅了嗅，又把我从上到下打量了一番，目光最后停在我红肿的脚踝上：“你的脚受伤了？”

    我这个笨蛋，怎么忘了他是医生？我不该用红花油，更不该穿裙子。

    我若无其事地坐下：“没事，脚踝扭了一下。”

    他的身子往旁边挪了挪，拉开床上的被子，拍了拍空出的位置：“坐这儿，我看看。”

    见穿着病人服的他俨然一副主治医生的架势，我乖乖坐在床边，脱下鞋子，把受伤的腿放在床上。他在红肿的地方轻轻按了一下，微微的刺痛令我的腿不禁一颤。

    他抬头看看我，眉头深蹙：“怎么受伤的？”

    “早上爬阳台，不小心扭伤的。”我没告诉他，中午我又在墙上踢了一脚。

    他用双手裹住我受伤的脚踝，一股暖流舒缓了上面的阵阵胀痛。透过他苍白的脸色和自责的眼神，我完全能感受到他发自内心的在乎和疼爱。

    我相信，什么都可以是假的，他对我的感情一定是真的。即使这份信任如同搭建在沙滩上的城墙，随时可能在暴风骤雨中坍塌，我仍不断加固着城墙。

    “明天不要来了，在公寓里好好休息。记住，至少三天不能走路，一个月不能骑自行车。”他一边给我按摩，一边叮嘱。

    “那谁给你送饭啊？”

    他揉揉我的头发，宠溺地低声道：“傻丫头！”

    我宁愿自己是个傻丫头，傻傻地守着自己想要的幸福，什么都不知道。

    他从枕头下面拿出我的那块海鸥手表，又一次把手表缠在我的手腕上，扣紧。我愣愣地看着跳动的表针，说不清是什么感觉，似乎胸腔空着，填多少东西都无法填满。

    他的手慢慢移到我的脸上，托起我的脸，唇渐渐靠近……

    就在他的唇马上要贴近我时，喻茵的身影突然出现在我的脑海中，心口传来一阵撕裂般的疼痛，我下意识地扭过脸，避开他的吻。

    “还在生我的气？”他试探着问。

    我摇头，默默下了他的床，拿出汤来，一口一口喂他喝。

    两天后，叶正宸出院回来了，我正在他的房间给他挂窗帘。我早已把他的公寓收拾得整洁如常，啤酒罐扔了，地面彻底清洗了一遍，床单被罩和衣服都洗得洁净如新。

    他直接把我从椅子上抱下来，丢在床上：“不是让你在家里休息，不要乱动，怎么还爬那么高？”

    “我知道啦，叶医生！”我作势推他，“你快去洗个澡吧，换洗的衣服我放在浴室了。”

    一听说洗澡，他眼睛一亮，直奔浴室而去。没几分钟，他洗了澡出来，看了一眼合着的窗帘，无声无息地从背后抱住我，把我按在墙壁上，力道大得惊人。

    这，这……

    他怎么能恢复得这么好？要不是大夫说他体质特殊，恢复能力强，要不是我自己学过几年医，知道那日他苍白的脸色和虚无的脉搏无法作假，我几乎要怀疑他在装病骗我。

    “丫头，”他的唇贴在我的耳侧，用富有磁性的低沉嗓音问，“想我了吗？”

    我冷淡地推推他，垂下脸：“别闹了。”

    他仔细地看了看我，发现我脸上没有一点“想他”的迹象，便没再勉强，松开了放在我腰间的手。

    我可能天生不是做小三那块料，我不会偷别人的幸福，不会自欺欺人，不会遗忘另一个无辜的女人。

    所以，我只会折磨自己，折磨他。

