    第二化身，疯狂的运送着冲虚弟子。

    可是，就在第五次之后，第二化身突然感觉情况不对。

    周围的灵气，在迅速攀升。

    起初，第二化身以为是陆沉引发，便没有太过于在意。

    可是，等他又往返了几次后，便是感觉到灵气攀升，就只在自己身前这一尺的区域中。

    一旦离开了自己这一尺距离，就再也没有了灵气攀升的感觉。

    “这是怎么回事？”

    第二化身呢喃了一下，以神识感知灵气变化最激烈的地方。??

    可就在这时，军老爷却迷迷糊糊的挣扎了起来。

    “额……，这里是那里呀？周围的雷电元素怎么这么浓郁，我好像在雷电沐浴之中。”

    “御使天道决怎么自主发动了？”

    “它在利用雷电修复我的伤势，这里难道存在雷电领域？”??

    还未睁开眼睛，军老爷的声音，就已经嘟囔着传了出来。

    他不断挣扎着想要起身，同时，也在猜测着御使天道决发动的原因。

    “找到原因了！”

    第二化身看向军老爷。

    这时，他已然明白，灵气攀升就是从军老爷身上出现的，这是他体内的一股强悍力量在复苏。

    “这是……，小剑子，婉儿？”

    军老爷终于是睁开了眼睛，这一瞬间，也是注意到南天二人。

    “额……，我的脑袋好疼。”

    “我的灵气运转怎么这么困难，这是怎么回事，我们怎么都倒在了这里？”??

    军老爷一睁开眼睛，便是疑问三连。

    不过，他也没傻傻地楞在原地，连忙起身释放神识，迅速感受着南天二人的气息。

    发现二人只是沉睡，这才放心下来。

    军老爷思考着变故的原因，同时，迅速盘坐下来开始疏通经脉，让体内堵塞的灵气重新流动。

    只不过，他还是想不起发生了什么，竟然让他们都昏迷在了这里。

    “你醒了？”

    “先休息一下吧，本体正在开启传送祭坛，情况暂时不好预测，我必须先带冲虚弟子离开。”

    第二化身上前，看着迷迷糊糊的军老爷，轻笑着，递给军老爷一瓶丹药，同时，他也将军老爷身上的触手收了回来。

    “额……，你是……”

    军老爷看着第二化身递过丹药，心中顿时有些谨慎，他只感觉眼前的人很是熟悉。

    可是，他却想不起眼前的人是谁。

    “这人怎么和小陆儿有几分神似？”

    军老爷立刻警觉起来，他也没有立刻接过丹药，而是试探性的说道：“道友，你是……，额……，你难道是小陆儿的分身？”

    “嗯！”第二化身点了点头：“是我，本体的第二化身。”

    “卧槽，你真的是化身老二啊，我刚才还以为是敌人呢！”

    看到第二化身点头，军老爷这才是放松下来，他憨憨一笑，毫不客气的拿走了丹药：“不过，你的气息怎么变化的这么多，我刚才愣是没有辨认出来。”

    “这个以后再说，现在情况紧急，我必须先带着冲虚弟子们离开。”

    第二化身轻声说了一句，随后便将指着地上的触手，示意军老爷，体内经脉调整差不多后，像自己一样控制触手，将冲虚弟子送向搭建好的平台。

    看着地上的藤蔓，再看着周围的环境，军老爷忽然想起，他在昏迷之前陆沉就已经苏醒。

    “等等，化身老二，你刚说小陆儿要开启传送阵，那他的身体是不是没有问题了？”

    军老爷惊喝一声，他还不等第二化身回应，便伸着脑袋开始寻找陆沉的位置。

    当看到陆沉双手掐诀，运转灵气的样子，军老爷也是惊喜万分：“那是小陆儿！”

    当下，军老爷也不顾体内经脉堵塞，兴奋的直接冲向了陆沉：“小陆儿，你真的没事了，你的肉身本源已经修复了？”

    “嘿嘿，小军子你醒了？”注意到军老爷苏醒，陆沉嘿嘿一笑说道。

    “你刚才可是错过了一场大戏，我不仅身体修复了，连带着整体实力也攀升了好多倍。”

    “不过，你们赶紧离开吧，你的身体还未修复，我害怕这个传送祭坛不稳定，发生异变可能加重你的伤势。”

    军老爷看了看裂缝中的祭坛，并没有立即离开的意思。

    “小陆儿，你又变强了？”

    军老爷围绕着陆沉赚了几圈，便是感受到陆沉那浩如烟海的气势。

    看着看着，军老爷便是直接大笑着：“哈哈哈，不错不错，你这一次也算是因祸得福了。”

    “不过，我这一次也不差。”

    军老爷傲娇的说着，最终停留在了裂缝跟前。

    他看着裂缝中的祭坛，思考了一下说道：“这座祭坛，也是沟壑中的那种传送祭坛吗，看架势，它应该需要雷电能量才能开启吧。”

    “是的，开启祭坛需要磅礴的雷电能量。”陆沉点了点头，嘴角微扬：“不过，我已经准备的差不多了，就差最后的一次能量灌输了。”

    “好啊好，看来我醒来得正是时候。”

    听到陆沉的回应，军老爷直接大腿：“小陆儿你再坚持一下，等我把他们送下去就来，我一定要让你看看我觉醒的力量。”????

    “哼哼……，这次有我在，小陆儿你就放心吧，还没有御使天道决控制不了的雷电。”

    军老爷说话的工夫，便是瞬间转身冲向山峰平台边缘。

    他迅速的凝聚灵气，与第二化身共同合力。

    只是一次发力，便将五分之一的冲虚弟子，送到了远处平台。

    随着军老爷的灵气支持，平台上的冲虚弟子越来越少。

    军老爷调整灵气运转，准备第三次动手时，突然间听到一些细微响动传来。

    军老爷连忙低头看去，便是看到南天一剑，翻动着身子，已经有了苏醒迹象。

    之前，南天一剑给陆沉提供愿力。

    为了尽快解救陆沉，南天一剑便是不顾自身安危，冲着陆沉就是极限愿力输出，这也导致他愿力、体力消耗过度。

    本来，只需要休息一段时间就好。

    结果，又被裂缝中冲出来的的能量震碎骨骼，几乎是到了肉身崩坏的地步。

    直到白泽出手救治，南天一剑，这才算是脱离了濒死危险。

    “哈哈哈，小剑子也要醒了。”军老爷兴奋的直拍手：“这真是好事多福啊，就是不知道小剑子有没有因祸得福。”

    伴随着军老爷的笑声，南天一剑的眼珠子，在眼皮下方转动的更加疯狂。

    “小陆儿，小剑子他也要醒了！”

    军老爷仰着头，将南天一剑苏醒的好消息，告知陆沉。

    可还没等他说完，便是听到了一男一女，两种声音传来：“嗯？这是怎么了，怎么会有这么多的雷电能量？”

    男性的声音比较厚实，也是充满了力量，完全听不出来身体受伤。

    但那另一句女性声音，确是格外的微弱，仿佛就像是一个垂死之人最后的呢喃。

    如果不是军老爷距离很近，几乎是不能听到这句女声的。

    第二化身也注意到这一幕，他连忙放下手中动作，闪身而来给他们服下回天丹。??

    “陆青，还有婉儿醒了？”

    军老爷一愣，突然之间不知道该说些什么了，只是没由来的笑道：“我这个嘴真的开过光，才说了好事接二连三，此刻，竟然是所有人都醒了。”??

    吞食丹药，陆青身体也逐渐恢复了气力，他直接站起身：“呼……，老二现在是什么情况？”

    他看着体表包裹的触手，一挥手，便是直接将触手驱散，冲着第二化身再次询问：“本体呢？他那边应该没有什么问题了吧？”

    “本体那便已经没有问题了，婉儿和南天一剑也已经苏醒。”

    “老大，你醒的刚刚好啊，先帮我们把冲虚弟子送出去，其他的我路上一点点给你解释。”

    第二化身开始给陆青解释，但是，很快他就将话语，指向了远处的冲虚弟子。

    那里还剩下三百多的冲虚弟子，原本只有他与军老爷能够行动，最快也还要两个来回。

    此刻，陆青苏醒过来。

    只用往返一次便已经足够了，他便想将冲虚弟子送下去在来解释。

    “好！”??

    虽然有些不解，但陆青还是凝聚灵气，跟随第二化身一起走向了冲虚弟子。

    南天婉儿这边还在吸收药力，加上山峰上没有其他外人，便被暂时留在了离阳护身罩内。

    过程中，陆沉与第二化身，同步着昏迷后发生的事情。

    等到他们开始返回山峰平台时，陆青对于昏迷后发生的事情，也已经完全了解了每一个细节。

    与此同时，南天婉儿也睁开了眼睛。

    相比于其他人的镇定，南天婉儿苏醒的瞬间，就显得比较迷茫，甚至是非常的恐慌。

    毕竟，在她的记忆中，陆沉已经是到了必死的地步。

    南天婉儿才刚刚睁眼，思绪还未完全回归，便是听到了雷电炸响，南天婉儿循着声音，表情茫然的看了过去。

    这黑紫色的雷电异常暴虐，与之前的灰黑能量相比，不仅颜色，就连同气息都是万分的相似。

    仅仅是一瞬间，南天婉儿便是身体剧颤，惊恐的翻身而起。

    雷电炸响刺激下，南天婉儿的思绪完全回归，陆沉身燃火焰，脑海崩塌的景象再次浮现出来。

    此刻，她还处于一个陌生的幻镜，身边没有一个可以依靠的人，也没有一个可以求助的人。

    这就让她的心神更加恐惧。

    她忍不住后退一步，惊恐的，想要转身逃离。

    可是，看着那黑紫色的暴虐雷电，南天婉儿仅仅只退了一步，便是停了下来，她看着那漫天雷电，只觉得陆沉还身受重伤，正在里边等着有人救援。

