    饭桌上林瑜珏表现的很得体，把三好青年的形象表现的淋漓尽致。

    很多长辈的喜欢。时不时还会侧过头去，看那个都快把自己的脸，埋进碗里的少女。

    嘴角上扬的笑容就没下来过。

    手机在口袋里，不断地震动着。

    林瑜珏偶尔才会拿起来看一眼，只是眼神撇了一下，立马又收回，也不去解锁回复。

    都是陆丰年发来的信息。

    到了，后来连震动都嫌烦之后，直接调成了静音。

    世界一下就清静了！

    结束了一顿美好的饭局，在他有意识放低姿态后，获得了张瑾妍送出门的待遇。

    “张女士觉得今晚我表现如何？是否满足你之前提的要求？”

    林瑜珏的桃花眼，流光溢彩。

    张瑾妍歪着头看他，“没有说我坏话非常好好了，我明天还要上班，你早点休息吧。”

    林瑜珏挑眉，如此明显的，要结束话题的模样。

    他没生气，笑着点点头，“晚安。”

    “晚安。”张瑾妍说完，头也不回立刻回家。

    仿佛后面有狗的追一样。

    跑得飞快。

    林瑜珏轻笑了一下，这才拿出了被他冷落许久的手机。

    屏幕解开别看到99+的小红点。

    随意滑动了一下，看了几眼，便不看了。

    直接回复一句晚安。

    气的陆丰年咬牙切齿又无可奈何。

    “你这个重色轻友的家伙，你给我等着你，一定会为你今天所作所为而后悔的！”陆丰年被气得睡不着，他决定了，明天他又要到乡下去！

    不为别的，就为了好好认识一下那位把林瑜珏迷的七荤八素，翻脸不认人的乡村小姐姐。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    张瑾妍洗完澡吹完头发，才喝了牛奶，就忍不住打喷嚏。

    小声嘟囔着：“这是谁在背后说我坏话！肯定是嫉妒我好看！”

    她关上灯，一夜好眠。

    第二天闹钟才响，她便清醒了。

    为了给司承黎擦屁股，今天要更努力工作才行。

    今天的任务，是去村里给老人们宣传垃圾分类。

    今天的闹钟提前了1个小时，为的就是今天去垃圾分类点现场查看，那些人做得好，那些人没做好。

    一切收拾妥当，张瑾妍来到垃圾分类点的时候，发现这里简直比菜市场还要热闹。

    这一会去了，很多阿姨，奶奶们，三三两两地聊着天。

    “姚玉蓉家的小姑娘，怎么今天到这里来了？”专门负责垃圾分类的阿姨眼睛很尖。

    “我有新的工作任务，今天下来坐一下了解，看看那一些人需要我的帮助。”

    张瑾妍很乖，她不会觉得现在自己在群里改一点小活，就觉得自己非常了不起，相反地她把自己的姿态放得很低。

    “这你问我就知道了。”阿姨显得很开心，开始打开了话匣子。

    “村头那几个老头子，最麻烦了，每次你让他分类，他其他都能跟你吵好机会回。”

    “还有河东2家人，也很难搞，从来不会过来丢垃圾，就把垃圾丢在离他们家不远的地方。我看村里安排了好几次工作，都没有成功，只能安排人，定时定点去把他们流出来的垃圾清理掉。”

    张瑾妍一一记录了下来。

    光听着就不好处理……

    张瑾妍默默叹气。

    这工作又不得不做，只能想办法去克服。

