    斗室之内，剑拔弩张。

    约翰心里一个劲告诉自己两位元帅是打不起来的，毕竟这是在联邦军营，毕竟温莎贝洛还挂着联邦元帅的名号。除非她想联邦和黄金狮子撕破脸皮，否则这会就该只是做个样子。可这气氛无论怎么看都不对，约翰注意到，屋内的物件都开始轻轻震动起来，两位元帅身上的源力气焰正以某种恒定的速度在拨升，且两人增长的幅度几乎一致！

    “温莎贝洛，你是认真的？”卡普罗皱眉。

    温莎贝洛呵呵笑了声，接着眯眼道：“知不知道你离开之后，基德人又投入了一支主力舰队。知不知道，为了击退他们我天狼星将士又付出怎样的代价。如果仅是这样也就罢了，可你竟然拉走了整支黄金狮子，这点我无法容忍。人都知道我温莎贝洛贪财，可我是有底线的。你呢，老东西，你的底线在哪里？在这个时候对我们落井下石吗？”

    “我有自己的理由。”

    “理由？”温莎贝洛拉了拉帽沿：“让你那所谓的理由见鬼去吧，既然你不肯解释，那么这一枪，是为了星际防线以及入侵之夜所有战死者开的！”

    她伸手摘下肩上将星。

    卡普罗脸色大变，温莎贝洛此举，摆明了要和联邦撇开关系，告诉所有人她今日所做之事和联邦半毛钱关系也没有。

    在温莎贝洛就要扔掉将星的时候，有人握住她的手，把那枚将星紧紧包裹在她的掌心中。温莎贝洛眼角余光处，一个老人温和地笑了笑，然后摇了摇头。

    看到他的时候，温莎贝洛知道这场架打不成了。卡普罗更是率先收回源力，这室内的空气才恢复流动。副官约翰已经不顾形象一屁股坐到地上，这时身体才剧烈颤抖起来。那握着温莎贝洛手掌的老人自然是霍恩，也只有他才能够在两名超级强者的气机对抗下仍能够活动自由。

    温莎贝洛语气生硬道：“为什么阻止我。”

    “因为这场架你们打早了，要打，等把尼尔姆人赶跑之后再打，到时我才不乐意理会呢。”霍恩看向卡普罗，微笑道：“至于现在，谁想动手，先问过我的秋滟。”

    卡普罗皱眉道：“你的伤？”

    “还没好，不过拦一拦你们两人还办得到。”霍恩松开手，接着剧烈咳嗽了下，显然出手阻止温莎贝洛也不见得如表面那么轻松。

    莫比特这时才走了进来，干咳道：“现在两位可以坐下谈话了吧。”

    温莎贝洛哼了声，把将星戴了回去。拉过张椅子一屁股坐了下去，以常态出现的源器架在旁边，她干脆双腿架到桌上，拉低帽沿，摆明了不给卡普罗好脸色看。卡普罗倒是正经八百地入座，那个给他拉起来的副官则手脚发软地站在身后。等霍恩坐进温莎贝洛旁边那张椅子时，莫比特走到中间的位置，看了底下几人道：“就在两分钟前，我收到一个坏消息。咱们的盟友，由格里佛公爵指挥的支援舰队估计短时间内无法抵达了。”

    温莎贝洛没有反应，卡普罗则是眯了眯眼，只有霍恩问了句：“怎么了？”

    莫比特做了个无奈的表情，道：“空间震荡。我们的间谍卫星刚好拍到了这一幕，尼尔姆人利用这项技术干扰了艾达华星舰队的曲速通道，现在我们和格里佛公爵暂时失去联系。如果无法使用通道的话，他们很难在短时间内赶过来。”

    “那你有什么计划？”卡普罗直入主题。

    莫比特点头说：“这就是今天请你来的原因。”

    这位联邦总统语气沉重地说：“现在我们在地表是多线作战，但这样是打不跑尼尔姆人的，反而会使战争变成一场拉锯战。而这正是我们的敌人所乐见的，你们有没有想过，为何以尼尔姆人在外太空的舰队战力。卡普罗先生的黄金狮子以及温莎贝洛元帅的天狼星能够顺利进入地球？”

    霍恩微微低头，莫比特对昔日两名元帅不同的称呼，让他这个老贵族心中也唏嘘不已。对于卡普罗的“变节”，霍恩谈不上如何怨恨，至少没有温莎贝洛那么愤怒。大概在那个年轻女子心里，她首先把自己和卡普罗视为军人，其次才是各种身份。这次卡普罗如果只是背叛联邦的话，估计温莎贝洛都不会这么大动干戈。可卡普罗此举无异背叛了军队，则让身为军人的她难以接受。

    特别是星际防线天狼星付出不菲的代价才击退了基德人，这边天狼星浴血作战，那边卡普罗说走就走。大概在温莎贝洛心里，有一种天狼星被利用的感觉吧。设地而处，霍恩心想大概自己也会愤慨不已。至于卡普罗，从现在这件事可以看得出来他有野心，而且野心还不小。

    撇开个人感情不说，对于卡普罗选择在这个时候脱离联邦，霍恩不得不赞上一句，皆因卡普罗挑了个绝佳的时机。不早不晚，恰到好处。

    这时，耳中听到卡普罗道：“之前我也有想过，现在看到艾达华星舰队的遭遇，更肯定我的猜测。尼尔姆人是想让我们的主力搁在地球上，接着实行封锁。就像你刚才说的，一旦变成拉锯战，我们失去外援的情况下只会被他们磨死。再往深一层讲，如果以地球攻防作为导火线，这场火会不会越烧越旺。例如星际防线那，基德人再次进攻。又如艾达华星，抽调了一支舰队之后军力明显下降，阿加雷斯会否打他们的主意？”

    “如此种种，一旦局面扩大的话，恐怕会引发一场星球大战？”

    “这正是我担心的。”莫比特难得显得忧心忡忡：“所以我们得尽快解决这个不利的局面，在这个时候，我希望大家可以放下芥蒂，一切以大局为重。”

    卡普罗看了仍然保持沉默的温莎贝洛，点头道：“总统先生有什么计划？”

    “是有一个。”莫比特清了清喉咙道：“这次我们必须双管齐下，目前我联邦最强的战力莫过于黄金狮子和天狼星。所以我想请两位通力合作，一者攻打尼尔姆人的太空基地，让他们的空间震荡失效，我们的友军自然能够顺利抵达。另外一支军队则直扑尼尔姆人那歼星舰的坠落地，以便他们抽不开身去支援太空基地。”

    “另外，我想请霍恩先生坐镇此地，以防尼尔姆人趁我们战力尽出的空档来袭击这个基地。”

    莫比特话刚说完，温莎贝洛抬起帽子冷冷道：“袭击太空基地的任务由我们天狼星负责，正好我们的舰队还停留在外太空和敌舰对峙，需要的话可以立刻出发。”

    “那么地表的行动就交给我吧。”卡普罗站了起来说：“我立刻回去布置，最迟今天傍晚便可出动。”

    “有劳二位了。”莫比特由衷道。

    卡普罗走了，从监控器里看着他那辆越野车离开了营地后，莫比特才吐出一口气道：“温莎贝洛元帅，你太冲动了。要不是霍恩先生在，那我们这个新建的基地只怕要给你们两人拆了。拆了一个基地倒是没什么，可要是把卡普罗赶跑，那刚才的计划就很难实施了。老实说，现在我们维持地表那几条战线已经很勉强，实在抽不出军力去打敌方的歼星舰。”

    温莎贝洛从嘴中吐出一口浊气，沉声道：“我知道，可我没忍住，我愿意受罚。”

    “受什么罚啊。”莫比特摇了摇头：“只希望元帅不要再如此冲动行事既可，我同样心中愤慨。但眼下这种局面，我只能选择忍耐和退让。如今不是我们意气用事的时候，毕竟这场战争关乎我们这个种族的生死，希望你也能记住这一点。”

    温莎贝洛点点头，拎起狙击枪淡淡道：“我去做好出战准备。”

    等她也离开，莫比特苦笑起来：“要早知道尼尔姆人会玩这么一手，当初真不该算计起你们来。说起来要不是那天晚上亲自去地表领教霍恩先生一刀，阿兰也就没有机会取代我，那么现在是否会是另一个局面？”

    霍恩淡淡道：“过去的事再后悔也来不及了，总统先生，我们还是做好眼前的事情吧。”

    他起身告退。

    等房间里剩下莫比特一个时，这个联邦总统轻轻说了句：“等击退尼尔姆人后，我会给你们一个满意的交待。一定！”

    此日傍晚，位于外太空一偶的天狼星舰队开始冲击尼尔姆人的太空战线。同时，黄金狮子尽起地表军力，直扑尼尔姆人那歼星舰坠落点的所在。两边战事几乎同时打响，莫比特则在基地里头默默等待着结果。今天这两场战争，在很大程度上将决定胜负的倾向。打赢了，未必能够立刻将尼尔姆人驱逐，却能够争取到艾达华星的援军，奠定最终胜利的基石。输了，联邦也称不上元气大伤，可之后想要再像这一次大举反击就困难了。

    而无论输赢，这大概是天狼星和黄金狮子最后一次联手合作了。

