    张雨婷休息了几分钟，喝几口刘萍送上来的茶水。

    见店里不再有外人，她坐正身体，神色变得贵气冷傲。

    带着盛气凌人的语气对刘萍说：“刘经理应该看出来，我跟陈浪只是家人之间闹矛盾。”

    “之前让你们看笑话，请不要传出去，影响到陈浪的名声。他是我的未婚夫，再怎么惹我生气，我也得维护他。”

    “张小姐说得对，我们不会外传。”刘萍客气回应。

    “陈浪之前说的一些气话也别当真。”张雨婷继续拿捏着说。

    “嗯，听过就忘。”刘萍态度很好。

    “至尊黑卡是饶震山董事长亲手送给陈浪的，你无权收回，还是交给我。陈浪性子急，这会儿估计已经后悔了。再说这也是饶董感激他的礼物，不可能再收回去。”

    张雨婷看似云淡风轻，其实内心砰砰跳，黑卡能不能到手，就看这一刻。

    这些天装贤惠好媳妇，不就是为了这笔钱，刚才陈浪让她自己去要，她心里大喜。

    所以才故意拖到现在不走，趁着陈浪他们走了要黑卡。

    一旦黑卡到手，哪用再巴结方楠，陈浪她都看不上。

    “这个不行，我已经请示过饶董，黑卡已经收回。”刘萍脸上堆笑，但拒绝很坚定。

    “我说了那是陈浪的气话，饶董应该能理解。”张雨婷语气急切起来。

    “我做不了主，也不能揣摩饶董的想法。”刘萍摇头。

    “很简单，你再给饶董打个电话，跟他解释清楚。或者我来跟饶董说，我是陈浪未婚妻。”

    “我没资格随便联系饶董。”

    “那你刚才也联系了？”

    “刚才陈先生的要求，我也是请示了多位高管。”

    “我现在要求你联系饶董，应该也可以。”

    刘萍看着变得急躁的张雨婷，很职业地摇头拒绝，心里暗道：“你算什么东西？骗不了陈先生，又来骗我。”

    “要不是顾及陈先生的面子，懒得理你……”

    张雨婷见刘萍不同意，再也装不下去，站起来嘶声威胁：“你什么意思？我的话也不听。”

    “信不信我让陈浪来，那就没有现在这么好说了。”

    “张小姐这话说的，陈先生过来，我自然听他吩咐。”刘萍露出不耐烦之色，跟着说：“我还有工作，不奉陪了。”

    “你别走，我的问题还没解决。”张雨婷彻底撕下伪装，拦住刘萍叫嚷。

    “至尊黑卡的事免谈。”刘萍语气变冷。

    张雨婷将刚买的玉镯往她面前一推说：“这个不买了，给我退掉。”

    “别说不能退，这可是我买的，不给退我让你店开不成。”

    她这会儿真急了，原本就负债几十万，为了讨好方楠在黑市高价新办一张信用卡。

    现在方楠没巴结到，还彻底跟陈浪翻脸，这一万八的新债她可不想承担。

    刘萍这次倒是没反对，招呼售货员过来给她退货。

    为了退款几十元手续费，张雨婷又是吵闹不休。

    众人终于认清这个女人的本性，多不要脸见钱眼开的绿茶婊。

    这一切都落在方楠眼里，虽然暂时还听不到声音，但看她们的表情和神态，也能猜到大概。

    当最后张雨婷跟售货员为了退款吵闹时，方楠看不下去了，摇头叹气说：“唉！我看错人了。”

    还有不少话没说出口，以前她见过张雨婷，也见识过她们母女的贪婪。

    这次过啦张雨婷母女刻意讨好，她还以为之前看错了。

    “陈浪，回去你得跟我详细说清楚，这段时间你身上到底发生了什么？突然间哪来这么多事。”

    “好的，妈妈。”陈浪满口答应。

    心里却在想，确实要告诉妈妈一些东西，随着自己名声传开，会有更多人惦记到妈妈这边。她不知道提防会很麻烦。

    说话间，两人走出保安室，王涛亲自相送。

    到外面的停车场，保安看到经理过来，吓得脸色都变了，还以为陈浪买通他停车的事被发现。

    “陈先生，您的车在哪里，我去帮你开过来？”王涛巴结说。

    “不用，就在这边停着，这位大哥不错，专门给我安排的车位。”陈浪笑着说。

    方楠坐进帕拉梅拉，已经出奇惊讶了，这些天陈浪给她太多意外。再看这几百万的豪车都不算什么。

    “陈先生慢走。哈哈哈，欢迎常来……”

    “胖子，这次干得不错，记住以后陈先生过来，没车位也得给他腾一个。”

    王涛一路躬身相送，对保安也是赞赏有加。

    保安暗自抹一把汗，这什么情况？我私下收了陈浪两百元钱，还有功了。

    正值下班高峰，广场前主干道上堵车严重，王涛等人卖力地指挥。

    陈浪也用了十几分钟，才将帕拉梅拉驶出门前广场。

    这时候张雨婷已经走出来，发现陈浪竟然开着几百万的豪车，只感觉浑身无力，心痛得厉害。

    “这个渣男又骗我，他不止有价值千万的至尊黑卡，还有几百万豪车。”

    “没有几千万上亿资产，哪开得起这种豪车。他因为太有钱，所以才不在乎至尊黑卡。用退卡来摆脱自己……”

    张雨婷想通了很多东西，自己刚才不该贪图黑卡，应该继续缠着陈浪，继续在方楠面前装好媳妇。

    而不是陈浪一个退卡举动，便将自己苦心经营几天的人设崩塌，再想骗取方楠的同情心，太难了。

    后悔呀！肠子都悔青了。

    香妃儿专卖店遇到陈浪开始，她就一直在后悔，错了一次又一次。

    不甘心，我真的不甘心，一个被我玩弄五年的备胎，不可能对付不了。

    你再有钱也是我张雨婷的……

    张雨婷怎么想，陈浪才不管。

    这会儿正为怎么让妈妈相信自己烦恼，离开天君购物广场不久，便找了一家酒店，一边吃午餐一边解释。

    “你有个超级厉害的师父，他教你学医，这些年一直在苦学，最近才学医有成，被师父批准公开行医……”

    “你当妈妈老年痴呆，还当我是武侠迷，这种谎言也能骗到我。”

    “世界上那么多人学医，怎么就你一个人这么厉害。快说你到底干了什么坏事，不是杀人贩毒能赚这么多钱？”

    方楠炸了，揪住陈浪耳朵叫骂。

