
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    海棠正躺在床上，半睡半醒间好像感觉床边有个人，迷迷糊糊睁开眼，瞬间就清醒了“你干什……”

    秦命捂住她的嘴“嘘！！他们来了！！”

    “呜呜呜……”海棠剧烈挣扎，刚甩开秦命的手，上去就是一巴掌，低声怒斥“谁让你进来的。你都干什么了！！”

    “我连你什么模样，到底是男是女都不知道，我能对你干什么？大妈，别自作多情。”

    “谁是你大妈。”海棠又一巴掌跟过去。

    秦命避开“做好准备，按我之前说的做。”

    “来了？他们到底是什么人，现在该说了吧。”海棠检查衣服，确定没被秦命动手脚后，这才放心，可还是狠狠的瞪了眼秦命。

    “诛天殿。”

    “诛天殿？”海棠乍一听这名字有点陌生，仔细一想，还是陌生。“不是东煌天庭的？”

    “不是？”

    “其他天庭的人跑到这里来抢我？你糊弄谁呢！”

    “古海的。”

    “古海？哪又冒出个古海……”海棠微微张嘴，古海？下层世界！

    “诛天殿不比你们这里的环琅天金阳族差，九天联手都未必是对手。你别大意了，全按我说的做。”

    “你也是古海来的？”海棠怪异的看着秦命。古海跟天庭从来是井水不犯河水，上万年来基本没发生什么大乱。那里野蛮又混乱，而且资源贫乏，天庭一般不愿意去招惹，可古海更不敢轻易冒犯天庭，否则一旦天庭震怒，古海绝对面临灾难般的威胁。

    “看不起古怪？”

    海棠愣了愣，差点发飙“你一个古海的，还扬言要保护我？你哪来的自信！你……”

    “咚咚！！”外面忽然响起轻微的敲门声。

    “信我！”秦命盯住海棠的眼睛，眼神突然变得非常凌厉。“出了岔子，你我都得死！”

    海棠被他的眼神盯得心里发慌，可想想自己千挑万选五个月，竟然挑了个古海的人，心里实在不是滋味。

    秦命刚走出内房，外面的房门就被推开了。

    黑暗里，那道身影高挑朦胧，曲线完美，凹凸有致，双腿尤为修长，非常的惹眼。她目光明亮，仿佛闪烁着真实的明光，进来便盯住了秦命，看了很一会儿，才转到了他后面站着的海棠身上。

    “诛天殿，古琦雪。”那道身影走进房间，顺手关上了房门，声音凝聚成线，只能够秦命和海棠听到。月光透过窗户洒在她身上，呈现出她健美的身材。里面穿着黑色的贴身劲装，外面是暗红色的软甲，勾勒的曲线丰满诱人。胸前的丰隆高耸，髋部的浑圆紧绷，双腿的笔挺浑圆，无不彰显着这具身体惊人的魅力。

    “诛天殿在天庭的力量不少啊，这么快就找过来了。”秦命打量着面前的古琦雪，竟然是个圣武七重天，而且这女人的身材确实出众，以他被妖儿玥晴几女训练出来的刁钻眼神，也不得不给一声赞叹。一个女人如果能拥有这样的身材，模样其实已经不重要了，何况她的姿色算是中上，无论走到哪里都非常的耀眼。

    “我做了介绍，你是不是也该介绍下自己？”古琦雪并不吝啬展现她的身材，曲线凹凸诱人，却不肥不瘦，无论是比例还是线条都恰到好处，有资本为什么不展示，这样的身材和穿着更让她自信。

    “南海一散修，王战！”

    “散修能成长到七重天，不容易啊。”

    “圣武没有捷径，大宗大派成长到七重天也不容易。”

    “为什么要来天庭？”

    “古海的人进天庭都差不多是同样的目的吧，寻找更好的机缘！要么是地武要进地武高阶，地武高阶要进圣武，我在南海该去的地方都去了，其他海域又没兴趣，只能进天庭碰碰运气了。”

    “有没有兴趣加入诛天殿？东海正在起战争，多得是立功机会，比你满天庭找机缘总要好。”

    “谢古姑娘好意，我闲散惯了，不喜欢受越受。再说你们诛天殿的敌人是万兽群岛和天王殿，不是猛兽就是疯子，想想就可怕，我还想多活几年。”

    “就那么不看好诛天殿？”

    “我是对我自己没信心。”秦命笑着摇头，故意示弱。

    “东谷之门全城封闭，环琅天、归魂谷、金阳族联手搜查，你却能大摇大摆的把人带出来。试问有几个人能做到。”古琦雪绕过秦命，走向了海棠“你就是海棠？”

    海棠看了看秦命，才道“我就是。”

    “古海诛天殿，天卫部队副统领麾下三队第一副队长骆琦雪，见过海棠前辈。我们已经听说了鬼门的事，愿意能给前辈提供一个安歇之地。诛天殿虽然远在古海，可作为东部古海的绝对统治者，相信我们有能力守护你。强龙压不过地头蛇，就算九天联手，都未必敢去东海放肆。”

    海棠心里郁闷，可也知道这时候再后悔已经来不及了。“我跟你们去东海。”

    古琦雪嫣然一笑“前辈请放心，您只要留在诛天殿，地位和享受的待遇不会比在鬼门低，诛天殿也会尽最大努力守护您。”

    “有劳了。”

    “我先代表诛天殿向您表示欢迎，不过……我只是天卫部队的一个小队长，是奉命行事。我首先要确保您是真的海棠，好向上面交代。”古琦雪微笑的看着海棠，眼神却明亮又犀利，客套话先说好了，礼数做足，然后再确定身份，你怎么证明你是海棠。

    “这是我炼丹用的鼎，幽火凤纹鼎！”海棠从怀里取出了贴身放着的蓝纹个玉鼎，又擦掉了指甲上面的颜色，露出墨玉般的指甲“都把我的指甲当成辨别的特征，这其实是我常年炼丹被鬼火熏染的。”

    古琦雪脸上笑容绽放，不用别的，玉鼎就能证明了。还真是海棠，真就被王战带出来了？他是怎么做到的！“再次见过前辈！天庭现在到处都是搜查您的人，留在这里太危险，我们明天一早就启程。一切都已经替您准备好了。”

    秦命道“我的任务完成了，接下来就没我什么事了吧，我可以走了？”

    “你帮了诛天殿这么大一个忙，长老应该提到过会有重赏，明天还请一起上路，到登天楼领赏。”

    “你们以后给我送过来就好，我就不用去了。”

    “海棠前辈是您亲自救出来的，难道就不想看着她安全的离开天庭？不用再推脱了，来回耽搁不了几天的。”古琦雪热情的邀请着。我们路上还要杀你灭口呢，哪能让你留下来。
  