    冥帝的修为已经达到了虚空境八重，对叶辰来说也是一大助力。

    所以叶辰决定带上他。

    其实，他也并不能让冥帝带着他的妻儿单独前往圣墟王朝。

    因为在这路途当中，肯定会再次遇到华严宗之人的追杀。

    冥帝带着他的妻子，根本无法发挥出应有的实力。

    那最终的结果唯有死路一条。

    所以，将他们一家人带在身边，才是最好的选择。

    他们并没有立刻启程，而是按照原计划前往旁边的凡人城镇进行修整。

    张离儿和叶辰这一路上实在是有些疲乏了。

    他们决定在这城镇当中休息几日，再继续赶路。

    冥帝自然随侍在左右。

    进入那座城镇之后，他们先是找到了一家酒楼，然后点了一桌酒菜，便开始品尝了起来。

    虽然他们早就已经不需要吃饭了，但是能够品尝一下人间的味道，还是挺不错的感觉。

    当叶辰他们三人走进酒楼的一刹那，街上路过的人群当中，一个衣着华丽的青年男子，在看到张离儿的一瞬间，眼睛顿时就定住了。

    张离儿在往前走，这男子的目光就随着她往前走。

    张离儿的容貌非常的清丽脱俗，尤其是在这凡人城镇，更是显得熠熠生辉，不似人间拥有。

    叶辰他们来到酒楼之后，直接来到了二楼的雅间。

    掌柜的他们看到叶辰一行人的衣着和气质，顿时就知道他们身份高贵，来历肯定不简单。

    于是赶紧吩咐店小二，用最高规格来进行招待。

    然后又亲自到后厨去嘱咐厨房，用最好的材料和手艺，来招待叶辰他们。

    酒楼掌柜的每天迎来送往，练就了一双毒辣的眼睛。

    什么人能够得罪，什么人不能得罪，他心里门清。

    叶辰他们坐下没多久，店小二就将一盘盘精致的菜肴端了上来。

    张离儿立刻兴奋地拿起筷子品尝了起来。

    叶辰微笑着看着她，问道：“离儿，怎么样？味道如何？”

    张离儿尝了一口之后，略有失望的说道：“还行吧，也就一般！这些菜看上去品相不错，可是这味道却有些差强人意！”

    叶辰摇头笑着说道：“这是凡人界的饭菜，用的都是最普通的材料！你平时吃的都是蕴含灵气的天才地宝，那品质和口味，当然不是这些凡俗之物能比的！”

    冥帝也笑眯眯地听着他们说话。

    吃了几口菜之后，他们都觉得有些索然无味。

    叶辰轻轻的放下筷子，冥帝立刻为他斟满了一杯酒。

    这酒也是酒楼提供的，冥帝为他们三个人都斟满了一杯酒。

    然后各自品尝了起来。

    品尝过后，张离儿的小脸顿时就皱了起来：“这是什么酒啊？连水都比不上！也太难喝了吧，一股辛辣的味道，半分灵性也没有！”

    冥帝也是大皱眉头，显然对这酒的口味很失望。

    只有叶辰从头到尾都是一脸的淡然之色。

    似乎酒杯中那劣质的口感，并没能影响他的心情。

    放下酒杯之后，叶辰对着冥帝说道：“既然你们喝不惯这种酒，那就拿出自带的酒吧！冥帝，你应该有所收藏吧！”

    听到叶辰的话之后，冥帝脸上顿时露出笑容。

    “那是当然了！人生在世，哪能没有酒！我的储物空间当中，可是珍藏着许多好酒的！这就让陛下和皇后尝一尝！”

    说这冥帝手腕一翻，顿时就取出了一个精致的酒壶。

    冥帝站起身来为叶辰和张离儿，重新斟满美酒。

    而冥帝的酒刚一倒出来，立马就有一股醉人的馨香弥漫开来。

    这股香味闻上去十分的清新淡雅，但是却凝而不散，一直扩散出去老远。

    这一会的功夫，整个酒楼内都弥漫出了这股酒的香味。

    其他的食客在闻到这酒香之时，一个个都坐不住了。

    他们顿时觉得自己杯中的美酒，和桌上的菜肴都变得味同嚼蜡。

    于是酒楼内顿时就躁动了起来。

    “掌柜的，把你们的好酒给我拿出来呀！我也要二楼客人喝的那种酒，赶紧给我取过来！你这给我拿的是什么酒啊，简直就是泔水！赶紧换酒！”

    “掌柜的，你快点！我们又不差你的钱，不要再用这种垃圾酒糊弄我们了，今天你要是不拿出来，我们就自己去你酒窖里取了！”

    听到食客们一个个不愤的呼喊着。

    掌柜的顿时急得满头大汗。

    他哪里有那种酒啊？那根本就是人家自带的好不好？

    没办法，他只好向那些客人们解释。

    “诸位客官，实在是抱歉！小店并没有那种酒，那是人家客人自带的美酒，我上哪给你们取去？你们就是把我家的酒窖给翻个底朝天，我也没有那种好酒拿给你们呀！”

    “而且请大家不要吵闹，免得惊扰了楼上的贵客！这样吧，今天的酒菜就当是我请大家了，大家不用付钱，各自请回吧！反正你们也吃不下去了，赶紧走吧！”

    酒楼掌柜的这就开始撵人了。

    那些食客们当时就不乐意了，但是看到掌柜的那郑重的表情，一个个心里顿时升起了一股不确定。

    最后在掌柜的压低了声音，耐心的解释之中，这些人才算明白了事情的缘由。

    上面的那桌贵客，的确不是他们能够得罪得起的。

    单单是拿出来的这坛酒，就是他们闻所未闻的极品！

    经过掌柜的提醒之后，所有人都意识到了，这一桌不是普通人。

    他们很有可能就是传说中的仙人。

    仙人来这里吃饭，我们居然吵着闹着想要喝他们的酒，我刚才胆子怎么那么大？

    想明白了之后，那些食客们再也不敢多做逗留，纷纷悄悄的离开了酒楼。

    没过多久，这整栋酒楼就全部清空了，只剩下了叶辰一桌人。

    客人走了之后，掌柜的立刻命令店小二赶紧打扫卫生。

    看着迅速清净整洁起来的酒楼，掌柜的长吁了一口气，擦了擦额头的汗水。

    他小心翼翼的抬起眼看向楼上的雅间，目中充满了尊敬的神色。

    现在整栋酒楼只为叶辰他们一桌人服务，掌柜的也有了更多的时间去讨好叶辰他们。

    他赶紧让后厨把酒楼里所珍藏的最好的食材，全部拿出来做成菜品，给叶辰他们品尝。

