    

    （一百票！加更！另外，感谢再一次打赏的‘随枫起舞’！）

    当无言走出商行的招待房时，雏菊和美琴此时还被一脸小大人模样的莉琳带得东跑西蹿，在这个不小的商行内，活脱脱的像是几个跳舞的精灵一样，滑过一道道倩影，响起一道道银铃般的笑声。

    虽然这个地方没有什么漂亮的衣服和首饰，但是一些精美的魔晶看起来就像宝石一样，而一些药材也长得很有笑点，所以三人玩得是不亦乐乎，看样子是乐在其中了。

    而她们自然是不知道，此时此刻的自己，是多么的吸引人了，以至于看到这一幕的无言，都不禁露出了笑容。

    “好了，我们也该走了！”无言并不想打扰她们的兴致，不过他也清楚，在这种事情上，女生的精力是无限的，要是再不阻止她们，也许得在这个不小的商行里呆到晚上去了，果断的，无言还是决定阻止她们。

    “怎么了？那批材料处理完了？”听到无言的声音，雏菊拉着莉琳，跟美琴一起来到无言的身边，脸上带笑，一副意犹未尽的样子。

    “恩，已经处理完了！”无言蹲下身子，帮额头带着些许汗水的莉琳整了整头发，然后才笑着说道。

    “那，接下来我们去哪？”说这句话的时候，美琴眼睛还盯在一旁的玻璃柜上，意图很明显。

    看到美琴的模样，无言只能苦笑，他摊了摊手，说道：“嘛，虽然知道你们还想到处去逛逛，但是只能说抱歉了，我们还得去找旅馆订房间呢，要不然，晚上的时候，就只能睡大街了，这里的晚上，旅馆几乎都客满！”

    “晚上都客满？”雏菊用玉葱般的小手指点了点自己的下巴，有点疑惑的看着无言。

    一行四人来到这个补给小镇上也就几个小时，但是，一路上，虽然行人不少，雏菊却能够看得出来，这些行人，大多都是小镇本地的人，从他们那随意的居家打扮就可以看出来了。

    小镇本地人，不管怎么说，都应该有房子吧，不可能去住旅馆吧？

    怎么旅馆会到客满的地步呢？

    或许也有想要继续逛逛的想法，于是想到疑惑处，会长大人就努了努自己的小琼鼻，对着无言提出了自己的疑问。

    听到雏菊的话，旁边的美琴也疑惑了，跟着小莉琳一起还有会长大人，三双眼睛六道目光紧紧的盯着无言，似乎有着不给出一个解释就势不罢休的趋势。

    这样的情形，让无言无语的同时，也是万分的感概…

    爱逛街的属姓，几乎在每一个女生的身上都有，就连一向男孩子气的两个傲娇妹子，也免不了俗。

    女生啊…

    “那是你们还不了解而已…”揉了揉莉琳的小脑瓜子，无视她不满中带点享受的憨态，无言解释道。

    “补给小镇白天的时候，一般出入的都是一些本地的普通人，但是，这里可是巨兽森林的补给小镇，斯巴利尔世界唯一一个生产魔兽的地方，怎么可能只有普通人在这里出入啊！”

    经过无言的提醒，雏菊和美琴才突然想到了什么，恍然大悟了起来。

    聪明的两女，也想到了无言为什么会说旅馆晚上会客满的大概原因了，见两女的表情，无言也笑了笑，继续说道：“没错，白天的时候，战士或者是魔法师，有点实力的都到巨兽森林里去狩猎魔兽或者采集稀有药材去了！”

    “而晚上的时候，一些离补给小镇比较近的，或许是有所收获的人，都会相继回到补给小镇上，毕竟没有人愿意睡野外不是，所以，晚上的时候，旅馆都会是客满的状态！”

    “这样啊…”雏菊理解的点了点头，对着无言笑了笑，魅力十足的笑容，让无言心中一荡。

    强忍着在会长大人的笑脸上揉两下的冲动，无言深吸了一口气，假笑道：“嘛，刚开始的时候我也想不到这一层，所以最后悲剧了，为了避免再次发生悲剧，我们还是先去找旅馆比较好。”

    可别以为无言是在开玩笑，想当初做佣兵任务的那段时间里，无言就不止一次因为太过于懒散的关系，总是到处晃悠，直到晚上困了，才去找旅馆，导致最后只能悲剧的在大街上晃悠一整夜…

    虽然跟会长大人和炮姐在大街上晃悠一夜也是个不错的选择，兴许还能发生一些喜闻乐见的事情，但是回想了一下帮两女洗澡那夜惨遭的揉虐，无言就脊椎骨一寒，连忙放弃了这个充满诱惑的想法。

    “这样啊…”听到无言这么说，美琴只能收回目光，有点失望。

    美琴失望的样子，无言自然也看在眼里了，巴眨了一下眼睛，无言笑着说道：“别一副小狗被抛弃的模样嘛，现在都已经快要到晚上了，等订完房间之后，晚上可是有更好玩的事情呢！”

    “更好玩的事情？”美琴、雏菊和莉琳闻言同时一怔，然后莉琳就一下抓住无言的手，眼含期待的看着无言，甜甜的说道：“大哥哥，好玩的事情？是什么事情，跟莉琳说说好不好…”

    一听到好玩的事情，莉琳就粘上了无言，再瞧了瞧雏菊和美琴，也是双眼饱含着好奇与期待，无言没好气的说道：“好吧，感情对你们来说，玩的事情，比住的问题重要多了…”

    三女都不好意思的摸了摸脸颊，对着无言笑了一下，表示自己错了，接着又继续用泪汪汪的眼睛看着无言，让无言的眼睛都快翻成死鱼眼了。

    “晚上的时候，我们要去参加一场拍卖会！”当下，无言白了她们一眼，无力的说道。

    “拍卖会！”莉琳闻言，立刻兴奋的跳了起来，然后高兴的对着无言说道：“拍卖会！大哥哥，就是那种，有一个大叔，站在台子上面，手里拿着木槌，喊着要卖第一次的那个吗？”

    “……”无言顿时窘了，双眼囧囧有神的看着一脸兴奋的莉琳小萝莉，表示被雷的不轻，完全的淡定不能，雏菊和美琴听到了也是一愣，然后呵呵声的娇笑了起来，笑得好不痛快。

    “怎么了吗？难道莉琳说错了吗？”看到雏菊和美琴笑得连腰都弯了起来了，无言又是一脸的窘迫，莉琳小萝莉歪了歪脑袋，上面浮现了几个问号，很是可爱的吐了吐舌头。

    雏菊咳了两声，走到莉琳的面前，蹲下身来，脸上正经，眼里却满是笑意，她摸了摸莉琳的脑袋，笑着说道：“小莉琳，拍卖会呢，就是很多的人在买东西的一个场所，主持的人不一定是大叔，也有可能是漂亮的大姐姐啊，而且，一样东西呢，如果有人要买，喊了价格之后，主持的人要喊三次，才能成交，不是卖什么第一次哦…”

    “哦？”也不知道理解了没有，莉琳小萝莉认真的点了点脑袋，然后又欢呼起来说道：“那，咱们晚上，就要去那个地方，买东西吗？”

    “也不一定是买东西拉。”美琴止住了笑，看着莉琳说道：“不过那里很热闹就对了！”

    “很热闹吗！”莉琳顿时沸腾起来了，一个转身来到无言的面前，大声的欢呼。“哥哥哥哥，我要去我要去，我要去那个，很热闹的拍卖会！”

    “好吧，我知道了！”心里默默的替那些主持过拍卖会的大叔们默哀一秒钟，无言拉起莉琳小萝莉的手，走向门口。

    “走吧，先去找旅馆先！”

    一行四人，一同走出商行的大门，走向旅馆的方向…        

