    姜霖不想跟蜜朵讨论这个问题。

    他沉默片刻，道：“后天就要军训了，我们特招生肯定是要被针对的，都小心点儿。”末了，他道：“有她的联系方式吗？”

    朱杰麟眼睛一亮，“我也很想认识她呢。”

    蜜朵摇头，“没有。”

    “那就只有军训的时候才能见到了。我回去训练。”说完，姜霖转身离开，朱杰麟也跟了过去，不过他走之前冲蜜朵挥了下手，算是打了个招呼。

    蜜朵松了口气。

    她的选择还不算糟糕，虽然得罪了里头那群特招生，但起码，这个朱家少爷对她印象不错，也算是因祸得福。

    只是，苏长乐这几天在干嘛呢，她知不知道，军训的时候恐怕很多人会特意针对她？

    要不要提醒一下她呢？

    蜜朵陷入了纠结，最后她发现，她压根儿联系不到苏长乐，只能等军训的时候再说了。

    而大家都找不到的苏长乐此刻满头大汗，她从来没这么累过。

    身体简直被压榨到了极限。

    明明以前在八倍重力环境下都能锻炼很久，结果现在在正常的环境里修个机甲，能让她累得手都抬不起来。不停打磨零件的手都失去了知觉一样。

    她已经二十个小时没闭眼休息了。

    高强度的工作让她看起来气色很差，眼睛底下也有一层乌青，但是她其实一点儿也不困，大脑也十分清醒，加上耳边非常震撼的重金属音乐，让她整个人像是一台不知疲倦的机器，不停地运转，虽然累得要死，却完全没想过停下来。

    跟她一样高强度工作的还有纪老头和梅青。

    梅青也很专注，但他大约半个小时，会条件反射似的看一眼苏长乐。

    他的动作弧度很小，也就是眼角余光微微一瞥，很难让人注意到，然苏长乐精神力S级，她自然能感觉到梅青略带关切的注视，心里想的是，这个弟弟品性不错，会担心她是不是能坚持得下去，所以才会隔一段时间看她一眼。

    梅青是原主的亲哥哥，却算是她的弟弟，毕竟她自己真实年龄已经二十了，比梅青还先出生，所以此刻的苏长乐对梅青还有那么一点儿包容宠溺的味道，若非如此，她也不会答应不要钱给梅青修机甲。

    只不过她那宠溺的眼神落在旁人眼里是个什么效果，就不好说了。

    至少，那个表面沉浸在机甲改装里，实际上时不时打量一下这两个小家伙的纪老头就觉得，这两师兄妹眉来眼去的，是不是互相看对眼了？

    可惜身份差距太大，想在一起可不容易。

    哎呀，年轻真好，修个机甲，也能修出感情来。

    第二天傍晚，他们才把梅青的机甲给修好，等到测试结果出来后，苏长乐开心得很，愣是一个人比纪老头和梅青两个人加起来吃得还多。

    纪老头还叫了酒庆祝，苏长乐喝了一口就昏睡过去，梅青也没好到哪儿去，他倒不是醉了，而是太疲倦。

    高强度的工作，在改造的过程中还不觉得累，吃了饭喝了瓶酒，疲倦犹如深蓝色的海浪，层层叠叠的侵袭上来，让他再也坚持不住，也睡了过去。

    纪老头则要好多了，一边喝着小酒一边吃花生米，把桌子上的几瓶酒全干掉后，他才整个人沉到了桌子底下，打起了春雷般的呼噜。

    梅青身体素质比苏长乐强。他醒的时候，觉得自己有点儿喘不过气。睁开眼，鼻尖儿嗅到浓浓的酒气，耳边听得春雷一样的鼾声，梅青视线转过去，就看到纪师父烂泥一样躺在地上，睡觉的时候嘴巴大大张开，还有口水流了出来。

    他刚刚睁眼的时候视线还有点儿模糊，在看了纪老头之后，眼前的世界渐渐清晰，然而他突然就目光一凝，微微低头，看到那只搭在自己心口上的手，梅青意识到为何他一直觉得心口很闷，原来这苏长乐的手搭在他身上。

    他小心翼翼地伸手过去，想把她的手拿开，孰料刚刚一动，苏长乐忽然翻了下身，侧身对着他不说，一条腿还很自然地压在了他身上。

    枫叶学院的校服是短裙，也就是说，现在压在梅青身上的，是光溜溜修长笔直的长腿。

    他没想到，一个看起来娇羞胆怯的女生，睡觉的姿势是这么的豪放。而他能伸手去拿开她的手，现在，却不太好意思伸手去抬她的腿了。

    他屏住呼吸，没乱动。

    他不想打搅她休息，他知道，她有多累。

    在梅青眼里，苏长乐只是个很厉害的小姑娘。真的很小，容貌青涩，个子也不高，瘦瘦小小的未成年。所以她的腿即便压在他身上，他也不会起什么涟漪，但好歹男女有别，他还是不想去碰那腿，更不想把她吵醒。

    于是梅青安安心心地当起了肉垫子。

    他登录了天网，然后在天网里做了一会儿训练，等到看到时间到了，不得不把人叫醒的时候，梅青才退出天网，然后他想了想，手撑了下地面，足尖更是在地面一点，借力往前一推，身子往外滑了出去。

    这个动静自然惊醒了苏长乐，她睁眼，就看到梅青坐在身后，看着她道：“我九点要去报道，你呢？”

    他们在修机甲的时候也是有交流的，梅青知道苏长乐是枫叶学院这一次的特招生，他也告诉了苏长乐自己要去新兵训练营，正好他们这次是在一个军事训练基地，当然，肯定不会乘坐同一艘运输船过去就是了。

    苏长乐刚醒，一副睡眼惺忪的模样，她晃了晃脑袋，眼神都好似没焦距似的，看了许久才把目光击中在梅青脸上，小声哦了一声。

    “我们是十点。”

    “谢谢你。”梅青说。他倒是想说，军训的时候遇到难题可以找他，转念一想，他保证不了，那个基地很大，是一个完整的小行星，他们虽说跟学生是一个基地，但位置区域肯定不在一起，铁甲军团训练又特别严格，他应该是没机会脱队去帮她的。

    既然做不到的事，还是不要随便许诺了。

    想到苏长乐的本事，梅青目光柔和了一些，他想，她很厉害，在新生里头绝对算实力强悍的，不会被人欺负了去。不过她性格表现的太懦弱了一点儿，想到这里，梅青道：“如果有人针对你，别一味的退让，让他们知道你的厉害，他们才不敢一二再再而三的挑衅你。”

    “可是……”苏长乐歪着头，脸上写满纠结。

    梅青笑了笑，伸手指了一下还躺在那呼呼大睡的纪老头，“你跟他签了合约的，你这样便宜又好用的小工，他肯定不会让你有事的。”

    见苏长乐还一脸茫然，梅青又道：“纪师父很厉害。”

    “哦。”

    “你快回去准备东西吧。我也回去了。”梅青说。

    “好。”

    梅青和苏长乐离开后，本来呼呼大睡的纪老头爬起来，嘀咕道：“这俩小兔崽子，都要抱老子大腿了，居然都不把我扶起来，依旧让我睡地板。”

    他骂骂咧咧地起来，找了扫帚开始打扫卫生，他没有垃圾清理机器人，这些事情都是自己干。

    扫地的时候，纪老头想，他给苏长乐一年的考验时间，若是她表现得让他满意，他就大大方方地办个收徒仪式，让那些人都知道，苏长乐不是无依无靠的蓝星孤儿，而是他纪云章的徒弟！

