
　　只见，数百道白影，衣袂飘飘而来！

　　他们的白袍，朴素无华，没有任何装饰。

　　只是他们高高的发髻上，全都挽着一根羽毛状的发簪。

　　“来者何人！”

　　澹台紫日喝道。

　　“鸿族！”

　　为首的一名白袍老者，淡然出声。

　　“什么？鸿族！”

　　“哗！居然是鸿族！他们可是，大千界最顶级的势力啊！他们为什么要挡住澹台神主的一击？”

　　所有的人，全都惊得瞪大了眼睛，看着数百个鸿族之人。

　　鸿族在大千界，拥有着至高无上的地位。

　　据说，还没有大千界的时候，鸿族的先祖就已经存在了。

　　鸿族住在大千界最中间的一座古山，名曰鸿山。

　　那鸿山，不隶属于三大皇朝。

　　相反，三大皇朝的皇主，每十年都要去鸿山朝拜。

　　因为，鸿山之上，有一位圣人！

　　所谓圣人，是超出大千界现有修炼体系的一种存在！

　　什么见天强者，在圣人跟前，连蝼蚁都算不上，只是......微尘！

　　甚至连微尘都算不上！

　　可以说，大千界，就是那位鸿族圣人的地盘！

　　就连三大皇主，每十年朝拜圣人的时候，都不见得能被圣人接见一面！

　　据有幸见过圣人的人说，那圣人，乃是一位芳华绝代的女神！

　　不过，三千年前，这位绝代风华的圣人，忽然神秘消失。

　　有人说，他为了追求更高的境界，闭关修炼去了。

　　也有人说，那位风华绝代的女圣人，爱上了一个凡人，心甘情愿的坠入轮回，转世投胎，去了别的空间，寻找自己的爱人去了。

　　还有人说，那圣人，遇到天外来的强敌，大战不敌，被封印到了某个神秘的空间，永远都不可能再出来了！

　　众说纷纭，却谁也不知道那圣人去了何处。

　　不过，大千界的三大皇主，每十年，依旧去鸿山朝拜！

　　虽然圣人不见了，可鸿族其他人，神力非凡，势力也非同小可！

　　三大皇主曾经向鸿族打听过圣人的下落。

　　鸿族之人说，圣人为了一件重要的事情，轮回转世，不过，迟早有一天，他的转世身上，会出现纯粹血脉，届时，鸿族就可用无上大阵，觉醒圣人血脉！

　　圣人一旦血脉觉醒，便可恢复前世记忆，恢复所有的神力修为！

　　三大皇主对鸿族的话，虽然半信半疑，可也不敢轻易冒犯鸿族。

　　若是冒犯，万一他们的话是真的，圣人觉醒后，要灭他们三大皇朝，不过是举手之劳！M.23sk.com

　　好在，鸿族之人，一直就在鸿山之上修炼生活，几乎不下山参与大千界的纷争。

　　即便三大皇朝起了战事，打得生灵涂炭，鸿族之人，也只当是一群蚂蚁在打架，根本不予理睬！

　　因此，三大皇主，便一直对鸿族保持着原来的恭敬。

　　可没想到，今天，鸿族居然下山，参与了大千界的纷争！

　　“原来是鸿族八大祭司之一的鹰羽祭司！”

　　众人愕然之时，夏天侯却上前，对那白袍老者躬身行礼。

　　看来，他认识来人。

　　“奉大祭司之命，带一人，去鸿山！”

　　那名叫鹰羽的白袍老者淡淡地说道，没有看夏天侯一眼。

　　“鹰羽祭司，不知......您要带何人去鸿山？”夏天侯皱起了眉头。

　　“萧阳！”

　　“什么？萧阳？”

　　众人全都惊呼！

　　“鹰羽祭司，不知道......您带萧阳回鸿山，是有何事？”夏天侯又躬身问道。

　　“鸿山之事，也是你问得的么？”

　　鹰羽祭司转头，目光冷冽的看着夏天侯。

　　“这......”

　　夏天侯低头，不敢说话。

　　“你们鸿族，不是一向隐居世外，不插手大千界的纷争么？今天，怎么管起闲事来了？”

　　澹台紫日，却手持紫剑，冷冷质问。

　　“你是何物？有什么资格，在我面前放肆？”

　　鹰羽祭司的目光，又看向了澹台紫日。

　　目光如同寒冰，令周围的人，都不寒而栗！

　　“我乃七重神族神主，澹台紫日！”

　　澹台紫日顿了顿，道：“你们鸿族虽然名头很响，却也不可目中无人到如斯地步吧！”

　　“神族？哼！不过是一群自以为是的傻子罢了！”鹰羽祭司轻蔑的冷笑。

　　“什么？你......你居然敢辱及我们整个神族！”

　　澹台紫日顿时勃然大怒：“你们鸿族，不过是仗着那位圣人的威名，狐假虎威而已，可今时不同往日，你们圣人，早就消失了三千年，你们还敢在这里抖威风？”

　　“不错，我听说，你们鸿族的圣人，早就死了！”斯蒂芬也冷笑道。

　　“鸿族圣人都三千年不见了，就算不死，也不会再回来了！”

　　五蕴教主也是冷笑，“就因为你们鸿族不问大千界的纷争，我们才勉强对你们敬而远之，你们可不要自以为了不起！”

　　“哼！无知的蝼蚁！”

　　鹰羽祭司，环视四周，负手仰头，“这么说，你们今天，要与我们鸿族为敌了？”

　　“鹰羽祭司，不是我们非要与你们鸿族为敌，实在是......这萧阳太过狠毒！”

　　夏天侯恨恨说道：“这萧阳，阴险狡诈，无恶不作，你们鸿族......为什么要护着他呢？”

　　“我们带萧阳回去，不过是为了觉醒我们鸿族圣人的血脉，等圣人觉醒后，怎么处置萧阳，自然听他示下！”

　　“哈哈哈！”

　　澹台紫日大笑，“鹰羽祭司，你就不要再拿圣人觉醒的话，来吓唬我们了！我们可不怕！”

　　“没错，你们鸿族圣人若是能复活，早就复活了，还会等到现在？”斯蒂芬随声附和。

　　“看来，你们鸿族，现在就只剩下虚张声势吹牛的本事了！”五蕴教主也是冷笑。

　　“虚张声势？看来，你们今天是不让我带走萧阳了？”

　　鹰羽祭司看着山谷里，奄奄一息的萧阳。

　　“鹰羽祭司，萧阳假扮阴山老魔，劫走了我的皇子，还灭了飞蝎堂和五毒教，杀了圣十字的特雷西长老，五蕴夫人，澹台神子！”

　　夏天侯又躬身说道：“今日，我们四派势力好不容易将他拿下，就算我肯放......他们三方也不肯啊！”

　　“不错，我们和萧阳，都有不共戴天之仇！”五蕴教主咬牙切齿。

　　“你带走萧阳也可以，可他的那个小屁孩，必须交给我！”斯蒂芬也是一脸阴鸷。

　　“哼！今日，就算你们鸿族圣人亲到，我们也绝不可能放过萧阳！”

　　澹台紫日，更是恶狠狠的说道。

　　“你们的废话太多了！”

　　鹰羽祭司袍袖微动，“我现在，就要带萧阳走，谁敢阻拦，死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1989章 鸿族来人免费阅读。https://xs.23sk.com 