
　　梅林好一阵磨蹭，才让克里奥巴特拉打消了向神祖打小报告的想法。

　　然后，两人没有在大厅中待多久，很快便找了个会议室走了进去。

　　“他们来干嘛的？”

　　“好像是有工作要谈，婶婶就是为了这个来的。”

　　尼禄不以为意地道。

　　财团的事务目前都是长辈们在打理，她虽然是罗马财团将来的继承人，但不知为何，父亲罗慕路斯却没有让她尽快接管家族事务的意思，反而让她随心所欲地玩耍。

　　说者无意，听者有心。

　　江离原本觉得这里是搞笑世界，但在苍崎青子出现之后，他就否定了这个猜想，很明显这个世界在无声无息间融入了魔夜的世界线。

　　然后是在保健室见到的那个男人，那种冷冰冰的性格很难说是罗玛尼本人，说不定其实是披着他的皮的某人王。

　　把其他人搞进来无所谓，但把人王放在这个世界，感觉麻烦就大了，那怎么看都不像是该在这种地方出现的男人。

　　虽说只是猜测，但江离觉得，他应该是在一个正儿八经的世界。

　　但这样一来，这个世界简直就像是在开玩笑，木野子町、各种各样的英灵什么的，就很怪，不像是一个正经世界该有的样子。

　　有隐情。

　　虽然有很多不解之处，但这一点江离算是明白了。

　　“嗨呀，可这和我一个过客有什么关系呢？”

　　江离抛开了心里的压力，神态转而又变得轻松起来。

　　他将来肯定是要跑路的，这个世界有再多的隐情，也都和他没什么关系。

　　…………

　　在学生会找了个卧室，江离一觉睡到了大中午。

　　“江离，来吃午饭！”

　　他本打算去学校食堂对付一下，走到一楼的时候却忽然闻到了浓浓的香味。

　　“嚯，原来这里还有餐厅的吗？”

　　在尼禄的呼唤之下，江离走进了餐厅中，见到了整整一桌的菜肴。

　　粗略数去怕不是有二十多道菜，涵盖了各种菜系，大多都是溢满油光的肉料理，但包括江离在内，学生会却只有五个人。

　　苍崎青子也在这里。

　　她目光灼灼地盯着丰盛的餐桌，好像这辈子都没见过这么豪华的午餐似的。23sk.Com

　　“没见识。”

　　苍崎青子的脸上一下子沉了下来。

　　她斜睨了江离一眼，眼神凶巴巴的。

　　“你见识过？”

　　“没有。”

　　“那你说个屁！”

　　“我没见过，也不会像你一样看傻眼。”

　　苍崎青子翻了个白眼。

　　江离淡定地在桌前坐了下来。

　　人哪，要的就是一个风度。

　　“唔？”

　　尼禄坐在最上首，玛塔·哈丽将一只只的餐盘摆放在江离等人面前，示巴高兴地摇头摆尾。

　　“江离，怎么感觉一个周末没见，汝和苍崎副会长的关系变好了很多？”

　　“哪有？”

　　苍崎青子像是避之不及似的反驳着。

　　“很正常。”

　　江离一脸平静地笑着，“任何人都会想着和我打好关系的。”

　　这话其他人说只会被认为不自量力，甚至当作是个笑话。

　　但江离这么说。

　　包括示巴和玛塔·哈丽在内，几人都露出了深有同感的表情。

　　一般情况下，江离是不会主动使用魅惑技能的。

　　这玩意儿着实有伤人和，把他人的自尊和人格都踩在脚下死死地蹂躏，一中招就全都变成自己的狗，连神都扛不住。

　　他又不是反社会型人格，当然不会肆无忌惮地使用。

　　但即便如此，强大的魅力也会让任何人在见到他的第一面产生强烈的好感，甚至自惭形秽，认为自己和他不是一个世界的人。

　　“谁要跟你关系好啊……”

　　苍崎青子小声BB。

　　虽然初次见面时对他抱有戒备，但那也只是魔术师的思想作祟罢了，实际上她当时内心的情绪也的确被调动了。

　　“总感觉这么下去很危险！”

　　尼禄在心中敲响了警铃。

　　“江离，你下午有什么打算吗？”

　　“没什么具体的……倒是打算逛一下学校，我对高中部这边还不怎么了解。”

　　“余陪你一起好了，正好下午没事！”

　　江离自无不可地答应了下来，有个对学校熟悉的人陪着也不错。

　　苍崎青子秀眉微扬，然后便毫无反应了。

　　下午。

　　在尼禄的陪同之下，江离在高中部的校园里逛了一圈。

　　他着重去了一趟音乐教室。

　　“好荒废的样子。”

　　音乐教室内摆放着钢琴之类的乐器，但却好像没什么人在使用的样子，窗台上都布下了一层浅浅的灰。

　　就这景象，说是一个月没人进来都信。

　　“在我们型月学园，音乐是最不受欢迎的学科之一，也不知道为什么……”

　　尼禄也十分费解地向他解释着。

　　确定不是跟传说中的“魔兽叫声”有关？

　　“你们在这里干什么？”

　　正闲逛着，从门外传来了一道略显尖锐的声音。

　　注目望去，那是一名有着一头鲜红色长发的少女，身材纤细，胸前的规模堪称绝壁，虽然穿的是高中部校服，但看起来却和初中生一样矮小。

　　“身为学生会成员的余等在这里有什么问题，余反倒想问，汝是谁？”

　　“呃，学生会……我是伊丽莎白，是高二的学生。”

　　听到是大名远扬的学生会，少女嘟囔了两声，原本盛气凌人的态度顿时消失了。

　　伊丽莎白？

　　龙娘吗？

　　听到这个名字，江离顿时想起来了。

　　“你经常来这里？”

　　“你怎么知道？！”

　　龙娘被吓了一跳，一脸诧异地看着江离。

　　“很多地方的灰尘不太自然，应该是你不注意用衣服抹到了吧？”

　　“……有一手啊你。”

　　龙娘露出了钦佩的神色。

　　这么说来，音乐教室的魔兽叫声的谜团，已经十分轻松地解开了。

　　什么嘛，亏我还那么期待来着。

　　“我对自己的唱歌技术还是很有自信的，你们要听吗？”

　　不知道是为啥，龙娘开始十分积极地推销起自己来。

　　莫不是平时根本没人听她唱歌，把她憋坏了？

　　但是恕我——

　　“嚯？居然敢当着余的面说这话吗？”

　　没等江离拒绝，尼禄的目光就骤然犀利起来。

　　“有趣，余在唱歌这方面也是个天才，要和余来比试一下吗？”

　　江离：“？？？”

　　等一下。

　　你们要干什么？

　　你们不要过来啊啊——！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第232章 音乐教室的鬼哭狼嚎免费阅读。https://xs.23sk.com 