    冥王城之外，近百公里。

    那道不快不慢的人影，保持着同样的步伐，向前走去，一直举着堪比房屋大小的酒桶，漫步向前在草地。

    可走过之后。

    那绿草茵茵的草地，没有留下任何脚印。

    “没有想到真的在。”

    无夜继续张开见闻色霸气，让自己完全暴露。

    感受着见闻色霸气七八十公里之外，那快速冲来的大量人员，嘴角抿着一点笑意，有一种恍然如梦隔世的感触。

    “看来地狱的特点，明白了。”

    无夜看向地狱的眼光与之前有所不同：“那就是，不少时间死去的人物灵魂的最终会达到地狱，不知道有多少时间，但海贼与火影的世界死去的人物，在这里！”

    咻咻咻！

    数以百计甚至更多的人影，快速的在草地上冲过。

    “我靠，战国你们也出来了啊？”狂奔的白胡子，看着远处同一方法的佛之战国。

    后者点了点头。

    “卡普，你跑快点，挡我路了。”

    “哟，这不是赤犬吗？”

    “哼，你们这些海贼最好老实一点，不然我把你们全部抓起来。”

    “哈哈，这里可是地狱，哪有什么海贼海军之分的。”

    “没想到，能看到如此有趣的时候。你说是不是雷利。”

    “的确罗杰！”

    这群海贼世界强者们，身份与地位，几乎都是对立的人物们，居然相安无事的一同向前冲去，还嬉戏打骂。

    但随着众人稍微注意之后。

    都神色略微严肃。

    “不对，具备强大见闻色霸气的强者，都在这里，那还有谁？”这些强者都反问着。

    见闻色霸气能超出我们所有人的感知范围之外。

    那该有多强啊？

    回想以前的海贼世界。

    “海贼世界此时强者应该不多吧？”这些强者可知道，可恶的无夜，一次性把海贼海军世界政府革命军等所有强者全部杀死了。

    现在海贼世界剩下的强者，应该全都是无夜的属下吧？

    但现在海贼世界全都在他的掌控中，他那些强大属下，不可能短命被杀吧？

    就算是他的属下们，也不可能比我们都强吧？

    那是谁？

    “罗杰，你见闻色霸气已经达到霸气领域地步，你应该能感知到是谁吧？”卡普大声道。

    哪位罗杰。

    也就是海贼王罗杰，点了点头：“当然感应的到啊。“”

    众人急忙停下脚步，好奇的看着他。

    “你既然感知的到，那还跟我们一起来干嘛啊？你都知道了，还跑来，不嫌麻烦吗？”

    “是啊是啊。”

    “罗杰，别废话了，赶快告诉我们，到底是谁啊？”

    众人视线焦点中，海贼王罗杰，满头黑线，愤怒道：“喂喂喂，我好歹也是海贼王，你们尊重点行不行啊。”

    引起众人哄笑。

    没人严肃。

    “算了。”海贼王罗杰无奈的挥了挥手，虽然在地狱实力依旧有高低之分，但无论如何都不会被杀死的空间中，想要一个人去畏惧另一个人。

    太难了。

    甚至地狱普通人都敢去无视那些强者。

    但也正是如此环境，反而让生前生死大敌，也能放下仇恨。

    多少生死大地在地狱相见之后，大打出手，谁杀谁？最后死的哪位瞬间复活，杀几次之后，根本杀不死，再大的仇恨也淡了。

    “虽然我感知到他了，但是我不知道他是谁啊，所以很好奇。”海贼王罗杰道。

    “罗杰不认识，也就是罗杰死后，或者他死前还不出名的人物哦。”有人分析道。

    瞬间遭遇很多人白眼：“废话，罗杰在世已经威名远扬的人物，现在都在这里了。”

    “那应该是谁啊？能使用见闻色霸气，肯定是我们海贼世界的人啊。”

    “屁啊，我们世界不是海贼世界，是海军世界。”海军强者反驳海军的话语。

    于是之前问题不重要了，上演海军与海贼的骂战。

    数以百计的海贼海军或者其他装扮的人物。

    形成巨大洪流一同向前。

    全都是海贼世界以前的人物，各种身份。

    数分钟之后。

    数百人速度都不慢，甚至都非常快，其中最弱的都是少将或者悬赏过亿的大海贼实力，很快！

    其中巅峰强者们，具备的见闻色霸气更强，感知范围更广。

    当距离数十公里之后。

    其中十几位脸色大变，他们感应到了。

    “居然是他！”

    -----

    这群海贼世界以前强者洪流之后不远处。

    千手柱间与千手扉间两人快速的跟上。

    “这群都是来自一个世界的，他们一起出动，到底发生了什么啊？”千手扉间疑惑道。

    “不清楚。”千手柱间皱眉道：“但肯定不是小事！”

    这群人，近二十年前大部分几乎同时进入这里，也就是几乎同时被杀，可其中不少人实力，连千手柱间都不敢大意的存在。

    谁能一次性杀死他们所有人，地狱那是沸腾了，震惊了。

    可这些人始终守口如瓶，没有人主动说被杀的缘由。

    “管他的，反正这是地狱，能发生多大的事，我更在意的是，宇智波斑的灵魂居然没有来地狱，我们找了数十年都没有找到。难道他没死吗？”

    “不知道，如果没死的话，忍者世界可就麻烦了。”千手柱间忧心忡忡道。

    -----

    “来了吗？”

    举着巨大酒桶的无夜，停下脚步，平静的看着前方。

    前方那一望无际的草原天边，似乎呈现一些黑色小点，越来越多，越来越大。

    ..

