    孩子们的间食就是卷饼，没有放了牛奶炸出来的大麻花，松软的那种。

    那种属于制作方便才采用的方式，现在人多了，干活的人多。

    炒菜、烙饼，孩子们想卷什么吃就给卷上。

    另外加一个茶叶蛋，还有一小碗的木耳胡萝卜骨头汤。

    孩子们找地方坐下，慢慢吃，不着急。

    他们看到大人到来也无所谓，看呗！你还敢抢我的饼？

    “帮着传一下，还有谁家的孩子不想进学堂的，趁着没接触太多的秘密，我们允许自由选择，留下或离去。”

    旬信对身边的工匠说，互相传递。

    他等孩子们都开始吃的时候，让人帮忙给卷两张饼，他早上没吃饭。

    他一直忙着，饿得肚子冒酸水。

    工匠互相说，越传越真实，要么听话留下，要么滚蛋，就这意思。

    “给我卷个饼，不要辣得，也不卷咸菜丝。”

    马石氏也饿，她吃早饭了，她奶孩子、抱孩子，现在又有点饿。

    吃中午饭之前，看着卷饼就馋。

    没进李家庄子时，这样很丢人。

    成为李家庄子一份子之后，想吃就吃。

    她之前就因为母乳少，给宝宝喝粥代替一部分，宝宝抗体不够才生病的。

    李易时候就有数据显示，健康的母亲母乳喂养宝宝生病的概率远远低于奶粉喂养，别管多贵的奶粉。

    母乳中有抗体，奶粉里没有，奶粉要是有抗体，就出问题了，喂病毒疫苗啊？灭活的不？

    灭活的也不行啊，灭活不是灭病毒，是灭其他病菌、毒素，保留病毒。

    病毒给灭了，还能产生抗体吗？

    小宝宝睡了，在父亲的怀抱里睡得很踏实。

    马继恩是工匠，一身肌肉块，不用说两臂，单独一个手臂就把宝宝给‘包’起来。

    其实就是平抬一条胳膊，宝宝放上去，稳稳的。

    都不用婴儿背带，他的胳膊平端，马石氏坐上去都可以，就这等体魄，女人最喜欢。

    当然，也不全是，有的女人喜欢小鲜肉，自己强势。

    她们喜欢自己的小男人擦脂抹粉、描眉画眼、文文弱弱、奶声奶气、乖巧柔顺。

    一般这样的女人长得五大三粗、心宽体胖、胖头胖脸、体毛繁茂、粗声粗气。

    这样的男女，一个是天生的，没办法，正常，不要歧视。

    另一种属于后天，男的妈宝和女的不懂得运动于节制。

    工匠体格都好，虽然比不上羽林飞骑，还有李易这种刻意锻炼的。

    李易主要锻炼爆发力，肌肉块看着就挺正常，不是大块的那种。

    马继恩自己都不晓得有负责卷饼的未婚女子看上他的身体了，他一条胳膊端起来兜着宝宝，他不累。

    “你吃咸菜没事，奶水够。”马继恩心疼老婆，让对方吃咸菜。

    他在学习，顺便收集木头，木头和木头不一样，给别人家做东西，别人出什么木头他就照着木头来做。

    换成他自己，他看木头看品种、放置的时间、纹理。

    有的木头带大疖子，是抠掉还是磨平？用在哪个地方？跟什么木头搭配纹理？

    这都是学问，自己家不能糊弄啊对不？

    马石氏嚼着卷饼：“吃呢，我除了宝宝固定的时间奶，其他的时候我干活，流汗。

    然后多喝骨头汤，吃掉的盐就排出去了，咱家的驴蛋儿爱喝。

    他的心跳和其他身体反应都没问题的，奶水中有点盐行的，他又不是几个月大的。”

    马石氏吃卷饼，对方知道情况，尽量把肥肉瘦肉蔬菜搭配好。

    李家庄子的小孩子有的就不爱吃肥肉，脂肪不缺。

    ……

    “好了，河南府所有的规划全部完成。可把我给累坏了，比对京兆府的时候还难。”

    李易在键盘上敲下最后一下，身体靠在椅子背上，整个人入虚脱了一般。

    永穆公主赶紧递上来参茶，她就喜欢看李易认真工作时候的样子。

    “李郎，我看着怎么比京兆府还好？”永穆公主眼看着李易操作，发现问题。

    “因为这边冬天的河流不结冰，同时距离海州近。

    当吐蕃、后突厥不再成为战略目标后，当以经济发展为中心。

    洛阳比长安更合适，尤其是工业化方面。

    因为咱们要出口，从洛阳出去比长安近很多。”

    李易承认他对洛阳的规划优于长安，但并不是说河南府就比京兆府强。

    京兆府如今不仅仅是水网和公交，还有养殖业，尤其是兔子和生猪。

    这就不一样了，京兆府在涉及到周边的情况之后，必须把养殖出来的猪卖出去。

    “李郎，你这么忙来忙去的，别人倒是轻闲了。”

    永穆公主觉得因该扣工资，扣其他大臣的俸禄。

    至于给李郎涨工资……算了。

    能涨多少钱？够吃一顿饭的不？

    “其实他们干的活儿并不少，琐碎的事情，都是他们负责。

    包括现在对吐蕃战争后的队伍在当地的建设和回撤。

    整个西北没有问题了，下一步开始集中精力针对渤海，之后是新罗。

    海军为重中之重，越多越好，现在距离我所想的饱和程度差远了。”

    李易从内部的政治安排，想到了对外的军事部署和计划。

    “确实没有事情哦！”永穆公主想一想，认同，如今大唐安稳。

    “没错，我敢保证，整个西南地区，就不可能……”

    “嘟嘟啊嘟嘟，东主，出事儿啦！你怎么总立旗啊！苏禄带着突骑施犯边，张孝嵩请战。”

    小机器人在李易的话音方落时传出消息，打起来啦！你以后别说话啦！

    “啥？”李易懵圈：“他怎么敢？他活腻味了？

    眼看着到冬天，难道他们想要发动冬初攻势？

    秋收了？秋天大丰收了？有足够的粮草支持他们打一场战争？”

    李易想不明白，疯了？吐蕃和后突厥都废了，突骑施算个屁呀？还以为是当初大家都拉拢你的时候？

    李易不解，宰辅们更，茫然，不因该啊！

    “这等时刻难道不因该老实呆着？上蹿下跳的是欺负大唐打不了冬季战争？”

    苏颋纳闷，干啥呢？不想活了？

    “谁传的消息？”宋璟比较警惕。

    “张孝嵩，是他，他带着人并没有直接回来，而是换了个战略目标。”

    苏颋眉心挤成个川字说道。

