    昊龙趁着这个空挡，去了第五大街，去看看第五大街的新面貌这整顿也有四五天了，新的第五大街应该已经成型了

    金猴，小白，方太，张辽还有黄牛在第五大街都是负责监督的分成五块，没一块都有自己的风格

    “龙哥，快看看，怎么样啊”金猴见昊龙来了，就献殷勤似的让昊龙参观一下新的第五大街

    昊龙开始挨个看着，一些服装店的确是跟学生比较近的，比如“男生女生”，“90后商店”……让昊龙无语的竟然是金猴开了一间内衣店，还美名曰“完美内衣店”

    “你说你开着内衣店，有人来买吗？”昊龙问道，他还真是担心赔本，因为在他的印象之中，这个年龄的女孩都是比较敏感的，是不会主动来内衣店买这种东西，更何况现在的店长是一个**

    金猴大大的鄙视了一下昊龙，“龙哥，这都什么时代了现在的女孩不是咱们那时候的青葱岁月了，这店还没开好的时候就已经有好几帮小女生来着转悠了我给你说啊，咱们这个内衣店，品种齐全，样式新颖，适合十六岁到三十岁，一定没问题”

    昊龙没话说了，“由你”然后又去看了看酒，迪厅之类的这些店都开在了离学校比较远的地方，这些娱乐场所只让成年人进去，学生和未成年人就别想了

    第五大街还新开了几家极富有特色的情侣小餐厅，坐在里面感觉很温馨不少搞对象，谈恋爱的青年男女们都喜欢往这个地方钻街上还新开了一家电影院，因为昊龙的原因，把网给取消了直接改成了电影院，里面还专门设的有情侣座，也是比较受欢迎的现在的电影院也快进入了尾声，就快要营业了

    “哈哈哈……不错啊”昊龙赞道，“到时候一定财源滚滚！”

    “呃，龙哥，但是眼下的资金紧张啊”金猴说道

    昊龙一皱眉，是啊，改造装修第五大街，肯定要花好多钱除了原有的帮费，金猴，小白，方太都把自己的家底拿了出来还勉强够了，但是现在他们都是穷人了，“这个，你们努力，照我们中央大街的半条街，用不了几个月就会有起色的”

    金猴挖挖鼻孔，“切，我还以为你会良心发现拿点钱出来呢”

    昊龙立马就给了金猴一巴掌，“丫的，你个没良心的，你龙哥我还奉献的少吗？忘恩负义啊……”

    “得，当我什么都没说”金猴止住了话

    “那就现在这个情况看，还需要多少钱？”昊龙问道

    金猴扳着指头算了算，“现在装修嘛，再有个十来万就行了，但是倒时候装修完了，要请人来打理，这个也是要很多钱的”

    昊龙肉痛了，看来自己给奶奶存的五十万要先曝光了“哎，好，我先给你三十万，其他的钱我可以不拿，但是这个钱我一定要拿回来，这是我奶奶的钱啊”

    “没问题，这条街上所有的钱都是你的，何况这些钱呢”金猴说道

    昊龙从衣兜里掏出了自己的那张五十万支票交给了金猴

    “哇，五十万，不是三十万吗？”金猴说道

    “你不会先找回二十万给我啊，算了，先存到你那不过，先给我拿哥几千快现金，我没钱了”昊龙说道

    金猴鄙视了一下昊龙，掏出钱包，从里面拿了两千块交给了昊龙

    “你别用这幅表情啊，我五十万还你两千块，怎么的，你亏了啊”昊龙接过钱，拍了金猴一下

    “不会亏的，倒时候你看，咱们的钱是大把大把的进！”金猴的样子很是自信

    昊龙和几人聊了会后就回去了学校虽然校长不在，但是自己是个很负责的老师，怎么可能翘班呢？

    晚自习的时候，昊龙去了教室挺安静的，虽然大多都在看小说但是和以前相比，没有了扑克牌，没有了mp4……

    昊龙留意了一下，班里少了几个人啊，任雪琪不在，还有那个刚争回郎君的李思应该是说那几个小太妹都不在

    “你们谁知道她们去哪了？”昊龙指着空空的座位说道

    班里的学生都摇了摇头，难道没有一个知道的？昊龙心中就奇怪了

    “她们经常不上自习吗？”

    “不是，这个星期，就今天没有上”班长高贝贝说道

    昊龙点点头，走出了教室难道今天争回了郎君，和他亲热去了？哎，现在的学生啊，希望他们做好防御措施

    昊龙点着烟独自在操场上漫步，突然看见了一个人影向他跑来，“嗯？任雪琪？你大晚上的不上自习，在连跑步啊锻炼虽然重要，但是学习更重要，你快去上课”

    任雪琪跑到昊龙面前，弯着腰，大口大口的喘着气，“老师，她们，她们被抓走了”

    “什么？谁被抓走了？”昊龙问道

    任雪琪喘了几口气后说：“李思他们，上午的时候，席梦跑了，然后安虎他们也走了我们就在小树林里聊了一会，后来闯进了一帮混混，他们把那帮男生都打趴下了，然后就带走了李思还有另外两个同学我和剩下的同学就追，但是没有追到，不过我知道他们在什么地方”

    “好厉害，你就追了一下午啊，你不知道报警吗？有困难，找警察啊其它人呢？”

    “她们还在那边盯着呢”任雪琪说道

    “你啊，怎么不早点告诉我！几个小女生在那边多危险啊！”昊龙说道，“快带我去！”

    “老师，老师！”一个声音又传了过来，竟然是阿森阿森现在鼻青脸肿的，光头上还贴着几个创可贴

    “你怎么又来了！”

    “李思被抓了，我要去救她！”阿森坚定的说道

    昊龙看了看阿森现在的这个熊样，“你……好，跟上”

    但是昊龙只有一辆摩托车，却有三个人，该怎么坐呢？哈哈，昊龙心中一动，让任雪琪坐在了油箱上，昊龙坐中间，阿森做最后面任雪琪圆圆翘翘的屁股就和自己的小龙挨着，昊龙真是兴奋死了

    求收藏，鲜花！！！

