
　　酒足饭饱之后，大家就聚在一桌打麻将，赵一坐在一个火炉上面看着他们打，旁边电视也在开着，不过现在还没有春节联欢晚会，这个要到明年才开始举办第一届。

　　他们四个人打麻将倒是没有算钱，就是简简单单的消遣，不挣个输赢。至于赵一为什么不上场？主要是他觉得上去打没什么意思，让着自己不是很爽，不让他们就很不爽，所以还是安安静静的在旁边看着合适。

　　当时间差不多到了12点的时候，周志刚下了麻将桌，拿出来了早准备的一个大圈的鞭炮，为开门做准备。等到12点的钟声刚响起来，周志刚、周瑾珏和赵一都来到了院子里面，将鞭炮展开，然后就是噼里啪啦的鞭炮声响起，周瑾瑜拿出了一个手持烟花，也是兴奋的放起了烟花。

　　开门之后就算是过了除夕，新的一年就到来了，年纪也涨了一岁。乡下一般都会守岁，今年周志刚、周瑾珏和赵一打算守岁，而王慧兰和周瑾瑜开了门之后就回到屋里睡觉去了。

　　后半段的娱乐节目就改成了下象棋，三人轮流来，倒是都不寂寞。电视机上已经没有节目了，一片雪花。

　　天亮后，他们仨男人都回去迷了一会儿，等到了8点钟，又被叫了起来，原来王慧兰已经做好了汤粉，里面放了些昨晚上剩下的菜，这是江西比较常见的正月初一早餐的模样。

　　吃完早餐后，接下来的项目就是走亲访友了，一般都是初一去舅舅家，这是表示对母亲的尊重，所谓娘舅娘舅，就是舅舅最大，初二之后就是去其他亲戚家里拜年，这倒是没有什么讲究，只要约定好了即可。

　　他们都去走亲戚拜年去了，赵一不方便跟着去，就提着带过来的礼物去了罗医生家，好在不远，倒是没一会儿就到了。

　　四年多过去了，罗医生还是老样子，正月初一依然在诊所里面，虽然是赤脚医生，但是这份敬业精神倒是一点都不打折扣。

　　看见赵一进来，罗医生连忙道：“你怎么过来了，最近过得还好吧。”

　　“这几年都很顺利，去年由于事忙就没回来过年，这不今年回来过年了，这是一些小礼物，你拿着。”赵一将手上的礼物递给了罗医生。

　　“你人来看我就好了，带这么多礼物干什么。”罗医生推辞着说道。

　　“你就拿着吧，新年拜访怎么能空手而来。”赵一说道，并将东西重新递给了他。

　　见赵一这么说，罗医生也不在客气，将东西找个地方放好，准备中午带回家，然后就和赵一坐下来聊天了。

　　这一上午没有一个病人过来，他们两就坐在空荡荡的诊所聊了一上午，然后到了饭店，赵一跟着罗医生去了他家吃了午饭，罗医生的媳妇做的饭菜还比较可口，赵一忍不住多吃了半碗饭，然后就告辞了罗医生。

　　下午回来后，可能是怕赵一一个人在家无聊，周瑾珏和周瑾瑜两个人在舅舅家吃了午饭后就回来了，而周志刚和王慧兰则是还没回来。

　　之后的几天内，他们都在走亲戚，不免让赵一泛起了一丝乡愁，这个身体的主人的身世是个谜，就连宙灵也不知道，更别说是赵一了。

　　想起自己的前世，老家离这里也不远，就在隔壁县的一个小村庄，赵一想去看看。

　　打定主意之后，赵一跟周志刚一家说是想出去一个人走走，一两天就回来。然后带上一些行囊，就朝着目的地出发。

　　说心里话，赵一内心还是有些忐忑，如果亲人还在，不知道怎么去面对，如果不在，那么就是一个哲学问题了，自己现在所处的宇宙到底还是不是原来的宇宙？

　　虽然这些问题很难解开，赵一也没有去解开的打算，就是完全凭着直觉去做了。当大巴来到隔壁县城，样子比自己记忆中的要破旧些，也没有记忆中的繁华。

　　回到村子里面的路倒是没有什么变化，还是泥土路，幸好雪是年前下的，经过这么多天的暴晒，所以路上也不泥泞。

　　看着旁边熟悉又陌生的风景，还有一些从自己记忆中寻找到蛛丝马迹的脸庞和建筑，赵一有种恍若隔世的感觉。

　　走了10里路，经过了5个村子，终于来到了自己前世出生的村子，黑瓦土坯房子还是记忆中小时候的样子，村子里面的格局也没有太大的变化，甚至村子里面的很多人他到现在都能够叫得出名字，只是他们的模样很年轻，前世的父辈竟然和自己的年纪差不多，让赵一不知道怎么开口。

　　村民对于村子里面来了一个陌生人很是关注，因为这个年月基本上不会有陌生人进村子，进村子的要么是卖货郎，要么就是偷鸡摸狗之辈。

　　看见赵一肩上没有挑着货郎担子，肯定不是卖货郎，但是看其气质也不似不正之人。看见前世自己的一个叔伯辈的青年人看着自己，赵一知道不解释都不好离开村子了，便说道：“我是京都大学的学生，我们老师过年前给了我一个课题，就是研究农村经济状况，所以就来到村子里做一些调查。”

　　他们听到赵一的话，有看着他确实有学生的气质，一看就是有文化的人，顿时疑心去了大半。

　　看他们已经有点相信，赵一又从背包里拿出来一沓纸张，上面还是有京都大学的红色大字，上面也有已经画好的调查表格。村子里面识字的一看这红色大字，就没有再怀疑他说的话了。

　　然后赵一以这个理由，每家每户都串门，将一些问题的答案填写到表格之中。当到了自己原来的老屋的时候，说实话，他的内心很忐忑。

　　门是开着，赵一进入屋里，里面的格局和原来的一样，但是陈设却不太一样，左边厢房没有用隔板隔成一个藏东西的二楼，小时候自己放学还经常喜欢爬上去拿糖糕和糖酥吃。

　　可能是看见屋里来人，厨房出来一个妇人，看见赵一一个人站在堂屋中间，便问道：“你是有什么吗？”

　　看见这个妇人，赵一敢肯定自己并不认识，这是自己穿越后的偏差吗？

　　“我是来做农村经济调查的，就是问一些问题。”赵一看了看妇人，连忙说道。

　　“哦，你问吧，我知道的都会回答。”妇人倒是一个性格干脆的人。

　　然后就按照设计的问题逐个问了一遍，将表格填好之后，就准备出去，结果外面进来了一个青年人，这是自己前世的父亲，但是母亲貌似换了人。

　　“老婆，这是谁，干什么的？”青年人问道。

　　“说是作调查的，已经问完问题了。”妇人说道。

　　“哦。”青年人听到是这么回事就没有再问。

　　赵一出了屋，来到外面，内心是百感交集，父亲换了一个老婆，那么后面就一切都变了，自己的弟弟妹妹也肯定不是原来的弟弟妹妹了。天籁小说网

　　挨家挨户将调查做完后，赵一就找到了村支书家里面，将准备好的10万块钱拿了出来，借口是京都扶贫基金给的扶贫款，自己拥有支配权，看见村子里面的困难，就打算对村子进行扶贫。

　　有了这么一套说辞，村支书就相信了，再说骗子也不会拿出真金白银来，赵一希望村子用这笔“扶贫款”将所属他们村子的湖面范围内进行鱼类养殖。这个村子就在鄱阳湖的一个内湖旁边，而这个内湖水域面积根据所在村子远近分配给了各个村子。

　　这些钱足够他们将所属他们的湖面用网圈起来，然后购买足够的鱼苗进行鱼类养殖了。村长答应了下来，并将村里面的会计和相关代表叫了过来，将情况进行了说明。赵一也将理由重新说了一遍，并希望他们善用这笔“扶贫款”。

　　这么多人在做见证，倒是不担心他们将这笔钱吞了。处理完这边的事情后，赵一就出了村子往回走，然后去了自己前世母亲的村子，想看看这边的情况。

　　借口还是原来的借口，发现自己的前世的母亲确实还在，只是已经嫁给了另一个村的人。命运之神只是轻轻地拨动了一下琴弦，结果就造成了这么一个结果。

　　赵一临走前，在自己前世外婆家的后门塞入了一万块钱，希望到时候能够帮助他们。然后就离开了村子，回到了县城的汽车站，坐上大巴回到了枭阳县，回到了周志刚家。

　　和周志刚他们知会了一声，就回到自己的屋子，躺在床上，看着屋顶上的黑瓦和房梁，脑袋一片空白，也许是在思考，但是思考了什么赵一自己也不知道。

　　也许这就是命运吧，只是在恰当的时机，拨动了一下命运的弦，就被改得面目全非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第97章 命运的弦被拨动了一下免费阅读。https://xs.23sk.com 