
　　没多久，沐黎言出来了。

　　她脸上带着一抹红。

　　“时间不早了，要不早点休息吧。”孟盈说：“我去叫林小姐上来。”

　　“我跟你一起。”

　　两个走出卧室，下楼。

　　客厅里，空无一人。

　　“咦，他们人呢？”沐黎言一脸诧异。

　　那俩人，就像是人间蒸发了一样。

　　沐黎言蹙眉，“这大晚上的，总该不会出去玩了吧。”

　　孟盈淡定的拿出手机拨沐垣生的号码。

　　手机铃声从沙发那里传来。

　　“在这里。”

　　沐黎言从沙发那里拿出手机，递给了孟盈，“手机都在这里，人应该没出去吧。他俩去哪里了啊？”

　　他俩。

　　这两个字听起来，真的不太入耳。

　　忽然。

　　一声尖叫。

　　沐黎言一听这声音，指着楼上，“是不是从楼上传来的？”

　　“去看看。”

　　沐黎言提着裙子就往楼上跑。

　　比孟盈还急切。

　　三楼只有一间大套房。

　　那是沐垣生和孟盈的主卧。

　　推开门，没有人。

　　“你们在做什么？”沐垣生的声音从她们身后传来。

　　沐黎言看到沐垣生衣裳整洁的出现，眼里闪过一抹意外。

　　她还算冷静，“刚才我跟嫂子下楼没看到你和景贞姐，以为你们出去了。又突然听到景贞姐的声音，所以就上来看看。”

　　“跑到卧室来看，是以为我跟林景贞会发生什么吗？”沐垣生是在问沐黎言。23sk.Com

　　沐黎言赶紧摆手，“当然不是。”

　　“出去。”

　　沐垣生声音很冷沉。

　　沐黎言撇嘴。

　　她还是乖乖的退出了卧室，站在门口，“哥，那景贞姐呢？”

　　“你问我，我问谁？”沐垣生蹙眉。

　　“可是刚才就你们俩在楼下啊。”

　　“她是长了腿的东西。”

　　“刚才明明就听到她的声音了。”沐黎言声音很轻，但是大家都听得清楚。

　　沐垣生不想理她。

　　沐黎言说：“那我给她打个电话吧。”

　　拨了电话，无人接听。

　　“她人呢？”沐黎言越想越觉得不对劲。

　　“她会不会自己走了？”孟盈假设。

　　沐黎言皱眉，“可是，我们刚才是听到她的叫声了吧。”

　　“幻听？”

　　怎么可能？

　　一个人听见了可以是幻听，两个人都听见了，还能叫幻听？

　　“打电话问问大门的保安，要是她出去了，保安肯定知道的。”孟盈拨了保安室的电话，按了免提，“你好，我想问一下，五分钟之前，有没有一个长得很漂亮，穿青绿色长裙的女人离开？”

　　“看到了。”

　　孟盈问，“她一个人吗？”

　　“是的。”保安说：“她在外面等了一分钟，有一辆私家车把她接走了。”

　　挂了电话，孟盈看向沐黎言，“她真的走了。”

　　沐黎言不信。

　　林景贞不可能无缘无故地走了。

　　她不可能走。

　　但是。

　　保安也不可能撒谎。

　　“一会儿再打电话问问她吧。”孟盈说：“既然专门有车来接她，那她可能是回家了。我们不用这么担心。黎言，去睡吧。”‘

　　沐黎言看向孟盈，又看向沐垣生。

　　这件事，绝对不会这么简单。

　　孟盈一直跟她在一起，不可能出什么问题。

　　那是沐垣生？

　　可是林景贞那声尖叫，又是怎么回事？

　　沐黎言现在已经没有心情留下来了。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，597、长了腿的东西免费阅读。https://xs.23sk.com 