    他的身影，诡异地消失在了原地！“钟离云天，动手！”

    一声爆喝，顿时在东后院炸响！旁边的钟离云潜，当即从眩晕中清醒过来。

    他扭头，便看到陈枫朝着钟离云恒冲去。

    “休想动手！”

    钟离云潜来不及多想，朝着陈枫疯狂攻击起来！但，陈枫瞬间以这副身躯，挡住了他的各种攻势，不闪不避！他伸出手来，一把攫住了钟离云恒。

    看向前方的钟离云天，陈枫再次喊道。

    “还不赶快动手！”

    钟离云天终于反应过来了。

    事到如今，原本彼此之间相安无事的和平假相，也都不用去考虑了。

    不是你死就是我亡的场面，钟离云天也不再犹豫。

    他疯狂攻击被陈枫控制住的钟离云恒。

    几乎在瞬间，第七重楼的恐怖力量，当场将钟离云恒绞杀！成了！陈枫心中一喜。

    只不过，眼下还不是庆贺的时候。

    为了控制住钟离云恒，陈枫以身躯挡住了身后钟离云龙的攻势。

    即便是大巫圣体，同样肉身遭到了重创！陈枫跟钟离云天彼此对视了一眼。

    “撤！”

    二人几乎同时逃出了东后院！飞舟仍然停在原地。

    从进入东后院到现在，一切发生得太快了。

    这家客栈的小二还没将飞舟安排停好。

    陈枫二人直接跳到飞舟之上。

    但，几乎前后脚，两道神光紧接着冲出东后院，朝着飞舟消失的方向疾速追赶！眨眼间，钟离云恒就死了！三者去其一！剩下两人到现在都还不敢置信。

    钟离云天不知从什么地方带来的一个外援。

    区区星魂武神境第三重楼，居然能折损他们的一大战力！此刻的二人眼中，无不迸射着极致的怒火！比起钟离云天，两人此刻甚至更想杀了陈枫！钟离云龙随手抢了一艘飞舟，紧随着前方的飞舟，一路向北。

    前方的飞舟之上。

    钟离云天看向旁边的陈枫。

    此刻，他的脸上早已没有了最初的鄙夷与狠毒。

    取而代之的，是动容。

    钟离云天看向陈枫，张口说道。

    “我为之前的一切向你道歉。”

    “你的心性、计谋、实力，各方面都出乎我的意料。”

    “你的天资和潜能，甚至可以媲美我们钟离世家最顶级的天才！”

    “我，不如你。”

    钟离云天说出这些话后，心中反而松了口气。

    他看向陈枫，语气不再那么一本正经。

    “话说回来，到现在为止，我还不知道你是谁？”

    “陈枫。”

    陈枫一边抓紧时间恢复，一边回复。

    对于钟离云天，陈枫此刻已经不在意他是否有二心了。

    魔心已种，不管他真情还是假意，陈枫都无畏无惧。

    不过，现在不是说话的时候。

    陈枫的神识朝后探去。

    “眼下不是说话的时候，他们追上来了。”

    “我刚才的突袭，只能用一次。”

    “如今他们已经有心理准备了。

    必须想别的办法，全部灭杀！”

    谈话间，陈枫的神识不断向外释放蔓延。

    虽然这个世界对神识有极大的限制，但多少还是能覆盖数百里。

    钟离云天操控着飞舟，使其低空飞行，掠过脚下偌大的仙城。

    他们身后，钟离云龙操控着的飞舟，始终穷追不舍，速度奇快。

    但，钟离云天与钟离云龙，两人实力本身就不相上下。

    一时间，两艘飞舟谁也甩不开谁。

    陈枫趁机调整恢复。

    突然，他外放的神识像是注意到了什么。

    他看向钟离云天。

    “我有一个计划……”钟离云天凑过去，眼神逐渐惊诧。

    陈枫说完，问道：“如何？”

    旁边的钟离云天听完，看着陈枫眼中闪过一抹异彩。

    而后，沉沉点头：“可以！”

    身后。

    狂追的飞舟上，云龙、云潜二位突然脸色一变。

    钟离云潜脱口而出。

    “他们这是做什么！”

    不等他话音落下，他们的飞舟也紧跟着前面的飞舟，一同下落。

    操控飞舟的钟离云龙死死盯着前方。

    “不管他们想做什么，只要被我追上，他们就死定了！”

    “我不会再轻敌！我会用最残忍的手段，让那只臭爬虫知道，得罪我的下场！”

    陈枫二人化作两道流光，在飞舟落地之前，先一步跳出。

    两人几乎是在同时，隐匿起自己的气息。

    与夜色融为一体。

    轰！空荡荡的飞舟，失去了操控，当即坠落在城池之内，发出一声巨响。

    端木仙城，是一座不夜城。

    夜深露已重，街头依然灯火通明，川流不息。

    也不知道这端木仙城，是向来如此，还是正逢某些佳节时分。

    忽然，一艘飞舟像是失去了准头，直直砸落下来。

    城镇之内，大地猛烈颤动起来。

    附近的众人纷纷尖叫着退散。

    而在不远处，则是有数名强者注意到这里的情况。

    赶紧怒吼着匆匆赶来。

    现场当场陷入混乱。

    趁此机会，陈枫和钟离云天迅速混进人群当中，藏匿了起来。

    远处，一声尖锐的警鸣声划破长空。

    听到这声警鸣声，陈枫勾起唇角。

    一切都在计划之内。

    他看向钟离云天。

    钟离云天对上陈枫的视线，迅速点了一下头。

    两人同时抬头，看向远处的夜空。

    很快，又一艘飞舟在夜空中疾速而来。

    飞舟之上，还有两道身影。

    赫然是钟离云潜与钟离云龙二人！一看到两人出现，陈枫压低声音，迅速开口。

    “动手！”

    随着这声指令发出，钟离云天立即将一只手搭在了陈枫肩头。

    源源不断的纯粹精神力，汹涌澎湃，争先恐后涌入陈枫的金色精神世界！瞬间，原本黯淡下去的金色精神世界，顿时焕发出耀眼的光芒。

    连带着陈枫自己，也是精神为之一振。

    他双目爆射出精光，透过虚空，直直盯住一道身影。

    身后，顿时亮起一抹墨黑色的光芒。

    天地反覆轮回天功发功！只不过，这一次，陈枫动用的不是先前常用的精神攻击。

    而是一次全新的尝试！那是使用神通本源提升之后，天地反覆轮回天功至第三层出现的新能力。

    只不过，这个能力，以他目前的实力，还无法自主施展。

    

