    圣魂村是一个偏僻的小村子，这里生活的人十分朴素，过着每天日出而作，日落而息的生活。

    这也是唐昊看上圣魂村这处地方的主要原因，他现在也有了自己的家庭，总不能像以前那样四处奔波。

    唐昊之前就和圣魂村的村长有过交流，已经打好了招呼。圣魂村的村长名字叫杰克，人品方面非常不错，对唐昊的入住也很欢迎。

    更何况唐昊有一手非常出色的锻造技术，这队于村子里也是有益的。

    老杰克将一间空房子老早就腾出来，里面也让村民们帮忙打扫干净了。

    圣魂村外，一个身材魁梧的男子出现了，怀中还抱着一个熟睡的孩子，正是带着小唐三的唐昊。

    “终于到了啊，要一直保持这个力度可真不简单！”唐昊看了看怀中的小唐三，露出了慈祥的微笑，“多亏你小子啊，让我对力量的控制更有心得了。”

    小唐三怎么都想不到自己竟然无意间帮助了唐昊。

    前方就是圣魂村了，唐昊调整好气息，稳稳地向村子里走去。

    老杰克习惯每天下午都在村子边散步，不知道为什么他喜欢沐浴在夕阳下，可能也是他年龄大了的缘故。

    经过村口时，老杰克一眼就看到了抱着孩子的唐昊，连忙迎了上去，“唐昊啊，你可终于来了，我已经安排村民们收拾好你的屋子了，我带你去吧！”

    看着如此热情的老杰克，唐昊也是笑着说：“让村长久等了才是，最近事情比较多，处理完了才有点时间。”

    “哈哈哈，理解理解！年轻人嘛，志向高远很正常的！像老头子我，年轻的时候何曾不梦想着成为一名伟大的魂师，只可惜哎，武魂是个萝卜……”

    “杰克村长说笑了，我现在也是个中年大叔了，哪里还有什么高远的志向，现在只想安安心心当个铁匠。在大城市里，当个铁匠竞争压力都很大呢！”唐昊也叹着气说。

    老杰克来到唐昊身边拍了拍唐昊的背，“哎，没事，相信圣魂村会是个非常适合你的地方！”

    唐昊并没有打算透露自己的身份，毕竟他现在打算好好安稳的生活了，以前的身份还是隐藏起来比较好，这样也就没有多少人会打扰自己一家的生活了。

    唐昊也不清楚千寻疾的事情武魂殿会怎么处理，反正只要不牵扯到昊天宗问题就不大。黄猿本身是武魂殿的供奉，再加上那恐怖的实力，千道流八成不会对付黄猿。那结果只有一个，可能会拿昊天宗出气！

    唐昊的担心也不是凭空而来的，不过他现在也选择相信黄猿，黄猿应该会处理好武魂殿和昊天宗之间的事情。

    老杰克本身年龄就有些大了，走路的速度也不快，带着唐昊慢慢悠悠地走着。唐昊也不着急，难得可以这么慢节奏的生活，他也想试一试。

    这期间，老杰克也没闲着，有一句没一句地和唐昊聊着天。

    “想想也是，你都已经有孩子了，也确实该找个地方落脚了。希望6年后，这小家伙能成为我们圣魂村第二个出去的魂师。”老杰克抬起头仰望着泛红的天空，发出无限感慨。

    “圣魂村已经很久没有出魂师了吗？”唐昊觉得圣魂村虽然谈不上多大，但出几个魂师应该没什么问题。

    老杰克一副你刚来你不懂的样子，讲道：“唐昊啊，你是新来的，自然不知道圣魂村里的事情。知道圣魂村这个名字的由来吗？”

    唐昊摇摇头，他找到圣魂村完全是看中了这里的人文风情和作息方式，还真没有了解过这里的事情。

    “很久以前，村子里出了一位有名的魂圣，因此我们村子改成了这个名字，只可惜时间过了很久，别提什么魂圣了，就连个魂师都没有……”

    唐昊看着这位满头灰发的老者，虽然有心安慰但还是没有开口。

    走着走着，老杰克指了指前方一座木屋，“那里就是你们以后的家了，以后有什么事情来找我就好，我的家就在村子中小广场的左侧，很明显能看到。”

    “一些基本的家具里面都有，有什么需要再和我们说。”老杰克说完，踏着悠闲的步伐沿路返回了。

    唐昊抱着小唐三，推开了木屋的大门，屋子很大，可能是老杰克特意准备的，毕竟唐昊是个铁匠呢！

    基本的生活用具也都很齐全，唐昊轻轻地把小唐三放到了床上，给他盖好了被子，睡在床上总比睡在自己那粗糙的胳膊上舒服的多。

    事情还没有结束，放下唐三后，唐昊才能专心地开始工作。这里以后就是以后生活的地方了，可需要好好置办一下才行。

    屋子里有很明显地打扫过的痕迹，但唐昊还是打算再打扫一遍。

    直到天色完全暗了下去，唐昊擦了擦脸上尽是汗，花了几个小时终于是把一切都收拾好了。只是打扫家里面也不需要花这么久的时间，主要是唐昊还把庭院清理了一遍。

    看着屋子里还空了一大片的空间，这里以后就安排成打铁锻造的地方就好了，之后还得安置一下锻造用的熔炉和工具之类的，彻底将这里改造成锻造室。

    床上的小唐三依旧睡的香甜，唐昊坐在主厅地椅子上，想起来黄猿说的话，掏出了电话虫。

    武魂城，黄猿悠闲地坐在摇椅上看着报纸，身上的电话虫响了起来。

    “摩西摩西，这里是黄猿~”

    “黄猿老哥，我是唐昊！我已经安顿下来了，就在圣魂村里，以后就在这里定居了！”唐昊可没有忘记黄猿临走前告诉自己的话，及时地将自己的情况告诉了黄猿。

    “哦哆，那可是大好事呢，那老夫这两天就派人过去送点慰问礼~”

    唐昊知道这是黄猿的心意也就没有拒绝，但他联系黄猿可不是仅仅为了这个事情。

    “黄猿老哥，你那里的情况怎么样？武魂殿有没有知道什么？”

    “这个嘛~老夫还没有上报上去，不过不用担心，老夫会处理好的，你就安心吧~”

    黄猿的话，唐昊还是很相信的，既然黄猿都这么说了，唐昊也不怎么纠结了。

    “那就先这样，既然你也安定下来了，老夫也要开始行动咯~”黄猿随即挂断了电话虫。

    黄猿在回到武魂城后先是犒劳了鬼魅和月关，这次他们也出了很大力，就光是去接唐昊的一锤都已经是巨大的功劳了，当时的唐昊可完全没有留手。

    之后，黄猿让他们先不要做任何的举动，听自己的吩咐即可。交代完毕，黄猿将千寻疾的尸体交到了比比东面前，比比东脸上露出了宽心的笑容。

    这份答卷，她非常满意！对于千寻疾这个渣滓，她恨很久了，自然也没有放过千寻疾身体中蕴含的能量，用她的第二武魂将千寻疾的魂力尽数吸收了。

    试问，这世上还有让自己的仇人化作自己的力量更解气的事情吗？

    比比东在吞噬了千寻疾魂力之后成功地突破到了94级。

    