    叶佳期就跟听不见似的，压着酒精棉给他清理伤口。

    　　随即，又给他上了药。

    　　“叶佳期！”乔斯年恼了。

    　　她下手下得十分重！

    　　“男人，怎么能轻？”叶佳期挑眉，轻佻地看了他一眼。

    　　瞬间，乔斯年勾了唇角。

    　　她倒还挺小心眼，学他说话呢！

    　　乔斯年拍拍她的脸，压低声音：“是，轻了没感觉。嘶……”

    　　叶佳期一用力，扎纱布的时候狠狠勒了他一下。

    　　乔斯年皱眉，眼中喷火。

    　　“轻了当然没感觉。”叶佳期报复地看了他一眼。

    　　乔乘帆一会儿看看老爸，一会儿看看七七。

    　　他们……在说什么？

    　　好高深的样子。

    　　小家伙爬到乔斯年的身边，心疼地看着他的手臂：“乔叔叔，疼不疼。”

    　　“没事。”乔斯年摸了摸他的头。

    　　还是自家儿子好。

    　　乔乘帆爬到乔斯年的怀里来，非要搂着他。

    　　叶佳期真是不解，小帆帆跟乔斯年关系这么好吗？这么亲热……

    　　乔斯年这种人，有什么好亲近的。

    　　“我送你回家。”乔斯年看了叶佳期一眼。

    　　“我可以打……”

    　　“开车！”

    　　“是，乔爷。”

    　　司机听到吩咐，立马启动车子。

    　　乔乘帆累了，这次是真困了，趴在乔斯年怀里就睡着了。

    　　小家伙睡觉的样子特别乖，长睫毛在眼底投下一圈扇形的影子。

    　　“你抱他。”乔斯年道。

    　　“哦，好，我抱。”

    　　叶佳期小心翼翼地将小帆帆从乔斯年的怀里接过来。

    　　小家伙软绵绵的，抱在怀里就像是一团棉花。

    　　叶佳期低头看着小家伙，笑得很开心，忍不住用脸蹭了蹭他的脸。

    　　乔斯年看了她一眼，这么喜欢小孩？

    　　她脸上的笑意不像是装的。

    　　但，一想到她那天晚上说的话，他的脸色就阴沉了下来。

    　　“不想跟我生孩子？”

    　　“是。”

    　　“如果我坚持不做措施呢？”

    　　“我事后会吃药。”

    　　“如果不小心怀上了呢？”

    　　“我也不会要！”

    　　乔斯年的嘴角噙起一抹冷意，他闭上眼睛，不再开口。

    　　叶佳期不知道乔斯年心里在想什么，她只是傻傻地盯着小帆帆看。

    　　她好喜欢他，真想偷偷抱回家。

    　　小帆帆一定是上天送给她的礼物，一定是。

    　　车子里很安静。

    　　想了好一会儿，叶佳期小声开口：“乔爷。”

    　　乔斯年没有睁眼，只淡淡应了一声：“嗯。”

    　　“小帆帆是他爸爸领养回来的，对吗？”

    　　“别在小孩子面前说这些。”

    　　“哦哦。”叶佳期也意识到不妥。

    　　“怎么了。”

    　　叶佳期动了动嘴唇：“我……喜欢小帆帆，也想领养。”

    　　“为什么不自己生。”

    　　叶佳期的心口有点疼，那个失去的孩子，是她永远的痛。

    　　“听说生孩子痛，所以，不想生。”叶佳期淡淡道。

    　　乔斯年冷笑，不语。

    　　生孩子痛？这个借口，未免太拙劣。

    　　见乔斯年不开口了，叶佳期也低下头，不说话了。

    　　车子很快开到了叶佳期住的楼下。

    　　停稳后，叶佳期想把小帆帆给乔斯年。

    　　她一动，小家伙就醒了。

    　　“帆帆，七七要回去了。”

