    “要是你来的再晚一会儿，就要错过一场好戏了。”

    “好戏？”

    听到老程的话语，李承乾不由得一愣：

    “莫非今天会发生什么有意思的事情不成？”

    看了一眼程咬金脸上的笑容，李承乾的念头立刻发生了改变：

    待会儿一定会发生有意思的事情！

    只要不是傻子，都能从老程的脸上看到三个字：

    搞事情！

    果然，听到李承乾的话语之后，程咬金脸上的表情更加得意了。

    不过这老货倒是学会了卖关子，并没有直接告诉李承乾答案，反而露出了一个神秘的笑容：

    “殿下不要着急，待会儿就能看到好戏了。”

    话语出口之后，老程这才注意到跟在李承乾身后的易小冷：

    “咦，这是谁家的女娃，长得倒是不错。”

    “民女易小冷，拜见国公大人！”

    听到程咬金的话语，易小冷连忙恭恭敬敬的对着老程行礼。

    由于身份的原因，小翠等人全都被李承乾留在了外面，所以此时易小冷只能紧紧地跟在他的身后。

    “殿下，这女娃娃莫非是你的姘头不成？”

    作为长安城中有名的混子，老程自然不会愧对自己的身份。

    几乎是瞬间，这厮就对李承乾露出了一个‘猥琐’的笑容，然后又打量了一番易小冷。

    “这是我舅舅的儿媳，程伯伯莫要说笑。”

    为了防止这老货又说出什么‘惊天动地’的话语，李承乾没敢让话题在易小冷身上继续停留：

    “程伯伯，怎么没有见到处亮等人？”

    作为一年中难得一见的宴会，今天大多数官员都会带着自己的子嗣参加，也能让他们长长见识。

    “哼!”

    李承乾话语刚刚出口，老程就是脸色一冷：

    “那三个混账居然敢去赌场，已经被俺老程狠狠的教训一番了。”

    得，李承乾也不需要继续询问了。

    既然是被老程教训，那么想必没有三两天肯定没法子下床。

    不过经过这句话，倒是让老程暂时忘记了易小冷的事情。

    “哎呀呀，殿下，老程，你们可算是来了。”

    就在李承乾和程咬金交谈的时候，身旁又传来一声大喝。

    紧接着，李承乾就感到肩膀一痛，不用说，来人必然是不会是一个文人。

    扭过头去，李承乾正好看到了尉迟恭裂开的大嘴里面的牙齿。

    “侄儿见过尉迟伯伯。”

    小心翼翼的避开这厮喷出来的唾沫之后，李承乾这才对着尉迟恭拱了拱手。

    “哈哈哈哈，殿下来的正好，好戏马上就要开始了！”

    “诸位爱卿，按照以往惯例，朕宣布，诗会正式开始！”

    尉迟恭话语刚刚出口，李承乾还没有来得及开口，就看到自家老爹一脸笑容的站了起来：

    “不知哪位爱卿打算展示自己的大作？”

    “咳……咳咳，陛下，老臣不才，愿意为诸位大人抛砖引玉。”

    李世民话语刚刚出口，立刻便有一个干干瘦瘦的老头子站了出来。

    此人李承乾并不认识，不过既然能够在这种情况下站出来说话，想必身份不会太低。

    果然，老头的话语刚刚出口，李世民就毫不犹豫的点了点头：

    “王卿尽管展示便是。”

    “多谢陛下！”

    摸着胡须对着李世民拱了拱手之后，老头这才一脸开口道：

    “那老夫就不客气了。”

    话语出口，老头突然向前一步：

    “人是去年人，月似去年月！

    去年人不再，唯有月依旧。”

    “好诗，不愧是王大人，果然是好诗！”

    老头话语刚刚出口，立刻就引起了一片喝彩之声。

    接下来又有好几个官员站了出来，无一例外，吟诗之后全都获得了一众好评。

    不过在众人喝彩的时候，李承乾却注意到尉迟恭和程咬金这两个老货的脸色越发诡异，仿佛是打着什么鬼主意。

    当又一个官员吟诗之后，他却并没有退下，反而是将目光投向了李承乾的方向：

    “今日佳节，程伯伯何不同样吟诗一首，为大家助兴？”

    此人话语刚刚出口，立刻便有无数人附和了起来。

    “卢国公文才人尽皆知，去年的一句‘月如大饼挂天空’更是流传久远，今天自然不能缺席。”

    ……

    随着越来越多的官员开口，李承乾的脑海中也明白了是怎么回事。

    如果统计整个大唐官员中得罪同行最多的，那必然是老程！

    在老程混不吝的性格面前，就算是身为‘千古喷子’的魏征都要甘拜下风。

    毫不夸张的讲，这满朝文官，随便拉出来一个，都和老程有着或大或小的冤仇！

    不过偏偏老程这厮又是个不讲道理的泼才，就算是这些官员有心报仇，也没有多少机会。

    不过中秋宴却是一个特殊的日子！

    这一天，大多数的官员都会以吟诗的方式来展示自己的文才，众所周知，老程就是个莽夫！

    正是因此，所以大多数的官员都会在今天对老程发起‘邀请’，如果不出意外，老程都会拒绝或者胡乱说上几句。

    就比如说去年，老程就留下了‘月如大饼挂长空，老程一口不够吃’的千古佳句！

    按理来说，有了这么多年的经历，老程对于今天的事情应该是早就习惯了才对，但是此人话语出口之后，程咬金的脸色却变得难看了起来：

    “侯德望，你这是在挑衅老夫不成？”

    “程伯伯说笑了，侄儿只是对程伯伯大名颇为崇拜，怎么会是挑衅呢？”

    话语出口，侯德望的脸上却露出了一丝不屑之色。

    “哈哈哈哈，望儿说的对。”

    侯德望话语刚刚出口，从人群里又站出来了一人，此人身穿紫色长袍，一脸得意的看着程咬金：

    “老程你不会因为这么点小事就和一个晚辈计较吧？”

    相比较之前的几人，此人李承乾倒是认识——‘潞国公’侯君集，如此一来，李承乾自然知道了被他挡在身后的侯德望的身份。

    如果所料不差，这厮应该就是侯君集的儿子了！

    知道了侯德望的身份之后，李承乾倒是知道老程的脸色为何会如此难看了。

