    第120章 震撼全球

    天空，一条剑河咆哮，万千剑气汇聚一股撞在了小行星上面。

    伴随着一阵炽烈的光芒爆发，无数人睁不开眼睛，天空上多出了一颗无比炽热的太阳。

    轰隆...

    随之而来的是一声惊天巨响，整个上城都微微晃动了起来，强大的能量在虚空中爆炸，宛如核弹炸开，震天动地。

    这一刻，全球失声。

    整个华夏各大电视台，媒体，网络，都在直播这一个震撼人心的画面。

    无数人看见，天空上有人居然在的抵挡那颗恐怖的小行星。

    华夏之外，全球各地无数人惊呼。

    “偶买噶！”

    “神啊！”

    “那是人吗？”

    “上帝啊，华夏有神灵在抵挡小行星？”

    原本在看戏的全球各方都被眼前的一幕惊呆。

    无数人震撼，不敢相信，有人居然抵挡小行星，那是人力能够做到的吗？

    不说国外了，华夏内部无数人同样陷入了震撼之中。

    那隆隆的爆炸声响彻天空，巨大的能量光环炸开，宛如核弹在空中爆炸产生激烈的冲击。

    大地上，花草树木被吹得哗啦啦的摇曳，掀起十级大风。

    天空上，炽烈的光芒久久不散。

    当光芒暗淡，所有人心头一紧。

    只见那颗小行星居然只是被打碎了一点，但直径仍旧高达一千米的大小，仍然急速的撞击下来。

    众人慌了。

    柳青神色一凝，惊疑的看着撞击下来的小行星。

    “怎么可能呢？”

    他心里震惊，刚刚一击绝对是十成力量，没有保留的了，甚至祭出自己的飞剑爆发出强大的杀招。

    可剑气撞击上去，居然爆炸开来，炸掉一部分陨石表面，却没有击碎整个陨石的整体。

    而且最让柳青震惊的是，他的一百零八柄飞剑全部在刚刚一击之下统统震碎化成齑粉。

    “有些不对劲。”

    柳青察觉到一丝异样，这颗小行星不对头。

    太硬了，他的一套飞剑可是极品灵器啊，组合起来威力恐怖，甚至化为剑阵都没能绞碎陨石，为何反而飞剑直接毁掉了。

    “托大了。”柳青神情变得凝重，直视俯冲下来的庞大小行星。

    他明白，自己必须拿出更大的实力才行，否则这次真的玩大发了。

    “老子不信打不碎你。”

    柳青双眼一狠，祭出一物。

    锵！

    刀芒冲天，魔气浩荡。

    一柄魔刀入手，柳青整个人爆发出一股惊天气势，霸道无匹，刀意铮铮的弥漫而出。

    那是深渊魔刀，体内爆发出一阵阵惊世刀意，不断的凝结汇聚，体内三百六十五个元婴齐齐爆发。

    “十方俱灭！”

    只见柳青挥刀劈去，施展十绝魔刀的最强一式，十方俱灭。

    嗡！

    虚空陡然一颤，就见一道惊天刀芒腾空而起，滔天魔威浩荡，一刀劈在了陨石之上。

    刹那间，天地失色，万物失聪。

    天空上再次爆发出一股璀璨的光芒，比之前更为炽烈，宛如一颗太阳就挂在众人的头顶之上，煌煌光辉刺得睁不开眼。

    这一刻，全球都安静了。

    唯有那恐怖的光芒高挂虚空，久久不散。

    华夏无数人看着那现场直播的画面，所有人的心都揪在了一起。

    此刻，苗疆，正在家里面的苗箐箐，童汐，童妍三人满脸紧张的看着电视上播放的新闻。

    上面显示着上城空中的画面，一颗炽热的太阳高悬不散。

    她们三个明白，柳青就是去了上城，原本不清楚去干什么，现在终于明白了过来。

    “阿青哥！”

    童妍，童汐姐妹紧张的抱在一起，死死的盯着电视上的画面，心中默默地祈祷着。

    苗箐箐同样紧张的捏着拳头，脸都白了。

    自己的男人，正在魔都上空对抗一颗天外陨石，抵挡这一场浩劫和灾难，本该感到自豪，却无比的担忧。

    “阿青，你一定要平安，一定。”

    她紧张的满头大汗，不敢眨眼，害怕一眨眼电视上就出现自己不想看见的画面。

    华夏上下，所有人都紧张的等待着。

    数千万人一个个闭上双眼自发的默默祈祷。

    不管是谁在对抗那颗陨石，他们都从心里面的去祈祷那人能够平安。

    或者说，祈祷陨石能够被击碎。

    哗！

    突然，一股强大的气浪扫过大地，吹起无穷的风暴，沙尘滚滚。

    整个城市笼罩着一股强大的热浪之下，仿佛随时都要崩溃毁灭，让城内无数人都紧张的要死。

    就在此时，天空上光芒炸开，刀芒横空斩去，瞬间劈开了云层，留下一道巨大的痕迹。

    轰！

    紧接着一声巨响，天空上的陨石炸开了，宛如太阳爆炸，化作无数火光飞散四方，绚烂夺目。

    所有人心脏本能的一紧，接着看见无比震撼的画面。

    那颗巨大的小行星，被天空上的那个人一刀劈碎了，化作无数碎片朝着八方飞散坠落。

    小行星，被打碎了。

    “哗！”

    整个华夏无数人欢呼，相拥而泣。

    城内，五阁老紧绷的心情终于落下了，看得冷汗直流。

    说实在的，他刚刚都认为柳青要失败了。

    但最后还是成功将陨石打碎，化作无数碎片飞散坠落，这样一来造成的伤害就会无限减小。

    如此一来已经算是成功了。

    但此刻，天空上的柳青却满脸震惊，一脸懵逼的看着爆炸开来的小行星，两眼瞪大。

    他看到了什么？

    在小行星爆炸的一瞬间，从里面飞出一个东西。

    本来没注意，还以为是稍微大一点的陨石，想都没想挥刀直接劈了上去。

    当！

    结果很意外，柳青被震飞了，手里的魔刀险些脱手飞出去，不断的震动发出一声声刀鸣。

    柳青双眼瞪大，呆呆的看着眼前的一个庞大东西。

    这是一口棺椁。

    没错，在小行星里面，居然藏着一口棺椁，一刀劈上去一点痕迹都没留下，反而震得他虎口麻木。

    柳青头皮发麻，心态炸了。

    小行星里面怎么会有一口棺椁？

    看着那口棺椁急速冲来，他心里毛了。

    这口棺椁，长达九米，通体闪烁着青铜光辉，显然是纯青铜打造的棺椁，透着一股苍凉古老的神韵。

    “卧槽！”

    柳青忍不住爆了句粗口，接着就被急速冲来的青铜棺椁一下撞在身上。

    嘭的一声，他当场被撞得浑身剧痛，仿佛要散架一样。

    青铜棺椁上面蕴藏着一股神秘的力量，让他无法抵挡的那种强大力量，喉咙一甜，一口血硬生生憋了回去。

    “给我开！”

    危急关头，柳青体内一个个元婴爆发，脊背九条大龙脉齐齐咆哮，无穷的力量爆发，一拳轰在青铜棺椁上面。

    当的一声！

    虚空震动，巨大的青铜棺椁冲击力终于被卸掉了。

    柳青喘了口气，看着漂浮在眼前的青铜棺椁，满脑子问号，心里直发毛。

    他心里一阵后怕，还是托大了，愣是没想到小行星里面藏着一口青铜棺椁存在。

    太意外，太突然，导致他差点就阴沟翻船。

    这口棺椁，从太空外来的。

    柳青脸色变幻，想将棺椁收入储物戒指，结果发现没办法收取，神情又是一变。

    “先带走。”

    他意识到这东西不祥，还是赶紧带走再说。

    不然再出现什么幺蛾子就真哭了，先带去一个无人的地方再做打算。

    嗖！

    只见他双手扛着那口巨大的青铜棺椁，以最快速度飞入云层，眨眼就消失在无数卫星的监控之下。

    而他消失的一幕，正好被拍下来了。

    这一幕，让全球各大势力纷纷震惊，有些懵逼了。

    小行星里面，居然出现一口外天空来的神秘青铜棺椁？

    (本章完)

