    “哈哈，想不到你竟然还做过这种事情。”黄保听到李桂的话，立刻哈哈大笑起来，并没有为此事感到恐怖，只觉得有趣。

    　　“谁让她没成为鬼呢？只是一介亡魂罢了。当时我口馋得紧，就把她吃了。”李桂摆了摆手，并不以为意。

    　　听到两人的对话，李思心中一片冰寒，他没有成为过鬼，但是从原主对于自身的厌恶来看，那种对于亡魂的贪婪是已经可在了鬼物的骨子里的。

    　　所以说，当人死后成为鬼物之后，那种对亡魂的贪婪感，就已经开始扭曲他们内心的世界，直至真的把他们变成了一个恐怖的鬼。

    　　只是李思没有想到这李桂竟然丧尽天良到了这种地步，连自己的妻子都不放过。

    　　“还要试吗？”黄保看着李思，笑了起来。

    　　“再试几次。”李思也是笑着看着这一妖一鬼，表面不显山露水，但是内心杀机已经酝酿了起来。

    　　这种无情无义之徒，该杀！

    　　至于他是原主的父亲，那和现在的李思有什么关系？又和现在眼前这个鬼物有什么关系？

    　　随后他又对着一妖一鬼测试了几次，都测试成功了，没有一次意外。

    　　其实不测试也没有什么问题，因为李思已经清楚的知道了这鬼器的作用。但是如果不测试反倒是有些异样，很容易会引起这一妖一鬼的怀疑。

    　　做完测试，他就把这镜子挂在了墙上。

    　　“那谁先来出问题。”李思看着李桂和黄保，有些迟疑。

    　　“我是鬼市管事，自然是我先来。”听到李思这么说，李桂有些迫不及待，他的脸色因为即将来临的赌局，从青紫色往赤红色转变，眼中血丝也是越来越浓，活脱脱一个赌徒模样。

    　　听到李桂这么说，李思正待说话时，一旁的黄保冷哼一声：“我修炼了上百年了，也算是老前辈了，应该让我先来。”

    　　一听到黄保这么说，李桂有些不乐意了，冷笑一声：“这赌局之上难道还有什么谈资论辈的吗？”

    　　“那赌局之上也没有什么身份之说！”黄保用愤怒的眼神看向了李桂。

    　　李桂之前就赢走了自己几个人魂，现在竟然还要抢自己的先手，这让他内心十分憋屈。

    　　一时间，这阁楼间的气氛有些凝滞了下来。

    　　“不如你们用骰子赌一把大小如何？”一旁的李思笑了笑，随后道：“反正我也不在乎先后，你们谁赢了谁就来先手。”

    　　李思话音刚落，场中气氛轻松了一些，不过这一妖一鬼的脸色却是有些古怪。

    　　以他们现在赌术，用骰子赌大小的话，赌上几天几夜都不会出结果，这也是他们之前为什么赌鬼和妖出入的原因。

    　　“还是让他来吧。”黄保冷哼一声，用恶狠狠的眼神扫了李桂一眼。

    　　听到他这么说，李桂哈哈一笑，很是得意。

    　　见到李桂这么得意，黄保脸色更是阴晴不定了。

    　　“那我就出题了。”李桂嘿嘿一笑，问道：“我生前曾经杀了一人，你们猜这人是什么身份？”

    　　一听到李桂的问题，李思和黄保都是露出思索的神色。

    　　听到这个问题，李思也是迅速在原主遗留下的记忆中查询了起来，却是悚然一惊。

    　　原来这李桂是人的时候还真杀过人，而且这个人身份十分特殊。

    　　那是他们家还没有发迹的时候，还是封门县附近村庄的一家普通的农户。有一次这李桂赌性发作没有钱，被赌场赶了出来，而那个时候，恰好一名老卒从附近路过。

    　　他当时急的用钱，心中一横，就把这老卒骗到林子里，有心对无心，把这老卒直接勒死了。

    　　勒死这老卒后，他一下就清醒了过来，也没有赌钱的兴致了，连夜找李思母亲商量，随后两人一起把那老卒给埋在菜地里去了。

    　　因为当时那老卒是退役还乡，附近都没有人认识他，更没有人知道有这么一个人消失了。

    　　这件事就这么不了了之。

    　　当时，原主是亲眼看着他的双亲埋葬尸体的，所以有一些印象。但是到了李思这，要不是这李桂这么说，他还真想不起来这回事。

    　　“你杀的就是普通老百姓，能有什么身份。”黄保冷哼一声。

    　　听到黄保这么说，李桂嘿嘿一笑，便走到铜镜面前，说道：“我生前杀的那人是个普通老百姓。”

    　　话语刚落，镜子上血光一闪而过。

    　　见到那血光，李桂就笑着向了黄保，朝着他伸出了手。

    　　“如果你生前没杀人呢？它也会出现红光。”这个时候，黄保明显有些不服气。

    　　听到黄保的话，李桂的笑容微微收敛了些，冷哼一声：“我赌品可不像你一样。”

    　　说完，他就会继续对着镜子说道：“我生前杀过一人。”

    　　挂在墙壁上的镜子青光一闪。

    　　“给钱。”李桂朝着黄保伸出了手。

    　　看着李桂一点面子都不给自己，黄保脸色有些难看，有些下不来台。但是还是从黑丝布袋中取出了一个惨叫的小人扔向了李桂。

    　　李桂一把接过了小人，眼中流露出得意的神色，虽然他已经到了鬼灵的境界，但是他的俸禄其实并不多。

    　　这一个人魂虽然很少，但是对于他来说也算是珍贵的东西。

    　　“小子，你要不要猜猜。”李桂把人魂塞入自己的魂袋中，笑着看向李思。

    　　见李桂问向自己，李思脸上露出感兴趣的神色，笑道：“自然是要赌的，不然我提出这种赌法作甚。”

    　　说到这，他微微思索了一下，便说道：“既然不是老百姓，那一定是有身份的人，而见你这打扮，只是一个普通老百姓的打扮，那你杀的肯定就是普通老百姓能接触到的。”

    　　“而你又得意，肯定是一个力量比你生时强，或者很容易杀你的人，所以你杀的很有可能是官兵。”李思认真的看向了李桂，

    　　一旁的黄保见李思分析得这么有条理，心中大为后悔，自己怎么就没有想到呢？

    　　李桂听到李思这么说，得意的神色顿时一扫而空，用不可置信的眼神看向了李思。

