    雪莉·凯伊哭得很伤心。

    她不明白自己究竟做错了什么。

    她只是在认真的赶路而已，连怎么刺杀那该死的混蛋都没想好，突然就被撞倒，紧跟着就被那混蛋再次打断了四肢。

    她越哭越伤心，甚至因为情绪过于激动，有种即将晕厥过去的迹象。

    洛奇尴尬的看了眼里根侯爵，正想解释说她以前很坚强时，雪莉·凯伊一口气没吸上来，双眼一翻晕了过去。

    “······”

    洛奇默默的闭上嘴，里根侯爵也识趣的转移视线，以免某个新晋传奇恼羞成怒进而杀人灭口。

    安静的站了两秒，洛奇把尴尬的情绪撇掉，取出水囊，倒水在雪莉肿得像猪头的脸上。

    他不是没见过人哭，以前拾荒的时候，被噬金兽拖走哭喊着求他救命的人多得是。

    但那种气急败坏寻找救命稻草的哭和雪莉这种哭不同，雪莉这种好像真的是委屈到快不行了。

    而受冷水刺激，刚昏过去的雪莉再次睁开眼。

    这次，她不哭了，而是顶着猪头脸平静的道：“你杀了我吧。”

    洛奇皱了皱眉，取出治疗药剂正想‘恐吓’她时，她偏过头道：

    “我学了屏蔽痛觉的秘术，这个对我无效了。”

    洛奇挑了挑眉，收起治疗药剂，屏蔽嗅觉后拿出裹脚布道：

    “那你一定不介意我用它把你闷死吧？”

    这一刻，腌菜腐败、死鱼曝晒、化粪池被炸的味道弥漫在密林中。

    这是一种臭到严重挑战生物生理的味道。

    只是闻到一丝，生物自我保护的本能就会蠕动咽喉和抽搐胃部，想将这种味道排出身体。

    密林中飞鸟惊飞，虫蚁迁徙。

    里根侯爵捂着口鼻转身就跑，但捂着嘴的手依旧不断渗出呕吐的残渣和胃水。

    雪莉肿胀的脸上滑落两滴晶莹的眼泪，这是被臭味熏出来的。

    她屏住呼吸狠狠的瞪着洛奇，憋了两分钟，脸色通红的她闭上眼：

    “收起来！你问什么我都说。”

    洛奇微笑着收起裹脚布，而后用拿着裹脚布的手提起她的后颈，转而提起跑到旁边呕吐的里根侯爵，带着两人继续往边境方向狂奔。

    雪莉疯狂扭动着脖子，哭喊着尖叫：“不要用这个手抓我，用另外那个手！”

    还在呕吐的里根侯爵脸色一惊，当即扭头朝洛奇道：

    “不！唯有这个是我一生的请求！彼得先生，请一定不要用那个手抓我！”

    看着里根侯爵老脸上恳切的表情，洛奇侧头看向雪莉：

    “尊老爱幼吧，你还年轻，承受能力强。别扭了，再扭我直接抓你脸。”

    雪莉闻言身体一震，不敢再乱扭的她只能“呜咽”着哭出声。

    矫情！

    不过想哭就哭吧，别再乱扭就行。

    洛奇暗自吐槽，而后开启暴力华尔兹，踩着有力的舞步，带着两人狂飙的同时，侧头看向雪莉道：“你刚才想去哪？”

    “去斯卡利亚城杀你，用最利落的方式，一刀抹掉你的喉咙。”

    雪莉的回答很直接，希望洛奇能在听到她的回答后恼羞成怒，直接拧断她的脖子。

    可惜，洛奇只是笑眯眯的点了点头：

    “那么你是从谁那得到消息，我在斯卡利亚城的？”

    雪莉稍有停顿：“影流系刺客的眼线很多，想找你的行踪不难。”

    洛奇语速极快的追问：“既然眼线那么多，那你应该知道我晋升传奇了，还正面击败了两个传奇吧？”

    雪莉张了张嘴，老实的道：“知道。”

    洛奇：“知道我的实力还敢来杀我，你的依仗是什么？你也成为传奇了吗？”

    雪莉气恼的嘟了嘟嘴：“没有，我也还在想用什么方法杀死你！”

    洛奇：“没想到办法就过来，那是谁让你来的呢？”

    雪莉下意识的瞪大双眼，有些心虚的道：

    “我自己想来的，屁股上这刀还没还给你呢！”

    屁股？

    闭着眼睛的里根侯爵下意识的睁开眼，看了眼雪莉紧身衣臀部那惊人的弧线，顿时咽了咽口水，但很快他又吐了出来。

    速度太快，颠簸幅度也严重，闭着眼睛还好，一睁开眼立即就受不了。

    “吐死你这老色鬼！”

    雪莉幸灾乐祸，随即发现洛奇直勾勾的盯着她，也不说话，只是奔走速度逐渐放缓。

    随着速度越来越慢，停下来的迹象已经很明显时，雪莉有些心虚的道：

    “你，你要干嘛？”

    洛奇：“我不喜欢撒谎的人，所以我要让撒谎的人尝尝被裹脚布闷死的滋味。”

    雪莉神色一惊，当即出声道：

    “等一下，其实除了我自己想来外，老师也给了我任务，让我过来把你杀了，说这是我成为传奇的第一步。”

    洛奇眉头微挑，想起斯宾塞说过，影流系的刺客不会放任秘术外传。

    所以极光之刺要对付自己，是想杜绝秘术外传？

    悄然开启【侦查】技能的主动效果，他扫视了一圈周围。

    没有其他人，意味着极光之刺没有和雪莉同行。

    皱了皱眉，洛奇再次提速道：“那你知不知道六个传奇要去刺杀黑龙的事？”

    雪莉点点头：“知道，昨天老头给我任务后，我就开始准备对付你的毒药和武器，但一直准备到深夜我也没想到对付你的办法，正想放弃任务跑路时，就听到了这个消息。”

    洛奇咧了咧嘴：“所以你就来了？”

    雪莉：“是的。我猜这是老头给我的帮助，不然单靠我一个的话，根本不可能完成。”

    真单纯，你老师拿你当炮灰的可能性更高。

    洛奇暗想，随即转移话题道：“你知道暗影神庙吗？”

    雪莉惊奇的看了眼洛奇，随即又恍然的道：

    “斯宾塞告诉你的？也是，在那块臭布面前，没有任何人能保守秘密。”

    洛奇摇摇头：“不，他顶住了裹脚布的威胁，但我还有更好的东西。不过他只是简单的提了下，只说成为传奇刺客后，可以去那里获得传承秘术，其他的什么都没说。”

    闻言，雪莉脸色古怪的道：

    “我还没进去过，但听老头说，那里确实可以获得传承秘术，不过你不是正统刺客，想找到神庙的话，必须要有引路人，或者一枚暗影标记。”

    说到这，她顿了顿，随即反应过来道：“斯宾塞身上的暗影标记在你手上？”

    洛奇点点头：“是的，他明确表示希望我死，但又想让我去接受暗影神庙的考验，这个考验有什么危险吗？”

    雪莉闻言皱起眉道：

    “没听老头说过有危险啊，难道不是正统刺客会有额外危险？”

    洛奇：“考验是什么？”

    雪莉想都没想便道：

    “进入一个阴影梦境，完成刺杀任务。老头说他的阴影梦境是成了一个隐藏多年的刺客，受到组织召唤时，要先将妻子和儿子杀掉，断绝被追踪的可能，之后再去杀掉任务对象。”

    杀掉妻子和儿子？

    洛奇皱了皱眉，而后追问道：“你老师怎么做的？”

    雪莉：“他说虽然在梦境里会失去对外界的记忆，但他依旧第一时间杀了妻子和儿子，继而杀掉任务对象，所以得到了极光之刺这个秘术。”

    洛奇：“失去对外界记忆的情况下，他是怎么做到没有丝毫犹豫的？难道在梦境里他刚好和他妻子闹翻了？”

    雪莉：“不知道，所以我说这老头是冷血的，不过从那起，他就一直让我多练习潜行。”

    多练习潜行？

    洛奇眼角微跳，下意识看了眼自己宗师级潜行的备注。

    ‘阴影是世界的规则之一，它拥有意识，固守本心，否则你也将变成阴影的一部分’。

    看着备注上的字眼，洛奇不由得陷入沉思。

    假设雪莉的老师潜行也达到了‘宗师级’，那他很可能是在梦境中受到了阴影的侵蚀，所以才会毫不犹豫的杀掉妻子和儿子。

    而这个假设如果成立，那是不是意味着潜行等级越高，在阴影梦境中受到的影响就越大？

    所受影响越大，被阴影侵蚀的过程就越快，继而得到较好的奖励。

    唔，如果是自己呢？

    自己精神是SSS，精神韧性达到19，暗影神庙能不能把自己拉进这个梦境都难说···

    算了，等解决完刺杀黑龙的那六个刺客，多了解点信息再尝试看看。

    思索中，洛奇再次开启暴力华尔兹，在地面踩出诸多深坑的同时速度暴涨。

    一路风驰电掣般狂飙，临近中午，洛奇体力下降到23点。

    地平线上则出现了斯卡利亚城的城墙。

    有雪莉·凯伊在手，洛奇不用通过里根侯爵联系影流系刺客。

    带着两人开启潜行后横穿这座大城，再次回到瑞林要塞。

    他的回来，最高兴的莫过于奥蒙德代理军士长。

    因为就在今天早上，他又收到了王都的来信。

    信上写明了援军的数量，大概抵达的时间，以及让奥蒙德提醒洛奇早点回王都完成订婚仪式的事。

    奥蒙德这才知道，洛奇已经是爱丽尔公主内定的男人。

    这要是洛奇死在艾尼王国里，他这个代理军士长肯定也要跟着死。

    所幸，洛奇回来了，还带回了斯卡利亚城的最高行政官，里根侯爵。

    他当即就拍着胸膛跟洛奇保证，一定会用这个侯爵换回足够多的利益。

    洛奇对此并不上心，如果不是黑龙面临刺杀，他这会还在前往艾尼王国王都的路上。

    不过似乎是带回了里根侯爵这个有分量的俘虏，‘一个人的反攻’支线任务没有因为他返程而判定失败，此刻还处在进行中的状态。

    叮嘱奥蒙德安顿好里根侯爵，洛奇带雪莉·凯伊去之前用过的拷问室。

    刚把雪莉锁在邢架上，笨蛋法师埃米莉听到他回来的消息赶过来。

    看到洛奇，她先是松了口气，而后又看看被绑在邢架上，显得很色气（四肢断掉无法站稳，只能从各个角度绑紧）的雪莉，顿时红着脸喊道：

    “好啊！你都要和爱丽尔公主订婚了，居然还想和其他女人做这种事，我看错你了！我要回去告诉公主，让她取消掉订婚！”

    洛奇一副看傻子的表情道：

    “那你来绑，她四肢断了站不稳，不过我建议你小心点，她是个刺客，用嘴也能杀人。”

    “啊？刺客？用嘴也能杀人？”

    埃米莉的气势锐减，雪莉脸肿得像猪头，她没认出这是当初那个女刺客。

    她往洛奇旁边挪了一步，看着被绑得很诱人的雪莉道：

    “那你带她回来想干嘛？直接杀掉不行吗？”

    “她老师要对付我，我要···”

    洛奇说到一半，摆摆手改口道：“算了，跟你说了你也不懂，接下来几天，你全程跟着我，维持好黑龙上方的真实之眼，之后会有六个传奇刺客过来对付我们。”

    埃米莉脸色一惊，随即结结巴巴，脸色泛红的道：

    “全程跟着你？那，那洗澡，上厕所呢？我们一起吗？”

    此话一出，拷问室安静下来。

    洛奇安静的看着埃米莉，满脸都写着‘你有问题’几个字。

    被绑在邢架上的雪莉也脸色古怪的看着笨蛋法师。

    被两人盯着看，埃米莉脸色更红，尴尬得低头看着脚尖道：

    “干嘛这样看着人家？”

    洛奇叹了口气，懒得和她解释刚才那句话的重点是‘有六个传奇刺客来对付他们’，兴趣缺缺的摆摆手道：“如果你不怕死的话，你可以自由行动。”

    说完，洛奇不再理她，转而看向雪莉道：

    “你老师擅长用什么手段刺杀？”

    雪莉歪了歪头，一样一样的算道：

    “近距离突袭、远距离毒箭、大范围下毒、利用环境制造巧合的意外，我提醒你一下，老头的耐心非常好，你最好不要睡觉，否则说不定就没机会睁眼了，嘿嘿。”

    “谢谢，你也最好祈祷我不会死，不然守在门口的士兵会进来砍下你的脑袋。”

    洛奇礼貌的道谢，而后拉着埃米莉走出拷问室。

    雪莉脸色大变的朝他的背影喊道：

    “该死的混蛋，你不能这样，我已经配合你回答你的问题了，你不能让人杀我。”

    洛奇没理她，出了拷问室后让士兵盯好她，继而前往餐厅。

    点了一份牛排和烤鹅，趁着菜还没送上来，他开始查看从皮耶路子爵和里根侯爵那得来的战利品。

