    二太太说得凄惨极了：“这事，你若是不帮忙，怕是我娘家就要完了。”

    说着，还拿出一块帕子来，抽噎了下，擦了擦眼。

    陆霁青微微皱眉，却也没有一口应下：“二婶，到底什么事？”

    二太太放下擦眼的帕子，偷偷打量了一眼陆霁青，试探道：“阿青，我娘家有个侄子，叫薛如均，你还记得吗？”

    陆霁青脸色淡淡的，不置可否。

    二太太就当他默认了。

    她继续道：“……前些时候，就上元节那会儿，他跟庄姑娘起了点误会，结果那庄姑娘直接就把人给打伤了。”二太太想起来还有些气，“倒也不是我说，庄姑娘下手也太狠了些。我那侄子，这辈子是很难有子嗣了。”

    陆霁青冷笑一声。

    他情绪向来淡，即便冷笑，也并不如何醒目。

    烛光昏暗，二太太也没注意到陆霁青的异常。

    她一说侄子那伤，就忍不住来气，这会儿带着一腔愤怒，继续道：“……原本这事就是我侄子吃了大亏，他心有不甘，也是人之常情，对吧？阿青你也能理解吧？”

    陆霁青冷漠的想，他不仅不理解，甚至还想直接把薛如均给打死。

    二太太义愤填膺的继续道：“……今儿是安北侯寿宴，也是巧了，均儿又遇到了那位庄姑娘，他就想着给那个庄姑娘一点小小的教训……”

    “嘭”的一声，骤然响起。

    二太太吓了一跳。

    却见得陆霁青从椅子里站了起来，神色冷得厉害：“二婶，你方才说什么？”

    二太太向来知道这个当了国公爷的侄子性子冷漠得厉害，却从未见过他这等模样——脸色冷若寒冰，眼里跃着烛火的幽光，好似要噬人一般！

    二太太吓得说不出话来。

    陆霁青声音冷得仿佛深渊寒谭：“薛如均对庄姑娘做了什么？”

    二太太脑子里一片空白，甚至来不及多想陆霁青的表现为什么这么反常，她哆哆嗦嗦道：“也，也没做什么……反倒是那位庄姑娘，设，设计了均儿，让均儿误以为床上那人是她……被安北侯他们抓了个正着，均儿，均儿还被庄姑娘她爹给揍得鼻青脸肿，现在都下不了床了……”

    寥寥几句话，说得还颠三倒四的，背后蕴着的意思却是让陆霁青整个人眼神都变了。

    二太太拼命抑制住想尖叫的冲动。

    这样的陆霁青，着实太可怕了！

    “大哥！”

    陆霁风一阵风的冲了进来，后头跟着小厮，拦都拦不住他。

    陆霁风挡在了二太太身前，急得气都没喘匀。

    陆霁青冷冷的看了一眼陆霁风，丢下一句：“这事，最好是别让我知道，你娘掺和了。”

    他转身便出去了。

    二太太腿一软，差点瘫倒在地。

    得亏陆霁风搀了她一把。

    二太太缓了半天，这才哆哆嗦嗦道：“你大哥，也，也太可怕了。”

    陆霁风脸色也好看不到哪里去。

    向来吊儿郎当的人，这会儿整个人头都要炸了。

    他都顾不上责怪他娘什么。

    他低声道：“走，先回院子。”

    陆霁风扶着二太太回了维章院。

    二太太一连灌了三杯热茶，才缓过那股寒心的劲来，脸色也稍有好转。

    陆霁风脸色却依旧难看。

    “你大哥，跟那个姓庄的小贱人……”二太太回过神来，也终于咂摸出不对味来。

    “娘！”陆霁风喝道。

    二太太一个哆嗦，都顾不上去斥责儿子竟然吼她。

    她这会儿才终于想明白了，为什么儿子先前千方百计的阻止她掺和庄云黛的事。

    陆霁青，跟庄云黛……！？

    二太太倒吸一口凉气，整个人是又震惊又追悔莫及！

    这都叫什么事啊！

    她怀着最后一丝希望，看向陆霁风，希望这事是她想错了。

    然而，陆霁风脸色铁青，击破了二太太最后一丝幻想。

    “嘭”的一声，那是二太太承受不住，直接滑到了地上。

    ……

    陆霁青骑马一路狂奔，先去了庄家。

    夜幕初降，但庄家却灯火不燃，处在一片寂静的黑暗中。

    陆霁青勒住马缰，在原地看了会儿，掉转了马头，又直接去了安北侯府。

    安北侯府的门房显然是认识陆霁青的。

    门房有些震惊，这个时候了，陆小国公怎地上门了？

    陆霁青道：“劳烦跟侯爷说一声。”

    门房不敢怠慢，赶忙使人去给侯爷传话。

    安北侯正在庄世农那儿。

    庄世农刚醒没多久，他过来瞅一眼小徒弟。

    结果一听门房通传说是陆国公来了，安北侯还愣了下。

    “大晚上的，陆小子来做什么？”安北侯自言自语，虽说有点不太理解，但还是让人把陆霁青请到了书房说话。

    庄世农也愣了下。

    陆霁青该不会是……

    不对，这也不大可能。

    庄世农咳嗽了几声，没有说什么。

    安北侯同庄世农又嘱咐了几句，让他注意身体一类的话，这才出去了。

    书房中，陆霁青见到安北侯，便是抱拳一作揖：“侯爷。”

    安北侯一抬手：“陆小子不必这般客气。”他纳闷道，“大晚上的，你来做什么？”

    陆霁青开门见山道：“庄姑娘是在侯爷府上吗？”

    安北侯眉头皱了起来。

    基于先前薛如均那事，安北侯显然很是警觉，哪怕是面对他向来欣赏的陆霁青，他这会儿的眼神也像是在看一个小贼般防范：

    “你问这做什么？”

    陆霁青沉默了下，这才低声道：“侯爷，我同黛黛情投意合……”

    安北侯现在听到“情投意合”四个字，简直是条件反射一般，差点跳起来，怒声道：“先前那杂碎也是这么说的！”

    陆霁青脸色一变。

    薛如均，他这是找死！

    安北侯反应过来：“哦，我不是骂你杂碎的意思。”

    他顿了顿，又再次反应过来，“嗯？！你什么意思？！”

    陆霁青脸色难看得紧，薄唇紧抿。

    安北侯不待陆霁青说什么，他瞪圆了眼睛：“你是说……”

    陆霁青在他这的信誉度，自然跟薛如均那种杂碎是不可同日而语。

    尤其是安北侯深知陆霁青为人，年纪虽不大，但却向来是有一说一的沉稳性子，定然不会在这种事上胡说。

    【作者有话说】

    第二更

