    “霸天虎，出击！”

    威震天一声令下，数十个大型霸天虎同时行动。

    基地内。

    正在进行准备起飞支援的空军看到敌人，顿时慌了。

    “起飞，所有人马上起飞！”

    基地内，罗斯将军看到敌人来袭，立刻下达命令。

    这些飞机，可都是他的宝贝疙瘩。

    一台的价格，甚至超过追击者和帝王暴君。

    但没有飞起来的战绩，那就是一堆没用的铁圪塔。

    “基地所有兵器解封，生物兵器全面启动！”

    随着罗斯将军的命令，十几台暴君开始行动。

    于此同时，其他各式来自安布雷拉的生物兵器也开始启动。

    更有大批外骨骼战士进行武器着装。

    最先出去迎战的，自然是暴君。

    虽然追击者和帝王暴君这种特殊型号的暴君不多，但T-101型暴君却是现在军方的主力配置。

    暴君携带的火器，甚至足以和那些变形金刚的武器有的一拼。

    一时间，霸天虎们倒是被暴君的火力压制了。

    威震天火炮瞄准了其中一台暴君。

    “轰！”

    一发导弹命中，暴君直接被恐怖的爆炸彻底炸碎。

    “霸天虎，冲锋！”

    威震天大吼了一声。

    而后火炮再一次进行攻击。

    虽然暴君的装备很强力，但他们可是机械生命，真正站在机械上的生物。

    火力怎么可能差劲。

    在强大的火力面前，光靠十几台暴君显然不足以解决问题。

    而暴君们最自以为豪的力量，也很难在这些巨大的霸天虎面前发挥出实力。

    虽然开战之后，很快有了两个霸天虎，被冲过来的暴君拆解。

    但暴君却因此损失过半。

    如果不是支援赶到，恐怕剩下的暴君也会很快被解决。

    但，至少有效果！

    看到暴君打出来的战果，罗斯将军松了口气。

    攻击有效果，就意味着他们有可能阻止这些霸天虎的进攻。

    至少能造成有效杀伤。

    “继续进攻，把这些该死的侵略者全部干掉！”

    罗斯将军咆哮着。

    就在他以为，己方开始逐渐扳回局势的时候。

    威震天终于冲到了一架，没来得及起飞的战机附近。

    看了眼里面坐着的飞行员。

    威震天直接取出火种源，对这架飞机进行照射。

    不过几秒的时间，飞机开始快速变形。

    眨眼间，已经变成了一个新的大型霸天虎。

    而里面的人类，也被变形的过程压死。

    见此，罗斯将军脸色瞬间凝重无比。

    “是火种源！该死的。”

    他知道，自己的麻烦大了。

    这只是一个开始，威震天不断的用火种源对战机进行照射。

    霸天虎的数量，正以一种恐怖的速度在膨胀。

    战局，也顷刻之间被逆转。

    在罗斯将军着急的时候，一阵电话打来。

    是白宫。

    “什么，支援为什么还没到？”

    听到白宫的质问，罗斯将军脸色难看无比。

    现在，他唯一希望的，就是获得支援，而不是让他们去支援白宫的战斗。

    这么下去，用不了几分钟，他的整个基地就会彻底沦陷！

    白宫那边得知空军基地的情况后，挂断了电话。

    秘书立刻对总统道：

    “阁下，罗斯将军汇报，空军基地也受到了袭击，我们恐怕无法获得空军支援了！”

    听到秘书的话，所有人的面色都难看无比。

    尼克·弗瑞朝外面看了一眼。

    此时人类和霸天虎的战斗，已经进入白热化。

    外面，人类驻军无数，十几个汽车人也在他们一方，和他们并肩作战。

    地面上当有大批量生物兵器，朝着霸天虎发动攻击。

    不得不说，此时尼克·弗瑞非常庆幸自己的决定。

    如果没有这些生物兵器，现在的战争，绝对是另一个局面。

    不过，虽然尼克·弗瑞已经把神盾局，所有生物兵器都调集了过来。

    但当初神盾局基地的一战，已经彻底打垮了神盾局的机械武装。

    在面对这些霸天虎的时候，他们已经拿不出任何机械武装。

    只靠这些生物兵器，依旧显得无力。

    他朝远处的霸天虎们看了一眼。

    只见视线可以看到的尽头，都是无穷无尽的霸天虎。

    虽然大部分都是小型霸天虎，但这不意味着他们就很好对付。

    原本应该占据着数量优势的人类一方，居然陷入了数量上的绝对劣势。

    这种情况，他虽然在开战之前就已经想过了。

    但真正出现的时候，还是让人很绝望。

    托尼·斯塔克等超级英雄，也在这些机械的海洋里艰难的奋战。

    他的‘军团’，此时已经被打落超过三分之一。

    “诺亚呢，他在哪里！”

    附近的苏珊忍不住问道。

    如果有诺亚在的话，想必战局不会劣势这么大。

    托尼听到苏珊的问话，朝白宫看了一眼，然后说道：

    “恐怕已经被那些政客缠住了吧。”

    当初诺亚硬抗核弹的一幕，在这些政客的眼里，恐怕比这些外星机器人还要可怕。

    这种时候，怎么可能让他过来。

    石头人本开口道：

    “诺亚不是那种人。”

    虽然他和诺亚之间，到现在还有隔阂，但他事后也想过，那件事情，诺亚从头到尾都没有错。

    只是他一时还无法接受而已。

    本强壮的身体，直接无视了那些小型霸天虎的攻击，每一拳下，都会有一个霸天虎毙命。

    “那些政客可不会考虑这些。

    他们只会考虑民意，还有威胁。

    而现在，他们不希望诺亚获得更多的民众支持！”

    托尼说出了真相。

    没错，原因就这么简单。

    或许诺亚的实力太强，让他们感受到了威胁。

    但对他们来说，最重要的是，不能让实力这么强的诺亚获得更多民意支持。

    诺亚获得的支持太多，对他们的统治，无疑会产生威胁。

    众人咬了咬牙。

    该死的政治。

    但没办法，他们还必须战斗。

    血战还在继续，无数战士在战争中死去。

    复仇者的几个成员，也相继受伤。

    不光是他们，霹雳火约翰尼也一样受伤了。

    在这种大规模密集枪械战斗中，只凭他们的肉体，实在很难做到更多。

    即便是有着力场的苏珊和钛合金战衣保护下的托尼，打的也异常艰难。

    只有石头人本，在这种战斗中显得如鱼得水。

    不过显然，只凭借他一个人的力量，根本无法扭转战局。

    就在战局越发艰难的时候。

    空中数十道流光划过，朝白宫而来。

    无数人心中大喜。

    那些是他们的空军。

    有了空军支援，他们还有获胜的机会！

    但随后，那些他们以为的援军，直接朝人类阵地投了弹。

    数十枚炸弹爆炸，炸起了无数烟尘。

    至少数百人因此丧命。

    但这却不是最可怕的，最可怕的是。

    刚刚升起希望的众人陷入了更深的绝望。

    那不是人类的援兵，而是霸天虎！

    擎天柱脸色凝重。

    他看到了威震天，此时威震天已经落下，加入了地面的战斗之中。

    “威震天袭击了空军基地，将那些战机变成了新的霸天虎！”

    他的声音，在战场上回响。

    这个答案，即便是托尼·斯塔克也难以接受。

    “地球上到处都是机械，如果火种源能无限制造霸天虎，那我们还怎么打。”

    事实上，他最担心的是，他的战衣也被变成霸天虎。

    如果那样的话，那他可就真的完了。

    “火种源有着无限能量，但不能无限提取，需要时间。

    我们眼前的大军，就是威震天这些天转化的结果。

    如果我们能在场战斗中摧毁火种源，霸天虎的数量就不会增长！”

    虽然擎天柱给出了答案，但想要做到何其容易。

    随着威震天等霸天虎的加入。

    人类的战局再一次变得岌岌可危起来。

    白宫里，总统忍不住问道:

    “告诉我，我们的支援什么时候能赶到，我们又还能撑多久！”

    一位将军看着眼前的战局，无奈的说道：

    “我们已经在尽可能调集援军了。

    最近的一支军队，只需要半个小时就能赶到。

    但是……

    我不认为这有什么作用。

    那些机器人，数量太多了。”

    这位将军的话，让所有人都沉默了。

    确实，为了拱卫白宫，他们早已经把白宫列入了军事禁区。

    发现霸天虎的踪迹之后，更是马上调集了能调集的一切部队。

    现在，周围已经没有任何一支，战力足以和霸天虎一战的军队了。

    他们现在，已经成了孤堡。

    没有人能闯进来。

    “要到此为止了吗。”

    一个官员忍不住叹了口气。

    “总统，或许我们该准备撤离计划了。”

    另一位官员提出了建议。

    可是总统看了一眼外面的战局。

    想要在这种状态下离开，根本是一种不可能的事情。

    不过即便不可能，他们也得试一试。

    但在最后，他还是忍不住问道：

    “撤离是最后的手段，我们还有其他机会吗？”

    说着，总统看向众人，眼中带着期待。

    “军队都挡不住，除非直接投下核弹，否则的话，恐怕我们没有任何机会。”

    “未必，其实我们还有一个选择。”

    一人突然开口。

    所有人的目光都看了过去。

    那人立刻说道：

    “诺亚·艾伦，如果是他的话。

    或许能改变这种局面。”

    “不行，诺亚·艾伦……”

    另一个官员刚刚要反驳，然后看了一眼远处的战况，瞬间沉默下来。

    总统也是一脸的犹豫。

    诺亚·艾伦是他最不希望的选择。

    这么下去，诺亚·艾伦的威望，或许会上升到一个新的高度。

    这对政府的声望来说，是一个巨大的打击。

    犹豫了一下后，总统看向那位将军。

    “如果现在撤离的话，我们离开的几率有多大？”

    “不到百分之十。”

    那位将军开口之言。

    他们没有足够的兵力，而且周围都是霸天虎的空军。

    想要离开，谈何容易。

    众人面面相觑。

    不到百分之十？

    那和自杀有什么区别。

    一个官员马上说道：

    “总统阁下，该做出决定了。”

    在总统犹豫的时候。

    托尼·斯塔克突然闯了进来。

    “各位，不管你们怎么想。

    我们需要援军。”

    ……

