    不去太白洞天？

    听到沈天的话，紫阳尊者脸色微变。

    开玩笑，本尊这次可是奉长河师兄之命特意来找你的。

    你要是答应跟本尊回太白洞天，那长河师兄操练蹂躏的人就是你。

    可你要是不答应跟本尊回去，万一长河师兄发怒，转而操练起本尊来怎么办？

    回想起上次被长河师兄拉去当陪练，试验他新创出的天柱破体剑气。

    紫阳尊者忍不住浑身一颤，眼中露出浓浓的恐惧之色。

    想到这里，紫阳尊者望向沈天的脸也黑了。

    “小友，本尊受师兄委托，还请你莫要为难本尊。”

    紫阳尊者说话还是蛮客气的，因为他感觉自己看不透沈天修为。

    在仙门内部，其实也是分等级的，紫阳尊者和长河剑尊虽然都是洞天长老。

    但长河剑尊从年轻的时候起，便是太白洞天的绝对核心，修炼至高无上的太白剑经。

    而紫阳尊者的修仙天赋并不如长河剑尊，修炼的只是稍逊一筹的剑经。

    他修炼的功法等级，远不如神霄圣地的至高传承五雷正天诀。

    因此即便他修为超过沈天，依旧只能感应到部分气机。

    再加上沈天怀里，还揣着张云曦的凤羽面具。

    那面具最大的效果，就是隐藏气息气机。

    故此沈天修为到底多高，紫阳尊者并不知道。

    当然，虽然无法判断沈天的修为，但紫阳尊者并不怕。

    开玩笑，自己的弟子沈傲才18岁，他的十三皇弟能有多大年龄？

    就算他爹一年生八个，沈天跟沈傲同龄，从娘胎里开始修炼也不过十八年。

    区区一个十几岁的瓜娃子，即便寻灵断矿之术强绝，难道修为还会超过本尊不成？

    真斗法起来，紫阳尊者自信自己绝对不虚眼前这个，所谓的傲天仙师。

    唯一忌惮的是，这位傲天仙师气机高深莫测，恐怕背后有人。

    不论是修炼功法极为高深，还是身上带着特殊秘宝。

    都说明这位小友的师门，绝对不同凡响。

    当然，这不是紫阳尊者需要考虑的问题。

    毕竟他又不是要杀沈天，只是请沈天去太白洞天做客。

    再不济真的把沈天强行掳去太白洞天，引得他背后的高人不满。

    那不是还有长河剑尊在前面顶着嘛，反正他紫阳只是奉命行事不粘锅。

    ……

    想到这里，紫阳尊者浑身气势重新升腾起来，可怕威压瞬间遍布整个未央宫。

    那一轮浩荡的紫红色大日，通体由锋锐浩荡的剑气凝聚，蔚为壮观。

    就在这时，一个顶着花盆的人影坚定地拦在紫阳尊者面前。

    正是李莲儿，却见此时她头顶的呆毛傲然冲天而立。

    “紫阳师叔，莲儿不许你伤害沈哥哥！”

    看着满脸认真的李莲儿，紫阳尊者额头划下一滴冷汗。

    他淡漠地伸出右手食指，顿时无尽的剑气凝聚成一只紫色巨手。

    这只紫色巨手提着李莲儿的后脖颈衣领，把她轻轻抬起，轻轻挪到一边。

    接着，紫阳尊者继续淡漠望向沈天：“小友，请给本尊一个面子。”

    “要不然非等本尊动手，难免彼此颜面上都不好看。”

    话音刚落，却见一道身影又拦在沈天前方。

    她顶着花盆，是的没错还是李莲儿。

    “师叔，莲儿是不会退的！”

    ……

    紫阳尊者嘴角微抽，操控紫色巨手再次把李莲儿提到一旁，挂在半空中。

    一旁的沈啸脸上露出担忧之色，浑身法力凝聚：“仙长，您这是为何？”

    沈傲看到眼前这一幕，有些担心自己的师尊：“师尊您三思啊！”

    紫阳尊者脸上露出高冷笑容：“你们放心，本座无恶意。”

    “是本座师兄长河剑尊，有意要见见沈天小友。”

    “沈天小友还是放弃抵抗，随本座去吧！”

    看着真准备动手的紫阳尊者，沈天心里不断怀疑人生。

    真就无情，那些龙傲天主角浪翻天，永远遇不到无法抵抗的对手。

    遇到的敌人要么是比自己弱，要么是刚好比自己高一点可以爆肝突破虐的。

    怎么到本殿下这里，剧本就变得完全不一样了？

    之前本殿下炼体一重天的时候，能遇到金丹期黑血真人。

    这也就罢了，毕竟那时本殿下还是白环带黑没完全洗白的倒霉蛋。

    现在本殿下明明已经完全洗白，甚至都绿了，怎么还能遇到这么强的对手？

    我了个亲，本殿下现在修为才锻体、炼气双五重天好不好，让我怎么逆天干元婴？

    原本沈天还觉得，黑犀铠甲半肉、玄武铠甲全肉加剑主令氪金，已经够稳。

    现在看来，在这危机四伏的修仙界，斗不了化神就压根不算稳好嘛！

    还有，本殿下真的洗白了吗？难道说，还得更绿一点才行？

    ……

    心中疯狂思考对策，最终沈天还是无奈地发现没辙。

    算了，既然无法反抗，那就乖乖承受一切吧！

    回头有机会的话，半路试试逃跑。

    沈天脸上挤出一丝微笑，正准备低头从心。

    忽然，未央宫上空传来一阵冷厉爆喝：“谁敢伤我沈兄！”

    话音刚落，却见一头浩大白色猛虎倏然凝聚在虚空中，威势滔天。

    吼，吼，吼！

    虎啸震天，白色猛虎浑身都弥漫着强势的雷光，宛如天上神兽下凡一般。

    它猛然张开血盆大口，竟然一口将紫阳尊者凝聚出来的那轮浩大紫日吞入腹中。

    紧接着，一道璀璨的白金色倩影瞬息间出现在沈天和紫阳尊者之间。

    她浑身弥漫着强大至极的雷霆气息，右拳更是金光乍现。

    这是一名女子，身穿白虎甲宛如女战神般的女子。

    她才刚刚踏入未央宫中，便对紫阳尊者发出了狂暴攻击。

    这一拳击出，仿佛有一头浑身弥漫金色闪光的白虎在扑击猎物。

    紫阳尊者脸色骤变，连忙在体表凝聚出一轮紫色剑光，进行剑罡护体。

    “紫气东来，朝阳护体！”

    剑光凝聚成一轮紫日，挡在紫阳尊者面前。

    然而来人的拳势没有丝毫停顿，轰然击在那轮紫日上。

    咔~

    在众人瞠目结舌的注视下，浩荡紫日轰然破碎。

    一道狼狈的身影，被轰然击飞出去。

    顷刻间，撞塌了一排宫殿！

    ……

    看着犹如炮弹般飞出的紫阳尊者，沈傲叹了口气。

    师尊啊，弟子早就劝过您三思的~

    你看，这不是造孽嘛！

    ……

    而另一边，沈天此时还没反应过来。

    他脸上，依然挂着之前怂帅怂帅的微笑。

    在这一刻，却显得自信而智珠在握。

    仿佛一切都在他预料之中一般。

    顿时，周围女子都看呆了。