    山顶豪宅。

    吴欣悦和谢璐从二楼下来，发现厨房里已经没了周毅的踪影，经过询问才得知周毅已经跟陈晨离开了。

    “老板，周先生已经提前把药膳煲上了，说是十二点之前回来做饭。”金敏笑着说道。

    “嗯！”

    吴欣悦微微一笑。

    谢璐撇了撇嘴，然后才说道：“欣悦，那家伙表面上现在对你一般般，但心里恐怕已经把你当宝贝一样供起来了，连一顿饭都要赶回来自己做，他是多怕你吃不好喝不好啊！”

    “璐璐，你吃醋了。”吴欣悦笑道。

    “谁吃醋了？我才没有。”谢璐把脸转到一旁。

    “行啦，我还不知道你？”吴欣悦笑着摇了摇头，忽然像是想起了什么，脸上的笑容快速逝去，犹豫了一下问道：“他有没有说什么时候离开？”

    “没说！”谢璐摇头。

    “老板，我或许知道他什么时候离开。”金敏忽然说道。

    “什么时候？”吴欣悦问道。

    “他说要在四五天之内，教给厨娘一些菜谱，以及药膳的做法，并且要求厨娘在四五天之内必须学会。”金敏说道。

    四五天？

    吴欣悦默默点了点头。

    她其实并没奢求周毅会长时间的留在这里，可是只有短短四五天的时间，这让她心里还是有些失落。

    谢璐看着吴欣悦的表情，便隐隐猜到了她的心思，因此她灵机一动，笑着说道：“别说四五天，我敢保证，就算是七八天，他也不可能离开椰城的。”

    “为什么？”

    “山人自有妙计，我有办法让他多留在这里一段时间。”谢璐嘿嘿笑道。

    “璐璐，他，他如果想要回去，就让他回去吧！我和他不可能，将来儿子出生后，也没办法光明正大跟在他身边，所以我们各过各的日子，我觉得挺好的。”吴欣悦说道。

    “少来，我必须让他多多陪你，只有把你陪好了，将来轮到我的时候，他才不能厚此薄彼。”谢璐哼道。

    轮到她？

    吴欣悦怔怔看着谢璐，忽然有种想骂人的冲动。

    这死丫头……脸皮可真厚。

    当着自己的面抢男人，她怎么就好意思说出口的呢？

    “谢小姐，您有什么办法？”金敏万事为了吴欣悦着想，所以急忙问道。

    “八天后，就是椰城地下黑市拍卖会举办的时间，据说这次的拍卖会，规模非常的大，而且好东西有不少，都是古武界各大宗派流出来的宝贝，相信现在古武界已经有大量的古武者，从国内各地赶过来了。”谢璐狡黠说道。

    “这事我倒是知道，难道你想……”吴欣悦犹豫道。

    “没错，周毅如果想要参加这次的拍卖会，就会一直留在椰城，省得他金陵和椰城来回跑。”谢璐说道。

    吴欣悦沉默下来。

    她心里，其实也挺想让周毅多呆一段时间的。

    毕竟！

    自己肚子里的儿子，心跳声已经越来越大了，如果周毅能多在自己身边说说话，相信儿子能听得到的。

    陈家别墅。

    周毅在陈家父子热情的相送下，坐进了那辆豪车里，随着车子启动，快速朝着吴欣悦的山顶豪宅赶去。

    院门口。

    陈伟业伸手扭住儿子陈晨的耳朵，笑容逝去后，恶狠狠地骂道：“你这个小兔崽子，真是翅膀硬了啊！幸亏这次跟你回来的是周先生，如果是个骗子，或者贪婪之辈，我那宝库是不是都要被搬空了？”

    “爸，松手松手，疼啊！”陈晨疼得嗷嗷叫，挣脱后使劲揉着耳朵说道：“你儿子我又不是傻子，如果不是修炼武术实在是太吸引人了，我会把外人带回来吗？”

    “您还有理了是不是？信不信我打断你的腿？”陈伟业怒道。

    “不敢不敢，我以后再也不把人带回来了。”陈晨悻悻说道。

    “你真打算练武？能吃得了那份苦吗？”陈伟业犹豫了一下问道。

    “能！”

    陈晨斩钉截铁说道。

    他脑海中，想起海上的那两场战斗。

    “可惜啊！我都死皮赖脸地求他了，他都不愿意收我为徒，爸，药门门主是什么意思啊？为什么不能收徒？”陈晨好奇问道。

    “药门是古武界八大宗门之一，以炼丹为主，但宗门古武强者数不胜数，门主是身份地位最高的。周毅不愿意收你为徒，其实我能够理解，要不然，你就真的一飞冲天，成为咱们华夏国鼎鼎大名的牛人了。”陈伟业苦笑道。

    “什么意思？我没听懂。”陈晨疑惑道。

    “周毅是药门门主的亲传弟子，将来很有可能会继承门主之位，如果他成了药门门主，你如果成了他的徒弟，那么你很有可能也会成为周毅之后的药门门主。”陈伟业解释道。

    “我去，难怪……”陈晨爆了句粗口，然后才满脸羡慕的说道：“我要是真能成为他的徒弟就好了，就连吴大女神都成了他的女人，我估摸着这世界上，就属他最牛了。”

    “吴大女神是谁？”陈伟业好奇问道。

    “吴欣悦啊！”

    “你说谁？”

    “吴欣悦，除了她之外，谁还能成为我眼里的女神？”陈晨说完，忽然想起谢璐，摇头说道：“可惜另外那个便宜师娘了，她要是有吴欣悦一半的财富，恐怕也能成为我的女神了，毕竟她的容貌身材气质，一丁点都不弱于吴欣悦。”

    “那又是谁？”陈伟业带着那份震撼，呆呆问道。

    “具体的我也不清楚，只知道她叫谢璐，长得跟个祸国殃民的女妖精似的。”陈晨说道。

    “你说什么？谢……谢璐？她也是周毅的女人？”陈伟业的眼神，在这一瞬间瞪得比铜铃还大，心里更是掀起了惊涛骇浪。

    “爸，你用不着这么大惊小怪的吧？好歹你也是身家财富近百亿的大富豪啊！”陈晨撇撇嘴，然后才问道：“难道，你也听说过那个谢璐？”

    “蠢货，于家那小子去年在深市，被谁给打残的？”陈伟业强行压制住心底的震撼，没好气地骂道。

    “当然是深市那个女妖精……等等，她她她……她好像也叫谢璐？难道她们是一个人？”陈晨傻眼了。

    深市女妖精谢璐，那可是个祸国殃民……

    好吧！

    实锤了！

    自己有眼无珠，在谢璐身边呆了好半天，竟然都没认出人家的身份。

    难怪……

    难怪她胖揍自己的时候，那么的有力气。

    陈晨下意识地摸了摸自己的大腿，想到自己那个从小玩到大，在纨绔界就比自己差了那么一丁点的好友，被谢璐打断双腿的结局，他心里忽然凉飕飕的。

    不行！

    哪怕周毅不愿意收我为徒，以后见到谢璐，嘴上也必须甜甜的多叫她师娘，她好像很喜欢自己这样称呼她。

    【作者有话说】

    第七更。

