    “你当老子不敢？”光头男说着就准备动手，不过孟国栋却挡在了前面：“住手。”

    “姐夫，你干什么啊？”光头男费解。

    “我和李总也算是老相识了，今天这事就算了。”孟国栋装出一副和颜悦色的模样，但眼神却极为的阴冷。

    “算了？我牙都被打掉了，怎么能算了？”光头男有些急了。

    “哪来那么多废话？我们这么多人，难道还要欺负一个快要破产的人吗？”孟国栋扯着嗓子吼道，生怕外面那些看热闹的人听不见。

    “可是……”光头男很想说被欺负的明明是我，但话到嘴边就被孟国栋怼了一肘子，硬生生地把话咽了回去。

    “李总，看在以前卖你们西游产品赚过不少钱的份上，今天这事我就不追究了。”孟国栋大声地说完，转身走了出去，当他走到门口时，对着外面围观的人道：“大家不要误会，我和西游集团的李总是朋友，以后大家想买西游的产品来这里买就可以，否则一两个月后可就再也买不到了。”

    孟国栋说完，带着一众人向自己店走去。

    “姐夫，你这是干什么啊？不帮我讨个公道也就算了，怎么还帮那小子打上广告了？”光头男都快哭了。

    “你以为这个李斯文好对付？”孟国栋脸色瞬间冷了下来。

    “他……他不是快破产了么？用不着怕他吧？”光头男皱着眉头问道。

    “连陆家都难以对付的人，你觉得我有必要冒险吗？我曾亲眼看见这小子威胁陆少峰，连人家都要忍气吞声，你被打掉几颗牙算个屁？”

    “啥？连陆少峰都要忍气吞声？”

    “没错，听说他背后有一定势力，而且开拓乡镇市场的时候还弄死过人。”

    “弄死过人？”光头男吓得冷汗都冒了出来。

    “知道我为什么不让你动手了吧？眼看他就要破产了，我们到时候再收拾他，否则逼得他狗急跳墙就得不偿失了。”

    光头男恍然大悟地点了点头：“还是姐夫您想得周全，可刚刚没必要为他打广告吧？”

    “你这种智商，也只能当个员工了。”孟国栋懒得解释，轻声道：“这几天多弄一些活动，既然那家店是李斯文的，就一定不能让他赚钱，明白吗？”

    “明白了。”

    光头男挠着头，嘴上虽然答应了，但脑子里依然想着为啥帮打广告。

    他始终想不通，孟国栋的话根本不是广告，而是对李斯文极具攻击性的一种羞辱。

    “原来他就是西游的老板啊！”

    “怪不得那么嚣张。”

    “有啥可嚣张的，你们没明白孟老板的意思嘛，西游产品马上就买不到了。”

    “也就是说西游快破产了。”

    大家你一句我一句地说着，本来一些还打算买西游产品的人，听见这些话直接不想买了。

    店内的李斯文当然知道孟国栋的用意，但他已经不在乎这些了，毕竟西游现在的处境，已经不是三言两语就能逆转的了。

    ——

    随后的日子里，李斯文一心扑在下沉市场上，砸进去的钱也如同流水一样，起先一些大佬分析他的这种做法是为了把下沉市场彻底铺开，等养成产品消费习惯之后再回笼资金。

    可渐渐地，大家发现，当下沉市场已经饱和之后，李斯文依然在搞食品换粮这一套。

    众人看不懂了，换了这么多粮为了什么？虽说也是“钱”，但卖不出去的话不就是一堆糖么，而且粮站早就放话了，绝不会收李斯文手里的粮。莫不成拉到其他城市卖？运费都是一笔不小的开销吧？

    因为这件事，曹州商界这段时间已经是吵翻了天，纷纷觉得李斯文已经走火入魔，无可救药，哪怕之前个别看好他的人，最终也都站到了德利思的后面。

    就这样，在一众人的抨击中，时间来到了五月一日，距离德利思布局市场整整过去六十三天。

    李斯文站在办公室，看着外面连绵不断的大雨，脸上终于露出了笑容。

    “海子，这雨已经连下两天了吧？”李斯文背着手问道。

    “是啊，再这样下去，都快发洪水了。”常海说完有些担忧地道：“文哥，这种天气对我们储备的淀粉面粉，还有未加工的粮食，不会受潮吧？”

    “只要别被雨淋到就没问题，我已经让林树去仓库检查了，姜成那里我也通知了。”李斯文说着又道：“把地图给我。”

    “文哥，你天天看地图，到底在看什么啊？下沉市场不是已经搞定了嘛。”常海走到李斯文身旁，把地图递给了他。

    李斯文没有回答，而是打开地图看了好一会后才道：“在我的印象里，曹州应该没事。”

    “什么没事？”常海刚问一嘴，电话突然响了起来，他走过去接起电话，然后递给了李斯文：“文哥，女的。”

    “喂？”李斯文接过电话。

    “最近好吗？”冷冰冰的声音传了过来。

    “郑小姐，你觉得我会好吗？”李斯文笑着反问。

    “听你的声音好像还不错。”郑嘉遇淡定地回道。

    “就算我过得还不错吧，有事吗？”李斯文问道。

    “我们德利思市场占有率已经达到了百分之八十，所以在今晚开个庆功宴，届时所有股东以及曹州商界的一些人士都会参加，我想邀请你。”郑嘉遇说道。

    李斯文听见这话，不禁苦笑出声：“我说郑小姐，你这么做有些过分了吧？邀请我去？想看我的笑话啊？”

    “没错，你敢来吗？”郑嘉遇微微一顿：“我不仅想看你笑话，还想让你明白，你是错的。”

    “我永远都不会错。”李斯文平静以及肯定地回道。

    “自负的男人。”郑嘉遇哼了一声：“不敢来就算了。”

    “谁说不敢去了？我这个人最吃激将法，这就叫明知山有虎，偏向虎山行。”李斯文咬文嚼字地道。

    “你骂我？”郑嘉遇声音一冷。

    “我可没说你是老虎啊！”李斯文说完便肆无忌惮地笑了起来。

    “你……有你哭的时候。”

