    面对此刻的易阡陌，在场的水族修士，全都是一副惊恐的表情，尤其是方圆。

    他知道此战自己已经输了，若是被易阡陌抓住，他必死无疑。

    不过，就在易阡陌准备进攻时，他忽然喊道：“你若是敢过来，我便将他们，全都杀了！”

    此话一出，来自天水城的水族，全都将剑架在了那些俘虏的脖子上，而村长和水乘风却一点办法都没有。

    他们咬着牙，恨不能将方圆活撕了。

    “是吗？”

    易阡陌笑着道，“你觉得，我回来是因为他们吗？”

    方圆脸色一变，冷声道：“你敢过来，他们就得给我们一起陪葬！”

    “哈哈哈……”

    易阡陌大声笑着道，“要杀就杀，别跟我废话，你要今日不杀了他们，你就是个懦夫，但是……”

    说到这里，易阡陌停顿了一下，“你们若是杀了他们，那就一个都别想活着从这里离开了！”

    此话一出，来自天水城的修士脸色一变，那十位五万龙修士被易阡陌斩杀，他们是看在眼中的。

    以他们的战力，在易阡陌面前，根本没有任何机会。

    “我要杀的人，只有方圆，你们若是现在给老子滚蛋，我保证不伤你们性命！”易阡陌说道。

    “别听他的，他不会放过你们的，只要手里有这些人质，他便不敢动手！”

    看到手底下的修士犹豫，方圆有些着急了。

    易阡陌扫了他们一眼，身上火焰升腾，龙威爆发而出：“滚！”

    这一声怒吼，彻底击溃了他们的心理防线，一群修士四散而逃，再也管不得方圆的身份，毕竟小命要紧。

    看到手底下的修士，全都四散而逃，方圆的脸色彻底变了。

    他身形一闪，便冲阿真抓了过去，猝不及防的水乘风和村长，都来不及阻止。

    “锵！”

    火焰喷薄而出，剑光一闪，方圆被一剑，斩退了回来。

    他咬着牙，盯着易阡陌，身形一闪，便朝远处遁去。

    眼看着他消失，易阡陌手中金砖一闪，冲着虚空砸落，只听到“砰”的一声，金砖击打在了实处。

    那一声闷响，方圆自虚空中栽倒出来，当即一口逆血喷出。

    易阡陌抬手一剑，便冲方圆斩了下去，却听到“锵”的一声，剑落在了方圆的双手中，这家伙竟然用手，接住了易阡陌的剑。

    这让易阡陌心底一跳，方圆的实力也不过四万八千龙，在他现在的战力面前，根本没有任何反抗之力才对。

    “不对，这是……”

    易阡陌脸色一变。

    “邪煞……这是……他是寄生者！”

    村长眼中充满了恐惧。

    “不是，他不是寄生者，他拥有邪族之体！”

    水乘风紧接着说道。

    “邪族之体？”易阡陌皱起眉头。

    “服用邪族留下的魂珠，可以锻炼肉身，让这肉身金刚不坏，但是……意识也会慢慢的被邪煞所吞噬，最后化为一具行尸走肉！”

    水乘风说道，“虽然可以短暂的拥有极强的实力，可却是以牺牲自己的意志为代价的。”

    “哈哈哈哈……”

    方圆大声的笑着道，“老不死的，你还真是见多识广啊，竟然知道邪族之体，没错，这就是我吞噬魂珠，修炼出的邪族之体，如果再得到你身上的东西，我便可以无敌了！”

    易阡陌知道他说的是天灾伞，这一刻他总算明白，为什么这个方圆这么紧追不舍了。

    “除了你之外，你爹……也是邪族之体吗？”

    易阡陌问道。

    “应该说是圣体！”

    方圆冷笑着道，“你们这些低贱蝼蚁，是不会明白的，这个世界注定是要毁灭的，而我们只是提前让他们毁灭而已！”

    “噗”

    剑入肉的声音，方圆的身体瞬间被刺穿，他看着穿透自己身体的剑，有些不可思议。

    “你……怎么会……这不可能，你……你……”

    方圆怔怔的看着易阡陌，“为什么我的金刚不坏……”

    “噗嗤！”

    易阡陌将剑抽了出来，紧跟着又是一剑捅了进去，道，“为什么你的金刚不坏之身，会被我的剑刺穿？”

    方圆眼中全是恐惧。

    “自然是因为我剑上这火焰了！”

    易阡陌笑着道，“什么狗屁圣体，在我眼中一文不值！”

    “砰！”

    一拳落在了方圆的脸上，将他掀翻在地。

    “呼！”

    易阡陌手一招，窜入方圆身体内的火焰，迅速燃烧了起来，那邪煞根本无法阻挡这火焰的侵蚀。

    “啊！！！”

    惨叫声不绝于耳，这个过程足足持续了一刻，期间方圆数次求饶，但易阡陌都无动于衷，而是眼睁睁的看着他，一片片的被烧成灰烬。

    方圆死后，一颗乌黑的珠子，出现在了灰烬之中，他抬手一招，这珠子落到了手中。

    不等他反应，右手的阿斯玛，一口便将珠子吞了下去，小声道：“好东西，不能浪费了啊。”

    易阡陌白了他一眼，随即让他隐藏起来。

    当他转过身时，只见明镜湖内的修士，都用崇拜的眼光盯着自己，但易阡陌却没有空跟他们闲聊。

    “你们别管我，你们先疗伤恢复！”

    说话间，他身形一闪，进入了此前的小木屋，便关上门开始修行。

    他的战力还在不断的提升，第六个大星域形成，增加了三千六百龙，而吞噬了火啸狼的内丹，让他的战力，从四万龙暴涨到了五万龙，战力持续不断的增加着！

    他体内的星辰，同样也在暴涨！

    半日后，易阡陌的修行进度，终于停滞了下来，战力停留在了五万二千龙。

    第七个大星域到是没有修成，不过，他却有了一千火龙鳞！

    赤焰龙经的第一重，是领悟火之意志，修出赤焰龙心，而后凝聚出一万龙鳞，便算是圆满了！

    而他身上，此刻只有一千龙鳞，距离一万的一重圆满，还差得远。

    “任重道远啊！”

    易阡陌心底想道，“不过，总算是没有白费这么多的功夫，有这一千龙鳞，我的防御力，会达到一个惊人的地步，赤焰龙心释放出的龙火威力，也会随之而增加！”

    他缓缓起身，自语道，“当务之急，是修炼到极限，才能够进行下一步！”

    火龙鳞的出现，也让他的肉身随之而增强，肉身增强，承载力也随之增强，体内世界便可以修出更多的星辰。

    如此相辅相成，他的战力飙升，会远超过寻常修士。

