
    略一思忖，他转身道：“适才已是小睡了一刻，不料被梦惊醒，此梦奇幻异常，儿不甚解，故而叹气。”

    姜母面露关切神色，皱眉道：“梦有预报吉凶、探知祸福之用，我儿梦境奇幻，必有所指，且细细说来，为娘也好为你参详一二。”

    姜维端坐正色道：“适才儿梦见一群人左右分立，当中一位乃是武将打扮，须发皆白，神色肃穆，手持我姜家独传的八面威风枪，直唤我为姜家小子。”

    姜母思索片刻，迟疑道：“传闻我天水姜氏先祖睢公不苟言笑，寿至八十，鹤发童颜，与你所说之人，到是有些相似……”忽又诧异道：“莫不是是先祖公托梦？我儿，你在梦中还见了什么了，快快道来！”

    姜维应了声，又道：“这位将军身后左右分立十数人，嗯，十一、十二、十三，不错，连带这位将军一起，共是十四人无疑。最远处两人，瞧着像是阿爷和阿爹，只是仓促间看不真切，难以确定。”

    “这便是了，这便是了！”姜母站起身来，神色甚是激动，道：“先祖睢公昔日追随光武大帝转战南北，解甲归田后定居天水，开枝散叶，至你已是一十五代，你梦中所见这一十四人，定是我天水姜氏列祖列宗无疑。我儿，这是先祖公显灵，托梦于你啊！”

    古人敬天法祖，都相信祖先托梦一说。姜维乃天水姜氏这一支独传的嫡子，姜母已是认定姜维此番必是得了先祖托梦，怕是有要事相告，因此忙追问道：“先祖公可曾说了什么？”

    姜维叹了口气，道：“适才梦中，先祖公竖指戳儿，言我姜氏屡受国恩，满门忠烈，问我今日为何助纣为虐，污了家门名声，还骂儿是不忠不孝的子孙。”

    姜母闻言大惊失色，重重跌坐在凳子上，过了好半晌，方幽幽道：“我儿自小苦学兵法武艺，寒暑不休。出仕后与羌人大小十余战，每战必身先士卒，不避刀箭。远的且不说，上月自武都迁来的羌人作乱，若非你领兵弹压，三日而定，此时天水应已是在水深火热中了。你保境安民，州中郡中屡有褒奖，先祖如何说你是不忠不孝之子啊？”

    “是，儿当时正是这般应答。”姜维装着无奈的样子，道：“岂料先祖公...先祖公他说...他说...”

    “先祖公倒是说了什么，哎呀，可急死为娘了。”姜母方寸大乱，此刻当真如坐针毡。

    姜维看了看左右，低声道：“先祖公说，魏王...魏王已是篡位在即了。”

    姜母惊呼一声，再说不出话来。

    她虽是一介妇道人家，也知道魏王曹操挟天子以令诸侯，上朝不脱履、不解剑之事。天下只知有魏王，而不知有汉帝。即便天水一地，令之所出，皆由魏王，从未听说过汉帝下过什么令旨。这世道，不曾有改朝换代之事，却已有改朝换代之实了。

    先祖以汉室忠臣自居，而姜维此时却效命于曹魏，难怪被骂不忠不孝，只是眼下世道如此，他们孤儿寡母又能有甚法子？

    姜母终究只是个妇道人家，陡然面临这般难题，已是有些六神五主了。她忽又想到，先祖公定然不会无缘无故托梦，必有所明示。念及此处，她猛地握住姜维的手臂，追问道：“先祖公还有何言？你且细细说来！”

    姜维搔搔头，道：“倒是不曾明言，只是叫儿抬头观望星象。他说完这句话，西边忽刮来一阵风，众先祖公便一一消散于风中了。儿也从梦中惊醒，起床抬头看天，百思却不知玄妙何在，故而叹气，不想惊扰到母亲，当真不该。”

    姜母闻言，快步走到床边，运起目力，往天上眺去。

    只见苍穹漆如墨染，群星皆黯，只北斗七星长明如故。

    姜母指着北斗星，问道：“我儿，你少时曾随大儒郑玄公的弟子学经，可知这北斗七星，有何学问么？”

    姜维道：“先生确是教导过天文之术。先生曾说，自古以来，朝廷星官皆以星象变化预测人事吉凶。这北斗七星在星宿中属紫微垣，紫微垣对应的是人间帝王，是帝星所在。”

    “原来如此，你瞧这北斗七星斗柄所指之处，却是何方向？”姜母又问。

    姜维假装着观望一番，答道：“斗柄所指，南方无疑。”

    “斗柄指向南方，莫非先祖公暗示其处有明主乎？我儿，南方如今为何人所据，你且说来？”姜母毕竟是妇道人家，只知天下诸侯林立立，她不识地理，对东南西北方向却是全然不知。

    姜维道：“此去东南方向扬州一带，为吴侯孙权所有，往西南去，为荆益二州，当下为汉中王刘备所领。”

    姜母忽转过身子，问道：“莫非是汉室宗亲，中山靖王之后，当今天子皇叔刘备刘玄德乎？”

    姜维颔首道：“不错，正是此人。儿听闻，刘皇叔领兵与魏王对决于汉中，大胜，顺势夺了汉中、上庸之地。上个月，已是进位汉中王了。刘皇叔有位嫡长子，传闻其母因夜梦仰吞北斗而得，故小名叫做阿斗。”

    姜母闻言，一拍大腿，激动道：“我儿，你，你，你如何不早说！早闻刘皇叔信义著于四海，礼贤下士，汉中又是高祖昔日龙兴之地，这位刘皇叔及其嫡长子必是兴复汉室的天命所在。痴儿，先祖托梦，必是要你投奔刘皇叔父子，辅佐于他们，这般明示，你...你竟无所察觉么？”

    姜维心中暗笑妙计得售，面上却装出瞠目乍舌的表情，半晌方道：“原来如此，若非母亲指点，儿险些误了大事。”

    但他旋即又做出为难神情，迟疑道：“只是刘皇叔远在蜀地，距此千里之遥，大战方歇，路上绝不太平。儿实不愿母亲以身犯险。”

    姜母端坐正色道：“先祖之志岂能轻违。你身为姜氏子弟，当以门楣家声为先，莫以为娘为意。况且我儿武艺高强，姜文姜武两个也是靠得住的，有你们在身边，为娘不怕。”

    姜维当下点头道：“母亲既有此意，儿也不愿祖宗蒙羞。此事就此定下，待儿细细谋划，以保万无一失。”

    姜母自然点头称是。

    姜维又道：“此事机密，倘若泄露，则是满门伏诛之罪。母亲明日作息当一如平日。便是杨姨那边，也不要透露分毫。只等儿筹划妥当便是。”

    姜母又点头称是。

    母子二人又说了一会儿闲话，姜维见母亲神色间有些疲乏，想来应是困了，便起身将她送回房中。待服侍好母亲脱鞋盖被。正要关门而出时，姜母忽小声道：“你...梦中所见，仲奕他可还好吗？”

    仲奕是他父亲姜冏的表字。姜维闻言一愣，不知该如何作答，顿时呆立无语。

    姜母见状，讪讪道：“仲奕他即已和先祖团聚，有列祖列宗照看，又岂会不好？倒是为娘多言了。夜深了，我儿且去安歇罢。”

    姜维闻言，如蒙大赦，转身关上房门。尚未走远，隐隐听到房中传来叹息之声。

    他心中也暗叹一口气。

    上一世的知识告诉他，北斗星在不同的季节和夜晚不同的时间，出现于天空不同的方位，所以古人就根据斗柄所指的方向来决定季节：斗柄指东，天下皆春；斗柄指南，天下皆夏；斗柄指西，天下皆秋；斗柄指北，天下皆冬。

    当下正是酷暑夏季，斗柄指南。针对母亲敬畏祖先的心理，利用这个简单的天文知识，终于说服家人。他心中原本十分高兴，只是不经意间牵动母亲心底深处最刻骨之思念，终又有些自责不忍。

    姜维独自转回房中，一夜无语。夜深人静，李氏思念亡夫，自己何尝不是思念上一世的亲朋好友呢。自古黯然销魂者，唯别而已矣，终觉不美。

    不过想到自己身负重任，心中又稍稍安定了一些。

    “也罢，既来之，则安之！”

    他强迫自己睡下，这一夜酣然无语。
