    “叮，你杀死了一名王府侍卫，获得经验+800，阅历+80。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+40。”

    系统提示传了过来。

    大家看了看倒地身亡的侍卫，又看了看中箭和失明的叶首领。

    这就有些莫名奇妙了，你说好端端的追一个姑娘，怎么突然就三死一伤了？

    渐渐恢复视觉的叶青也有些后悔，都怪自己节外生枝，才导致自己受伤了，而且伤口上传来的异样，显然箭上有毒。

    “太卑鄙了，简直不讲武德，居然下毒！”

    下毒是江湖中属于下三滥的手段，为武林中人所不齿。

    叶青掏出一个瓷瓶，倒了一粒小药丸，吃了下去。

    明明对方境界只有凡境，却诡计多端，自己频频中计，且还中了毒，而现在自己内力都有些运转不畅，还好仗着自身内功深厚，加上吃了一颗解毒丹，此时稍微压制了一下毒性。

    “哪里来的小捕快，也敢管靖王府的闲事？”

    叶青一边拖延时间，一边压制自己的毒性。

    “我迷路，而且马儿不听我话。你们上来就喊打喊杀的，都不听我解释。”

    靖王府？果然是王公贵族！

    “黄口小儿，一派胡言，我看你就是那人同党，这就将你拿下，交于王爷发落，都给我上，小心这小子诡计多端。”

    叶青缓了一段时间，终于将毒素暂时压制了下来，显然他是不相信江浩的。

    不会骑马能当上捕快？捕快还能迷路的？

    只当他是戏谑自己，要是那女的追不上，把他压回去顶罪。

    仅剩的三个小弟纷纷持刀围了过来，三人之间进退有据，配合默契。

    叶青则在一旁看着，显然他是害怕江浩还有什么阴险手段没有使出来。

    “杀！”

    其中一名侍卫似瞧出了破绽，率先向江浩杀了过来，另外两人伺机而动，紧随其后，也围了上来。

    眼看不能善了，江浩只得继续撒石灰粉干扰视线。

    先前使过一次的手段，显然大家都防着呢，见江浩刚刚把石灰粉洒出，其中一人掀起披风一阵飞舞，刮出一股风将石灰粉吹散。

    石灰粉失效了，弩箭还没有上弦，自己唯一能倚仗的就是刀法了。

    此时自己的阅历有两百多点，基础刀法提升到第三重刚好只要200点阅历。

    “提升基础刀法！”

    刀法的瞬间提升，让局面稍微缓解了一下，江浩在三人的围攻下，居然不落下风。

    可能大家也怕他还有什么阴险手段，所以都留了一手。

    …………

    虞云曦收到家里飞鸽传书，父亲遭歹人陷害入狱，待到秋后问斩。

    云曦深知自己父亲一生行事光明磊落，定是遭奸人陷害。

    欲回家替父亲伸冤，当今圣上圣明，定会明辨是非，还她父亲一个公道。

    然而刚出师门不久，就遇到一队追兵追杀，显然事情比信中还要复杂，虞云曦只得一边往回赶，一边躲避追兵。

    只是没想到，路上遇到一个捕快，居然还想叫住自己，要不是看他也不像是追兵，虞云曦都想一剑直接捅死他了。

    不做理睬，虞云曦与他擦肩而过，然而接下来的是却让虞云曦有些看不懂了。

    没想到那伙追兵，追着追着，与那个小捕快打起来了。

    虞云曦有些想不明白，他们怎么突然打起来了。

    虽然刚刚只是匆匆一瞥，但是虞云曦一眼就看出了江浩的境界只有凡境。

    “不会是因为我吧？”

    想到这里，虞云曦放慢了马速，调转马头，往回赶去。

    “我可不想因为我的原因，让陌生人平白被杀！”

    虞云曦从小就被父亲教导为人处世，不随便欠人人情，这个世上人情债最难还，同时这也是自己的事，不要随便牵连到陌生人。

    父亲的教诲，根深蒂固，后来拜入师门，师门长辈也常常教导她，江湖儿女，当行侠仗义，惩恶除奸。

    因此虞云曦的心地是非常的善良，又怎么能让别人因为自己而白白丢了性命。

    “先把他救下，再回家不迟！”

    …………

    叶青见迟迟还没有拿下江浩，不由也是急了，这时想要自己上去一招定乾坤。

    刚刚是自己大意了，现在自己小心一点，应该不会再着他的道。

    以自己堂堂七品高手，对付一个凡境用偷袭，你足以自傲了。

    叶青进入七品多年，可以说是老牌二流高手了，出生天刀派，一手天刀决使的登堂入室。

    要不是江浩偷袭，十个江浩都不够死的。

    找准机会，叶青拔出佩刀，就向着江浩的上三路快攻过来。

    “卑鄙，人多欺负人少，还搞偷袭！”

    一道冰冷的声音传入江浩的耳中，声音虽然冰冷，可是此时的江浩却觉得这个声音犹如天籁，有一种冰山般的高冷，音色清脆，又如黄鹂鸟般悦耳。

    这是刚刚的女侠？

    她来救我了？

    果然是女侠，好人呐！

    ‘当~’

    江浩转头看到眼前的一幕都看傻眼了，就连一边的侍卫有一瞬间都愣住了。

    只见虞云曦还有十米左右的距离，就从马上飞跃而来，三尺青锋，剑指叶青。

    女侠的轻功非常的了得，似仙女下凡，十米距离，一跃而过，一剑挑飞叶青攻向江浩的一刀。

    然后就与叶青斗到了一块，江浩赶忙丢了一个探查术给她：

    人物：虞云曦

    身份：素云派传人、将军之女

    等级：lv.11

    气血：390/390

    战斗力：160~690

    境界：八品

    八品，还好刚开始就把叶青给废了，此时只有一条胳膊，而且还中了江浩的毒，居然还和虞云曦斗得旗鼓相当，可见叶青的实力确实非常强悍。

    江浩不由呼了一口气，还好，趁着叶青轻敌，让他的实力直接大打折扣，要不然后果不堪设想。

    看到虞云曦暂时没有危险，江浩把心思收了回来，专心对付起眼前的三人。

    没有了叶青的压力，江浩认真起来，找准机会，又用暗器偷袭射中一人。

    就算他们早有准备，但是面对暗器，依然不小心中招了，而且江浩的暗器上有毒，如果不像叶青及时吃解毒丹并用内力压制，显然很快就会毒发身亡，刚刚的侍卫就死在眼前，七窍流血，死法极其凄惨。

    中了暗器的侍卫顿时慌了：“首领，我也中毒了。”

    侍卫本以为叶青会给他解药，没想到叶青眼见形式逆转，顿时心生退意。

    “你来挡住他们，我们先撤退，你就放心的去吧，你的家人王爷一定会照顾好的。”

    ..............

    ps：有几位同学提出了我一处人物称呼错误，这里纠正一下，宋效文是游戏里江州城的县令，之前一直叫县尉，搞错了，前文已全部修改，后面统一称呼宋县令。谢谢大家对小捕快的支持，如哪里还有错误，请及时提出，我会迅速接受批评指正的。

