    “和风他真的做到了，卡卡西。”

    迈特凯与卡卡西，阿斯玛，夕日红同样出席了这场聚会。

    并清清楚楚的听到了猿飞日斩的讲述。

    经过大名与他这个火影的一致决定。

    由和风来继承木叶的第五代火影。

    作为和风的挚友，迈特凯也是留下了感动的泪水。

    经过和风的不懈努力，他终于成为了木叶的火影。

    “朝着梦想努力，并最终实现了梦想，这才是青春啊，卡卡西！”

    不过与迈特凯不同的是……

    站在他右手边的阿斯玛与夕日红，直接震惊的呆立当场。

    特别是夕日红，她的年纪本来就与和风差不多了几岁。

    可即便是到了现在，她距离晋升上忍的贡献，还是差一些。

    按照以往完成任务的效率。

    她最快也需要再等一年时间，才能成为木叶的上忍。

    反倒是年纪比她小几岁的和风，如今成了火影。

    当然……

    如果和风对她而言，完全是陌生人，她心里也不会掀起这么大的波澜。

    当初和风为了从灭族之夜活下来，尝试了各种手段。

    其中不缺乏与迈特凯成为朋友的计划。

    再加上夕日红与迈特凯的关系很好。

    以至于夕日红与和风之间，也称得上朋友。

    两个人时不时还交流过幻术心得。

    毕竟夕日红是木叶为数不多专攻幻术的忍者。

    连宇智波鼬都称赞过她的幻术。

    可在她的印象中，和风虽然努力，但称不上天才。

    距离卡卡西，更是有一大截的差距。

    然而现在……

    当自己正在为成为木叶上忍而努力的时候，和风已经走上了木叶巅峰。

    成为第五代的火影！

    这简直是太梦幻了。

    想到这，夕日红更是下意识看向了一旁的火影岩。

    用不了多久。

    雕刻着历代火影的岩像上，就会多出和风的面容。

    “这真是，太让人难以相信了。”

    “确实，很难让人相信。”猿飞阿斯玛点了点头，“几个月之前和风还只是村子里的中忍……”

    “这个晋升速度，简直比卡卡西从中忍升到上忍的时候还要快。”

    一边说着，阿斯玛一边下意识看了一眼卡卡西。

    那个将自己堕落黑暗，几乎没什么面部表情的卡卡西，如今同样露出了惊愕的目光。

    不过阿斯玛对此并不觉得意外。

    因为猿飞日斩刚刚说的话，实在是……

    太让人意想不到了。

    “如果不是亲眼所见，谁又敢相信这一切呢？”

    阿斯玛嘴角上扬，露出一抹意味深长的笑容。

    “和风……”

    卡卡西抬头以四十五度角看着和风。

    早在这之前，他就觉得和风有能力成为木叶的火影。

    只是早晚的问题。

    三代火影毕竟上了年纪。

    要不是波风水门老师为了封印九尾而牺牲。

    三代火影早就隐退了。

    所以按照他的设想，最多再有个七八年。

    和风就能从猿飞日斩手里，接过火影。

    带领木叶，再一次迎来全盛。

    然而……

    十五岁。

    “仅仅只是在十一岁成为木叶上忍的我，就被人当成是木叶的天才。”

    “然而和风却在十五岁的时候，当上了火影。”

    “与他相比，我反而要显得普通一些。”

    当然……

    经过这段时间与和风的接触。

    卡卡西的心里，早就对和风产生了认可。

    “或许由和风来担任第五代火影，也算是众望所归了。”

    “恭喜你，和风。”

    卡卡西在面罩下扬起了嘴角。

    并在心里恭喜着和风。

    与此同时……

    站在和风身边的猿飞日斩也主动向后退了一步。

    把主场交给和风。

    无论怎么说，被选为下一个火影的和风，都应该跟大家说点什么。

    不得不说，一想到木叶绝大多数的忍者，都站在下面看着自己。

    和风的心里，多少有一些紧张。

    吸……

    呼……

    和风走到天台边缘之前，特意做了一个深呼吸。

    然后才缓缓开口。

    “大家好，我是宇智波和风。”

    “大概在五岁的时候，我就跟随父母，一起参加了第三次忍界大战。”

    “也因为第三次忍界大战，而失去了双亲。”

    “虽然宇智波的族人都对我很好，也对我很照顾。”

    “但我心里一直都明白。”

    “失去的人，永远都不会再回来了。”

    随着和风讲述起了自己的过去。

    原本还处在激动和兴奋情绪下的宇智波一族，顿时冷静了不少。

    他们几乎每一个人都参加了第三次忍界大战。

    也几乎每一个开启写轮眼的天才，都失去了亲人，或是同伴。

    现在听到和风这么说，他们的内心，也是产生了共情。

    愈发觉得和风今天能够站在火影大楼的天台上，着实是一件不容易的事情。

    “也正是在那个时候，我的心里便有了一个梦想。”

    和风继续说道。

    “我希望可以创造出一个没有战争，没有痛苦的世界。”

    “每个人都可以与他人推心置腹，坦诚相待。”

    “不单单是木叶，不会受到战火的波及。”

    “也不单单是火之国，不会受到战火的波及。”

    “而是整个忍界，都不再燃起战火。”

    “这便是我极力想要成为火影的原因。”

    “我会怀着这种信念，为真正的和平而不断努力。”

    “但我也深知一个人的力量有限。”

    和风稍微停顿了一下，“所以我希望，木叶的各位优秀忍者。”

    “能够认同我的理念。”

    “让我们一起努力，一起斗争，一起维护木叶……”

    “让火之国成为一个伟大的国家。”

    “而我相信，这个梦想必定会实现。”

    呼……

    当和风讲完这些话的时候，他的心里顿时长松了一口气。

    手心里也不禁产生出了汗水。

    不得不说……

    对和风而言，站在这里面对木叶忍者。

    说出这样的话。

    让他觉得比面对雷影，八尾人柱力还要紧张的多。

    如果有选择的话。

    他宁愿用秽土转生把四代雷影从土里拉出来，再打一遍。

    可好在的是……

    现场的木叶忍者并没有因为和风的演讲而感觉到尴尬。

    相反地，现场的每一个人，都明白失去的悲痛。

    也深知战争的残酷。

    拥有对和平的渴望。

    基于这样那样的关系，当和风话音落下的时候。

    下方的忍者们，纷纷为和风献上了雷鸣般的掌声。

    饶是水户门炎跟转寝小春，也忍不住看向了和风。

    尽管他们对宇智波一族心有成见，但还是认可了和风所说的梦想。

    毕竟……

    谁又不喜欢和平呢？

