    罗娅简直就是恨铁不成钢：“你说你这个时候不来表现什么时候来表现呢！你就是一个榆木脑袋，所以仰慕席寒城这么多年，到现在还是因为母亲的原因，才得到了一个机会！”

    “母亲这是教你，如何抓住一个男人，你怎么能够不听呢！”

    朱丽倩没有说话。

    罗娅又推了一下朱丽倩：“还不快去！”

    朱丽倩的身子踉跄了下，随即稳住了。

    她看向罗娅：“妈咪，你也是个母亲，如果我现在躺在手术室里生死未卜，有个人在你面前叽叽喳喳，你会不会烦呢，兰琳夫人现在一门心思想着她的孩子，她没有空管我说什么。”

    “妈咪，我也不想在这个时候去打扰一个母亲，现在让我们一起为席寒城祈福吧，而不是想着表现。”

    说完朱丽倩双手合十，喃喃祈祷起来。

    罗娅气得脸都白了。

    她这个愚昧的基督教女儿！

    见朱丽倩不去，罗娅只好自己上前。

    她对兰琳夫人说道：“兰琳啊，倩倩这孩子真是太担心席寒城了，你看她一直不断为席寒城祈福。”

    兰琳回头看了一眼朱丽倩，随后拍了拍罗娅的手。

    她说道：“罗娅，我们多年的朋友，我还不知道你在想什么呢，你放心，只要我儿子能够活过来，倩倩就是我的儿媳。”

    不仅仅因为寒城这条命是朱丽倩和罗娅救的。

    更因为，她实在不想自己儿子再和夏珠那个女人搅合在一起了。

    得到了兰琳的保证，罗娅一颗心总算是放了下来。

    她故作惊讶说道：“兰琳啊，现在都什么时候了，你说这个做什么，我们不提这个。”

    ……

    帝城某乡村。

    张玉琴的三层小楼。

    席重，五宝，四宝聚在一个房间。

    席重脸色凝重：“你们做好了准备没有，如果明天跟着物资去了神现在的所在地，可能风险重重，也许命都会没有，如果你们现在后悔还来得及。”

    “不后悔！”五宝和四宝齐刷刷说道。

    “不过，”五宝忽然又说道：“我们三个去会不会太少，人多力量大，我觉得应该多叫点人去。”

    席重否定了五宝这个说法。

    他说道：“人多是力量大，但乌合之众也难成大气，人多风险也更大，也许还没有见到她，我们全部都被一网打尽了，但是，”

    席重顿了一下，又说道：“如果特别有智慧的人，可以和我们一起去。”

    五宝和四宝就说起了别的宝贝的特长。

    席重沉思了下：“那个黑客高手，可以一起去，还有那个会唱歌的。”

    五宝和四宝都是一愣。

    因为这种时候，会唱歌好像并没有什么优势。

    席重看出了两人的不解。

    他淡淡解释道：“你们说他天生有优越的嗓音条件，那应该可以模仿出各种声音。”

    五宝和四宝顿时眼睛一亮。

    这点，他们倒是没有想到。

    “那我们现在就去找三宝和六宝！”

    ……

    翌日很快来到。

    五宝，四宝，三宝，六宝一夜都没有睡。

