    小河不大，十来米宽左右，水流不急，很平缓，也不深，除了一些水潭，大部分地方的水流都是堪堪过膝盖，河中游鱼虾蟹很多，到了下午日落时分，三人所提的桶子已经盛满了足足一桶子的虾蟹，鱼则是放在先前抓鱼的篓子里，也有十几斤，大小不一，与虾蟹分开。

    看到桶子和篓子都已经被游鱼虾蟹装满，时间也已经不早，太阳也开始落山，三人也没有再继续，起身拿好东西，折返回村子。

    “师兄，没看出来你抓鱼也挺有一手的嘛，我还以为你不会呢？没想到你还深藏不露....嘿嘿......”

    “我深藏不露的多了去了，你不知道的多着呢？”

    “是吗？那你还会什么？”

    “我觉得你这话问的有毛病，你应该问我不会的有什么？”

    “师兄，你什么时候脸皮这么厚了。”

    “咯咯咯——”

    “.........”

    夕阳下，三人走在田间的小路上，向村子里走去，一路上你一言我一语，不时的伴随着许洁的娇笑，笑语妍妍。

    “对了，东升，刚刚那个周平和你们很熟悉吗？”一行三人走在路上，有说有笑，过了一会儿，林天齐突然问到之前要下河时遇到的周平。

    “周平啊，很熟悉，怎么了，师兄。”许东升道，和许洁一起看向林天齐，都有些奇怪，不明白林天齐怎么会突然说到周平。

    “你们先和我说说他，他家里的情况，还有平日里的为人情况，把你们知道的关于他的都和我说说。”

    林天齐道，神色闪烁了一下，回想起之前的周平，许东升和许洁对视一眼，看到林天齐思索的神色，也不知道林天齐什么情况，不过也都是点了点头，许东升开口道——

    “周平年纪和我相当，家里条件比较困难，幼年丧父，靠母亲一个人带大，性格比较老实忠厚，很有孝心，待人都挺好的......现在的话，听说他母亲积劳成疾，一直卧病在床......”

    许东升开口，告诉林天齐周平的情况，简而言之，单亲家庭，家境清贫，现在母亲卧病在床，周平的话是一个孝子，为人很好。

    “师兄，周平怎么么了，是不是有什么问题？”

    说完后，许东升又看向林天齐问道，旁边的许洁也看向林天齐。

    “不敢太确定是什么情况，但是他身上有很重的阴气，有些不太正常。”

    林天齐沉吟了一下道，先前一开始和周平见面时，他倒是并没有察觉到什么，但是当与周平擦身而过时，对方身上的那股阴冷气息却是刺激到了他，引起了他的身体反应，然后等周平离开走远后，他打开法眼远远的看了一眼，才注意到周平身上的阴气。

    “阴气！”许东升一惊：“怎么会，他看起来不是好好的吗？”

    许洁也是脸色一变，她虽然不懂修行，但是这段时间在义庄，经常听九叔、许东升和林天齐说一些关于修行以及鬼怪方面的事情，耳濡目染之下，自然也知道阴气这些东西。

    “这才是让我奇怪的地方，他身上的阴气很重，看起来沾染已经不是一天两天了，按理说，如果真是染上了脏东西，恐怕早就已经死了，但是他却依旧没事，有些奇怪。”

    林天齐沉吟道。

    “师兄，那我们要做点什么吗？”

    许东升问道，看向林天齐。

    “先回去吧，吃完饭后我们去周家看看。”

    林天齐想了想道。

    “好！”

    许东升点头道。

    “小洁，这个你拿着，收好，这是护身符。”林天齐又拿出一张折成三角形的护身符递给许洁：“记住要贴身带着，万一我不在的时候，关键时刻，这个能保护你。”

    林天齐又想到之前周平看向许洁的目光，虽然但是周平掩饰的很好，但是他依旧明锐的感觉到了周平眼中对许洁的爱意，不是他喜欢以最坏的心思去揣测别人，但是感情这种事，有时候确实容易让人做出很多疯狂的事情了，尤其是周平身上还有很重的阴气。

    不怕一万，就怕万一，林天齐向来都是一个谨慎的人，不希望因为一时的疏忽而造成让自己后悔的事。

    前段时间他的护身符已经修炼提升到第四级，加上他现在紫气蕴魂诀第八层的修为，哪怕是一般的厉鬼，全力一击，都能轻易挡下来。

    “嗯！”

    许洁点了点头，感觉到林天齐的关心，喜滋滋得而接过护身符，贴身收好。

    “那个，师兄，你还有没有啊，要不也给师弟我一张。”

    旁边的许东升看到林天齐拿出的护身符，也是一下子眼热起来，不由得开口道。

    “你不是自己学会了吗？”

    林天齐没好气的对许东升翻了翻白眼。

    “我虽然绘画了，但是也不过才堪堪学会，而且紫气蕴魂诀到现在都才刚刚第三层，画出来的护身符，哪有什么用啊？”

    许东升苦着脸道，他的修道天赋一般，不算差，但也不算好，这几个月下来，紫气蕴魂诀才堪堪修炼到第三层，但是要修炼到第四层，就不知道要到什么时候了，因为茅山派的功法，基本都是修行越往后面越难。

    紫气蕴魂诀也好，养身拳法也罢，前面三层都是最容易修炼的，但是从第四层开始，就不是那么容易的了，就像紫气蕴魂诀，大多数茅山弟子半年时间基本都能修炼到第三层，但是第四层，很多人一卡就是一年以上，甚至几年。

    第四层也是一个坎，踏出去，也才能算是初步有了出师的实力，拥有了对付厉鬼的那一层次鬼怪的实力，而四层之前，都是渣渣。

    四层之前，除了对付一些不入流的小鬼小怪之外，真要碰到厉鬼之流，绝对有死无生。

    用他们茅山的说法，紫气蕴魂诀没有修炼到第四层的，都是炮灰！

    所以许东升虽然如今紫气蕴魂诀到了第三层，但是实际的战斗力，却是依旧渣的很。

    许东升眼巴巴的看着林天齐，他也知道自己现在的实力，也就能耍耍把戏对付一些小鬼小怪，真要碰倒厉鬼之类的，铁定完蛋。

    林天齐无奈，只得又拿出一张护身符递给许东升，想了想，又索性再拿出两张递给许洁。

    “等下回去你把这两张护身符也给伯父和伯母，每人一张。”

    “嗯，好。”

    许洁甜丝丝的收下。

    拿上东西，一行三人继续向村子里走去。

    回到周家，太阳已经快要落在西边的山头，许母也已经开始做饭，看到三人回来，许母迎出来，正在聊天的许父和九叔也凑了过来，看着三人的收获，都是露出笑容——

    “嚯，这么多！”

    许父惊了一下。

    “来来，先进屋，进屋，天齐，你这衣服有些湿了，快去换一下，别感冒了....”

    许母则是赶紧招呼一行人进屋，看见林天齐的衣服有些地方有些湿，又赶紧招呼林天齐去换衣服。

    许家这边一片喜庆热闹，而另一边的周家，却又是另一方景象。

    周平煮好粥给周母盛好放进房间后，自己便也一个人坐在房间外的屋子中默默吃了起来，白饭配青菜。

