    教室里突然闯进一个体型高大的男人,虽然套着校服，但怎么看都不像学生,男人棱角分明的脸煞气十足，像是刚从银行抢劫过来的,反正不像好人。

    他明显是冲着梁雯来的,也不知道梁雯这样文静柔弱的小姑娘哪里惹到了他。

    全班安静如鸡,没人敢作声,怕引火上身,班长偷偷带着几个男生从后门溜出去找老师。

    “你什么意思，”

    楚昼看着罗穆，微微眯眼,脸色冷下来，一字一句问：“什么叫我不知道她是谁？”

    “这不明摆着么。”罗穆甩开他的手,冷笑一声，他听到梁药来一中追男人本来就极度不爽,现在见她身边还坐着个长得不错的小白脸，更是怒火难耐，当即就要说出真相,“坐在你旁边的根本就不是……啊！”

    他话没说完，一本书重重飞在了他脸上。

    “谁……”罗穆瞪大眼,嘴巴刚张开，又一本书砸过来，这回直接正中他的脑门，扣在了他头上。

    所有人一愣,只见梁药冷着脸往罗穆身上扔书，逮着一本扔一本。

    而刚刚还威风凛凛的男人见到是梁药扔的，一下就没了气焰，有些狼狈地躲闪，无奈道：“姑奶奶，别扔了，胳膊不酸啊？我错了总行了吧。”

    梁药心情很差，冷冷睨着他，扬起下巴指了指门口，命令道：“赶紧的，滚出去，这里是学校！你有病吧来这里闹事？”

    言语中是一点面子都没给。

    这世上也只有她敢这么和他说话了，罗穆忍了忍，“那你……”

    “我随后出来。”梁药不耐烦摆手。

    于是，大家惊奇地看到男人一声不吭地出去了，被梁药骂得服服帖帖的，没有任何怨言。

    全班都蒙逼了。

    梁雯也太牛逼了，竟然能制服这种男人！

    梁药哪有空管别人怎么想，烦躁地拧起眉头，拍了拍楚昼的肩，“同桌，让让，我出去一下。”

    “……”

    楚昼面无表情看着她，唇角绷紧，眼睛黑如墨，没有一点要动的意思。

    “我只是出去一下，马上回来，你不用这么看着我吧。”梁药敏感察觉到他生气了，可现在没时间去探究原因，耐下性子哄道：“昼昼，拜托啦，起来一下好不好？”

    昼昼没动。

    昼昼不仅没动，身体还故意往后一靠，背抵住了后面的桌子上，完完全全堵住她的去路。

    “……”梁药：“你故意和我作对是吧？”

    “现在是上课时间，学生不能随便出教室。”楚昼淡淡道，“你忘了我是纪律委员？”

    神他妈纪律委员！

    平时怎么就没见你管过纪律？

    梁药没耐心了，弯下腰，在他耳边小声威胁：“你要再不让开，我就像上次那样亲你了！”

    似乎还觉得不够狠，她又恶狠狠道：“在全班所有人的面前，亲你的嘴！”

    和她预料的相反，楚昼不仅没嫌恶地躲开，而是微微一愣后，平静地看着她道：“那来吧。”

    梁药：“？？？”

    二狗子你变了！

    你不纯洁了！

    她见楚昼软硬不吃，实在没办法，无奈之下又重操旧业，从桌子上爬了出去。

    楚昼见她急匆匆的冲出教室，微微抿了抿嘴，眸光晦暗不明。

    罗穆在教室门口等得不耐烦，见梁药终于出来，脸色才缓和一点，刚要说话就被她抢先质问：“你来干什么？”

    “当然是来找你，”罗穆沉着脸，“要不然我有病跑这么大老远重温校园生活啊？”

    梁药呵了声：“你本来就有病。”

    罗穆深吸口气，“我还想问你呢，你知道你现在在干什么吗？”

    梁药想也不想，“赚钱啊。”

    罗穆一噎，她表情直白坦率，仿佛真的只为钱没有其他，他语气顿了顿，“你缺钱怎么不和我说？这样吧，你想要多少钱我都给，只要你赶紧脱身，别追什么男人了，留在我身边就行。”

    梁药平静地“哦”了一声，“你这是要包养我？”

    罗穆皱眉：“明明就是普通的谈恋爱，只要你想等你成年我就带你去领证。”

    梁药无奈抚额，“我说过很多遍了，我不喜欢你，现在也没那个心情谈恋爱，你能不能听进别人的话？”

    罗穆无法理解，“我他妈哪里不好让你这么嫌弃？”

    梁药脱口而出：“霸道幼稚，狂妄自大，大男人主义，控制欲强，拽得像个二百五，每次一看到你我就想扁你，你他妈都快30的人能不能别天天想着老牛吃嫩草我他妈又不是大叔控！”

    “……”罗穆吐血：“你是不是天天在心里骂我呢，要不然怎么会这么顺溜？还有我他妈才26，哪里30了？”

    “四舍五入一下不就是了？”梁药摆摆手：“好了，你赶紧回去，以后别缠着我了，要不然连朋友都没得做。”

    “我才不要，”罗穆哼了声，“刚刚那个小白脸就是你要追的人？”

    “干嘛？”

    “如果我把真相告诉他，你说他什么反应？”

    梁药眯眼，“你威胁我？”

    “是又怎样，”罗穆耍无赖，“不想我说就跟我走。”

    “随便你去说。”梁药冷笑，“只要你这么做了，我这辈子都不会见你，我说到做到。”

    罗穆心头一震，知道她不是在开玩笑，论狠心，谁都比不上她。

    “算你狠！”他神色变换不定，最后抓了一把头发，咬牙走了。

    “不过我不会这么轻易算了的，一个月是吧，我等你一个月，到时候你给我等着！”

    梁药见他终于走了，微微松了口气，转身回教室，推开门，立刻有几十道目光粘在她身上，不过她也不在意，摆出笑脸走到楚昼旁边，“昼昼，我回来了，能不能让我进去啊？”

    楚昼在看书，闻言抬头看了她一眼，清俊的脸庞一点表情都没有，甚至比之前更为冷淡。

    “呃……”

    梁药一看就知道他气还没消，默默退后两步，又打算爬桌子时，楚昼忽然一声不吭地站起来了，静静走到一边。

    他在让她过去。

    梁药惊讶，很快高兴起来，立刻进去了，“谢谢了啊，我就知道你对我最好了。”

    她眉眼弯弯地道谢。

    楚昼随后坐下，沉默了几秒，问：“刚刚那个男的是谁？”

    “他是我姐姐的朋友，因为找不到我姐了，所以才来问我她的下落。”梁药半真半假道，回来的时候就已经找好了理由。

    楚昼脸色却更加阴郁了，看着她道：“你说谎。”

    “啊？”

    “他就是来找你的。”楚昼肯定道，他又不瞎，罗穆对梁药的占有欲都写在脸上了，谁看不出来，他又沉声问道：“你们什么关系？”

    “我……”梁药张了张嘴，拼命找借口，楚昼见她眼珠转得飞快，就知道她又想撒谎，脸色彻底沉下去，唇角下压，下颚向内收，绷紧的线条有些尖锐，他一眨不眨看着她，眼珠极黑。

    “我说过我讨厌别人骗我，你要是不想说可以直接说我不想告诉你，没必要说谎。”

    梁药沉默了三秒，真诚道：“那我不想告诉你。”

    不知是不是错觉，梁药感觉说完这句话后，楚昼好像更生气了，五官绷得紧紧的，盯了她一会儿，然后直接转过身去不理她了。

    梁药：“？”

    不是你说我可以拒绝回答吗？怎么还生气啊，男人心海底针。

    “不理就不理，你有本事这辈子都别看我一眼啊！”

    梁药也是有脾气的，见哄不动就干脆不哄了，转过头不看他，真是惯的，我他妈以前对自己男朋友都没这么低声下气过好吗？

    直到下课，两个人都没有说过一句话，连眼神接触都没有，开始了名副其实的冷战。

    像是被他们的低气压感染，教室里安静异常，这在没有老师镇守的自习课上是非常罕见的。

    他们后面。

    曹博担心地看了看楚昼，又看了看梁药，小声问赵亿豪：“欸，你怎么看？”

    “能怎么看，”赵亿豪毫不在意，低头玩游戏，嘴巴不闲着，“小两口吵架，床头吵床尾和，多吵吵还能增进感情，随他们去。”

    “……”

    下节课是数学课，程一帆抱着教案走进教室，见班里竟然这么安静，甚是欣慰，心想他这个班主任在班上还是挺有威严的。

    “在开始上新课之前，我们来复习下上节课的内容，我在黑板上出三道题，请三位同学上来做一下。”

    程一帆边说边在黑板上写题目，一长串的数字和字母符号。

    看起来好像很难。

    大家都默契低下头，放轻呼吸减少存在感。

    而梁药的脑袋就没抬起过，还把抽屉里的书都搬出来，堆在桌子上，誓要把存在感降到最低。

    楚昼瞥了她一眼，什么都没说。

    程一帆很快布置完第一题，望了下面一圈，梁药桌上高高的书堆格外显眼。

    “这道题有点难，梁雯，你来做一下吧。”

    梁药：“……”

    她在心里叹气，不情不愿地站起来，她有向楚昼求救的念头，但想到他们还在冷战，便算了。

    她不仅有脾气，还有尊严！

    梁药慢吞吞上去了。

    楚昼抬起头，看着她悲壮的背影。

    梁药捏着粉笔站在黑板前，漫不经心地看着题目，能感觉到台下无数视线瞄过来，好在她脸皮厚，全都能忽视掉，她盘算着要什么时候向老师说自己不会。

    旁边，程一帆已经布置完了第二道题，“我再找一个同学，第二题就由……咦，楚昼，你竟然会主动站起来，真难得，那第二题就你做了。”

    梁药一愣，身旁有清冽的风吹过，楚昼站在了她旁边，手里同样捏着粉笔，已经开始在解第二题，他目不斜视地看着黑板，薄唇却轻轻张开，溢出两个字：“不会？”

    嗓音又低又轻，只有他们两个人才能听到。

    他是特意为了她上来的！

    梁药被感动到了，多么伟大高洁的人啊，他们还在吵架中，他竟然不计前嫌不惧艰难地给敌人送温暖，她错怪他了，她不该那么小心眼，她对不起他！

    “嗯，不会。”梁药身体和他凑近了点，老老实实承认，因为过于感动，她的声音都变得柔软多了。

    楚昼依旧在解第二题，淡淡说：“我会。”

    梁药激动地小声：“嗯嗯！我知道你肯定会！”

    赶紧的，快报答案啊！

    楚昼不急不缓地做完第二题，扔掉粉笔：“可我不想告诉你。”

    梁药：“？？？”

    好耳熟的话。

    她在不久前还说过一模一样的话。

    然后她就见楚昼潇洒地走了，脚步没有一点迟疑。

    梁药反应过来，他刚刚是在报复她！上来只是为了羞辱她！

    怎么会有这种人？

    她气炸了。

    程一帆布置完第三题，转头见她一个字都没写，奇怪道：“梁雯，你不会做吗？”

    梁药木然道：“嗯，不会。”

    “可是这种题型以前考试出现过，你也做出来了啊。”

    梁药嘴角一扯，“人老了，记性不好。”

    “……”

    梁药痛定思痛，觉得不能和楚昼计较，好不容易才积累起了一点好感度，不能功亏一篑，一定要趁此机会把他就地拿下。

    放学后，她又不要脸地跟在他屁股后面，“昼昼，你今天真的很奇怪耶，好端端生什么气啊，我到底哪里惹到你了？”

    梁药偏头看着少年没有表情的脸，眨眨眼笑道：“喂，你不会是吃醋了吧？”

    她只不过随便一猜，内心并不觉得他们的关系足以让他吃醋，可这话一落，她就看到楚昼表情微微一僵，神态有几分不自然。

    梁药睁大眼睛，“你真的在吃醋？”

    接着又兴奋地问：“你真的喜欢上我了？”

    楚昼撇开眼，声音没有松动：“没有。”

    “喜欢就喜欢嘛，有什么不好意思承认的？”梁药兴奋得忘乎所以，觉得再添一把火就能功成身退了。

    “喜欢我又不丢脸，我这么漂亮，哪里配不上你了？你要再不接受我，我就去追别人了！”

    话音一落，楚昼的脚步猛然停住。

    梁药猝不及防撞到他的背，“啊，你突然停下来干什么？”

    楚昼转过身，狭长的眼睛微眯，危险地看着她。

    “刚才的话，你再说一遍。”

    “说就说！”梁药挑眉，毫不畏惧，“我也是有人追的好不好？别以为我这辈子就吊在你这棵歪脖子树上了，你要再不答应我，我就去找别人……”

    她没说完，脸颊就被重重捏了一下，少年低冷不爽的声音响在耳边。

    “你敢喜欢别人试试？”

    作者有话要说：晚了一分钟咳咳，今天只有一章啦因为我今天上夹子，刷数据刷得无心码字呜呜呜，以后都双更大粗长！！一般都在晚上更！

    掉马甲大家稍安勿躁哈哈哈，我保证会快快写到的！下一章是他们感情的重要转折点。

    这章随机发五十个红包么么哒。

    感谢投出火箭炮的小天使：有钱的人1个；

    感谢投出地雷的小天使：微蓝2个；辞晚、35877493、咩星人、有钱的人、软小乖乖、晓语、Sakura、O(∩_∩)O哈哈~、又闻子规1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：向光i25瓶；甜咕、爱格拉10瓶；Ronin9瓶；回眸半夏仅知秋、依然5瓶；鱼巷猫归、妮妮酷酷4瓶；陳立農是心上人啊、明日以南、尘烟.3瓶；哦、章鱼君、冬天很好你也很好2瓶；Girl、甜甜糯米团?、WUHEIHEI、纳豆小王子、森中、筱筱、蛋蛋家的V、居居呀、molly13、夏末的微笑、lollopop、安生、小心心1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

