 苏聘儿青涩的大姑娘，她第一次拍床戏，不知道该怎么拍摄，为了这个镜头，她找了身边的女长辈，以及至交好友。

后来因为这个过于隐晦的话题，大家都含糊的告诉了她，学习差的笨女人竟然没听懂。

她的至交好友表示：我陪你母胎单身至今。

苏聘儿没得到答案，她只能模仿电视剧中的镜头，给自己安慰。

此刻紧张的她，披着一条红纱裙子，里边穿着一个肚兜，露着大片的后背，身下是一条短裙子，光着脚走出浴池。

她的肌肤如凝雪一样嫩白，在诱惑的红纱下每一个步子都在摇曳……弯弯的柳叶眉，秋波的眼眸，微微的唇角，苏聘儿美得像个女妖精又有倾城之姿。

穿上红纱是妖精。

换上黄服是倾城。

……导演让周围的人都摆好机位，他们对着苏聘儿的锁骨，腰段和脚裸的脚链摆拍。

拍过后，韩柏满意的点头，苏聘儿他果然没有看错。

他一转身就看到了谭岳，“谭董你怎么来了？”

谭岳：“过来转转看看。”

苏聘儿在演戏中，她没留意到那个男人的到来，她在紧张一会儿的重头戏。

这是她的难关，是死穴。

一会儿要如何和人家缠绵？

“好，卡。”

导演叫停。

他又看了一眼镜头，满意的点头：“聘儿啊，你可是真好看。”

屋子里外围满了许多人，谭岳坐在了导演的身旁，他高跷腿，青蓝色的西裤还有白色的衬衣，人群中只凸显他的独特。

让人一眼就看到他。

苏聘儿在补妆的空闲，她一转身就忘到那个男人。

她的心跳扑通一下，差点逼停。

“他怎么今天来了？”

苏聘儿浑身发烫，“他什么时候离开？”

谭岳的眼神在她身上从上到下扫描一遍，他看过后，脸别开看向一边的机器。

无疑，苏聘儿的身材是完美的。

多少人梦寐以求的软胸和大白腿，她全都拥有。

红纱很适合她。

若隐若现的身材勾的人春心荡漾。

谭岳不是君子，见到能撩起他情欲的人，他也会多看两眼。

助理小王心思都不在苏聘儿的身上，他眼神偷偷的瞄了一眼谭岳，看到他盯着床上聘儿小姐的身姿，久混清场的人最清楚那眼神代表的是什么了，男人嘛……或许他真的就要因祸得福了。

苏聘儿羞涩难忍，待会儿，她只求一条过。

准备就绪，谭岳不看摄像头而是直接看现场“直播”。

男二光着上身走出来，他从背后抱着苏聘儿，将她放在床上。

“卡！”

导演叫停。

“聘儿，刚才你表现的很好，但是这个过程，你应该是娇羞的，不是害怕，你把眼睛睁开，别给观众传递一种死鱼气氛，下巴放松，别蹦着。”

苏聘儿深呼吸，她眼神看到谭岳，只见他饶有趣味的望着自己。

苏聘儿害羞的低下头。

谭岳内心升起一股怪异的心理。

“对对，就是现在这种状态，你要深入角色中，你现在的男人是你未来的夫君。

别害怕，我们再来。”

导演见到苏聘儿对谭岳的娇羞，他立刻嚷嚷。

苏聘儿被说的头低的更低了。

谭岳突然收起来他的视线和刚才没控制住的心思，苏聘儿看着他会娇羞？

这不是个好迹象。

“开始！”

男演员身后抱着苏聘儿，他小声的在苏聘儿的耳边说：“别紧张，第一次拍床戏都这样，放轻松。”

苏聘儿心跳的剧烈，很难轻松下来。

如果谭岳不在的话，或许她还会自在一点。

男演员伸手到她的后背，慢慢解开她的衣服，手放在她圆润的肩膀上，准备退下那层避体的红纱。

苏聘儿紧张的咬着下唇，心中想的都是后背那个男人看她的眼神。

突然她又被横抱起，放在床上……“卡。”

导演对着苏聘儿说：“聘儿，你今天怎么回事啊？

这是个很美好的过程，你为什么要把它演成死尸？

能不能有点配合啊。”

全场人都在看一个新生演老熟的戏。

韩柏也很期待苏聘儿能有不一样的突破，现在似乎不太好。

谭岳的眼神直白的看着床上苏聘儿的胸口和腰段。

红纱退下，她的身体暴露了许多。

她被教训，下意识的看谭岳方向。

只见他的视线在自己的身上。

她手赶紧护胸。

被遮挡视线，谭岳望向了她的眼睛。

四目相对。

他立马错开眼睛，手在高跷腿的膝盖处敲打，刚才看苏聘儿让自己的心毛突突的。

助理小王看了谭岳半天，他见到谭岳举动，为了缓解尴尬他说：“董事长，看来我们来的不是时候啊。”

谭岳：“正常探班而已。”

苏聘儿和他毫无瓜葛。

“聘儿，今天这场戏，无风演的非常好，就看你了。”

导演说。

这让苏聘儿压力更大。

无风就是苏聘儿搭戏的男艺人，他意识到苏聘儿的紧张，于是对导演组的人申请：“聘儿第一次拍这种戏，难免有些紧张，能不能暂停十分钟让我和聘儿好好熟悉一下，让她习惯我。”

导演对苏聘儿这个女生多有珍惜之感，平时这女生一点就通，今天是个鸿沟。

他看向韩柏，征求他的意思。

韩柏看眼神看向在场的老大——谭岳。

苏聘儿坐在床上手搅着红纱自责的神情浓在脸上。

众人都在等谭岳的同意。

男演员无风对着谭岳说：“谭董，聘儿感情生活是零，这种镜头有些害羞，我也是从新人过来的，我开导开导她。”

谭岳终于有了反应，“休息一会儿。”

无风感激的笑了，他捡起红纱为苏聘儿披上，“我们去走廊上聊聊。”

苏聘儿被他牵着走出人群。

屋子里谭岳望着那张床，感觉有了一丝的别扭。

很快，再一想，苏聘儿是一个艺人，这是她常面对的。

谭岳拿着手机起身。

周围的人跟着一起起身，“谭董你去哪儿？”

谭岳：“出去回个电话，不需要人跟。”

走出屋子，他往一边看了眼，苏聘儿认真的在和无风交流。

看到他突然出现，苏聘儿紧张的立马拉开自己和无风的距离。

 