    正常来说，还轮不到黄烁猜忌燕无锋。

    有资格猜忌他的只有王动，这两位剑尊共掌剑宗，但燕无锋现在是掌门的身份，起码名义上以他为尊。而王动在这一点上做的相当地道，基本上除了执法这一块，无论是剑宗内，还是面对那些外来剑修，都严格的跟随燕无锋的脚步，当好一个背景板。

    这是剑宗千年的规矩早已养成的习惯，掌门就是剑宗整体利益的代表。而其他剑主唯二的职责就是确保掌门的权威和监督掌门的权威。

    掌门这个身份就是一个出力的位置，代表了剑宗的利益，就要为剑宗谋求利益。只要掌门在这方面不出问题，各峰都要无条件支持。除非掌门的行为损害到了剑宗的利益。

    目前看王动的态度，似乎并没问题。

    但是对黄烁来说，孔班的事给他敲响了警钟。而一旦有了先入为主的认知，一旦已经做了有罪假定，当反向回顾过往的时候，一些细节就难免被扩大。

    例如...当初那位鲁恒一亲王带队来剑宗兴师问罪的时候，燕无锋接待的态度是否有些过于强硬了。

    同时，当着他的面，鲁恒一的分身被刺杀，虽说当时的情况看起来还算合理，既有偷袭，对方也实力强大。

    但毕竟就是当着燕无锋的面，刺杀成功了，进而引发了对剑宗的攻击。

    如果现在带着有色眼镜回过头去再梳理事情的过程，非要说一句是燕无锋引发的剑宗和圣域的大战，也未尝不可。

    想到这里，黄烁都忍不住心底一寒。如果顺着这个结论细想下去，如果大壮没有拼着重伤逃出去找到自己，如果自己没有及时回来激活了屠灵剑，那结果会是什么？

    剑宗被屠？剑修失去这么一个旗帜，进而被圣域各个击破。不久之后剑修彻底消失在修行界，可能只有小猫两三只被打为邪修，勉强度日。

    如果真是这个结果，那燕无锋的身份呼之欲出，也是黄烁打死都不愿意相信的。总不能剑宗的掌门，最高权力者是圣域的奸细吧？这还怎么玩？

    这个猜测看似能自洽，但也不过全是黄烁推导而来，而且还是要在设定燕无锋有问题的前提下。所以这个结论黄烁谁都不敢说，只能深深的埋在自己心底。关系太大了，又没有一丁点确凿的证据，话可是不能乱说的。就连大壮他也不敢说。

    也正因为这个猜测，这个执行团的身份黄烁才一定要得到。只有有了这个身份，他才能光明正大的拉帮结派，并借机把剑庐那些他在意的人找机会弄出剑宗。

    黄烁可是牢记那句古训，人啊，害人之心不可有，防人之心不可无。他能信任大壮，但对燕无锋却只能理智分析，就连王动，即便有大壮的关系，黄烁也不会全无戒心。

    黄烁表面谈笑风生，暗中早已脑子急转，考虑着各种可能。

    而场上的战斗也开始了。

    这场战斗悬念不大，段天德也是聪明人，挑选排名第六的那位也是有了充足的把握。这也是一个混战中出头的高手，实力相当不错。但同样顶尖但不拔尖，只能算是一个正常的优秀天才。

    段天德赢的不算轻松，足足近百招才分出胜负。不过这两人的战斗也极其无聊，两人显然都有着后续的打算，每一个愿意拼命。连消耗巨大的大招都不愿意轻易使用，就是在用最基础，最根本的御剑之术比拼剑法，把消耗都尽可能地控制在最低。战斗场面能把人看睡了。

    最后近百招，段天德才凭借更为扎实的基本功小胜半招。对手虽然有些不甘，但又不愿意给后面的人当被踩的台阶，强忍不爽，主动认了输。

    也就从段天德这里开了个坏头，后边的比赛完全进入了垃圾时间。虽然屡屡有人挑战，但战斗一场比一场沉闷，远没前边那几场扣人心弦。

    黄烁看的哈欠连连，只能和一旁的吴锐聊天打发时间。他也看明白了，不到最后一刻，这些家伙是不会发力的，现在就是垃圾时间，要不是几位剑尊没动，他都不乐意在这里浪费时间。

    天色渐暗，随着双月升空，这场比赛就剩最后一晚的时间了。

    本来昏昏欲睡的黄烁突然被身边的大壮惊醒，只见大壮两眼茫然，四下打量着。

    “怎么了？”

    “哥，说不上来，突然好烦躁。”

    黄烁两眼一眯，寒光闪动。考虑了几秒钟，黄烁一指身边的吴锐。

    “壮，这小子你帮我看着点，别死了。我去确认点事。”

    黄烁很相信大壮的本能，甚至比他自己都信。因为他预测到了有事要发生，只是不知道会是什么，什么时候，什么形式。他需要一个征兆，而大壮突然的坐立不安，对黄烁来说就是征兆。

    情报很有限，但现在黄烁唯一确定的事就是，孔班将是风暴的中心。

    所以他交代了大壮一句，就悄无声息的向孔班移动。他甚至都不知道会发生什么，但是...黄烁不是一个擅长阴谋布局的人，他一个搞技术的，纯纯的理工男思维，所以也痛恨别人给他耍阴谋。

    面对阴谋，他一向只有两个态度，要么就是低调隐藏，猥琐发展，积蓄力量以求反戈一击。要么就是正面直接刚上去，就不给阴谋发酵的机会。

    现在他就是被燕无锋可能存在的阴谋折腾的烦了，所以决定不管是不是，对不对，这一剑都要来上一发，否则自己意难平。

    悄然的来到孔班附近坐下，大家都在看着赛场，到也没多少人发现他的动作。而且换个位置罢了，又不是什么大事，看见了也懒得关注。想来无非就是位置看样子稳了，开始动心思拉拢人了。

    时间一分一秒的过去，难道猜错了？黄烁忍不住有了些动摇，毕竟一切都建立在猜测和大壮的本能上，多少还是有些不靠谱的。

    不，相信自己！

    黄烁深吸口气，默默地排除了心中的杂念。既然决定了，就不该犹豫，结果无外乎有与没有罢了，如果没有皆大欢喜。如果有，那就是有。无外乎五五开罢了，一旦犹豫，才是竹篮打水一场空。

    心神注入周流剑中，一股子温热的气息缓缓抚平了黄烁的心绪，那是周流剑还未成型的剑魂，却已经灵性十足了。

    黄烁还是第一次如此全神贯注的把心神都放在剑上，意外的符合了一个剑修最基本的修养，诚。

    剑修门派众多，对这个诚字解释也千千万。但其实最早，最传统的诚字只有一个解释，舍生忘死，一人，一剑，一个目标，干就完了。

    就在这时，天裂了！

