    那巨爪却控制好了力道，恰好将他们抓住，并没有立刻捏死。轰隆隆的声音之中，巨爪缩回了地下，带着他们穿过了数千丈的大地。

    忽然天地重光，巨爪随便一丢，五人掉进了一只巨大的藤笼当中。

    从地下穿行的时候，他们就被震得七荤八素，这一下子更是摔的好半天没回过气来。好不容易清醒了过来，等他们看清了自己所处的环境，立刻吓得脚底直冒凉气！

    他们的藤笼被吊在半空中，离地数千丈，往下一看让人头晕目眩。吊住藤笼的是一条巨大的白骨炼制的锁链，另外一头拴在一道高高的石梁上。

    这石梁居然是将一整座山峰凿空，生挖出来的。山峰残余的部分像两根巨大的石柱竖在两边，高近万丈！

    在高空当中，微风一吹藤笼就摇摇晃晃，似乎随时可能摔下去粉身碎骨。

    但真正让他们心惊胆寒的，是在他们前方不远处，山谷中坐着一头恐怖的古妖，气势森然阴冷，充满了死意。在他的左手边，有一个方形的大石坑，应该也是直接从山峰上开凿出来的，长宽都有三百丈，里面扔满了碎肉、骨渣。有无数拳头大小的古怪黑虫正在其中钻来钻去，腐臭之味冲天而起。

    那古妖一身浓厚的黑毛，黑毛当中，有七八根狰狞夸张的骨角，好像树枝、又好像旗杆一样生长出来。他坐在地上也有四五十丈高低，若是站起来恐怕要过百丈。

    他面前还摆着几个一样的藤笼，一只藤笼里面关着十几名人族战士，另外一只里面是一群妖族，其中就有九头雷鬼。第三只笼子中，则是一群古怪的荒兽莽虫。

    古妖面前有一只巨大的石臼，里面正有几具尸体，他用一只粗重的石杵正在用力的碾压着尸体，将鲜血全都挤出来，顺着石臼旁边的凹槽流下去。

    他用手指沾了一下尝了尝，似乎对味道有些不满意，打开了一只藤笼，抓了一个人出来扔进去。那个人宋征他们虽然不认识，但是听到他不住惨叫的被丢进石臼中，然后古妖用石杵一挤，凹槽内鲜血流了出来，那人瞬间没了声息，仍旧是不寒而栗！

    古妖用力挤了几下，又尝了尝下面鲜血的味道，似乎还是不满意，又抓了两只雷鬼，一只大蛇扔进去，这一次他对味道满意了，用力的碾压起来，很快石臼内就是一片碎肉，鲜血流满了一旁的石碗。

    他端起石碗，咕嘟咕嘟的两三口喝完了。而后擦了一下嘴，将石臼内的碎肉倒进了一边的石坑中，然后坐在坑边摸出了一杆大烟袋，他凌空抓了几下，将刚刚死去的人、妖、荒兽的魂魄全都捉了过来，在手里碾了碾，团成了一团“烟丝”塞进了烟袋里，然后弹出一点冥火，落入烟袋中，咂在口中滋滋滋的吸了起来。

    那些遇难者，身体被他碾成了碎肉，鲜血成了他的美酒，灵魂还要被焚烧煎熬，传来一声声回荡在山谷中的凄厉惨叫！

    他似乎很享受这种惨叫，似乎在他耳中成了美好的音乐。他享受完了一袋烟之后，重新回去抓了几头妖几个人，还有几只莽虫丢进去——这次大概想要换个口味。

    王九哆嗦不已，连带着整个藤笼的摇晃更剧烈了：“死、死定了，这头古、古妖，太、太强大了……”他上牙打下牙，话都说不利索了。

    宋征说道：“放心，我们暂时是安全的。”

    王九就像是抓到了救命稻草，却不想宋征接下来说道：“等他吃完了下面那些，才会轮到咱们。”

    “啊……”王九一声惨叫。

    忽然，这古妖抬起头来，朝着空气中嗅了几嗅，狰狞的脸上露出一丝森然之意。

    他伸出一只手，朝地下一抓，也不晓得他修了什么神通，手臂能够地遁，而且无限延长，片刻之后，大约在数十里外，忽然响起了一声长啸，紧跟着是猛烈的碰撞轰鸣声。

    古妖哼了一声，片刻之后，他的那只手缩了回来，微微有些颤抖，似乎并没有占到便宜。这让宋征吃惊不已，古妖的强大他深有体会，偷袭的情况下竟然还会吃亏？来的到底是什么存在？

    古妖、魔物是绝域中的一些特殊存在，魔物往往是因为玄冥汇聚，天地元气逆转，导致一些生灵发生了异变，比如那些强大食人的植物，能够吞噬生灵的山洞等等。

    而古妖，据说是上个纪元的生灵，他们的时代早已经过去，在新的纪元下，他们受到某些高高在天的规则限制，无法繁衍后代，所以死一头就少一头，总有一天他们会灭绝。

    但是他们每一头都非常强大，就算是妖皇，也不会轻易招惹他们。

    而人族对于古妖的了解其实极为有限，甚至不能确定，他们到底算不算是妖族。

    反正根据宋征所见，古妖和妖族之间似乎并不友好，眼前就是力证。

    这头树角古妖站了起来，手中握着那一只粗大的石杵，遥遥眺望着刚才那个方向。一阵沉重的脚步声传来，伴随着丁铃当啷的锁链声。

    几十里的距离转瞬而至，那脚步声很快翻过了一座山峰，站在山脊上朝着这边一声长啸，声音嘶哑如同锈刀。

    宋征五人又吃了一惊，因为来的也是一头古妖，而且还是“熟妖”，上一次圣旨遇到过的那一头扛棺古妖。两条锁链拴住巨大的古棺，穿过了他的琵琶骨。

    树角古妖开口说话了，但他们说的不知道是哪一种古老的语言，音调晦涩低沉，音节回转复杂，宋征一句也听不懂。

    但很明显两头古妖并不友好，他们彼此吼叫着，扛棺古妖明显更暴躁一些，凌空一蹦跨越数千丈，庞大的身躯咚的一声巨响重重砸在了山谷中，脚下立刻一个大坑，大地龟裂，山岳摇晃。

    他举起古棺砸了过来，树角古妖也不甘示弱，连连吼叫嘶喊着那种古老的语言，手中的石杵狠狠和古棺砸在了一处。

