一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百章老牌狙击手

    所有手机被收缴，就算他们看到特殊东西，空口白牙，无凭无据，现代社会没人会相信他们！

    况且，林洞天警告后，他们怎么敢乱说。

    中年人进来，颤声道：“胡大师，你们咋样啊？”

    “事情已经解决！”韩晟起身道。

    苏洛伸着懒腰，顺路回到别墅内，胡阳和黄茂脸色苍白，今晚事情给他们十个胆子也不敢外传。

    民间真的是卧虎藏龙，谁能想到小小的洛城，隐藏着一位华北组指挥使，更是一位归来的仙主，黑白无常看见他都极怂。

    韩晟厚着脸过来，进入别墅内。

    “坐，还有事情？”苏洛泡了壶茶，发现茶叶不知道过期多少天。

    韩晟连忙道：“我那边有武夷山大红袍，明天就给你送来，哪个，我想跟在您身边学习道术！”

    “这件事情你以前说过，你天赋不行。”苏洛淡然拒绝。

    韩晟嘴角抽搐，又是这样理由，他师傅可是夸他天资过人，百年难遇的天才。

    他坚定道：“天赋不够，我可以用汗水弥补，以您的见识，应该知道事无绝对！”

    “这话不错，大器晚成，一朝顿悟成仙的例子，我见过不少，但真正的绝代强者，每一位都是年少成名，天赋盖亚同辈的奇才！”

    苏洛放下茶杯，想起仙界那群仙帝，都是年少峥嵘，崭露头角，有时候天资不是汗水能弥补的！

    就如同苏洛位列仙界共主，古往今来，仙界也只有他超脱这一步，三千仙帝哪个不是有大毅力，才华横溢的奇才！

    你敢说仙帝的毅力横心不如韩晟？

    笑话！

    韩晟有渴望变强的事情，从接触到苏洛，就莫名仿佛看到另一扇窗户，另外一个世界。

    他眼中那一抹炙热渴望，苏洛轻声道：“起来！”

    “师傅，你答应了？”韩晟面色大喜。

    苏洛可没答应，也不是见人都收弟子，韩晟想做他的弟子，还不够资格！

    看在韩晟是道教子弟，名义上也是苏洛这位道教第七位教主的徒子徒孙，教他些东西也无妨。

    “听好，传你秘术三卷，你信奉鬼神一道，借外力胜过修自身，请鬼神上身，或者以法器做媒介请来鬼神，都是小道！”

    苏洛传下三卷秘术，第一卷就是韩晟精研的请神一道。

    都是苏洛懒得回忆的小东西，传给他也没事，剩余两卷他能不能领悟，看自己造化。

    第二天，清晨。

    苏洛盘坐在沙发上，感觉到熟悉的气息靠近自己，倏然睁开眼。

    “啊！”

    雪妃儿吓了一跳。

    她修长玉腿下光着小脚，不满道：“苏大少，我饿了！”

    娇憨样子，苏洛无动于衷，双手插兜出去吃早点。

    雪妃儿穿着蓝色牛仔裤，翘臀大长腿，来到外边早餐店，人满为患，生意火爆。

    两碗清粥，一叠包子，雪妃儿小口优雅吃着，问道：“今天没事陪我去一趟4儿子店呗！”

    “4儿子？”苏洛目光疑惑。

    雪妃儿无奈道：“是4s店，我想买辆新车。”

    苏洛顿时乐了，好好的4s店，被雪妃儿叫成4儿子店也算是独一份。

    旁边两名年轻人，突然惊喜道：“你是雪妃儿？”

    “你们好！”雪妃儿礼貌性回应一声。

    两名年轻人很直觉坐下，好像还是学生，其中拿出纸和笔，索要雪妃儿签名合影。

    雪妃儿甜美一笑，好奇道：“你们还是洛大学生啊？”

    “对啊，我们是计算机系的大二学生，非常喜欢你的歌。”瘦弱年轻人脸色激动发红。

    雪妃儿眨巴着眼睛，道：“巧了，他也是你们洛大教授！”

    “他？不会吧，他年纪更像大一学弟。”瘦弱年轻人随口说道。

    结果旁边短发青年脸色骤变，激动道：“您是……苏教授？”

    “苏教授！”

    瘦弱年轻人声音提高三度。

    身为计算机系的学生，怎么可能没听说过苏洛的名字，他们洛大最传奇的教授，凭借红眼病毒一举成名，ZT集团出价高达二十亿美金购买一切。

    有关这位苏教授的传说，还有很多！

    他很长时间没回洛大了，没想到在这里居然碰到他。

    苏洛轻轻点头，目光瞥向门口，一位戎装中年人面色焦急走来。

    “苏教授，可算找到你了！”孙忠擦了把汗水。

    雪妃儿目光警惕，可是和苏洛说好，一切去买车的，突然出现个孙忠想要干啥？

    孙忠压低声音道：“苏教授，143工程出了大问题，设计图纸外泄！”

    “泄密？”苏洛眉头微皱。

    孙忠苦笑道：“没错，这是第二次泄密，上一次是战机被偷拍，现在143工程泄密，这可咋整啊！”

    苏洛没回应，一个项目从头到尾，自己给出全部图纸，现在各种鸡毛蒜皮小事都来烦自己。

    毫无疑问，苏洛双手插兜，离开早餐店。

    偏偏这时候，一道尖锐呼啸声，迎面激射过来。

    嘭！

    紧接着一声响声，血肉四溅，苏洛察觉到危机闪身的躲开，可是身后那名洛大学生，却没这么好运气，子弹将他拦腰打断！

    除了超大口径的狙击枪，普通子弹断然没有这种危机！

    “保护苏教授！”

    孙忠赤目欲裂，嘶声大吼。

    以孙忠的身份地位，外出绝对有便衣警卫随行。

    突然出现的刺杀，雪妃儿精致容颜煞白无比，唯有苏洛傲然站在门口，眼神不由看向对面八十八层高的酒店。

    在第二十七层房间内，一位精瘦青年，面色冷静，抱着超大口径的狙击枪，连续狙击开枪！

    因为在他眼中，根本不存在一击不中，即可撤退的道理！

    只有那些蠢货新手才会这样干！

    在一个多年狙击老兵眼中，能让他撤离的原因不外乎有几点，一个是对方有反狙击器材，另外是在战场上，狙击阵地暴露会遭到炮火覆盖！

    有这些原因，人家才会撤退！

    至于现在，苏洛这些人，手无寸铁，就是赤裸裸的靶子，杀手完全可以连续开枪狙杀，有充足时间撤离！

    一颗颗大口径子弹，呼啸射出，目标就是苏洛！