    对于“一拖三”这个话题，简直席卷了整个网络。

    两位娱乐圈最红的女明星，加上一位颜值不逊于赵子露和唐小颖的女演员宋晓樱，竟然被一个男人给“霸占”了，这让网友们可谓是义愤填膺。

    更让网友们无法接受的是，好像赵子露、唐小颖、宋晓樱这三位大美女，相处的还非常和睦，这到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲？

    赵子露和唐小颖对网络上的狂风暴雨，已经不太在意了。

    她们辛辛苦苦的演戏，最终目的也是为了挣钱，现在价值几亿美金的珠宝，她们每天可以换着戴，一年都不会重样的。

    她们哪怕再红，一直辛辛苦苦的拍戏，接代言，接商演，恐怕一辈子也挣不来一套价值几亿美金的珠宝。

    所以跟了周睿以后，哪怕是被逼着退出了娱乐圈，赵子露和唐小颖也不会太在意，金钱已经不是她们的追求了。

    当然，以周睿的实力，赵子露和唐小颖如果希望继续留在娱乐圈，哪怕网络上的风暴再大，她们也不可能沦落到无戏可拍的境地。

    毕竟娱乐圈也是一个资本横行的地方，对于周睿来说，能用钱解决的事情，那都不叫事情。

    由于周睿掌控着国内几十家互联网上市公司的股份，所以他和赵子露、唐小颖、宋晓樱的事情，很快便被各大网站给屏蔽了。

    当然，这件事情也不可能一下子就从网络上消失。

    周睿本来想低调一下，让这件事情随着时间的流失，慢慢平淡下去。

    不过国外的网络上，突然爆出了周睿才是真正的世界首富，顿时又把关于周睿的许多消息，都推进了热搜榜，甚至创造出了热搜榜前十位都是关于周睿消息的记录。

    时光飞逝，很快周睿被抽奖系统重新送回这个世界，便过去了16年的时间。

    自从把唐小颖收了之后，周睿虽然也有过不少女人，但却没有带回家，不过金瓷惠却母凭女贵，成了经常陪伴在周睿身边的第四个女人。

    加上周丫丫，宋晓樱、赵子露、唐小颖、金瓷惠四女这些年来，一共为周睿生下了12个女儿，可惜却没有给周睿生下一个儿子。

    外界正在感叹世界首富没有一个儿子继承家产之时，周睿却从陈浩那里，得知了一个让周睿非常意外的消息。

    在申城的一家咖啡厅，周星苦笑着对妻子崔妍问道：“妍妍，你真的决定了？一定要离婚吗？”

    崔妍看着有些憔悴的周星，叹了一口气说道：“周星，我很感激你这么多年来对我的照顾，可是如今的我，已经不再是以前那个快餐店的打工妹。

    如果你愿意在离婚协议上签字，房子和家里的存款，都可以留给你，我另外还可以补偿给你100万。

    你也知道，我虽然因为那部网剧有了一些名气，但时间毕竟还短，100万已经是我能拿出来的最大数字。”

    周星自嘲的笑了一下，“房子是母亲留给我的，家里的存款也都是我赚的，就算你想要拿走，我也不会同意的。

    至于什么补偿，那就不必了，我们尽快把手续办了吧！”

    “明天上午可以吗？我最近的工作实在太多了，希望能尽快把离婚的事情办完。”

    “没有问题，明天上午八点，民政局门口见。”

    周星回到家，看着墙上挂着的结婚照，不由陷入了回忆。

    周星是单亲家庭，从小跟着母亲谭菲生活在一起，周星高考那年，谭菲意外出了车祸而去世。

    受此影响，周星高考发挥失常，没有考上大学。

    周星没有选择复读，而是去部队当了两年兵。

    退伍后，周星回到申城，做了一名二手房的房产销售。

    后来周星在快餐店见到了崔妍之后，便被崔妍的颜值给迷住了。

    崔妍虽然长的非常漂亮，但当时只是一个外地来的打工妹。

    周星长的也有点儿小帅，何况周星还有申城的户口，周星的母亲谭菲去世之时，还在申城的市中心，给周星留下了一套三室一厅的房子。

    所以在周星的追求下，崔妍很快便嫁给了周星。

    然而崔妍结婚之后，被一家娱乐公司的星探所挖掘，签约成为了一名艺人，前不久崔妍在一部小成本的网剧中出演了女二号。

    没有想到这部小成本的网剧，突然在网络上爆红，崔妍也因此从一名默默无闻的小明星，隐隐晋升为了三线女明星。

    其实自从崔妍签约了娱乐公司，她对周星的态度，便发生了一百八十度的转变。

    当借着这部小成本的网剧红了之后，崔妍更是跟周星直接摊牌，希望能结束这一段的婚姻，崔妍觉着这段婚姻，已经限制了她在娱乐圈的发展。

    周星对崔妍的感情还是很深的，一直在极力想挽救这场婚姻，可惜周星所做的努力，在崔妍看来，根本一文不值。

    周星不知道的是，此时在京城的一座四合院内，正有人研究着他的资料。

    坐在沙发上的周睿，看着手中周星的照片，确实感觉跟自己年轻时候的模样非常像。

    这时旁边的陈浩说道：“睿子，虽然这件事情有些不可思议，但这个周星，真的有可能是你的亲生儿子。”

    周睿第一次被抽奖系统送到这个世界的时候，周星的母亲谭菲，是周睿当时的女朋友。

    直到周睿穿越过来两个多月，谭菲才因为周睿一直在网上写小说没有前途，跟周睿分了手，之后周睿便再也没有听到过谭菲的消息。

    当时周睿觉着，既然继承了原来周睿的身体，那就得继承原来周睿的一切，加上谭菲长的也很漂亮，于是周睿没有当坐怀不乱的柳下惠。

    可惜谭菲没有等到周睿的抽奖系统重新更新完毕，便选择与周睿分了手。

    按照这样来说，谭菲在跟周睿分手之时，还是有可能怀了周睿的孩子。

    周睿放下照片，又拿起关于周星的一些资料，一边翻看一边对陈浩问道：“浩哥，你是怎么发现这个周星的？”

    虽然周睿对陈浩非常信任，但此事关系重大，周睿不得不慎重一些。

    “睿子，你还记不记得鲁瑶了？”

    “鲁瑶？我想起来了，她是你那个处了四年多的前女友！”

    “对，就是那个鲁瑶，当初你跟谭菲认识，还是鲁瑶帮着介绍的。

    我前一阵子在沈城意外见到了鲁瑶，从她那里得知，谭菲跟你分手之后，未婚先孕生下了一个男孩，鲁瑶怀疑那个孩子是你的，不过后来鲁瑶跟谭菲也失去了联系。

    我知道这件事情之后，立即让人在申城查找谭菲母子的信息，看到周星照片的那一刻，我就有预感，周星真的可能是你的亲生儿子。”

    不但陈浩感觉周星是周睿的亲生儿子，周睿看到周星的照片以后，也感觉周星很可能就是自己的儿子，周星的模样，简直就是周睿年轻时候的翻版。

    “浩哥，我会对此事进行确认，谢谢你了。”

    “咱们兄弟还说什么谢谢，不过如果那个周星真是你儿子，你得陪我好好喝几杯。”

    跟崔妍办理了离婚手续之后，周星虽然心里十分伤感，甚至跟朋友们一起大醉了一场，但却没有萎靡不振，反而更加努力的工作。

    这天周星刚刚陪客户看完一套房子，在店门口发现了一排豪车。

    周星带的徒弟王泉，震惊的喊道：“我的天啊！这是哪里来的大佬！

    这里十几辆车，都是最新款的劳斯莱斯幻影王，每一辆的最低售价都要2300万人民币，要是高配的话，一辆就得3000万人民币。”

    王泉今年刚刚毕业，因为学校和专业都很一般，找工作的难度就比较大，于是选择了几乎没有门槛的二手房销售。

    周星感慨的说道：“这一辆车就相当于一栋申城的豪宅，不知道这是咱们申城的哪位大佬？”

    “周哥，大佬来咱们店干嘛？”

    “你问我，我问谁去？

    咱们先在外面等一等吧，等这位大佬办完事情，咱们再回店里。”

    然而让周星和王泉没有想到的是，店门口一群身穿西装的保镖当中，一名身材魁梧的中年人看到周星之后，立即走了过来。

    “您就是周星先生吧？

    我们老板已经在店里等候您多时了。”

    周星异常惊讶的问道：“你们是不是找错人了？”

    “周星先生，我们老板找的就是您。”

    身材魁梧的中年人，就是周睿身边的保镖头子冯汉杰。

    周睿看到一脸茫然的周星走了进来，便对这家店的店长说道：“孙店长，我准备跟周星谈一些事情。

    这里不太方便，不知能否给周星几个小时的假？”

    “没有问题，没有问题。

    周星，你今天的任务，就是陪好周先生。”

    周星这时才发现，被一群保镖围绕着的那个人，竟然是世界首富周睿。

    可是周睿找自己干什么？

    周星随后跟着周睿坐上了一辆最新款的劳斯莱斯幻影王。

    周星小心翼翼的说道：“周先生，您可是我的偶像，不知道您找我是为了？”

    周睿随手把一个文件夹交给了周星，“你看一下这个，应该就明白了。”

    周星打开一看，顿时整个人都蒙了。

    这竟然是一份亲子鉴定报告单，鉴定意见上写着：根据DNA分析结果，支持周睿是周星的生物学父亲。

    我不是在做梦吧？

    世界首富周睿是我父亲？

    “这……这是怎么回事？”

    周睿叹了一口气说道：“当年我跟你母亲是一对恋人，不过因为我当时一事无成，你母亲选择了跟我分手。

    我也没有想到，你母亲当时竟然怀了我的孩子。

    我是在前不久，才偶然得知你母亲未婚先孕的事情，所以派人暗中拿了你的头发，做了DNA亲子鉴定。”

    “我……我有点儿发蒙，让我缓一缓。”

    周星陪着周睿吃过晚饭之后，没有留在檀宫别墅，而是回到了自己的那套三室一厅。

    吃饭的时候，周睿详细讲了一下跟谭菲的事情，虽然不知道谭菲为什么一直没有去找周睿，但周星知道，这些年来确实不能怪周睿不管他们母子，因为周睿根本就不知道谭菲给他生了一个儿子。

    周星看着跟他一起回来的两名保镖，苦笑着说道：“我不需要保护的。”

    其中一名保镖恭声说道：“少爷，保护您是我们的职责。

    除了我们两人之外，此时在外面还有十几名兄弟。

    现在，您的身份，已经跟以前不一样了。”

    红鹰文化影视公司的总经理办公室内，红鹰文化影视公司的老板吕大伟怒声对公司的几名高管喊道：“你们告诉我，这是怎么回事？

    为什么几乎一夜之间，跟我们合作的其他影视公司，全部要跟我们红鹰解约？

    为什么所有的网络视频平台，把我们红鹰的所有网剧和网络大电影全部下架？

    甚至连我们公司所有艺人的通告都被取消了，谁能告诉我，这到底是怎么回事？”

    红鹰文化影视公司在娱乐圈，只能属于三流影视公司，主要业务是拍摄网剧和网络大电影。

    吕大伟今年只有四十岁，他不甘心红鹰文化影视公司永远只是一家三流影视公司，于是正野心勃勃准备拍摄一部可以在各卫视频道播出的电视剧。

    然而这部电视剧刚刚开始筹备，红鹰文化影视公司便几乎遭到了全面封杀。

    红鹰文化影视公司艺人部主任叶雯芹随即沉声说道：“吕总，虽然现在我们还搞不清是什么原因，但可以肯定的是，我们红鹰一定得罪了大人物。

    要知道我们一些艺人被取消的通告里面，很多都是参加开业剪彩和商城促销活动的通告，连这些通告也全部被取消，这等于已经出圈了，可见对方的影响，不止在娱乐圈。”

    “赶快去查，利用一切可以利用的关系，我要知道，我们红鹰到底得罪了谁？”

    很快便有消息传来，让吕大伟万万没有想到的是，竟然是他得罪了某位大佬，对方明确表示，以后吕大伟不用在娱乐圈混了。

    吕大伟在感到恐惧的同时，也不禁感到奇怪，以自己谨小慎微的性格，怎么可能得罪了能量那么大的大人物呢？

