    “义母。”

    张昌宗起身，走到太平公主身前，一撩衣袍，直挺挺地跪下。太平公主一怔：“这是怎么了？”

    说着，就要让左右去扶他。张昌宗摇摇头，道：“昌宗有一事要向义母坦白，还请义母屏退左右。”

    薛崇秀一听就明白了，也跟着起身，跟张昌宗并排跪在太平公主面前。太平公主眼角一跳，挥挥手让下人们都下去，只留下张嬷嬷，然后，咬牙问二人：“莫不是要告诉本宫，婚礼必须提前，本宫年底就要升级做外祖母？”

    “啥？！”

    张昌宗傻眼，薛崇秀再沉静也不由红了脸颊，不依的叫了一声：“母亲！”

    太平公主松了一口气，露出个放心的表情来，拍拍胸口：“不是就好。比起突然的惊喜，本宫还是喜欢按部就班的来，并不介意先从做岳母开始，外祖母的身份还不急，且等你们先成了亲再说。”

    外祖母……那不就是……

    生瓜蛋子、两世处男张大将军脸孔一红，一不小心就吐了实话：“很遗憾，义母的担心目前还无法成为现实……哎哟！”

    脚被旁边跪着的薛崇秀轻轻蹬了一下：“说正事！”

    “对，正事！咳……义母在上，昌宗有一桩事要向您坦白，希望您知道之后，不要生气，当然，罚是可以罚的，但还请看在昌宗不止是您的义子，还是您未来女婿、您未来外孙的父亲的份上，手下留情。”

    张昌宗端正表情，认真的为自己背书，然后，又被薛崇秀踢了一下。

    太平公主眉开眼笑的看着两人，只要不是让她提前做外祖母，她都能淡定的等着两人的下文。

    张昌宗被踢得有些懵，一时间竟忘词了，不知道怎么接着往下说。薛崇秀瞪他一眼，道：“启禀母亲，这几年，仗着宠爱和信任，许多产业都交由女儿和六郎自己打理。六郎忙于学业，事务多是女儿在打理。前些年，母亲曾交代人多多照看两位舅父，女儿晓得母亲心里挂牵着他们，也心疼母亲这么多年的不易，便与六郎商议，暗中照看两位舅父，我们私下做了些事，一直未曾向母亲坦白，今日，房陵一边告一段落，六郎便想着向母亲坦白，我们胆大妄为，请母亲责罚。”

    太平公主一顿，看了看两个规矩跪在面前的孩子，幽幽问了一句：“你二人……做了什么？”

    张昌宗痛快道：“着人把粮店开到了房州，并派了人手暗中护卫庐陵王；宫中也派了人暗中照看、接济过幽闭宫中的皇嗣一家，并且，这些都是以义母的名义在进行。”

    “大胆！”

    太平公主一巴掌拍在凭几上，气哼哼看着两人，怒道：“你二人好大的胆子！可知若是让陛下知道了，我们两家……我或可留得残命一条，你们呢？任你们平时再如何得宠，若犯了忌讳，一样必死无疑！”

    张昌宗和薛崇秀对望一眼，自然知道太平公主说的是真的。女皇帝手下难道还缺人命？不缺的，她的御座之下是累累尸骸、皑皑白骨，从不曾以亲疏论，只以利益论之。

    “怎地不说话？做时的胆大到哪里去了？”

    太平公主呵斥一句，顿了顿，旋即不甘心的气怒道：“先前还说你二人让人放心，不过是一时不察，你们竟利用我的信任，做出这等胆大包天之事来！脑子里是怎么想的？啊？想死也不必如此，说一声，本宫亲手打杀你们，如此方不负绍郎拼死保下你们的小命来！”

    显是气狠了，都提起这么多年不愿提的薛绍了，提到薛绍的时候，语气禁不住带了几分悲怆。张昌宗心头一痛，忍不住喊了一声：“义母！”

    太平公主怒道：“闭嘴，你不许出声！你俩人我难道还不知吗？此事是否秀儿怂恿你做的？六郎做事虽常有剑走偏锋之举，却从不是这等投机取巧这人！有这等取巧心思的非秀儿莫属！”

    张昌宗赶紧解释：“义母，不是，这是我们俩儿商量着决定的。”

    薛崇秀并不说话，被母亲骂作投机取巧也不辩解。太平公主气哼哼地瞪张昌宗一眼：“你闭嘴！秀儿说！”

    薛崇秀坦然道：“确实是女儿的提议。母亲顾念兄妹之情，起意看顾二位舅父，女儿本着提前投资的心思，请六郎在看顾的基础上，又加了几分。”

    太平公主斥道：“荒唐！加了几分？这是加了几分之事吗？这是拿六郎一家的性命来做你所谓的投资！真真是本宫的好女儿，你幼时淡漠亲缘，还以为是你不懂事，如今看来，三岁看老之语果真诚不欺我！”

    “义母！”

    张昌宗忍不住了，不管薛崇秀拉他的手，跪着朝前两步，挡在薛崇秀身前，眼神坚定：“义母请息怒，请听昌宗一言。”

    太平公主不理他，只瞪着薛崇秀，看薛崇秀脸色苍白也不曾心软熄了怒火。张昌宗恳切的道：“义母，这不是秀儿一个人做的决定，是我同她一起做的，您只骂她一人，对她不公平。我知道，您不骂我，是因为我并不是您的儿子，您怕我心里有芥蒂，所以只骂她，秀儿是您的亲生女儿，母女哪有隔夜仇，对不对？”

    太平公主不说话，不承认，也不否认。

    张昌宗继续道：“义母待昌宗，打小就没得说的。义母如此待我，可曾想过昌宗会如何想？义母心疼我们，难道我们就不心疼义母吗？”

    “你们便这么心疼我？”

    太平公主讥诮的白他一眼，骂道。

    薛崇秀直挺挺地跪着不说话，张昌宗继续解释道：“我们所做的一切，都是建立在我们的实力之上的！义母难道忘了，方才我才说过的，便是陛下宫中的禁卫的防守，在我眼中也不过筛子，这天下若我想去哪里，谁也拦不住我！房陵和宫中的人手，是我亲自训练出来的，而这两处的防守，我也早已探明，事关全族的身家性命，昌宗岂敢儿戏？”

    太平公主脸色和缓了些，不过，仍难消怒色：“即便这样，也不该擅自行事，起码，也该禀过我之后再说！”

    张昌宗心疼的拉拉薛崇秀的手，道：“义母心疼我们，难道就不知我们也心疼义母吗？”

    太平公主昂然道：“你们不过是两个小孩子，本宫何须你们心疼！”

    张昌宗红着眼眶，打断她：“义母！您这些年过的是什么日子，我们有眼睛，难道不会看吗？义母不忍我们受苦，难道我们就能眼睁睁看着义母不畅快吗？”

    太平公主与武攸暨，一个被逼死了驸马，一个被杀了原配夫人，强行被女皇拉在一起做了夫妻，这两人心头都不畅快，心里都苦。武攸暨张昌宗和薛崇秀都不想管，但是，太平公主……他们却不能不管。

    当年，薛绍惨死狱中，张昌宗去探时，曾交给他一封绝笔血书。张昌宗最终先交给了薛崇秀，薛崇秀又转交给了太平公主。

    那封血书，张昌宗看过，写得很简单，一如薛绍本人的性情，温柔、坚定、骄傲——

    结缡数载，恩爱不疑，今日诀别，望妻珍重。妻之有身，虽不知男女，但皆为吾儿。吾今一去再难尽父责，吾儿吾女竟成孤门弱子，望贤妻代吾珍之爱之，重之教之，则绍于九泉之下也可笑蔚也。

    一片为父的拳拳之心，只嘱咐孩子之事，不曾提自己半字。张昌宗还记得，太平公主红着眼眶，大骂薛绍绝情的话语。

    临死都不跟老婆交代一下，通篇只挂记着儿女，自己却只字不提，甚至连下辈子继续做夫妻的话都不说，可不是绝情么！

    但是，张昌宗却理解他。与其说什么下辈子之类的话，让太平公主心有挂碍，对今后的再婚生活产生不利的影响，还不如把孩子交托给她，鼓舞她的生机与心气，让她好好活下去，岂不是对大家都好的方式吗？

    张昌宗几乎是一字一句的道：“我们年幼之时没有办法，有心无力，如今我们长大了，也到了我们保护义母的时候了！”

