    “那我现在是不是要做出一副担惊受怕的样子？好配合你洪公子摆出来的阵仗？”陈六合笑吟吟的问道。

    洪昊脸上的笑容也没有收敛，不急不缓道：“那倒不必，真想让你惶恐不安的时候，一定不是让你装出来的！”

    “这就很有意思了！也非常让我期待，我期待看到那一天，希望洪公子不要也跟某些小虾米一样，光打雷不下雨！”陈六合说道，两人的话里面，无疑是绵里藏针布满杀机。

    “放心，我洪昊是个务实的人！对一些一心想要找死的人，我的做法向来都是如他所愿，不介意送上这种人最后一程！”洪昊说道。

    陈六合点头：“跟你这样的人说话就是更有意思！”

    洪昊摆摆手，指了指谭志杰，对陈六合道：“今晚的事情怎么说？”

    “不怎么说！很简单，这个人做了一件很错误的事情！他应该受到惩罚！”

    陈六合点了根烟，大咧咧的吸了口，说道：“现在的情况是，你想救他，我又不想放他！你说应该怎么办？”

    洪昊不温不火的笑道：“陈六合，你错了！首先你要搞清楚这是什么地方，然后再想想你有没有话语权！最后再仔细看看，站在你眼前的是什么人！”

    “有些时候，说话不要太满，风大容易闪了舌头！”洪昊笑容温和道，如沐浴春风。

    “但我这个人，还偏偏就不信邪怎么办？”陈六合问道。

    “很简单，势不如人就得低头！”

    随着洪昊这句话音落下，他身后的那些保镖纷纷掏出了手枪，一个个冲上前来顶着陈六合的脑门！

    他们的身上都带着一股萧杀之气，能看得出来，他们掏枪，绝不是吓唬吓唬人而已，而是只要洪昊一个点头，他们真的会打爆陈六合的脑袋！

    “草泥马的，洪昊，你他吗想干什么？翻了天吗？跟老子比枪多是吧？”徐从龙可没被眼前这个阵仗吓唬住，他甩开膀子冲上来就吼道，伸手直接推倒了一个握枪壮汉！

    这些枪在他的面前，就像是摆设一样，洪昊这个人，也无法给他带来震慑！

    “信不信老子明天把装甲车开出来碾死你个王八蛋？！”徐从龙咋咋呼呼的说道。

    “别说你徐从龙没有那么大的能耐，就算真把装甲车开出来了，敢动我吗？”

    洪昊淡淡的说道：“平常看你是夏老的外孙，给你三分薄面，不与你计较太多！但不要以为你真的就可以横行无忌！”

    “操~你大爷的，装什么逼犊子呢？”徐从龙不给面子的说道。

    洪昊微微皱了皱眉头，站在他身边的四个高手中的其中一个，就猛然一冲，来到徐从龙的身边，一脚把他踹飞了出去！

    陈六合早在这个人动的时候就要动，奈何，洪昊的这些保镖警惕性很高，把他团团围住，十多把近距离的枪指着他，即便是他，也难以动弹！

    “我草！”徐从龙暴怒，从地下爬起身，就要去跟洪昊玩命！

    而那名高手再次把徐从龙掀翻在地，并且把他死死的按在地板上，让他不得动弹！

    “我去你吗的洪昊！你他吗敢动老子，老子跟你没完！”徐从龙一边挣扎，一边吼道。

    洪昊都没去搭理徐从龙，目光静静的放在陈六合的身上，眼神中盛着一抹笑意，像是在挑衅又像是在戏虐！

    陈六合眯了眯眼睛，脸上多了一抹寒霜，对洪昊说道：“在我面前动我的兄弟？你们是不是都不想活了？”

    “陈六合，我今天要把谭志杰带走，有没有问题？”洪昊不答反问，陈六合脸上的寒霜，似乎一点都不能给他带来什么影响！

    “以为几把破枪就能吓的住我？”陈六合也不答反问，他抬手指了指压着徐从龙的那个中年男子，对洪昊道：“今天他一定不能走着出去，你信不信？”

    洪昊的眉头轻轻凝了一下，很快恢复自然，他摇头：“不信！”

    闻言，陈六合咧嘴一笑，笑得很是阴森，他无视周围的十多把手枪，抬手一推，挡在他身前的一名壮汉就被他推得倒跌了出去，一屁股坐在了地下。

    陈六合直径向着徐从龙所在走去，对周围那些枪口不闻不问。

    “陈六合，你胆子很大，你就不怕我打死你？你是觉得我不敢吗？”洪昊问道。

    陈六合猛然回头，狞声道：“你他吗的有种就别废话！有本事就让他们开枪！”他的声调拔高，很是慑人心魄。

    丢下这句话，他扭头继续迈步。

    洪昊眯了眯眼睛，盯着陈六合的后脑勺，沉默了仅仅一两秒的时间，忽然开口：“开枪！”

    这简简单单的两个字，却是让得众人猛然一惊！

    开枪？洪昊真的敢让人开枪？

    然而就在他们这个想法刚刚冒出头的时候，枪声已经响起，那些枪手中的一人，果断的扣动了扳机！

    “砰”的一声巨响在包间内震荡，震得人耳膜生疼！

    子弹出堂，带着致命的杀伤力，让得众人的心，都随之狠狠一颠。

    不过子弹并没有打中陈六合，而是擦着陈六合的耳侧飞驰而过，击在了墙壁上。

    在这个过程中，陈六合竟然一点害怕的意思都没有，他的脚步依旧稳健的迈动，甚至连脑袋都没有偏移一下！

    这种胆魄，更是让人惊心动魄，都有些感到匪夷所思！

    这陈六合简直太笃定了！那可是一枚子弹从他身后穿过啊！不到几公分就要射穿他的脑袋，他就会横死当场！

    这种恐惧，根本就不是一般人能够承受的好吧？说他是在鬼门关打了个转都不为过！

    可陈六合竟然对此不为所动，连一点点最起码的反应都没给出！

    他就像是吃定了这颗子弹打不中他一般！他更是在用这种方式无声诉说着对洪昊等人的蔑视！

    “陈六合，难道你就一点都不害怕吗？你是真吃定了我不敢杀你啊？”洪昊脸上的笑容终于收敛了起来，陈六合表现出来的气魄也让他为之侧目！

