    第796章  原来，如此！   

    眼见着元始天尊，道德天尊。

    

    分别吞下了蕴圣丹。

    

    鸿钧那亿万年不变的淡然面容。

    

    代表了不偏不倚的无情大道，平静神色。

    

    也终于，缓缓变化。

    

    他看着两圣，带着一丝笑意道：“吾自混沌而来，你二清，是知道的。”

    

    元始和道德见鸿钧突然扯这种事情，不明所以。

    

    只点头疑惑道：“弟子当然知道老师是从混沌而来，乃是高于洪荒的混沌生灵，老师为何突然说这个？”

    

    “而吾是三千魔神之一，恐怕你们也早就知道了吧。”

    

    鸿钧笑意敛去，看着元始和道德，再次淡然说道。

    

    元始目光微微一凝，道德更是面色一变。

    

    “老师说的什么意思？”

    元始天尊顿时面露不解道：“老师怎么会是那邪恶的三千魔神之一呢？

    老师是混沌生灵啊，是盘古恩师啊，是指点盘古开天辟地的大圣啊，老师莫要胡言啊。”

    

    鸿钧目光看向了元始天尊，平静道：“你得盘古记忆，一生经历你皆见闻，你会不知？

    你会听我的一番话，就确信此事？”

    

    “老师你在说什么？

    什么盘古记忆？”

    

    元始天尊心中一惊。

    

    不过表面上却是眉头皱起，带着一丝茫然之色，不解的问道。

    

    道德也是随之诧异道：“老师您说什么？

    元始得盘古记忆？

    那为何我却没有？

    通天怎么也没有？

    我等三清，皆是盘古元神所化，但也都是独立个体啊。”

    

    元始天尊点头疑惑道：“是啊，道德说的没错，盘古元神已死，我等皆是元神所化之新的先天生灵，只是得了盘古遗泽，得享开天功德罢了，盘古记忆这东西，却是想都不敢想的。”

    

    鸿钧露出一抹淡淡笑容，看着二圣道：“你们当真不知？”

    

    道德摇了摇头道：“却是不知啊。”

    

    元始天尊目光深邃，隐于最深处，也是摇头道：“不知。”

    

    鸿钧点了点头道：“既然不知，吾便讲给你们听罢。”

    

    道德目中露出好奇之色。

    

    元始目光不变。

    

    鸿钧淡淡道：“遥想当初，盘乃混沌神国之生灵，与圣女耀苟且，神帝怒，派三千混沌魔神追杀，而我，便是其中之一。”

    

    道德天尊眉头一抖，目中露出震惊之色。

    

    他虽是洪荒圣人。

    

    可如今骤然听到这等恢弘无边，混沌至深处还有一无边神国的事情。

    

    也是为之震惊与无法想象！   

    元始自也是面容露出好奇之色。

    

    但目光深处，则是明显带上了一丝怅然。

    

    鸿钧依旧淡然道：“而我虽为三千魔神，实力却是最末行列，盘实力强大，又得耀护体支持，以一敌三千，将我等三千魔神，几乎斩绝！”

    

    盘古的强大，自然毋庸置疑。

    

    道德和元始心中有数，当下也不言语，只是面色越发凝重。

    

    他们能感觉到，有一股不好的兆头！   

    这鸿钧，平素惜字如金，淡漠无情。

    

    谓之天道不偏不倚，如今却反倒和他们说这么多话？

    讲述故事？

    

    他不可能是闲的吧？

    

    “但我也幸运。”

    

    鸿钧缓声道：“虽被盘斩杀了真身，但却在元神将灭的时候，遇到一混沌灵物，混沌息壤，息壤内，存有一混沌小生灵，我便夺舍了它，活了下来。”

    

    “而罗那家伙，不愧是三千魔神三个千夫长之首，实力之强大，几不弱于盘，元神也是强大无匹，竟是让他坚持到了盘为证道而开辟洪荒世界，最终在洪荒世界内重生。”

    

    鸿钧摇头道：“可惜，他被盘古所伤，性情大变，又得的洪荒灵体，如何与我这混沌灵体相比？

    再加上他傲慢无礼，目空一切，主动和盘古遗志天道宣战，这才被我所借力，最终斩杀。”

    

    说到这，鸿钧露出了一抹得意之色道：“可笑他自爆元神，以魔道遍洒洪荒，还以为自己道义永流传，实则他却不知，我早就改了他的意志！在他的意志内，我鸿钧！才是至高无上的存在，我鸿钧！才是命令盘古开天的至高圣人！他只配被盘古斩杀！”

    

    道德面色微变，他是第一次看到了鸿钧的这等神态。

    

    倒是元始疑惑道：“老师这话是何意？

    意志如何更改？”

    

    鸿钧冷笑道：“我以造化玉碟侵扰，扭转，自然可以稍稍更改，世间一切得到罗睺魔祖大道规则的生灵，皆会看到那等盘古受我命令而开天的景象，都会看到罗睺不屈长啸，却只能抱怨，不得开天的场景！当然了，罗睺遗志是毁灭洪荒，那我自然是留了下来。”

    

    很显然，鸿钧对于自己这一波操作，很是得意。

    

    露出笑容道：“至此，吾说话玄门生灵会信，罗睺说话，魔道生灵也会信，所以，所有生灵，都会相信，我就是至高的教祖，盘古都是听的我令，开天辟地！我得无边信仰，功德，与盘古遗志对抗！”

    

    “原来如此……”   

    道德轻声道：“怪不得罗睺生前竟敢如此与你针锋相对，甚至差点杀你，若你当真是盘古之师，先天混沌教祖，罗睺又岂敢放肆，罗睺魔祖意志内，又岂会说是你让盘古开天，不让他开天？

    真是前后矛盾，只可惜，洪荒生灵，即便得魔祖大规则，看见了那场骗局，却也不知所以然，只会当真，鸿钧，你算计的深啊。”

    

    元始也开口，淡淡道：“此事我早就知晓，说与你听，你还不信，如今终于信了？”

    

    二圣神态平和，看着鸿钧，再无恭敬。

    

    鸿钧说了这么多话，以二圣的心思，也当该明白。

    

    他怕是没有什么好心思！   

    他早已明白二人现在的情况。

    

    两人依旧躲藏隐蔽下去，并无任何意义。

    

    果然，鸿钧只是淡然一笑，毫无惊讶之色，淡淡道：“也是我棋差一着，竟想着吞噬盘古遗志，天道法则，没想到反倒落入了盘古的算计，被天道遗志牵扯了亿万年不得解脱，若是当初我直接吞噬了你们三清，依旧修自己的混沌大道，说不定我早在无数年前，就离开了这一片小世界，回往混沌神国。”

    

    道德和元始的面色彻底冷了下来！   

    他们，感觉到了一丝不妙。

    

    “不过如今盘古真灵复起，天道意志越发薄弱，我也算得了一些自由，今日过来，收了你等亿万载修为，道行，本源，以及盘古记忆，再去将女娲的人道气数功德尽数取了，当可解脱出来，届时再吞盘古真灵，我之混沌大道，便也成了。”

    

    鸿钧轻轻笑着，双目渐渐发红。

    

    

