    逐月围着孙瑾瑜转圈圈，那高兴的模样在不知情的人看来还以为这女儿是他生的呢。

    “你女儿长得真可爱，天赋也好。如今年岁尚幼却已练气中期，想必很快便会筑基。哎呀，得赶紧告诉小侄女，筑基还是拖到长大为好，不然就得顶着那副小孩儿的身体两百年, 直到金丹期重塑身体了，哇哦，这可正是意外的惊喜……”

    他絮絮叨叨的声音在孙瑾瑜越来越黑的脸色下息了声。

    孙瑾瑜额角青筋跳了跳，一拳头砸在逐月头顶，咬牙切齿道：“闭嘴！”

    感受到周围下人们隐隐古怪微妙的眼神，他恨不得将逐月扔给出去。

    这货真是越来越鸡掰了！

    为何拜入神剑宗却没半点改变！

    剑修的寡言少语、不服就干呢？

    怎么一点都没被继承到！

    孙瑾瑜一想到此处, 便大感头疼。

    逐月头顶一个大包，不高兴的咧咧：“我就说那洛水派不是个好地方, 你看看啊, 现在的你多暴躁。以前你都没这么打过我，明明我的身边才是你的归宿。”

    孙瑾瑜脸色发紫，他随手扔掉袋子，直接朝逐月打了过去。

    逐月这次没有躲避，也没有直接挨打，而是大笑着与他打在了一起。

    二人抛却术法，以自身道行肉搏，直接是拳拳到肉的暴揍着对方，好似要将对方置于死地。

    即便如此，二人爆发的威力也不小了。

    最后他们都形容狼狈，孙瑾瑜嘴角青了一块，逐月左眼青了一块，可以说是#两败俱伤#了。

    打完了后，二人相视一眼，哈哈大笑，又勾肩搭背起来。

    这时，身后传来幽幽的声音：“二人少爷, 夫人有请。”

    孙瑾瑜和逐月：“……”

    他们下意识看了眼乱糟糟像是被糟蹋了一遍的院子, 以及夫人种下的牡丹花，如今全都被乱石压死。

    二人：！！

    他们干笑了两声，默契的后退了几步，转身就跑。

    还是等夫人这股气过去后他们再回来吧。

    不然少不得要被罚。

    倒也不是怕，就是觉得丢脸。

    因为夫人会罚他们念以前年少无知时的日记……

    那黑历史简直让他们恨不得扛着院子飞奔出大陆。

    “那什么，瑾瑜，我先回神剑宗了。你有事情可以用玉符联系，若夫人消气了，你尽快告知我，我再找你抵足而眠。”

    逐月当即御剑离开，逃跑的速度快得如同一道闪电。

    被留在原地的孙瑾瑜直接被气笑了，这就是好兄弟啊，你他娘的好歹装一装有难同当啊，跑得这么快是怕腿被打断吗？

    回头望了眼宅子，他仿佛能看到他母亲那澎湃的怒火。

    孙瑾瑜打了个寒颤，立刻御光朝洛水派而去。

    暂时还是避避风头吧。

    他这是孝顺，不愿意在母亲怒火冲冲时上去拱火！

    不提这二人，容娴在离开孙瑾瑜二人后，高高兴兴来到商泽风身边。

    她再次昂起头, 骄傲的说：“看到了没, 我帮到别人提袋子了，这次肯定是好事。”

    她十分自信，完全没想过会失败。

    容娴垂眸掩去眼底的漫不经心，不可能会失败的，即便她算计好了时间与孙瑾瑜碰面，也确确实实帮忙提袋子了，还照顾到了孙瑾瑜的自尊心，可以说好人好事完成的十分完美。

    这不是很简单吗？

    也亏得苍茫山拿做好事来当入门资格考核。

    她十分自信自己可以通关。

    但商泽风却沉默了。

    在这一片沉寂的空气下，容娴心下不好，语气凛然道：“别告诉我这次不算，哥哥亲口告诉我，我帮到他了。”

    商泽风：我该怎么告诉你，那位修士只是在保护你这个稚嫩脆弱的心呢。

    他头疼极了。

    小姑娘心是好的啊，也确实帮忙了。只是给那二位修士带来了微不可查的不足为道的一丁点儿的小麻烦而已。

    商泽风思虑再三，拿出留影石艰难道：“此次好事，不通过。”

    容娴嘴角扬起，可看到这弧度的几人莫名觉得脊背发凉：“不通过？师伯在开玩笑吗？”

    见商泽风一脸认真，容娴收敛了全部笑意，一脸茫然。

    怎么回事，为何又不给她通过。

    她明明都考虑到了方方面面，连那青年的自尊心都照顾上了啊。

    闻高明怜爱的看向容娴，小姑娘虽然不太会说话，待人接物也很有问题，但起码可爱聪慧，心地善良啊。

    多么朴实的优点。

    可惜缺点实在太显眼……

    连续两次失败，乔清川都忍不住了。

    他与商泽风对视一眼，悄然退出去，走到远处一个提着篮子的大婶跟前。

    他跟大婶商量了下，让大婶给小姑娘派个活儿，为此还付出了半两银子的代价。

    容娴不知考核官亲自下场指挥人给她作弊，她此时有些怀疑人生。

    怎么从一个世界到另一个世界，她连好人好事都做不了了？

    之前的两件事完全没有问题啊。

    为何就是不能通过？

    莫非商泽风这老小子是故意想要她不通过吗？

    容娴眯了眯眼，一连串阴谋自脑中闪过。

    “小容娴，时间还早，我们也不着急。你可以四处逛逛，万一能碰到需要帮忙的呢。”闻高明语调带有一丝诱哄道。

    容娴听出来了也没在意，就当这人是宽慰她。

    她一时间胜负心也出来了，就不相信一件好事都没做成。

    她神色肃然，脊背挺直，像是要上战场的将军一样，抬步朝西方而去。

    半个时辰后，她脚步停在一处大槐树下。

    槐树下方，坐着一位哀嚎的大婶，她似是摔了一跤，脚骨头摔断了，站不起来了。

    此时脚上缠着纱布，淡淡的药气带着清香。

    容娴眼睛一亮，机会来了。

    “大婶，你怎么坐在这里哭？”容娴走上前问。

    大婶拿着帕子擦了擦眼泪，声音沙哑的说：“我腿脚不好，从村子来到镇上也是想给家里的小孙儿买些糕点。谁知我身子不争气，眼看糕点铺子就在眼前却走不动了，我也饿得眼前发昏。”

    容娴欢喜道：“这可真是太好了。”

    大婶：？？

    商泽风三人：……

    容娴完全没有意识到自己的话有问题，继续说道：“我可以帮大婶的忙，大婶你要什么糕点，我帮你买。”

    大婶嘴角抽了抽，勉强给出一个感激的笑脸道：“你帮我买两块桂花糕吧。若看见了枣泥糕，就买一块。”

    容娴点点头，神色郑重道：“保证完成任务。”

    她转身快步朝前方的糕点铺子去，脚步轻快欢喜。

    稳了。

    这次任务绝不会出问题。

    如此简单，如此没有技术含量，她真是迫不及待想要看到师伯宣布她通过的表情。

    商泽风几人这次没有跟着，毕竟铺子就在眼前，跟不跟的无所谓。

    容娴离开后，大婶无语的看了眼显露出身影的三人说：“那是你们家的小姑娘？这也忒不会说话了。也就我脾气好，也收了你们的好处，换个人不早就骂骂咧咧了。”

    我说我饿的两眼昏花，你兴高采烈的说太好了？

    小妹子，你这何止不会说话啊，你这是要找揍啊。

    商泽风沉默了片刻，深吸一口气道：“孩子年纪小，若有冒犯之处，婶婶还请多担待些。”

    说着，手里亮出了银子。

    大婶眼神发光，忙点头道：“担待担待，我担待。”

    处理好大婶的小情绪后，三人又等了一会儿，察觉到容娴回返，身形一闪藏了起来。

    容娴很快便捧着一个纸包走了回来，她自信的笑着，将纸包递给大婶：“大婶，我回来了。这是我给你买的糕点。”

    大婶从善如流的接过纸包，打开一看，发现里面只有一块桂花糕。

    大婶：？？

    大婶怀疑起自己的记忆，刚才是否说错了，让小姑娘买一块而不是两块？

    但她的记性应该没那么差吧，

    她试探的说：“我记得，我让你买两块桂花糕？”

    容娴理所当然的点点头：“对啊，但是大婶你不是说，若看见枣泥糕，就买一块吗？”

    她咧嘴一笑，颇有些自豪道：“我看到枣泥糕了，所以就只买了一块桂花糕。应该没错的，大婶我帮到你了对吧？”

    大婶：！！

    不行，我实在绷不住了。

    这世上竟有如此听不懂人话的存在，简直让人恨不得拿榔头在那头上狠狠来几下！

    她直接跳了起来，脱口而出道：“你脑子一根筋是直的不会拐弯吗？我的意思是你买两块桂花糕，如果看见枣泥糕，再顺便多买一块枣泥糕！你这是直接忽略了枣泥糕啊。”

    “哦，合着我就是让你看看枣泥糕有没有，没有就买两块桂花糕，有就买一块桂花糕？你是不是傻啊你，我不要枣泥糕我提什么枣泥糕，就为了让你看一眼解解馋吗？！！”

    “你怎么不用脑子想想，我想吃桂花糕关枣泥糕什么事！！”

    “老娘分明是想两个都吃啊！！世上怎么有你这样的笨蛋！”

    容娴气得脸都红了：“……你怎么不想想，你刚才说的要求和这会儿的解释有什么关系？”

    “是你自己没说清楚，你分明是在耍我。”

    心底却迟疑了起来，她刚才理解错了吗？

    不可能啊，明明是大婶自己说的！

    而且，这次任务不用说又失败了。

    怎么会这样？？

    容娴眼里闪过一丝诧异，完全没有预料到会是这样的结果。

    眼看她与骂骂咧咧的大婶要吵起来，商泽风三人藏不住了。

    三人走出来后，脸色都有些微妙。

    特别是乔清川，他一脸痛苦的看向容娴，只觉得天昏地暗起来。

    我他妈都亲自给你送分作弊了，你这都能给我从终点回到起跑线上，你也是个人才。

    这实在带不动啊。

    闻高明嘴角抽搐着拿着银钱打发了那位大婶，回头过来发现小姑娘周身气压低得厉害。

    他叹了口气道，

    “都是你们的错。”

    别误会，这话不是闻高明说的，而是容娴说的。

    她一双清凌凌的大眼睛看着面前三人，一板一眼、有理有据道：“那大婶是你们收买的，我刚听到她说了。你们故意让她给我出题让我帮忙，等我做好了后就让大婶反悔，搞砸我的考核。你们是故意的，你们不想让我入苍茫山。”

    她眼里闪过一丝难过：“我们不是好朋友吗？商前辈还是我的师伯，为何要阻止我？”

    三人：“！！”

    这可真是一顶黑锅从天而降啊。

    小姑娘颠倒是非黑白的能力让人瞠目结舌。

    这哪里是我们阻止你啊。

    明明是我们拼命给你送分，挥手将你带到终点，结果你自己转身去了起跑线。

    情商和逻辑思维让人感动到落泪。

    但小姑娘显然是不觉得自己有什么问题的，他们也不可能直接上去就批判小姑娘一顿——

    究其原因，也是他们自己其身不正先替人作弊来着。

    若非如此，也不会被容娴抓到小辫子后误解了。

    现世报来得猝不及防。

    唉，生活就是这么戏剧化。

    三人对视一眼，飞快达成默契。

    乔清川被推了出来，含泪承认这一切都是自己的锅。

    “小容娴你要相信我，我真的不是故意的。我只是想要帮忙，谁知道那大婶最后会糊弄人呢。”乔清川承认错误的同时，顺手将锅甩了出去，完了还一脸痛恨道，“是我银钱没给足，才会被人骗。”

    “我还是太年轻了。”

    一时间，商泽风与闻高明齐齐侧目。

    好个厚颜无耻之徒！

    是我们小看你了。

    容娴带着几分不可思议说：“你可真笨，这都能被人骗住。”

    乔清川黑着脸默认了自己堪忧的智商。

    好在他承认之后，容娴大度的将此事揭过，并一脸严肃道：“我觉得府城可能与我风水不合，让我事事不顺。得去远一点的、风水好一点的地方。最好有山有水灵气充足，定能冲刷掉最近一段时间的霉运。”

    三人：好想吐槽说些什么，却又不知从何说起。

    这事儿与风水完全无关好吗？

    且那哪是霉运啊，分明是你自己情商低作出来的。

    商泽风为防小姑娘再闹腾，脑中回想起刚才听路人说起的地方，便道：“我知道南边有一座南虞山，洛水派便坐落其上。风水不错，灵气充足。要不去那里试试看？”

