
　　纹炎见逃不掉了，这才望着身边的高楼说：“我在新城大厦2楼电梯边。”

　　“嗯，好，那个地方不错，在那儿等我，我一会儿就到。”说完中年男人就挂了电话。

　　过不多时，纹炎就看见那中年男人下了一辆出租车，向新城大厦走去。

　　纹炎向他身后看了看，见没有人跟着他，这才放心的跟在他后面向新城大厦2楼电梯走去。

　　来到了2楼，立刻就看见中年男人正四处张望，于是纹炎挥了挥手，走了过去问：“你找我有什么事?”

　　中年男人说：“你是不是被那些追我的人吓到了，我不是坏人，只是拿了他们的东西。”

　　“这话说的，你都拿了他们的东西，还不算坏人吗？”

　　“这……这个东西是我师尊的，是他们没安好心，暗算了我的师尊，把东西从我师尊手中抢走了，我气不过，又从他们手中把东西偷了回来，这才引得他们恨我追我。”

　　看到中年男人不停的解释，纹炎有些郁闷了，他说：“哥，你不用和我解释什么，你找我到底有什么事，你还是快说吧。”

　　纹炎心中说，你快告诉我你想做什么吧，咱们早聚早散，我可不想和你待在一起。”

　　中年男人挠了挠头说：“是这样，我想让你帮我完成一个任务。”

　　“任务?”纹炎一愣问：“游戏中的任务，这个……”

　　“对……对，游戏中的任务，进入一个副本，但是要组队进入。”

　　“组队……游戏中没有人和你组队吗？”

　　“是啊，有一群人在NPC那里堵我，接个任务都要掉了好几级，我想咱们俩组队，然后你去接任务，这样就能帮我渡过这一关了。”

　　“这个NPC在哪里啊？我的等级低，怕是到不了你那里吧！”

　　中年男人愣了一下说：“你的等级不是问题，《魁》的世界不是由人的等级来决定的，而是由VIP的等级来决定的，因为这个本身就是一个探险类的游戏，并不是升级类的游戏，为了这个任务我会帮你将VIP充到7级的，只要能在7天内帮我完成这个任务就可以了。”

　　“要用7天吗？这个任务很难吗？”

　　“啊……不是很难，因为VIP只能用7天，因为我不知道你哪一天有空，所以我才来亲自找你。”

　　“是吗？我今天晚上就有空，能在今晚通关副本吗？”

　　“当然能，当然能，走，咱们去AI厅。”

　　“AI厅太贵了吧！”

　　“可是这个任务只能去AI厅才能接，没事，所有费用我来出就行了。”看到纹炎面现难色，中年男人立刻就猜出了他的想法，主动承担了纹炎的所有花销。23sK.com

　　纹炎无语，只好陪着他走这一遭。

　　在达不溜市里共有36座AI厅，每个AI厅中都有《魁》的固定副本，要想通关这些副本，不但要跑遍全市，还要花费一定的金币，而《魁》的运营商主要就是靠这个来盈利的。

　　中年男人带纹炎上了出租车，向达不溜市的另一处驶去。

　　车上纹炎说：“哥，咱俩认识这么长的时间了，我还不知道你怎么称呼呢？”

　　中年男人微微一笑说：“我叫李广文，你就叫我李哥就行了。”

　　纹炎也报了自己的名字，两个人的手简单的握了一下。

　　司机在前面从镜子里望了他们一眼，狐疑的摇了摇头，自言自语道：“现在的骗子多，出门在外一定要多注意自己的安全啊。”

　　听到前面司机的好心提醒，纹炎尴尬地收回了手，而李广文则愕然地望着司机，不知道他这句话是从何而起，出租车里立刻静的可以听到心跳声。

　　不过李光文还是忍住了想打人的心情，等车到了地方，他跳下了车，将车门狠狠的摔上，这才出了一口气，扬长而去。

　　纹炎能听到司机在后面的咒骂声，他没有回头，但心中好笑，他认为司机说的对，在自己的心目中，李广文可不就是个骗子。

　　在达不溜市，AI厅也叫黑厅，一是里面收费高，价格黑，二是里面没有灯，真的很黑。

　　纹炎知道AI厅里是做什么的，可是他从来没有进去过，今天第一次进入，不免有些紧张。

　　李广文好像常来这里，对这里很熟悉，他用手机扫码，然后就带着纹炎走了进去，随着他的脚步声响起，身边有一排昏暗的小灯亮了起来。

　　在这里并不是没有灯，而是因为这里装的是声控灯，人走过之后灯就关闭，所以站在AI厅外面向里面看，就感觉这里常年黑暗一般。

　　在AI厅里面装着十几台箱子，这些箱子就是著名的AI机，AI机上面有提示灯，红色的灯显示着里面有玩家，而没有亮灯的则表示里面没有玩家。

　　李广文找了两台没有人，并且相近的AI机，这才示意纹炎进入一个，而他也钻入了另一台。

　　在箱子里面设备很简单，只有一个3D显示仪头盔和两只把手，其它的仪器就看不到了。

　　纹炎将自己的手机连上了AI机，进入了游戏后才把头盔带上，抓紧了把手。

　　很快纹炎的眼前就出现了亮光，一点点变得明亮，等纹炎能适应周边的光线时，这才发现自己已经进入了游戏中，变成了游戏中的一个虚拟人物。

　　在自己的身边站着一个长须的老者，他的身体还在轻轻闪烁，看来正处在安全保护期。

　　几个呼吸之后，老者的身体变得清晰，他动了动手脚，看向了纹炎的头顶，说：“你改一下设置，把自己的ID关了，我先给你充VIP的钱。”

　　“ID是什么?哦哦……”

　　纹炎很快就明白了，原来是头顶上顶着的显示条，在自己的显示条中有信息，别人能通过这些显示条一眼就认出自己姓名、等级和属于什么门派、工会等等。

　　纹炎找到了自己的设置，将ID关掉，这时头顶上的名字也就消失了。

　　李广文发来了一条消息，并且附带着27枚金币，这是他答应给纹炎的充值费用，纹炎也不客气，直接将自己的VIP升到了7级。

　　等纹炎充完了VIP，李广文又递过来一张卷轴，说：“我先过去，等我给你发地址后，你就捏碎卷轴来找我。”

　　纹炎接过卷轴点了点头，李广文又拿出了一张传送卷轴捏碎，瞬间他就化为了一道白光，消失不见。

　　过了一分钟后，纹炎接到了组队的邀请，见是李广文发来的，于是就点了同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，007 我不是坏人免费阅读。https://xs.23sk.com 