
    “哈哈！大乾竟然把我们最为忌惮的禁忌疯子调走了，他们可真会作死了，他们是要靠如今这等羸弱的姿态，吞并我们的势力范围吗？一群嚣张的蠢货，靠他们，连我们的防御大阵都打不破，老朽一人顷刻间就能将他们全灭！”

    一名大乘巅峰的老者一脸冷笑。

    之前雷乱霆那般的废物，处在大乘初期，狂暴的一击攻杀，隐隐的都快把大乾的护国大阵打破了。

    虽然现在大乾疆域扩张，那蔓延无尽远的护国大阵没有变弱，反倒是越来越强了，但是那名大乘巅峰的修士依旧自信满满可以把他打碎。

    因为他比雷乱霆强大太多了。

    “哈哈！有意思，你们说我们要不要现在主动出击，直接就把大乾灭了，反正大乾亡我之心不死，迟早会有一战，趁其羸弱，斩草除根，最后就算是那禁忌疯子回头报复我们，就算是不敌，死了，灭了大乾，我心中也爽快啊，就是看那些嚣张的混蛋不顺眼！”

    “这个不能急，好不容易大乾作死，把那禁忌疯子调走，现在他肯定还没有离开多远的距离，若是我们轻举妄动，他回头在杀过来，那就有些棘手了，反正大乾这些家伙羸弱不堪，就算是给他们数千年的时间，他们依旧不可能与我们抗衡，中间有的是机会灭掉他们，让他们狂妄的不知天高地厚，简直就是无法无天！”

    大乾附近的势力大佬顿时都冷笑连连，他们都想着等个两三年，风声过了，独孤求败走远了，那样倾巢而出，灭了大乾一了百了。

    若如此，就算死也出口恶气，值了！

    不过若是大乾此刻就攻杀上来，那再好不过了，人死不过头点滴，既然对方要杀你，还是无比羸弱的存在，那还管他什么背后不能招惹的存在，杀一个赚一个。

    他们内心都期盼着大乾会再次狂妄愚蠢一次，顷刻间就与他们发动厮杀。

    但是秦隐的所为，的确是令他们失望了。

    一切都结束之后，大乾万民早就按耐不住要帮助大乾兵士做一些安民的举措，他们现在大多都是修士，飞天遁地，其实和之前的大乾兵士已经差不多了。

    看到万民此刻兴致波高，争着抢着想要从各种方面，尽最大可能的提升大乾整体的国力，秦隐也没有拦着他们。

    而是直接就召集千机阁那种对于修为完全不在乎，只在乎研制改造机关阵法飞舟阕楼的修士，让他们带着大乾万民，大刀阔斧的在之前雷云天朝势力范围之中，安抚万民，把他们的故居都牵引到灵脉仙泉之地。

    要对之前雷云天朝势力范围进行一次翻天覆地的大改造。

    众志成城，万众一心，大乾兵士都看的热血沸腾，但是他们有他们的使命，附近十个州府势力还等着他们去攻占，但是现在势力不足，只能疯狂的变强。

    想到变强，他们自然就想到了东皇戒的逆天，那种一日抵挡十日修炼之功的修炼速度已经足够逆天了，然而他们圣上施展的那九天星河，光辉垂落而下，修为狂涨就不说了，根骨还能重塑，还能打破晋升机缘的屏障，让修炼意图畅通无阻。

    若是这两者可以功效叠加，假以时日，大乾之威，那才是真正的天威。

    修炼！

    秦隐大手一挥，诸多兵士顿时都齐刷刷的回到了之前大乾境内，诸多后备军，大乾千万兵士，寒冰雕，以及诸多的海中妖兽都齐齐的上岸，拥挤在大乾神树下方，密密麻麻，黑压压一片。

    秦隐矗立在神树顶端的天空之城中，手中周天星辰珠随机抛向天空，只是往里面注入少许的神念，顷刻间九天风云滚动，来自于域外苍穹无尽远的地方，诸多星光错落而下，囊括方圆数万里，把大乾兵士，后备军，以及所有需要迫切提升修为战斗力的存在，全都囊括其中。

    “刷！”

    星光通天支地，真就像是天河一般，气劲状况，数百万里依旧清晰可见，莹莹光辉，圣洁无比。

    感受到星光入体，瞬间体中根骨经开始变化，浓厚的原力疯狂的涌入大乾兵士体中。

    所有人都止住扬天高呼！

    那种感觉太爽了，而且这修为提升的速度也太变态了。

    “圣上威武！大乾威武！”

    下方之人齐力高喝，虔诚的跪拜在神树下方，秦隐高高在上，冷眼望着苍穹之巅。

    周天星辰珠何止逆天啊，驱动这般狂暴的法宝，秦隐只需要注入少许的神念，那种消耗根本就可以忽略不计，如果时间足够，秦隐可以让九天星光一直垂落不间断。

    那都不是逆天，那是变态妖孽，简直无法形容。

    “无需多言，就此修炼，大乾之雄风，大乾之威武，整个大乾的蜕变从今日开始，诸位将士，让整个世界都看着你们，震惊的无法言语吧！”

    周天星辰珠是提升大乾整体战力的第一步，主要是改变诸多兵士的根骨，激发他们的修炼潜能。

    那就让九天光辉先垂落几年吧！

    秦隐直接就往周天星辰珠里面注入了诸多的神念，一时间星光如水，浓郁无比。

    那些暗中观看大乾的内陆使者们，皆是刹那间一脸震惊，还真就有些说不出话来的感觉。

    “又！又是这星光，就说了，秦隐那家伙没有那么蠢，他怎么会以如此羸弱的姿态去吞并周围十个州府的势力呢？他肯定会优先选择提升实力，这星光何等的恐怖，据说他有可以重塑根骨的奇效，那是根骨啊，若真是那样，就太恐怖了！”

    “哈哈！怕什么？秦隐那家伙不蠢是真的，不过这并不能改变他们骑虎难下的局面，要知道之前他就召唤过这九天星河，如此狂暴，千万人修为晋升的壮阔局面，怎么可能持久？等着吧，要不了几个呼吸的时间，星光就会溃散！”

    说话间，已经是几个呼吸的时间，那修士冷笑转身，瞬间傻眼。。，,。