    第211章 提前布局   

    “第一呢，就是任何人，不得骚扰公司女艺人。”

    说完这话，李卫东瞥了一眼旁边的小白脸王解放。

    

    “东哥，你瞅我干啥，我现在已经金盆洗手了。”

    王解放委屈巴巴的说着。

    

    “你给我闭嘴。”

    王老狗又一巴掌扇在了他的后脑勺上，“卫东，你放心，这小子我一定会约束好的，再有下次，不用你吩咐，我一定剁了他那玩意喂狗。”

    

    王解放知道他不是开玩笑的，脸色煞白了夹了夹腿，“叔，你放心，我以后绝对不会乱来的。”

    

    “第二呢，就是两家娱乐唱片公司，是独立存在的，并不隶属与东来电器，以及东燕控股，你只需要对我负责就好了，不需要跟公司的其他人有任何往来。”

    

    李卫东这么做，是有原因的。

    

    这两家娱乐公司，以后绝对是要遭人嫉妒，遭人恨的。

    

    甚至，会被人唾弃，被人围攻。

    

    所以，这两家公司，务必要跟东来电器保持足够的距离。

    

    “行，我明白。”

    听李卫东这么说，王老狗似乎有些明白李卫东的用意了。

    

    “第三点呢，你需要组织一明一暗的两支执法队伍，以防后续出现盗版情况，你明白我的意思吧？”

    

    明面上的，自然是法务部了。

    

    专门用来打官司的！   

    而暗的嘛……就更好理解了。

    

    在vcd市场，李卫东是打算吃独食的。

    

    既然无法从“专利”方面限制盗版厂商，索性，就从内容上，来限制他们！   

    这两家娱乐公司，会吃下半数以上的精品版权。

    

    后续，谁要是敢进行盗版，那就别怪他们不客气。

    

    “行，我明白了，这种事，老夫擅长。”

    王老狗阴沉沉的笑了起来。

    

    他突然明白，李卫东为什么重用他了。

    

    “你明白就好，我是个商人，有些事情不方便出面，总之，这两家娱乐公司，老哥你多操操心。”

    

    “卫东兄弟，你不必多言，在你将我从宝岛带出来的那一刻，我这条老命，就是你的了。”

    

    王老狗乃是烂命一条。

    

    如今，能叶落归根，能生活在阳光下，能堂堂正正做个人，他已经很知足了。

    

    更何况，李卫东给他的，远不止这些。

    

    让他当老总，让他做人上人。

    

    这种事，放在以前，他想都不敢想。

    

    所以那句士为知己者死，他并不是停留在嘴上。

    

    “老哥没必要这么客气，我们只是互帮互助而已，对了，这两家娱乐公司，我会各给你百分之五的股份，另外，你的薪资，是每年30万，没问题吧？”

    

    “没……”   

    王老狗想说没问题，可到嘴边的话，却是如何都说不出来。

    

    他极力忍着，这才没有让自己老泪纵横。

    

    最后，他重重的点了点头。

    

    “那就好，那就好，以后，这两家公司，就拜托老哥了。”

    

    “到哪了？”

    

    这时，熟睡的何连翘，伸了个懒腰，醒了过来。

    

    “还有十几分钟就到了。”

    

    “这么快？”

    

    何连翘的眼中，闪过一丝不舍。

    

    等到了深市，她就不能跟李卫东每天耳鬓厮磨了。

    

    李卫东知道她心中所想，于是安慰道：“等到了深市，我们也可以互相联络嘛。”

    

    “那你啥时候能休掉你老婆啊？”

    何连翘起身，坐在了李卫东的怀中。

    

    “额……”   

    李卫东尴尬的苦笑，“亲爱的，你别那么着急嘛？

    给我点时间。”

    

    “那到底是几天啊？”

    何连翘勾住了李卫东的脖子。

    

    看到这毁三观的画面。

    

    王老狗叔侄俩咳嗽一声，自觉的避开了。

    

    “你这不是为难我么，对了亲爱的，有件事，我想跟你打听一下，你那边，有购置压膜设备的渠道么？”

    

    李卫东果断的转移了话题。

    

    “压膜设备？

    就是香江那边的碟片生产设备？”

    

    “对，就是这个。”

    

    “有是有，不过要从东瀛那边购买，有点麻烦，价格也比较昂贵。”

    

    “贵点没问题，亲爱的帮我联系一下吧。”

    

    这次只压制了10万张碟片，就花费了160万，这成本，着实有点高了。

    

    所以，还是自行压制比较划算。

    

    “行，我帮你联系，不过李卫东，你最近是不是太过分了？”

    

    “过分，我怎么过分了？”

    

    “你自己好好想想。”

    

    “额，我真想不出啊。”

    李卫东不明白，这个女人为什么突然发难。

    

    “李卫东，你还真是个黄世仁，这些日子，我不仅为你跑东跑西，还是替你调教艺人，帮你疏通海关的，付出了那么多，你就不能也为我付出点？”

    

    “你说这个啊。”

    李卫东在她脸颊上亲了一口：“我付出的也不少啊，有几万亿子孙了吧？”

    

    “你……”何连翘难得的害羞了一次，“你这算什么付出啊，难道我爽你不爽？”

    

    “额……那你说我该怎么为你付出？”

    

    “我们的合作项目，是不是该推进一下了？”

    她指的，是利用东来电器的销售渠道，为她铺货的事情。

    

    听到这话，李卫东心中一沉。

    

    知道这件事，该来的还是来了。

    

    于是，他点了点头，说道：   

    “嗯嗯嗯，是该推进一下了，不过我最近有多忙，你也是看得见的，这样吧，等过完年，我们就签协议，怎么样？”

    

    “此话当真？”

    何连翘脸上露出一丝喜色。

    

    “自然当真啊，我现在人都是你的了……还有什么不能给你呢？”

    

    “谢谢亲爱的。”

    何连翘亲了他一口，然后小声催促道：“这次回去，你就提离婚吧，我实在忍受不了没你的日子。”

    

    “好好好，回去就提，回去就提。”

    李卫东敷衍的点了点头。

    

    都是逢场作戏，装什么深情啊！   

    不过他当真有些头疼。

    

    跟她发生了关系后，就相当于被拿捏住了三寸。

    

    人在屋檐下，有时候就得低头。

    

    所有，且先答应着吧，权当做缓兵之计。

    

    ……   

    回到深市的时候，已经是上午十点了。

    

    李卫东连家都没有回，便直接来到了东燕大厦。

    

    他本以为，等待他的，将是林子薇久违的问候。

    

    可没想到，林子薇见到他后，劈头盖脸便是一顿质问。

    

    “李卫东，你搞什么啊，是不是又挪用资金了？

    账户里少了800多万。”

    

    “额……是我用了。”

    李卫东讪讪笑道。

    

    “你用这么多钱，是不是该提前跟我说一声？

    你这样，我的工作还怎么做？”

    

    自从跟李卫东发生关系后。

    

    林子薇便放开了，没把自己当外人。

    

    该发火的时候，一点都不客气。

    

    全公司里，也就她和毛晓燕，敢这么对待李卫东。

    

    “林姐，别生气嘛，我从宝岛那边，给你带过来几套护肤品。”

    说着，李卫东从包里，将东西掏了出来。

    

    “你……以后可不能这样了。”

    看到东西，林子薇消气了一些，“你这样，我的工作将很难做。”

    

    “明白明白，以后不会了。”

    李卫东小鸡啄米般的点头，“对了，公司最怎么样？

    一切顺利么？”

    

    

