    目光落在玄瓶身上，殷天石手中张开元力，冰冷玄剑出现在他手里。

    他冷冷一笑，走了过去。

    “大公子，这是怎么回事？怎么好端端会攻击我们？”

    他们也没招惹那怪东西啊？

    “应该是……”

    玄瓶神情严肃，没有继续说下去。

    看着地上留下的痕迹，他皱起的眉头都能夹死苍蝇。

    “它已经走了，应该不会再回来，大家留在原地休息。”玄瓶说完，看了一眼玄琥。

    两人走到一旁。

    其他人看到他们严肃的样子，知道是有事情要说，也就散了。

    不过在这其中不少散修者，都纷纷离开。

    他们知道刚才的动静不是无缘无故！

    事有古怪，必有珍宝出世！

    他们追上去，说不定能知道什么，说不定也能得到什么！

    即便不能得到全部，可就算是分一杯羹，也总好过等在这里，什么也没有的好。

    玄家的人看到这些人离开，并没有阻止，更没有说什么。

    想走就走，他们不会强行下任何人。

    至于他们离开后会有什么样的后果，也没有人会为他们负责。

    他们自己，好自为之！

    “大公子？”

    玄琥疑惑看着他，神情变得严肃起来。

    是那样吗？

    玄瓶拿出灭神剑的碎片。

    灭神剑的碎片上浮动流光，气息弥漫开来，往刚才“大山”飞奔而去的方向走去。

    “是一方神鼎！”

    一方神鼎！

    走过来的殷天石停下脚步，目光变得炽热起来。

    “一方神鼎跑了？”玄琥有些不敢相信。

    刚才一方神鼎，就在他们面前跑了吗？

    这……

    说出去，应该都没有几个人相信吧？

    玄瓶额角滑下黑线，有些无奈，“虽然这听起来有些不可思议，但应该是真的。”

    不但一方神鼎跑了，刚刚他们看到一方神鼎攻击，还跑了。

    谁敢想象，他们被神器攻击。

    “那老朽……”

    “长老。”

    玄瓶严肃打断他的话。

    玄琥立即明白过来，“大公子要一个人去冒险？”

    若是有危险怎么办？

    “你必须留下，接下来还不知道会有什么危险，灵虚古境已经越来越不受我们掌控。”

    自从当年打开了最后一层禁锢，灵虚古境早就不认玄家人是谁。

    进来的人都一律对待，即便是玄家的人也不例外！

    “那大公子若是有危险，我……”

    对上玄瓶的视线，玄琥无奈叹了口气，只能点头。

    “行吧。”

    他会保护好他们，不会让他们有危险。

    “那就拜托长老了。”玄瓶拱了拱手，飞身往那个方向追去。

    一方神鼎，无论如何，也该是属于他们！

    玄琥站在原地，看着玄瓶走远的背影，叹了口气。

    正要往回走，这时，残影走到面前。

    玄琥看到来人，微微一惊。

    寒意袭来，他立即撞开元力挡在前面。

    殷天石冷笑看着他，剑锋转动，长剑消失在他手上，随即他另外一只手出现了一把短剑。

    “玄琥长老放心，我要杀的人是你，不是你们玄家弟子。”

    寒光划破，划过了玄琥的脖子！

    鲜血从脖子飞溅开来，冲出好几丈远！

    殷天石飞身走到一旁，没有让半点鲜血沾染在身上。

    看了一眼火光找来的方向，他收起短剑，往玄瓶走来的方向追去。

    杀了一个碍事的长老，接下来他们大公子也就不算什么了。

    要不是他们玄家的人碍手碍脚，他早就得到了一方神鼎，哪里需要这样到处去追！

    玄琥倒在地上，鲜血不断从脖子流出，直到他咽气的那一刻，鲜血还在不断流。

    离开的玄瓶，还不知道这里发生的事。

    “砰砰砰！”

    “轰隆！”

    攻击力不断袭来，爆破之力炸开，大地震震！

    爆破所到之处，遍地坑洼，满是狰狞！

    萧沐凌和东陵爅挡下攻击，面对这样一座“大山”，他们一时间也没有办法攻破。

    得想办法！

    可这样的情况下，他们根本都无法有时间去思考！

    兽灵的攻击就没听过，不但没有停，反而越来越快了。

    灵虚神教和北冥府的人也都看到了这动静，他们看向这边。

    “怎么回事？”西林看向前面探路的人。

    这是在怎么了？

    这大晚上的，怎么会有这么大动静？

    “护法，好像，好像是一座大山在往我们这边移动过来。”前面的人深沉脖子仔细看，小心翼翼说道。

    尽管听起来很悬乎，但似乎真的是那样的！

    大山！

    往他们这边移动！

    灵虚神教的人纷纷看过来，一脸无语。

    “胡说八道什么？”

    “山怎么会移动？”

    “不想守夜，也不要用这种话搪塞我们吧！”

    ……

    众人不满出声。

    就在这时，远处攻击力飞射而来！

    西林看到从天边砸落的力量，立即飞身冲了出去，拔出腰间双刀，元力随着双刀之力劈下！

    “轰隆隆——”

    力量撞击在一起，四方炸裂！

    灵虚神教的人纷纷避开，无比惊悚看向力量袭来的方向。

    谁！

    谁敢偷袭他们！

    他们拿出兵器，一个个面红耳赤想要冲出去和偷袭他们的人大干一场！

    敢这么偷袭他们灵虚神教，不能忍！

    就在这时，庞大巨影映入眼帘，“大山”从远处快速走来，从他们百米外走过。

    一时间，所有人僵在原地，完全石化。

    他们脑中一片空白，心里却一团如乱麻一样！

    是真的！

    山真的动了！

    就从他们面前走了过去！

    不是开玩笑的！

    灵虚古境，怎么什么稀奇古怪的东西都有？

    他们是不是在做梦？

    西林看着那跑过去的巨大身影，眯起了双眼。

    这是……

    玄瓶的身影快速追来，西林眼前一亮，将双刀收起。

    “你们待在这，哪里都不许去！”

    冷冷一声交代，她飞身追上了玄瓶，刚刚走过去，就遇上了看到动静同样追过来的北冥旭和殷天石。

    三人相视一看，什么都没说，立即追了上去！

    灵虚古境之中，古怪的一幕上演了。

    一座大山追着两个人，而在大山的身后，追着一群人！

    哪怕是劈天之力席卷开来，前面的两道身影也没有停步，后面跟着的人……越来越多！

    没有人发现，“大山”周围流动的力量，越发阴沉诡异，正在将所有人包围！

