
“白眉宫没给你们升……为什么啊……”张银玲不解地说道。

“原因是这样的……”李明月当即就将在白眉宫授篆的遭遇，原原本本的说了一遍。

张禹也没有阻止他，毕竟张银玲也不算是什么外人，跟他们的交情特别好。

听了李明月的讲述，张银玲不由得愤慨的一跺脚，跟着忿忿不平地说道：“这个白眉宫怎么能够这个样子呢！不就是升授一个正一盟威经篆么，这个都是最基本的了，竟然还找这种借口，让你们无当道观的人一个都升不成，未免太欺负人了吧！你们跟我来，我这就带你们去见我爹，让我爹带你们去见我爷爷，一定给你们主持公道！”

见小丫头如此仗义，李明月和王春兰都是一阵激动，马上看向张禹。

张禹微微摇头，说道：“现在时机还不成熟，等到时机成熟的时候，咱们再说也来得及。”

“现在怎么就不成熟了，那什么时候成熟？”张银玲大咧咧地说道。

“时机该成熟的时候，自然就成熟了……好了，咱们进去聊天吧……”张禹又是微笑着说道。

“哼！随你的便。”张银玲撅起嘴巴说道。

他们转身进院，回到房间。

张银玲随后就开始询问起来，大家伙的近况，年轻人谈谈说说，十分的尽兴。

在张银玲回来的时候，就已经是下午四点钟了，聊了一会，灵仁子便来了。不得不说，他来的可真准时，进来客套了几句，晚饭的钟声就响了起来。

灵仁子邀请张禹一同前去吃晚饭，跟天师府的人小酌几杯。张禹肯定不能推脱，当即点头，几个人一起离开客房。

来到天师府的饭堂，里面也分单间和大堂。张禹和灵仁子去到单间包房，而张银玲只能跟李明月、王春兰在大堂找地方吃。

不说张银玲他们，只说张禹跟灵仁子进到单间之后，里面的位置已经坐的差不多了，就剩下两个空位，显然是张禹和灵仁子的。

张禹一进门，坐在那里的老道们纷纷站了起来，一个个的跟张禹客套几句，说些恭喜之类的话。张禹上次来到天师府的时候，还没有这个待遇，毕竟当时只是沙发，在天师府里面，法师这个级别的，虽说不是一抓一大把，可终究也不算少了。现在张禹到了威仪师这个级别，那就不一样了，在天师府里面，人数也不是那么多了。

灵仁子请张禹落座，他陪坐在张禹的身边，进来的时候，张禹已然扫了一圈，却是没有看到跟自己认识的张真人、灵弘子。就连先前见过的那个灵飞子，也不在席中。

这让张禹多少有点纳闷了，按理说张真人既然回来了，晚上吃饭，肯定是要到场的。看来发生的事情，着实不小，令张真人都不能一起吃饭了。

这种事情，自己问上一嘴，也是情理之中。张禹当即说道：“诸位道兄，适才张道兄带着银铃回来，结果说是有事，张道兄先走了。不知现在……可否忙完……”

天师府里面基本上都是姓张的，不过大伙也都知道，张禹说的张道兄是谁。

灵仁子马上说道：“道友，我师弟那边有点急事，已经下山，估摸着，还要出门个一两天。道友难得来龙虎山，不妨就在此盘亘几日，等他回来相聚。”

“这样也好。”张禹微笑着点头。

随后，又有老道举起了酒杯，表示大家伙先干一杯。

天师府一般都是喝素酒，酒劲不大，就是这么个意思。喝酒、吃菜、聊天，无非也就是这般，谈话的内容，大体上不是商业吹捧，就是说一些天南海北的故事。

一顿饭吃饭，天都大黑了，张禹出了单间，张银玲和李明月、王春兰都已经不在饭堂，料想是回客房了。张禹在灵仁子的陪同下，返回客房，只在院落外聊了一句，灵仁子就告辞离开。

张禹进到院落，发现三个房间都没有亮灯，不禁纳闷起来，徒弟这是去哪了？

但是料想，十有八九是跟张银玲这丫头玩去了。

张禹回到自己的房间，打开灯之后，找了把椅子坐下，从怀里掏出来《弘仁证道》经篆。

刚刚得到授篆的时候，张禹都没有将册子翻开，此刻翻开一瞧，里面都是用朱砂书写的篆文。张禹能够看得明白，这上面全都是经文。

“圣人有所游，而知为孽，约为胶，德为接，工为商。圣人不谋，恶用知？不斵，恶用胶？无丧，恶用德？不货，恶用商？四者，天鬻也；天鬻者，天食也。既受食于天，又恶用人！有人之形，无人之情。有人之形，故群于人；无人之情，故是非不得于身。眇乎小哉，所以属于人也！謷乎大哉，独成其天……”

经文大概的意思，张禹是能够看明白的，但这经文就是经文，并非什么修炼的口诀和功法。

不过也是，很多经文也是这样，越是高深的，越不会指导人修炼，一切都是靠悟。

看过经文，张禹掏出手机，瞧了一眼，眼下时间可不早了，都已经是晚上十点。

张禹纳闷起来，这李明月和王春兰被张银玲给带到哪里玩去了，到现在不回来不说，连个电话都没有。

张禹不禁心中有气，徒弟这也太不像话了，这要是跟张银玲在一起的时间长了，还不知道会学成什么样子。

他掏出手机，拨了李明月的电话号码，电话片刻后接通，里面响起了李明月的声音，“无量天尊，师父您好……”

“你还知道我这个师父呢？你和春兰跑哪去了？”张禹故意没好气地说道。

“我们俩跟着银铃去找他爹了。”李明月说道。

“跟着银铃去找他爹了……去哪找啊……还有，走的时候，不能给我打个电话么……”张禹严肃地说道。

嘴上这么说，他的心中也是无比的好奇，搞不明白，他们这是去哪里找张真人。

“我们也想给你打电话，可是我们是偷着跑出去的。银铃说，您跟那么多人吃饭，给您打了电话，容易泄密。说是您吃饱喝足之后，见不到我们，自然会给我们打电话的。我们现在是去武岩高速，开的是咱们的车。”李明月苦哈哈地说道。

“去武岩高速找张真人……你把电话给银铃……”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544892"  chaptername="第4574章  没影了">加入书签</a>
</div>
