    “阿辞？”

    谢御试探地询问。

    她冷漠地说，“老子是男的！”

    “我又没说阿辞是女的。”

    谢御的声音带了几分玩味。

    “......”

    突然就尬住了。

    “什么阿辞，我不知道你在说什么。”

    “你到底想做什么？”

    谢御的身体渐渐地放松了下来，任由她压着自己。

    明辞想到自己现在是个壮汉的声音，故意说道，“我说了我劫色，之前就看到你长得像个小白脸，我很感兴趣。”

    她手掌下的睫毛动了动，他似乎觉得很不满，“我不喜欢男人。”

    “我管你喜不喜欢？老子喜欢就行了。”

    谢御有点无奈，又试图挣扎了一下。

    明辞今天脖子上带了丝巾，她索性把丝巾扯下来，绑在了谢御的眼睛上面。

    然后一只手按着他的双手，另一只手伸进他的衣服乱摸。

    他身上的肌肤格外苍白，不由染了一层绯红之色。

    谢御的声音低哑，“别碰我，下来！”

    粗犷的壮汉声传来，“你反抗吧，你越反抗，我越兴奋。”

    谢御：“.......”

    她从哪儿找的变声器？真以为他认不出来么？

    明辞还掀掉了谢御的被子，直接跨坐在他的腰间，小手在他的胸膛上乱摸，打定主意要吓死他，谁让他把她买的结婚戒指扔了？

    结果刚坐下，感觉到了不对劲。

    谢御他，好像有反应？

    卧槽，他对男的都有反应？

    明辞的表情木了一下，冷笑地说道，“还说你不喜欢，你都有反应了，其实你心里很期待对吧？没想到你看着挺正经，原来男女都喜欢。”

    狗东西！

    “......”谢御嘴角抽了一下，自暴自弃地说，“对，我喜欢男的。不然我有老婆，怎么可能一直都不碰她？”

    “！！！”明辞简直要被气死了，“你不能喜欢男的！”

    他的语气逐渐嚣张，“我就喜欢男的，怎么样？你报警抓我吧。”

    “你喜欢就好！那我们可以好好玩玩！”

    明辞咬牙切齿地说，不管不顾地低头堵住了他的唇。

    “.......”

    她将灵力渡到了谢御的体内，刚才把脉的时候，可以明显感受到他的气血很虚，身体的情况很糟糕。

    虽然她不是医生，但是她的灵力可以让他稍微舒服一点。

    渡完灵力之后，她在谢御的唇上狠狠地咬了一口，直接咬出了血，疼得他轻嘶一声，血腥味在两人的口腔中漫开。

    明辞的灵力进入谢御的体内，让他感觉到很舒服，身体暖洋洋的像是泡在温泉中，没吃安眠药都有了些困意。

    等到谢御回神，明辞已经翻身下床了。

    她朝门外走去的时候，扯掉了衣领上的变声器。

    狗男人肯定发现是她了。

    明知道是她，还故意说他喜欢男的！

    呵呵。

    去死吧狗东西。

    司寇瑾站在外面等她，没想到她这么慢才出来。

    视线落在明辞鲜艳的红唇上，他有点好奇，“你干什么了？”

    “没什么。”明辞擦掉唇上的鲜血，头也不回地走了。

    等到她离开，司寇瑾发现谢御把病房的灯打开了。

    他走进去一看，就见他苍白的脸上泛着薄红，头发凌乱，衣衫半褪，俊美冷戾的容颜莫名多了些妖冶的感觉。

    本来毫无血色的薄唇，沾着鲜血，越发衬得他多了几分欲气。

    看到司寇瑾，谢御的眼神很是冰冷，“你带她过来干什么？”

    “谁过来了？”

    司寇瑾皱着眉，一脸不解。

    “你别给我装傻。”

    司寇瑾就继续装傻，“我不明白你在说什么。”

    谢御无语地躺在床上，又伸手关了灯，一副不想理他的别扭样子。

    -

    明辞打车回到家里，彻夜都没睡着。

    脑海里全是司寇瑾对她说的话，谢御只剩下了一年时间。

    先前她帮谢御算卦，也确实算到了他命格有难，可没想到来的这么快。

    她没法用禁术看到他的未来，一时间也不知道破解之道在何处。

    实在是睡不着，她就给师父程风山打了个电话。

    “死丫头，大晚上打什么电话？”

    电话刚接通，就挨骂了。

    “谢御快死了。”明辞的语气有些失落，“我觉得不是他身体的原因，而是他的命格有问题导致的。”

    “死了就死了呗。”

    程风山一肚子大晚上被吵醒的火气。

    “他死了，我不也得死？我还得靠他的气运活着呢，师父你就想想办法吧。”

    程风山冷静了一点，才说道，“等到我找到那个能治好他腿伤的神医，让神医帮他顺便看看吧。我已经有了神医的消息，他最近在西北云游，过几天我就去找他。”

    “干嘛要过几天，你明天就去嘛。”

    “死丫头！有了老公就忘了师父是吧！”

    明辞冷哼一声，“我和他离婚了。要是他以后想和我复婚，我是不会同意。他这么喜欢孤独终老，那就让他孤独终老好了。”

    “既然你们都离婚了，你还管他的死活干什么？”

    “这不是需要他的气运么？不然谁要管他啊。”

    “.......”你就死鸭子嘴硬吧！

    程风山挂掉电话，继续睡觉！

    第二天明辞去公司上班，又是一堆事情找上来。

    明辞用谢御的印章盖合同，看到他这个名字，突然就有点生气。

    虽然公司有她的股权，但是谢御才是CEO啊。

    她给他渡了灵气，身体应该好点了，能不能滚回来处理事情？

    明辞带着一肚子怒火，在公司的高管群发了消息。

    【禾庭娱乐部门高管群】

    【副总裁】明辞：老子不干了

    【总裁办】谢御：？

    【公关部】郝若兰：呃，明总遇到什么困难了吗？

    【财务部】肖宏宇：明总别激动

    【品牌部】高明：[我哪儿敢说话啊.JPG]

    【副总裁】明辞：我明明可以躺平拿分红，凭什么要这么累死累活？而且我们已经离婚了，这破公司会不会倒闭关我屁事？

    【品牌部】高明：！！！

    【财务部】肖宏宇：好大一个瓜

    【总裁办】谢御：倒闭了，你还怎么拿分红？

    【副总裁】明辞：谢氏的分红也够我吃一辈子了

    【副总裁】明辞：反正老子不干了，你自己看着办吧

    【副总裁明辞退出群聊】

    【总裁办】谢御：？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    司寇瑾：现在我帮你留老婆，以后你得帮我追老婆

    谢御：你让她留在我身边是来气死我？

    司寇瑾：.......

    恭喜谢狗喜提追妻火葬场套餐，求个月票，满100张月票可换万更一天。

