    承影看着又是浮空战列舰，又是机甲的，还有人飞在天上，一道道人影朝着遗迹出现的地点聚集，嘴角忍不住抽了抽。

    　　他记得自己看的时候，这种遗迹出现，主角必然会去凑热闹。然后以一个小人物的身份，各种机缘巧合之下，反而得到了里面最大的好处。

    　　运气比较逆天的那种，说不定还能和里面的什么什么女王发生点不可描述的事情，或者是收了什么什么神兽作为宠物，得到多么多么牛逼的丹药或者法宝。

    　　这种时候主角一般会使用驱虎吞狼，挑拨离间，浑水摸鱼，声东击西等一系列策论，机智的夺取宝物。

    　　可承影总觉得哪里不对，因为他发现自己现在的位置明显不是主角。而是那些给主角发福利，没事儿闲的在大路上留下遗迹的前辈老爷爷。

    　　他现在有点明白为什么那些里面会有各种遗迹了，并不是那些大佬故意想要留下一些什么传承之类的。

    　　而是像他现在这种情况并没有故意留下些什么，但这研究所本身就蕴含着相当多的宝贝，底蕴和实力差距太大之后，可能你家的痰盂儿，而对于其他人来说都是法宝。

    　　就好像这个研究所里面那些用来泡咖啡的自律机器人，都能打的赢一些不怎么擅长战斗的魂帝，就更别说那些真正用来看门儿的机器人了。

    　　而研究所那些正经的研究产品。或者是半成品就是真正的宝物了。如果说这个遗迹之中有什么可以称之为最顶级的宝物的话。

    　　那就是一台EVA原型机了，用10万年魂兽细胞克隆打造的机身，比起大多数技术都要兼顾，还拥有强大的自愈能力。战斗起来更是不知疲倦。

    　　即便不动用能量模块战斗力也可以将封号斗罗追着打。唯一的缺点可能就是不会飞了，但配合辅助装备的话也可以实现飞行。

    　　这东西放在哪个国家都是至宝，足够灵活，破坏力又够大。不会被个体强者放风筝玩儿死，也不会在面对大军的时候显得缺乏大范围攻击能力而束手无措。

    　　是比浮空战列舰和核弹更为珍贵的宝物，这是对于国家而言，对于个人来说则更加珍贵了。如果能得到他，就算是一点魂力都没有的普通人也可以一步登天。当然，这种人几乎没可能接触到他就是了。

    　　看着人探索自己留下的遗迹，那种感觉不管怎么说，都很是奇怪，具体描述一下，可能有点像是小时候用豆萁和木板给自己和小伙伴搭了个秘密基地，结果第二年看到，秘密基地被一群蚂蚁占领了，还对里面糖块视若至宝……

    　　总之感觉不是一般的怪，让人很想要撒泡尿把那群“蚂蚁”从“秘密基地”里冲出去……

    　　承影开启这个基地，自然不是无地放矢，对于他来说，里面已经没什么珍贵的东西了，有价值的基本都已经被拿走了。

    　　至于那个EVA原型机，因为个头太大，又没多大的科研价值，这才被扔下了。

    　　他打开这个以及自然是让自己手下的那群虾兵蟹将提升一下实力。并且在各国的见证之下崛起，有了这次的见证，各国也只会认为这是一群好运气的家伙，不会联想到郁金香身上。

    　　毕竟遗迹每隔一段时间都会出现一个，郁金香在撤离的时候就没打算再要剩下的东西，性的鬼知道里面储存的那些危险物质什么时候会突然爆炸将。某些隐蔽的地下基地直接炸出来。

    　　这也就是为什么遗迹隔一段时间就会突然自己冒出来的原因了。这一次和以往没什么区别，都是经过一次爆炸之后，地表塌陷露出了里面的遗迹。

    　　没人会注意在抢夺遗迹的人之中混进了一波山贼。这种盛世，任何人都想要分一杯羹。三大势力互相牵制，以至于并不会有人贸然得罪这些散修，反正就算不管他们，他们也拿不到多少好东西。

    　　罗罡这次带了手下最强的一百人，这些都是有修为在身的，最差也有五级的魂力，人手一把步枪，在散修中也算不错了。

    　　很幸运的是，两大帝国和武魂殿都找到了部分子弹的生产线。并且这种生产线的技术并不算特别高深。花费些精力，他们自己也是可以复制出来的。这让枪械依旧流行了下来。

    　　“大家记好了，郁金香的武器一般都储存在走廊尽头的警备室，我有亲戚是在那边打过工的，对研究所地形有点了解，一会儿咱们不要去盯着那些机甲什么的大家伙，咱们拿不到手。

    　　先去警备是多高几把枪回去给兄弟们要是能遇到能量枪，那就赚大发了。”罗罡很好的带入了自己的角色，语气里就好像并不存在承影这么个人一样，大家都是来捞好处的普通人。

    　　他的声音很小，但恰好能让周围几个修为比较高的人听到。这样可以佐证他们只是一群混进来的山贼。因为只有这些穷酸的家伙才会盯着枪械。

    　　郁金香的遗迹中最多的就是强些了，现在大陆上并不缺少这些东西，更何况这玩意儿。在郁金香还在这片大陆上的时候，就是允许出售的，只有那些灾难钱都买不起枪的人，现在才迫切的想要枪。

    　　事实上，罗罡很清楚，这间研究所的布置和其他地方都并不相同。走廊的尽头根本不是警备室。而是纳米机械储藏室。

    　　这就是开了挂的好处了。有什么好东西，好东西在哪里，这些好东西怎么使用？什么东西不能碰？碰到了何种机关，应该如何度过他们事先都一清二楚。

    　　其他人都是在攻略一个全新的副本，而他们则是拿着副本的全图攻略来的，对该怎么打这个副本才能获得最大的好处，一清二楚。

    　　现在这些人唯一的任务就是拿到好处的同时演的像是巧合一样。这一点对于绝大多数都是不知情者的他们来说。并不算太难。更何况还有承影隐身跟在他们后面提点了……

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

