    当视频结束后。

    胡主任的声音传来。

    “我考虑了很久还是决定把这个视频发上来。”

    “水猴子，或许有，或许没有。”

    “这些不重要。”

    “重要的是，每个人都要好好的活着。”

    “因为如今的世界，越来越不太平。”

    “希望列位都能保护好自己，照顾好家里人。”

    【把泪目打在公频上】

    【泪目】

    【爷青结】

    【祝一切安好】

    【平平安安】

    【胡主任也要注意安全】

    看着弹幕飘过的祝福和泪目。

    林若雪深有感触。

    她比普通人更了解这个即将到来的世界的残酷。

    在这个风起云涌的灵气复苏时代。

    强者，各自征战。

    弱者，自求多福。

    而她已经领先很多普通人一步成为了真正的超凡者。

    虽然在小白这种级别的看来，可能和普通人没区别。

    “睡觉!”

    “明天还是得努力练武的一天!”

    “晚安，小白……”

    ……

    阿冰来到她们家附近的一座白娘娘庙里边。

    虽然事件已经过去了好几天。

    但那一夜。

    那条白蛇宛如天降雷神般拯救他们的一幕。

    久久不能忘怀。

    她看着庙宇里面的白娘娘神像。

    斑驳，陈旧，金漆掉落。

    早已经没有香火了。

    “那蛇真的是白娘娘化身吗？”

    想起来那个水手的话。

    阿冰不禁喃喃自语。

    她反复摩挲着手里面的一个木雕。

    一座巨大的山脉，一条巨大的白蛇盘旋缠绕在上。

    仰天嘶吼。

    这是她这几天回想脑海里面的一幅画面雕刻出来的。

    白蛇盘山图。

    阿冰把这个木雕放在了神像的一侧。

    “或许是白娘娘化身。”

    “或许不是。”

    “这并不重要。”

    “重要的是，你救了我们。”

    “感谢!”

    阿冰面色真诚，手捧着香。

    她要给白蛇上柱香再走。

    大海中。

    林白又开始日常的巡视。

    又是和小鲨鱼玩做捉迷藏的一天。

    逐渐的，离近海越来越远了。

    “恩，怎么回事。”

    忽然一种心悸的感觉出现后又马上烟消云散。

    很快被林白抛在了脑后。

    “大海啊，你全是水。”

    “小鲨鱼，你在哪里呀。”

    林白一边巡视，一边百无聊赖的在内心自言自语。

    紧接着，林白内心一动。

    “有情况。”

    “有超凡者。”

    灵识感知中。

    林白探测到二公里外有一搜大船，船上面还有热武器，不少低级超凡者。

    以及两个气息不弱于猫女的超凡者。

    “不是东大陆的人，是白鹰联邦的。”

    “有意思，这里可是东大陆的领海。”

    “这白鹰联邦的人来这干什么。”

    林白的好奇心被勾起来。

    八卦之魂熊熊燃烧。

    他这海下面偷偷潜行过去。

    然后就悄**的跑到了船的后方海域。

    探出蛇头。

    对着在甲板上吃喝的两个人使用了洞悉。

    【前方有一只人形异种】

    【人形异种】

    【品阶：四级（灵阶下品）】

    【技能：爪击lv4/月华斩lv4/血怒lv4（被动）】

    【传承：体内含有一丝稀薄的上古苍狼血脉】

    【备注：狼来了。】

    “看来是一个狼类血脉的异血者。”

    “上古苍狼？”

    林白若有所思。

    接着，对着另一个人使用了洞悉。

    【前方有一只人形异种】

    【人形异种】

    【品阶：四级（灵级下品）】

    【技能：白马学派冥想法lv4/法师之手lv4/法术飞弹lv4/防护护甲lv4/羽落术lv3/佛兰克自创的蘑菇生长术lv1……】

    【备注：佛兰克最大的理想，就是让全世界长满各种各样的蘑菇，人人都可以喝到鲜香的蘑菇汤。】

    除去这两个最强的之外。

    剩下的都是一些低级超凡者。

    林白一口口水就可以喷死一群。

    “那个穿着奇怪的人，技能有点多啊。”

    “感觉就是巫师这一路数的。”

    林白也是第一次看见巫师。

    巫师似乎和武道家有些不一样。

    武道家往往前期专精于一种功法，配合战斗技巧。

    后面以武入道，掌握更多武学或者神通道法。

    而巫师则是前期就学一大堆的法术。

    光是眼前这个人，林白就看到他至少有十几个法术技能。

    虽然感觉威力应该都不怎么样。

    倒是挺唬人的。

    这一点，和林白有一点相像。

    “不过论技能数量，比我多的应该没有。”

    林白看了看自己系统面板上面那一排排的技能。

    都是他吃了各种各样大大小小的异兽得到的。

    这些技能，绝大多数对于林白没有用。

    经常被用到的也就那几个。

    林白一边观察，一边用灵识探知他们的谈话。

    “安德鲁，这都好几天了，连个鲨鱼影子都没有见到。”

    “佛兰克，你的耐心哪里去了，这可是五级异兽，哪有那么好找。”

    就在这时，天空一声嘹亮的鹰叫。

    巨大的阴影划过海面。

    白头巨鸟落在船上。

    “哈哈哈，找到了。”

    安德鲁大笑。

    “在哪里？”

    “跟着它。”

    随后巨鸟飞起，直入云霄。

    同时大大降低了飞行速度。

    安德鲁和佛兰克则驾驶捕鲸船。

    远远的跟在后面。

    在巨鸟出现在林白灵识感知范围内的时候。

    林白就钻入了海下面。

    不过他感觉巨鸟还是看到了他。

    但是可能或许自己太弱了看起来。

    巨鸟完全无视了他。

    “能让两个四级超凡者和一头五级异兽一起出动的鲨鱼。”

    “在这片海域，只有独角巨齿鲨了。”

    “踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    林白的身影紧紧的跟在捕鲸船后面。

    “刚刚那只巨鸟，应该是泰坦组织发布的异兽排行榜里面的白头神鹰。”

    “排名三百六十位。”

    “表现出来的能力有超音速飞行，音波攻击，还可以制造飓风。”

    因为刚刚事发太突然，林白怕被发现远远躲了起来。

    没办法使用洞悉。

    “怪不得这两个人有勇气来抓独角巨齿鲨。”

    “独角巨齿鲨的排名，还在这个白头神鹰后面。”

    “不过海里面是独角巨齿鲨的主场。”

    “到底谁更胜一筹，也不好说。”

    “反正我就看戏，但是绝对不能让他们带走独角巨齿鲨。”

    “灵气倒是小事，可以慢慢通过低级异兽攒，只不过花费时间多一点。”

    “但蛟龙血脉传承，过了这个村，可能就没有这个店了。”

