    看着岁岁性感的嘴唇，苏少醒深深的吸了一口气，然后缓缓的低下了头。

    与普通人的不一样。

    岁岁的嘴唇有些清凉，虽然没有弹性，但是更加滑腻。

    触感非常好。

    看着苏少醒的动作，岁岁的身体明显有些僵直。

    她有些不安的看着苏少醒，想要挣脱，但是又怕惊动苏少醒。

    甚至害怕自己一用力，把苏少醒给弄死了。

    不要怀疑……

    虽然苏少醒不知道岁岁的具体境界。

    但是从岁岁已经拥有了神识这一点来看，对方最起码也是一个炼气期。

    而他只是一个胎息境。

    跟炼气有着天壤之别。

    不过炼气又有什么用呢？

    还不是被他苏少醒征服了？

    想到这里，苏少醒的动作更大了。

    “嘤咛~”

    岁岁发出了一声让人忍不住气血翻涌的声音。

    “好了，我们做香！”

    苏少醒深吸一口气，让自己冷静下来，对岁岁说道。

    他这个人，虽然好色。

    但！

    爱色有道！

    岁岁现在连十八岁都不到，而且如果他现在动了岁岁，那岁岁以后可就真的成不了人了！

    最重要的是……

    岁岁是灵傀族的紫玉傀，硬度……

    苏少醒怕自己的枪折了！

    所以还是老老实实的做香吧！

    等什么时候金刚镇魔杵修炼大成了，再来一较高下！

    ……

    【安神香】

    【简述】：天罡三十六神香之一，有安神静气的效果，可以加快修炼的速度。

    【使用代价】：想要静气安神，就必须要经过磨炼，当你连然安神香的时候，会出现大量幻觉，让你看到不一样的世界，只要熬过幻觉，你就可以获得静气安神的效果。

    【补充1】：代价无效化。

    【补充2】：你怎么知道点燃之后看到的是幻觉呢？为什么你觉得你看到的是幻觉，而现在是真实的呢？

    苏少醒这次要制作的就是这个安神香。

    然而当他看到属于安神香的书页，他就愣住了。

    这是什么意思？

    代价无效化。

    之前苏少醒遇到的都是代价逆转。

    为什么这个的代价是无效化？

    为什么会这样？

    苏少醒不知道。

    但是补充2里面说的的那个意思，让他感觉有些恐怖。

    立刻让他想到了无名口诀。

    无名口诀上记载的是，只要念动无名口诀，那他所看到的世界就会变成另外地个世界。

    另外一个充满诡谲的世界！

    虽然无名口诀一直说那是真实的世界。

    但是苏少醒却一只忽略了一个问题。

    如果那是真实的世界。

    那么现在的世界是……？

    是虚假的么？

    “算了，先不管了，还是先做了安神香再说。”

    想到这里，苏少醒立刻拿出了众多材料。

    安神香的材料比较特殊，不仅仅是需要各种药材。

    最重要的是需要一些尸油。

    苏少醒将这些材料按照比混合起来，岁岁在旁边认真地分析。

    在苏少醒教了她几遍之后，她也开始跟着苏少醒做了起来。

    安神香的制作，其实并不难，它真正难的是使用时候的代价。

    仅仅是半天的时间，他跟岁岁就成功的制作出了一根安神香。

    “试试。”

    “岁岁，你先出去吧！”

    苏少醒对岁岁说道。

    他怕安神香会影响到岁岁。

    毕竟岁岁跟他不一样，没有无名古籍，不能逆转代价。

    “好！”

    岁岁点头，然后走出了房间。

    呆呆地站在房间门口，等着苏少醒。

    “试试效果！”

    苏少醒看着手中只有筷子粗细的安神香，脸上有些跃跃欲试。

    一伸手，手指上立刻出现了炙热的火焰。

    这算是真气的一种用法。

    将安神香点燃，顿时，空气中就出现了袅袅香烟。

    苏少醒也不犹豫，直接在安神香前面深深地吸了一口。

    一口下肚，苏少醒立刻感觉天旋地转起来。

    整个人都有些飘飘欲仙。

    而与此同时，他眼前的景象立刻发生了变化。

    房屋好像被蒙上了一层淡淡的红色，空气中充满了血色的雾气。

    在呼吸的时候，苏少醒都明显地感觉到，那些雾气中充满了血腥，粘稠的感觉。

    “这是什么……”

    看着周围的景象苏少醒大为震撼。

    这里不仅仅是血雾。

    甚至当他拨开血雾的时候，甚至还看到了一层层猩红色的，如同肠道壁一样不断蠕动的东西。

    “这是在什么怪物的肚子里么？”

    不知道为什么，苏少醒的脑海里立刻出现了这样的一个想法。

    几乎是下意识地。

    苏少醒就开始念动无名口诀。

    然而……

    他的眼前并没有出现什么异常。

    还是血色的一片。

    “也就是说……”

    “闻到了安神香之后，所看到的东西，并不是虚假的……”

    “而是真实的？”

    “轰~”

    在他考虑的时候，突然传来了一道巨响。

    苏少醒转身……

    就看到一道紫色的光刃，直接将血色的肉壁，给切开了一块。

    然后一个浑身散发着淡紫色光芒的人缓缓的走了进来。

    仔细观看，这淡紫色光芒的人……

    不是别人，正是岁岁。

    只不过现在的岁岁更像是显露出了真身，宛若紫玉雕刻一般。

    完美无瑕，晶莹剔透！

    美得不像话！

    尤其是，手中还我这一柄淡紫色如同玉石一样的长剑。

    看起来英姿飒爽。

    “抓紧我。”岁岁面无表情的面孔，看到了苏少醒之后，立刻变得柔和起来，对他说道。

    “好……”

    苏少醒轻轻点头，他大概猜测出了岁岁的意思。

    岁岁肯定是觉得自己遇到危险了，才会过来救人。

    然而还不等苏少醒伸出手，就看到周围的一切竟然动了起来。

    原本被岁岁切开的肠壁，轻轻蠕动，竟然又恢复如初了。

    紧接着。

    一根根张着人脸的触手，在肠壁上疯狂地滋长。

    这些触手有男有女有老有少，每一张脸都不一样，但是却都露出了恐怖的神情。

    “噗~”

    岁岁冷冷的皱了一下眉毛，手中淡紫色飞剑瞬间化作流光，直接将周围的这些触手，斩杀干净。

    触手一掉落在地上，立刻变成了飞灰。

    但是！

    这些触手被斩掉了一个，就会生长出来三个！

    越杀越多，根本杀不干净！

