    “平之，平之，你醒醒！”

    福威镖局，林平之的房间中，林震南及其夫人正焦急地围在床榻前。

    一名中年医师正在给床上的男子号脉。

    片刻后，中年医师面色古怪地喃喃道：“奇了怪了，受了这么重的伤，竟然还能活下来？”

    林震南的夫人听到这句话，忍不住面色一变。

    倘若不是林震南手疾眼快，拦下了夫人，恐怕对方都要上前骂他个狗血淋头了。

    “吴大夫，我儿平之没事吧？”

    林震南有些焦急道。

    “林总镖头莫要着急，令郎脉象平稳，身体无恙，只是气血不足，待令郎醒来后，须得配合药膳，补足气血。”

    听到这话，林震南和夫人才稍稍安下心来。

    “为何我儿还未醒来？”

    林夫人还是有些不放心。

    “快了快了。”

    吴大夫摆摆手，写下药方，在林震南的千恩万谢下，出了房间。

    床榻上。

    林平之缓缓睁开了眼睛，有些失神地看着围在床榻前的众人。

    此时的林平之，已不再是之前的林平之。

    之前的林平之早已重伤不治，被穿越而来的他附身。

    他本是蓝星上一个普普通通的青年，没钱没势，只有一个落魄的背影，在一家普通的公司每日重复着同样的普通工作。

    昨天，由于升职为小组长，被同事们撺唆着请客。

    结果喝多了，一觉醒来，便来到了这里。

    脑海中一道道信息浮现。

    父亲林震南，福威镖局总镖头的儿子林平之。

    如果这样还不能证明，这就是笑傲江湖的世界，那他们如今的大敌青城派，以及将原身重伤至死的青城派掌门余沧海。

    都足以证明这一切。

    乍一得知这是笑傲江湖的世界时，林平之还有些兴奋。

    毕竟这个世界可是有武功存在的，意味着他也有机会成为高来高去的武林高手。

    但这股兴奋念头一过，他顿时感觉自己要凉。

    他现在所在的，可是‘笑傲江湖’开局中，最惨的所在，林家的福威镖局。

    这可是开局就被灭门，只剩下林平之自己一个人活下去的福威镖局。

    身为武侠忠实粉丝的林平之，又怎么会不知道自己现在的处境有多危险？

    身为原身的林平之，竟然没能撑到福威镖局灭门，便被余沧海那个矮子一掌透胸，生生打死。

    好在他穿越过来，才算是续上了一口气。

    但就算他这次活了下来，可躲得过初一，躲不过十五，天知道原著剧情能不能借鉴。

    没看到唯一活下来的林平之，都已经凉透了吗？

    这一切事件的起因，是以余沧海为首的一众武林高手，觊觎林家家传的辟邪剑谱。

    诱因，则是前段时间林平之外出时，多管闲事，失手杀死了余沧海的儿子余人彦，给了余沧海动手的机会。

    余沧海准备借着这个机会，灭林家满门，夺取辟邪剑谱。

    自从被青城派找上门问罪后，身为福威镖局总镖头的林震南，也想了很多办法，赔礼道歉，还送出大批的银两，可是全都被退了回来。

    这时候的林震南自是不知道。

    青城派，亦或者说余沧海，就是为了他的家传剑法而来。

    这段时间，镖局被困，也死了不少镖师，镖局中人心惶惶，即便是总镖头林震南也不知道该从何下手。

    得知青城派不可能善了后，林震南便开始想办法找人来帮忙。

    别看林家渐渐脱离了江湖，但还是和一些江湖人士有来往的。

    林震南的夫人，便是洛阳金刀门门主王元霸的女儿。

    王元霸可是中州大侠，金刀门掌门人，江湖人称‘金刀无敌’，王家在洛阳也是一方豪雄。

    但派出求援的镖师，根本出不去，第二天便都被杀了抛尸门外。

    面对这种情形，镖局中人更加慌乱。

    原先还想着有人来救援的话，他们只需要固守即可。

    但现在外出求援的人全都死了。

    正是在这种情况下，前身林平之自是不信这个邪，想着趁夜色外求援。

    结果，碰上了余沧海，被对方当胸一掌，重创。

    若不是顾及林平之死后，林震南会狗急跳墙，以及担心其他暗中窥视的武林好手会从中插上一脚。

    恐怕林平之根本撑不到穿越而来的他附体，便会一命呜呼。

    “平之我儿，你总算醒了，吓死为娘了。万一你有什么差池，可让娘怎么活啊！”

    林夫人第一个发现林平之睁开眼，便呼天喊地的扑在林平之身上。

    “唔！”

    他本就身受重伤，再被林夫人这重重一压，险些两眼一黑，差点没再重新穿越而去。

    “夫人，夫人，你可长点心吧，平之都翻白眼了！”

    林震南赶忙把他那日渐圆润的夫人，从林平之身上拉起来。

    夫人也真是的，根本不注意下自己的分量。

    随着这些年林家镖局的生意越做越红火，林夫人的体型就像是吹气球般，愈发膨胀。

    “咳咳~我没事。”

    有些艰难地说道。

    “夫人，吴大夫说了，平之血气两亏，还是先让他好好休息，给他煮点药膳，让他好好补补才是。”

    见林平之的脸色依旧苍白，林震南便对着身旁的夫人劝道。

    林夫人先前也是紧张林平之，才会这般失态。

    于是点点头，对着床上的林平之说道：“平之，躺了这么久，也饿了吧，娘这就去给你准备吃的。”

    “嗯。”含糊的点点头。

    虽然替代了林平之，但显然一时之间，他还接受不了忽然多出一对父母。

    林震南几人转身出了房间，还把房间的门给带上。

    林平之将身后的枕头竖起，垫在身后，强撑着坐起，尽管胸口隐隐传来的疼痛感，让他感觉有些不适。

    脑海里思索着，福威镖局的局要怎么破。

    林震南虽说自称江湖人士，但到底没亲身经历过江湖的险恶。

    他接手福威镖局时，受其祖父余荫，四方豪杰都给他们林家几分薄面，基本没有遭遇什么波折，便把这福威镖局发展到今日这种程度。

    又哪里会知道，真正的江湖究竟有多残酷，动辄灭人满门。

    估计林震南脑子里还在想着，请来帮手后，怎么劝说余沧海就此罢手，只要能把这件事翻篇，不过赔多少钱，他们都绝不会心疼。

    殊不知。

    笑傲江湖世界的武林，究竟有多混乱。

    正邪大战，正道内斗，邪道之间也相互倾轧，极度混乱。

    金钱这些俗物根本不会放在江湖人士的眼里，只有武学，尤其是顶级的武学，才能够填满他们的胃口。

    原著便是如此。

    因为一本辟邪剑谱，福威镖局、青城派、华山派，最后统统为了这本残缺的葵花宝典而实力大跌。

    林震南、余沧海更是身死道消。

    况且，如今窥视林家的可不只是青城派一家。

    只不过有着足够动手借口的，只有青城派罢了。

    而他杀死了余沧海的儿子，双方早已注定是不死不休的局面了。

    别看原著中余沧海好像不怎么厉害，但凡来个人都能让他吃个暗亏，但那也是要看他的对手是谁。

    福威镖局有什么？

    除了一些普通的镖师、趟子手外，就只有林震南这一位还算拿得出手的人物。

    可林震南根本没学过真正的辟邪剑法，以他那半吊子的辟邪剑法，能在余沧海手中撑过十招就不错了。

    至于镖局中的其他人就更不用提了。

    江湖中，虽然的确有不少人能胜过余沧海。

    但现在问题是，求援的消息，根本传不出去。

    想要靠武功强闯，显然这条路是行不通的。

    那从事情的源头解决掉，把辟邪剑法交出去？这显然不太行，毕竟到现在，余沧海也没有丝毫显露觊觎辟邪剑法的意思。

    更何况，贸贸然交出辟邪剑法，对方根本就不可能相信这是真的。

    苦思冥想许久，饶是林平之想破脑袋，一时半会间也想不出破局的方法。

    “咚！咚！”

    “平之，睡了吗？”

    不等林平之继续思考，门外传来两道敲门声。

    “没呢。”

    林震南推门进来，手里端着个托盘，上面有一碗药汤，还有一些饭菜。

    “平之，爹给你送吃的来了。”

    端起药汤，林震南本欲亲手喂给他。

    但林平之哪能让人给他喂饭啊，于是从林震南手里接过了碗。

    “怎么了，长大了，嫌弃你爹了？”

    林震南调侃了下，但还是随了林平之的意愿。

    “平之啊，这次你能活着回来，也算是运气好，以后可不要逞强了。你不知道你被送回来的时候，你娘多担心。”

    说着，林震南也是满肚子怒气。

    “那青城派当真是欺人太甚，做事这般狠毒，难不成是想灭绝我福威镖局一门不成。”

    林平之暗自摇了摇头，心想，果然这林震南还真是把事情想得太过简单了。

    把药汤端到嘴边，灌了一口，当即整个人就愣住了。

