    林清妤在前面走，雪地上留下了一串脚印，但不是很深，只是浅浅的印痕。给人的感觉，她会轻功，而且还是很厉害的那种。
    宁涛跟着林清妤往陵丘顶部往上爬，问了一句：“清妤，除了唤醒祖先的基因变脸，你还会什么？”
    “你不会忘了吧？”
    “什么？”宁涛好奇地道。
    林清妤回头看了宁涛一眼，那眼神带着一点穿透力：“你是我的杀兄仇人，我为什么要告诉你这些？”
    宁涛苦笑了一下：“如果你非要将全部的责任都归咎到我的头上，我也无话可说。可是，既然你对这件事耿耿于怀，甚至还恨着我，那为什么要给我尼古拉斯康帝的丹方？”
    “你想要丹方吗？”林清妤反问了一句。
    宁涛苦笑了一下，点了一下头。这个回答是不用去考虑的。
    “那就对了，跟我来吧。”林清妤继续往上爬。
    宁涛的心里一片疑惑，可她不说他也没法强迫她。不过，进入陵丘树林里他就提高了警惕，眼睛和鼻子也始终保持着望术与闻术的状态。
    两人再没有交流，大约一刻钟之后两人爬到了陵丘的最高处。陵丘后面的骊山雄伟壮观，有虎踞龙盘之势。在风水学里，这个地方是最适合建陵墓的风水宝地。
    陵丘最高的地方也是树林，皑皑白雪覆盖了树冠和地面，让这个原本很复杂的地方变得简单和干净。
    林清妤在一棵松树脚下停下了脚步，转身面对着宁涛。
    那棵松树不是特别高大，树干也不知道是被雷劈掉了一半，还是被虫子蛀掉了一半，只剩下了一半树干。裸露在地面上的树根最粗的比成年人的手臂还要粗，仅凭这个特征便可以判断出来它起码有几百上千年的树龄。
    宁涛也停下了脚步，静静地看着林清妤。这一路走来他都没有停止侦查，但直到现在为止他都没有发现除他和林清妤之外的第三个存在。
    四目对视，没有声音。雪花飘飘落下，在两人的肩上，在地上，有的堆积，有的熔化。
    几秒钟之后，宁涛打破了两人之间的沉默：“我一直想不明白，那天你为什么会出现在灵猫仙人单翼的新丹发布会上，还自愿吃了那颗寻祖丹。”
    “你已经说出来了。”林清妤说。
    宁涛微微愣了一下：“你什么意思？”
    林清妤说道：“我是自愿的，哥哥不在了，哥哥没走完的路，我会替他走完。”
    宁涛忽然有点明白了什么的感觉。
    林清妤说道：“当初，我哥绑架了葛明，你拿了一张假的丹方给了他，那张丹方后来尼古拉斯康帝看了，武玥也看了。灵猫仙人单翼将你的丹方加入了原来的丹方炼制出了一颗错误的寻祖丹，而我自愿成了他们验证丹方的小白鼠。他们觉得我会死，可我却知道你一定能救我。”
    “既然你知道你哥是为了寻祖丹而死，为什么还要这样做？”
    林清妤说道：“变成新妖也没有不好的，普通人做不到的我能做到。哥哥因为寻祖丹而死，到死都没能解开它的迷，我要帮他实现这个愿望，这也是我的愿望。”
    “你是想……跟我交换？”
    林清妤说道：“对，你拿你手里的五块头骨上的丹方换我的一块头骨碎片上的丹方。”
    “你怎么确定我手里有五块头骨碎片上的丹方？”宁涛的心中一片惊讶。
    林清妤说道：“你绑架过孙兰香，她是孙平川这辈子最在乎的人，孙平川跟了武玥几百年，我就不相信他不知道那块头骨上写的是什么东西。从我们见面到现在，你一直都没提武玥手里的那块丹方，所以我确定你手里有五块头骨碎片上的丹方。”
    宁涛没有承认，也没有否认。
    林清妤接着说道：“五块换一块，从数量上看你的确不划算，可是没有我这一块你就只能去美国，从尼古拉斯康帝的手中抢到那一块头骨碎片，可你成功的几率几乎为零，换不换你自己决定吧。”
    宁涛说道：“我怎么相信你不是在骗我，而你手里根本就没有丹方？”
    “你忘了我哥哥是做什么的了吗？他是最优秀的生物科学家，他在没有真正的丹方的情况下都研究出了接近寻祖丹的药物，他自己也变成了新妖。在美国，他得到了尼古拉斯康帝的信任，为尼古拉斯康帝研究丹药，他接触过尼古拉斯康帝的丹方，他都告诉我了。”林清妤指了一下她的脑袋，“它就装在这里，每一个字我都记得。”
    宁涛的脑海里回响着林清妤说的每一个字，想要判断出她说的话是真的还是假的，可是他得到的结果都是一半一半。
    “你的五块，我的一块，合在一起就是六块，我得到完整的丹方，你也得到完整丹方，这有什么划算不划算的？”林清妤说。
    “完整？”宁涛试探地道：“你怎么确定我的五块加你的一块就完整了？”
    林清妤说道：“你不要忘了，尼古拉斯康帝当年也是参与追杀狐姬的人。还有，你知道吗，你的试探和猜疑就像是一把刀子不断地在扎我的心，你给我的伤害还少吗？”
    宁涛沉默了一下才说道：“我最后一个问题，如果我和你交换，你拿到完整的丹方，你会给尼古拉斯康帝，还是武玥？”
    林清妤说道：“我是我，他们是他们，我不会给他们任何一个人。”
    “我和你交换。”宁涛做出了决定。
    五块换一块，从数量上看这的确是一笔亏本的买卖，可这偏偏不是买卖。如果能拿到林清妤手中的那一块，他就等于集齐了六块头骨碎片上的丹方，他就能炼制出完整的寻祖丹，而且镇时塔和建树板也在他的手中，他等于就具备了进入过去时空抓丹灵的条件！
    林清妤探手伸向了身边的缺了一半的古松树干，也就在那一瞬间，她的手突然陷进了树干之中。那景象，就像是树干的分子结构被她瞬间改变了一样，出现了一个刚好能容她的手伸进去的窟窿！
    宁涛看得目瞪口呆，来时他问过林清妤除了刷脸的能力，还有什么能力，她没有告诉他，现在他亲眼看见了，却是如此诡异！
    林清妤的手从树干之中伸了出来，手里已经抓着一个被搓成了圆球的纸团。
    她果然是早有准备，事先就把丹方藏在了只有她知道，而且只有她能拿到的地方。
    “你的呢？”林清妤紧紧地拽着那个纸团。
    宁涛说道：“你不用紧张，我抢谁也不会抢你。我没有现成的，我给你写。”
    他蹲了下去，卸下小药箱，打开并从里面拿出了一本普通处方签和笔，就着小药箱准备书写丹方。
    “等等。”林清妤叫住道。
    宁涛抬头看着她：“怎么了？”
    林清妤说道：“你骗过我哥，我怎么知道你不会骗我？”
    宁涛苦笑了一下：“我在你眼里已经变成了一个骗子吗？我给你哥假丹方，那是因为他是尼古拉斯康帝的人。你说过你不会把丹方给尼古拉斯康帝或者武玥中的任何一个人，我相信你，所以我不会给写假的丹方。我知道你拿了丹方想干什么，我给你假的，我会害了你。倒是你，你会骗我吗？”
    “我以我父母的名义向你发誓，我给你的也是真的丹方。”林清妤举起了她的右手，还真是对天发誓的姿势。
    宁涛开始书写丹方。
    林清妤看着宁涛默写，眼眸之中难掩兴奋的神光。
    宁涛写完，撕下了那张普通处方签，他来到了林清妤的面前，也没折叠，直接就递向了林清妤。
    林清妤却没有伸手接，她说道：“你也说了，如果你给我假的丹方，你会害死我，我要你以天道的名义发誓，你给我的是真的丹方。”
    宁涛举起了右手：“我以天道的名义发誓，我给你的丹方是真的丹方。”
    林清妤将她紧紧握在手里的纸团递给了宁涛，同时从宁涛的手中拿走了那张普通处方签。
    宁涛将纸团打开，上面不是写的文字，而是一张打印出来的照片。那张照片上是一块头骨碎片，上面清晰可见青色的文字。从头骨碎片的形状，还有内容来看，林清妤给他的的确是真的丹方。
    苦苦追寻，一路艰难险阻，六块头骨碎片上的丹方终于凑齐了。
    林清妤直盯盯地看着宁涛，眼神显得有些奇怪：“从此以后，我不欠你的了。”
    宁涛苦笑了一下：“不欠，你本来也不欠我什么。”
    林清妤犹豫了一下才说道：“这一别不知道什么时候再见，或许这一生都不会相见……你能抱我一下吗？”
    宁涛微微愣了一下，然后张开了手臂向她拥抱过去，不过他的姿势很僵硬。
    就当是最后一别的拥抱吧。
    林清妤在宁涛的耳边轻声说道：“你有喜欢过我吗？”
    “清妤，感情的事……”宁涛不知道该怎么说。
    林清妤松开了宁涛，嘴角露出了一丝苦涩的笑意：“不用说了，我已经知道答案了，我们就此别过吧。”
    “保重。”宁涛说。
    林清妤的双脚突然陷入了泥土之中，那景象就像是她的脚下是流沙一样，毫无阻塞的就陷落下去了。又一转眼，她整个人都没入了泥土之中，看不见了。
    宁涛目瞪口呆，直到她消失在地面才回过神来，他慌忙趴在地上，伸手去抓她，可是他抓到的只是一把雪，还有雪下的枯叶。
    林清妤虽然一直都没有告诉他，她作为新妖的能力，现在她却用这种方式给了他答案——土遁！
