    

    所谓的平番其实就是网亿在2004年3月份推出的“平番勇士，保卫大唐”常规活动。

    这个活动存在的时间其实并不短，但由于推出太早，一直到最后被网亿取消，很多入坑比较晚的玩家可能连听都没听过。

    平番活动会在每个星期的周一至周四晚上19：00至20：00开启，届时在大唐国境跟大唐境外会四处出现骚扰大唐安宁的突厥军队。

    在突厥出现后，玩家可以组队前往两张地图跟这些突厥进行战斗，战斗结束后不仅会有经验金钱以及各种道具奖励，同时还有可能获得特殊道具。

    这个所谓的特殊道具其实就是‘突厥情报’，在得到突厥情报后，玩家可以将这些情报送给长安大唐皇宫里的魏征丞相，积累到一定的次数将会获得“平番勇士”的称号。

    与此同时，玩家也可以将突厥情报送给长安赌坊门前的穷汉，从而获得金钱奖励，只是将情报送给穷汉的话需要付出人气为代价。

    当送给穷汉情报的次数累积到一定数量的话，玩家将会获得梦幻西游有史以来的第一个反派称谓——“突厥奸细”！

    说起突厥奸细这个称谓，方云就忍不住有些感慨。

    这个称谓在前世的梦幻西游当中早已绝版，但凡号上有这个称谓的无一例外都是老玩家，虽然称谓本身没有任何的加成，但从情怀角度来讲，这个称谓可谓是承载了一名玩家从懵懵懂懂到老油条的全过程，换句话说，这都是青春呐……

    而就在方云暗自感慨的同时，春夕如梦的这个建议已经在队伍中全票通过，对此方云自然也没什么意见，于是整支小队在双倍烧完后，在萌面乖兽的带领下离开凤巢就直接朝大唐国境奔去。

    此时时间已经快7点了，大唐国境到处都是等待突厥刷新的组队玩家。

    平番活动虽然不支持双倍经验，但由于梦幻前期刷经验的途径较少，很多玩家在每周双倍刚刚刷新没多久就把双倍给用完了，而在用完双倍之后，像平番这种固定活动自然就成为了大部分玩家的选择。

    随着时间来到7点的一瞬间，大唐国境跟境外立刻就刷新出了大量的突厥士兵跟突厥头领，带着一队80多级玩家的萌面乖兽胃口很刁，对那些突厥士兵看都不看，朝着不远处一个突厥头领就冲了过去。

    冲到突厥头领面前，在另外几支队伍准备上前争抢之前，萌面乖兽果断点击对方进入了战斗！

    随着画面一转，方云就见对面出现了三只突厥头领以及一众小怪。

    这个时期的平番任务难度说高不高，但说低其实也不是很低。

    平番任务刷新出来的突厥分为突厥士兵跟突厥头领，士兵的血防都不高，正常玩家只要组好队伍都能轻松战胜。

    但突厥头领的等级因为比玩家等级高一些，想要战胜对方的话对队伍的实力是有一定要求的，虽说这个要求在方云看来并不算要求……

    此时的队伍里除了萌面乖兽、酥酒以及春夕如梦之外，剩下的两个则是方云的方寸号跟龙宫号，大唐号被他用托管助手挂着跑商了。

    将龙宫号随手挂了一个龙卷雨击，方云又控制着方寸号对准主怪丢了个失心符，随着战斗倒计时结束，方寸号不出意外的第一个出手，一个失心符就将对面正中间的主怪给封印上了！

    而在主怪被封印后，酥酒也一个金刚护法套了下来，在酥酒金刚护法的加持下，萌面乖兽没有变身，而是直接对着被失心封中的主怪放了个破血狂攻。

    两斧子砍下来，对面的主怪瞬间就被砍掉了将近3000点血量，再然后龙宫号也丢出一个均伤700+的龙卷雨击，虽然期间对面的怪物也有出手，但面对他们这支等级跟修炼都很高的队伍，根本无法造成什么伤害。

    双奶妈的阵容虽然效率不咋地，但在保命这件事上却是真的不服不行，一通战斗下来，在结束的那一刻，整支队伍包括宝宝的血量几乎都还是满的。

    你获得了23325经验，1925两银子。

    你获得了藏宝图。

    你获得了突厥情报。

    看着战斗结束时的提示，方云打开方寸号的背包一看，就见一张藏宝图以及一份突厥情报正静静地躺在自己背包里。

    对于突厥情报的处理方云早就想清楚了。

    平番勇士什么的他并不怎么感兴趣，毕竟这时期大部分玩家都喜欢在游戏里当正面人物，就算他不换，也有大把的玩家会将获得的突厥情报上交给魏征那个老匹夫，只为拿到那个代表着荣耀与正义的‘平番勇士’称谓。

    而比起正气凛然的平番勇士，突厥奸细这么一个又掉人气又扎眼的反派称谓起码在这个时期并不是非常受玩家欢迎，选择换这个称谓的玩家不说没有，但在当前这个时期还是比较少的。

    梦幻西游里的称谓五花八门，但大体上都是比较正面的，像突厥奸细这种充满反叛意味的称谓少之又少，再加上以后还会绝版，别人不知道，反正方云肯定是要换这个称谓的。

    不过由于这个时期的平番任务还是一个比较热门的活动，但凡活动开启都会有大量玩家参与抢怪，所以即便这时候只需要15份突厥情报就可以换取‘突厥奸细’的称谓，但想要达成这一点还是需要点时间的。

    好在方云并不急，这个任务一时半会儿还不会被网亿取消，他还有大把的时间去慢慢刷。

    [系统]：还有60支突厥军队在国境和境外一带骚扰大唐军民。

    扫了一眼系统提示，萌面乖兽没有磨蹭，带着队伍就继续在国境和境外来回溜达，看到突厥就直接杀无赦！

    不知不觉中，一个小时的时间就过去了。

    随着时间来到晚上8点，今晚的平番任务终于结束了，看着两个号背包里得到了几份突厥情报，方云跟萌面乖兽几人打了个招呼后直接离队，然后一溜小跑来到长安赌坊门前的穷汉面前将包里这几份情报给交了上去。        

