
　　“武道？”蓝迆一听，随即摇头说道，“武道不是那么好学的，寻常武道只会缩减人的寿命。想要不缩短寿命的功法，只有拜入大宗门。而我们歧元领主国，是没有什么大宗门的。”

　　修武缩短寿命？蓝小布一愣，他还是第一次听说这个事情。

　　不过他立即就明白过来，真正完整的武道功法对这个地方的人来说，那都是传说中的存在，寻常人无法接触到也是正常。所以流传出来的武道功法，基本上都是一个传一个，传来传去，就丢掉了一些关键信息。这样缺失关键信息的武道，的确是会修炼死人的。23sk.Com

　　“我给的功法是最顶级的功法啊，比传闻中的还要厉害。如果学会了，灭掉一个大邝帝国也是寻常。这种功法只会增加你的寿元，不会减少你的寿元。”蓝小布说道。

　　蓝迆半张着嘴巴，好半晌才喃喃说道，“仙道功法？”

　　“你知道仙道功法？”蓝小布倒是疑惑了，蓝迆不知道武道，居然知道仙道。

　　蓝迆吁了口气说道，“传闻各大帝国背后的靠山都是仙道宗门，我们歧元领主国的国师，传闻也是来自一个很远的仙道宗门。能增加寿元的功法，那都是想到功法。越修炼到后面，寿元越高。不过想要加入仙门，可不容易。”

　　说完后，蓝迆想起了什么，更是惊异问道，“小布大哥，你怎么有仙道功法？”

　　蓝小布懒得去编故事，“你就说你学不学吧。”

　　“我当然学。”蓝迆毫不犹豫的说道，仙道功法不学，他又不是傻子。

　　他感觉到蓝小布身上有很大的秘密，从醒来后就不对劲。从蓝家将东西拿回来，然后又轻松杀掉礼管事还面不改色。但这又有什么关系？只要还是小布大哥就好了。

　　“走吧，到练功房去，我教你。”蓝小布说完就走。他事情很多，等教过了蓝迆之后，他要尽快提升一下自己的实力。更重要的是，他要加快速度提升苏岑的实力。

　　虽然蓝小布心里很清楚，跨入四转圣人应该就在眼前，不过在没有彻底跨入四转圣人之前，他还是尽量提升一下自己的实力和苏岑的实力。提升他自己的实力是为了自保，提升苏岑的实力，是准备带着苏岑离开这一界。

　　一个时辰后，蓝迆睁开眼睛，他不敢相信的看着蓝小布，“小布大哥，我听说修武要感受到气机，至少要三年左右，还要配合很多的天材地宝。为何我才一个时辰不到，就感受到了强大的气息流动？不仅如此，我能明显感受到我的实力在增强……”

　　“你也说了仙道功法很不简单啊，我教给你的是仙道功法，这是最强大的东西，将来我走了后，你至少也可以自保。否则的话，我怕你活不过多久。”蓝小布说道。

　　蓝迆一个时辰就可以进行周天运转，并且吸收稀薄的灵气，可见蓝迆的资质很强。估计是那些仙门没有来这种地方招收弟子，否则的话，蓝迆是有机会加入仙门的。

　　“啊……”蓝迆惊啊了一声，还没等他继续询问，外面就传来了旗荨的声音，“布少爷，苏岑妹子醒来了。”

　　苏岑？蓝迆一惊，随即转向蓝小布，眼里尽是疑惑。

　　蓝小布打开门，看见门口站着的苏岑。苏岑已经洗过澡了，身上的衣服也换成了干净的，除了脸上还有一道刀疤之外，眼里已经没有了那种麻木的色彩。

　　“少爷，你真的大好了？”看见蓝小布，苏岑眼里都是惊喜，娘亲和老爷过世后，眼前的小布少爷才是她唯一的亲人。

　　“嗯，我已经好了。不要叫我少爷，就叫我小布，很早很早以前，你就是这样叫我的。”蓝小布站在了苏岑的面前，随手抓起了苏岑的手。

　　苏岑脸色一红，低着头嗯了一声。她以为蓝小布说的很早很早以前，是蓝小布卧病在床的时候。

　　旗荨见机的就要退走，蓝迆却是惊声叫道，“小布大哥，你真的将苏岑带回来了？苏岑可是……”

　　“少爷，出大事了。”蓝清急匆匆的跑了过来，当他看见苏岑站在这里的时候，眼里全是震惊，随即似乎明白了什么一般，脸色都有些发白了。

　　“出什么事情了？”蓝迆却激动的站了起来，苏岑回来了，那说明小布大哥最关心的人没有事情。

　　蓝清磕磕巴巴的说道，“铁冉被人杀了，在距离恬元城三十里都不到的地方……”

　　蓝清可不是傻瓜，这个醒来的新少爷杀伐可是极为果断，礼管事的尸体是他去清理的。那一刀不偏不倚，正好可以将礼管事的血全部放干。

　　现在他在这里看见苏岑，然后就听到铁冉被杀的消息，这简直就是瘌痢头上的虱子，铁冉明白着是少爷杀掉的。

　　铁冉被杀，整个恬元城的军队就都出动了。可以想象，如果查到是少爷杀的，不但是少爷，他们整個蓝家都是一个跑不掉啊。这一刻，蓝清终于明白，为什么少爷要他购买一些物资回来，最近不要出去了。

　　蓝小布淡淡说道，“别人被杀不用去管，蓝清，你负责好院子里面的事情，任何人敢有异动，你就拿下来。有什么解决不了的事情，可以向我报告。如果你做的好，将来蓝迆少爷会传你武道。”

　　“是，多谢布少爷。”蓝清躬身一礼，他在最短的时间内就拎清楚了关系。这件事绝对不能泄露，泄露他的命也会赔掉。再说了，他本来就是蓝家的家奴，一切都以少爷的话为主本来就天经地义。

　　想到之前蓝小布杀掉礼管事的过程，蓝迆也明白铁冉是蓝小布杀的了，他赶紧说道，“小布大哥，铁冉被杀，肯定会查到我们这里来的。就因为之前蓝清和铁冉之间发生过龌龊。”

　　蓝小布微微一笑，“你放心，短时间内不会查到这里来的，等真正能查到这里来的时候，我们已有了自保能力。现在你最要紧的是，赶紧提升自己的实力。”

　　比起蓝迆，蓝小布更清楚这里面的道道。

　　蓝清和铁冉之间发生冲突的事情，县衙肯定是极力隐瞒，绝对不会让这种事情暴露出去。因为一旦暴露出去，县衙也是脱不了干系的。关键是县衙也知道，杀铁冉的事情，和蓝小布这一家毫无关系。铁冉在离开恬元城几十里外的一个僻静地方被杀，其中还有一个蕴丹强者被杀，蓝家有这种实力，也不是恬元城一个没落小家族了。

　　谁会将没有关系的事情拉进来，然后增加自己的罪责呢？

　　但如果铁冉背后的人一定要查这件事，最后还是能查到蓝家来。不过那至少是一两个月之后的事情了，没有什么可担心的。

　　……

　　正如蓝小布猜测的一般，铁冉的死虽然在歧元领主国引起了极大的轰动，但却并没有影响到蓝小布。因为按照铁冉被杀的地点，还有铁冉一行人所带的财物也基本上没有了，就可以判断是路盗所为，还是很强的路盗。寻常人去杀蕴丹境？找死差不多。

　　唯一的疑点是，铁冉一行人中少了七个人。

　　这是蓝小布早已猜到的，所以他在杀了铁冉一行人后，直接将其中七个人挪走，藏到了另外一个偏僻的地方。如果不是天色渐晚时间不够，他还会藏更多一些。否则的话，他只是带走了苏岑，那就等于让人更快的来蓝家查。

　　歧元领主国已经了军队，甚至领主国的军队四散开来，几乎展开了地毯式的搜查。

　　不过这些都和蓝小布没有关系，蓝小布正在教苏岑修炼。

　　上一世苏岑修炼的是什么功法蓝小布不清楚，这一世他打算让苏岑跟着修炼他的长生诀。有他在身边指点，苏岑修炼速度绝对不会太慢。如果修为提升上来了，苏岑还不能觉醒记忆，他就去阴冥界转一圈。

　　“少爷，要不我……”苏岑很是惶恐，实在是因为蓝小布对她根本就不像一个主家少爷对一个婢女的态度。

　　她只是一个婢女而已，什么时候有资格在少爷家的练功房里面修炼武道了？

　　蓝小布叹了口气，轻抚着苏岑的头发，“苏岑，不要叫我少爷了，虽然我知道很唐突，但在我心里，早已将你当成我的妻子。等到哪一天你愿意了，我们就在这里成亲，然后一起在这里修炼，直到有一天，我们可以走出这里，去一个更宽广的宇宙。”

　　“啊……”苏岑被蓝小布的话吓住了，她只是一个婢女而已。当初如果不是老爷相救，她和娘亲早已饿死街头。

　　娘亲一直就告诉她，没有老爷就没有她们，少爷神智有些迷糊，如果老爷去了，她一定要照顾好少爷，不要让少爷饿着和苦着。

　　娘亲的话她一直都记在心里，可想法是一回事，事实又是另外一回事。她努力的想要做点好吃的给少爷，可那个礼管事实在是太凶了，每次都将她毒打一顿，还会饿她两天。

　　直到有一天，礼管事终于将她卖到了奴才市场……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第九一六章 苏岑的惶恐免费阅读。https://xs.23sk.com 