
　　看着一脸不解的杨奇，风王却是微微一笑，旋即才是开口道，“这一路行来，我看得出来，你的实力很强，如果不是这片天地对你的压制和排斥，就算是我，恐怕也不是你的对手。”

　　嗯？

　　听到风王的话，杨奇的脸色不由微微一变，在他看来，风王的性格直爽，脾气火爆，没想到对方的心思居然如此的细腻。

　　不过想到风王毕竟是八星武帝层次的修行者，而且还是一族之长，有如此见识，倒也不是什么奇怪的事情之后，杨奇也就释然了。

　　“就算正常情况下，我的实力比你更强，但在这片天地之中，我的实力终究是被压制得不轻，若是遇到需要独自面对的危险，我可帮不了你。”杨奇看向风王道，对于风王之前的猜测，算是默认了下来。

　　他也不担心风王因此有什么其他的想法，一来以他的实力，不见得怕了现在的风王，二来他也想知道，风王为什么会如此相信他。

　　“你说得不错。”

　　风王微微点头，接着继续道，“其实实力只是一部分的原因，最为重要的是，我在你身上看到了大气运。权杖，神谕，竟然都让你遇到了，我相信跟着你，就算要动用安然离开这片区域的机会，收获也绝对比我自己前来这片神秘区域更大。”

　　这……

　　听到风王的话，杨奇的嘴角不由微微抽动了一下，他没想到，风王愿意跟着他继续闯荡，竟然是因为怀疑他身怀大气运。

　　看着杨奇那有些不以为然的杨奇，风王再次开口道，“虚行道友你可能有些不以为然，但根据先辈的记载，在这片神秘区域，实力只是一个方面，有大气运的生灵，收获往往会更大一些。”

　　嗯？

　　杨奇看着风王那郑重的模样，不由微微一怔，紧接着，似乎想到了什么，微微点了点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　前来这片神秘区域的修行者，不是每个都有他这样的实力，但那些修行者，在这片神秘区域，却有不小的收获。除了这片神秘区域的一些危险，是根据修行者自身的修为境界而设置的缘故，也和修行者自身的气运有关。

　　要知道，单论天赋潜力，无始大帝绝对不在杨奇之下，可是按照太初圣主所言，无始大帝前来这片天地，收获其实并不大。以无始大帝那样存在，前来这片天地，却没有什么太大的收获，绝对不可能是因为天赋潜力的缘故，那就只剩下一种可能，便是气运！

　　气运虚无缥缈，寻常修行者根本无法准确的判断，但不管是什么层次的存在，都不会否认气运的存在。

　　风王说他有大气运，愿意跟着他继续闯下去，也未必不是真的，只是杨奇自己没有感受到自身有什么大气运罢了。

　　杨奇看着身旁的风王，轻笑着说道，“承风王道友吉言，希望接下来，我们能够更多，更珍贵的收获吧。”

　　“我相信你的气运！”

　　风王淡然一笑道。

　　当即，杨奇和风王两人没有继续逗留，直接朝着这片天地的深处探索而去，似乎在印证着风王之前的猜测，接下来的路途之中，两人又有一些收获。而且这些收获都还算是不错，虽然也曾经遇到过一些危险，不过都被两人给化解了，并没有出现什么损伤。

　　如此这般，杨奇两人也不知道深入了这片天地多远的距离，远处那神秘宫殿在杨奇两人的视线之中渐渐放大，在穿过一片荒芜死寂的区域之后，两人终于是来到了那神秘宫殿前。

　　看着不远处，那巨大无比，却明显有些残破的神秘宫殿，杨奇不由开口道，“那就是这片神秘区域最深处的神秘宫殿？”

　　“是的！”

　　风王微微点头，接着继续道，“想不到我们竟然这么顺利的来到这神秘宫殿前，根据以往先辈的记载，想要来到这里，可不是容易的事情。”

　　作为这片天地的生灵，风王可是十分清楚，眼前这处神秘宫殿的特殊，别说想要进入其中寻找机缘，就算是想要来到这里，见到眼前的神秘宫殿，都不是什么容易的事情。

　　历史上，很多四大族群的族长，便是陨落在了前来这处神秘宫殿的途中，到最后一刻也没来到这里，足见想要见到这处神秘宫殿是何等的困难。而这一点，从这一路上，杨奇和风王两人收集到的四大族群的本命晶石，便可看出一二来。

　　这一路行来，杨奇和风王两人，足足收集了七枚本命晶石，其中两枚在风王的手里，五枚在杨奇的手里。不过让杨奇略感失望的是，这七枚本命晶石之中，竟然没有一枚是岩石一族的本命晶石，以至于杨奇打算用四大族群本命晶石来做验证的想法都落空了。

　　看着不远处的残破宫殿，杨奇目光一凝，嘴里沉声道，“看起来，似乎并没有什么危险？”

　　“真正的危险，在那神秘宫殿之中，能够进入其中，并且得到机缘，可不是容易的事情。”风王沉声道。

　　虽然关于那神秘宫殿的一切，一直以来都是一个谜，但进入神秘宫殿，并且从中带出机缘的困难程度，在这片天地之中，却不是什么秘密。

　　“既然已经到了这里，不管如何，我都不会退缩。”杨奇面色平静的说道。

　　一旁的风王闻言，面色平静道，“那是自然，我可还有一次安然离开这片区域的机会，好不容易来到这里，自然是要进去尝试一下。”

　　随着风王的话音落下，杨奇两人不由相视了一眼，旋即两人的身形一动，直接化作两道流光，朝着那神秘宫殿的位置赶了过去。

　　嗯？

　　两人刚朝着那神秘宫殿的位置飞掠而去片刻，杨奇的脸色却是一变，目光看向右前方的方向，略显惊喜道，“本命晶石，是岩石一族的本命晶石！”

　　就在刚才，他感应到了一丝特殊的波动，那特殊波动和岩石一族的本命晶石完全相同，进入这片神秘区域这么长的时间，他一直没有得到岩石一族的本命晶石，现在总算是遇到了。

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一晃，直接化作一道流光，朝着那岩石一族本命晶石所在的位置赶了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十四章 抵达免费阅读。https://xs.23sk.com 