    “这索命夜叉当真是个人物，舍弃人类之躯摆脱了束缚后实力深不可测，距离地仙也就一步之遥，如其突破地仙，没有天诛斧的话，恐怕本座也未必是其对手。”

    待到索命夜叉扬长而去之后，古尔多算是简单的对众人解释了一下他为何会让索命夜叉一来就成为副盟主。

    虽然在座的各位都已经感受到了索命夜叉的强大，但听到了古尔多这么说后，依然还是脸色一变。

    却没想到这坐火箭一般崛起的魔道奇迹，竟然实力强到了这等地步！

    索命夜叉此人，虽然以前的战绩一般，但自从他离开播密之后，一路的实力提升堪称传奇。

    号称魔道中唯一能与徐越、苏子远两人媲美的奇迹！

    大罗妖女虽也同样天赋超群，但终究死在了筋肉真人手中。

    而反观索命夜叉，则毫无疑问是大器晚成，厚积薄发的典型。

    人仙巅峰，战力甚至让古尔多都颇为忌惮！

    “如此也好，那画眉山庄陆之平，实力平平，由索命夜叉亲自出马，定然能将其斩于马下，正道法身已去其一。”

    同样感受到索命夜叉压力的蒙南，此时也是面露轻松的说到。

    那陆之平无甚战绩。

    多年来最出色的一次出手，也就是之前成为诛仙剑阵的组成部分。

    只是个成阵工具人而已，本身实力不足为虑。

    而这实力平平的陆之平，却又是诛仙剑阵的重要组成部分。

    由索命夜叉亲自过去拦截，自然是最佳的选择。

    毕竟索命夜叉只带两位小弟，轻装上阵难以被发现，成功机会很大。

    “我们本已有绝对优势，如非忌惮他们诛仙剑阵能拼死几位，早就可以一拥而上了。”

    无相剑蛊的脉主，此时也是语气沉重。

    索命夜叉这非人类这么强，凸显了同为非人类的他好废啊。

    “那诛仙剑正应是仙迹灵宝天尊，也就是冲和为核心，最好是能将他干掉。”

    “不如，此事交给妖族去做，正好也给他们自主权？”

    “没错，妖族算上新晋的两位妖王，已有四位法身，定然是万无一失！”

    “剩下有大汗带队，自是所向披靡。”

    “……”

    对于魔道联盟来说，他们所最需要关注的就是减少损失，避免诛仙剑阵汇合。

    否则一旦诛仙剑阵成阵，恐怕总得被换掉几位同道。

    随后，他们还商议了诸多对策与变化。

    比如如果正道依阵而守要如何，分散镇守又如何，万一诛仙剑阵传给了每位正道，失去了冲和与陆大都还成阵了又如何。

    还有特别强调了大商国都，因为徐越成就法身，本就有镇压国运的双神兵和神都大阵，再加上众生之力，最好是能将其引出。

    “那高览有人皇剑，虽说人皇剑可能尚未苏醒到地仙层次，却也不可不防，但大势上，我们已稳如泰山，绝对的实力之下，他们的挣扎都是徒劳的，我们所虑仅是如何减少损失……”

    最后由古尔多做出了总结，伸手摆出了一副一切尽在掌握的姿态。

    ……

    跟着索命夜叉出来，孟奇的眼神是相当微妙的。

    又是你？

    阿难！你看不起谁呢！

    难不成在你眼里，我真的就是筋肉真人？

    等等！

    莫非，这阿难本人竟是个莽夫？

    想到这里，孟奇也发现了华点，终于明白为何自己洗脱不了筋肉的头衔了。

    原来如此……

    原来都是阿难害的，可恶啊！

    好你个阿难，原来你的法号是筋肉罗汉、筋肉尊者！

    不过虽说这次索命夜叉在变相帮自己，可孟奇却高兴不起来，因为这意味着自己要突破法身，要斩断联系的时候，很可能会受到索命夜叉的阻拦。

    而对方的实力……

    的确是可以用深不可测来形容！

    绝非寻常法身可言，恐怕徐越对上他也不见得能讨到多少便宜，毕竟徐越才刚刚突破法身，尚未巩固境界。

    一时间，孟奇对于陆大先生的安危也充满了担忧。

    一旦陆大先生遭遇了索命夜叉的突袭，真不知该如何是好。

    不过好在徐越就在此处，他本身也已成就法身，想来也有应对之策。

    一时间孟奇也开始对徐越使眼色，示意徐越要不要找机会偷袭把索命夜叉干掉。

    既能解决正道危机，又能帮自己一把。

    不过对此，徐越却是笑而不语，轻轻摇头。

    让孟奇脸上也露出恍然之色。

    原来，你是想等陆大先生参战之后，在背后偷袭索命夜叉，合两人之力将他留下？

    这倒也是个好主意……

    也就这样，索命夜叉带路，三人也直接来到了画眉山庄附近。

    “这是通信符，现在我们三人分头打探情报，看是否能将陆之平引出来，有事直接联系。”

    抵达了目标地点附近后，索命夜叉便是给了徐越和孟奇两人一人一张符箓，随后便是消失不见。

    似同样去调查去了。

    “怎么样？走了吗？”

    孟奇对徐越简单传音到，毕竟徐越已成法身，加上徐越一直以来表现的强势，哪怕刚刚突破应也不在那索命夜叉之下，判断对方是否真正离开肯定是可行的。

    “走了，我们现在立刻就去联系陆大先生，让他通传正道，准备迎战。”

    不过就在此时，徐越却是表情微微一愣，而后皱眉不语。

    孟奇见状也是奇怪的问道

    “怎么了？”

    结果话音刚落，便传来了一声好听，但却清冷充斥着杀意的声音

    “杨真禅，你竟然还敢出现在这里！”

    随后，孟奇便感受到了一股略显熟悉的强大气息，笼罩了四周，将自己和徐越两人锁定。

    虽然如今自己的实力更已在这道气息之上，可依然还是让孟奇认出了来者，‘寒冰仙子’叶玉琦，同时也是仙迹的‘斗姆元君’。

    仙迹战力担当之一，半步法身中的高手。

    哪怕略逊于孟奇，但对比其他半步法身却也是强者。

    画眉山庄实际上的话事人，大小庶务都是由她处理，陆大先生只管摸鱼。

    本来如果没有改变的话，孟奇在突破外景之后才开始完成仙迹正式任务，正式任务正是潜入播密斩杀杨真禅，为画眉山庄清理门户。

    不过这一次的大变样，虽然徐越和孟奇两人也顺手接了这个任务，却是并非一定要完成。

    可在播密当中变化太大，事情太多，事后他们还把播密国师遗蜕的信息摆出。

    所以没再理会本任务，反倒是将杨真禅和毒手的身份当做了方便使用的马甲。

    毕竟以两人的实力，已经无需担心被自己人误伤了，真碰到同志，也容易解释。

    放在其他时候也的确是这样，只要同叶玉琦传音一下，或者展露一点信物什么的，直接就能化解矛盾，根本就不算事儿。

    可恰巧，此时索命夜叉就在附近。

    叶玉琦这么大张旗鼓，很可能引起了对方察觉。

    诚然，索命夜叉是徐越座下忠犬，物理天意的代行者。

    可其他人却并不这么认为，就算是知情的大能，大多还是认为索命夜叉是魔佛这莽夫的棋子。

    也就是说，这叶玉琦的突然出现，很可能是受到了某些影响。

    倒不一定是其他天意，有绝世神兵或特殊手段庇护的造化，也有可能做出这种简单的‘巧合’。

    毕竟眼前孟奇即将成就法身的时刻，因末劫的影响，天地松动之下，部分有特殊机遇的造化也已经开始较为明显的施加影响……

    “袁洪要提前苏醒了么……”

    这次正邪大战，背后推手可是有不少。

    不少大能都不希望大商能一直这么强盛下去，成为天地主宰。

    所以有动机的家伙可还真不少……

    ————

    呃呃呃……今天无啦，明天要早起……明天也不确定，尽量周五晚上恢复，而后看看周末有木有机会补吧。。生产队的驴也要休息休息的，嘤嘤……

