    “胡言乱语，满口疯话，本掌门何曾指派你做过这些事，不要血口喷人。”

    “掌门，这和当初说好的不一样啊！”

    “你闭嘴！”

    林不偃气炸，扣捏掌心玉佩，启动养心院阵法，迫使陆北停下栽赃陷害。

    这么做，固然给人一种恼羞成怒，杀人灭口的感觉，但林不偃没得选，他熟知说话的艺术，非常清楚‘当断不断，必受其难’的道理，尤其是有理说不清的时候，绝对不能让对方再说下去。

    趁现在还来得及，启动阵法直接开打。

    这样一来，三位掌院师弟还是自己人，不会只有他一个人挨揍。

    轰隆隆！！

    脚下青砖石板轰隆震动，陆北双目微眯，察觉到地脉移动，一步踏前，握爪朝林不偃脖颈扣去。

    同时，口中大喝委屈：“掌门，既然你不仁，那就别怪陆某不义了。”

    嘭！！

    无形屏障阻路，陆北五指扣爪，顺势撕开锦帛炸裂之声，继续朝林不偃抓取。

    嘭！！！

    陆北：“……”

    NMD，这是什么乌龟壳？

    盖中盖加盖，超级盖中盖？

    一旁，养心院掌院钟不凡摸出随身玉佩，敛去养心院踪影，屋舍虚化泡影，海市蜃楼一般消失不见。

    他口中念动口诀，连连掐指运转阵法，以大阵自带的搬运之术，将院中弟子尽数挪移而出。

    “速速离去，莫要久留。”

    交代完毕，钟不凡再次掐动指诀，配合林不偃共同运转阵法。

    随二人法力牵引，沉睡多年的大阵飞快启动，地面轰隆，砖石此起彼伏。

    随即，数道巨大土柱拔地而起，携无穷巨力直插苍穹。

    “小道尔！”

    陆北并指成剑，一手指地成钢的缚地术点下，硬化养心院前大地坚若磐石。

    阵法纵有无边大力，一时也难以强起撼动，巨力冲击无处宣泄，一时间，迸爆土柱炸开漫天尘土，喧嚣土雾牢牢笼罩了整个阵法空间。

    数道屏障后，林不偃暗道棘手，好在问题不大，稳健如他，早年立下大阵的时候，设想了多种可能，纵然陆北有千变万化的神通，他也有层出不穷的应对手段。

    哗啦啦————

    天蓝色锁链破土而出，晶莹剔透，绚丽夺目，足足九九八十一根，每一根都贴有大量符箓咒法。

    锁链为地脉之龙具象产物，可大可小，无限延伸，源于养心院所在山头地势之力，威力无穷，最擅长拿人困物。

    嘶啦！

    陆北双手合十，撕开前方无形屏障，每走一步便有一道气墙阻拦，他已经不记得这是第几道屏障了。

    阵法不见得有多厉害，但缠人是真的缠人。

    正想着，他被缠了。

    两条锁链自地面窜出，缠绕脚踝顺势而上，延伸腰腹将他陷在原地动弹不得。

    同一时间，数道锁链自虚空中射出，死死缠住陆北双手和脖颈，将其原地拉扯成太字形状。

    锁链摩擦剑体，吱喳迸射火星。

    陆北临危不乱，以身化剑，爆发威势无两旳不朽剑意。

    白光纵横切割，一轮过后，斩断锁链直至齑粉，使其散落漫天飘零的蓝色光点。

    大阵一成，地龙之力无尽无穷，八十一道锁链封锁天地八方，前端没入虚空，重重包围而至，不给他一点闪避的空间。

    陆北退后半步，砰一声后脑勺撞到气墙，无语到脸都黑了。

    癞蛤蟆不咬人，膈应人，之前是他小看林不偃了，不得不承认，谦谦君子在恶心人这方面很有一手。

    “难怪大师兄敢拍胸脯，说北君山能让合体期修士站着进来，尿着出去，这一套组合拳下来，合体期脾气再好，也会当场脱裤子发飙。”

    陆北吐槽一声，五指并掌，横刀斩向漫天围拢而来的锁链。

    扇形光幕宣泄，九九八十一根锁链顷刻间静止不动，随陆北负手而立，齐齐站在了他身后。

    驯龙术！

    降山川灵脉为己用，有改天换命之莫大威能。

    “掌门，你的阵法不错，现在是我的了！”

    陆北嘿嘿一笑，单臂推出，九九八十一道锁链没入虚空，自阵法外的地面穿插而起，向着林不偃等人包拢合围。

    没有手忙脚乱，地龙叛变站到敌人那边，亦在林不偃的多种设想可能之中，他轻轻捏动玉佩，一瞬切断此峰和北君山的联系，地龙断去总体根源，一下子成了无头苍蝇，连林不偃的衣角都没摸到，当场消散无影无踪。

    在地龙的指引下，陆北轻松跳出养心院大阵，距离林不偃仅有十步之遥。

    这点距离，对他而言，唾手可得。

    “掌门师兄小心！”

    司马不争怒喝一声，手持阔剑挡在林不偃身前。

    他听过陆北的厉害，不敢掉以轻心，一出手便全力以赴，张开自身小世界，固化周边虚空，将自己和林不偃护了个牢牢实实。

    嘭！

    金光贴着无形屏障停下，陆北一脸懵逼看着五步之外的林不偃，见其嘴角微微勾起，一副从容不迫看笑话的模样，当即恼羞成怒，剑体注入不朽剑意，一拳将前方数道屏障打得粉碎。

    金光纵横！

    嘭！！

    还来，有完没完了？

    合体期修士是否会脱裤子发飙，陆北不清楚，但他已经到了忍无可忍的边缘，双目锁定林不偃，反手取出大势天。

    “来得好！”

    林不偃探手向前，猛然间五指虚握，遥遥召唤大势天物归原主。

    大势天为九剑之一，林不偃有九剑之位，又有贴身百年陪伴，两者建立了极其深厚的关系，在他的召唤之下，大势天嗡鸣颤动，隐隐欲要脱离陆北手心。

    “竟有此事？！”

    陆北面露惊骇，死死握住剑柄，身形被欲走的大势天拖拽向前，好不容易才将其控制在自己手中。

    “好小子，果真有几分能耐，难怪敢窃取本掌门的大势天。”

    林不偃阴鸷低沉双目，冷冷道：“可惜大势天是本掌门命中所有之物，你能强求一时，却强求不了一世，我倒要看看，你能坚持到什么时候。”

    言罢，他单手前招，另一手掐动指诀，澎湃法力奔涌而出，整张脸很快红得发紫。

    另一边的陆北也差不多，大喝一声，双脚没入磐石地面，以强横的蛮力硬生生拽住大势天难以存进。

    四目相对，电光一闪。

    林不偃：放手啊，你还演不演了？

    陆北：你当我不想吗，大势天不肯走，我能有什么办法，总不能现在踹它一脚吧！

    两人原地较劲，一个对空气输出，一个死死推开大势天。

    但在外人看来，情况便截然不同了。

    司马不争等三位掌院屏气凝神，二人势均力敌，难解难分，唯恐一个大声喘气导致林不偃没能召回掌门信物。

    远远跑开的玩家清醒过来，他们是仙人转世，有不死之身，每七天死两回属于常规操作。急忙下线开启视频录制功能，上线后在附近的草丛里一蹲，充当了一回战地记者。

    “乖乖，终于等到了高级NPC之间的战斗，哥们儿我要火了！”

    “不是你要火了，是我们要火了。”

    旁边，同样蹲草丛的另外几名玩家表示不服，在激烈的言语竞争下，他们开始想办法靠近战场，以更近的距离录下这场龙争虎斗。

    卷起来了！

    而在远处，荆吉亦观察着这场战斗，虽然有很多细节没怎么看懂，但大致情况他已经了解了。

    年轻人资质奇佳，得大势天垂青，林不偃轻易无法取回，便使了个心眼，栽赃陷害给陆北扣上了逆徒的罪名。

    再一想林不偃约陆北两次陵园墓地相见，十有八九便是在讨要大势天，没谈成，才有了今天这一幕。

    “原来如此，即便荆某不开口，这二人迟早也会翻脸……”

    想通关键处，荆吉啧啧出声：“好一个谦谦君子林掌门，好一个身不由己，怕不是在等我先开口，好将师伯陷害师侄的黑锅扣在我身上。”

    挨了这口黑锅，荆吉表示无所谓，反正林不偃日常给天剑宗甩黑锅，多这一个不多，少这一個不少。

    只要林不偃表明态度，没有倒向皇室和皇极宗那边，顺便踢走陆北这个惊才艳艳的后辈，这口黑锅他荆某人乐意去背。

    “凌霄剑宗的两道大阵威力无穷，这还只是内阵中的一环，冰山一角而已，小家伙，你被林不偃算计，想在众目睽睽之下逃走，怕是难如登天了。”

    荆吉低头算计，想办法保全陆北的小命，最好的结果，是陆北凭借个人力量成功逃脱，他再前往与其接触，造就第二个梅忘俗。

    若是陆北不幸被俘，可以像当年处理梅忘俗、牧离尘一样，将陆北提走带去天剑峰关押。

    此为下策，毕竟陆北的官方身份不好处理，再有林不偃狮子大开口，必然会索要一大笔资源。

    最糟糕的局面，陆北陷入大阵，被林不偃当场击杀。

    这一可能不大，玄阴司紫卫、皇极宗统领，他要是死在了北君山，凌霄剑宗很快便会迎来两大势力的刁难，不是林不偃的作风。

    即便他为了巩固掌门宝座，痛下杀手，荆吉盘算一二，自己也不亏。

    此局尚未开始，天剑宗便已立于不败之地。

    “妙啊！”

    “荆长老，林掌门和陆师弟打起来！”

    斩红曲飞身落地，快步走到荆吉面前，面露急色：“我们怎么办，是出手制止他们，还是去帮林掌门？”

    “看着就行，不用帮林……”

    荆吉话到一半，顿了顿，疑惑道：“为什么要帮林掌门，就眼下的情况，帮也是帮陆北才对。怎么，你想让我雪中送炭，给林掌门增一分助力？”

    “不，我只是不看好林掌门，觉得他此战没有胜算。”

    “嗯？”

