    入夜，骁骑营新兵营内，因为还没有开始正式训练，气氛还很热闹，三五群群的兵士们，又赶着趟的去吃了晚饭，而十八号宿舍里，床铺上躺了两个伤员，自然是今天中午‘一跳成名’的周东海和蒋山二人。
    此刻两人浑身通红，如同两只煮熟的大虾似得，可怜得很，这都是今天中午被烫的，好在二人都是武者，皮膜比普通人可要坚韧得多，再加上又都敷了上好的烫伤药，估计一两天也就全好了，然而这疼痛，还是让两人难受的紧。
    “哎哟……疼……疼呀大哥！”蒋山咧着嘴一个劲儿的哀嚎，周东海也是哆嗦着嘴，直吸凉气。
    “叫个屁，你们两个蠢货，到底怎们回事，让你们去推那小子进汤桶，你们倒好，自己跳进去了！”薛杰望着两人，忍不住气恼的骂道。
    “哎哟，冤枉呀大哥！”周东海喊起了冤：“我俩又不是疯了，我们跳进汤桶干啥，当时是那小子突然蹲下了，我们本想收住势头，哪知道有人抓住我们脚，还送了我们一程，我们这才掉进去的。”
    “嗯……竟然有这事儿？”
    “是呀，八成韦小宝那小子搞的鬼，老大，你可得替我们报仇呀，嘶……嘶……哎……疼死我了！”
    “哼……韦小宝！我薛杰一定不会放过你的，你休想通过骁骑营的新兵训练！”
    当天夜里，军营里突然响起战鼓声，董林连忙来提醒项云，这是军队集结的鼓声，要立刻到五大营广场集合。
    两人连忙起身跑出宿舍，这才看到，所有的新兵都开始陆陆续续的，赶往营地中央的广场集合，二人也是跟着跑了出去。
    操场上，有数十名老兵在整理队伍，等众人集结完毕，排好了队，操场上已经是人头攒动，乌洋洋的一片，全都是五大营今年的新兵，略一扫过去，估计得有数万人之多。
    众人身前是一座高高堆起的点将台，台上站着一名高瘦中年人，他身披一身乌金色的甲胄，面色肃穆，长眉如刀，眼中寒光闪烁，浑身充斥着一股，只有沙场武将才会有的血腥凶煞之气，可谓是不怒自威。
    在他的身侧两旁，竟然还站着戴虎、以及五名和戴虎一般，身穿着黑甲头戴圆盔的军官，六人皆是老老实实的，站在这位中年将领身边，眼中隐隐有敬畏之色。
    这名中年武将虽然只是一个人，当他释放出的气势，却是令原本哄闹的场面，霎时间安静下来，众人不自觉的噤声，将目光都集中到了高台上。
    中年武将目光扫视全场，众人都忍不住微微直起身板，下意识的绷紧了身躯。
    “诸位，我叫狄广，是整个新兵营五大营的统兵团长，也是专门负责每年五大营的新兵训练任务！”
    中年武将做了一个自我介绍，声音低沉，却是在每个人耳旁炸响，可见其修为不凡！
    项云也是忍不住微微眯眼，此人给他的感觉十分危险，虽然此人的气势似乎还没有抵达玄云境的程度，但也绝对算得上，是黄云境中最为顶尖的一类！
    此刻狄广继续说道：“相信如今大家都听说过，或者也了解过如今寒城关的局势，我想对大家说的是，对，没错，现在寒城关的局势很危险，也很紧迫，你们今天选择了参军，很有可能明天就要上战场！”
    闻听此言，下方顿时传来一阵惊呼，显然这句‘明天就要上战场’的话，让他们有些惊恐不安，他们很多人来参军，抱的可不是在沙场建功立业的心思，他们想的只是领取供奉，养家活命罢了。
    “哼……！”狄广一声冷哼，一股冰冷的气势，瞬间四溢，令全场再次停止了喧哗！
    “你们怕了是吗？后悔了是吗？想要退出了吗？”狄广一连问出三个问题，无人胆敢作答！
    而狄广却是帮他们回答了：“我知道，你们很多人来这里不是为了保家卫国，也不是为了建功立业，你们是为了活命，你们是为了养家！”
    众人目光闪烁面面相觑，显然是被说中了心中的想法！
    “可是你们知道吗，若是你们选择了退出，你们命也会没了，家也会没了！”狄广神色肃穆，声音低缓！
    “国之不复，家安在？如今风云国正值鼎盛，百姓安居乐业，可是北面蛮族的威胁，就如同一把时刻悬在我们头顶的利剑，他日夜威胁着我们的国家！如今很多人都说蛮族人要打过来，我想说的是，这不是第一次，也不会是最后一次，战争永远都在！”
    “如果连你们，连你们这群男子汉大丈夫，风云国真正的希望，也怕了！也惧了！也退了！那你们就是要拱手将自己的家庭，你们的妻儿老小，推到了蛮族人的屠刀下，马蹄下，供他们屠杀，践踏，淫辱！”
    说到这里，全场犹如刮起了大风，众人的呼吸声都变得沉重急促起来，有人已经忍不住握紧了拳头，眼中开始迸溅出火星，就连项云也是止不住的，身躯微微有些发热！
    狄广望着所有人，他的目光中也是怒火熊熊，杀气滔天！
    你们如今入了我寒城关，成为了寒城关的新兵，就要做好思想准备，你们就是来保家卫国，就是来杀敌建功，就是将自己的性命交给了国家，你们要用你们的血肉，挡住一切来犯之敌，哪怕他们是强大的蛮族，我们让也要亮剑一战！
    “所谓，狭路相逢勇者胜，无惧则无敌，我们风云国的军队，就是无敌的！你们也是无敌的，因为我们是勇者！”狄广猛然拔出长剑，一剑指天大喝！
    “勇者无敌！”
    “勇者无敌！勇者无敌……！”台下众人的气氛也是瞬间被调动起来，众人跟着高喊！原本眼中的退缩、畏惧、慌乱，在这一刻全都变成了熊熊的战意！
    项云禁不住多看了这狄广几眼，此人不过是几句话，就能够让全场的新兵，陡然间气势一变，从一群羊变成了一群狼，不得不说，此人当真是有几分手段。
    而后狄广又说道：“既然大家都有这个决心，那么我希望今后的新兵训练里，你们能够尽最大的努力完成训练，成为我寒城关五大营的正式军人！”
    随后，狄广离去，而先前站在狄广身旁的六人，除了戴虎，其他五人便分别是这五大营，负责新兵训练的营长，此刻他们正在带着自己那一营的新兵，回到各自的营地训话。
    离开广场的时，项云瞥眼看到了台上的戴虎，而他也恰好看着人群中的自己，看到好整以暇的项云时，戴虎神情微微一滞，而项云却是一转身，同时给戴虎竖了个中指！
    ……
    回到骁骑营后，众人在老兵的带领下，再次整队与自己的营长见面了，骁骑营新兵营长名为宏飞，乃是一名皮肤黝黑，体格壮实的短发男子，后者容貌虽然普通，但是一双精亮的眸子却是犀利如鹰隼。
    宏飞对众人宣布了一些相关规定，同时告知众人，因为如今局势紧张，新兵训练的时间从原本的一个月，如今改成了半个月，所以训练的强度会更大，让大家做好心理准备。
    同时他还说道，军中禁止私斗，否则一切按照军法处置，说这句话的时候，他特别看了眼薛杰几人，显然是意有所指。
    最后宏飞告诉众人，明日集合的时间和地点，便让众人都散去了。
    终于结束了训话，项云他们又回到了宿舍，薛杰三人似乎变得老实了许多，也不说话，老老实实的睡觉了，项云也功夫搭理他们，躺下睡觉。
    夜里项云虽然躺在床上，却依旧在研究幻神锥的修炼，到了后半夜就以龟息功进入胎息状态，这个过程中，神念和云力都会持续不断的提升，如今他着急着提升自己的战力，对于所谓的新兵训练，实在没有什么担忧。
    与此同时，在寒城关城楼的最高处，一间摆满了竹简卷宗的书案旁，一身暗红如血铠甲加身的魁梧男子，放下了手中来自虎城传来的密报，忍不住揉了揉额头，低声骂了一句。
    “真他娘的麻烦！”
    “将军，可是虎城又出事了？”男子身旁恭敬的侍立着一名武将，正是今日将项云引入新兵营的参将冯弘毅！
    “还能是哪里出事了，当然是虎城，前线传来密报，虎城的一座蛮族商行已经被蛮族朝廷控制，用作收集情报，同时制造骚乱，想要把虎城的水搅动的更混，这是在逼我们寒城关守军出手呀！”
    “哎……看来蛮族南侵之心，越渐明显呀。”冯弘毅担忧的说道！
    “哼……那就让他们来吧，老子倒想见识见识，这些蛮族的大军，到底是不是像史书上说的那般厉害，我父王能打败他们，我项惊雷也不会惧他们！”
    “项将军，话虽如此，可是如今，我们根本没有应对蛮族大军的实力，只怕不能轻举妄动呀。”
    “这是自然，如今虎城的局势能拖则拖，如今我父王在南境养伤，而我已经书信告知银城，雪狼骑早已经做好北上的准备，一旦蛮族南侵，他们会及时赶来寒城关支援，我们要做的，就是加紧整军备战！”
    “将军英明！”
