    听到惊叫声，方诚第一时间把南宫沙耶拎起来，然后往里面冲进去。

    神川拓海和佐藤隼人也急忙跟在后面。

    好在没有出现走光，每个人的衣服都好好穿在身上。

    而方诚的注意力，瞬间就被地上一件东西给吸引过去了。

    那是一颗蛋。

    一颗巨型的蛋，长度超过1.5米，宽度超过0.8米，拥有洁白的外壳和淡淡的纹路。

    女孩们围在巨蛋的旁边，一脸惊容，宇光香织则是蹲在旁边，一副想碰却不敢碰的样子。

    这里面唯独少了南宫沙耶和宇光未来，南宫沙耶就在身边，小狗呢？

    冲进来的佐藤隼人，看到巨蛋，吃惊得脱口而出：“谁下的？”

    方诚一拳让他闭嘴，回头看着受惊的女孩们：“怎么回事？”

    怎么好端端冒出来一颗蛋了。

    朝香明惠冷静下来，向方诚讲述过程。

    她们刚才逐一注射天神药，整个过程都很顺利，佐藤麻衣顺利觉醒了超能力，宇光香织这个大妖怪也得到了增强。

    最后轮到宇光未来时，情况却不对劲了。

    注射完天神药后，宇光未来马上卷缩成一团陷入沉睡中，身体开始发光发热。

    当宇光香织想要替她检查身体状况时，她的皮肤便分泌出一种乳白色的液体，将自己整个人包裹起来。

    液体凝固后，就变成了一颗蛋。

    说完后，朝香明惠包括其他女孩都看着方诚，她们都已经习惯依靠这个男人了。

    方诚听完后心中一沉，脸上却不动声色，走到巨蛋边。

    宇光香织抬起头来，一贯冷静从容的她，眼中终于出现一抹慌乱：“方诚，未来她……”

    “别紧张，我看看。”

    方诚安抚宇光香织一声，然后蹲下去，右手手覆盖在蛋壳上，左手用血液制造出一颗水晶球。

    他没有贸然用血液入侵这颗蛋，而是利用两个新能力来探查。

    一个是从女鬼身上摸来的‘干涉现实’，一个是从北美超能力者身上摸来的‘水晶球魔法’

    干涉现实这个能力虽然潜力不高，用来做一些特殊事情却十分有效果。

    比如现在，将方诚细致入微的观察力送入到蛋壳内，观察里面所有情况。

    而水晶球魔法可以将蛋壳中的情形倒映在水晶球上面。

    众人都包围过来，看着水晶球上的画面。

    可以看到，宇光未来正在一种类似于蛋清的清澈液体中酣然入睡。

    神态安详，平坦的胸口微微起伏着。

    只看这画面，大家都松了口气，至少看起来没有危险。

    宇光香织还在紧张盯着，不到完全确定没事，她都不会放心。

    方诚观察力已经被干涉现实送入到宇光未来的体内。

    她的心脏强劲有力，身体各个器官工作正常。

    而且方诚还发现，她的骨骼和肌肉密度正在逐渐增大，血液中的含氧量也在增多。

    这意味着宇光未来的体质正在缓慢变强中。

    方诚里里外外仔细观察几遍，确定没有问题了，才收回观察和水晶球。

    宇光香织紧张问道：“怎么样？”

    方诚用柔和的语气安慰道：“别担心，虽然目前还不知道为什么会这样，但她的状况非常好，正在缓慢的变强，应该是一件好事。”

    宇光香织是相信方诚的，听他这么一说才松了口气，用手轻抚着蛋壳。

    方诚又继续道：“你联络一下铁铸宫，让云姬查一查妖怪资料，看看以前有没有这种先例，我这边也会安排人去调查的。”

    宇光香织点了点头，背后伸出几根狐尾，和双手一起，小心翼翼将巨蛋抱起来。

    出了宇光未来这个意外，众人也没兴趣再测试能力了，直接返回公寓。

    宇光香织把巨蛋安置在自己的房间中，准备日夜守护着，同时第一时间打电话回铁铸宫。

    方诚则是让佐藤麻衣入侵一下11区政府的资料库，查一查有什么妖怪会变成蛋。

    然后打电话给正在上班的神崎凛，将此事告诉给她，同时让她把九尾狐喊回来。

    九尾狐很快就回到公寓中，围着巨蛋啧啧有声。

    宇光香织虽然对这只九尾狐不感冒，但此时也寄希望她能看出些东西来。

    玉藻前可是11区三大传奇妖怪之一，对妖怪的事情比谁都要清楚。

    九尾狐虽然只是玉藻前的分身，但也继承了她的记忆。

    方诚看她对着巨蛋一直摸来摸去不吭声，忍不住道：“你在吸奶吗啧什么啧，到底知不知道这是什么情况？”

    “不要急嘛。”

    九尾狐一手摸着蛋壳，笑眯眯道：“这可是好事呀。”

    “好事？”

    “没错，这种涅槃状态挺罕见的，不会持续太久，但的确是好事。”

    九尾狐向方诚和宇光香织解释着，妖怪的身体就像容器，能够容纳的力量是有上限的。

    容器的大小，取决于自身潜力。

    普通妖怪的上限早早就决定了，给再多力量也吸收不了，只会溢出来白白浪费掉。

    有些潜力极强的妖怪，在遇到庞大的力量时，出于本能会将这些力量留在身边，比如变成一颗蛋或者是一块石头，把自己包裹起来。

    然后飞速扩展自身的容量，直到完全将这些力量吸收为止。

    这种状态又被称为涅槃状态，十分罕见。

    九尾狐在玉藻前的千年记忆中，也只看过几次。

    九尾狐的判断和方诚一样，都认为这是一件好事，而且也符合逻辑——宇光未来就是注射了三支超人药和一支天神药之后，才会变成这样。

    接下来，无论是从铁铸宫得到的消息，还是佐藤麻衣入侵11区政府资料库后得到的记录，都验证了这一点。

    宇光香织彻底放心下来，现在每天就守着这颗蛋，寸步不离。

    按照记载，最多不超过三个月，这种状态就会结束，到时候全新的宇光未来就能够破壳而出。

    至于她为什么能变成一颗蛋，铁铸宫那边也说不出个所以然。

    原本宇光未来是最废柴的妖怪，什么能力都没有，但能变成蛋就证明她的潜力极强。

    谁也不知为何会出现如此矛盾的情况。

    确定宇光未来没事后，方诚才有空关心一下其他人。

    武田真澄原本的超能力是子弹时间，不过只能让自己的速度稍稍加快一下。

    方诚总算明白她那堪称大师级的搏击术是怎么来的，原来也是偷偷开了个小脚本。

    一直以来她都没有把这件事告诉给任何人，包括神崎凛，就是怕有损自己作为搏击教练的威严。

    注射天神药后，武田真澄的肉体力量和超能力都达到双A级，没注射药前的佐藤隼人都可能不是她的对手。

    总算拥有了梦寐以求的力量，武田真澄成熟稳重的大姐姐人设也绷不住，每天开着子弹时间到处炫耀，美名其曰锻炼能力。

    佐藤麻衣则是觉醒了电磁感应的能力，可以通过电流和无线电入侵各种设备，甚至能做到操控无人机群。

    不过她的潜力较差，综合实力也只达到危害等级A-。

    但这已经是许多超能力者一辈子都达不到的高度了，况且她只是个后勤和辅助人员。

    天神药一口气挖掘了她们的全部潜力，日后如果X博士开发不出后续强化药，那她们一辈子也只能止步于此，无法再更进一步。

    但对她们来说，现在的力量已经是梦寐以求，远远超过心底预期，不能再强求更多。

    如果不是方诚从北美回来后就一直被神崎凛和朝香明惠轮流霸占着，她们早就上来投怀送抱了。

    现在只剩下神崎凛，在外历练的晴雪，还有一直忙碌着重建情报部门的月光初夏尚未注射天神药。

    两只猫是因为没空，而神崎凛却有特殊原因。

    她本身就经过第四级强化，又有杀生石在身上，如果注射了天神药，鬼才知道会发生什么事。

    尽管X博士再三表示没问题，随便打，但方诚依旧无法下定决心。

    最后还是神崎凛自己做出决定。

    在空旷的训练场中，只有方诚和神崎凛两个人在。

    神崎凛穿着短裤背心，方诚手持注射器站在一旁，准备亲自给她打。

    事已至此，方诚不会再说什么‘要不算了’这种话，而是对神崎凛保证道：“就算注射失败，你变成肌肉母猩猩，我也会一直爱你的。”

    神崎凛十分感动，然后一拳让他闭上乌鸦嘴。

    注射很快就完成，神崎凛闭着双眼，感受体内的变化。

    方诚站在一旁紧张等待着，随时准备抢救和治疗。

    几分钟后，神崎凛并没有变成肌肉母猩猩，反而浑身开始变得滚烫发红，大量的蒸汽从皮肤上冒出来。

    方诚强忍着干涉的冲动，继续旁观。

    就在蒸汽几乎将神崎凛整个人都淹没，在天花板凝固出无数水珠时，她猛地睁开双眼。

    轰！

    恐怖的烈焰火浪从她体内喷涌而出，瞬间席卷八方，直接将整个面积堪比足球场的训练场化作火海。

    方诚整个人也被火焰包围，不得不用矢量控制将火焰和高温隔绝在外。

    与此同时，他散布在周围的血液也迅速把整个训练场包裹起来，免得被烧成灰烬。

    在这仿佛无穷无尽的火海中，方诚骤然听到一声高昂的鸣叫。

    他抬头望去，看到火焰汇聚成一只翅展超过十米的巨大凤凰，向他凌空扑击。

