    待到严敏和白先生赶到时，官府的人也正好来到了客栈。

    一听说是衙门的人要找李轩朗，客栈里的人可是急了眼。

    不过，这事儿可不是他们不说，衙门的人就没辙了。

    严敏跟白先生紧跟着衙役，一间房，一间房的搜查，末了才找到了他们。

    一进门，可就看见楚浩然正拿着毛笔撅着屁股在李轩朗的脸上写字儿呢！

    左脸上一个下，右脸上一个流。

    孟萧坐在李轩朗的身上，压着他不得随意动弹。

    而苏允弦正趴在窗沿上四处张望着，等待着衙门的人到来。

    衙门的人到来之前，他们还不能轻举妄动的出去，万一打草惊蛇再给李轩朗跑了……

    床榻上的宋苗苗哭的惊天动地。

    这场面……

    白先生气的，险些没有背过气儿去，“有辱斯文，有辱斯文啊！”

    “李轩朗！你这个小畜生！”一进门，白先生便抄起手边上的扫帚往李轩朗的身上抡。

    “先生，冤枉啊，我跟这宋苗苗，我俩是情投意合，是她，她勾引的我，结果，一进门反问我要百两银，学生被冤枉的啊！还有他们仨，肯定是和这宋苗苗串通一气，欺诈我钱财的！”李轩朗蠕动着身子，仰起头，吃力的大声嚷嚷着。

    衙役们对视一眼，出来了几人，拎着李轩朗的胳膊腿儿，可就直接把他从地上给抬了起来。

    苏允弦见着严敏的到来三步并两步快步朝着严敏跑去，“敏敏，你咋来了？”

    “走，出去说，先让宋苗苗穿上衣裳。”说着，严敏轻拍了拍苏允弦的后背。

    全程，苏允弦几人都是侧着头，连床的方向都没多看一眼的。

    “呜呜呜呜，那么多人看了我的身子，玷污了我的清白……”宋苗苗瞪了一眼拿衣裳给她的严敏，尖锐的吼道。

    严敏白了她一眼，将衣裳往她身上一撂，“别嚎了吧，又不是这么多人给你绑来这儿的，你怨谁呢？”

    宋苗苗俨然是被严敏这一声训斥，给吓住了，她抽抽搭搭的伸出了一只手，拿起了衣裳。

    严敏这才起身出了门去。

    白先生和楚浩然孟萧一块去了衙门做口供，毕竟这儿还有个宋苗苗在。

    于是便让苏允弦和严敏留下，照看宋苗苗。

    “行啊你小子，现在还学会英雄救美了？听说，某人可是翻茅厕墙头跑的？”严敏眼含深意的打量了苏允弦一眼，随口打趣道。

    无非就是句调笑的话，没想到苏允弦可急上了！

    苏允弦急头白脸的瞅着严敏，满头冒汗的为自己辩解道：“我哪是英雄救美，我，我只是不想多惹麻烦罢了。他们都说宋苗苗是来找我的……”

    “你俩咋回事？别诓我啊，不然人宋苗苗能找去学院？”严敏挑了挑眉，嬉笑着小声问道。

    “我，我，我哪知道她为啥去学院找我，我帮她，不过是路见不平，加上她和咱们是同村，要说好上，无稽之谈！我跟她，绝无半点关系！”苏允弦气的面颊涨红，一板一眼的严肃说道。

    屋内的宋苗苗听的可是一清二楚。

    太过分了！

    苏允弦实在是太过分了！

    她到底是哪点比不上这个严敏了！

    严敏瞅着苏允弦委屈的跟小媳妇儿似的，她憋不出噗嗤一声笑出了声：“好了好了，我不过就是句玩笑话，我们允弦是好心，是拔刀相助，别气了啊。”

    “敏敏，这玩笑不好听”苏允弦撇着嘴，认真的看着严敏。

    俩人唠嗑也有一会儿了，屋里这主儿还没出来呢？

    就在此时，只听“砰”的一声响起！

    严敏火速往屋里瞥了一眼，好家伙！宋苗苗竟然将那床单子裹在梁上，脖子伸着，悬梁自尽了！

    脚底下的椅子都踢倒了！

    更重要的是，她竟然就穿个荷花肚兜和底裤！

    刚才严敏拿给她的衣裳，都还在床上扔着！

    这大姐闹哪出呢？

    宋苗苗只感觉自己眼前一黑，喉咙一紧。

    苏允弦顺着声音往屋里瞅了一眼，见此情此景，拿起手来捂上了自己的眼，“敏敏，我什么都没看到……”

    严敏一个箭步冲进去，脚踩桌子腾空而起，拔出随手携带的那把英吉沙，对准了宋苗苗脑门子上的床单子费力一割，只听“撕拉”一声。

    宋苗苗直生生摔倒在地上。

    “允弦，我就知道，你不会坐视不理的……”宋苗苗倒地，双楠眸紧闭，哽咽着轻声说道。

    允弦？

    严敏往门口瞟了一眼，那小子是生怕被误会了，连屋都不进。

    她双手环胸，上下打量着地上的宋苗苗。

    地上的人儿惊觉半晌没有动静，她的眼睛微微睁开一条缝，往上看了一眼，这才看清，眼前站着的人竟然是严敏！

    为啥又是她！

    这个死严敏，今天她若是不来，方才救自儿个的人，肯定是允弦了！

    谁要她在这儿逞能了！

    “有句话叫做，不作死，就不会死。”严敏冷哼一声，瞅着宋苗苗，又说道：“当然，你可以继续寻死觅活的，反正我们要走了，没人救你。你自儿个掂量着看吧，我站门口数十个数，你还没出来，我们就走了。”

    要死也该是你死！

    宋苗苗恼羞成怒的在心中骂道。

    “七，六……”严敏正数着数呢。

    苏允弦瞅着她，忽然开口说道：“数了这么多数，嗓子不疼？咱们走吧。”

    宋苗苗听到这儿，连忙快步走了出去。

    “衙门那呢，说让你过去做个口供，我们只负责送你过去，余下的，你自己看着办吧。”苏允弦说话时，就连看都没看宋苗苗一眼。

    沿途一路上他走的飞快，丝毫怜香惜玉都没有，全然也不顾身后的宋苗苗身上还带着伤。

    果真正如他所言，将这宋苗苗往衙门大门口一送，苏允弦挽起严敏的手就往回走：“敏敏，你晌午吃饭了么？饿坏了吧？”

    宋苗苗瞧着二人离去的背影，气的眼前一黑，直生生的倒在了地上。

    衙役们面面相觑，半晌才出来俩人搀扶着她，给她扶进了衙门里。

    “山叔给你在荆州城买了处宅子，我过来拿钥匙给你，顺便卖点护手霜，你还没跟我细说，今儿个到底是咋回事儿呢。”

