    风秉文望着隐入夜空中的夜叉神，久久没有动弹，一言不发。

    “风家公子，这时候也不早了，您还是回去吧！”

    刚刚就是候在一旁，一声都没吭的土地爷拄着拐杖，劝解心情明显不佳的风秉文，

    “城隍大人既然已经知道了那头彪兽的消息，那这头凶物肯定会被镇压，您无需过多担忧。”

    “嗯，我知道。”

    看着那徘徊不离去，甚至对他好言相劝的土地公，风秉文低头冲他笑了笑。

    “今日多谢土地公了。”

    “不谢不谢，这是我身为一方土地应有之责，况且你今日也奉了香火。”

    土地公连忙笑着回应道，态度非常好。

    “还是要谢一句。”

    白天城隍庙来走了一趟，风秉文自然知道自己敬奉的香有些不一样。

    这次恶业化作灾劫临身，他一点感觉都没有，自身也没有受到任何伤害，十有八九就是因为这土地公替他挡了的缘故。

    他先前就说过，那杜河找过来时，可是神志不清，满身煞气。被一头彪兽害了性命，心有不甘，化作猛鬼，也不算离谱。

    “小公子，不用多礼，您还是回去吧。”

    “土地公，你知道那头彪在哪吗？”

    风秉文还是不甘心。

    “哎呦喂，我的小公子哟，您怎么还把主意打到小老儿身上来了，我虽然是一方土地，但是这种大凶之物的消息，我也不可能知道呀。”

    听到风秉文还没有放弃，土地公都要急得跳脚了，这位小祖宗要是出了什么事，那以后，哪还能寻到第二个像他这般的人给他上香啊。

    “听小老儿一句劝的吧，就算你找到了，你也不可能是彪的对手啊！”

    “哈哈。”

    风秉文笑了一声，这土地的好意他领了，但是他可不觉得自己打不过一条比较特殊的老虎，就算是成精了又怎么样？

    “哎啊！”

    听这那笑声，土地公就知道自己劝不住，不过他也不是很担忧，

    “但是您这事找我，我可真没办法。”

    “那就不打扰土地公了，我先回去睡觉了。”

    风秉文听闻，倒也不再纠缠，转身向身后风家老宅走去。

    “希望城隍大人能尽早将那头彪兽给镇压，不要让这傻娃娃寻到了。”

    土地公看着风秉文的背影，仍旧不放心。但是他也没办法，人家就算是真想做什么，他也拦不住。

    而回到屋中的风秉文，躺到了床上，辗转反侧，怎么都睡不着，他打开天书，看着上面的记录，这一劫就这么度过去了。

    看似犹如儿戏，但实际上，那是鬼神替他挡了——土地收了他的香火，在夜间便替他挡灾，因果循环。

    不过，如此简单清空了恶业，却让风秉文心中并不安宁，他想着那头让土地忌惮，让夜叉神也异常郑重的彪，更是心绪不宁。

    不过随着子时的临近，风秉文的心神竟然出奇的平静下来，气息也变得平缓悠长，似乎是睡着了一样。

    随着时间进入子时，风秉文彻底躺平，呼吸均匀，竟是真的睡着了。只是当子时过了一半，天地间阴气最为浓郁之时，风秉文的腹部，竟有点点银辉闪耀。

    银亮的光点交织映照，汇聚成一片瑰丽的奇景，银光荡漾，犹如一方水泽湖泊。

    昂！

    伴随一声凡人无法听闻的龙吟，一条矫健的龙影自风秉文的腹部升腾，这条龙影出时朦胧，但是随着银光的照耀，其身躯逐渐凝实，鳞甲俱现，须发俱全。

    只是其双目虽然灵光盎然，但是却略显呆滞，好似无魂一般。

    不过待到龙影尽数升腾，盘旋于风秉文躯体上方之时，一点灵光自风秉文眉心间升起，落入到龙魂之中。

    原本呆滞，如泥塑木偶的蛟龙就像是传说中被点睛的画龙一样，眼睛变得灵动起来，气息也随之鲜活，在房间中游走，腾云驾雾，好不神异。

    昂——

    好似真正活过来的银龙发出一声嘹亮的长吟，修长的龙尾轻轻一摆，矫健的龙躯便直冲房顶，竟是一略而过，直接穿过房顶，来了屋外。

    轰隆隆——

    本是冬日，可是当龙吟显露于天空之下时，天空中顿时有惊雷声响起，一时间竟不知惊醒了多少人。

    而伴随着这一声惊雷在天地中回荡，那不过丈许长的银龙顿时迎空变长，眨眼之间，竟化作十余丈大小，体态蜿蜒，银鳞闪耀，威武不凡。

    将率先目睹这一幕的，赫然便是放心不下，还留在风家村土地庙中的土地爷，此时，这位身材矮小的半大老人拄着拐杖，捏着胡须，看着在风家老宅上空盘旋的银龙，目瞪口呆，瞠目结舌。

    “这，这，这……”

    土地公一连说了三个字，却连一句完整的话都说不出来。

    他先前特意打听过这风家的公子，知晓这风家公子来历不凡，但是他便是有再多猜测，也没有料到如今所看到的这一幕。

    “这风家公子难道是水里龙宫的龙种转世吗?”

    土地公琢磨着，神情有些阴晴不定，但是他很快便摇了摇头，

    “不，不对，因为风公子明明是人躯，不是龙种，但是这说不通啊，难道是蛟龙转世？可这家世也太普通了。”

    此时，天空中的银龙已经聚起云雾，遮掩了身形，他眺望远方，至于身下城隍庙那一道注视他，却没有带来任何威胁感的目光，自然被他给忽略了。

    昂——

    银龙发出一声长吟，向着所眺望的方向飞去，那里阴气激荡，煞气充盈，杀伐气冲天百丈之高，那是一处远离俗世的战场。

    披坚执锐的阴兵列阵而行，凭借城隍赐下神力凝结的兵甲，井然有序地绞杀煞气缠身的十几头伥鬼。

    这些伥鬼是被精挑细选出来的，生前至少也都是江湖中的一流高手，可是面对阴兵的军阵绞杀，仍旧是显得如此孱弱无力。

    可是这一面倒的战斗并没有让伥鬼的主人恐惧，那头满身疤痕，浑身上下没有一块完整皮毛的漆黑凶兽就趴在一块巨大的山岩上，饶有兴趣地注视这一场看起来对他极为不利的战斗……

