    卫双有未婚夫了？

    秦夜此话一出，在大厅两大家族的人都愣住了，目光齐刷刷地落在秦夜一人的身上。

    苏家人对于秦夜还是很陌生的。

    但是，卫家众人脸色都变得精彩起来了，秦大师，居然拿下了他们卫家的大小姐了！

    这真是卫家近些年来，最劲爆的消息了！

    他们向来刁蛮任性的卫家大小姐，居然早就心有所属，还是喜欢上一个鉴宝大师。

    对于秦夜的身份，卫家众人都不感到陌生。

    秦夜！

    海市网络直播界的一哥，坐拥粉丝数千万，还精通各种宝物鉴定顶尖水准。

    这些对于秦夜的标签，都不用查，但凡是网上看看都能知道了。

    “二公子，此人是网上的鉴宝主播，现实也是一个鉴宝大师，应该是为卫家效力过。”

    在苏骏丰的身边，有心腹低声说道。

    “网络主播？鉴宝大师？”

    苏骏丰冷笑一声，一个三流的鉴宝大师，也好意思出现在如此严肃的场合。

    这个鉴宝大师，他何德何能来跟自己抢女人！

    在苏家这座庞然大物的面前，区区一个三流的鉴宝大师，怎么把自己给作死的都不知道！

    苏大同也随即露出阴沉的目光，一场好好的联姻，半路杀出一只拦路虎。

    不管对方是什么身份，都是成功得罪了他们苏家！

    卫家对于这场联姻，似乎并没有这么重视！

    这触及到苏家的原则！

    “秦大师，你这是……”

    最惊讶的人还是卫国令，自己的孙女不是一直都跟秦大师在闹矛盾么。

    这是什么时候，让卫双放下心中的成见，还跟秦大师处成了情侣的关系？

    在老爷子的目光下，卫龙同样是一头雾水。

    这要是卫双说出是其他人，卫龙还能动用自己的身份地位，让对方知难而退。

    可是卫双说出口的人，偏偏就是秦夜！

    最要命的是！

    秦夜还亲自开口承认了！

    一时之间，卫龙也将求助的目光望向老爷子，他是不能呵斥秦夜，立刻与卫双分手，结束这场闹剧了。

    同样的，卫龙更在意老爷子的态度！

    卫老也露出为难之色。

    秦大师对他们卫家有恩，他们卫家还欠下秦大师的一份恩情，岂能说翻脸就翻脸……

    一时之间，素来果断的卫老，此时也变得犹豫起来了，身为卫家之主的卫龙，更是无言以对了。

    只有秦夜依旧淡定。

    旁边的卫双，也是被秦夜的一番话，弄得俏脸通红起来了，什么叫也可以说是未婚夫！！

    这个家伙，还真能编！

    卫双知道，秦夜话语间都在占她的便宜。

    苏大同面对卫老，卫龙的为难，冷声道：“卫老，卫家主，看来这是有意戏耍我们苏家了？”

    “苏家主，言重了。”

    卫龙也有所不知所措，他知道自己的女儿向来任性，可没有想过能捅出这么大的篓子来！

    还怂恿了秦大师配合演戏！

    这，这就离谱啊！

    卫龙怎么会看不懂自己的女儿，虽然他女儿任性，但是在选取伴侣方面，一定没有这么随便。

    不能说是秦大师自身条件差，而是这时间太短了，卫双才跟秦夜认识多久？

    闪婚也没有这么迅速吧？

    “哼，我希望你们卫家能给出一个好的解释！”苏大同眉头紧锁，冰冰地说道。

    卫龙愣了一下，也变得沉默下来了。

    此时，苏骏丰也开口了。

    “卫双涉世未深，才会被这么一个心机男蒙骗了，放心，我会让他露出狐狸尾巴来的。”

    苏骏丰神态冷漠，用一个三流的鉴宝大师，来跟他竞争女人，这简直是天大的笑话。

    真以为一番花言巧语，就能欺骗过卫双么，这能骗过卫双这个女人，还能骗过卫家的眼，苏家的眼么！

    苏骏丰对于这个鉴宝大师，自找苦头吃般的举动，嗤之以鼻。

    这脸是自己跑过来丢的，那可就管不得他人了。

    心机男？

    对于自己的新标签，秦夜笑而不语，随即他望向卫双，目光带着几分无辜的表情。

    他已经应允了这个刁蛮丫头的话，承认了自己是她的男朋友了，接下来的事情，也应该由她来解释吧。

    这毕竟是卫双的联姻，而不是他秦夜的联姻。

    卫双注意到秦夜这般死猪不怕开水烫的样子，美眸流光转动，狡黠道：“我也想要进行联姻的，但是我未婚夫不同，这该要怎么办呢？”

    “……”

    卫双此话一出，卫龙都无语了，这个丫头都说什么混账话，这不是引战么！

    果然，苏大同父子听到卫双这话，立刻朝着秦夜投来充斥着几分敌意的目光。

    “这位大师，你真是好大的口气！”

    苏大同眉头皱起，沉声说道。

    “呃……”

    面对苏家等人噬人的目光，秦夜嘴角抽搐了一下，好家伙，这是一下子把火烧到他的身上来了。

    真不应该看戏的。

    “秦大师，要是你被小女威胁的话，你大可以明说。”卫龙也压低自己的声音，对秦夜问道。

    他还是不相信，自己的女儿跟秦大师之间，是真正的情侣身份，这没有半点可信度。

    毕竟，他们才认识秦大师多久，不过是短短一周的时间。

    “父亲，是真的……”

    “你闭嘴！”

    对于卫双的插嘴，卫龙一脸严厉之色，开口打断了卫双的话，自己女儿那点小心思，身为父亲的他怎么会看不出来。

    “这么凶干嘛。”

    卫龙吐了吐粉舌，调皮地说道。

    随即，卫双也朝着秦夜投来威胁的目光。

    似乎是在说，你不把这个锅顶下来的话，我就封杀你三年时间，不带虚的。

    没有办法，把柄被卫双拿捏在手中，秦夜再生无可恋，也只能是顶上去了。

    秦夜露出比哭还难看的笑容，说：“怎么可能是被威胁了，没，没有，绝对没有的事情。”

    “可是你……真要娶小女过门？”

    卫龙忍不住问道。

    听到卫龙的话，秦夜顿时有些怂了，要是他娶卫双过门，说定是真的迎娶白富美，走上人生巅峰。

    不过人生巅峰只是在一瞬间，那下山的下坡路，可是够折腾上他一辈子。

    想要如此，秦夜内心是直摇头。

    这怎么可能！

    绝对不可能！

