    “那……大帅，若是依照大帅所言，这其中孩童蒙学的花销……”李善长略微有些犹豫，还是道：“大帅，若是全由府库供养，只怕有些力有未逮。”

    “那是自然。”老朱点了点头，这钱都让他出了，那也不可能。

    这现在读书可不是一个小事情，就算是在一个普通农家之中，也是需要放在家庭会议当中再三讨论的。

    实在是蒙学识字的成本太高了！

    而老朱现在又不是钱多的没处花，他要是张士诚这货，这钱就算让他全出了也没什么，有钱。

    关键是穷啊！

    这一打仗，到处都要花钱，阵亡将士抚恤，兵器制造，粮草供应，哪一处不是个天文数字？

    就算是陈友谅，也比他强，他地盘大，收税就多，这造出的大船，令老朱都有些郁闷。

    和陈友谅一比，这自己的战船就和小舢板一样，和陈友谅造出的那些巨船完全没法比。

    等哪一天咱老朱也有钱了，也造个大船，一定要比陈友谅的还要大，老朱在心中暗暗发狠。

    “这个……钱嘛！”老朱犹豫再三，开口道：“这阵亡将士的遗孤，一应皆有府库承担，至于你们这些人的子嗣，善长你去核算一下，每个娃儿需要花费多少钱，你们自己贴补，想来你们也不缺这一点……”

    “你们要是不愿意的话，觉得能请到比咱更好的老师，那也就算了！”

    卧槽！

    众人这一刻心中腹诽，这大帅都说到这一个地步了，哪个没眼力见儿的站出来说不愿意？

    大帅这一看就是以退为进……

    而老朱也是补充道：“善长，这散了之后，你就统计一个名单过来，看看有哪些人不愿意的，咱……绝不勉强。”

    说到最后，老朱也是用了重音，仿佛再强调了一遍。

    这统计名单居然是统计不愿意的……

    意思很明显了！

    众人心中暗骂，谁会傻了吧唧似的真会到李善长那儿说自己不愿意，那不是典型的给自己找不自在么？

    而这时候，坐在主位上的老朱，看着这一个个的眼神，也是格外的畅快，这样的眼神，令他觉得很舒服。

    老朱咳嗽一声道：“这些事情操办起来，这老师也是重中之重。”

    “老师的挑选若是滥竽充数，这外面的人说不定会以为咱薄待那些孤儿寡母，未曾照料好那些阵亡将士的遗孤。”

    “包括诸位，到时候说不定心里也会怪罪咱没有请一些好老师好好教导……”

    众人皆是尬笑，不过老朱说的很对，这要是爆出了一个丑闻，那老朱也真是没脸见人了！

    老朱这一刻神色郑重，道：“为了表示咱的诚意，咱的儿子以后与诸位的孩子一同学习，所有生活待遇，皆是一样。”

    那些文人先前就猜测老朱这么干多半是为了朱标造势，这一刻，直接坐实了！

    终究是侄子不如儿子亲啊！

    这朱标才不过六岁，大帅就花这么大的力气，可想而知，这朱标一旦成年，肯定是要接大帅的位的。

    也是，一个叫爹，一个叫叔父，这能一样么？

    “此外，咱决定，从军中遴选优异者，作为他们的老师。至于具体是谁，那就看谁的能耐大了！咱这些天，也需要好好考虑考虑，谁才适合做他们的老师。”

    “邓愈，你也别以为没你们这些将领的事儿，你们之中也会有人被选上，到时候，你们也要去给这些孩子授课，要是教不好，自己想想有没有脸见那些遗孀。”

    那些将领听到这句话，脸色微变。

    而邓愈这一刻也是有些急了，道：“大帅，你这不是难为我么？我字认识的又不多，这平日里看一封书信还结结巴巴的，有时候还得找人给咱念，这教那些孩子，不是误了他们么？”

    “废话。”老朱也是骂了一句，道：“你肚子里有几斤墨水我不知道？”

    “那大帅的意思是？”老朱这么一骂，邓愈更加困惑了。

    “没让你教那些孩子读书识字，让你教，什么好苗子都得被你给糟蹋了，你不是精通火器么？教他们一些有关于火枪的知识，这方面，军中可还没几个人比得上你。”

    老朱这么一说，邓愈就明白过来，就是教自己擅长的东西。

    这对他们来说还不是小菜一碟儿？

    而且，这对于他们来说，也不是没有好处的。想想看，这教了他们，也就是有了一层师徒名分，这其中要是能出一些好苗子，对于他们来说，那也是脸上有光。而且，未尝来说，不会成为他们的助力。

    至于说不好好教，还藏着掖着，这是不可能的。

    正如朱元璋所言，这要是让别人知道了自己将看家本领都藏起来，只是教这些学生肤浅的东西，他们可是真没脸了！

    戳脊梁骨，都得被人戳死。

    连牺牲同袍的子嗣都不愿意倾尽全力去教，你这人不仗义，这样的人，打仗的时候得离得远一点，说不好能害死自己。

    这是自绝后路，没有哪个蠢货会做这样的选择。

    而此刻一些文人则是脸色难堪，起先他们还是很高兴的。这把孩子送过去了，说不定日后还是从龙功臣，从小就跟着朱标混，只要感情好，这就算是个废物，这长大了也是衣食不愁了啊！

    而且，保证自己家族繁荣昌盛至少二十年是没有问题的。

    可现在，大帅居然让那些武将做自己孩子的老师，这会不会被带偏了？

    “大帅，邓愈他们毕竟久经沙场，这教书育人……”有人提出了质疑，显然是很怀疑他们这些武夫的水平不够。

    而邓愈这一刻也是怒了，他么的，这是瞧不起谁呢？

    你们这些文人能教，我这个武夫就教不得？千军万马老子都管的他们服服帖帖的，就这么一些孩子还搞不定？

    “谁？刚才是谁质疑我的？”邓愈摩拳擦掌，这一米九几的大个，如同暴熊一般壮硕的身材，配上那噬人的眼神，简直恐怖。

    就那些文人，瘦的跟小鸡子似的，这要是被他拍一掌，不死也得重伤。

