    拜入慈航仙门。

    苏城怔怔的看着妙善，心中很是清楚，这是妙善在成全自己，毕竟对长在大香山的她来说，慈航仙门究竟什么样子，她并不清楚，而当下这一个慈航仙门的老婆婆却对她下药，显然不是善类。

    只是因为苏城想要成仙，因此妙善便选择成全。

    苏城对上妙善的双眼，认真说道：“现在我要的是你安全。”

    慈航仙道的法门能不能修炼，尚在两可，苏城其实心中也有数，修行了《幽冥血海经》，又有这个三选一的外挂，他在修行上和平常人都不一样，慈航仙道的法门，只怕会转为抗性。

    “嗯！”

    妙善重重点头，眼眸中有化不开的欣喜。

    “你坐在这里，我在她洞府里面找找，看看有没有解药。”

    苏城让妙善坐在原地，起身准备在这洞府里面搜寻，只是这刚刚起身，两个人便发觉有异……便是在此时，两个人的手都还在紧握着。

    “苏哥哥。”

    妙善勉强起身，紧紧握住苏城的手，柔声说道：“不要放开我的手，我怕我失去理智。”妙善明显能感觉自己的身躯躁动，而牵着苏城的时候，反倒是让她心中有了矜持和理性。

    苏城点了点头，带着妙善便站了起来，两个人所走的第一个地方，就是那青玉铸就的玉净瓶。

    在得知身边的人是妙善之后，苏城自然知道妙善的法器，看到了玉净瓶的时候，心中就有许多猜测，因此在选择寻找东西的时候，首先找到的就是这一件。

    “铛铛。”

    苏城伸手弹弹，听着青玉声响，再摇了摇这瓶子，里面空无一物。

    “你来拿着。”

    苏城将瓶子递给妙善。

    妙善顺从的一只手拿过瓶子，自觉这瓶子也没什么分量，仔细瞧瞧，也没什么神异的地方，里面更没有藏着什么丸药。

    苏城又翻了翻桌面上的东西，看到的皆是道经文章，又有一些炼丹图形，所用的文字皆同上古，自身的“系统”没有感应，苏城一时间也不知道是不是修行正法，现在主要是为妙善寻找解救良方，因此苏城仓促的看了一下丹药作用之后，便都放在一边。

    这洞府就这么大，一个石室，两个卧台，一泓清泉，一个桌面，两个人将这里转完之后，妙善的身子已经非常不妥，整个人都半靠在苏城的身上。

    “苏哥哥……”

    妙善紧紧抓着苏城的手，身子尽量的挨着苏城，声音满是难受，说道：“我好渴。”

    我知道你好渴。

    但是我不敢为你解渴。

    苏城扶着妙善，两个人又在水潭边上坐下。

    此时两个人并肩而坐，两手相握，苏城一只手撩起一些水来，放到妙善唇边，妙善不过轻轻一吸，便将这手中水全部喝干，这嘴唇轻轻触碰掌心，让苏城心中也觉异样。

    “把瓶子给我。”

    苏阳将妙善手中的玉净瓶拿去，看着已经瘫软在他身上的妙善，无奈的叹了口气，用这玉净瓶盛了一些水，放到妙善唇边的时候，妙善在苏城怀中已经神志不清了。

    “妙善？妙善……”

    苏城揽着妙善，妙善却在苏城怀中胡乱扭动，一只手和苏城的手相握，另一只手却去解苏城的衣服。

    西方教就没人护持在菩萨身边吗？

    救一救啊！

    苏城心中焦急，眼下莫非真的到了要舍身的当口了？

    救人一命胜造七级浮屠，如来佛……对了，现在如来佛还没有出世……

    阿弥陀佛不会怪罪自己的吧。

    苏城将玉净瓶凑到妙善嘴边，将其中的清水倒下，现在的苏城只希望喝了凉水之后，妙善的神智能够恢复一二，如果真的一点办法都没有，那么苏城只能上手解毒了。

    “唔……”

    妙善唇齿碰到了清水之后，整个人神志一清，咕咚咕咚的喝了好几口之后，脸上的绯红便开始褪去，整个人靠在苏城的怀中，自己接过了瓶子，一连喝了好几口方才将瓶子放下。

    “我好了。”

    妙善睁开眼睛，眼眸之中已经是往日光彩，看着苏城，连忙将瓶子递了过去，说道：“苏哥哥真是赤诚君子，意志坚定，便是在这等药物之下，也能保持神智，倒是妙善不庄重了……这瓶中清水，应当有解毒之效，苏哥哥你快喝吧。”

    苏城伸手接过了瓶子，看了看手中的玉净瓶，又看了看眼前的清水。

    玉净瓶在他看来，就是平常的青玉瓶子，当真是没有感觉有什么玄妙，而这里的清水，苏城也是喝过，和平常的山泉水一样，这两者结合，能够有解毒神效……只怕当真是自己猜测的那样。

    这就是观自在菩萨的玉净瓶。

    苏城思索之后，也再不犹豫，抱着瓶子饮用起来，三两口下肚之后，苏城便感觉一片淡紫色出现在了眼前。

    【幽冥血海经】

    【血躯】

    1洗髓换血：功入骨髓，生命形态有根本改变，寿数千年。

    2气血狼烟：速若奔马，力有千钧，刀剑难伤，断肢枭首处有白烟冒出，不流鲜血，一个时辰内接上，仍能存活。

    3不洁之血，血气秽恶，阴神鬼怪不敢亲近，能够用自身之血，破世间大多法器符篆。

    这一个三选一的界面自然便浮现在了苏城的眼前。

    血躯在第一阶段的修持之后，现在苏城骤然饮用了甘露水，血液流淌之下，第一阶段的血躯直接大成，而现在，苏城便面临这一个三选一了。

    “选二！”

    苏城心中已经有了选择。

    现在他们身陷囫囵，第二选择能够迅速增强他的战斗力，而第一选择是续命选项，第三选择有些像邪魔方向转变，是苏城所不取的。

    这第二个选项完成之后，眼前的界面迅速转变，苏城只感觉呼吸之中，自己的血气已经融为一体，无论是目力，臂力，以及内脏的力度，都有了极大增强，并且在不断的呼吸中，内脏如同是一个熔炉，烧的苏城血气滚滚，而又在气血流动之时，将这一股血气流淌到了周身各处。

    周身的每一寸肌肤，每一个细胞，都分润到了这一股血气，而在血气的控制之下，苏城身上的细胞都在觉醒神异。

    “啪！啪！啪！”

    老婆婆折返到了室内，看着苏城和妙善连连拍手，称赞说道：“你们这两个人真是郎情妾意，一个想要成仙，一个倾心支援，婆婆看了也是心喜，你们两个人已经过了考验，今日婆婆便将你们收归到慈航仙道之下，往后你们夫妻合籍，天长地久，有享不尽的欢乐。”

    白老虎也在这婆婆身边，向着室内渡步而来。

    “来，先把瓶子给婆婆。”

    老婆婆看着妙善手中的瓶子，这个瓶子也是她从慈航仙道带出来的，往日也时常装水，不过是个寻常物件，她都打算将这瓶子典卖，却不想这两个人来此之后，这瓶子倒是有了灵异。

    妙善看着手中瓶子，眸中有几分不舍，却也准备将瓶子递出去。

    “不如你先将我们放出去。”

    苏城拦下妙善，看着老婆婆说道：“只要你放我们出去，我们就将瓶子还给你。”

    血气狼烟之下，苏城明显感觉到了老婆婆的恶意。

    她想要用苏城和妙善的性命，来解开玉净瓶的神秘，而在没有解开之前，苏城和妙善都要被她圈养。

