    听见胡列娜的话，叶海丝毫犹豫都没有，身体直接电射出去，眨眼之间就消失在视线之中。

    　　他没有怀疑胡列娜的话，哪怕比比东想杀小舞这件事有些出乎他的预料，他也没有再向胡列娜确认的心思。

    　　胡列娜最后那句“她，要杀小舞”，直接让叶海脑袋一阵轰鸣，心头不详的预兆直冲灵台！

    　　如此强烈的预兆之下，叶海甚至想都没想，身体瞬间就飞奔出去。

    　　此刻，他的心里只有一个念头：一定要在比比东之前，救出小舞！

    　　什么收尾，什么统一整个斗罗大陆，全都被叶海抛到了脑后，他整个人仿佛化成了一道幻影，急速穿行在山林间。

    　　‘比比东，如果小舞因此献祭，我一定会杀了你！’

    　　叶海目光阴冷中带着一丝焦急。

    　　如果菊鬼两位斗罗在他出发前往星罗城的第二天就去了星斗大森林，那么此时估计应该已经到了星斗大森林好几天了，说不定，都找到小舞了……

    　　叶海嘴唇紧紧抿着，眉宇间尽是焦急，小舞和大明二明他们所在的小湖，就在星斗大森林核心区的最外围，如果运气好的话，一旦进入核心区的范围，就能直接找到，哪怕运气不好，找几天也差不多了……

    　　事实上，如果不是担心引起其他十万年魂兽的反感，以封号斗罗的速度，基本上一两天就能将星斗大森林核心区的最外围给绕一遍，不过这样一来，绝对会被脾气不好的十万年魂兽给追着暴打。

    　　“希望，小舞没事吧……”

    　　叶海握紧拳头，和小舞认识以来的一幕幕出现在叶海的脑海之中，想到小舞可能因此死去，让叶海几欲疯狂！

    　　他绝对不允许有人伤害小舞！

    　　如果比比东真的杀了小舞，那就让她偿命！

    　　叶海的眼底深处闪过一抹血色。

    　　第二天正午，叶海拖着疲惫的身体来到星斗大森林的外围。

    　　在星罗城大战了一场，又丝毫休息都没有，全速奔跑了十多个小时，哪怕叶海耐久力惊人，也感觉有微微的疲惫感。

    　　不过现在不是休息的时候，他必须确认小舞的安全之后，才能够休息。

    　　循着记忆中的路线一路往小湖走去，叶海越走，心里越凉。

    　　这里有人的气息，很明显。

    　　一两个人很难造成这么明显的痕迹，肯定是菊鬼斗罗带领的队伍之前经过这里，如果按照这个路线继续走下去的话……

    　　很有可能直接撞上小舞的栖息地！

    　　叶海加快速度。

    　　可他还没走出多远，就感觉远处有一股强大的能量爆发出来，带着时空凝滞的味道。

    　　“两仪静止领域”，菊鬼斗罗的武魂融合技！

    　　紧接着，一道刚猛的咆哮，还有一道浑厚的牛吼同时响起，苍莽蛮荒的意味扑面而来。

    　　大明二明……叶海瞳孔骤然一缩，身形又加快了几分。

    　　片刻后，叶海接近了两位封号斗罗和两只十万年魂兽大战的地方。

    　　此时菊鬼两位封号斗罗都施展出了武魂真身，一个手里抓着巨大的奇茸通天菊，一个化成了一道朦胧黑雾，两人合力对抗泰坦巨猿和天青牛蟒。

    　　超级斗罗和十万年魂兽之间的战斗，打得大地开裂，参天大树拔根而起，一片狼藉。

    　　“大明二明，小舞呢？”

    　　叶海顾不得拉架，直接问道。

    　　天青牛蟒回头一看是叶海，焦急道：“我让小舞跑了，有一个叫做唐三的人类，小舞好像很相信他，和他一起跑了，这两个人带来的高手太多，追着小舞而去，你赶紧去帮忙！”

    　　叶海听见天青牛蟒的声音，精神一阵恍惚。

    　　菊鬼斗罗牵制住泰坦巨猿和天青牛蟒，唐三带着小舞一路打一路跑，最后小舞被逼着献祭……

    　　原著中的情节与现在何其相似？

    　　难道，小舞的命运就真的无法改变么？

    　　叶海眼神恢复清明，神色变得坚定，如果小舞的命运无法改变，那叶海就要让做这个决定的人付出代价！

    　　“月关、鬼魅，如果小舞出事，我扒了你们两个老东西的皮！”

    　　叶海语气阴森地说了一句，身影一闪，消失不见。

    　　菊鬼两位斗罗互相看了一眼，同时摇头苦笑，这左边是教皇冕下的命令，右边是多年的友情，他们也没有办法……

    　　不过他们既然选择执行教皇的命令，那就想好了要面对叶海的怒火。

    　　菊鬼两位斗罗只是略微交换了一下眼神，就继续拦截两头十万年魂兽。

    　　叶海沿着痕迹追了过去，很快神色变得古怪，因为这个痕迹，是往星斗大森林更里面去的。

    　　“如果这样的话，那或许不会出现原著中小舞献祭的情节……”

    　　叶海记得，原著里，唐三和小舞是往外面去的，如果往星斗大森林更里面去的话，很有可能会遇上强悍的十万年魂兽，不过如此一来，至少会让追兵变得小心，不敢冒进，这样的话，唐三和小舞就有可能逃掉。

    　　“不过唐三这家伙脑子是不是有泡？老子不是告诉他了不要见小舞，不要见小舞，他就是不听？”

    　　叶海骂骂咧咧，他就知道，唐三只要这个时候和小舞在一块，那就极有可能会还原原著中的情节，现在特么果然应验了……

    　　叶海继续沿着痕迹追去，很快，他就听见了前面兵器碰撞的声音，以及一道暴虐的兽吼……

    　　兽吼？

    　　十万年魂兽？

    　　叶海心里一紧，连忙加快速度。

    　　就在叶海隐隐能够看见前面的人影的时候，他眼前一花，两道巨大的身影堵在了他的面前。

    　　叶海下意识脚步一停，凝目看去。

    　　那是两只体长将近三十米，全身黑色坚硬皮肤，头上长着一只角的生物，很像犀牛。

    　　大地狂犀，修为二十八万年！

    　　叶海身体只是微微一顿，直接抄起黄金锤就砸了过去！

    　　管你修为多高，哪怕帝天那个崽儿在这，老子也要过去救小舞！

    　　“吼！”

    　　两只大地狂犀头上的尖角闪过一道土黄色的光芒，然后整个身体朝着叶海撞了过来！

