    听着这话，顾芷然整个人摇摇欲坠，脸色越发惨白。

    她一把抓住了白医生的袖子，眼中泪水涟涟，“医生快救救我，之前是我错了，求你救救我，我知道您医术高明，一定会有办法的。”

    白医生却只是不动声色地抚开了顾芷然的手，“刚才我就已经跟你说过了，是你自己不听，非以为自己能够扛得过去，现在我也爱莫能助。”

    顾芷然此时脑中一片空白，即便已经意识到白医生有意无意的将事情说成了她的脚一直在痛，但是故意撒谎说自己没什么事来混淆视听，她此时也没有更多的心思去辩驳什么了。

    白医生继续道，“还有，你也不用求我帮忙，没法确定具体的位置和受伤程度，我是没有办法给你治疗的。”

    “你现在去医院，兴许还来得及，要是再晚一些……”

    后面的话白医生没有明说，但是顾芷然听的明白。

    她不再指望白医生，猛的将视线看向了温如年，眼神之中带上了几分哀求与急切。

    “温少，可不可以送我去医院？”

    顾芷然痛的差点说不出话来。

    温如年点了点头，“可以，车已经在楼下等着了。”

    说着，他又看向了管家。

    管家心中了然，“少爷，都已经打好招呼了。”

    听着这，顾芷然朝着温如年露出了一个感激的笑容。

    她下意识的伸出手去，“还要麻烦温少再抱……”

    话未说完，温如年已经退开一步。

    顾芷然的笑容瞬间僵在脸上，原本想要说的话也卡在喉咙口，没能再说出。

    因为刚才温如年走到了顾瓷那边，所以她和温如年之间还隔着好大的一段距离。

    可是……即便是隔着这么大一段距离，温如年竟然还后退了一步！

    她的胸膛上下起伏着，双眼跟着发红。

    温如年在这个时候不急不缓的开了口。

    “抱歉，芷然堂妹，先前我只将你当做堂妹来看待，忘了跟除了我未婚妻以外的女生保持距离，所以才引出了这么多的误会。但是现在，不会再发生这样的事情了……”

    顾芷然心底一凉。

    “所以……你就要这样眼睁睁的看着我的脚毁掉吗？”

    “我可以让家里的佣人抱你下去，你也可以自己做决定要谁抱。”温如年带着几分认真说道。

    温家的佣人有很大一部分都是男性，在场来参加派对的几个女生也不可能抱得起顾芷然。

    顾芷然猛地抓紧了床单，深吸一口气，“能有人把我抱下去就行，不管是谁。”

    温如年神色淡漠的点了点头，随即做了一个手势。

    一名男佣人立刻上前，将顾芷然抱下了楼，送去医院。

    整个被抱下去的路上，顾芷然的脸色都难看至极。

    温如年的脸上重新带上了温润如玉的笑容。

    “抱歉，今天的事情让大家见笑了，不过都是一场乌龙，还希望大家不要放在心上。”

    众人立刻就应了下来，也明白温如年的意思，是让他们不要到外面去乱说。

    “那是自然的，温少你又没有做错什么，也没有必要被某些人碰瓷。”

    温如年，“到底是我的疏忽，让今天的派对没法好好的进行下去了。为了表达歉意，我为大家准备了一份礼物，希望你们能够喜欢。”

    温家的人办事速度倒是极快的。

    没过一会儿，他们就将所有份额的礼物准备好，并且给了众人。

    就在这时，管家走来，“少爷，我刚收到消息，那个贼已经被抓到，现在小区可以正常进出了。”

    众人三三两两相继离开。

    等温如年安顿了众人，想要找顾瓷，让她留一下的时候，却发现顾瓷早就已经不见了踪影……

    倒是颜墨湘还没有离开。

    很快的，除了佣人以外，温家大厅只剩下了温如年，白医生，还有颜墨湘几个人。

    颜墨湘坐在角落的沙发上，缓缓晃动着手中的酒杯。

    见到人走的差不多了，她才起身，走到了白医生的面前。

    “白叔，好久不见了。”

    见到颜墨湘，白医生也只是点了点头，“颜小姐，好久不见。”

    “白叔今天怎么会在松都？”

    白医生的眼神微微一闪，“正好有点事情路过，所以就过来看看。”

    听着这话，颜墨湘笑笑。

    白医生是温家主的专属医生，根本就不存在会给别人看病的情况，即便是温如年，也没有指挥白医生的权利。

    他现在会出现在这里，只有一种可能，那就是……温家主此时也在。

    也就只有得了温家主的授意，白医生才会出手。

    也正是因为这样，白医生来了之后，颜墨湘就再也没有替顾芷然说半句话。

    颜墨湘也知道自己刚才的话带着试探，白医生这样说，就是温家主现在不会露面的意思。

    颜墨湘没有再多问些什么，只是乖巧的道，“那白叔去忙您的事情吧，替我向温叔叔问好。”

    “好，我还有事要跟少爷商量，就不多留颜小姐了。”

    颜墨湘十分有分寸的顺着白医生的话说下去，“嗯，我也是想打个招呼就走了，那白叔，如年，我今天就先走了。”

    颜墨湘离开之后，管家便走到了温如年的身边。

    “少爷，家主有请。”

    温如年在心里叹了一口气，也知道今天逃不过这一遭。

    敲了三下门之后，温如年进入了书房之中，恭恭敬敬的喊道，“父亲。”

    “嗯，”温家主看着站在自己面前的儿子，点了点头，神色不辨喜怒。

    温如年垂下了头去，开始主动认错。

    “父亲，这次的事情是……”我的错。

    话未说完，温家主便接过了他的话头。

    “这次事情你处理的不错。这个婚约当初定的确实不适合。不过好在顾家还有个丫头不喜欢你，你将婚约推说到她身上是对的，那等过段时间你们解除婚约，也就是顺理成章的事情了。”

    “如此，既解决了这门婚事，温家又不会落下任何诟病。这件事情过去之后，你的声誉还会比之前更好。”

    温如年怔怔的听着，一时之间也没有想到，温家主竟然想到了这一层面上面去……

