    王铁柱平时是最听不得别人说秦风的，这一下子一下就把王铁柱给惹恼了，眼中一下子杀气腾腾。

    “你好大的胆子！”说完了这句话，王铁柱在手中凝聚起了一团黑色的能量球，嘭的一下就扔向了大布罗。

    大布罗急忙躲开，随后就听得后方轰的一声，把一棵树给炸了个粉碎。

    大布罗见状，脸上的表情一横，对着王铁柱所在的方向一挥手，轰的一声，一道闪电就直接劈了下来。

    王铁柱见这种情况，眉头一皱，双手对着空气捞了一把，砰砰砰砰对着大布罗直接连扔好几个能量球出去。

    而大布罗也只能是躲来躲去，但是让大布罗想不到的是这能量球竟然还会追踪，这把大布罗给整懵了，见过会在空中爆炸的能量球，就没见过会追着人跑的能量球。

    而且这能量球好像还有一种炸不到大布罗不罢休的感觉。

    这让大布罗不得不硬生生的防御着挨下了这几下能量球，这下可好直接把大布罗胳膊上的衣服给炸烂了，而且还把里面的皮肤给炸破了。

    这一下把大布罗给疼的呲牙咧嘴的，他实在是不明白为什么能量球竟然还会追踪。

    不过这下也把大布罗给气坏了，连连失利，竟然还有种被追着打的感觉，一气之下，大布罗直接释放出他的绝招。

    只见大布罗双手合十，嘴里还在嘟嘟囔囔的念着咒语，随后就见得在大布罗的身后出现了一只约有百米高的蓝色闪电熊，身上刺啦刺啦的带着闪电。

    这一下把王铁柱给惊到了，没想到这大布罗竟然还会召唤熊，而且这熊竟然还这么大。

    而秦风看的也是眉头一挑，想不到只是一个区区的奴仆，竟然也能召唤出此等生物。

    但是王铁柱就是这种不怕困难的人，面对着比王铁柱要大上百倍的熊，王铁柱依旧是面不改色。

    只见那大布罗指挥着那条闪电熊在空中盘旋，下一秒直接冲着王铁柱冲了过来，在冲过来的同时，还像王铁柱吐着闪电。

    再看王铁柱踏风躲过闪电熊的攻击，随后找到闪电熊视野盲区，双手祭起一股黑色的能量，直直的打像大布罗，而大布罗此时的所有能量基本上都在闪电熊身上，所以也根本顾不上自己。

    但是当闪电熊被召唤出来，就只有一个使命，那就是击败敌人，但是召唤闪电熊有一个致命的缺陷，就是只要召唤闪电熊的人被击败，那么闪电熊也会随之消失。

    所以要想召唤闪电熊，召唤者自身就需要有强大的保护团队，可是大布罗明显没有做到这一点，所以就只能单单等着被击败。

    但是此时让王铁柱大吃一惊的事情发生了，只见那闪电熊一巴掌替大布罗当下了攻击，并且还护在了大布罗的面前，颇有护主的意思。

    而大布罗见状，对着闪电熊一笑：“好样的，小闪。”

    此话一出，王铁柱明白了，这一熊一人，竟然真的有关系，而且这熊还有名字，那看来就是契约的关系，但是如果是这样的话，那为什么还需要念咒语呢，不应该直接一喊这闪电熊就出来了吗？而且契约兽应该一直呆在主人的身边才对。

    但是王铁柱转念又一想，毕竟是百米长的大熊，要是经常带在身边那才不对劲呢，刚刚大布罗念的咒语应该就是一个传送阵把那条熊传过来了。

    “你只不过是一个奴仆而已，请问你的主人允许你饲养这么大的熊吗？”王铁柱问道。

    “哼！小闪就是主人赐予我的，怎么不见秦风给你什么东西，我劝你还是来跟着我家主人吧，我看你就只是一个炮灰而已！”大布罗看王铁柱问，一看王铁柱手里也没有任何东西，一下子就开始嘲讽起来。

    “那你可真是肤浅。”说着双手伸到面前，自动的显现出了一双红色的拳套，并且那拳套的护腕处还镶嵌着一块血红色的灵石。

    “什么！竟然是灵石！”当大布罗见到王铁柱全套上的血红色的灵石之后觉得无比的震惊，倘若要是平常人有块灵石的话，肯定要当传家宝供起来。

    要是修炼之人有灵石的话，那肯定也会自己给吸收掉，而且只要吸收一块灵石，那么功力肯定会成倍的增长，但是这王铁柱竟然镶嵌在拳套上，这不简直浪费。

    “我这个，不比你那个强多了。”这一下，王铁柱带着满脸的得意。

    这让在一旁的秦风不由得笑了几声。

    秦风不笑不要紧，秦风这一笑，更是把大布罗的尊严都给笑没了。

    “我要让你不得好死！”大布罗怒吼着，而且大布罗身上的蓝光还在与源源不断的注入到闪电熊的身上。

    这下闪电熊的身体又比刚刚大了两倍，而且气场也不是刚刚能比的了，不过这下王铁柱也觉得有些难办了，本身熊皮就够厚的了，这下又大了这么多，这可该如何是好。

    但是王铁柱又想到了自己手上的拳套，自从主人给他之后他还没有用过，也不知道这个灵石的作用是什么，这下就可以用用了。

    王铁柱用力一抓拳套，只见那血红色的灵石一下子就变的有了光芒，而王铁柱的感觉就是，他的血液一下子就开始沸腾，身体里有一种狂躁的感觉让人感觉无法控制。

    那么看来，这灵石给予的附加能量就是嗜血和狂躁。

    而且王铁柱的眼睛也一下子变成了血红色，看上去就和一个吸血鬼一样。

    王铁柱看像那巨熊，眼中带着无限的戾气。

    当巨熊对着王铁柱拍下巴掌的时候，王铁柱举起带着血腥气的拳头，直接对着巨熊就顶了上去。

    这下，巨熊不但没把王铁柱拍死，还差点被王铁柱打了个趔趄。

    像这种差不多已经可以独立思考的生物，都是有一种不服输的感觉生物的，巨熊觉得王铁柱可以挡住自己的进攻，那么它就必须把这个人给吃掉，或者拍死。

    而王铁柱只感觉太爽了，这种感觉简直就是无法言说，比之前打的每一场都爽。

