    而唐剑国在听到唐池池这样说时，脸色瞬间变得十分难看起来。

    “池池，你当真要做得这么绝情？”他隐忍着怒意，恶狠狠的瞪着唐池池道。

    看着他愤怒的模样，唐池池冷笑起起来：“当初你把我赶出家门的时候不无情？景天在你们手里变成这样，你不无情？”

    接连两个反问，将唐剑国堵得无话可说。

    见他不说话，唐池池也懒得跟他废话了，将卡扔下便要带着景天往外面走去。

    可还没走两步，唐剑国的声音再次响起。

    “再给我五千万。”他眼神冰冷而又贪儿婪，像是打定主意般，重复道：“再给我五千万，我再也不会找你，还有你母亲生前还有一个遗物在唐家，我可以都交给你。”

    母亲的遗物？

    唐池池心间一顿，转身看着唐剑国不像是在说谎的模样，只是面无表情道：“我没那么多钱。”

    “你现在不是和厉景琛在一起吗？五千万对他来说，不过是九牛一毛而已。”唐剑国冷哼一声。

    原来他早就打定了厉景琛的主意。

    唐池池攥紧手心，不再理会唐剑国，便直接往外面走去。

    回去的路上，她脑海一片复杂，她真的要找厉景琛帮忙吗？

    可母亲的遗物还在唐剑国手里……

    唐池池越想越烦躁，一旁的景天却犹豫着突然开口：“姐姐……”

    她知道唐景天想要说些什么，心间一软，认真的看着他到：“景天放心，我一定会想办法把妈妈的遗物从唐剑国手里拿过来。”

    唐景天这才放心的点点头。

    车子很快便抵达了厉家别墅。

    唐池池和唐景天一进屋，一个小小的身影便扑了过来。

    “小池儿，舅舅。”辰辰一脸激动的叫道。

    唐池池好久没有看到辰辰，也有些想他了，便蹲下儿身揉了揉辰辰的脑袋：“辰辰，这么久没有看到我，有没有想我？”

    只见辰辰郑重点点头，煞有其事道：“我好想好想的，爹地也跑去找你了，家里就只有辰辰、姑姑和小晨。”

    唐池池看着辰辰瘪嘴委屈的模样，不由好笑：“因为我要工作啊，以后要是我不在家，辰辰可以去舅舅房间，让舅舅陪你玩，舅舅还可以教辰辰画画哦。”

    一旁的唐景天眼底闪过一丝局促，虽然他也很喜欢辰辰这个孩子，可却不知道该怎么去跟辰辰这么小的孩子交流。

    “真的吗景天舅舅？”辰辰眨了眨眼睛，期待的看着唐景天。

    唐景天犹豫的点点头，见他答应，辰辰顿时激动起来：“太好了，以后有景天舅舅教我画画，我肯定也会画得像景天舅舅那样好。”

    唐景天被辰辰这样夸奖，虽然有些难为情，但还是发自内心的笑了笑。

    唐池池看着景天和辰辰的笑容，也稍稍松了口气，现在景天最需要的就是朋友，如果有辰辰陪着他，他肯定会慢慢好起来的。

    这边正说着，冯晨晨也推着轮椅走了进来。

    “你们都回来了？”冯晨晨故作惊喜的说道：“自从池池姐去拍戏之后，家里好久没有这么热闹了。”

    看着冯晨晨清纯无害的笑容，唐池池不由微微皱眉起来。

    到底是她想太多，还是因为冯晨晨太擅长伪装了？

    唐池池收敛起思绪，又看了看时间，不由奇怪，就算景遇约小凌吃饭，这个时候应该也不多回来了吧。

    不过，她想着难得回来一趟，便对冯晨晨和唐景天说道：“小晨，景天，你们先辰辰玩会，我去做饭。”

    冯晨晨一听，主动开口道：“那要不我去帮你吧，池池姐。”

    说着，她便要跟着唐池池一起往厨房走去。

    “不用了小晨。”唐池池忙不迭拒绝，又看了看她的腿伤，说道：“你的伤还没有好，万一伤势严重了怎么办？”

    见她这样说，冯晨晨眼底闪过一抹幽深，脸上还是带着甜甜的笑容：“那好吧，辛苦池池姐了。”

    “做饭给自己喜欢的人吃，一点也不辛苦。”说完，唐池池便走进厨房开始忙碌了起来。

    在佣人的帮忙下，唐池池很快便做完了一桌子的晚餐。

    她见厉景琛也还没有回来，正要打电话过去询问，却被冯晨晨拦住。

    冯晨晨依旧笑眯眯的说道：“池池姐，你不用给景琛哥哥打电话了，景琛哥哥晚上有个宴会，可能要很晚才能回来。”

    “哦，好。”唐池池点点头，便招呼着他们一起用晚餐。

    餐桌上，唐池池和唐景天挨着坐，冯晨晨和辰辰坐在对面。

    有一道菜，几乎是辰辰和冯晨晨两个人吃完的。

    唐池池突然厉美凌说过的冯晨晨和辰辰有些地方有点像，现在看来，他们连口味都挺像的。

    她和辰辰长的也很像，就连幼儿园老师，都以为她是辰辰的妈咪，而且辰辰还有一个和她一样的胎记。

    可是，她做过DNA鉴定，辰辰不是她的孩子。

    想到这里，唐池池只觉得心里空落落的，像是破了一个大洞。

    “池池，你干嘛这么看着我和辰辰？”冯晨晨见唐池池的视线一直落在自己和辰辰身上，心下闪过一丝得意，故作好奇的问道。

    唐池池见被发现，只好收敛起视线：“没什么，就是突然觉得你和辰辰的口味挺像的。”

    “我也这样觉得。”只见冯晨晨故作感慨的叹了口气，缓缓说道：“我有时候也觉得辰辰可能就是我的那个孩子，但都过去这么多年了，可能只是我想多了。”

    她的孩子？

    冯晨晨有过孩子？

    唐池池眉心跳了跳，定眸认真的看着冯晨晨道：“你刚刚说你的那个孩子？”

    “都是过去的事情了，或许那个孩子早就不在世上了，池池姐你别多想。”冯晨晨虽然嘴上说着不让她多想，但是她说出来的话，却让唐池池心惊。

    只见唐池池呆呆的放下筷子，缓缓往楼上走去，脑海中不断回荡着所有关于辰辰和冯晨晨的话。

    最后在心中坚定，她一定要把所有事情给弄清楚。

