    突然，一声大喝之声传来，那人说的正是反对。

    叶轩脸色瞬间一黑，朝着说话那人看了过去。

    他先前之所以那么一说，也就是说着玩玩而已，也没有人当真，也是他提前告诉那几个人，这里是他打下来的，自然归他所有。

    叶轩这点倒是没有说错，谁攻下来的地方，那就是属于谁看管的。

    只见叶轩双目凶狠无比，略微泛起一丝血花，朝着对方看去。

    这才发现，这人正是赤日团四营营长李青。

    “你反对？这里是我冒着生命危险将温莎团指挥部全都端了，是我让铁拳团二营和三营的兄弟们上去进攻，否则你们早死了！你现在跟我说你反对？”

    叶轩脸带寒霜，好似随时都会爆发一般。

    他没想到本就是走个过场的东西，居然真的会遇到人反对。

    “我的意思不是这个，我并非想要独占这些地方，我的意思是，我们应该分的一些资源，毕竟我们也出了力了……”说话那人是李青，他的手下战死的最多，所以想要捞的一份好处。

    平日里的那些人看到了都是盟友之后，基本上或多或少也会给一点资源进行安慰，这也是他屡次成功的事情。

    可他显然没料到叶轩是个什么样的人，叶轩可不会管这份面子。

    “跪下！”叶轩并未与他多说什么，怒斥一声。

    嗡！！！

    一道无形的气场出现，朝着那李青而去。

    噗通！

    李青直接跪倒在地，脸色一片惨白之色，心中瞬间明白了这次是碰到了铁板了，这个年轻的小伙子可不会管这些。

    “还有谁反对？”叶轩扫视全场，目光所至之地，无人胆敢直视。

    而这时候李青还被其威势压倒在地，无法动弹，还有谁敢现在跑上去找死呢。

    “我赞成。”

    剩下的一位营长连忙喊了起来，这些人看到了李青的下场，哪里还敢多说什么，再说什么，搞不好叶轩都直接拿他们开刀了。

    “那你们走吧，把那个跪着的也拖走吧！”

    叶轩摆了摆手，示意他们离去。

    赤日团的那些人道了声谢之后，连忙裹挟着无法动弹的李青离开了这里，朝着总部而去复命了。

    叶轩看到了这些人陆陆续续走后，看向那数量高达四万人的俘虏，这可是一整个团，直接被他俘虏了，用来开采应该还是不错的。

    “白茅，去通知团部，让他们多派点人过来准备镇守这里。”叶轩朝着自己的二营营长白茅喊了一声。

    白茅听到后，连忙应允，随后派人设置通讯装置了。

    这些都是科技神国的造物，哪怕隔得再远，也能瞬间传达出自己想要传达的消息。

    其实也就是强化宇宙版本的电台类似，只不过这种可以直接将人显化出来，面对面的交流，也就是那些视频，只不过是无视距离可以在宇宙之中使用的罢了。

    “就地休整，接手防御措施。”

    叶轩再度发了一条命令，这里可是有着神源矿脉的，他可没有那么傻，扔下这里不要。

    嗡~

    封锁法则随之显化而出，那是规矩大道的附带法则，将那四余万的三阶创世神的神国与创世神之间的联系暂时封闭起来了。

    而之所以这么做，也只是为了防止那些人开采矿脉之时，将神源纳为私有。

    神源矿脉之中，开采出来的便是直接就是神源，无需再加以提炼，这也就导致了下去开采的人员一定要封闭其神国，不然的话，直接动用在神国之内，那就会将神源消失。

    而一旦封闭了神国之间的联系，三阶创世神也就只是徒有实力，无法对神国进行任何的交流或是对神国进行发展。

    不止这些，就连通天榜都无法打开，法则之类的也是无法动用。

    通天榜打不开法则无法动用，也就意味着他们无法将神源另外存储起来。

    而想要做到这些，就必须要施法者的自身实力强大，不然根本无法对那些人进行封锁，而想要做到这一点也并非是只能动用封锁法则，还有些掌握着禁制等等手段的也可以做到类似的效果。

    叶轩将那些四万俘虏封锁之后，直接让他们再度前去采矿了。

    他采用的是以夷制夷的手段，让戎狄国的那些营长作为总统计官、总督促官督促着下面的那些人，每个营都是有着指标的，而下发每个连每个排也都是有着相应的指标的。

    严格意义上来说，他们这些人并不是军队的军人，实际上真正的军人是很少的，大部分都是类似于叶轩的这种形式，只是采用的军队的编制罢了，实际上根本就不是军人，就像是雇佣兵一般的形式。

    无论是叶轩所在的铁拳团，还是先前他所营救的赤日团，又或者是那些被他俘虏的温莎团，都是这样。

    赤日团的团长是一个掌控了光明法则的家伙，还有着火焰之类的法则，所以才让取名为赤日团。

    而铁拳团的团长人如其名，有着一双铁一般的拳头，而温莎团就更是简单了，直接使用自己的名字作为团名。

    做完这一切后，铁拳团二营和三营的人都开始就地休整起来。

    铁拳团指挥部。

    余力接到了叶轩所带的二营营长白茅的视频之后，一脸兴奋的说道：“咱们这位副团长还真是猛啊！一个人独战三位四阶，将其全都斩杀，并且营救出来了赤日团的三个营，而且俘虏了四万人，还霸占了一个神源矿脉！”

    这可一桩桩的都是一个个积分啊！身为团长之类的并不需要自己真的前去战斗，只要自己的手下所获取的积分，都能够分的一杯羹。

    像一个战役的完成，大头当然是那些身先士卒的将士们，但高坐指挥部的那些人也自然是要分一杯羹的，基本上就是前线作战的占据九成的积分，而后方的指挥部的那些人则是分一成。

    可别小看这一成，这一成的划分也就是他们这几个人，也就是团长、副团长、参谋长三人，基本上一个团就这三个四阶，也就这四个人得到。

    假设一个团总共获得了一万积分，那他们三个人就能分一千积分，其中团长得四分，副团长、参谋长得三分，也就是说团长能获得四百积分，副团长、参谋长能获得三百积分。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>