    陆雪微听着他们说着，心里却有一个疑问，颜松所用的毒药并非是普通的毒药。它是无色无味的，若非她鼻子灵敏，根本不可能闻到。

    他这毒药从哪里来的？

    上午颜老爷刚说要把家产分给村民，接着水翁里被下了毒，这中间的时间很短。除非颜松家里就备着这种不常见的毒药，而且当即就决定毒杀他们。

    若非她今日去厨房，这毒药混入菜中，被各种气味调和，她大约是闻不到了。

    前面突然传来一声惨叫，有个年轻忙道：“好像是颜松。”

    大家一激灵，忙朝着那个方向跑去。没跑多久，便见颜璟站在那儿，一动不动的，手里拿着一把带血的刀。

    而颜松就躺在地上，胸口汩汩冒着血，人已经死了。

    见到这一幕，一人喊道：“杀人了！他杀人了！”

    几个年轻忙往后退，纷纷举起手中的锄头对着颜璟。

    陆雪微走上前去，见颜璟看着地上颜松的尸体，一副若有所思的样子。

    “他怎么死的？”陆雪微问。

    “我只看到一个黑影。”

    “那你这剑？”

    “这剑朝我飞来，我只能接住。”颜璟举起剑，让陆雪微看剑柄，上面有繁复的雕花，再看这剑刃乃是冷铁打造，这把剑价值不菲。

    “杀颜松的人……不简单！”陆雪微道。

    颜璟点头，“他还想嫁祸我们。”

    陆雪微回头，见那几个年轻已经跑走了，想来是去外面找救兵了。

    “这样看来的话，老夫人的死没有这么简单，可能是有人针对我们。”

    颜璟看向陆雪微，满上带着微微不解，“为何？”

    “朝廷的事。”

    陆雪微没法解释，朝中大臣已经知道皇上是女子了，那么她肯定要退位的，之后谁来登基？那肯定是顾承继了，这时候不免有人会搞一些小动作。

    二人就在这里等着，等了许久，那几个年轻终于把官差和村民们带来了。

    看到地上的尸体，村民们纷纷摇头叹息。

    官差中领头的上前看了看那尸体上的伤，而后看向颜璟：“人是你杀的？”

    “不是，我过来的时候，见一个黑衣人逃走，而颜松已经死了。”颜璟道。

    “黑衣人？”官差冷笑一声，“这小村子有什么黑衣人，你便是想为自己逃脱罪名，也不该用这种荒谬的说辞。”

    “大人也说荒谬了，但我还是这样说了，说明可能是真的。”颜璟沉静道。

    “不可能，他们说亲眼看到你拿刀杀了颜松，你还想狡辩？”

    颜璟看向那几个年轻，问道：“你们亲眼看到我拿刀杀了颜松？看到这把剑刺入颜松身体了？”

    “那倒没有，我们就看到他拿着刀了。”一个年轻道。

    “那就是了，你还有什么狡辩的。”

    陆雪微上前，道：“他为何要杀颜松？”

    “自然是因为颜松毒死了颜老夫人。”那官差回答道。

    “他毒死了人，我们只要把他抓起来交给你们官府就是，何必自己杀人，反而给自己惹一身麻烦。”陆雪微道。

    “哼，有多少人杀人，只是因为一时气愤，想来他也是。”

    这官差不再听解释，让手下的人上前押着颜璟，要把他带到官府。

    陆雪微上前拦住，想说明他们的身份，颜璟却冲她暗暗摇了摇头。

    “别中计！”

    陆雪微蹙眉，随即明白了颜璟这句话。她一旦说出他们的身份，官府虽然不敢再抓他们，可同时秦王也就背上了命债。

    颜璟不会想到太多，可陆雪微想到了。

    一个身上背着命债的人，饱受非议的人，怎么能登基做皇帝。

    对方不是要毒死他们，而是要让秦王名声扫地。他丢了百官的心和民心，不配再做皇帝，而继位者的位子才能坐稳。

    可是这个局是谁设的？

    陆雪微想不到，在南晋虽还有这样能与秦王府一较高下的本事。

    颜璟没有反抗，被官府的人带走了。

    回到颜家，他们先帮着老爷子把老夫人安葬了，之后大家一起商量怎么找证据证明颜璟的清白。

    “这个把戏虽然简单，但我们不会找到证据的。那黑衣人消失的无影无踪，我们根本不知道对方是谁，而且好多双眼睛看到颜璟拿那把刀了，可以作为铁证的。”云染道。

    陆雪微皱眉，她其实也已经想到了，这个局不好破。

    “我已经传信给裴锦了，若这件事和朝局有联系，那京中一定出事了。”陆雪微道。

    “我倒有一个法子。”

    “哦？”

    云染凑过去小声说道：“我可以易容，代替颜璟坐牢，而你们返回京中，暗中查找幕后凶手。”

    “这……可你怎么办？”

    云染笑，“凭我的本事，想从小小的牢房逃出来，太简单了。”

    陆雪微确实很担心朝廷的情况，点头道：“那等我们离开后，师父你再想办法脱身，我们在京城碰头。”

    “不用了。”

    “什么意思？”

    “我会去北魏，等我的事情办好后，再带颜璟回来。阿微，一年后，我会去京城找你们，为顾承继换回记忆。”

    师徒二人商量好后，翌日和颜老爷子道别。

    “您等着，我会把颜璟带回来的。”云染对颜老爷子道。

    “他……”颜老爷子闭了闭眼睛，终究没有问出来，“如何，让他回家吧。”

    不管是活着还是死了，总要回到父母身边来。

    云染跪下给颜老爷子磕了个头，“我对不住您和老夫人，等我带他回来，便留在这里侍奉您。”

    说完这句，云染起身往外走去。

    陆雪微冲老爷子辞礼后，也离开了颜家。她已经派司靑回京了，眼下就她们师徒两个。

    来到山城县大牢前，陆雪微使了两锭银子，那官差偷偷把她们放了进去。

    牢房里，颜璟盘腿坐在当间，听到动静睁开眼，看到她二人微微吃了一惊。

    “你们怎么来了？”

    “给你送些吃食。”陆雪微举了举手里的篮子，回头冲那狱差道：“大哥，把门打开吧，我给他送进去。”

    “把东西放外面就行了，他能吃到。”那狱差有些不耐烦道。

    陆雪微只得又使了一锭银子，那狱差才把门打开了，“你们只有一刻钟的功夫，等会儿我们就要交班了。”

    “好，我们尽快。”

    那狱差离开后，陆雪微和云染忙进牢房。

    云染打开食盒，从里面翻出一张面皮来，先对着镜子贴到自己脸上。

    “这是？”

    陆雪微把她和云染商量法子告诉颜璟，又道：“京中定出事了，我们需尽快回去。”

    “可我什么都不记得。”

    陆雪微叹了口气，“可是你是秦王，你有这份责任。放心，我会陪着你的。”

    颜璟点点头，“那好吧。”

