    【无量心印

    卍字形状。

    纹身位置：心头

    功德无量：超度生灵后，能将对方业力转化为功德，妙用无穷。】

    《维摩义记》卷一记载：“功德者，亦名福德，福谓福利，善能资润福利行人，故名为福。（中略）功谓功能，善有资润利益之功，故名为功。”

    《仁王般若经疏》卷上记载：“功德者，施功名功，归己曰德，亦云忘功遗德故云功德。”

    《胜鬘宝窟》卷上记载：“恶尽曰功，善满称德；又德者得也，修功所得，故名功德。”

    总而言之，功德是天道对生灵万类的评判标准，之于三界众生。

    往生之后，亦是按照功德来化生各处。

    实打实的三界硬通货。

    而三界众生，生具业力，无量心印能超度众生，转化业力为功德。

    简直就是无中生有，暗……

    以后超度，可就更有动力了。

    【灵体‘虾兵’在大日真火的灼烧之下寂灭，灵体彻底分解为‘灵’。】

    【你超度了灵体‘虾兵’，获得一缕功德。】

    果然如此，即是超度，那鬼魂也是超度。

    涅槃葫芦上红光一闪，灵体化作‘灵’，而它身上业力凝成一线转为金光。

    最终汇聚到离尘心头，化作点点星光。

    离尘分出一缕心念，只见无量心印上熠熠生辉，让人看了便觉得一片祥和。

    《大乘义章·十功德义三门分别》：“功谓功能，能破生死，能得涅槃，能度众生，名之为功。此功是其善行家德，故云功德。”

    可见‘功德’妙用果真无穷。

    虾兵生前的业力不多，只给离尘转化了一缕。

    但架不住数量多啊。

    虾兵蟹将连成一片，纷纷吸入涅槃葫芦中，化作功德。

    感受到功德加身，离尘也玩得不亦乐乎。

    ……

    第三十日。

    戒律堂的弟子来到飘雪峰上时，都惊呆了。

    巨石之上，撑起一把灰白伞盖。

    伞盖之下，一黑皮人形，正在拈石做子，研究棋谱。

    定睛再看，不是离尘，还能是谁？

    只是才一个月的时间，怎的就晒成了黑炭？

    “师弟……禁闭时间到了。”

    离尘一愣，脸上闪过一抹留恋。

    “这么快就到了？”

    “我能不能再申请一个月？”

    那弟子嘴角抽搐，他还从未遇到过禁闭上瘾的。

    “师弟，说笑了。”

    【禁闭还上瘾，八辈子没见过。】

    离尘笑了：现在都流行苟道，你不懂？

    跟着戒律堂弟子出了飘雪峰谷口，很快就下了无色山。

    良久以来，他所学甚杂，闭关的这一个月，不仅学会了‘无量心印’，有功德之力源源不绝。

    同时也让他夯实了基础，为以后的修行之路扫清了障碍。

    意义深渊更胜前者。

    空巢禅院。

    离骚正在修炼一门新学的武功。

    柔运刚发，手法多变。

    时而捏法印，时而成拳形。

    才几个呼吸的功夫，便幻出几十种形状。

    眼花缭乱，变化莫测。

    应是一门不俗的绝学。

    直到离骚一遍打完，收功站定，才发现身边多出一人。

    “啊~”

    “哪里来的黑炭怪。”

    离尘嘴角一抽，没办法为了练成‘无量心印’，在飘雪峰晒的有点过。

    “师弟……好身手。”

    离骚一愣，只见这和尚面目黝黑，却一身白衣僧袍，脖子上挂着念珠，举止颇有风度。

    面色一喜：“师兄？？？”

    【他到底经历了什么？！！】

    自从在平等藤上摘下葫芦，离骚身后就一直背着，看上去却是雄壮了几分，更有金刚气势。

    “练得不错。”

    “嘿嘿，怎么样？”

    “师傅良心发现，哭着求着，非要传我一门绝学。”

    “唉，我也是看他一把年纪了，着实可怜，便勉为其难的答应了。”

    离尘目瞪口呆，我从未见过如此厚颜无耻之人。

    也不说话，而是指了指，空巢禅院南墙上一个人形的裂纹。

    正是当初他被寂寞禅师一巴掌忽在墙上留下的。

    离骚讪讪一笑：“总要给老人一个改变自己的机会嘛。”

    “对了师兄，你关禁闭的第二天，离歌师兄曾经来过，看上去好像有事。”

    离尘闻言，心中若有所思。

    “师傅和师兄呢？”

    “师兄最近心烦意乱，去后山闭关了，师傅正在禅堂打坐。”

    离尘点了点头，快步走想禅堂。

    可这时身后传来一声干呕。

    ‘呕~’

    ‘呕~’

    离尘脚下一定，转身看向离骚，目光上下打量，最终定在他的肚子上。

    离骚被离尘看的浑身不自在：“也不知道怎么了，最近偶尔干呕。”

    “师弟你……最近是不是胖了。”

    离骚哈哈一笑，拍着自己的肚皮：“说来也怪，最近胃口确实好了许多。”

    “大抵是因为馋了许多野青梅吧。”

    野青梅是无色山上的一味野果，奇酸无比。

    “野青梅？我记得师弟以前不好这口的。”

    “哈哈，现下尤好这口，饭也不想吃，就想吃酸的。”

    离尘愣住了：酸儿辣女……是个带把的。

    一个大粗和尚要生了……

    这‘师弟’操作……也太‘师兄’了吧！

    （这骚操作也太离谱了吧！）

    想到这里，脚下不禁加快了脚步。

    必须得赶紧将这件事情禀告给师傅。

    这要是生下来，我空巢禅院还有何面目立足？

    临走之前，还不忘转头叮嘱道：“师弟，有时间可以去找一下寂寥师叔，找点补……药。”

    也顾不得离骚愣神，一转眼便进了禅堂。

    禅堂高香袅袅，灯烛闪烁。

    寂寞禅师轻轻敲打着木鱼，见离尘进来才停下。

    “弟子，给师傅请安。”

    “徒儿不需多礼。”

    自血海世界出来之后，离尘先是被晦涩长老带去禁地，释放红莲业火，浸泡黄泉之水。

    后来又与离参比武，被关禁闭。

    这才终于回到禅院。

    寂寞和尚虽然早听离骚讲过血海一行经历，但他知离骚粗神经，所见所闻定然不够仔细。

    此时再听离尘讲述，果然又有许多不同。

    尤其是在听到离骚被阿修罗众抓走，让血翅黑蚊产了卵之后。

    寂寞禅师脸色骤然铁青，良久之后才悠悠道：“必须得赶在出生之前，把他驱逐出寺院！”

    “我丢不起这人！”

    PS：3.11周五上架，月光恭候各位彦祖，来瞟~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

