    王崇陪虹儿玩弄了一会儿蚌精，虹儿倒有些不舍得送给王崇了，王崇瞧出来虹儿不舍，笑嘻嘻的说道：“这小东西，放在我手里，只怕没几天都饿死了。”

    虹儿哼了一声，犹豫了一下，说道：“那就不送你了！回头再给你弄个别的好玩物。”

    王崇忽然想起来，自己还曾收付过一头翠玉清音蝉，只怕也不输给这头蚌精，只是他逃走之后，收付在径山寺的妖怪，也不知都如何下场。

    王崇心底微微叹息，一股惆怅，油然上了心头。

    本来拜师令苏尔之后，他就以为会一直这般修行，最少也能有几十年安稳岁月，哪里料到天心观会如此捉死，倾巢去了峨眉，最后被一网打尽，连累自己也暴露身份！

    “这一次被峨眉，毒龙寺，还有逍遥府追捕，还不知会是个什么下场。不过演天珠确是灵奇，指点我跟邀月夫人一路，果然解决了逍遥府的两位掌旗使，就是不知道，该如何应对峨眉和毒龙寺的追兵。”

    王崇虽然骗得晋成仙子相信，“他”已经被逍遥府活捉，但也不是就此海阔天空，还须有些盘算，才能让逍遥府和峨眉恶斗起来，忘了他这个“小贼魔”。

    至于毒龙寺，他还未见到追兵，干脆就先不去想。

    王崇好歹还是有些念旧，真不想跟毒龙寺的人动手。

    虹儿正跟王崇闲话，忽然见得天空两道遁光，快速绝伦，精芒耀眼，急忙叫道：“是师父和邀月姑姑回来了，我先去看一眼，下回再来找你。”

    王崇倒也想去问一声，只是想了一想，便没举动，回去了自己的住处，开始了今日的修行。

    邀月和水冰月回来，并未有传见王崇，倒是虹儿来过一趟，告诉王崇，邀月夫人已经开始了闭关，说是要修炼一门法术。

    王崇倒是知道，邀月夫人要修炼玄玄炼遁术，本来他们来千花岛，就是要找个安静的地方闭关。

    这段时日，先是跟十四岛的人斗法，又要恶斗东海三枭和孤鸿子，然后又遇到了巨头龙王座下的第七巡海大将来袭，连场战斗，难得闲暇。

    既然邀月夫人闭关，他也就按耐住了性子，潜心修炼天符书上的道法。

    晃眼就是数月过去，王崇每天就是修炼，偶尔还会有个虹儿，过来找他玩耍的日子，实在太过惬意。

    他是真想，在千花岛的日子，能呆的长久一些。

    这一日，王崇刚刚完成功课，他最近法力颇有进境，又炼开了一道罡脉。

    罡脉炼开的越多，法力就越发浑厚，能够修行的法术越多。

    王崇想在天罡境，把三十六道罡气全数炼开，为日后修行打下坚凝的根基。

    反正斗法，他有好几头妖身，也不着急提升境界。

    忽然就听得有遁光破空之声，两道遁光先后翩然降落，水冰月岛主颇有些遗憾的叫道：“你这就走了么？”

    邀月夫人轻笑道：“最近吞海玄宗有事，我要回去师门一趟。”

    邀月夫人和水冰月闲谈得几句，王崇就推门而出，叫了两声姐姐。

    水冰月微微颔首，态度倒是非常亲近，邀月伸手相携，跟自家的好友道别，纵起遁光，破空直上。

    王崇眼瞧得下方，千花岛越来越小，忽然就眼前一黑，再睁眼时，已经在一处洞天之内。

    邀月夫人笑道：“姐姐的洞府，可清爽么？”

    王崇左顾右盼，邀月夫人不喜铜鼓仙的旧府邸，故而炼法的时候，也把整座洞府，重新整饬了一遍。

    拆了十余栋楼台，把七八处园子连成一处，新修建了一座二十八层的摘星楼，摘星楼旁又建造了一座高台，只是还未完工，不知全貌如何。

    铜鼓仙原来的洞府，虽然景致不俗，却也说不上精巧，经过邀月夫人的调整之后，还是尚未完工，就比原来令人心旷神怡，风物尤胜。

    王崇连连点头，说道：“姐姐可比铜鼓仙强多了，他原来的洞府，只有一个质朴，如此巧手匠心，才有几分仙家气象。”

    邀月夫人微微一笑，说道：“摘星楼已经完工，且跟姐姐一起瞧瞧去。”

    王崇跟着邀月夫人，登上了摘星楼。

    这座楼台上，到处都有一人高的圆镜，邀月夫人随手捏了一个法诀，所有圆镜都亮了起来，显露出外面的景致。

    这乃是吞海玄宗秘传，通过这些圆镜，不光是可以随时观察外面，还能借它们操纵凌虚葫芦，有无数妙用。

    王崇瞧得一会儿，不由得心头羡慕，暗暗忖道：“吞海玄宗这法术，比逍遥府的丹流飞阁还要强些。”

    其实这也是，王崇见识不足。

    逍遥府的丹流飞阁，并非是飞遁之宝，而是战略级的宝物，天罗如意禁法，如果被数百逍遥府弟子推动，又有掌旗使级数的金丹宗师操纵，甚至可以对敌阳真修士。

    玄玄炼遁术纵然玄妙，但仍旧是一种遁法，并不能如丹流飞阁一般，集合数百门人弟子，就能越境挑战。

    当然，如是只论飞遁之术，大约也只有六九云车法可堪比拟。

    摘星楼共有九层，每一层格局都不相同，邀月夫人带了王崇，直上摘星楼最高层，这一层地上铺了蔺草编织的草席，只有六张桌案。

    邀月夫人踢掉了脚上的鞋子，在一张桌案边坐下，随手一挥，这一层的数十面圆镜，就一起亮起，把凌虚葫芦内外，无数景致，一一展现了出来。

    王崇也不敢去看，邀月夫人只着罗袜的玉足，也依样踢掉了鞋子，凑到了邀月夫人的桌案边，笑嘻嘻的问道：“姐姐真的要回去吞海玄宗？”

    邀月夫人笑道：“当然是要回去，姐姐可还是吞海玄宗的执法长老，有许多事情要做。”

    王崇殊为可惜，他可不想跟邀月夫人，回去吞海玄宗，谁知道这种玄门大派，有没有什么厉害手段，识破了他的伪装。

    一旦在吞海玄宗内，暴露了身份，那可就是万劫不复了。

    邀月夫人随手一指，说道：“我说过，姐姐得了铜鼓仙的洞府，所有的宝物任你挑选。你想要什么，就尽情拿罢！”

    邀月夫人所指的几面镜光，照耀的是凌虚葫芦内的几栋小楼，这几栋楼阁是铜鼓仙平生炼就的至宝，以及毕生所得，倒也珠光宝气，霞光瑞霭，足以让任何人花了双眼。

    王崇只瞧了一眼，就笑着说道：“我也不缺什么宝物，姐姐的东西，我随时都能借来，非要拿在手里作甚？”

    邀月夫人微微一笑，似乎也并不意外，她有些戏谑的说道：“万一姐姐不借呢？”

    王崇哈哈一笑，说道：“那必然是我做错了事儿，姐姐在恼我。”

    邀月扑哧一笑，说道：“姐姐现在就恼了你！”

    王崇做出惶恐之色，急忙问道：“我也没做什么事儿，姐姐为何着恼？”

    邀月说道：“因为你就要做一件大大的坏事儿，姐姐故而着恼。”

    王崇叫起撞天屈来，说道：“姐姐怎知道，我就要做坏事儿？这岂不是冤枉好人？”

    邀月忽然素手一番，一指头就点在了王崇的心头上，叫道：“谁人冤枉你了？你就要做一件大大坏事儿，还要应了誓言，让我一剑诛心！此便是诛心剑指，先给你应誓！”

    邀月虽然没用真气，但也把王崇吓的浑身冷汗。

    他此时用的是原身，不过才天罡级数，邀月若是一指点透，是真能杀了自己。

    邀月见王崇脸色如土，只是觉得有趣，哪里想到王崇是真个怕了！

    邀月还故意逗了他几句，王崇微微缓和情绪，知道不是被邀月识破了身份，这才心头大定，便自此时，一面镜光就转了画面，显出了两个倒霉蛋来。

    王崇惊讶的叫道：“人面枭和孤鸿子怎会在此？”

    邀月秀眉轻挑，淡淡说道：“我和你水姐姐去寻人面枭和孤鸿子晦气，也是这两个贼厮倒霉，正在追杀一位散修，被我们正正撞到！一场斗法之下，生擒了这两人。”

    王崇心思电转，叫道：“姐姐把这两个人送我如何？”

    邀月双目生寒，叫道：“你又想要炼人妖相化之术了？”

    说到这里，邀月又复叮嘱了一句道：“虽然这两人都是外道邪祟，平生无恶不作，但若被人知道，还是会激起众怒！你若是总忍不住，岂不是在邪路上越走越远！你要别的宝物，也就罢了，这两人我决不能给。”

    王崇知道，这是邀月怕他日后，毫无顾忌的乱用人妖相化之术，这才不肯把人面枭和孤鸿子赠他。

    这一番心情，更近宠溺。

    王崇嬉皮笑脸的说道：“姐姐刚才不是一剑诛心，替我应了誓！何况我也不是想用人妖相化之术，姐姐冤枉我了。我是想着，在他们身上留下些禁制，以后我冒充白枭和恶枭，跟他们一起，岂不是能多遮掩几分。”

    邀月微微沉吟，王崇又加了一把火，说道：“小弟好歹也是云台山出身，哪里就真会去走什么邪路？不过是图个好玩罢了，若是姐姐真个不许，我也就不要了，反正也不是真个急需。”

    邀月沉吟了一会儿，还是叹了口气，说道：“你是真个磨人，这两个人就送给你了。”

    她明知道这件事不好，却还是纵容了王崇。

    王崇急忙发誓道：“以后我若是再有炼人为妖身，天打五雷轰，被我姐姐一剑诛心……”

    邀月白了他一眼，似笑非笑的说道：“你上次便如此说，按照道理，正该被我一剑穿心。”

    王崇讪笑了一声，心道：“我才把逍遥府的徐盛炼了，就算没多这两人，发下的誓言也不作数了。”

    修道人的气息与天地交感，一言一行，冥冥中跟天地便有契应，发誓就要有应验的时候，故而修道人比凡俗还要看重誓言。

    王崇也不是没想过，只是在他想来，就算被邀月一剑诛心，也不是什么大事儿。

    应誓还是未来的劫数，他若是过不去现在的劫数，哪里还有什么未来？

    医得眼前疮，剜却心头肉！

    正是王崇现在的写照。

    邀月捏了法诀一引，就把人面枭和孤鸿子，从囚困之地，扯了过来。

    王崇心情颇复杂，随手一拍，腰间的黄皮葫芦，把这两个倒霉的家伙，也收入了进去，只是特意换了一处地方，没有跟逍遥府众人照面。

    邀月和王崇离开了千花岛，并未有跟虹儿打招呼，这小丫头来找王崇，却不见人影，惊得急忙去问几位同门，这才知道两人离开，不由得心情奇差。

    她怏怏不乐的半日，居然也去闭关了。

    就在邀月和王崇离开千花岛的同时，毒龙寺四大弟子终于也前脚后脚，进入了东海。

    毒龙寺一脉，终究比不得逍遥府，直接请出照天镜，就能找到王崇，也比不得晋成仙子，精通推算之术，能够锁定这小贼魔。

    天音子找的一位好友帮忙，虽然精通先天神算，但功力却浅，因为王崇牵扯的线头太多，推演了足足数月，这才算定了王崇去往何方。

    天音子和他的至交好友，功力都不足以横渡汪洋大海，雇佣了一艘大船出了海，他们消息闭塞，还不知王崇大发神威，把十四岛的人杀的落花流水，还以为这小贼不过是胎元境界，足可以手到擒拿。

    张凤府更是千辛万苦，才找到了徐伯牙和赵剑龙。

    这两人是毒龙寺一脉，仅有的甘愿舍去一身功力，重头修炼的弟子。也是除了王崇之外，仅有的两位修炼七二炼形术，十二兽形诀和天符书的门人。

    因为赵剑龙功力稍低，不能长途飞行，也不得已乘舟出海。

    正因为毒龙寺这两路，只能走海路，又都耽搁了一些功夫，故而比逍遥府和峨眉的两路追兵，都要慢上许多。

    王崇和邀月，已经一路向吞海玄宗飞去，邀月的玄玄炼遁术精妙无双，此时已经离了东海，王崇正在绞尽脑汁，想要跟邀月分手，他绝不想去吞海玄宗。