    说话的正是林玺。

    林玺今年二十八岁，在书画上的造诣却不低，还很有天赋，称得上是年轻有为。

    其老师又是书法大家，所以他自然也接到了邀请。

    他来得比较早，摄像机也就在他后面跟着。

    林玺年轻气盛，也根本没去想什么，更没考虑后果，就这么直接曝光了。

    左右跟他也没有什么关系。

    林玺又当着直播的摄像头，指着卷轴中间的一个很浅淡的花纹：“这是魏厚大师的专属印章，外行人看不出来。”

    “但细看，就能看出来这花纹组成了一个‘魏’字。”

    青致的老师们面面相觑，难免有些不满。

    好在这个时候，观看直播的人还不算多。

    艺术组组长从震惊中回神，他抬手，示意摄影师先关掉摄像头。

    林玺的面容很冷：“出了这种事，贵校怎么说？”

    他前天才把将这幅字交到魏厚手中，今天就在这里看见。

    要说不是偷的，他不信。

    “这件事情，我们也不知情，没想到有学生会这么大胆。”艺术组组长也没找借口，“这样，一会儿我们会在开幕式上通报批评，予以开除处分。”

    对于作弊这种行为，青致是绝对不能容忍的。

    更不用说，这件事还涉及到了魏厚。

    这一次学校请了不少艺术界的大师，甚至还有沪城书法协会的会长。

    但魏厚，可是华国书法艺术总协会的理事。

    身份地位，根本不可等同而约。

    盗用魏厚的字，岂不是在向华国书法艺术总协会挑衅？

    艺术组组长看着那卷轴上的字，直皱眉。

    他先前就有所怀疑，原来真的不是嬴子衿自己写的。

    林玺的神色这才缓和：“贵校的决定很公正，确实要严惩。”

    他也没有再看下去的兴趣了，出了展览室，迎面就碰见了钟知晚。

    “林师兄。”钟知晚笑着打招呼，“没想到你也来了。”

    “知晚，我正找你呢。”林玺把她带到一边，“你认不认识一个叫嬴子衿的学生？”

    钟知晚很惊讶：“嬴子衿？她是我表妹，她怎么了？”

    “难怪了。”林玺知道那天钟知晚把卷轴借回去临摹了，“她应该是见写得好，也不知道是谁写的，然后偷拿来参加艺术节。”

    钟知晚迟疑：“不会吧，我表妹虽然是从乡下来的，但她其实……”

    “为了钱。”林玺轻蔑，“这种人，我见多了，根本不是真心喜欢书法。”

    他老师也是书法协会的，每年都有不少人想要拜在其门下。

    但不少都是想借着他老师的名声，卖字画的时候能多卖点钱。

    “所以——”钟知晚顿了顿，“林师兄发现她作弊的事情了？”

    “嗯，这事儿你别给她求情。”林玺抬手，淡淡，“一会儿你们学校就会通报批评，开除她。”

    钟知晚压了压唇角，克制着笑：“我知道了，林师兄。”

    **

    台下。

    学生区域。

    靠在椅子上的女孩直起了身子，微阖的双眸睁开。

    阳光散落在她翩长的睫羽上，垂下一片斑驳的影。

    “嬴爹，你不睡了？”修羽注意到她的动作，“开幕式都没到呢。”

    嬴子衿慢慢地伸了个懒腰，嗓音低冷：“有事情了。”

    “嗯？”修羽不明所以，“什么事情？”

    “没什么。”嬴子衿手撑着头，懒懒散散，“好玩的。”

    修羽挠头。

    又来了，就是这样。

    让她觉得他们嬴爹是个神棍。

    几分钟过去，九点整到了。

    摄影设备全面架起，确保直播不会因为突发故障中断。

    台上也已经摆好了座椅，桌子上放着名牌。

    有的位置空着，但大部分嘉宾都已经落座了，都是艺术界内的领军人物。

    以林玺的地位，都只能坐在第三排。

    直播正式开始，观看的人也越来越多。

    青致中学作为全国排名前三的学校，名声极响。

    【呼，赶上开幕式了，我要看看青致到底有多么豪气。】

    【我来了我来了，你们快看嘉宾席，真的来了好多大师啊。】

    【林玺！那是不是林玺！林玺真的是艺术界的界草，太帅了。】

    【不是，长得是不错，可艺术界不是看实力吗，怎么还看上脸了？】

    【那就科普一下我们林玺界草，他在十二岁的时候，写的字就卖出了五十万的高价。】

    【牛逼牛逼……】

    十二岁能有这个成就，天赋确实好。

    【哎哎，你们看，林玺怎么站起来了，他拿话筒要干什么？】

    【有点懵，不是应该主持人先致辞吗？】

    【林玺脸色不太好啊，估计有什么大事，蹲一个。】

    和沪城艺术协会会长一并坐在第一排的校长见此，也疑惑：“怎么回事？”

    艺术组组长忙说：“校长，有件突发事情。”

    他低声解释着，那边，林玺已经开口了。

    “艺术是高尚伟大的，它让我们知道什么是美，所以，我绝对不允许有人侮辱艺术。”林玺的声音通过话筒，传遍了整个操场，“今天我来，是为欣赏后一辈的作品，提携他们，但没想到，会出现这么恶劣的事情！”

    “有位学生竟然偷拿了魏厚大师的作品，来参加比赛！”

    林玺冷冷：“如果不是魏厚大师亲口给我说这幅字是他写的，我也要被这位学生骗了过去。”

    这句话一出，不光是台下的学生，就连直播前的网友们也惊了。

    【卧槽，我没听错吧，偷拿魏厚大师的字来参赛？】

    【啊这……我一个不关心书法的都听过魏厚的名字，这位学生怎么敢？】

    【啧啧，有好戏看了。】

    “拿魏厚的字参赛。”修羽惊叹，“嬴爹，你说谁这么牛逼？”

    嬴子衿换了个姿势坐着：“嗯，我。”

    修羽被呛到了：“……爹你别开玩笑，我这段时间都被你整出心脏病了。”

    “我可以帮你摘了，换个机械的。”

    “……”

    台上。

    林玺这时已经站到一旁，接过话筒的是艺术组组长。

    “针对这次作弊事件，学校绝对不会姑息，经过讨论，取消嬴子衿同学的参赛资格，并予以开除处分。”

    修羽手中的苹果“啪嗒”一下掉了。

    江燃缓缓抬头，眼眸微眯。

    周围议论纷纷。

    “嬴子衿？怎么是她？她想不开作弊啊。”

    “估计是见知晚参加了，所以也想着参加，什么都要跟知晚比一下，也不想想能比吗？”

    “这真的是自作孽不可活了。”

    江燃听着就烦，他猛地起身，舌尖抵着牙齿，很暴躁：“哔哔什么？都给我闭嘴！”

    学生们立刻噤声了。

    “我说你这什么处分？”江燃转头，眸底隐隐有着猩红浮现，“有证据吗？就开除？你这老师怎么当的？”

    【我去，这谁啊，这么横？】

    【青致校霸吧，不学好，物以类聚，人以群分。】

    “当然有证据。”林玺不认识江燃，自然不知道其身份。

    他拿出卷轴，展开，投影在大屏幕上，冷笑：“看清楚，这里是魏厚大师的印章，你问问她，这字是她写的吗？”

    “嗯。”嬴子衿终于开口了，她淡淡瞥了一眼，很无所谓，“的确不是我写的。”

    江燃皱眉。

    修羽一把把他拉回了座位上：“爹说话，你别插嘴。”

    江燃：“……”

    钟知晚神情一顿，很是诧异。

    她倒是还没想到，嬴子衿就这么承认了。

    以为主动认错，就能够减轻惩罚？

    未免太天真了。

    弹幕也是一片嘲讽。

    【我吐了，还真好意思说不是自己写的，那怎么还作弊？】

    【脸皮真厚，青致做得对，这种学生就应该开除。】

    【自己帮着打自己脸可还行？】

    【我不发表言论，说不定还有反转，一会儿打脸的是你们。】

    “听见了吧？她……”

    林玺的话还没说完，就听女孩声调缓缓，淡淡扬起。

    轻描淡写一句话。

    “我写不出来这么垃圾的。”

    “……”

    全场忽然一片寂静了。

    钟知晚惊愕。

    嬴子衿知道自己在说什么吗？

    这字，她老师都写不出来。

    嬴子衿居然说这字垃圾？

    【不是，还说写不出来这么垃圾的，她以为她是谁？？？】

    【我服了，这么嚣张？宁知道魏厚大师是谁宁就这样说，谁给宁的脸？】

    【笑死个人了，你写不出来这么垃圾的，那你写啊，你现写，好让我们看看，你写的有多么好。】

    林玺也没想到女孩不仅不承认错误，反而这么嚣张。

    他都被气笑了，冷声吩咐：“摆桌，拿笔墨纸砚来，让她写。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯，终于可以求月票啦~

    看文的宝宝给嬴皇投个票票

    记得参加抢楼活动送定制周边，把嬴皇挂包上的那种

