    第617章 闪电的速度审案子

    苏言初回到天门宗，刚刚进入山门不久，副掌门尹洵就带着一群弟子出现，将她团团围住。

    “苏言初，你将魔族放走，竟然还敢回来，你好大的胆子！”尹洵开口说，“来人，把她给我抓起来。”

    苏言初嘴角带着淡淡的笑意。

    她出现在这里，就已经料到尹洵会带人来抓她。

    只不过，这并没有什么关系。

    她扫了一眼上来想要抓她的同门，嗓音清淡地开口说：“副掌门想要带我去哪里，直接开口就好，没必要让诸位同门当炮灰吧？”

    “若是我伤了诸位同门，副掌门你是不是还要给我扣一个伤害同门的罪名？副掌门明知道他们不是我的对手，还让他们对我出手，是故意引我伤他们的？”

    尹洵听了，脸色一阵青一阵白，随后他开口说：“你别胡说八道，我让他们来，就是怕你跑了，仅此而已。”

    苏言初冷笑出声：“我不会跑，所以，副掌门可以让他们停手了吗？刀剑无眼。”

    尹洵听了，果然示意那些人停下来了。

    “苏言初，你最好乖乖地跟我去刑堂接受审讯和处罚，不然的话，我让你吃不了兜着走。”

    苏言初漫不经心地说：“那就走吧！”

    尹洵看着苏言初，稍稍皱眉。

    他总觉得，这件事太过顺利了。

    苏言初竟然完全不反抗吗？这看着怎么不像苏言初呢？

    难道苏言初有什么阴谋吗？

    看到尹洵一副患得患失，疑神疑鬼的样子，苏言初嘲讽一笑，开口说：“怎么？副掌门是不想让我去刑堂了？”

    尹洵眉头紧蹙，咬着牙，压低了声音：“苏言初，我今天就让你付出代价，为嫣然报仇雪恨！”

    苏言初一笑，也用只有两人能听到的声音，说了一句：“报仇雪恨？建议你下辈子过来试一试！”

    “你……”尹洵十分气恼，此时此刻，他真的很想不经过什么审讯，直接将苏言初杀死。

    然而，他尚未动手，远处忽然出现了两个人。

    来人竟然是宁施施和宋清歌。

    “副掌门，掌门师伯让我过来跟你说一声，请你尽快将苏言初带过去，因为一众长老都在等着审问她呢！”宁施施走近了几人，开口说。

    尹洵听了，咬紧牙关，将心中的恨意按捺住，朝着众人开口：“走。”

    说完，尹洵走在了前面，有几个弟子跟着她，但是更多的弟子盯着苏言初。

    苏言初见状，嘴角勾了勾，跟了上去。

    宁施施也凑了过去，跟苏言初并肩而行。

    她压低了声音，开口说：“掌门怕那个尹洵欺负你，所以让我和宋清歌过来找你！”

    苏言初听到了宁施施的话，笑着说：“谢谢你们能来。”

    宁施施笑靥如花，没有再说什么。

    很快，苏言初等人就来到了天门宗的刑堂。

    刑堂上，不但欧阳寒在，玉万里和凤朝阳也在。

    看到苏言初，欧阳寒脸色有些不好，不是说了，让这丫头迟点再回来吗？怎么大半个月就回来了？这不是胡来吗？

    凤朝阳虽然在漫不经心地饮酒，但是心中想的，其实跟欧阳寒差不多。

    她特别叮嘱过，让苏言初过得久一些再回来。

    可这看着，好像就没有几天吧？

    这姑奶奶是不是傻了？

    倒是玉万里比较淡定，经过一段时间的相处，他知道，苏言初不是那种会做没有把握的事情的人。

    她既然选择这时候回来，就证明她已经有了打算。

    玉万里想着，忽然感觉耳边传来了一个声音。

    “玉长老，我让你帮忙做的事情，不知道是不是已经做了。”

    那是苏言初的声音。

    玉万里没有看到苏言初的嘴巴在动，就知道苏言初这是在对他使用传音入密。

    玉万里也用传音入密，跟苏言初交流：“我已经按照你说的，将你要给祖师爷的东西，给祖师爷送去了。但是，你这个，有什么作用呢？”

    苏言初听了，回了一句：“也没有什么用，只是告诉他，我回来了。”

    玉万里十分不明白，这话好像有点不对劲，什么叫她回来了？

    但是玉万里没有多说什么。

    因为此时，尹洵已经朝着掌门开口说：“掌门，苏言初私自放走魔族玉蒹葭，还将罪人江寻安也放走了，这是一件不可饶恕的事情，请掌门处罚苏言初。”

    苏言初听了，嘴角勾了勾，慢悠悠地开口说：“这件事确实是我做的，我也是一时感情用事，才做了这样的错事。我知道错了，请掌门责罚！”

    尹洵：……

    什么东西？

    苏言初这是什么意思？一上来就把错给认了？

    他还准备一堆的说辞，和一堆的人证物证呢，现在还要弄上来吗？

    众人：……

    所有人都觉得奇怪，苏言初怎么直接就把罪名认了？

    所以，这严阵以待，掌门、峰主、长老齐聚的刑堂，用来做什么？

    “既然你已经知道错了，念你初犯，并且受人诱惑，就罚你到思过峰思过三个月，你可有异议？”欧阳寒开口说。

    “没有！”苏言初迅速应了一声。

    欧阳寒手一挥，直接将苏言初传送到思过峰去了。

    尹洵：……

    这又是什么东西？

    三言两语，就决定怎么处罚了？

    人还送走了？

    私放魔族，竟然只罚思过三个月？

    “掌门……”尹洵满脸恼怒，想要开口抗议。

    但是欧阳寒却开口打断了他的话：“尹师弟，这件事已经十分清楚了，确实是苏言初私自将玉蒹葭和江寻安放走了。我已经将她送上思过峰，思过三个月了。今天的审讯算是圆满成功，还挺好的，大家散了吧！”

    欧阳寒说完，手一挥，自己也消失了。

    众人：……

    这真的是他们见过，审得最快的一个案子了。

    这是用闪电的速度审理犯人吗？

    “欧阳寒……”尹洵对于欧阳寒偏袒苏言初，十分恼怒，想要说话，却发现欧阳寒已经消失不见了。

    凤朝阳见状，忍不住笑了起来。

    在感受到尹洵和其他人的目光集中在她身上之后，凤朝阳笑容敛起，换了悲伤难过的表情：“我可怜的徒弟啊，这思过峰上，冰天雪地的，怎么熬过去三个月啊。太可怜了！”

    (本章完)

