    “有趣！”

    那云苍先是一怔，但随即，便笑了起来。

    在朱雀域，都很久没有武皇敢这样对他说话了。

    何况来自一个小小的南风国。

    “能告诉我，里面发生了什么事吗？”

    云苍却也不恼。

    若是周泽卑躬屈膝，直接求饶。

    云苍正眼都不会瞧其一眼。

    如此这般，反而令他正眼相看。

    “一件宝物，不过已经被我拿到了。”

    周泽也不隐瞒。

    当然。

    在场的都不是傻子。

    他若说什么都没有，或者什么都不知道。

    谁会相信？

    “哦？”

    云苍也没想到，周泽竟会如此坦诚。

    眼神也有些闪烁起来了。

    “云苍，何必跟他废话，将他杀了，再将宝物夺过来！”

    华风则是冷冷道。

    云苍没有说话。

    他与华风关系的确不错。

    但说到底。

    周泽杀的是九机山的人。

    跟他并无关系。

    不过那宝物……“杀人夺宝？

    那可得拿出本事来！”

    周泽突然暴起。

    身形一动，直接来到了华风面前。

    一拳轰出！他看出来了，这个云苍有些犹豫。

    现在的周泽，得到了风之本源，又有寂然一指与寂灭之手。

    对付一位武尊，或许还行。

    可若是两位武尊。

    必败无疑！所以他必须得在这个云苍被华风鼓动之前，先将前者解决了！“找死！”

    华风大怒！他都还未动手，这个周泽却竟然还敢主动出击。

    华风哪里忍受得了！正欲还击！“嗯？”

    但华风没想到的是。

    周泽的速度极快，他刚刚捏紧拳头。

    可周泽的拳头便已来到了他的跟前。

    “砰！”

    凶猛的一拳直接落在了他的胸膛。

    狠狠击飞了出去！华风体内，气血翻滚。

    可他还没反应过来。

    周泽便是再次的欺身而至。

    如同狂风暴雨的拳头，朝他笼罩而来。

    有了风之本源，周泽无论是速度，还是出拳的角度之刁钻，都完全不可同日而语。

    “轰轰轰！”

    转瞬之间，华风便是硬生生的挨了几十拳。

    境界差距摆在这里。

    周泽自然不会给他丝毫喘息之机。

    最后，一根漆黑古朴的手指，悄无声息的出现。

    寂然一指！虽然寂灭之手显然更强。

    但所消耗的血脉之力也十分恐怖。

    周泽显然要留有后手！“嗤！”

    漆黑手指出现。

    空间被撕裂，仿佛没有任何东西能够将其阻挡！华风是领教过这一指的恐怖的。

    他面色大变。

    一咬牙！又一具与他一模一样的身影出现，挡在了他的身前。

    血魂！一旁。

    那云苍的眉头一直紧皱。

    刚开始，他还对周泽的实力持有怀疑。

    此刻方知，华风之前所说，并无半点夸张！别说狼褐了。

    甚至连华风，都被一直压着打！这真的只是一位武皇？

    就在云苍有些不可置信的目光中。

    “嘭！”

    华风的那一道血魂分身，一指之下，直接爆裂！而华风的本体，也借此机会，后退了数十丈！拉开了距离。

    周泽没有继续攻击。

    他立与半空，狂风在他周身涌荡。

    只是漆黑双眸，掠过了一抹失望。

    这就是境界的差距。

    虽然他攻势凌厉，几乎没有让华风有着半点喘息之机。

    可华风依旧凭借境界的优势，抵挡了下来。

    华风的脸色有些苍白。

    虽然最终抵挡了下来。

    但却又损失了一丝血魂。

    这对于他打击不小！血魂乃是武尊的根本。

    不同于血脉之力。

    需要花费极长的时间，极大的精力慢慢凝炼。

    这也是冲击妖帝的关键。

    毫不夸张的说，这一下，几乎让他这几年来的修炼，都白费了。

    好几年的苦练，毁于一朝。

    最主要的是，他很清楚。

    周泽还没有动用全部的实力！那帝级血技，还未施展！这个周泽，到底是什么样的妖孽！“云苍，你我联手如何？”

    华风脸色阴沉。

    目光看向了战王朝的云苍。

    他也察觉到了。

    周泽似乎变得比刚才更强了一些！境界没有提升，实力变强了。

    这个周泽显然是适才，在风域之中，有所收获！天赋已是如此之强，运气还这么好。

    如果给他时间成长……华风简直不敢想象。

    “唔……”云苍微眯起了双目。

    他显然也看出了这一点。

    仅仅武皇，便能硬刚武尊。

    若提升到了武尊，岂不是能叫板武帝了？

    给自己树立一个如此大敌，这不是明智之举。

    可想到这个周泽身上，那帝级血技，那风域之中的宝物。

    云苍眼神便又是有些闪烁起来。

    “这个周泽，现在不过武皇，纵使他底牌再多，也不可能是你我二人的对手。”

    华风知道云苍在犹豫什么，直接道：“只要杀了他，他的宝物，全都是你的。”

    “哦？”

    云苍神色一动，“那你要什么？”

    “我只要他的命！”

    华风眼中杀机闪过。

    他已经决定了。

    绝不能让这个周泽，活着离开这里。

    损失了两道血魂。

    他必须要让这个周泽付出血的代价！当然，这个周泽如今所展现的东西，也的确令他无比忌惮。

    既然已经撕破了脸。

    那就将风险，扼杀在摇篮里。

    云苍没有说话。

    但显然，他心动了。

    仅仅一部帝级血技，就足够让无数人疯狂。

    何况这个周泽，似乎还不只是，拥有一部帝级血技而已。

    “周泽。”

    云苍缓缓开口。

    只是周泽的目光却很平静。

    他安静的听着华风与云苍的对话。

    棱角分明的脸庞，古井无波。

    “我这里有一部帝级血技，你杀了华风，我给你。”

    周泽突然说道。

    “你……”华风没有想到。

    周泽竟然也拉拢云苍。

    而且很显然，周泽给出的条件，比他优厚的多。

    “除了帝级血技之外，我对你刚才在里面得到的东西，也十分感兴趣。”

    云苍却一笑。

    “只要杀了这个华风，一切好说。”

    周泽也没多言。

    依旧淡然。

    “云苍，你别信他！”

    华风急了。

    虽然他是九机山的核心弟子。

    但帝级血技这样的宝物，他自然拿不出。

    别说他，就连他们九机山整个山门，也不见得有几部。

    “哈哈！”

    云苍大笑一声。

    “你当我是三岁小孩呢？”

    

