
　　真余道人听得张御此言，定定了看了他一会儿，片刻后才道：“清玄上神来时我便有所感应，没想到果然是阁下。”

　　张御一开口，他心中感应更甚，便知道此言无虚。于是肃容站起身来，对着张御一礼，郑重道：“全身之恩，不能不还，真余先在此谢过了。”

　　张御坐在那里受了他这一礼，待得后者再是落座之后，他才道：“真余道友，我有一法，可暂免你为大混沌之所拘。”

　　真余道人露出认真请教之色，道：“却要请清玄执摄指点。”

　　张御道：“因你已是许身大混沌，所以此事要完全蔽绝，眼下确实难以做到，但是若设法拖后，倒是不难。如今天夏、元夏之道争之结果恐用不了百数年就可分出，若是能延至那等时候，不定还有机会可得摆脱。”

　　真余道人沉吟片刻，道：“我也知道这个道理，只是那五位不可能容我到那时啊，我若真的不应大混沌，为了免除变机，这五位很可能还会站在大混沌的立场上，主动推我一把，到时候我依旧身不由己。”

　　张御道：“不然，天机在变，只要拖延下去，便有变量，何况也不是无有应对之策。”

　　说到这里，他眉心一闪，一点明光飞出，落至其人身前，道：“真余先圣只需拿取此物，并以此护持，大混沌当暂不会来，不过也能有所依仗。”

　　真余道人听他这么说，倒是有些好奇了，看了一眼那明光，表面看去，感觉是某个镇道之宝，便道：“我本是欠了清玄上神人情，我若拿了，岂不是欠得更……”

　　说到这里，他忽然住口，却是想到，若是欠得更多，那他岂不是有更多理由停留下来了？或许对方就是给他一个是适当的借口？只是这样并非真正解决之道啊。

　　他嘆了一口气，伸手将那明光拿来，只是一入手之中，不觉一怔，因为能感觉到，那上面传递过来的力量，至上至伟，分明是与更高一层的力量有所牵连。

　　“这是……”

　　他忍不住抬头看来，道：“清玄执摄，这是……”

　　身为先天之灵，他自能明白这是何物，也知道这等物事应该早已被把持在那五位手里了，可为何张御这里亦有？

　　张御道：“那五位占据着先天之利，所以抢先占去了诸般好处，并且随后还要收拢诸般权柄，令后来人无路可走。只是天机变量，又岂是这五位能够算尽的。”

　　其实那五位先圣倒也不是刻意针对后来之人，而是怕后来人与他们争夺道果，坏了他们的大计，所以他们也就必须如此施为了。他们之所求决定了他们之所行。

　　真余道人深有同感，道：“说得不错，他们就是占尽诸般好处，如此无论他们行道是错是对，都无人可与他们相争，最后能求道果的，也只能是他们，只是天机变量，他们也无法算尽，不然我亦无法全身了。”

　　顿了下，他又将明光收起，道：“此物的确对我有用，只是那以五位手段，若真是不惜一切，我怕仍是难以护持自身。”

　　张御道：“眼下真余先圣大混沌为依託，那五位还能容忍，因为与大混沌斗战赢了也只会助长变化，输了局势更坏。若是长久，的确难言其等会如何做，不过而今不必担忧，真余先圣可守雌用藏，以待天时。”

　　五位执摄要是真下决心之时，那说明局势已经到了不可容忍的时候了，不过现在还到不了那个地步。真到那时，说不定他们已经有了反抗之力了。

　　他道：“真余先圣可先在此放心修持，问对元空，至于五位那里，我会替道友做以遮掩。”

　　真余道人有些好奇他准备用什么办法，但认为可能涉及道法，所以没有多问，郑重对他一礼，道：“好！我得清玄上神全身，现下又得照拂，清玄上神若有用到我之时，只需知会一声便可。”

　　他许身大混沌，已经是退无可退了，既然张御拿出了至上之物，言语还透露出有可行之策，那么他愿意跟随一试。

　　张御见他应下，此行目的已是到达，与他再是交流几句，就是别过，气意转回到了道宫之中。

　　五位执摄减少了他们元空问对，那他正好增加问对大混沌。同时削去真余道人问对元空之变量，以免太过刺激那五位。

　　说实话，一开始没有想到真余道人出来之后会出现这般变化，只是想利用其吸引注意力，可反而是借此之助，将事情推动到这一步，结果比他原先所想更好。

　　此刻把他自己加在内，已经有了四位上境大能开始借取至伟之力了，若是其中再把纯灵之所算上，那么借取之人实际上已经与五位执摄持平了。

　　可这五位到底先走一步，且此前所获成果仍是丰厚，所以仍是具备极大优势，想要压过，还需要找到更多同道。ŴŴŴ.23sk.com

　　他暗暗思忖着，青朔、白朢二人需得快些推动进入上境。

　　只是他也是想到，这两人之中哪怕只一人先至上境，都有一定可能令五位执摄改变原先之态度，或会对他们进行排挤或打压。

　　可他不能停下，五位执摄也是逐步堵上各个地方的疏漏，越往后退，可以供他们环转的馀地就越少，到得最后，就可能如网中之虫，动弹不得。如今就是要尽一切可能追赶上去，到时候方得有更多机会。

　　胸中有了定策，他一缕气意转去金庭之中，待得落下，行至五位执摄面前，执礼道：“我方才已是见过了真余先圣，他言会尽快还报，且他允诺，投落大混沌之前，当会尽量减少元空之问对。”

　　五位执摄对此结果倒是较为满意。太始道人道：“清玄执摄辛苦了，只是唯有其人离去，我等才可放心，有劳你过后再作催促。”

　　太初道人叮嘱道：“还有那监察先天之气一事，清玄执摄也需盯紧了。”

　　张御没有再说什么，神情平静的对上一礼，就自撤去气意，自此间飘然化去。

　　他离开后，太初道人道：“自从元衡、清玄两位执摄到来金庭之后，各种变机频频到来，可谓远胜于前。”

　　太素道人道：“这两位人身修成正道，本是万古以来从未有过之举，其之成就，本也是变量之一，倒也不奇。何况越是距离道争之末，天机变化愈烈，此亦是天数。”

　　太易道人道：“元夏天序散乱，难免有乱流涌现，只这两位自身动荡不了大局，但有天数推动，则另当别论，诸位执摄当时时查遗补缺，只需自身无漏，便能守道不失。”

　　而此刻天夏世域，云若婴再次来到了天夏。

　　这一回听奉老师之命，前来天夏拜师，这实际上是另一种创建关系的方法，不止是她一个，还有许多奉界修道人亦会如此。

　　她本人对此倒也不排斥，因她虽然到达了玄尊之境，可奉界现在还没有上进之路，馀下道路必须在天夏找寻。

　　在她或者说是奉界表达了此意愿后，天夏上层也能看出来这是奉界主动和他们联系，这也是他们所希望看到的，特别是接下来下层之事他们不得干涉，那么就要交给奉界去做，奉界与天夏的牵扯自是越深越好。

　　陈首执收到这个消息后，考虑了一下，云若婴天资禀赋都是较为出色，现在也是迈入了玄尊门槛，那么至少要有一个寄虚乃至摘取上乘功果的人修道人，才有资格收其入门墙。

　　稍有为难的事，其乃是剑修。要说上层剑修也有几名，可摘取上乘功果的那是一个无有。

　　他问了下诸廷执的意见，风廷执提出一个建言，他认为位云若婴乃是奉界第一个投拜之人，最好有一位廷执收其为弟子，是否擅长剑法倒不重要。

　　陈首执认为此法可行，商议了一阵，决定将此交託给邓景，并道：“邓廷执，由你收下此位道友为弟子如何？”

　　邓廷执近来已快要摘取上乘功果了，收下一个方入门的玄尊不是问题，而且他门下有不少女弟子，也是合适与切磋，特别是聂昕盈，更是与张御关系匪浅，这般就算未来讨教剑道也有一定可能了。

　　他道：“既然此事涉及我天夏之大计，那么邓某自无不可。”

　　此事定下之后，又遣人问了云若婴，她没有反对，当下就引她入了内层，在玉京白真山行了拜师之礼。

　　邓廷执对她叮嘱道：“我天夏早就没有了道派，你在我门下修道，尊奉的不是道脉中的规矩，而是天夏规序。若在外间，天夏之法度更是高于师命，你需牢记。”

　　云若婴知道，天夏如今不存在道派之说，只是一个个承传道法的道脉，师徒之间的联系也没有奉界那么深，应下道：“弟子既来天夏，自当遵从天夏的规序。”

　　邓廷执道：“我知道你擅长剑道，为师在此一道上教不了你什么，但我天夏有一位大能曾在我这处留下一枚法符，可用于请教疑问，为师身为廷执，门下可用此请教三次，如今为师便予你一次机会。”

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十九章 后势当覆前免费阅读。https://xs.23sk.com 