    “倒也不是特地等你，只是有些担心，毕竟离说好的回来时间已经过去了一周，我都有点忍不住想要去找你们。”

    “结果刚到城门口的时候，就看到你们回来了。”林彦没有掩饰，将自己内心的真实想法说了出来。

    如果优菈他们再不回来的话，自己说不定真的会出去寻找他们，虽然这样有些耗时间。

    “是这样啊，我就说你怎么能算得这么准。”优菈笑道，她就知道这是巧合，而越是发生在他们二人之间的巧合，就越是能够让她开心。

    因为巧合说白了就是缘分。

    离开了原地后，二人并排走在大街上。

    林彦忍不住牵起优菈的手，而对方也没有选择抗拒这种行为，毕竟...都已经习以为常了。

    “说起来，这次任务花了这么长时间，肯定取得了不小的成果吧。”林彦询问优菈这次任务的成果如何，说到底也只是为了找一个可以和她聊天的话题。

    “那当然，”优菈的表情看起来非常骄傲，看样子他们这次任务所取得成果还真不小，“我们消灭了不少丘丘人的营地，其中好包括一些深渊教团的据点。就连盗宝团进行到一半的计划都被我们发现并终止。”

    “昨天下午路过清泉镇的时候，我们还帮镇里的猎人解决了一些麻烦，猎人们的首领杜拉夫也对我们表达了谢意。不过因此浪费了不少时间，否则的话最晚今天早上就能赶回来。”

    “队伍倒没有出现减员的情况，就是有两个刚刚加入的新人，因为迫切的想要表现自己，所以被魔物偷袭受了伤。不过还好，损失程度已经被降到了最低。”

    身为队长，哪怕任务无法完成，优菈也不希望看到减员的情况发生。新人在执行任务的时候受伤是好事，因为可以吃到教训，只要不是那种致命伤就行。

    看着满脸高兴的优菈，林彦忍不住说道：“既然你这么高兴，那我们去酒馆喝一杯如何。”

    “好啊。”优菈立刻同意了林彦的提议。

    在她任务出发的前一天晚上，林彦得知消息就打算和她一起去酒馆喝酒，不过却被她一口拒绝。

    因为她有自己的原则：那就是任务出发前或执行任务的半路上绝对不能喝醉。

    当时的林彦买来两杯蒲公英酒，苦苦求了好久，她才终于同意在不喝醉的前提下喝一杯。

    其实她当时也挺遗憾的，并不是她不想和林彦一起喝酒，只是身为西风骑士，在任何时候必须遵循规矩，哪怕是自己定下的原则也绝不能违背。

    现在任务结束了，其实她自己就有这个想法，只不过林彦比她先一步说了出来。

    “说起来，我们这应该算约会吧...毕竟喝酒是你的爱好，根据恋爱的角度来讲，确实符合约会的定律。”林彦说着，转头看向优菈后，忍不住伸手去整理她那看起来有些乱糟糟的头发。

    一听到林彦的话，优菈的脸就忍不住红了起来，只是没有再像最开始几天那么害羞，或者说害羞得并不明显。

    “约...约会什么的，我才...才...算了，约会就约会吧，反正已经是恋人了，约会这种事是再正常不过的吧。”

    “不过你得等等，我要回去洗个澡，然后换身衣服。”优菈说道，既然是约会，而且还是第一次，她当然不能以现在这个样子去，否则太丢人了。

    外出执行任务半个月，虽然带了几套衣服，不过算下来她也就洗了两次澡，因为野外并没有太多适合洗澡的地方。

    尤其是在洗澡洗到一半的时候，如果突然遭到魔物袭击可就麻烦了。

    而且，与魔物战斗时非常容易出汗，林彦或许还没有感觉到，但优菈只是用鼻子轻轻贴着衣袖闻了一小口，就能闻到一股令人感到反胃的汗臭。

    她自己倒是能接受，因为每次外出执行长期任务时都会这样，所以早就已经习惯。

    可不管是这身已经被汗水浸湿过许多次的衣服，还是她现在看起来略显邋遢的样子，都不适合接下来去约会吧。

    提出了要回宿舍洗澡换衣服的请求，林彦倒没有拒绝，并且答应了她会在宿舍楼下等待。

    而在优菈走后，林彦自己也回到宿舍好好打扮了一番，并换了一身前两天刚买的新衣服。

    他当然知道优菈为什么要先回宿舍洗澡更衣，也比她更清楚第一次约会的意义是什么，所以才会回来打扮一番。

    做好一切准备后，林彦看了看时间，如果优菈洗完澡后还要装扮的话，那时间完全来得及。

    来到女生宿舍楼下，优菈果然没有出现，而林彦要做的，就只有静静的等待。

    大概等了十来分钟的样子，优菈终于从大楼里面走了出来。

    才刚刚洗完澡的她，头发看起来还湿漉漉的，换了一身与之前执行任务时画风完全不一样的衣服，她的气质也发生了一些改变。

    比平时看起来要元气了几分，这种风格的衣服，难免会让林彦猜测是不是安柏给她推荐的。微微泛红的脸蛋，加上略显傲娇的表情居然她此刻看起来有些可爱。

    走到林彦面前后，她还忍不住询问对方：“如...如何，看起来不会特别奇怪吧。”

    “当然不会，你怎么穿我都觉得好看。”忍不住轻轻掐了一下优菈的脸，林彦说道。

    “油嘴滑舌。”优菈嘴上虽然是这么说，但逐渐弯起的嘴角，已经完全能够说明她此刻的心情。

    “那，我们走吧。”选择主动牵住林彦的手，二人就这样朝大街上走去。

    一路上的行人都投来异样的目光，虽然现在整个蒙德城上下几乎都知道了他们两个成为恋人的消息，但在亲眼看到之后，难免还是有些惊讶。

    罪人的后裔和拯救蒙德的英雄，这两者光是听起来就会很不搭吧。

    最重要的是吃了一满壶的狗粮，他们下午都没必要吃饭了。

    “还是去天使的馈赠吗？”林彦开口询问要去哪个酒馆，在他看来，天使的馈赠应该是最好的选择，因为那里他比较熟悉，但也得听听优菈的意见。

    优菈思索了一会儿，最终说道：“天使的馈赠...我们已经去过一次了，所以换个地方吧，而且你应该没去过蒙德城的其他酒馆吧？”

    林彦闻言点了点头，的确，除了天使的馈赠之外，他就再也没去过蒙德城的其他酒馆。

    不是不想去，而是没有必要。因为他不擅长喝酒，所以从来都不会一个人去酒馆。

