
　　“你哪来那么多钱！”九叔没好气的瞪了一下文才。

　　“师父是你发，前年的工钱！”

　　“什么，我的工钱你给师叔了？”秋生一听，立刻就急了。

　　而文才好像是听到了世上最好听的声音，立刻向后退了一步，把秋生推到了九叔面前。

　　“阿，文才真是善解人意,我确实也是那个意思！也想用前年的工钱给师叔赔礼。”

　　秋生看着怒气冲天的师父，一下子就醒目了。

　　如果在纠缠工钱的事情，很有可能被暴打一顿。

　　毕竟前年的工钱没了就算了，不是还有去年的工钱没给嘛！

　　“师弟，说，这到底是怎么一回事！”

　　对于没有做到任牧的吩咐，文才和秋生都折现赔礼了，九叔也不好意思再怪罪他们。

　　“师兄,事情是这样的。我给秋生五块大洋,让他买一百斤糯米，结果他...”

　　任牧一开口。

　　文才和九叔异口同声的发出了怒吼：“什么，五块大洋！”

　　文才很愤怒，因为秋生只给他五毫钱，去买一百斤糯米。

　　而九叔很直接的用力拍了秋生的脑袋一下。

　　“你师叔虽然不太懂得市场米价，但你身为师侄，也是从商的，怎么能这样坑他呢？”

　　自从昨天。

　　任牧突破到一品道童后，并且还展现了非常高的符篆天赋。

　　自创出了替身纸人术。

　　这可以说是茅山千百年，都难道一遇的天才。

　　怎么能让他这个弟子随意乱坑呢！

　　一坑就是五块大洋。

　　这可是非常大的一笔数目了。

　　毕竟道士都很清苦，这坑钱的事情传出去，世人会说他教徒无方。

　　同时，也让九叔把昨天被任牧的钱袋坑了的事情，都发泄在了秋生身上。

　　“师兄，别打秋生了，让他陪我五块大洋就行了，你帮我收着！”

　　任牧先是用祸水东引。

　　再用这招借刀杀人。

　　目的就是想要给秋生一个教训。

　　虽然他现在实力还不足以亲自教训这个师侄。

　　但略施小计。

　　动动嘴皮。

　　秋生就得跪。

　　白挨了九叔一拳。

　　口袋还得大出血。

　　这就是敷衍任牧这个师叔的教训。

　　如果换成其他的门派，直接打杀了都行。

　　也就是九叔这样纵容,才让他们目无尊长。

　　而且任牧乱扯的五块大洋可是要进九叔的口袋，秋生非常清楚他这个师父的为人。

　　有关于钱的事情，是怎么也解释不清楚的。

　　秋生使劲的搓着脑袋，九叔那一下可是不轻的。

　　但他心中有苦说不出来。

　　只能默默的忍下了，连目光都不敢和任牧接触，生怕又被教训一顿。

　　看到了秋生的反应，任牧很满意。

　　毕竟秋生是任牧的师侄。

　　所以，他认为做人要大方一些。

　　不要跟后辈斤斤计较。

　　前提是，别在惹他。

　　教训了秋生后，任牧开始进入主题。

　　“师兄，我遇到了大树十字坡的女鬼了！”

　　云淡风轻的说出了昨晚遇到女鬼的事情。

　　同时，也轻描淡写的把他陷入迷幻鬼境。

　　用火符轰杀了那女鬼的事情，任牧也是用平静的语气讲了出来。

　　听到了任牧用最普通的火符轰杀十字坡的女鬼后。

　　让秋生和文才，都倒吸了一口凉气。

　　看向他的目光充满了震惊，脸上也是一副难以置信之色。

　　秋生原本隐藏在心中，关于今天的事情，那丁点想要报复的心思。

　　还有昨天想要在任牧身上，搞到那任婷婷的替身纸人符，也瞬间清空了。ŴŴŴ.23sk.com

　　听到任牧单人匹马的灭了一只强大的恶鬼后。

　　原本就已经被打服的文才，他脸上的满满都是献媚的笑容。

　　心想：“如果我有师叔一半的实力,婷婷应该会很喜欢我的！秋生也不敢跟我争了！”

　　如果不是九叔在，他早就忍不住的上前任牧拍马屁了，想知道如何变强的途径。

　　当他见到秋生也是露出同意的眼神时，立刻先要跟他争一下。

　　谁才是第一个。

　　秋生和文才都曾听九叔说过。

　　千万不要路过三岔口的大树十字坡。

　　那女鬼可是三品恶鬼，有着百年道行。

　　哪怕是师父。

　　都没有把握完全消灭。

　　因为那棵槐树也是三品精怪。

　　两者相互共生，这百年来也不知道害了多少人命。

　　连四品道师的九叔也拿它们没有办法。

　　幸好那十字坡人迹罕见。

　　任家镇的人宁愿饶远路，也不会走那三岔口。

　　现在，他们的小师叔。

　　竟然能灭了那十字坡的女鬼，那么如果想要灭了他们。

　　那还不是弹指之间了吗？

　　一瞬间。

　　秋生直接从口袋中，掏出了今天胭脂店的进货款，递给了九叔。

　　“女鬼？”

　　九叔目光始终在任牧身上，连秋生递过来的钱，都随意的接过装到口袋里。

　　一听他说昨晚那段惊险的经历。

　　脸上的怒气顿时消散了，留下的皆是庆幸之色。

　　他看向任牧的目光中，也多了几分认同和赞赏。

　　九叔对那那女鬼和槐树精很熟悉。

　　他们分开来都是三品妖魔，比他还要弱上一品。

　　按照正常情况，他不费吹灰之力就能镇压。

　　但如果两者联手起来，就不是一加一等于二了。

　　从十几年前，九叔来到这任家镇。

　　不下三次都想铲除这两只共生的害人邪物。

　　可惜，每一次他都是无功而返。

　　现在，自己的师弟搞定了一只女鬼，那剩下的槐树精就不足为道。

　　此时他的心情。

　　跟昨晚知道任牧突破到一品道童时一样。

　　给他的惊吓实在是太强了。

　　秋生那五块大洋，远远不够安抚他受惊的心灵。

　　“嗯，师兄还是那句话，凡事要小心，那画符的事情，就不跟你计较了。”

　　九叔深呼吸的一口气，他没怎么夸赞任牧给他的震惊了。

　　担心这个师弟会因此而骄傲自满。

　　所以就用昨晚画符被坑的事情，当做任牧实力的认可和奖励。

　　不过，九叔看向秋生的目光。

　　多了一些特别的意思。

　　好像这一切都是因他而起，五块大洋不足以抚平内心的惊吓。

　　“去洗漱一下，随我去任家！”

　　九叔的原则性很强，他们收了任发的钱。

　　就必须去看一下才能安心，哪怕任牧死里逃生也是如此。

　　“师兄，我浑身鬼气，去了也会吓到人！”

　　任牧听到九叔的话，便直接说他不想掺合进去的意思。

　　“这护身镜你拿着，别在啰嗦了！”

　　九叔从腰间，摘下了一枚小型的柳叶镜子，递给了任牧。

　　“师兄，这可是法器啊！你真舍得给我？”

　　任牧很不客气的结过了那护身镜，但还是朝着九叔惊讶的问道道。

　　“少啰嗦，给你就收着！”

　　“既然如此，师弟就不客气了！”任牧笑嘻嘻的把那护身镜别在腰间，让文才和秋生非常的羡慕。

　　不管是在茅山，还是在这个世上，护身法器原本就非常珍贵。

　　按照市场价，不比昨天任牧他们忽悠了任发那一百块大洋低多少。

　　而这枚护身镜可以抵挡三品邪物的全力攻击。

　　哪怕只有一次也是足够逃脱了。

　　“哼，你是客气的样子吗？”

　　九叔没好气的说道，说完就朝着任牧伸手。

　　见状，任牧很直接的从口袋中，掏出了米其莲的替身纸人符，放在九叔的手中。

　　拿到了梦寐以求的符篆，九叔满意的朝着义庄的门口走去。

　　回头见到任牧竟然想静悄悄的往屋里面走去，便朝着文才和秋生大声喊道。

　　“你们两个，架着师叔，一起去任家。”

　　九叔的过河拆桥，让任牧很无语。

　　但他却灵机一动。

　　“唉，放下我，我是去停尸房看那任老太爷的棺材，有没有出问题！”

　　任牧的喊声，传到了九叔的耳边。

　　他停下了脚步，觉得这师弟的话挺有道理的。

　　便迅速的跑回义庄的停尸房，见到那棺材四分五裂。

　　任老太爷的尸身不知所踪。

　　猜想那任发会不会是这已经尸变的任老太爷所杀的。

　　“遭了！”

　　见到九叔匆忙回屋里，当秋生和文才相互对视一眼，正想把任牧放下。

　　又见到师父从屋里冲出来，并且神色匆忙，急忙把任牧又抬高了几分。

　　“赶紧去任家！”

　　就这样，任牧被非常顽固的九叔，强行带去了任家。

　　到了任家，早已经围着很多看戏的瓜子群众了。

　　九叔在任家镇威望很高。

　　他一出现。

　　很多人都自觉的让开了一条路。

　　连保安队员也没有拦着九叔他们。

　　任牧走在九叔的身后，还没进任家的大厅。

　　就听到阿威的对任婷婷的忽悠声。

　　“表妹，表姨父虽然死了，英年早逝，但你也不用那么悲伤，一切有我！”

　　“不要乱动！”

　　阿威朝着九叔大吼一声，制止了他惊扰任发遗体的举动。

　　不过，九叔掀开任发尸体上，盖着白布的手掌虽然被阿威制止了。

　　但还是见到了任发脖颈上的八个孔洞。

　　而且还孔洞中，竟然没有一丝的鲜血。

　　九叔见状起身，朝着文才和秋生小声说道：“你们两个，在任家附近找一圈，看能不能找到任老太爷！”

　　“啊，师父，我也要去？”文才一听，顿时心就慌了。

　　任发死得那么惨，他不想步后尘。

　　“是，师父！”秋生也是脸色难看，但也知道事态严重。

　　直接一把拉住文才，走出任家。

　　现在是大白天，就算两人再怎么骑虎难下，也得去寻找一遍。

　　当两个徒弟离开后，九叔又朝着门口的任牧瞪了一眼，示意他得进来看一眼，也有个好交待。

　　九叔他们的行为，并没有引起旁边任家族亲的注意。

　　“威哥，任老爷到底是被什么凶器杀死的？”

　　面对任家族亲的询问，阿威有些茫然的左顾右盼。

　　“鬼知道是被什么杀的，反正不是我！”

　　不过，过了一秒。

　　他见到了，门口的任牧后，脸上顿时扬起了一丝笑容。

　　“应该是被乱抢打死的，很有可能是熟人所为，搞不好就是昨天因为钱的事情而起争端！”

　　任家大厅中，正对任发的死夸夸其谈的阿威，看了一眼任牧后。

　　说出了他的推理。

　　会这样胡扯，其实是想把这脏水泼到任牧身上。

　　把任发的死怪罪于他。

　　那样阿威就能对他为所欲为了！

　　不过，阿威的话刚说完，九叔就说出了质疑。

　　“枪枪都打中了脖子吗？”

　　九叔刚才一直留意着阿威，在任家镇谁都知道这个队长是草包。

　　但突然变得那么机灵。

　　顺着阿威的目光看去。

　　知道他很明显是在搞事情了，想对师弟出手。

　　所以，九叔才会这样义正言辞的怼这个队长阿威。

　　如果不是为了维护任牧。

　　他何必又这样出头，去怼手握枪杆子的傻货呢？

　　九叔当然知道，他出言提醒，对事情任发被杀这事情是没有什么帮助。

　　因为九叔早就知道，任发是被僵尸杀死的。

　　而且还是他的老爹，死了二十年的任威勇。

　　阿威被九叔这一质疑，又把目光看向了任牧，又随口扯了一句。

　　“凶手应该是一个武林高手，放的飞镖非常准...放出了一个九子连环金钱镖，把任老爷杀死的！”

　　见到了任牧的腰间，挂着一个类似金钱镖的物品，阿威直接强行扯进来了。

　　“那些镖呢？”

　　九叔一听，顿时露出了鄙夷的笑容。

　　“唉，那么蠢，怎么能当上队长了啊！”

　　接二连三的被九叔硬怼回去。

　　阿威当即火了，直接朝着九叔的脸上狂喷！

　　“别阻碍我推理好不好？你那么聪明，说说任老爷到底是怎么死的！”

　　面对着暴怒的阿威，九叔认真的说：“我说，任老爷是被指甲插死的！”

　　九叔说出了他对任发死因的猜测，并且还用手指示范了一下标准的动作。

　　结果，他刚伸手比划两下，却被阿威盯上了。

　　“哦，是你说任老爷被指甲插死的，那就是说要指甲很长才行！”

　　阿威用力的抓着九叔的手掌，并且还非常得意的看向了旁边的任家族亲。

　　“各位，谁的指甲比他长呢？”

　　几个族亲举起了手掌，他们看着比九叔还要长的指甲，纷纷缩了回去。

　　然后很神情很不自然的摇头回忆阿威。

　　“你别乱说！”

　　九叔很不服气，但也担心继续惹恼这二货队长，会惹麻烦上身。

　　“我可是任家镇的队长，当然不会乱来，这里指甲最长的就是你，你的嫌疑最大，来人，把他锁起来！”

　　就这样，九叔被两个保安队员给铐住了双手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的僵尸模拟，我又被九叔烧了更新，181、心魔·秋生买米免费阅读。https://xs.23sk.com 