    第151章大快刀雷切

    　　艾尼路瞬间再次消失在了甲板上，等他再次出现的时候已经追上了这根铁棍。

    　　手握铁棍的他带着铁棍重新回到了船上来，他的速度别说妮可罗宾和达斯琪，就连缇娜和斯摩格都目瞪口呆。

    　　他们完全不明白艾尼路是怎么追上连肉眼都追不上的那根铁棍的，也完全不明白他到底是怎么将铁棍拿到手里的，更不明白铁棍为什么能够加速到那种程度的。

    　　他们就算不明白速度等与力量这种物理道理，也能够明白一个炮弹的速度有多快，打中人有多痛，而这根铁棒的速度又有多快，打中人之后又有多痛。

    　　他们绝不会想到挨这么一下的。

    　　这玩意对于大部分恶魔果实能力者都有效，因为大部分的恶魔果实能力者都没有像是路飞那样的弹性。

    　　只要被打中身体恐怕就要消失一部分了。

    　　当然，自然系不算在内。

    　　但是只要你有实体，他的雷电的速度就会快速的追上你，自然系恶魔果实也不能一直保持在元素化，只要露出破绽就会被雷电攻击到。

    　　或许整个海军里能够在速度上胜过艾尼路的人就只有黄猿了吧。

    　　斯摩格在内心想到。

    　　其实他说错了，在遇到雷欧之前，艾尼路远远不是黄猿的对手。

    　　但是在遇到雷欧之后，艾尼路就已经可以和黄猿一较高下了。

    　　遇到雷欧之前，艾尼路是电流，也就是电子移动的速度，并没有寻常人想象中的那么快。

    　　但是当艾尼路变成了电磁波之后，他就真的是和光速相差无几了，因为光，就是太阳所散发的电磁波，也就是说响雷果实和闪光果实两个果实在原理上来说居然是同宗同源的！

    　　当然，从泛用性来说，当然是艾尼路的响雷果实更大一点，这也是为什么一堆人垂涎艾尼路响雷果实的原因所在。

    　　现在艾尼路是自己人，他变强了就是雷欧变强了，想到这一点斯摩格和缇娜两人塌下了脸来，绝得自己逃出去的希望更加渺茫了。

    　　而让他们更加绝望的事情接踵而至，将船挺好之后，不论是橘子镇号还是这艘改装战舰都开始进行晚餐的处理起来，像是橘子镇号上都是同乡，他们之间的分工在上船之前就注定已经分配好了：女人和老人们进行食材处理和烹饪，男人们则负责船只的维护。

    　　这可不是简单地维护，大海上海风大，时不时就会有海水被吹到甲板上，渗透到甲板下免去，出了甲板上的木头会被腐蚀成坑坑洼洼的，这对于大部分都赤脚在船上走的水手们来说是极为危险的，所以每一天甲板都要用淡水冲洗洗刷，这是无数的人用血的教训换来的经验。

    　　而对于一搜可以容纳一两百人的大帆船来说，光是这一项工作就足以让大家忙活许多。

    　　还有船舱进水，船体修补，扎起帆和缆绳等等的工作……

    　　可以说在一艘古典大船上，没有一个岗位是没有意义的，也没有一个人是真正能够停下自己手里的工作来偷懒的。

    　　可不要被好莱坞的电影之中给骗了，那些优哉游哉的船长，装逼轻松的男主角们，若不艺术加工一翻可就没有任何人看了。

    　　没有人想看二十周没洗澡的，指甲缝里都是泥巴和贝壳的光脚野蛮人互相斗殴。

    　　只不过就在他们准备晚餐的时候，拉斐特和艾斯就带着娜美和战利品回来了。

    　　娜美看上去气鼓鼓的，她本要将不少的财报带回来，但是因为雷欧只需要恶魔果实和宝刀，所以他们两人什么都没拿，让娜美空手而回。

    　　等他们降落到甲板上之后达斯琪立刻如同小狗一般兴冲冲的迎了上来，如果她的屁股上有小尾巴的话一定已经开始扫地了，她就是馋那一把大快刀二十一工，全世界只有二十一把的大快刀，她真的是见都没见过。

    　　收集恶人手里的名刀是她的梦想，现在依靠雷欧的情报，她已经在罗格镇的小店里收集了一把良快刀五十工雪走，物业：三代鬼彻，又在恶龙公园里收获了两把良快刀五十工：千段卷和青流。

    　　只不过现在有了大快刀二十一工在前，她自然就如同好色的色狼一般，对自己之前的爱刀小夜时雨弃之如履，一门心思的趴在了这把大快刀二十一工面前。

    　　“哦呼！这是！”她发出了如同痴汉一般的声音来，将自己的眼镜抬了起来，细细的在灯光下打量着这绝世美女：“大快刀之一的雷切！不愧是二十一工！”

    　　而雷欧他则对拉斐特他们拿回来的果实更感兴趣，他正在把玩着这颗看上去非常奇怪的恶魔果实，一时之间竟然拿不准这玩意是什么系的。

    　　理论上来说恶魔果实之间有着非常明显的形状区别：自然系的恶魔果实有着非常明显的外表特征的，比如说烧烧果实和暗暗果实，而超人系和动物系则没有太过明显的区别，他手里这颗是一颗如同西瓜一般外表光滑，红色外观，上面带着神秘花纹的果实。

    　　把玩着这颗果实的雷欧目光在沮丧的娜美和兴奋地达斯琪之间来回审视着。

    　　最终还是将目光放在了娜美的身上。

    　　娜美终究是缺乏自保的能力，甚至比他还要缺乏，但是她又是整个团队和船上最不可获缺的一个人，将恶魔果实给娜美，是现在的性价比之选——特别是在艾尼路刚刚经过强化，艾斯又比原著还要强了的时候，他在安全无忧的情况下将这颗果实让给没有自保能力的娜美。

    　　这是很符合现在他情况和环境的选择。

    　　当然，如果雷欧能自己吃掉的话也是上上之选——但是如果艾尼路或者艾斯掉到水里去，难道要靠娜美下水救人吗？她现在才十五岁，怕不是下去了直接就上不来了。

    　　“娜美，你把这颗果实吃掉吧。”雷欧对娜美招了招手，开口说道。

    　　“诶，我吗？”娜美没想到价值一亿贝里的东西，雷欧说让出来就让出来了，顿时吃惊的张大了嘴巴指着自己难以置信的问道。

