    在好莱坞山上吃过了野餐，南易三人开始下山。

    在下山的路上，斯嘉丽突然说道：“亚当，我们要不要进入汽车领域？”

    “怎么突然说起汽车，遇到机会了？”南易奇怪的问道。

    “没有，我只是觉得，除了农业方面我们能做到行业的龙头之外，其他的好像都没什么机会。那我们也只能走分散发展的道路，到各个行业都插上一脚，等发展几年看看，哪些领域我们能持续的走下去。

    然后就侧重这些领域发展，把其他行业的投资给砍掉，专注优势领域发展。

    汽车行业是一个很重要的行业，也是现在世界的龙头行业之一，我们不进入有点可惜了。”

    “好好说说你的想法。”

    “鹰国的私有化已经进行了好几年了，从去年开始，随着保守党的连任以及在议会中多数党地位的加强，鹰国私有化的步伐大大加快。

    鹰国有捷豹、阿斯顿·马丁、宾利、劳斯莱斯、罗孚、路虎、莲花、名爵、MINI、迈凯伦多个品牌，无论是罗孚、宾利、劳斯莱斯、捷豹、莲花、路虎都有自己的发动机研发能力。

    这几个品牌，我们随便拿下哪一个品牌，都可以在汽车行业站稳脚跟。

    先站稳，然后在牟图其他，在欧洲，我们很难有机会，但是我们可以去亚洲，去华国啊，华国不是在大力引进汽车品牌和技术么，我们可以去华国成立合资企业。

    华国的人口众多，将来只要有百分之一的人能买车，这就是一个巨大的非常有潜力的市场。”

    “想法挺好，可不管是珐国还是鹰国的私有化，你觉得他们是在为国外的资本服务么？不是，他们是为了本国服务，在资本、工人、政府之间找一个平衡。

    人家国内的资本可以起内讧，但是绝对不会给一个国外的资本机会。

    你觉得你贸贸然闯进去能捞到什么好吗？”

    “亚当，你的理解是不是有问题，我说的我们，不仅仅是指泛美，我也是在说南氏，泛美进不去，南氏也进不去吗？

    你不是已经让人在关注那个叫凯瑟琳·博林的女人了么，不可以通过她参与到鹰国的私有化改革中吗？”

    “呵，怪我，一时没把你的身份转变过来。”南易拍了一下额头说道：“说实话，我有过买下一个汽车小品牌的念头，倒不是为了进入汽车领域，就是为了给我们自己打造安全车辆。

    不过，这也不代表我对汽车领域没想法，我是对燃油汽车没什么想法，如果早个二十年，我可能会买下一个汽车品牌，然后慢慢发展。

    现在，几大汽车品牌鼎力的格局已经形成，我们闯进去想要杀出一条血路来很难，但这并不代表我们一点机会都没有。”

    “那你是什么意思，进还是不进？”斯嘉丽急切的问道。

    “别急，听我继续说。”南易摆了摆手，继续说道：“不管是斯嘉丽粮食集团还是神农南粮集团，都有收集过历年的各地气候数据。

    通过数据显示，从1965年开始，全球的气候都在慢慢变暖，虽然这个变化很缓慢。我也让人找南北极的气候观察站问过，南北极的冰川融化速度一直在加快。

    你知道这意味着什么吗？”

    “什么？”

    “当全球变暖，这就会造成全球很多地区的干旱，当土地变干旱，水资源自然也会被蒸发。

    首先，这就会引发几种耐寒动物的死亡，动物之间是有食物链的，当其中的一种动物灭绝，就会导致非常恶劣的后果，食物链崩塌，其他动物一种跟着一种灭绝。

    而且当全球变暖，冰川里面冰封的史前病毒可能就会被释放出来，当这些病毒在全世界流传，可能会带来无法预计的后果。

    哪怕我们不考虑病毒的问题，只考虑水，一旦水资源匮乏，土地变干旱，粮食作物就会减产，到时候，大部分人的吃饭就成了问题。

    人可以没有汽车、电视、空调等等，也可以没有衣服，但是觉得不能没有吃喝。正是出于这个认识，我才会把我们南氏的主业放在农牧业上。

    如果环境持续恶化的问题得不到解决，那我们人类只能往两个方向走，要么想办法离开地球，去另外一个人类能够生存的星球，另起炉灶。

    要么就是适应和进化，让我们自己变得适应将来的气候。

    可进化总有一个周期，在这个周期以内，我们又该怎么办，该靠什么生存？

    还是得靠粮食和水，所以我才会在氾胜之研究所开展高产作物、替代粮食、无土培育、抗旱培育的研究课题。

    甚至我还想直接展开光合作用的研究，你看植物通过光合作用生成淀粉和糖分，有没有一种可能，我们直接把光合作用中的光照和二氧化碳转换成可以替代食物的能量物呢？”

    “亚当，你是不是傻了，你这个构思有伪科学的味道。就和那个斯坦利·梅耶斯一样，说什么要发明水动力汽车，你觉得可能吗？”

    “你还别说，水动力汽车还真有可能，只不过，不是单纯的用水当燃料驱动汽车。高中的物理和化学知识没还给老师吧？”

    “嗯哼，你说。”

    “爸爸，你是不是想说，水可以分解成氢气和氧气，氢气可以燃烧产生动力？”

    “呵呵，咱们家若玢真聪明。”南易先夸了一句南若玢，然后才说道：“水本身不能做为燃料，但是它可以转化为燃料或者是能量载体，但这需要额外的能量输入，例如我们可以电解水制造氢气，还可以利用金属钠与水反应制造氢气。

    我们只要往水里添加额外的能量，虽然根据热力学定律，从水中分解氢气所输入的能量，远远超过氢气燃烧输出的能量，现在看来很不划算，但是不代表未来也没有突破。”

    “既然有分解氢气的能量，那干嘛不直接把这个能量供应给汽车发动机呢，这不是多此一举么？”

    “哈，你这个想法很好，对啊，为什么我们不直接把能量供应给汽车呢？”南易笑了笑说道：“托马斯·达文波特知道他是谁么？”

    “1834年，羙国人托马斯·达文波特制造了第一辆由干电池供电、直流电机驱动的电动三轮车，但是行驶距离很短且不能充电。

    1838年，鹰国人罗伯特·戴维森制造了第一辆由干电池供电的电动汽车。

    1847年，羙国人法莫制造了第一辆以蓄电池为动力、可携带两人的无导轨电动车。他把电动机装在一个轮车上，由48节格鲁夫电池供电。

    1881年，珐国电气工程师特鲁夫制造了世界上第一辆以铅酸电池为动力的电动三轮车，并在同年巴黎举办的国际电器展览会上展出一辆能实际操作的电动三轮车，引起了不小的轰动。

    1896年，哈特福德电灯公司提议铺设充电基础设施，让人们可以从通用电气公司购买汽车，通过哈特福德电灯公司更换电池作为加油方式。

    该项服务从1910年持续至1924年，期间共计帮助电动车主们行驶了600万英里的路程。

    1897年，全新的电动出租车开始走上纽约市的街头，这也是电动汽车的第一次商用。

    1899年，徳国人费迪南德·波尔舍发明了一台轮毂电动机，以替代当时在汽车上普遍使用的链条传动。随后开发了Loner-Porsche电动车，该车采用铅酸蓄电池作为动力源，由前轮内的轮毂电机直接驱动。

    随后，他在车的后轮上也装载了两个轮毂电机，由此诞生了世界上第一辆四轮的电动车。

    1902年，费迪南德·波尔舍又在这辆电动车上加装了一台内燃机来发电驱动轮毂电机，这也是世界上第一台混合动力汽车。

    另外，他又开发出了第一款多功能全混合动力汽车——Semper Vivus。

    在这款车型上，两个发电机与汽油发动机相结合，形成一个充电装置，同时向轮毂电机和电池提供电力。

    和19世纪末的内燃动力汽车相比，电动车除了车速略低，在其他方面的优点很多，比如启动方便，电动机工作时没有噪音、没有发动机的震动和难闻的汽油味。

    而且，直流电动机低转速时大扭矩输出特性，使它用作汽车动力时不需要复杂的传动系统且操作简便，因而电动车成了机动交通工具的一个主要发展方向。

    1911年，《纽约时报》用完美来形容电动汽车，因为它更加环保，噪声较低，而且比燃油汽车更加经济实惠。

    从19世纪末到本世纪前期，在欧美，电动汽车变得流行起来，进入了商业化的发展阶段。

    到1912年，仅羙国就有超过34000辆的电动汽车注册，成为早期电动汽车的全盛时期，到1915年，羙国电动车的保有量达5万辆，电动汽车的市场占有率比内燃机汽车高出16%。

    到了本世纪中叶，电动汽车技术的发展基本停滞不前，直至第二次世界大战结束。

    自本世纪30年代起，石油开采提炼和内燃机技术的迅速进步，装备内燃机的汽车速度更快，加一次油可持续巡航里程是电动车的3倍左右，且使用成本低。

    而电动汽车则由于电池技术进步缓慢，在性能、价格等方面都难以与燃油车竞争，在本世纪40年代左右，电动汽车基本上完全淡出市场，进入了冬眠期。

    到了本世纪70年代，中东石油危机爆发，令全世界陷入石油短缺的境地，人们又开始关注其他动力的汽车，电动汽车开始复苏。

    此时，羙国首先将燃料电池用于航天，作为航天飞机的主要电源。

    此后，欧美各国将燃料电池的研究转向民用发电和作为汽车、潜艇等的动力源。

    各著名汽车公司相继投入较多的人力和物力，开展燃料电池电动汽车的开发研究。

    各大汽车公司加入了国会支持的国际燃料电池联盟，各公司分别承担相应的任务，生产以新的燃料电池作动力的汽车。

    通用汽车公司在能源部的资助下，推出了以质子交换膜燃料电池和蓄电池并用提供动力的汽车。

    到了现在，能源危机影响逐渐散去，电动汽车研发进展缓慢。

    怎么样，亚当，我说的够详细吗？”

    “嚯，够详细，电动车的资料，我还专门去研究过，可却没整理过，你这个逐年说下来，把电动车的历史搞的很清楚啊？”

    “当然，我曾经做过好几期关于电动车历史的策划，关于电动车的资料我了如指掌。”斯嘉丽高傲昂着下巴，说道：“所以，你提起托马斯·达文波特想干嘛，别跟我说你想进入电动车领域。”

    “啊哈，很聪明，全球变暖这个情况，肯定会引起全球国家的重视，‘新能源’肯定会在某个时刻变成全球的热门话题，我们跳过燃油汽车，直接布局未来。

    就汽车来说，也就两个方向比较可行，一、氢能源，二、电能源，我们两头下注，哪边块，哪边的前景更好，我们就加大投资。”

    “氢能源我不懂，电能源说的是电池吧？”

    “对，电池。”南易点点头。

    “那你想押注哪一个，铅蓄电池还是锂电池？”

    “这个问题还需要问吗？不谈电压、能量、储存寿命，就说污染，锂电池更有可塑性，我干嘛想着布局电动车，不就是从环保的角度出发么。”

    “所以，下一步你要布局锂矿？”

    “聪明。”南易先赞了一句，然后又说道：“但不全面，我不仅要布局锂矿，还要布局石墨矿。

    100多年前，氧化石墨就被发现，26年前，就有人发现利用硝酸钠、过锰酸钾和浓硫酸的混合液，可以更有效率地得到氧化石墨。

    然后氧化石墨烯就被无意中制备出来，如果把石墨烯前面的‘氧化’二字去掉，那就是一个跨时代的全新物资。

    石墨烯的作用，已经有不少人提出了猜想，它可以被应用在电池电极材料、半导体器件、传感器、电容器、晶体管等。

    其他的我暂时不关心，就一个电池电极材料这一点，就值得我赌一把。”

    其实赌个Der，南易怎么可能不知道石墨烯的美好前景，他还没穿越的时候，石墨烯的一些应用已经被发明，只不过还不能普及而已。

    哪怕他这一代在石墨烯上不会有什么回报，他儿子那一代肯定会出现端倪，最差到孙子那一代也应该能广泛应用了。

    但存方寸土，留与子孙耕。

    南易这个做爸爸、做爷爷的总得留下几座金矿给子孙开采，总得留下几个“金矿”给子孙挖。

    他自己吃石油，留给子孙吃新能源，挺好。

