    ;

    “没事吧！”加隆拎着两个黑衣人走到席琳身边。

    “你居然变大了？”他诧异的看着身材妖娆诱惑的席琳。

    原本小孩子穿的衣服成了几块布片，只能隐约遮住重点部位，刚才席琳手去捂嘴时，布片几乎又要掉落下来。吓得她赶紧拉住衣服。

    “我没事。你别过来！”席琳有些惊惶，三尖戟在地上一挑，顿时蓬的一下带起大量黄沙，挡住加隆视线。

    足足十多秒后，沙尘缓缓平静下来，席琳又重新恢复了六七岁小孩子的样子，穿着破破烂烂被撑大了的衣服，满身血迹，小脸煞白。

    轻轻一跃，席琳飞身跳起，落在加隆右肩上坐下。她手上的三尖戟也趁着这个时候恢复成原本的腰带带上。

    加隆皱了皱眉。

    “回去好好说清楚，否则别怪我直接把你丢出去。”

    “只是改编版的缩骨功和锁精术的配合而已。我真正的身体受了重伤，不能长时间维持，只能以这个形态活动。”席琳低声回答。

    加隆看了地上的尸体一眼。“他们是怎么回事？”

    “我曾经的对头派来的，只是不想让我继续活着而已。”席琳简单解释了句，表情有些惆怅。

    加隆蹲下身检查了下白发男子的尸体。

    尸体全身如同一瞬间被上百把刀刃同时切割动脉一般，全身到处是鲜红的密密麻麻血口。地上的沙子也被彻底染成一大片红色。

    “我海王拳的密武之一，万水碧王功。可惜我不能长时间使用。”席琳淡淡道。

    加隆没有回话，从男子身上搜出了一张白色纸牌，上面是个红方块7的图案。

    “有什么发现吗？”苏林从侧面赶过来，他的手里也拿着一张红方块，上边的数字是3.“我找到这个了。”

    “是从你的对手身上发现的？”加隆问。

    苏林点点头。

    “威丝曼的纸牌组织。早有耳闻。没想到居然在联邦也看到他们的身影。”

    “纸牌组织？能查到具体资料吗？”加隆低声问。

    “需要时间，这些人明目张胆的敢追杀我们，我可不会轻轻松松咽下这口气。”苏林冷笑一声，“解决了暗沙罗的事，我专门负责调查纸牌的事。”

    “有把握么？”

    “这里可不是威丝曼，敢在这里撒野！他以为他是暗沙罗么？”苏林讽刺道，“放心，对我动手，就是对我贝法塔利亚家族动手！是在挑衅整个特务局。和政府作对！”

    “凡是和政府作对的，没一个有好下场！”

    加隆脸皮抽搐了下，想要说些什么，却还是没开口。

    “在此之前，要先解决暗沙罗。这是关系到联邦的威信问题。”苏林淡淡说。

    “好了，还是赶紧回去吧。车子坏掉了，只能搭车或者走路回去了。”席琳插话道。

    苏林点点头。“另外这件事，你也跑不掉关系。”

    “放心，我没打算逃跑。”席琳撇撇嘴回答。

    *************************

    嗒。

    茶杯轻轻放在黑色木桌上。

    苏林和艾瑞西兄妹并排坐在一起，对面是加隆和席琳。

    四人对坐在一间小书房里。席琳百无聊赖的翻着一本黑皮大部头书，一页页的翻看着。

    艾瑞西则是手上把玩着一枚红色雨滴型玉石。不时抬头看加隆一眼。

    苏林和加隆则侧过望向右侧的窗外，透过玻璃窗，可以清晰看到外边的小空地。

    白色空地上，伊鲁达斯正被八臂龙王尤达拿着鞭子叫叫嚷嚷的大声叫骂。

    “手给老子挺直了！”

    “是！”伊鲁达斯大吼。

    “屁股不要撅！”

    “是！”

    啪！鞭子的脆响。

    “臭小子你**的听不懂人话？屁股不能撅！！懂不懂什么叫撅！？”

    “是！！！！”

    “我***的。你还能再蠢点！？”

    尤达不知道怎么起了兴趣，正对着倒立着的伊鲁达斯大声喝斥。居然好像是在教导他修习枪术。

    窗外的骂声不断传来。

    加隆收回视线，扫了眼边上的席琳，这家伙嘴角挂着狡黠的笑容。有很大几率是她搞的鬼。

    “电报有暗沙罗的消息了。我刚得到就让你们过来了。”苏林一手搭在桌面上，有节奏的敲击着。

    “说说看。”加隆现在对暗沙罗非常感兴趣。确切的说，是对他手上的黄金剑座很感兴趣。一张包东西的黑布居然还能残留一点厄运古董的潜能，可想而知其本体会有多么强悍的庞大潜能。或许这次是他有史以来遇到的潜能最为强烈的厄运古董。

    苏林有些不解的看了加隆一眼，他敏锐的察觉到加隆前后对此事转变的态度。不过对此变化他倒是欣然接受。

    “暗沙罗最新出现，是在前往新决罗的一条车路上。”

    “新决罗？”

    不只是加隆，就连艾瑞西也微微有些诧异。

    “靠近西凡省那边的新决罗？”艾瑞西低声问。

    “就是那里。”

    “居然出境了，新决罗那边几乎处于半封闭状态，不好办啊...那个地方虽然小，但是贸资源很丰富。人均收入比联邦都要高出很多。”艾瑞西皱眉道。

    “我也知道一点。”加隆点头道，“新决罗盛产矿石宝石，以前也只是听说过，没想到暗沙罗居然带着黄金剑座跑到那么远的地方。”

    “这次联邦成立特别行动小队，代号斩刺。专门聚集了一些对付暗沙罗的高手。整个南方能够调集的高手都抽调过来了。”苏林解释说，“见识了格斗家层次的实力，这次行动人员中也有两名格斗家加入，其中一人是红沙剑的人。加隆你应该听说过。”

    “哦？红沙剑？难道是碧欧？”加隆面露疑惑。

    “就是他。南方双星之一，超越了门主和大长老。整个红沙剑门最强的武者。据说和安德莱拉齐名。”苏林点头确定。

    “那安德莱拉呢？”加隆顿时回忆起当初和他一战的那个天之骄子。

    “据说和你一战后有所领悟，前往深山修行去了，现在不知所踪。那家伙就是个武疯子，为了追求武道什么都不顾。”苏林一脸感慨。

    “再出现时，他肯定会大有进步。”加隆肯定的说，“当初一战我也大有收获，否则和暗沙罗一战时根本没办法抵挡。”

    实际上算起来，安德莱拉比他天资更强，如果没有天赋异能的话。加隆自认绝对比不过他的提升速度。

    “算起来安德莱拉到底在格斗家中处于什么层次？”加隆一直不怎么清楚安德莱拉的实际地位和实力，干脆趁此机会问出来。

    “这个我知道，我可是安德莱拉大人的崇拜者呢。”艾瑞西插口进来，“要不是我不喜欢练剑，估计早就进入星环门拜师了。”

    她清了清嗓子。

    “安德莱拉大人的剑术。已经超越了星环门除开门主罗列西亚之外的所有高手。作为格斗家而言，在整体上处于中上层次。仔细算起来，只要没有上一辈的高手出面，他就是年轻一辈的顶级最强。哦，当然，现在是加隆师傅你才是年青一代的最强格斗家。”

    “我要问的是包括上一辈在内的所有格斗家。”加隆苦笑着摇头。

    “安德莱拉我一年前见过。”

    忽然一边的席琳缓缓开口。

    她轻轻合上面前的大部头书，闭上双眼似乎是在回忆。

    “就算在老一辈之中。当时他的实力也属于很高水准。如果说将格斗家分为上.中.下.顶端.四层的话，他现在应该是在从中层往上层冲刺提升的阶段。他正在快速接近暗沙罗顶层的境界。”席琳淡淡解释。“和你一战后，应该快要达到上层了。”

    加隆心头一震。

    “暗沙罗....那是人类所能达到的极限吗？”

    “或许是吧，暗沙罗。以及前代能够被称为圣的拳法家，都已经走到了所有人的最前列，再没有人比他们更强了。作为人类而言，他们确实是极限的代名词。”席琳感慨着。忽然眼光落在了加隆身上。双眼闪烁着灼灼的光泽。

    “安德莱拉在疯狂的进步提升着，加隆。你难道不担心吗？”

    “担心什么？”加隆心头微跳。

    席琳狡黠的笑了起来。

    “你的密武功法只是很低级的三流密武——白云巨象。这样差的基础下，你能达到这种高度几乎不可能实现的事，但是你达到了。而未来，却已经不可能再往前进了。你甘心吗？”

    在场的人都听出了她的一丝深意。都不再出声，视线集中到了两人身上。

    加隆沉默了。

    他确实感觉得到，白云秘法已经达到了理论上的极限，他已经把这门密武修至最为巅峰的地步，就算白云门祖师重生也不大可能胜过他。

    而现在禁锢他的，其实主要就是密武层次。

    密武等级太低了！

    “如果你能有更顶级的密武，像星环安德莱拉一样，你也有机会朝着暗沙罗的层次前进。”席琳话语里隐隐带着一丝诱惑。

    “你要做什么？”加隆平静的看着她。

    “成为我海王拳的护法龙王吧！”席琳的笑容像狡猾的小狐狸。“我可以传授你更强的密武功法！”

    加隆皱起眉头。

    这个提议对他确实很有诱惑力。更高级的密武，更强大的未来。

    但回想起当初答应费白云老师的情景，白云门栽培了他，现在门主昏迷长睡不起，只有他独挑大梁。

    “很遗憾，我蒙老师栽培，不可能转投海王拳。”加隆斩钉截铁道。

    ps：感谢‘变翼恶魔的马甲’的万点打赏，多话就不说了，这是对我心中故事世界的认可。