
　　“师……兄……”

　　听着身后传来虚弱而又熟悉的声音，易春的耳朵抖了抖。

　　随后，他歪着头望身后望了望、

　　顿时，小道士余行那充满疲惫的脸出现在了他的视野中。

　　易春：？？？

　　看着小道士余行受到严重冻伤的手掌，易春的脸微微地抽搐了一波。

　　这崽子，是真的憨啊！

　　似乎看到了易春，小道士余行顿时放心地趴在了地上。

　　不多时，便传来微微的鼾声。

　　易春摇了摇头，他凝了凝神感知着周围的气息。

　　在确定没有窥视的目光后，他化为了人类形态。

　　易春把小道士余行先拖进山洞里，相比于外面来说，这里还是稍微温暖一点。

　　至少，山风吹不到这里。

　　随后，易春开始引导空气里的自然力量：

　　“zYs（自然精灵语）！”

　　3环自然法术-移除疾病！

　　不管有没有效，易春先给小道士余行丢了一发移除疾病。

　　随后，易春开始观测小道士余行的生命状态。

　　在自然感知的视野里，小道士余行的生命状态显得有些奇怪。

　　他的生命状态，并没有表现出易春想象中非常糟糕的状态，反而呈现出一种奇怪的、锋锐的气息。

　　而且，从那些受损的区域来看，小道士余行受到最为严重的伤势并非冻伤，而是来自精神上的冲击。

　　莫非我的野性治疗法不灵了？

　　易春想了想，他觉得不应该。

　　虽然他在这方面，确实属于半罐子。

　　但好歹也是有过多次成功治疗经验的存在，在这种基础的判断方面应该不会出现问题。

　　所以说，肯定存在某些其他的他尚未知晓的因素……

　　易春想了想，他觉得那肯定有老道士的影子。

　　不过，这和他有什么关系，各人有各自的造化……

　　在确定小道士余行现在昏迷的原因，主要是精神消耗过大导致后易春便放心了。

　　他喵的，不然他咋把对方弄下去？

　　橘猫形态下，易春虽然踏悬崖如平地。

　　但这并不代表，他能够带着一个人类少年爬下去。

　　倒是月枭形态的力量再增加一些的话，倒是可以尝试把对方带下去。

　　不过，其体验肯定不怎么美妙就是了……

　　看准了那些受到冻伤的区域，易春开始汇集自然力量。

　　而随着自然力量的注入，小道士余行看起来颇为凄惨的手开始恢复正常。

　　就是他原本已经被风吹干的额头，开始暴起青筋！

　　即便在昏迷状态下，面对剧烈的痛苦肉体仍然会有本能的应激反应。

　　野性的治疗，总是会带给受术者以迅猛的体验。

　　这种剧烈的痛苦只是持续了极其短暂的时间，很快小道士余行的身体再次恢复了平静。

　　而这个时候，他的脸色已经彻底恢复了正常。

　　易春看着躺在地上酣睡的小道士余行微微摇了摇头，便不再管他再次化为橘猫形态看起来书来……

　　…………

　　…………

　　小道士余行觉得自己做了一个很长、很长的梦，在梦里似乎有不少人在跟他说话。

　　他们起初好像在正义，后来又好像在说道义，最后似乎说起了利益。

　　他们的脸模糊不清，小道士余行只记得有两把很漂亮的剑。

　　是的，那真是两把很漂亮的剑……天籁小说网

　　它们的剑光在天边飞舞，宛如翩翩彩霞舞长空。

　　光华四射间，凌厉与轻灵相交汇。

　　如果说世上真的存在剑仙的话，小道士余行觉得他们的飞剑或许就是那般模样。

　　但最后，他感觉有陨石从天而降。

　　它砸在了他的脸上，好痛……

　　然后，小道士余行便猛地睁开了脸。

　　然后，他便看到了收敛了利爪正对着他脸狂呼的易春。

　　小道士余行：……

　　易春：“喵……”

　　看着若无其事收起了爪子，然后喵了一声的易春。

　　小道士余行的脸微微的抽搐了一下——那是疼的。

　　“不好，怎么就中午了！”

　　然后，小道士余行按照起床基本法摸了摸裤子里的手机。

　　看着手机上显示的12:32的时间，他猛然惊呼道。

　　“完了，完了，师傅肯定又要揍我了！”

　　不过很快，小道士余行意识到现在他已经不需要跟着云道人练功了。

　　于是他张了张嘴，想说什么又不知道该说啥。

　　在沉默了一会儿后，他突然意识到易春叫醒他的原因了。

　　“咕……”

　　这并非某只月枭的叫声，而是从小道士余行肚子里传出来的。

　　“膳房应该还有饭吧……”

　　小道士余行挠了挠头，他看着易春说道。

　　易春看了他一眼，然后便直接朝着山崖走去。

　　随后只见易春纵身一跃，便消失在小道士余行的眼中。

　　“啊！师兄等等我！”

　　看着已经消失了的易春，小道士余行猛然意识到现在只剩自己在这片孤零零的孤锋之上了。

　　他大步朝着外面跑去，然后跑到崖边往下望了望：

　　只见云雾茫茫，底下的平台缩小成了一个袖珍的边缘。

　　尽管早在其他的地方，小道士余行便体验过这种高度。

　　但是，他之前也不需要爬下去啊！“怎么有这么高！”

　　小道士余行吞了吞口水，他看着底下令人头晕目眩的高度觉得有点头皮发麻。

　　但如果说之前是倔强和困难之间的挣扎的话，现在他已经没得选……

　　“嘶……”

　　当小道士余行硬着头皮抓紧紧紧钉在山崖里的铁链后，熟悉的刺骨寒意倒吸了一口凉气。

　　我再也不犯傻了！

　　小道士余行在内心凄厉地喊道。

　　然后，他便咬紧牙关开始往下爬……

　　而此时已经爬到一半的易春停了挺，他往上望了望。

　　看着那已经开始缓慢往下挪动的身影，易春觉得应该没啥问题。

　　而就在这时，他忽然瞥到右侧的山崖上有一株看起来颇为寻常的野草。

　　“草药学判断发动，正在进行药草辨识（成功率1.7%）……”

　　“辨识成功！你获得了未知（人物知识库暂无相关药草信息）药草的相关信息。”

　　“你辨识了一株新的魔法药草，你的药草学辨识等级提升。”

　　“你当前药草学辨识等级：中级（18%）。”

　　虽然，易春并没有怎么进行采集。

　　但他经常在森林里闲逛，在药草辨识方面算是颇有经验了。

　　不过一般的魔法药草，易春并没有什么作用，而且炮制和保管那些玩意儿比较复杂和费时费力。

　　因此，易春并不怎么采集。

　　只是，这株魔法药草似乎看起来有些不同。

　　虽然易春并不了解这株魔法药草。

　　但在具备相关要素的药草学作用下，他得以知道了这株魔法药草的信息。

　　“剑丹？那是啥玩意儿？”

　　看着眼前的描述信息，易春颇为疑惑地摇了摇尾巴……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百五十二章 崖间的野草免费阅读。https://xs.23sk.com 