    这几天裴奕没事就给林白杨打电话，可打她手机她不接，打她家里电话十有□说她在葡萄园里。

    一大早裴奕就把林白杨卧室的门敲得嘣嘣作响，林白杨光着脚丫给他开门，头发乱蓬蓬的顶在脑袋上，眼角还有眼屎，糊着右眼看起来一只眼大一只眼小。可别指望她像爱情片的女人一样在见男人之前，无论时间多紧都会好好捯饬捯饬。林白杨现在肆无忌惮的把自己最丑的一面暴露在裴奕的面前，心想何必在女主角的男人面前讨巧卖乖，因为剧情无比强大，最终他们两个人会在一起给她狠狠来一刀。

    林白杨一言不发又趴回床上，在枕头上懒洋洋的蹭蹭，感觉身旁的床陷下去。裴奕长臂一伸把林白杨拉到怀里，林白杨顺势窝在他胸前，手伸进他上衣，抓起昂贵的布料擦她泛油的脸。

    裴奕伸手想把衣服扯回来，可看到怀里林白杨眯细的困眼，手情不自禁地抚上她的头发，理顺她调皮的翘在脑袋顶上的发丝。

    “一大清早的有什么事？”林白杨口齿不清，昨晚睡得晚。

    “我这几天打你的手机，你怎么都不接？”裴奕有点委屈，世界上就只有她敢不接他的电话了。

    “哎，烂手机听不到铃声。”林白杨瞎掰。

    裴奕把她从床上拉起来，“走，去我家，有东西给你。”

    等林白杨慢悠悠的洗漱完，穿好衣服踱下楼，裴奕已经坐在楼下吃早点了，夏米和夏洛克坐在他对面，聊得正起劲。林白杨坐在离裴奕最远的位置，灌下一大口温热的牛奶，裴奕优雅的用餐巾布擦擦嘴，起身坐在林白杨身旁的椅子上，还搬起椅子往她身边移了移。

    夏洛克和夏米都一起眯着眼睛歪着脑袋看两人。

    林白杨的脸皮早就修炼的千层厚了，她若无其事的指指放在桌子中间的糖罐，裴奕赶紧起身长手一伸递到林白杨面前，林白杨倒摆上架子了，一顿简单的早饭下来不停地支使他拿这取那的，直叫旁边的两兄妹看得眼睛都瞪直了。当看到裴奕温柔的拿餐巾擦拭林白杨嘴角的牛奶渍，林白杨还不知好歹的用手挥开，夏米嘴里的茶都吓得差点喷出来了，他小声和夏洛克嘀咕，“听说裴奕的叔叔是黑手党头目啊，”夏米挑眉偷偷看着一脸嫌弃的对裴奕摆手的林白杨，说“你姐胆子可真不小啊。”夏洛克在桌子底下冲夏米竖起大拇指说，“没错！”——

    裴奕从抽屉里拿出两个最新款的手机，一粉一白，林白杨接过恶俗的粉色，左右掂量下，“给我的？”

    “嗯，看你总是不接手机来电，”裴奕有些腼腆的一笑，“这下你没有理由不接我电话了吧。”

    “不知道这款手机还出粉色的呀？”这种幼稚的粉嫩让大龄女青年心里有点膈应，她看看裴奕手上的白色，“要不咱俩换换？”

    “这个颜色是专门制定的，全球就只有你手上这台。”裴奕解释。

    限量版啊，那可值钱了，林白杨一听就打消了要换手机的想法，乖乖的坐在裴奕身边摆弄手机。

    屏保是一张裴奕在玩帆船的照片，年轻的男孩子光着上身在耀眼的阳光下散发着运动气息，照片里的他笑得比蔚蓝的海水还要透彻，利落的短发混着汗水与古铜色的肌肤纠缠，林白杨不由暗叹这个男孩子是真的帅气。

    林白杨一看裴奕白色手机上的屏幕照片就气得笑了，照片里的自己穿着花布长裙，头顶一土得冒泡的草帽，头发乱糟糟的从帽檐下跑出，眼睛望着躲在半山腰处的夕阳傻笑，人家说美人笑不露齿，她的牙龈都快爆出来了。林白杨闹着要换照片，裴奕哪肯，这照片里的林白杨在他眼里看来别提有多可爱了，笑起来像能抓着人心挠痒似的。

    两个人打打闹闹，林白杨跳起来要抢手机，裴奕一米七八的个子虽说还在长，但比起林白杨来说已长了不至一点两点，他的手又长，任林白杨怎么跳也够不手机。

    林白杨脸皮厚，心思又多，看身高方面自己的确是没有什么优势了，趁裴奕没有反映过来，蹲下来一把把他的裤子扯了下来。裴奕当时就呆住了，看着自己光溜溜的腿，下意识的就伸手去拉裤子，林白杨趁机抢过手机就跑。

    裴奕反映也快，拉好裤子就去追林白杨，心想今天要不好好教训你，你丫的以后就敢在外人面前扒你小爷我的裤子了，颜面何存？长腿两三步就追上林白杨，把她抱住丢到大床上，压着她身上一个劲地乱拱。裴奕知道林白杨脖子那最怕痒，他就专门亲那，大口的呼吸把鼻息重重的喷在她白皙的脖子上，惹得林白杨直喊救命。

    两人闹着闹着气氛就有些暧昧了，裴奕的呼吸越来越重，嘴唇也慢慢往下移，脑袋在她胸前驻足停留。等林白杨笑得回过神来，胸口已满是裴奕的口水印了。裴奕亲着亲着就把腿伸到林白杨的两腿中间，企图分开她的腿，林白杨哪能让他得逞，憋着劲地合拢双腿，可男人和女人的力气相差悬殊，眼瞅着两条大腿被裴奕的膝盖顶得发疼，林白杨想也没有想就喊，“当心肚子！”

    裴奕果然不敢再动，呆呆的趴在林白杨的身上，他怕压着她肚子，赶紧翻身下去，侧着身愣愣地看着林白杨的肚子。林白杨料定按剧情发展，现在是绝对不会怀孕，可为了逃避被折来弯去地打桩，她就想出了这么个馊主意，能拖一天是一天，典型的寒号鸟的心态。

    “真的吗？”裴奕声音都有些颤抖。

    林白杨吃不准他是害怕还是担心，但谎话还是要继续编下去，“现在才几天，还检测不出来，不过这段时间还是要注意点。”林白杨心想着先安稳地过一个月再告诉他，肚子没货，让他白担心了。

    不知道裴奕听进去了没有，他只反复摸着林白杨的肚子，“这里真的藏着个孩子吗？”他的眼睛亮晶晶的，手指紧张地微微弯曲，摸着肚子忽而又害怕地抽开手，一会又小心翼翼的抚上肚子来回触碰。

    林白杨心里涌起愧疚的感觉，躺在身旁的这个男孩自己还是个孩子，十五岁的年纪人生都还没有迈出一大步，怎么能接受这种事情，她很想告诉他实话。没等她开口，裴奕抓住她的手，激动地眼睛都是湿的，“你说是个男孩还是女孩？”

    这个话题转移的太快了，林白杨跟不上他的思维步伐，裴奕把她的手放在自己嘴边，一边亲一边说，“这太神奇了不是吗？肚子里居然会长着个baby，而且是我们两创造出来的，是我们把他带到这个世界上来的……”裴奕霹雳巴拉不停地说，林白杨开始听着觉得很新奇的，觉得裴奕忽然化身祥林嫂实在搞笑，可是听了十分钟，林白杨开始不耐烦了，她翻个身趴在床上，拿个枕头盖在头上。

    裴奕紧张地把她翻过身来，仰躺在床上，“别趴着，压着肚子了。”裴奕抚着她肚子说，“你说baby是像我还是像你呢？两个人都像的话，那是像你多点还是我多点呢？”

    林白杨皱眉握拳暗想，我的妈呀，快来人把他带回火星去吧——

    裴奕坐在沙发上捣腾电脑，林白杨躺在他旁边看小说，电脑桌前的沙发本就不长，林白杨两只脚都横在裴奕大腿上。举着小说的手一会就发酸，林白杨改趴在沙发上看，腿搁在裴奕腿上还不停的拍打，时不时的碰到裴奕的手臂。裴奕在家是个小霸王，在外除了霸道还有几分凶狠，举止行为颇具他黑道上叔叔的几分作风。在次泳池party上，有个比基尼美女故意挑逗他，拿美腿去摩擦他的小腿，可把他给惹火了，他不仅不懂惜玉怜香把人家掀一边去，还威胁说要把人家脚筋给挑了，抱怨人家弄脏了他的腿，把美女吓得差点没趴在地上哭。这样的作风估计只有他叔叔看了会乐得拍手称赞了。

    林白杨哪管那么多，那脚翘得都快拍到裴奕的脸上去了。再看裴奕，也是一脸傻样，还要张着嘴追着去咬她的脚趾头。

    林白杨看个小说都不安稳，一会喊饿一会喊渴，裴奕现在是打心眼里怕她热着冷着饿着渴着累着，恨不得在她身上装个感应器，好时时刻刻给她调整到最佳状态。

    裴奕一个下午往楼下跑了不下十趟，把厨房的师傅指挥得团团转，小心翼翼的拎上来五层的蛋糕架和一大杯纯鲜水果汁。林白杨那眼一斜，嘴角一歪，再啧一声，裴奕赶紧把她目光驻留的那块糕点捧到她嘴边，喂完还不忘给她擦擦嘴。林白杨心里简直乐开了花，心想你小子也有今天，就算剧情大神在你这边也阻挡不了老娘三百六十五招计谋，看不把你耍得团团转。

    裴奕一下午连一口水都没顾上喝，可心里还是乐着，等他多年以后才发现，每次习惯性的帮她端茶倒水切水果擦嘴角，原来是从此刻开始就养成了。