    一杆神枪凝聚在墨烽手里，他手持神枪，如一尊绝世战神，此刻被苏平逼到绝境，也显露出神子的所有底牌，他嘶吼着挥枪怒劈，神力如波涛，像要淹没大地，摧毁一切！

    轰！

    苏平一路浴血走来，踉踉跄跄，似乎随时会跌倒，但每一次身体摇晃，他都倔强站立，似乎有一股什么力量在支撑着他，永不会倒下，在接近的刹那，他猛然挥剑，咆哮着怒斩，两人都已经用尽全力！

    彼此的世界凝聚在兵刃之上，像两轮日月相撞，璀璨到极致的神光撕裂而出，将世界照耀成一片炽白，在外面观战的众神，都感到双目有些刺痛，这无数规则破裂的神光，连诸神的眼眸都难以承受！

    这是何等惊世一战啊！

    “啊啊啊啊！！！”

    墨烽双目欲裂，怒发如狂，他发出嘶吼，顶尖的神族战体在此刻崩溃，但他没有后退，用尽全力，身上的惊神咒蕴含着古老的力量，像是有什么东西加持在他身上，此刻与苏平的双重小世界交戈，竟没有被立刻压下！

    另一边，苏平浑身骨骼颤抖，单是墨烽的攻击，苏平招架起来并不费力，但那恐怖的祖神威压笼罩在他身上，如一座大山倾塌，他像是背负着整个神界在战斗。

    “就算是祖神庇护，我也要斩你！！”

    苏平抬头，双目溅血，浑身骨骼扭曲，但却疯狂再生，他体内金乌之血燃烧，背后隐隐有一道巨大的金乌虚影浮现，展翅仰鸣，不是朝墨烽，而是冲那巍峨耸立在神穹之下的祖神虚影，带着不死的烈焰，昂然不屈！

    轰隆隆！

    苏平体内的仙力像沸腾的海水蒸发，全都倾注到双臂中，他的意志力凝炼如刀，第二虚界缓缓旋转，摩擦出一股比毁灭法则还可怕的绞杀力量，将墨烽的小世界撞出更多的裂痕！

    苏平一步一步向前，剑锋炽烈，要将墨烽力斩！

    “你，你！”

    墨烽惊怒，甚至惊恐，他倾尽全力，却难以承受苏平的力量，他不敢相信，自己会在这里倒下，会死在一个蝼蚁般的人族手里！

    “不可能，绝不可能！！”

    “我乃至尊神子，我还要登临绝巅，成就无上神皇啊啊！！”墨烽发出泣血怒吼，他还有无尽的辉煌之路在等待自己，怎能就在这里倒下！！

    他浑身的惊神咒纹像是鲜活起来，在扭转，也在扎入他的身体血肉中，贪婪地吸收他体内的神体精华，同时，这吸收的力量，使得咒文中弥散出古老的气息，这是一种超越神界，更加久远的东西，让结界外的老者，都瞳孔收缩，脸孔颤抖，生怕出大乱！

    “给我死！！！”

    苏平怒发如狂，猛然暴吼。

    他也看出端倪，这墨烽身上正有一种可怕的气息在弥漫，仅仅显露出一丝一缕，就让苏平感到心惊肉跳，他体内的所有神力燃烧，金乌之血沸腾，凝聚出一股超乎想象的力量，气息攀升到前所未有的高度！

    “神见！！”

    苏平嘶吼着挥剑怒斩！

    剑光似要切分天地，划分万古，在剑芒前的两重小世界爆裂，化作璀璨的锋刃，在瞬间碰撞到墨烽的小世界中，嘭地一声，将他的小世界直接撕裂，连带他持枪的手臂，一同斩断！

    金色的神血溅射，墨烽踉跄倒退，脸色苍白如纸，他望着浴血提剑再度杀来的苏平，不明白他为什么还有余力。

    “自爆小世界，与我拼命，简直是疯了！”墨烽心神颤抖，从未遇到如此疯狂的对手，他动用禁术，请求祖神庇佑，居然还不能挽回败势，这人族天神简直强到无敌！

    不过，他还没有败！

    “兽奴，给我撕碎了他！”

    墨烽面前空间裂开，从里面跳跃出一头体格狰狞的虎兽，其身似虎，尾似龙，浑身毛发上附带黑色焰火，自带一种堪比龙兽的威压，这是神界的稀有神兽，虎殇！

    其血统之高贵和稀有，并不逊色许多龙族！

    吼！！

    这头虎殇刚跳跃出来，便对苏平发出怒吼咆哮，它是墨烽的战宠，也是他的坐骑，此刻捍卫在墨烽面前，望着眼前这个渺小的，浑身浴血，看上去随时会跌倒的人族，虎眸中充满杀气。

    场外的众多神族都是震惊，没想到墨烽被逼到这一步，居然还有底牌，这头虎殇的境界跟墨烽一样，换做之前出场，也许对苏平造成不了什么影响，但此刻苏平已经接近极限，连小世界都自爆了，这绝对是压死苏平的最后一根稻草！

    难道说，这一战墨烽要逆转乾坤，反败为胜？

    如果真能办到，那么他将以逆杀双重小世界的战绩，在神界留名，名传万载！

    “战宠么？”苏平抬起头，眼神炽烈，他体内似乎仍有一团火，在疯狂燃烧，气息丝毫未见消退，感应到心底那几乎歇斯底里的呼唤，苏平脸上露出一丝微笑，自语道：“你真的要出来吗，你真的能承受吗？”

    得到回应，苏平脸上的笑容更浓了几分。

    “好吧，那你就出来，我曾说过，要让你成为这天地间最强的龙！今日，你便给我将这神给吞了！”

    吼！！！

    随着召唤空间的浮现，一道似乎已经忍耐到极限的咆哮，猛然震荡而出，撼动整个因果斗场！

    这咆哮声极其苍莽，像是某种古老龙族的怒吼，即便是场外诸神都变色，他们紧盯着那道爬出的硕大龙身，是他们没有见过的龙族。

    神族地域广袤，龙族又繁衍极快，喜欢杂交，每年都会有各种变异的龙族出现，这倒也不奇怪。

    只是，让他们惊奇的是，这头龙兽身上的血脉气息，并没有他们想象的那么强！

    可是，那种咆哮和威势，连他们都感到心颤！

    一头浑身燃烧着炼狱神火的龙兽，从空间里踏出，一双硕大的龙目，布满血丝和疯狂，带着极致的愤怒。

    “原来是一头龙奴，蝼蚁配蝼蚁，还真是绝配，给我跪下！！”墨烽还以为苏平有什么手段，看到居然是召唤出一头龙兽，顿时松了口气，眼神有些轻蔑。

    伴随着他的话，在他背后的巍峨祖神之影身上的威压，也覆盖到炼狱烛龙兽身上。

    嘭地一声，炼狱烛龙兽的硕大龙腿顿时一软，一条腿当场跪下！

    在天地至高的祖神之威下，众生如蚁，即便是龙族也是渺小的。

    墨烽眼底的轻蔑更浓，苏平能抵挡住祖神之威就已经是奇迹，他不信这些兽奴也行，但下一刻，一道愤怒欲狂的龙啸，几乎撕穿了他的耳膜！

    “吼吼吼！！！”

    龙啸于天地，神穹为之变色！

    炼狱烛龙兽仰头，发出贯穿千古时光的怒吼，它跟随苏平见识过无数的神兽，就算是超越主神的神兽都与其近距离交战过，准确的说，是被厮杀过，但，它却记住了那些神兽的威严，记住了它们的气息。

    在一次次死亡的同时，它的胆魄也越来越强，就算是高出它两个境界的神兽，都无法用威压震慑住它！

    虽然祖神之影无比恐怖，让它心中无法控制的滋生出恐惧，可是……苏平就在它身后啊！

    背对主人，怎能倒下！！

    “吼！！！”

    如呐喊般的咆哮，像飓风般席卷整个斗场，那一刻，炼狱烛龙兽跪下的龙腿，缓缓地站了起来，它如渊临尘的脑袋，慢慢抬起，一双极尽愤怒和血红的眼眸，死死盯着眼前的敌人。

    在它面前，境界高于它的神兽虎殇，眼中的凶威此刻竟被吓退了，它情不自禁地，后退了一步！

    “你在做什么！！”

    墨烽顿时变色，发出怒吼：“混账东西，给我上，杀了他们！”

    虎殇被他呼喝，身体一颤，长久的积威让它不敢再退缩，咆哮而出，朝炼狱烛龙兽杀去！

    炼狱烛龙兽浑身的烈焰燃烧得更加旺盛了，里面还残渣了雷霆、白光、以及璀璨的神力，它站立未动，像一面坚不可摧的城墙，又像是一位忠诚不二的守卫，捍卫在苏平面前，只是，当神兽虎殇咆哮临近的刹那，它猛然抬起了龙爪。

    嘭地一声，时光规则流转，它的身法超乎想象，利爪后发先至，如瞬移般出现在虎殇的后颈，狠狠撕下！

    地面巨颤，虎殇神兽被砸落在地上，映出大坑。

    炼狱烛龙兽的一双血目俯视着它，抬起脚，脚掌赫然凝聚出一个小世界！

    苏平通过传灵培育术，将自己领悟的四大至高法则，以及其它规则，毫不保留地传授给了小骷髅和炼狱烛龙兽它们，加上它们自身的感悟，炼狱烛龙兽也早已领悟出了自己的小世界，并且接近极限境！

    此刻望着那龙脚上硕大的世界，虎殇的双目惊恐颤抖，它想逃，但被炼狱烛龙兽身上散发出的可怕气息给震慑，竟连逃跑的勇气都没。

    “绕过它吧。”苏平的声音忽然响起。

    炼狱烛龙兽的脚掌停顿在半空中，离虎殇的脑袋仅有数米。

    苏平手里的规则之剑撑着他的身体，他的目光越过虎殇，望着前方的神子墨烽：“将宠兽当奴仆，你不配得到它的保护！”

    苏平已经看出，这头虎殇神兽虽然血统极其稀有，远比炼狱烛龙兽的血统强悍，但似乎经受过不少虐待，以强凌弱还行，但却只是欺软怕硬的软脚虾。

    “该死的东西，就知道兽奴靠不住，你们这些低贱的东西！”墨烽脸色难看，身体慢慢后退，他背后的惊神咒在血肉中缓慢扭动，仍在吸取他体内的力量。

    苏平眼眸忽然一动，泛起冷意，下一刻，他的身体猛然瞬移般冲出，几乎在瞬间出现在墨烽面前。

    随后，一拳击出！

    嘭地一声，墨烽的肚子被打中，口水和血液一同喷溅出来，眼珠都凸出。

    而后，苏平一个格斗肘击，将其背心击中，嘭地一声，其身体狠狠砸在地上。

    没等墨烽爬起反抗，苏平的脚掌已经踩踏而下，正好踩在他俊美的脸颊上。

    居高临下！

    苏平望着脚下的神子，他浴血的身躯此刻却显得巍峨挺拔：“骄傲的高位神子，今天我将你的脑袋踩在脚下，你还有什么话想说？”

    ……

