
姬从心坐在青鸾神鸟背上，对方载着他划破宇宙，向三十六古城而去。

有不少人注视，姬从心的渡劫惊动了不少修士，都默默远远注视着这颗新星，没有人趁着姬从心刚渡过雷劫，就下杀手。

一是不愿，偷袭卑鄙无耻终究是少数人，而是不敢！黑色大印威胁太大。

然而就在这个时候，一头青鸾神鸟快速从姬从心左后方疾驰而来，速度飞快，一身气机遮天盖地，让星辰都动摇。

有人看到这一幕，忍不住露出震惊的模样，哪个傻子，居然敢对姬从心出手？

太有勇气了吧？

“圣人王第七个小台阶，一身气血浩瀚，是一个非常强劲的对手。你们猜，欧阳锋将他击败，需要用多少招？”

“我猜绝对不超过五招。”

“顶多三招。”

“我看一招就够了！”

……

一些相熟的修士在谈论。

公认姬从心绝对用不了五招便能将来袭的青鸾神鸟制服，谈论更多的是在猜这只青鸾神鸟会被清蒸，还是会被红焖，亦或者当做烧烤？

一头青鸾神鸟看向姬从心，眼中满是恨意，他乃是姬从心脚下的那只青鸾神鸟的嫡亲哥哥，跟自己妹妹有着特殊感应，能够感应到彼此的大概位置。

原本，他在另一条古路上争锋，打遍群雄无敌手。没想到突然他妹妹给他传信，妹妹被人收复，当做宠物，甚至被砍下大腿当食物！

他哪里受得了？立即二话不说，舍弃古路，跟着感应来到这里，一路风餐露宿，甚至经历过几场大危机，差点儿死在里面。

因为他不是从人族第一关一路打过来的，而是朝了近路，从自己所在之处直奔姬从心的位置。

路是近了，但却不好走，期间甚至误入了神话时代的古路，偶然遇到一头比星域还要大的奇异神兽，光是打呼噜就能形成灭世罡风，圣人王卷入其中也难逃一死。

幸亏对方在沉睡，没有搭理青鸾神鸟这只小虫子。否则他毫不怀疑，自己定然没办法活着来到这里。

如今，他终于看到姬从心，也看到姬从心脚下的青鸾神鸟，让他恨不得发狂。

“妹妹，我来救你了！”

他心中大喊，全身气势凝聚到最高峰，欲要将姬从心击杀。

救出他妹妹。

被人当做坐骑，甚至成为食物，他都能想出来，自己妹妹经历了何等折磨。

“主人，这是我哥，别杀他好嘛？我们一族肉比较柴，不好吃。但是速度飞快，绝对是坐骑的不二人选。”

“我哥哥实力比我强的多，一身天资潜力远超过我，定然是您坐骑的不二人选，以后我兄妹愿意跟主人你上刀山下火海，九死不悔！”

青鸾神鸟有些心虚，但还是赶紧给姬从心传音。

姬从心看了他脚下的青鸾神鸟，再看看奋不顾身，想要将他击杀的青鸾神鸟，忍不住一笑。

没想到，当初青鸾神鸟说她有个哥哥，姬从心还以为是青鸾神鸟装腔作势，在威胁他。

青鸾神鸟的哥哥双翅煽动，无边飓风形成，威势恐怖，而在飓风之内，夹杂着数之不尽的剑光，密密麻麻，向姬从心杀去。

“实力不错。”谷

姬从心给出了点评，但也就那样了，一尊龙纹黑金鼎出现在姬从心面前，将靠近姬从心的所有攻击全都收进去。

然后龙纹黑金鼎一颤，鼎口对准青鸾神鸟哥哥，无边飓风自龙纹黑金鼎散发，夹杂着数不尽第五剑光。

以其人之道还治其人之身。

青鸾神鸟哥哥连忙应对，他大吼一声，日月星辰虚影出现在他周身，将他牢牢护住。

但……原本是他的攻击，经过龙纹黑金鼎加持，强了不止一筹，他的日月星辰虚影直接被打破，千疮百孔。

还不待青鸾神鸟哥哥惊讶，反抗，一尊大鼎来袭，速度划破时空，让他反应都来不及，龙纹黑金鼎直接将他收进鼎内。

“多谢主人留手。”

青鸾神鸟见到这幕，立即感激，她可是知道姬从心凶残的，要是想取她哥哥性命，青鸾神鸟一族怕是已经少一个天骄了。

“你去跟你哥哥聊聊吧。”

姬从心一笑，对他来说都是小事。青鸾神鸟点头，非常开心雀跃的进入龙纹黑金鼎内。

“主人，我来给您代步，主人请上虎。”

姬从心正准备自己返回人族第三十六关，没想到飞天神虎慌里慌张的跑来，在姬从心面前来个急刹虎。

他展动双翅，关键是虎背上出现一条柔软的垫子，姬从心看了看，应该是以前死在他手里的一只苍灵羊的皮毛所铸就。

飞天神虎一脸献媚，忐忑期盼，在他注视下，姬从心坐上虎背。

还别说，挺柔软的。

飞天神虎精神一阵，此刻姬从心在他背上，他的虎胆仿佛大了数十倍，神高气傲，一脸洋气。

他载着姬从心，飞快向人族第三十六古城而去。

看着这一幕，其他追随者一脸悲伤，震惊。

“飞天神虎不讲武德啊！我们是追随者，有必要干坐骑的事吗？”

“就是，就是，将我们追随者的脸面都丢光了，羞与之为伍。”

“准备的真充分，我说他之前花费大价钱，找一位擅长炼制兵器的女修士去干嘛了，没想到啊……将神虎一族的脸面丢尽了。”

……

几大追随者互相传音，鄙视飞天神虎的作为，保证以后绝不跟飞天神虎一样。

心中却思考，上那去找温暖舒适的皮毛呢？

而在龙纹黑金鼎内，青鸾神鸟哥哥将伤势恢复一点后，见到他妹妹进来，先是非常担忧。

问青鸾神鸟最近过的怎样，有没有受欺负，还大骂自己没用，救不了自己妹妹。

但很快，龙纹黑金鼎内，忽然出现打斗声，还有求饶声。

“主人，救命啊！快放我出去，再不放我出去你就见不到我了，以后少了一个温柔善解人意的坐骑。我哥哥发疯了，你快将他镇压，不要顾及我情面！”

“去你的妹妹，有这么坑哥的吗？

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70709572"  chaptername="第322章  双鸟相斗">加入书签</a>
</div>
