    趁着两边交火，赤蛇的注意力被吸引的瞬间，倪兕是立刻把枷锁收入空间，顺带拿出刀子朝着对方的脑袋就那么一下。

    赤蛇显然也没想到，手无寸铁的倪兕怎么会有刀子，太阳穴挨了一下，就没了意识。

    “好在这身体不是我原本的那个……”

    倪兕拔出刀子，在赤蛇身上把血迹抹掉，再收入空间里。

    穿越也有穿越的好处，样子和以前几乎一样，就头发浓密许多，肌肉也更发达，男人味更浓，于是感觉人也帅了许多。

    三个月时间没事做就复健，长期冷冻哪有不需要复健的。

    顺带身体锻炼上去，爆发力和耐力都行，这身体很棒，当运动员或者当兵都是好材料。

    唯一不足的就是战斗意识和经验，但有肌肉记忆。

    “活了三十多年，第一次做这种事情。”

    倪兕也就略微感慨一下，没有多愁善感。那边双方还在交火，同时已经有两个黑影摸了过来。

    他立刻拿起赤蛇的钥匙，正说开车跑路，谁知道笼子那边的几个亚人有些激动。

    “队长，这里，这里！”

    好嘛，敢情和这些亚人是一伙的，大概是过来救人。但也有可能，是故意黑吃黑这些捕奴队的。

    “伙计，自己人，别开枪！”

    对方手里有枪，尤其二对一，倪兕手里只有从赤蛇那里缴来的一把手枪，看着可不是连发的。

    不过拿在手里，他就已经感觉到，自己枪械有肌肉记忆，大概率能凭感觉射中对方。

    只是感觉这种东西有时候不太靠谱，稳妥一些比较好。就有些好奇，原主到底是个什么角色。

    想想觉得挺幸运的，穿越过来，至少是个肌肉男，而且有一定的格斗和枪械经验。在这种世界，这种保留在肌肉里的经验和记忆，比给他一个避难所更宝贵，这才是真正的新手大礼包。

    “同胞？这是刚从避难所出来？先把武器放下，免得误伤！”

    两个黑影上前，看到倪兕的样子先是一愣，随即上前，也没忘记让他把武器放下。

    倪兕把武器翻转，直接递了过去，对方若是有什么异动，他会立刻在空间把刀子拿出来反击。

    “倒是识趣，这捕奴队的是你杀的？”

    对方显然没有为难倪兕的意思，把武器暂时压了下来，顺便瞄了一眼赤蛇。

    “本来今晚打算找机会逃走……现在看来不需要我操心了。给，钥匙，车子和笼子的。”

    倪兕把钥匙丢了过去，这玩意大概率自己是用不着了。

    “有点意思，要不要去我们部族做客？不，或者说你除了跟我们走，也没别的活路了。”

    “为什么？因为我是所谓的旧人类？”

    “看来路上你听到了些消息，对，因为你和我们一样，都是旧人类！”

    两人把披风的头罩拿下来，露出真面目，和倪兕一样，都是旧人类。

    人种方面，一个看着是亚洲这边的，一个是非洲那边的。

    “你们那，包吃住不？”

    “还包娶媳妇呢！废话那么多，上车！”

    倪兕笑了笑，眼瞅着这边的战况已经到尾声，他默默上了车。

    笼子已经打开，里面的亚人被放出来，笼子自然是丢了，几人就这样坐在车子后斗上。

    看得出来，这些游击队不是第一次做这种事情。怕是故意用亚人做诱饵，把捕奴队的吸引过来，然后趁夜偷袭。由于一个活口都没有，自然也不会走路风声。

    捕奴队外出捕奴，死于非命是正常，到底是死于捕猎的对象，还是死在同行手里都有可能。

    只要没活口不走露风声，这些旧人还能用这招黑吃黑。

    看得出来，这些旧人也不是什么善男信女。

    胜利者清点战利品，几辆车子，武器物资什么的。

    又分出些人手，把能开的车子都开走，不能开的把可以用的零件拆走，真是一点都不浪费。

    忙活大概一个小时，这才开始返程。期间倪兕要了些水，可算是没有渴死。

    只是食物方面，还是那种能量棒，只是品质好一些，吃起来没那么怪。

    “不习惯？不习惯就对了！刚出来那阵第一次吃这个，难吃得要死。可现在没得挑，就这东西味道不怎么样，可营养是均衡的，价格也是最低的。”

    车上的黑人很健谈，甚至有些话痨的意思。

    不过对倪兕来说正好，他急需知道这世界的情报。

    经过简单探听得知，这玩意叫通用能量棒，底层百姓都吃这东西，一天三根到四根基本吃饱。

    味道很难吃，但营养充足，不会缺盐缺碘缺维生素，价格自然也更便宜。

    捕奴队吃的属于进阶版，调过味没那么难吃，价格却是通用的两倍。

    “对了，兄弟，你什么时候出来的？”

    “刚出来，避难所没能源了，只能出来碰碰运气，你们呢？”

    “我是五个月前出来的，至于我旁边这位，嘿嘿……他是土生土长的旧人类。”

    简单来说就是更早以前出来的旧人类，经过自然繁衍诞生出来的二代，甚至是三四代旧人类。

    可以理解，身边的亚人就是旧人和新人杂交的结果。

    他们几岁到十几岁的都有，那旧人类本身有二代甚至三代也正常。

    “吉姆，你不说话没人当你是哑巴……”

    “boy，对长辈要稍微尊敬些。”

    “谁管你们这些老冰棍是几年前的，再说我的年纪比你大三岁！”

    “年龄不问题，辈分必须要清楚。就算我只有一岁，也是你爷爷的爷爷……管他多少辈！”

    “吉姆，你那个避难所，有多少人出来？”

    “年轻人，那年头的冷冻技术还不到家，总有些倒霉鬼永远醒不过来的。让吉姆老哥想一想，一个五百人的避难所，出来的只有一百个不到。最后和你我一样幸运的，只有十几个。”

    有人的地方就有江湖，上百个可能互不相识的人出来，意见很难统一。

    也有可能有些人，倒在遇到旧人类的路上，也有些被捕奴队的人抓走。

    车子走了大半天，进入一个峡谷。

    随着车队的到来，一扇伪装成岩壁的门打开，车队开了进去。

    “欢迎来到我们的部族，旧人类的桃源乡！”

    吉姆下了车，张开双臂，激动地对倪兕介绍道。

