    第955章盛春第一人民医院12

    旋转、跳跃，我睁着眼！

    杨杰看着这小姐姐在即将撞上时硬是一个转身，大跨步从他的旁边绕开。

    这矫健的身姿让杨杰愣了一下。几秒钟，护士小姐姐就跑不见了，而此时后面传来李哥的声音。

    “臭小子，你刚才跑哪儿去了？”

    “李哥！”

    杨杰转身，激动地看着前来找自己的李哥，“我刚才上了个大号，出来的时候大家都走了。

    幸好你来找我，真是吓死了，你就是我亲哥！”

    被他这么一说，李哥弄得自己有些不好意思。要不是为了100万，他也不会来找人。

    “行了，别在这儿感动了，快跟上。”

    李哥示意他快点。

    经过这么一打岔，杨杰将刚才差点撞上的符安安抛在脑后。

    ##

    天色变暗

    又到了傍晚。

    经过昨晚，陈蝶爬被窝的事件，符安安感觉她今天闹出一朵花儿来，她都会平静面对。

    直到陈蝶回来，破天荒的来了句，“安安，你今天要值夜班，记得别睡过头了啊。”

    什么？

    符安安坐在床上懵了。

    “第一次守夜班紧张啦？”

    看着她这个样子，陈蝶微微一笑，“凌晨1点到4点，你只需要在楼里巡视两遍，然后坐在值班室里就好。

    一般晚上没人会呼叫，你可以在里面睡觉或者做其它的事情。除凌晨1-4点，明晚10-12点也是你值班。”

    所以你前两晚出去只是因为值夜班，顺便做两件“其它的事情”吗？

    符安安不怕值班。

    她怕半夜醒来看到陈蝶。

    “可以不去吗？我今天身体有些不要太舒服。”

    她话刚说完，突然吹起了一阵风。

    屋内的房门砰的一声就被风吹关上了，在灯光下，陈蝶依旧是刚才的表情，却又带着点点的诡异。

    “你身体不舒服吗？”

    “我又好了。”

    符安安身体情况，完全由就陈蝶变脸的速度决定。

    “那你记得不要迟到，也不要偷懒，如果被护士长发现会受责罚的。”

    陈蝶笑眯眯的补充了一句。

    符安安心往下一沉，看来今晚的值夜班非去不可了。

    ##

    深夜

    符安安提早就醒了。

    一想到和自己同住一屋的陈蝶，她的内心是抗拒睁开眼睛的。做了好久的心理暗示，她才克服这种恐惧。

    房间里很黑。

    但今天，她的四周没有其他东西。符安安看了眼对面床鼓起的被子，迅速下床起身，从房间里出去。

    医院的大部分灯都熄灭了，从宿舍楼到住院部仅剩下几个暗沉的路灯。

    夜风很冷，夹杂着消毒水和某种腥臭的味道。

    符安安捂着鼻子快跑进住院部。

    住院部大厅灯光明亮，又空无一人，安静得就连走路都带着回声。

    符安安顺着记忆来到值班室。

    今天要巡楼两次。

    她拿着记录本走在病房的走廊上，每一个病房都紧紧地关着。她一路前进，走到了这些玩家所在的房屋。

    在这里，她会停留片刻，希望从观察窗看到里面的情况。

    可惜他们每一房间的观察窗都被用纸糊住了，门不仅仅是反锁，也用其他物品堵住。

    (本章完)

