    黑暗，除了黑暗就只剩下黑暗。

    炙白雷霆照亮天空，无端端升起的狂风吹荡整座城市，在黑与白之间，四个身影异常扎眼。

    压抑的气息充斥天空大地，无边尘土缓缓悬浮，混乱的磁场间或炸裂电弧，整一副世界末日的前奏。

    一登场就告诉所有人，他们是来毁灭世界的，杂鱼就不要出来搞笑了。

    帕克已然看傻，彼得一激灵，不是，是蜘蛛感应疯狂示警，告知他前方有巨大危险源，不想死就赶紧跑路。

    令人尴尬的一幕出现了。

    火元素怪物，也就是熔岩巨人依旧和神秘客打生打死，仿佛没看到四个黑影一般。

    这不能怪神秘客，都是提前拍好的录影，放出来大家看看就完事，谁知道会有这么一出。

    其实贝克本人就在附近，实时监控院线不出状况，作为一个求真务实的人，他也是蛮拼的。

    眼瞅着神秘客即将击败熔岩巨人，突然冒出了四个大魔王，他……

    他被吓到了。

    贝克只想做偶像派超级英雄，取代钢铁侠等老一代复仇者，成为大众新的寄托和信仰，从没说过要对抗反派。

    他真的不行！

    当然，凹造型、签名、为女粉丝深夜答疑，他不会拒绝。

    至于眼前这四个，恕贝克为人耿直，他突然就不想做超级英雄了。

    “神秘客，你在干什么？”

    耳麦中传来尼克·弗瑞的质疑，贝克打了个冷颤从震惊中醒来，灵机一动想了个脱身良策。

    只听轰隆一声巨响，在贝克的遥控指挥下，神秘客大显威风，一个绿色冲击波将熔岩巨人打爆。

    而后，神秘客悬浮半空，随着他一声大喝，绿烟滚滚冲天而起。

    特效加满，场面要多大有多大。

    “还别说，只用眼睛去看，就跟真的一样。”

    罗素转头看向托尼：“所以，当初为什么你没投资这玩意去拍电影，讲真，这要是放在那种电影行业里，保管比卖军火来钱多了。”

    “你确定？”

    托尼不屑撇嘴：“当你热血上头，伸手去抓的时候，突然摸到硬邦邦的无人机，保证你啥想法都没了。”

    “很有道理，看来你试验过。”

    “怎么可能，我想要女人，打个招呼，立马就能从纽约排队排到洛杉矶，何苦拿投影寻开心。”

    “我录音了，回去放给佩珀女士听。”

    “……”

    就在两个无良男士贫嘴的时候，半空中的神秘客搓完大招，携带无边绿光朝他们的位置直冲而来。

    贝克的想法很简单，超级反派应该交给超级英雄，他这种小市民就不跟着掺和了。

    佯装搓个大招，然后被对面打到魂飞魄散，尸体都没留下，坐等超级英雄们现身。

    之后嘛……

    情况允许的话，他再溜出来，就说受了重伤，一直在休养。

    “我TM简直是个天才！”

    贝克为自己的急智点赞，然后就看到神秘客冲到四人面前，结果对方一动不动。

    贝克：“……”

    呃，你们倒是配合一下啊！

    一时间，贝克只觉自己像极了上蹿下跳的小丑，整了这么大的动静，对面却看都懒得看一眼。

    半空中，神秘客投影一个急刹车停下，而后绿色烟雾瞬间散去，捂着胸口跪倒在地。

    很尴尬！

    贝克也知道这画面有损神秘客的威名，以后再出现，会被大众拿出来调侃，成为伴随一身的黑点。

    可他能怎么办，他也很绝望啊！

    既然对面不肯动手，他就只能自己动手了。

    “好可怕的压迫力……”

    神秘客捂住胸口缓缓站起，纵然不敌，身躯依旧伟岸：“但这里不是你们撒野的地方，我亲眼目睹一个地球被毁，绝不会再让第二个地球重蹈覆辙，想征服，那就先踏过我的尸体！”

    这一番话说得催人泪下，完美诠释了悲情英雄，听得后面的帕克热血沸腾，眼泪都流了出来。

    “你是傻哔吗？”

    罗素单手指向高空，召唤雷击之柱从天而降。

    刺目白光贯穿天地，特效十分单一，但破坏力却恐怖到令人头皮发麻。

    只见大地微微一颤，广场中央便多了一个深邃大坑，负责投影和攻击的无人机飞灰湮灭，神秘客也跟着随风而去。

    “贝克先生！！”

    帕克双目赤红，不顾尼克·弗瑞的呼喊，快步直冲罗素而去，同时抬手连射蛛丝。

    光墙竖起，挡下蛛丝也挡住了帕克，任由其在光墙上连续挥拳，都始终无法破防。

    “你们三个，谁有兴趣陪他玩玩？”

    罗素左右看了看，他不是很会欺负小朋友，让给更有经验的人。

    娜塔莎和段心兰毫无反应，她们很清楚自己就是工具人，为凑齐天启四骑士才会出现在剧本里。

    “我来。”

    托尼两步上前，打儿子这种事，他不想假借外人之手。

    而且帕克的表现着实糟糕，让他非常失望，觉得自己选错了人。

    不是说帕克实力太菜，作为一名高中生，帕克在复仇者中年龄最小，想要成为信念坚定且无所畏惧的超级英雄，尚需时间磨砺。

    让托尼失望的是，帕克太傻了，轻而易举就被神秘客玩弄鼓掌之间，一点没有他把别人偏得团团转的风采。

    实力可以锻炼，信念可以磨炼，不着急，但脑子必须尽快成熟起来。

    托尼有一套行之有效的催熟方式———揍！

    孩子不成器，那一定是经历的毒打太少了！

    光墙散去，满身漆黑色烟雾的钢铁战衣走出，帕克噢噢噢上前，然后被一拳放翻，倒在地上继续噢噢噢。

    显然，神秘客的死亡让他深受刺激，俨然忘记了熟悉的战斗风格。

    托尼更加失望了，飞起一脚将帕克踹进远方大楼，四枚导弹呼啸而下，炸得硝烟滚滚，废墟遍地。

    敢这么打，一来是星期五的精准计算，把帕克打疼，但不会打死。

    二来，罗素保证过，打死也不要紧，他可以帮忙复活。

    这里的死亡，既可以指帕克，也可以指托尼，甚至围观群众都可以。

    有罗素的保证，托尼无所顾忌，推进器喷射，瞬移般冲进大楼废墟，全程压制帕克助其圆润。

    想死都不行，托尼就没打过这么富裕的仗。

    他一边感慨着抱大腿真爽，一边猫捉老鼠般戏虐帕克，打得起束手束脚，想起属于蜘蛛侠的战斗风格，却也发挥不出来。

    没办法，老子打儿子，还不是想怎么揍就怎么揍。

    远处指挥室，尼克·弗瑞望着屏幕发呆，和旁边的老婆……不，和老婆伪装的玛利亚·希尔对视，立马掏出手机开始求援。

    尼克·弗瑞和玛利亚·希尔都是斯克鲁尔人假扮的，在【惊奇队长】里出现过，正是那对首领塔罗斯夫妇，和年轻时的妈惹法克侠是同生共死的战友，关系非常不错。

    在神盾局倒闭，灭霸入侵地球后，尼克·弗瑞、卡罗尔、托尼·史塔克痛定思痛，利用斯克鲁尔人的技术组建了太空神盾局——天剑局！

    尼克·弗瑞坐镇太空，联合全球防护系统，搭架了强大的太空防御力量，阻击想要入侵地球的外星势力。

    所以，塔罗斯夫妇立即联系真正的尼克·弗瑞，将画面传送过去，让其尽快找来复仇者，帕克要被打死了。

    轰隆隆！！

    通讯还没结束，隐秘基地震动连连，无形之力好似一张大手，将整座地下基地连根拔起，拽到了地面上。

    轰！

    一声巨响，尘埃四下飞扬。

    头部黑焰环绕的罗素走入其中，身边是同样黑到惨不忍睹的托尼三人。

    帕克也在，被托尼抓住命运的后颈肉，目前正在昏迷中。

    “太弱了，还有更强一些的超级英雄吗？”

    托尼说着，随手将帕克扔出，翻滚几圈倒在塔罗斯脚边。

    嘭！嘭！嘭————

    枪声大振，特工们飞快拔枪并扣下扳机，罗素四人站在枪林弹雨之中，子弹迸溅火花，杀伤力等同于无。

    嗖！嗖！

    两颗手雷飞至半空，特工们飞扑卧倒，随着橘红色火球散去，悲哀看到罗素四人纹丝不动。

    “看你的独眼，应该就是这里的首领了！”

    罗素抬手一招，凌空摄来伪装成尼克·弗瑞的塔罗斯，掐住其脖颈提在半空。

    特工们投鼠忌器，不敢继续开枪，手握烧火棍等待尼克·弗瑞发言，比如朝我开炮什么的。

    可惜，塔罗斯是塔罗斯，有老婆有孩子，他不是尼克·弗瑞，真正的尼克·弗瑞也非常惜命，更念不出这种台词。

    “你，你们是什么人？”

    塔罗斯艰难开口，做了几年独眼黑炭，深知情报的重要性。

    另一边，通讯尚未挂断，远在太空的尼克·弗瑞可以听得一清二楚。

    “天启四骑士，来自833宇宙，使命是抹除过去，迎接新纪元！”

    罗素念出台词，顺便帮神秘客巩固一下地位：“四大元素众只是开路先锋，负责打通位面通道，我们才是肩负启示录的神圣骑士。”

    塔罗斯闻言心头一突，正想着继续套情报，罗素再次开口：“神圣的号角已经吹响多个平行宇宙的地球，这里也不例外，我知道你们有超级英雄，其他地球也是这样。”

    “我讨厌麻烦，也给你们一个机会，召集那些超级英雄……”

    “记住，这是最后的怜悯，也是你们唯一的希望。”