    “好恐怖的气息，是谁来了？”

    “这比三千大界，那些祖级强者的神威，要可怕太多了！”

    “这些年我们一直都在神地中，难道三千大界，又诞生了超级强者吗？”

    ……

    三千大界的神地虽然已经凋零了，但依旧还有不少生灵。

    这些生灵，赫然属于天蚕圣族族人。

    他们于数千年前，随同天蚕公主和天蚕圣皇进入神地，此后就一直都没有离开。

    虽然天蚕圣族得上天宠爱，在神地中，依旧避免不了三千大界混乱规则的影响，这些年有不少族人衰老致死，仅存百万左右了。

    此刻这些天蚕圣族族人，在神地中游荡着，在呼唤和寻找着天蚕圣皇不曾放弃，感受到那席卷而来的威压，身子都直不起来，灵魂在惊颤着，似乎随时都会破灭开去。

    “是公主回来了！”

    “在他身边的男子，难道是太初始祖？”

    ……

    一道道目光贯穿虚空，见到天蚕公主身边的黑衣黑发男子，都是惊骇了起来。

    他们难以想象，这些年过去，萧叶达到什么境界了。

    “有不属于三千大界生灵的气息，萧叶大人，你这话是什么意思？”

    此刻，天蚕公主顾不上其他，而是连忙询问萧叶。

    而萧叶却并未正面回应，而是带着天蚕公主直接显化了开去，来到了神地的第一域中。

    这里雄踞亿公里的古拉建筑群矗立，在岁月中不朽，曾经激战的痕迹都被抹除了，已经没有昔日那种神秘感了。

    “当初天蚕圣皇，是在这里失踪的？”萧叶目光扫过下方建筑群，视线凝固在一座广场之上，低声问道。

    “是……是的。”

    处于震惊中的天蚕公主连忙点头。

    这座广场在神地第一域中，非常宽阔，她和天蚕圣族族人，早就前前后后搜寻了不知多少遍，除了这座广场被特殊阵法笼罩，就没有其他特殊之处了。

    如今萧叶的表现，让她内心升起了无尽期待。

    萧叶凝视着这座广场，沉吟了起来。

    “果然是萧叶大人！”

    “公主把太初始祖大人请过来了！”

    此刻，神地第一域中的天蚕圣族族人都被惊动了，纷纷赶来，又是愧疚又是激动。

    他们天蚕圣族，亏欠萧叶的，实在太多了。

    “噤声！”

    天蚕公主连忙呵斥族人，不让萧叶受到打扰。

    “开！”

    此刻，却见萧叶眸中神光闪烁，口中发出低喝。

    轰隆！

    刹那间，这座广场中央位置的一座石碑，被凌空拔起，任何大阵都无用，摧枯拉朽被横推了，露出下方黑漆漆的地面。

    不需要萧叶动手，这黑漆漆的地面直接凹陷了下去，露出一个幽深的通道，充斥着星辉，无尽道则在涌动，笔直向下，不知通往何地。

    天蚕公主释放出圣识，却根本查探不出这条通道尽头在哪里，顿时面色骇然。

    难道这条通道，和天蚕圣皇突然消失有关系吗？

    “看来我果然没有猜错！”

    此刻，萧叶微微一笑。

    神阶意志何等可怕？笼罩开去，整个神地所有情况，都清楚的浮现在眼前。

    便是在这座广场上，他察觉到了一丝，不属于三千大界生灵的气息，此番出手，果然有了发现。

    “看来这里是神地中，一处空间薄弱之地，化为了空间节点，联通了其他平行世界。”

    萧叶心中暗道。

    拜云神国开辟出的这些平行世界，看似互不干扰，但相互间有重合的空间节点，这也并不奇怪。

    否则，当初乔恩，是如何带着他，走过一座座神地的？

    只是，昏迷中的天蚕圣皇，是如何从这里坠入进去，他就无从得知了。

    “你们在此等我，如果不出意外，我会将天蚕圣皇带回。”萧叶留下一句话，整个人直接冲了进去，让天蚕公主大惊失色。

    哗啦！

    在幽深的通道之中一路前行，像是在穿越着时空，眼前到处都是时空乱流，但一旦碰到他的神体，都会自动消散。

    终于，在数天过后，萧叶眼前豁然一亮，视线转变，发现自己已经置身于一个陌生的世界中。

    这座世界比之三千大界还要浩瀚一些，诸天成万界，日月星辰的体积硕大，奇形怪状，像是一头头怪物趴伏在宇宙中。

    这个世界中的一草一木，都像是被放大了好几倍一般，他像是一只矮人，闯入到巨人的国度中。

    “好多生灵的气息！”

    萧叶像是一个凡人立身于此，满脸的惊叹之色。

    登临神阶，再加上萧叶闭关体悟了数百载，渐渐可以完美控制神威。

    很显然，他已经来到另外一个平行世界中，这里的圣尊、圣主级别的生灵实在太多了，如同繁星一般。

    值得一提的是，萧叶竟然发现这个世界中，无数圣尊、圣主生灵，都在朝着同一个方向汇聚着。

    以萧叶如今的眼界，对于这个世界自然没有太大的兴趣。

    “天蚕圣皇应该在这里……”萧叶正准备搜寻，突然间空间抖动了起来。

    “费利克斯弗罗斯特！”

    “克里钱伯离！”

    ……

    只见两个数十丈高的身影，从远处踏空而来，在进行空间跳跃。

    这是两位圣主境的生灵。

    拥有蛟身，天生双头，身穿甲胄，像是奔赴战场的战士，在用陌生语言交谈着，言语间充满了兴奋和激动。

    萧叶就在面前，他们竟然都发现不了，直接凌空而过。

    噗嗤！

    就在此刻，这两尊生灵毫无征兆的，全部身体裂开，一团灵魂之光冲天而起，冲入到萧叶眉心之中。

    “百怪天界，由一百种圣怪，所组成的世界。”

    通过灵魂之光在消化着诸多记忆。

    “百怪天界在万年前，一位盖世强者在神地中，抢夺到了神阶造化，又吞噬了本源之光，终于成功踏入神阶，引发巨大的轰动。”

    “在这个过程中，这位神阶强者发现了其他平行世界的存在。”

    “如今，这位神阶强者正在召集大军，准备征战其他世界，欲要打造出不朽的神阶基业。”

    读取到这一段记忆，萧叶的表情，顿时变得古怪了起来。

    百怪天界中的神阶强者，欲要征战的，不会是三千大界吧？

    （第二更到！）

    （这几天生物钟乱了，今天暂且两更调整下，明天四更补起来！）

