    文晴公主承认，龙婉儿的容颜惊为天人，俏脸无暇，柳腰却如龙般纵横，玉腿修长，青丝飘舞，龙血游荡，尤其是那双金色龙睛，浩然之际，更令世间无数男子尽倾魂。

    但是，文晴公主还是觉得说不出的怪异，那便是这位龙女的容颜气韵，明明当是温婉如玉，却偏偏冷傲清漠，宛若冰山一般拒人千里。

    事实上不只是文晴公主，就连秦逸尘也有这般感觉，尤其是龙婉儿的名字，本该温婉淑雅，可偏偏冰冷无情，尤其是笑起来本该倾倒众生，却偏偏上次分别之时，笑的很是别扭……而且，龙婉儿见到他们的第一句，便是问天道神兵图得到与否，俨然，龙婉儿是知道天道神兵图如何才能得到。

    可她却并未询问那两位大帝如何，一句关怀都没有。

    尽管秦逸尘承认，龙婉儿的行为很现实很理智，可偏偏，龙血如冰，令人接触起来只觉冰寒。

    然而此刻，秦逸尘却不得想这些，或许真龙族如今，需要这么一位杀伐果断，理智乃至淡漠无情的龙女来撑起传承。

    龙婉儿的实力着实可怖，而秦逸尘刚刚杀至，望着那一道道被黑暗笼罩的身影，不禁笑了。

    “你们是天帝的同门！？”

    那一道道黑暗之中的身影，气息极为强横，而且俨然已无法用寻常生灵来揣测，似乎他们修炼的道，超脱于万道之外，唯有枯灭一切，寂灭万道。

    而那一道道身影，也豁然认出了秦逸尘，黑暗之中，低喝满是杀意。

    “是你！？”

    “赫泽先天道经在你身上？”

    “季绝，是你杀的？”

    “是我！”

    黑暗之中的一道道身影杀意凌冽，他们是谁？

    黑祖的弟子！当朝天帝的同门！而他们的师尊，乃是凌驾于这世间一切之上的存在！区区先天刀神，竟然屡次冒犯他们这一脉的威严！“我道是谁，风天行，你连道化境都不到，也敢在此猖狂？”

    “今日便让你知晓，师尊之天威，世间没有生灵能够冒犯！！！”

    面对一道道凌冽的杀意，却见秦逸尘突然举起金屠，刀锋直指一道身影。

    “是我！”

    “我认识你，你的一条胳膊，是我砍下来的，今天，我不仅要砍你的胳膊，还要砍下你的头！！！”

    那在赫泽祖地，曾被秦逸尘砍下胳膊的黑祖弟子也赫然在列，只是此刻，他的手臂已然痊愈，可恨意却难以容忍！“杀！！！”

    一道道身影暴起，他们的气息极为强横，纵是面对阙天璇这一众大能，也丝毫不逊，黑暗暴涌，钟音警示。

    霎时间，便有数道黑暗向秦逸尘袭杀而来，没有一位弱于道化境，其中更有一尊帝君威势盖天，杀意凶狂。

    对他们而言，杀一尊连道化境都不到的先天刀神，再简单不过！这一幕，直令文晴公主等人胆寒，天帝的同门是何等战力，他们是深切见识过的，甚至已经超出了寻常境界能够衡量的认知，他们这些帝族强者，根本无法匹敌！然而秦逸尘却岿然不动，唯有三十六帝手招展，一尊尊神臂杀意滔天。

    “杀！！！”

    只见秦逸尘此刻，一手握碧海帝器，一手握着鲁越帝的战锤，这尊战锤，乃是矮人族的至宝，可以用来锻造帝兵，而其本身亦是一尊帝兵！甚至，就连赫泽先天道经都被秦逸尘取了出来，道经翻飞，一道道晦涩玄奥而又神威盖世的道印，从道卷之中飞出，匹敌一切。

    更有狂刀帝的刀，如今，已然成为了他的刀，亿万凌冽道纹虽不在，却化作了另一道斩裂一切的凛然！金屠、万骨枯，赫泽帝君神盾，无不是齐齐祭出！一道道强横的道兵帝兵在手，那一刻，秦逸尘神威盖世，宛若战神！不仅如此，秦逸尘身后的空间破碎，他的未来身，从中走出！“杀！”

    两尊秦逸尘齐齐爆呵，战锤砸下，天崩地裂，碧海帝器挥舞，碧青苍龙萦绕，神刀斩袭，开天裂地！“轰！！！”

    仅仅一击，便令得一道道黑暗破碎，身影倒飞，近乎被碾碎！“这，这怎么可能？

    ！”

    那位被秦逸尘斩断一臂的强者，此刻阵阵心惊，战锤之上的帝纹涌动，似乎要将他们当做天材地宝一般，活活锤炼！如今这位强者，距离帝君只剩一步之遥，在他看来，断臂之仇，翻手可报！就算帝阙族再如何倾尽全力培养这尊先天刀神，也不可能超越身为天帝同门的他们！然而此刻，秦逸尘的气息，却令他们感到恐惧！碧海帝器，鲁越帝战锤，赫泽先天道经，还有狂刀帝的刀……这可是四尊帝兵！而且，随着秦逸尘浑身燃起金蓝血纹，赫泽血脉秘境开启，赫泽先天道经的光耀也越发澎湃！要知道，赫泽先天道经，可不是寻常帝兵能够衡量的！关键是，秦逸尘还请来了未来身！两尊秦逸尘，八尊帝兵在手，尽管当未来身消失时，催动四尊至宝的代价，足以令秦逸尘再难动弹。

    可是此刻，他爆发出的战力，却令一众天帝同门都感到恐惧！“请宝贝……转身！！！”

    骤然间，秦逸尘的未来身祭出了陆压葫芦，葫芦冲天，一尊袖珍神人飞出，秦逸尘对其深深作揖，便见一道银芒刀光飞过，笼罩那位帝君强者！“唰！”

    光耀涌动，那尊帝君强者周遭黑暗涌动，竟让刀光好似斩入一片乌云中般，如泥牛入海。

    然而这一刻，却是那尊帝君周遭黑暗最为稀薄暗淡的刹那，秦逸尘那宛若刀锋的神眸杀意一闪，碧海帝器和鲁越帝锤猛然砸下！“轰！！！”

    帝锤破碎头颅天灵，那令万道枯灭，更令秦逸尘感到恶心的黑血飞溅！一锤落毕，秦逸尘却不加停留，猛然挥袖间，一道道神针自他掌心飞出，那是他将赫泽神针入体，以赫泽神血滋养，此刻一经祭出，便洞穿道道黑暗！“死！”

    下一瞬，黑暗破碎，黑血令神针蒙尘，然而秦逸尘的刀光却大杀四方，怒杀八荒。

    

