    “炎鳞火圣蛇？”大长老惊疑一声。

    “那是什么妖兽？”二长老问道。

    “这是什么阶品的武魂？”三长老追问道。

    未等萧逸回答。

    那孩童上空的武魂虚影，已然一股紫色光芒萦绕其中。

    “紫…紫色武魂？”大长老打了个哆嗦。

    “这这这…”二长老瞪大了眼眸，“传说中的紫色武魂？怎…怎么可能…”

    萧逸同样面露惊色。

    当年隐世百家之一，炎家的少家主炎熬，其武魂便是炎鳞火圣蛇。

    炎熬，乃是隐世百家中顶尖级别的天骄，当然，后来死于他手上。

    如今，他萧家的一个孩童，竟也能觉醒出这等出色的武魂？

    嘭…

    这时，又是一声爆响。

    又一个孩童结束武魂觉醒。

    半空中，一头散发着青色火焰的猛虎，威武而吼。

    “雷火莽星虎。”萧逸吐出一声，“位列紫色阶品。”

    雷火莽星虎，上古族系，掌雷霆火焰以及坚韧莽星之力。

    一旦二次觉醒，这种武魂绝对能位列深黑色，起码能媲美上古神兵器谱前十的武魂。

    明显可以看到，如今半空那道武魂虚影，其紫色光芒乃是浓郁至极的深紫色。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    一声声爆响声，接连不断。

    一个个萧家孩童，陆续结束武魂觉醒。

    一道道武魂虚影，漂浮半空，那绚烂光芒，目不暇接。

    “飞行类兽武魂，怒焰金鹏，紫色高阶。”

    “飞行类兽武魂，八炎玄鸟，紫色巅峰。”

    “疾行类兽武魂，极火貂，紫色巅峰。”

    “幻火类稀有兽武魂，明幻火蝶，紫色高阶。”

    “……”

    萧逸一声声吐出，不自觉地咽了口口水。

    最后一声，萧逸的目光落到了萧蕾身上，“紫色中阶，幻月天鸾。”

    “幻月天鸾本身虽层次有限，但乃天鸾之首，又掌十界灭生火这种世间强悍火焰，乃鸟禽之君。”

    “看似紫色中阶，却是这里诸多武魂中最顶尖的几种之一。”

    萧逸说罢，又微微疑惑，“幻月天鸾，不属于完全的火属性妖兽。”

    “而是火月属性，火冷交加，萧蕾又未见过幻乐天鸾，怎会观摩觉醒出？”

    萧逸的目光，看向依依。

    依依尴尬一笑，“以往给萧蕾讲故事时，有凝聚过天鸾虚影给她看。”

    萧逸点了点头，“那也得萧蕾自己本身天赋足够高，否则看了也觉醒不出这种武魂。”

    周遭，一众萧家长老已然激动得无以复加。

    “清一色的紫色武魂？”

    “全是传说中的最强武魂？”

    在东域，紫色便已经是传说中的武魂了，千百年难见。

    蓝色武魂，已经是十六国中最顶尖的天骄方能觉醒出的武魂。

    萧逸脸色微微变了变，扫视周遭，“幸好今日在此的都是萧家长老和几位大执事，全是家族内的擎天之柱。”

    “记住，今日之事，不可外传。”

    “萧蕾他们一众小家伙的武魂，也需吩咐不可随便凝聚外露。”

    一众长老闻言，同样脸色一变，从大喜中化作凝重。

    “放心吧逸儿，我们这些老家伙知晓轻重，心头有数。”萧离火沉声道。

    萧逸点了点头。

    他在萧家，自可保萧家无虞。

    但他不可能一直在萧家，他也不知道自己哪日便忽然要赶回中域了。

    他一走，单凭萧家如今战力，未必能保百分百安全。

    三长老扫视周遭长老和执事，冷声道，“今日之事，列入萧家机密。”

    “诸位长老和执事，都是我萧家支柱，该知晓此事干系我们萧家未来，切记谨慎。”

    “是。”众人脸色一肃，沉声应答。

    一众长老、执事，带着一众萧家孩童，陆续离去，亦陆续慎重吩咐。

    萧逸，则站立原地，凝视着那尊妖兽雕像。

    他对萧家孩童武魂觉醒的惊讶，其实并不来自于别的，正是来自于这尊雕像。

    武魂觉醒，说直白些，便是通过观摩，眼刻于心，心传于神。

    武者对这种物体越有感觉，印象越深，天赋越高，越能觉醒出这种武魂。

    萧家孩童的天赋，萧逸并不怀疑。

    他一年多前离去时，留下了大量的天材地宝，和已经调配好的丹药。

    故萧家一众孩童的天赋，绝不差，能觉醒出紫色武魂也在情理之中。

    但，要想觉醒出强大的武魂，可不仅仅是天赋，还关系到观摩之物。

    像一把剑武魂。

    拿慕容凌云来说，他年幼时观摩的，便是慕容家传承至宝，上古神兵器谱排名第五的七杀剑。

    他的天赋极高，故觉醒出了七杀剑武魂。

    而慕容家的其他年轻一辈，同样是观摩七杀剑，但天赋不足，觉醒出的便只是肃杀一类的剑武魂。

    同样的观摩物，因觉醒者的天赋、内心，而觉醒出不同的武魂。

    但说白了，除却天赋，还是因为慕容家有七杀剑，方能让慕容凌云天赋尽展，觉醒出这种武魂。

    若无，慕容凌云的天赋很可能便白费了。

    此时，萧逸眉头紧皱。

    萧家的这座妖兽雕像，若真的只是寻常雕像，根本不可能让观摩者觉醒出紫色武魂。

    真正让他惊讶的，便是这座雕像的阶品，起码远在炎鳞火圣蛇等等上古稀有妖兽之上。

    可，以他今日实力和眼界，竟也认不出这到底是何种妖兽？

    以他八殿的底蕴，就是远古帝皇妖兽，他都能认出来。

    可现今这雕像…

    在他思索的这段时间内，一众萧家族人，已然离去。

    萧逸眼眸一冷，双手齐出。

    一道道禁制封印，悉数打下。

    周遭数百米范围，瞬间封锁。

    “我先去寻三长老一趟。”萧逸凝重道了一声，拉过依依，闪身而离。

    如今在他的判断中，这尊妖兽雕像，危险到极点。

    ……

    家主书房内。

    三长老看着忽然而至的萧逸，先是一惊，随后一喜，“逸儿，回来了就好…”

    不等三长老多言。

    萧逸率先出言，“萧重叔叔，我们萧家深处那尊雕像，你可知其来历？”

    “哦？”三长老轻咦一声，“怎么了？”

    “逸儿你刚才刚回来，便一直盯着那雕像，是有什么不妥吗？”

    萧逸思索了一下，并未明说，只轻声道，“没，只是想问问来历。”

    “来历？”三长老思索了一下，直言道，“这是咱们萧家先祖自创立萧家以来，便放到家族府邸深处的。”

    ......

    第二更。