    　　“是是！陈先生说的没错，这东西的确不是我们能驾驭，希望陈先生大发慈悲救命……啊……”

    　　就在何冲求饶的时候，他清晰看到身边邪物正张嘴往他啃来。

    　　那血盆大口里还不断的飞出各种不知名的邪恶虫子。

    　　顿时，何冲吓疯了，惨叫起来。

    　　“救命……”

    　　旁人看何冲的模样，面面相觑觉得这货是疯了！

    　　只有在他身旁不远处的马东看的见那邪物，此时已经吓得瑟瑟发抖，经不住就给陈旭磕头起来。

    　　“救命啊……先生救命！”

    　　这状况，看的旁人不明所以，不禁对陈旭升起了几分畏惧。

    　　眼看邪物就要往何冲袭来，陈旭轻轻在空中悄无声息勾画一道符文，符文如同利剑般射向邪物，眨眼后，红门闪烁，顿时符文就印在邪物身上，之后数秒，邪物惨叫哀嚎，红色的光芒萦绕，瞬间将邪物灼烧成粉末。

    　　这幕，看的马东目瞪口呆，直接扔出一张银行卡：“陈先生，这里有五亿，求求你，帮帮我……帮帮我啊……”

    　　马东，咚咚咚的磕头，血都磕出来了。

    　　陈旭如法炮制，很快，马东身边的邪物也被符文灭杀！手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　两人瑟瑟发抖，心头尽是劫后余生的庆幸，之后两人跪着将卡呈上。

    　　他们心头将陈旭已经奉若神明！

    　　何冲是冷汗涔涔，裤裆都汗湿了。

    　　见马东给了五亿，自己给的太少！

    　　这样的大能，怎么讲都改讨好，他赶紧又掏出一个亿的银行卡抵上！

    　　满脸都是讨好的笑，说着各种奉承话！

    　　此时，一旁的人都已经凌乱，他们根本看不见刚刚的状况，完全不知发生了什么，只是觉得，面前这看上去文弱似书生一样的青年估计背景很牛逼！

    　　否则何冲怎么会被吓成这样？

    　　这马东穿着打扮都非同凡响，一看就非池中物！非富即贵！

    　　被这样人当爹似的供着，陈旭能简单？

    　　此刻，只有万正峰微微皱眉，刚刚他感受到一股玄力波动，但因为他水准太低，根本看不穿陈旭的手段？

    　　他暗暗心想，难道这小子也是玄门大师？

    　　不可能？若他是玄门大师，我怎会看不出？

    　　心头闪过这些，万正峰就将那一丢丢的担心挥去，决定按照原定计划进行。

    　　见陈旭将冥币收回，万正峰冲萧一妃道：“既然有了这东西，就能找到你想找的人，萧小姐，你之前说的那些还有效么？”

    　　萧一妃一愣，她和旁人一般，也被刚刚发生的事儿震惊，不明白何冲之前还牛逼哄哄的，怎么转瞬就跟孙子似的？

    　　被万正峰提醒，正想回话时，陈旭先说话了。

    　　“当然有效，这枚冥币先交给万先生了，还请万先生帮忙！”陈旭笑眯眯客气道。

    　　万正峰接过冥币，将手负在身后，一脸的逼格：“我万正峰以神玄宗的名誉保证，一定能帮萧小姐找到你想找的人！”

    　　萧一妃见陈旭都没意见，客气道：“谢谢万先生！”

    　　而此时，依然软在地的何冲和马东则一脸懵逼。

    　　心想，神玄宗？在粤东的确小有名气，但算不得太牛逼的玄门宗门。

    　　何冲是职业法器宝贝拍卖的托，自己在粤东有些产业，见识不浅。

    　　马东更是这拍卖会所的头，跟玄门三教九流都有瓜葛。

    　　两人见过不少玄门大师。

    　　却没见过谁能像陈旭般，勾勒一个符文就轻而易举灭杀那么凶猛的邪物。

    　　只从刚刚陈旭的本领来看，他们就知陈旭绝对是玄门大师中顶尖的，甚至能跟马东曾见过的粤东几个最牛逼的大师相提并论！

    　　万正峰算老几？在大神面前装逼？有眼无珠的百度吃！

    　　两人心头嗤笑万正峰时，就将万正峰当做是拍卖会里混迹的骗子玄门之徒。

    　　心想这货不仅有眼无珠，还特码没脑子找死！

    　　想到这，何冲就想说话替陈旭将逼格找回来，但很快被陈旭用眼神瞪回去。

    　　两人顿时就明白，神人早已看穿一切，或者是想做什么，就将嘴边的话吞了回去，纷纷嗤笑扫眼万正峰。

    　　知道万正峰离倒霉不远了！

    　　万正峰却没注意到这一切，他满心都是得意，心想，只要成功将两人引到要去的地方，他就完成任务，将会得到奖励。

    　　很快，萧一妃和陈旭告别了拍卖场，三人上车后，萧一妃见万正峰驾车往郊区的方向而去。

    　　萧一妃忍不住问：“万先生，我们要去什么地方？”

    　　万正峰一笑道：“想将这冥币威能施展出来，必须要一定程度的辅助，所以这会儿我带你们去我的道馆布阵！”

    　　萧一妃看了眼陈旭，见陈旭一脸淡然，并没表示反对，她也就放心的不在多说了。

    　　很快，三人到了城郊一处废旧厂房内，这废旧的厂房就是万正峰的道馆，也可说是工作室。

    　　陈旭、萧一妃进门后，扫眼道馆，这道馆装修的古色古香，各处摆放的都是玄门玄器，气势是不小，只可惜这些东西在陈旭眼里，除了装逼外，一无用处。

    　　他只是淡淡的看过一眼后，就对那些看上去很厉害的宝贝，再没半分兴趣。

    　　萧一妃则问：“万先生，需要我们帮忙么？”

    　　万正峰淡淡一笑：“无需，这玄门玄术你们不懂，也帮不上什么忙，你俩只用待会儿按我的做，我说让你们做什么你们照做就行！”

    　　说完，万正峰开始布阵，很快，他拿出些布阵需要的材料。

    　　其中有半法器、天材异宝，还有一些事先已勾画好的符文。

    　　陈旭只看符文就知自己猜测一点没错。这万正峰目的不纯！

    　　因为符箓上的符文是困龙阵术法。

    　　所为困龙阵，是上古传下来的玄门之术，若高明的玄术大师布阵，甚至能困住比自己级别高的强者。

    　　不过，布阵人是万正峰就不同了，对陈旭来说，这困龙阵是连个虫都困不住。

    　　陈旭淡淡看了下他的手法，就不再多看，压根就看不上眼。

    　　在陈旭眼里，万正峰的手法低劣到让他想发小。

    　　而万正峰快速搞定一切后，回到了陈旭和萧一妃身边。

    　　“咱们，一起入阵吧！”万正峰负手一笑道。

    　　“入阵？为什么？”萧一妃不明所以的问。

    　　万正峰笑道：“这冥币寻人的功能需用玄术阵法激发，所以只有到阵中才能发挥功效，萧小姐现在可以告诉我，你要找的人是谁了！”

    　　万正峰一边说一边将两人带入阵里。

    　　萧一妃没做他想，跟着进去了，陈旭则淡淡踏步，被怼他的万正峰和萧一妃都没看到陈旭入阵时的奇景。

    　　他每一步踏下，阵纹都会发出光彩！

    　　那一瞬，陈旭如同踏步在青云端上的仙人。

