    六长老缓了一口气，又将后面那张卡的密码告诉了顾瓷，“这张卡里面不止10万，你自取十万便是，我相信顾家这点魄力还是有的。”

    他冷冰冰的看着顾瓷，只不过一想到顾瓷就连一杯水都卖给了他十万，就又有些不确定了起来。

    顾瓷当着六长老的面让人去花了10万块钱出来，又将这张卡还给了六长老。

    六长老此时此刻什么其余的心情都没有，放好药瓶，拿着那张卡就快速离开了顾家。

    江家主和沈家主这几日的心情真是前所未有的好。

    江家主乐呵呵的看着六长老仓惶离去的背影，“让他们狼子野心，觊觎不该觊觎之物！”

    顾瓷单手支着头，“有野心，是好的。”

    江家主和沈家主同时看过来。

    顾瓷抬起眸，眼底划过一抹寒芒，“但既有野心，就要有承受报复的勇气。没有绝对的实力就敢再三伸出爪牙，不是蠢，就是想死！”

    原先，江家主和沈家主以为六长老会是唯一一个过来着顾瓷买药丸的人。

    结果还没过两天，就又有一个人敲响了顾家的侧门。

    是夏家的三长老。

    他来的时候，身边还带着两个年纪尚轻的年轻人。

    只不过这两个年轻人都是面如枯稿，形色憔悴，全身更是笼罩在黑衣之中，看着倒是有几分奇怪。

    等到这两个年轻人将身上的黑衣袍子脱下，江家主才看清他们的身上遍布了交错的疤痕，隐隐还有脓水从那没有结痂的疤痕中流落出来，显得可怕极了。

    在看到三长老离那两个年轻人老远的模样，江家主的脸色一变，立马就拉着顾瓷离这两个人也远了些。

    江家主的眼神之中充满了防备之心，“夏长老，这两个年轻人是怎么回事？”

    三长老却是摇了摇头，“江家主请你放心，这病症倒也不会随意传染，而且先前的时候顾小姐不是说了吗？这就是他们顾家一个药丸的副作用。不信的话，江家主你尽管问一下顾小姐就知道了。”

    “我家这两个年轻人不留心，也不小心吃了顾家的药丸，所以才会变成了现在这副样子，今天过来就是想要求顾小姐给两副药丸。”

    江家主却依旧没有让开。

    什么叫不会随意传染？

    不会随意传染的意思，就是说还是有传染的可能咯？

    他转过头去，征求了一下顾瓷的意见。

    见顾瓷点了点头之后，他才稍稍让开两步，却依旧让双方保持着安全的距离。

    看到这一幕，三长老立马就不满了。

    “如果是这样的话，顾小姐还怎么给我家这两个小辈看病？到时候若是看差了该怎么办？”三长老又道，“顾小姐，我也都是带着诚意过来的，如果要付钱的话，我现在就可以先付。但是你一定要给我这两个小辈好好的看一看。”

    顾瓷开口，“一份两百万。”

    三长老原先下意识的要点头，但是听到这个数字的时候，他的动作便是一顿。

    他的气息都有些不顺，“顾小姐我没有听错吧，我记得你先前说的时候，是100万一份吧？为什么到了我这里就变成了200万？”

    顾瓷看了他一会儿，沉吟两秒，“你听错了。什么100万，从来没有的事。”

    江家主和沈家主也是深以为然的点了点头。

    “就是啊，一直都是200万的。”

    “啧，也是咱们顾丫头好心，看你们可怜，要不然，就这药丸，即便是药材的成本价都不止200万。”

    眼见着几人都开始装傻充楞，三长老额头的青筋突突直跳。

    只不过，让江家主觉得奇怪的是，过了一会儿之后，三长老竟然答应了下来，直接便拿出一张卡来，告知上面有400万的金额。

    江家主这才让开，让两个年轻人上前。

    顾瓷随便看了两眼，又翻出了两个药瓶来，随手抛给了这两个年轻人，“一日一次，七天可解。”

    看到这一幕，三长老的眼神一闪，对着其中一个年轻人开口说道，“试试。”

    于是，那个年轻人就倒出一颗药丸，毫不犹豫地吞了下去。

    过了一会儿，他又撩开自己的袖子，看了一眼手臂上面的脓疮，对着三长老点了点头。

    他的声音嘶哑，又带着几分诡异，“好些了。”

    没有喊苦，甚至脸上都没有出现多余的什么表情。

    江家主隐隐觉得哪里有些不对。

    而此时此刻，听到这年轻人的话，三长老眼神一亮，立马开口，“动手！”

    年轻人立马就将手中的药瓶抛给了三长老！

    随后，这个年轻人的眼神一闪，竟是直直的朝着顾瓷那边冲了过去！

    他的手中，一把匕首突然闪现，径直朝着顾瓷心口的位置捅了过去！

    就在众人脸色大变的时候，另外一个人和三长老却是趁着容烨这一分心的时刻，朝着容烨的地方捅了过去！

    三长老的脸上带着些许扭曲，一边拿着匕首，一边对着容烨大吼，“去死吧，你们这两个冒牌货！你们，根本就不是顾家人！今天，我就来替顾家的列祖列宗拨乱反正！”

    江家长老上前，立马就挡住了三长老和那两个年轻人，和他们缠斗了起来。

    这一打起来江家长老才发现这两个年轻人虽然面上十分的苍白，但是实际上，这两个年轻人却十分的难缠。

    他们就好像是悍不畏死，即便是身上被打中受了伤，也不会有半分停歇的意思，就更别提退缩了。

    与此同时，他们的攻势也十分的猛烈，就好像完全不要命一样！

    而且他们的目标也十分的精准。

    那就是容烨！

    一个江家的长老在夏家一个年轻人的手臂上面划开一刀，但是里面却没有立马渗出血迹。

    而是过了一会儿之后，才渗出一些粘稠的，近乎黑色的液体！

    当看到这两个年轻人的时候，夏家主就已经觉得哪里好像有些不对劲了。

    但是他们的面色在身上，脓疮的遮掩之下，让江家主一时之间想不起来，只觉得这两个年轻人模样有些诡异的让人不安的熟悉。

    就在那粘稠的黑色血液冒出来的时候，他脑中的弦仿佛在一瞬之间断裂！

    江家主暴怒，“你们夏家竟然圈养死士？！”

