    江尘御刻意的放轻自己的步伐，让他皮鞋走起路来不发出声音。

    他走到沙发处坐下，静听古暖暖和家人通话。

    “啊，你说我老公啊，他对我极好的，今日还是他对我说的，如果在家无聊可以出门逛街，他本来说晚上下班接我一块儿回家的，但是我等不及，就直接走了。

    我公公对我也很好，时常挂念着我，知道我刚来古家对那里都不熟悉处处照顾我，还关心我在家住的习不习惯，打算给我几名佣人随身照顾，后来我觉得麻烦就拒绝了。

    大嫂嘴巴虽然毒，但是对我也极好。古家的规矩繁多，多亏了大嫂一直在教我。但是我又是个不爱学规矩的，经常把大嫂气的够呛，大嫂有脾气但看我刚进门，她也是从我这个时候过来的，因此对我多有体谅，也就偶尔抱怨我两句学习不用功，之后也没啥了。我不熟悉古家还是大嫂带我去熟悉的。

    大哥我接触的少，平时大哥都有事物要忙，很少在家，我们就吃饭能碰个面，大哥话少，看起来严肃，其实心底也极好。

    爸爸妈妈你们放心吧，我在这儿过得挺好的，你们不要平添担心。没事了你们出国看看弟弟，过几天我也回家看你们。”

    江尘御听古暖暖将他家中人说了一个遍，他感到前所未有的羞耻。

    一个快三十的人，去欺负一个刚满二十的小姑娘。

    他感到了自己卑鄙，也替自己家人脸红。

    古暖暖和父母又聊了两句，她挂了电话。

    接着，她掀开帘子外出。

    沙发上忽然多出的一个男人让她震惊，“你什么时候回来的？”

    “刚才。”

    江尘御对着古暖暖的小脸儿，他说不出狠话。

    视频他也看了，知道了前因后果，一切事情。

    江尘御特意将视频复制到手机上，他起身拿着手机上的视频走到古暖暖面前，将他手机递给古暖暖，“看看吧，事情并不想她说的那样，虽然她对你父母有不尊敬的地方，但不至于像她口中那般辱骂你父母，命人驱赶她们。”

    古暖暖没看视频，她仰起小脸怒目对着江尘御，“你在为她开脱，护着她？”

    “我犯不着。论关系，你才是我娶的妻子，要护也是护着你。”江尘御拿起古暖暖的手将他手机放在她的手心，“但是事情的原本你得知道。”

    古暖暖将她的手机放在窗台上，她拿着江尘御的手机点开暂停键。

    ……

    魏爱华哭着离开了古家，她出了古家大门，转身看着没有追出来的丈夫，更加咬牙切齿！

    都是古暖暖！

    要不是她，她怎么会被江老斥责，怎么会被赶出家门！

    打开手机，她忽然看到了高柔儿的备注。

    魏爱华眼中一亮，想到高柔儿和江尘御的关系，她下定决心。

    既然古暖暖不让她好过，她也绝对不让古暖暖好过！

    很快，高柔儿便开车前来接着她。

    她下车看到魏爱华，眼睛一闪，顿时惊讶道：“大嫂，你这是怎么了？”

    “古暖暖那个女人又欺负你了吗！”

