    原因很简单，也正是因为能在大黑山打猎，沈家人才能赚到第一桶金。

    为现在所拥有的好日子，奠下了坚实的基础。

    很快，一家五口人来到了顾江舟曾经住过的小窝棚的附近。

    “小灰灰不在，应该是去哪里玩了吧？”

    没能看到小灰，沈七宝有那么一丢丢的小失落。

    好久没上来了，这个小窝棚当然也是没人打理。

    经过这一年的风吹日晒，小窝棚都有点散架了。

    顾江舟来到自己曾经住过很久的小窝棚的跟前，他发现了一个问题。

    自己原本不用弯腰就可以进入这个小窝棚里头。

    可是，现在他的个子长高了不少，要想进入这个小窝棚，还需要弯腰呢！

    李海棠注意到了顾江舟站在曾经的住处发呆，笑着过来摸了摸他的头。

    “我们小舟这一年多，长了不少的个头呢！将来能长个大个子！”

    沈七宝看着目前比自己高一个头的少年的，也不由的吹起彩虹屁来。

    “没错哟，江舟哥哥以后一定是大长腿欧巴！”

    小丫头又说出了只有后世的人才能听的懂的话。

    沈文笑着问小女儿：“七宝，欧巴是啥啊？”

    沈七宝赶紧开始自己的胡乱解释：“我的意思是，以后江舟哥哥能长成大个子，就跟爸爸一样，有两条大长腿！帅帅的！”

    好家伙，这小丫头，一下子就夸了两个人。

    沈文被小闺女夸的美滋滋的，忍不住的抱起她来亲了好几口。

    真是个嘴甜的小机灵鬼儿。

    要么沈家人人都对她喜爱的不得了？

    “看来小灰一时半会儿回不来了，我们不如先去找蜂窝吧！”李海棠说道。

    她的提议，得到了大家的一致赞同。

    蜂窝这种东西，不是很好找。

    不过，李海棠还是比较有经验的。

    李海棠小的时候，跟李叔叔从南边一路的逃荒过来，一开始一直是过着半原始的生活。

    他们最开始的落脚的地点，就是大黑山的脚下。

    不过不是在靠山屯这边，是在后山村那边的。

    毕竟是外来的人口，那个时代的人，互相都没有什么最基本的信任，他们也很难融入人家的村子。

    所以，李叔叔就靠着打猎养着李海棠。

    他们基本上都是靠着这个大黑山过日子的。

    过的就是那种很原始的渔猎的生活。

    打来了猎物，自己吃或者下山去换钱，或者是跟老百姓换东西。

    日子过得很是清苦，不过，这种生活却也是很有乐趣的。

    比起苦哈哈的在农田里干活，好的猎手是能过上很舒坦的日子。

    一天不用打太多的猎物，只要弄一两只兔子，就够吃了。

    要是运气好，打了大猎物，就可以下山去换钱换东西。

    李叔叔是个不错的练家子，不管是开弓射箭还是下扣子，都能弄到不少的东西。

    每天吃肉，总比苦哈哈的喝棒子面儿的粥要好不少呢！

    而且，过这样的生活，还有一些更有意思的事情。

    比如找蜂蜜。

    李叔叔几乎每一年夏天，都会带着李海棠去弄点野生的蜂蜜回来。

