    第8481章他终究是个局外人（6）

    挂上电话，晏伽让司机转头开车去疗养院。

    他倒要看看，晏松源在发什么疯。

    自从醒来后，他还没有见过晏松源一面，算起来，他们父子之间已经一年多没有相见。

    他当这个父亲不存在，这个父亲也当他是个逆子。

    挺好，互相看对方不顺眼。

    兰城最奢华的疗养院，装修辉煌，坐落在山脚下，生态环境极好。

    正下着雨，四处一派青葱，山间的绿树如翡翠点缀，在雨雾中遥望如烟。

    晏松源住的是最高档的单间别墅，晏伽的车直接从大门开进去，抵达晏松源的别墅门口。。。

    车刚停下，晏伽听到晏松源的声音，果不其然，在骂人。

    “我养他有什么用！你们倒是说话，我养他有什么用？！样样不如人，年纪轻轻玩自杀，一年多没有见我这个父亲！你们说话，这种狗东西，我养他有什么用！”

    没有人敢说话。

    在兰城，谁敢评价晏伽。

    晏松源怎么骂都没关系，但他们可不敢说一句不是。

    一群护士、佣人站立的别墅大厅里，大多低着头，默默听教训。

    晏松源拄着拐杖，颐指气使地站在大厅中间，器宇轩昂，精气神倒还不错。

    晏伽一进来就看到这样的场面，不知道的还以为晏松源在发表演讲。

    “他还把我这个父亲放在眼里吗？！我白养他一场，真不是个东西！”

    众人大概司空见惯，都不说话，就算有人说话，也只是“您消消气”之类的敷衍话。

    晏伽冷笑一声，脸部轮廓紧绷，薄唇抿起，身上带着室外的寒意：“晏松源，我看你是老糊涂了，不嫌丢人？”

    四周的人立马让开一条路给晏伽。

    晏伽冷漠地凝视前方的晏松源，大步往他走近。

    刚刚在外面看不真切，走近才发现，晏松源变化很大。

    要不是晏松源声音没变，他差点没认出。

    这个老头彻底老了，跟一年前判若两人，拄着拐杖，头发花白。

    前两年还是一头黑发，现如今，满头白发，像一夜衰老。

    晏伽眉头皱起。

    其余的人渐渐散了，客厅里只留下晏伽和晏松源两个人。

    父子之间，一年多没有相见。

    晏松源以为晏伽救不活了，去年的时候，他以为晏家彻底散了，两个儿子、一个儿媳、一个孙子，几乎在一夜之间全都离开了他。

    就像是一场报应，他晏松源彻夜难安。

    如今晏伽站在他的跟前，他的手哆哆嗦嗦，浑浊的双目看着比他高出一个头的小儿子。

    晏伽从小跟他不亲，现在也是如此。

    晏伽身上，寒意逼人。

    前段时间，晏松源得知晏伽醒了，可晏伽一次没有来疗养院，今天却来了。

    “老头，你不嫌丢人？晏家在兰城好歹有头有脸，你在这骂骂咧咧，简直丢尽颜面。”

    这一次，晏松源竟然什么话都没说，默默站在晏伽跟前，衰老的眼睛里微微透着当年的凌厉，但他，终究是老了。

    晏伽冷笑一声。

    怎么，不反驳了？

    (本章完)

