
“还有事？”

秦姑姑想说……书……被人看到会出大事的，可看着小姐镇定的神色，觉得自己太草木皆兵了，这里可是葳蕤院，小姐的地方。

秦姑姑小心的改口：“扇子的事……要去‘问问’郑管家吗？”现有的扇子您都看过来，再找，就是找能提供更好扇子的人了，比如……

只是……小姐已经有几天没有去过世子那里，秦姑姑觉得还是请示一下比较好。

项心慈一时没反应过来‘郑管家’是谁，随即了然，毕竟郑管家死的早，她记这么一个人做什么。死就死了，她也不喜欢那个看她时总觉得她在大哥身上吸血的老家伙。

项心慈身姿不自觉的坐正几分，浑身透出一丝韧性的傲骨，掷地有声：“不必了。”

秦姑姑被小姐的正经弄的疑惑，小姐这是真不在日益堂上费心思了？还是小姐那天在世子那里受了什么委屈，苦大仇深的样子。

……

烈日正浓，树上的叶子懒洋洋的打折卷，蝉虫奋力嘶鸣，水里的鱼已懒得游动。

项逐元从外面回来，寂静的日益堂突然间向滴入水的油沉默的沸腾起来。

项逐元净完手。

外面的人已经为了这道程序奔忙几道程序。

书房内侧的隔间内，项逐元接过侍女手里的毛巾，没让人伺候，示意人出去，转身进了内书房。

清凉的冷气扑面而来，项逐元的视线在放置果蔬的位置停了一下。

冰镇着的西瓜依旧还在，他走时盘子里凝固完整的冰如今已经化了一半，水滴顺着果盘的凹槽流下，弥散着雾霭般的冰雾，在进入二伏的夏天，看了便让人觉得很有食欲。

项逐元深邃的眸光微敛，脸上神色没有任何变化的垂下头，维持着刚才的动作擦着手里的水渍。

项心慈受不得热，性格又急，容易心浮气躁，府里的用冰份额，远不够她过于矫情的养她的骄纵脾气。

每年夏天，她大多时间会偷溜进来，在他这里用冰。

水果自然也不会委屈她自己，只会留字嫌种类少，抱怨一堆没有必要的东西。莲子羹也是直接向郑管家要，如果不是燕窝对她来说过于滋补，她一天吃三顿再走也有可能。

项逐元将毛巾放下。

善奇尽责的收起，收起时觉得少了点什么，随即又正色，伺候世子少胡思乱想，否则有的是人想替代他。

项逐元走到书桌前，他走时怎么铺开的纸张依旧怎么铺着，笔架上的笔摆放的整整齐齐，没有少，也没有乱，更没有被字迹堪忧的人，画的乱七八糟的地方。

项逐元视线抬起，越过桌侧的窗看向那扇窄重的门，门锁还是几天前锁上的位置。

这是又闹脾气了？！还闹到夏天跟冰过不去的地步，越来越不像话。

“世子，大老爷派人送来的河西的数据。”郑管家走进来，捧上文书。

项逐元收敛思绪，坐下，接过来。

郑管家最近心态宽和、神色不错，那天七小姐突然冲到世子怀里，还抱的像永远不撒手一样！他心都要吓停了，七小姐这些年越来越没规矩了，对世子爷动手动脚的，又长了一副……

总之，不是他用龌龊的心思揣测七小姐，而是七小姐实在很多做法欠妥，管世子爷穿什么，管世子书房的摆设，管世子身边的女侍，而且管的时候，挑衅的与他们世子对视。

郑管家从小在府中长大，有些不好的事他见过，他又是府里的老人，得以伺候世子也是有拔出不利因素的意思，何况他得老爷和老夫人看中从不敢怠慢，该有的敏感他有。

一直以来他避着没有告诉老夫人，七小姐偷溜进世子书房的事，本就压了火！这可是世子的书房，等闲人等都不让进，七小姐还天天溜进来，说也不停！说重了就拉着他们世子的衣袖一边哭一边告状！

小小年纪就一副不该有的狐媚样，像极了她那位……

郑管家立即拉住思维，其实说到底他没有说出去，那是因为世子心里有分寸。

郑管家想想便有些骄傲，他们世子可不是谁卖两下惨，亲近两下就对谁不一样的。

世子顶多是看七小姐可怜，又是同宗同门对她照顾有佳，七小姐可别真以为她自己不一样了！还不是被世子推开了！人就应该认清自己的位置，认命！何况国公府对她还不够善待吗？

这些天正好，她不来，世子也没问过，大家都清净。

项逐元看完纸上的数据，合上，本来想说什么，又转了话题：“最近后宅有什么事吗？”

郑管家愣了一下，神色变得严肃：“回世子，没有。”

项逐元将数据放下，心里冷哼一声，那就是还在为那天的事不高兴，人没见怎么长高，气性越来越大，就这脾气五叔还给她相看什么人。养着这个祖宗不是更省心。

项逐元抬头：“将历代河西的封册拿出来。”

啊？“是，世子。”

“水果都撤下去，扔了。”

……

清晨的阳光还没有显示威能的照在花草间。

忙碌的下人们奔忙着自己手里的杂务。

鸟鸣声趁着蝉鸣不显，叽叽喳喳的觅食。

在生机盎然的小院平台旁，项心慈穿着舞衣，轻盈的落在小小的青石台上，正在例行拉伸身体。

秦姑姑欣慰的站在一旁，看着小姑娘轻松的下腰，走基本功，一天初始的心情也跟着好起来。

项心慈一字拉开，又随意收起站定，像脚下有冰，流畅又自然；随即又屈膝坐在地上抱紧双膝，头部收起，滚起了圈圈。

秦姑姑赶紧一惊，哭笑不得又一脸无奈，上前将小姐拦住，把她解开，多大了还滚圈圈。

项心慈绕过秦姑姑，又将自己缩成一个球，绕着院子滚圈圈。

不远处浇花的焦耳就看到一个五彩的绣球在地上滚，不禁掩着小嘴笑。

项心慈滚了一大圈撞到墙停下来，身体展开，脚下收起，亭亭玉立，手臂向上延展开，缠住树下垂下的绳索，一个借力，人已经坐在了树枝上，整个身体下仰，倒挂其上。

秦姑姑站在树下正好与小姐的视线齐平，和颜悦色：“小姐今早想吃什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="66174500"  chaptername="009盛夏">加入书签</a>
</div>
