    第185章185：拍《凤鸣之下》2

    君如歌回房后小侍女便给她送一碗姜汤，“小姐喝点去去寒，今日小雨疏冷疏冷的免得着凉了。”

    “嗯，”君如歌一口干掉后才有些好奇的问道：“小菊你知道我爹爹身边的新侍卫是位什么人吗？”

    不知道为何那个男人长得清秀一表人才，是好郎儿。

    小菊皱眉：“我倒是没多问，只听说这个侍卫是途中救下丞相后才得到丞相的重任的，想必是有过人之处。”

    君如歌眼里闪过一抹狐疑，嘴里喃喃道：“救下我爹爹……”

    怎么救下爹爹呢？

    君如歌没想明白，打算去找爹爹问上一问，索性直接跑出了屋外。

    “小姐！您去哪啊？这刚回来呢！”小菊惊呼道，可是君如歌早就跑远了连伞都没拿，好在外边已经不下雨了。

    …

    丞相府书房内，君讳刚同手下人说完就见着女孩匆匆忙忙地跑进来，小脸都红了气喘吁吁的。

    “歌儿，你怎么来了？”君讳让人离去后连忙把女儿拉过来坐下给她倒下一杯热茶。

    面上有些许的严肃但眼里却掩饰不了那慈爱：“什么事让你急匆匆的跑来，不知道慢点。”

    君如歌一口喝完茶终于将那口气喘上来了：“爹爹，听说你收了个新侍卫，他人怎么样啊？”

    君讳眼里闪过一抹意外，看着疼爱的闺女：“你今个怎么有空去管我身边的侍卫了？”

    以前也不见得她有多上心。

    君如歌脸色变了变，“爹爹，我听说他是因为救下你才被你施以重任的，你可有调查清楚那人的身份，背后可清白？”

    她倒不是不相信爹爹看人的眼光，只是这个孟子然人看着温和，可越是这样让她觉得很奇怪。

    何况……他都未见过她又是如何得知她是小姐的。

    君讳哈哈大笑，抬手揉了揉她的小脑袋感慨道：“歌儿长大了还知道查清楚身份，值得嘉奖。”

    君如歌骄傲的扬起小脸：“那是当然，还得是孔先生教得好。”

    “对了爹爹，歌儿近日习武勤奋已经差不多学会了握刀姿势。”

    君讳：“倒是苦了你，女孩子学什么武艺。”

    让他作为父亲心疼得紧。

    这孩子从小没了娘一直都是他抚养长大，本想让她快乐无忧的当君家大小姐，偏偏喜欢上了舞刀弄枪。

    这不得惯着吗。

    君如歌浅笑道：“我喜欢一点也不觉得苦，以后我也可以跟在爹爹身边护送爹爹上早朝。”

    君讳开心大笑：“闺女有心了，好了孟子然身份清白，所以你不必担忧。”

    君如歌点点头，拿着绿豆糕吃起来。

    “咔——！”

    “演得不错，孟晚是吧？演技还蛮好的，君如歌前期的娇俏灵动都给演出来了很好，下面就轮到杨溪和褚霍的戏份了。”林导满怀激动的说道，这个孟晚刚好演出他想要的君如歌确实不错。

    “谢谢林导。”孟晚颔首礼貌致谢。

    下面是女主和男主的戏份。

    孟晚走过去林夕给她擦擦汗，“你演得不错，下午还有两场我给你讲讲戏份……”

    孟晚点头。

    这一整天都在剧组度过，因为孟晚没有房车所以剧组让部分人去酒店居住。

    -

    (本章完)

