    密集的箭矢飞射声和兵刃交击声，在下方响起；击杀了米莉后，永贝里和塔南就开始联手反击中。

    那位名叫艾玛的女猎手连续释放了两个机动性技能技能——跳跃和木影置换，继续把持着距离优势，对两人释放风筝战术。

    其中，木影置换是自然属性天生亲和的精灵，才有极小概率激发天赋技能。也就是说，只要有植被的地方，施展这技能就可以在两个距离不超过50米的树丛之间跳跃。

    当然，这个技能也有不短的CD时间。

    而且，这个星精灵射手的目标，没在两个狂战身上。

    跳过100米的距离外，艾玛的一个沉默射击出手，正好命中乌塔！此时，乌塔正激发着剑刃潮汐和夙愿，对着开闪避的玛姬狂攻。

    而玛姬那边，也召唤出三个猎手模样的黑影，配合本体与乌塔对攻。虽然这位女猎手凭借着真红之剑的血饮光环，吊着血量硬拼；但如果没有外援的话，她马上就要倒在乌塔剑下。

    那三个黑影，可不是影子卫士；虽然气息类似，但暴戾的怨气和格鲁属性的影子不同。而且，这三个黑影的职业路线也不是射手，而是拿着月刃的近战角色。

    新奇的是，这三个黑影，居然可以分担玛姬受到的伤害。否则，她早就倒在乌塔的袭风刺和致命一击的大招之下了。

    原本在1VS1的躲猫猫单挑之中，乌塔一直处于劣势；虽然摆脱了真视宝石的检测范围，但任何声响和风吹草动，都会引来玛姬的箭矢盲射。

    耐心的等待对方的风行者结束，乌塔才等到机会。米莉的阵亡逃脱，让玛姬的心神出现一丝波澜，脚步和注意力发生了一些絮乱。

    抓住这一线战机，乌塔连用三个机动性技能，跳跃、暗影突击、伏击，才接近对方。

    可惜伏击被玛姬的意外技能免疫屏蔽了；于是, 他在沉默打击出手, 和对方来了一个近战搏动。

    如果时间在延续2秒, 格鲁有机会1VS1，拿下这个对手；但艾玛的到来，宣告了乌塔的失败。

    沉默射击, 不但终结了乌塔的爆发力，而让失去施展暗影斗篷逃命的机会。

    4级树藤缠绕出手, 将乌塔定在原地, 两枚平射配合玛姬的反击；这位战斗意识极强的艾玛, 终于干掉了乌塔。

    不过，一蓬箭雨从天而降, 将残血的玛姬带走。机警的艾玛，则是激发星力之环，开始闪躲逃离, 转向其他目标。

    战斗开始到现在, 持续了18秒时间。但是, 艾维拉已经很清楚, 风行者世家已经战败了。

    200米的高度空间，才是决定战局的胜负因素, 她们失去了角鹰兽，也就是去了反击的机会。

    4人VS 3人，格鲁落在蓝翼雷鹰背上, 开始空中独秀…

    2分钟38秒之后，第一局结束。

    以乌塔和杰琳娜阵亡为代价, 吃货旅行者反击成功！

    ……

    谷髓

    回到小队包厢，众人失去了兴致；各自取出饮品, 默默地感受着五个弓箭手的难缠。

    在最后的战斗中，两个近战和控制师, 在追击过程不断被放风筝；完全依靠格鲁连续空中压制，才干掉敌人。

    5分钟后，白光一闪，杰拉德出现在宝箱内。

    “杰队，怎么了？”，格鲁诧异顶问道。此时，杰拉德一改往日的镇定，脸上滞留了震撼的身躯。

    “鬼煞，对！就是他！”，杰拉德没直接回答格鲁，而是继续保持着自己的沉思状态。过了好一阵，他才想起某个关联的事情。

    “鬼煞？”

    “目前个人积分榜，排名第三的鬼煞。团长，这是冈比亚战队刚才的战斗影像，这才是那位鬼煞的真正实力”，杰拉德说着，

    格鲁点了点，接过记忆影像释放出投影。片刻后，格鲁惊异地站了起来…

    画面上，皮肤苍白的问题少年步步逼近，他所到之处，卷起漫天的沙暴。敌人的魔法和箭矢，在沙暴凝聚的沙盾面前，都被遮挡住。

    对应，沙子凝聚的暴流，将敌人席卷、覆盖、束缚、绞杀，尽显全面的攻击力。这个看似领域的技能，具有完美的攻守平衡，几乎看不到弱点。

    因为这了这个技能做支撑, 另外四个队友可以灵活地施展各自长项，迅速击败强敌。

    “这个技能, 不是领域！”，杰拉德亲眼旁观了整个战斗过程，对事情的最有发言权。

    “我知道，领域是三阶支配者的标志性能力，是支配之力和天赋技能融合之后，形成强大控制力。这个鬼煞只是16级的狩猎者；看他的年龄外面，也就是二十多的模样；而且，他和我们一样，都是异界来客”，格鲁缓缓地回应道。

    “那，怎么解释？这个看上去，这个技能和领域完全一样”

    “血脉之子！”

    “血脉之子？”

    “我在龙族的典籍收藏书中，看过几个类似实例。有些人，是天生的眷顾者；他们对土系、风系、火系、冰系这些属性之一，有着天然的亲和力”。

    “没等开始学习武技和技能，他们就已经自发觉醒天赋。这样的人，无一不是天之骄子，这种人，进阶支配者的成功率，是百分之百！”，格鲁想起那本古老的记载，缓缓和同伴解释着。

    “百分百进阶支配者，这太TMD的不公平了！”，大笨象睁大了眼睛，愤怒地吐槽着。

    “公平，这世上哪有公平？老大，这个人拥有血脉天赋，现在不就是成了香饽饽了”，作为卧龙凤雏之一，乌塔不放过任何大笨象拌嘴的机会。

    “呵呵，既然暴露了天赋。不管哪个国度，都不会放过机会；要不收编培养，要么，就被抹杀掉。一个铁定的三阶支配者，对每个国度，都有重要的高层力量”，格鲁点头微笑道。

    小狐狸沉默了片刻，悠悠地说道：“他们不会是我们下一个对手吧？”。

    全息影像展现的冈比亚战队情况，让众人感受什么叫卧虎藏龙；诚如格鲁说过的那样，隐藏的强者，真如过江之鲫。

