    第1559章郭香玉之求

    让孩子们下去休息，慕容妤才跟郭香玉笑道：“没在家的时候还挺想念他们，这一回来整个府上都喧哗了，吵得人脑袋疼。”

    郭香玉笑道：“哪里吵了，我看他们都懂事得很，也是有礼得很，都是你教得好。”心里略微有些遗憾，要是自家官职再高一点，或许就能从这里边挑一个女婿了。

    她真是看一个喜欢一个。

    慕容妤笑了笑，转说起郭香玉的丈夫，“在工部也待许久了，就没动一下？”

    郭香玉闻言苦笑了声，“倒是有走动些关系，不过也没有合适的位置。”

    她丈夫在工部那边当员外郎，是六品官职，这都待了快八年了，但还是挪都没挪动一下。

    “最近我听说倒是有个位置，就是不知道愿不愿意去？”慕容妤笑道。

    郭香玉今日其实也是过来求一求的，因为实在是不想再那么继续待着了，这辈子有几个八年啊。

    “王妃愿意给他这个机会，那是他的造化，哪有不愿意的道理？”郭香玉连忙说。

    慕容妤就说起，“工部侍郎年纪大了，我听王爷说最近他有告老还乡的打算，而工部侍郎的位置目前还没有合适的人选，王爷为此也正在发愁，但今日你过来了，我觉得刚好合适，就看你那边。”

    郭香玉欣喜不已，从工部员外郎一直到工部侍郎，这可是直线升职了。

    “可能再过个二三年的，工部尚书怕也是要告老还乡了，所以若是愿意就在侍郎位上好好办几年差，后边的到时候再看。”慕容妤说。

    郭香玉心情都激动了，她是一个十分内敛的人，但是这会却真的摁耐不住心里的激动。

    “王爷的提携之恩，我们整个孙家都没齿难忘！”郭香玉起身，深深给福礼下去。

    “扶香玉夫人起来。”慕容妤笑道。

    草丁就把郭香玉扶起来，慕容妤才道：“你我都是多少年的好友了，不用客气这些。”

    郭香玉自是感激的，今日她过来其实也就是试试看，起初说了但慕容妤都没接话，她以为是不行了，没想到给她准备这么大一个惊喜等着。

    她跟她丈夫孙博文是青梅竹马，早年就是慕容妤给她通风报信，让她早早跟孙博文定下婚事免去了进宫的厄运。

    这些年来她过得还算是不错的，儿女双全，跟丈夫感情也好，但就是丈夫的仕途一直不得志。

    而如今慕容妤又帮了她一把，孙家那边也不会再做中立党，会投过来的。

    郭香玉回去的时候脸上都是带着喜色。

    而慕容妤也是转身过来看江哥儿，江哥儿还在睡呢，小家伙好吃好睡的，倒也是省心。

    至于她刚刚跟郭香玉说的是，那自然不是她越过姬承玄承诺人家，昨天郭香玉送帖子来，姬承玄刚好在。

    听说是郭香玉送来的，他就说了工部那边的事，慕容妤就猜测郭香玉这一次过来是有事的。

    今日跟郭香玉说的，也是昨天姬承玄跟她说的，因为他要用孙博文，用了孙博文，孙家偌大一个百年家族也会成为他的助力。

    (本章完)

