    擂台上。

    华天渡被大量黑色戟影层层包裹，可怕的力量不断泯灭，散发出惊人的气息，令得台下众人疯狂变色。

    如此威力，即便是五阶武宗，都要提心吊胆，为之震撼。

    “华天渡，你虽然是盖世天骄，但我林空，也绝非易与之辈，这一招，是我潜心三年所苦练的绝招，幸亏这一次的古南都考核，让我在天道神光洗礼之下将之彻底领悟，你太大意了，小看我，是你这辈子最大的错误，给我败！”

    林空怒吼，手持黑色战戟，他的身上，层层黑芒不断翻腾，化作无边气息，疯狂涌向华天渡。

    如此威力，令得四周空气都扭曲起来。

    看着被无尽黑光包裹的华天渡，所有大威王朝强者的内心都是狠狠一个激灵。

    难道有玄州三大天骄之称的华天渡，竟会因为大意败在这里？如果是真的，定然会成为此次擂台赛的一个冷门，让人骇然。

    正震惊中，就听一个冷漠的声音从黑光中传了出来。

    “林空，难道你以为凭借这招就可以打败我？不自量力。”

    黑色戟影之中，华天渡背在身后的右手终于伸了出来，这只手掌修长有力，并没有什么特殊的地方，但当他伸出来之时，无尽的戟影黑光，竟然无法阻拦分毫，任凭他从可怕的轰击中，缓缓探出，仿佛天神在云中探出了他的手掌。

    “这点威力，也想击败我？太弱了，给我灭！”

    淡漠声传来，修长的右手，五指猛地撑开，而后狠狠一捏。

    轰！

    整片黑光在这只手掌捏动之下，轰然暴动，这手掌虽然不大，但握住的，却像是一片天，没有任何东西可以阻挡它的前进。

    轰隆隆！

    无尽黑光爆散，随之泯灭，林空施展出的最强一击，顷刻间四分五裂，一点都没有剩下。

    手掌一探，而后握住了林空手中的战戟。

    “什么？”

    对面，林空大惊，用力抽动，但任凭他如何用力，战戟纹丝不动。

    一声冷笑，华天渡轻轻一挥，林空连同战戟狠狠飞出，身形急忙在空中翻腾，想要稳住，但战戟前端传来的力量，却令他根本无法控制身形，重重的摔倒在擂台之上，浑身剧痛万分，再度喷出鲜血。

    “还要继续战斗下去么？”

    右手轻轻一拍，像是抖去手上的灰尘，华天渡冷漠看着林空，嘴角冷笑。

    “你……赢了。”

    林空艰难立起身子，面容苦涩，眼神死灰，体内经脉撕裂，再无一战之力。

    他无法相信，自己精心准备的绝招，竟然如此轻易就被对方破掉，盖世天骄，真的是一个神话，只能令他仰望，而无法超越么？

    一时之间，林空内心遭受了极大的挫折。

    嗡！

    无形的白光降落，将两人传送了出去。

    “可怕，实在是太可怕了。”

    “华天渡不愧是华天渡，太强了，连林空在他面前，都如此不堪一击，还有谁能和他真正的较量一番？”

    “除了冷书公子和帝心少主外，其他人，恐怕完全难以与之匹敌吧。”

    “看来经过了古南都的洗礼，三大天骄的实力定然更为可怕了。”

    “早该料到的，其他人的实力都提升了这么多，华天渡他们身为天骄，吸收的天道神光还要超过其他天才，岂会没有进步？”

    人群议论，神情震撼，这一场对决，令他们对三大天骄如今的实力，充满了猜测。

    但毫无疑问的是，整个广场上，如今除了三大天骄彼此之外，再无任何人能够威胁到他们。

    “的确强大！”

    即便是秦尘，也暗自点头，不得不说，华天渡他们被称为天骄，不是没有道理的。

    这场比赛结束，众人这才将目光转移到其他擂台之上。

    华天渡和林空的战斗，并非最快的，此时场上，另一个擂台，也已经分出了胜负。

    获胜的是一名身形削瘦的青年，一开始的比赛，并非如何起眼，但是这一轮，才真正展露出惊人实力。

    他的速度，快到极致，场面上，到处都是他的身影，迷迷蒙蒙，以压倒性的优势，不断压迫他的对手。

    在层层进攻之下，他的对手只能被带着节奏走，最终无力挽回局面，被此人一爪轰飞出去，败落下来。

    “孟兴珏，是无影门的天才。”

    “隐藏的好深，刚才的身法，应该是无影门的千机变身法，传闻，这千机变身法，在我大威王朝，都属于顶尖的身法之一，而且对修炼的要求极高，难度极大，传闻整个无影门，已经有近百年没人练成了。”

    “无影门虽然这些年在我玄州名声不显，但是百年前，也是我玄州最顶尖的宗门之一，就是因为宗门传宗的千机变修炼难度太高，导致没有新的强者诞生，这才没落了下去，看来这无影门，恐怕要崛起了。”

    “这古南都秘境到底是什么来头，那天道神光，竟有如此可怕？不但让林空领悟了新的秘技，竟也让孟兴珏将千机变领悟，也太惊人了。”

    人群震撼，旋即，纷纷将目光望向王启明所在的擂台。

    如今，第一轮的三场比赛，只剩下最后一场，还未结束。

    “我记得这个擂台，是五国的一个用刀的小子和朱怀在交手吧？”

    “朱怀也算是我大威王朝一线天才，以他的实力，对付一个五国的小子，怎么拖这么久？”

    “是啊，不会是他有意戏耍对方吧？”

    目光看过去的同时，不少大威王朝之人，都在谈笑议论。

    但等他们的目光看向擂台之后，原本戏虐的眼神，一瞬间全都瞪圆了，眼眸之中，有骇人的光芒绽放，仿佛看到了什么难以置信的东西。

    “这……”

    众人震撼，一个个瞠目结舌，面露骇然。

    只见那第三个擂台上，到处都是鲜血淋漓，一个浑身鲜血的少年，手持一柄黑色战刀，傲立在擂台一侧。

    这是何等惨烈的一副情景。

    那少年，浑身鲜血淋漓，身上的衣袍，几乎没有完好的地方，但是，他依旧死死的站在擂台上，仿佛恶狼一般，盯着自己的猎物。

    那是怎样的一种眼神，似乎不达目的，决不罢休，哪怕是死在这擂台上，也绝不后退半步。

    肆意、狂放、愤怒、不屈！

    深深震撼每个人的内心。

