
    “和我有关的？”楚言心疑惑。

    他和苏雨情也只见过一面，之前好像也没有任何交集。

    那她能得到自己什么消息？

    而且苏雨情的身份，好像很不一般。

    李和在这长青镇内，都已经是各个大家族都不敢招惹的人物了，而他居然称呼苏雨情为大小姐。

    这苏雨情难道和这万海商会有什么关系？

    楚言心沉吟，不知不觉，跟着李和一路朝着万海商会内部走了过去。

    穿过多个回廊，眼见还没有停下的趋势，楚言正要开口发问，李和却仿佛早已知晓他的心思，解释道：“大小姐此刻正在真武斗场呢，我这带你过去，估计还要再走一会儿。”

    接下来走着的时候，李和向楚言大致介绍了一下万海商会的情况。

    之前楚言觉得，万海商会看着没有表面那么简单，今天听李和介绍，楚言才知道，原来万海商会的规模，他想象的还要大一些。

    青阳镇的这个万海商会，只是整个万海商会分部的一个分部。

    “万海商会的产业遍及云傲疆国和周围的几个疆国，我们长青镇这边，只是微不足道的一小部分，将来有机会，楚严小兄弟你可以去见识一下。”李和笑道。

    “遍及数个疆国。”听到这里，楚言心不由暗暗惊讶。

    虽然如今只是在长青镇待了没多久的时间，但是对于疆国和郡国的差别，他已经有了清楚的认识。

    能够将产业雄踞多个疆国，楚言估计，这万海商会无论是财力还是势力，恐怕都要南元郡国都要大许多倍。

    接下来李和又将万海商会在长青镇的产业讲述了一下。

    听完之后，楚言知道了，原来万海商会在长青镇不仅仅只是开设店铺，他们的产业五花八门，衣食住行都有所涉及，还有包括长青镇周边山脉的木材、矿产等等，可以说是足以影响到长青镇的一个庞然大物了。

    包括他们现在要去的“真武斗场”，也是万海商会在长青镇的一处产业。

    原本楚言还以为，真武斗场是一个给武者提供练习和指导的场所，但是当到了那里，见到疯狂呐喊，气氛火爆的场面，楚言才知道，他原来想得简单了。

    这里不是练习，而是武。

    一个足以容纳数千人的大厅内，四周座无虚席，而人群的间，是一个长宽数丈的擂台。

    楚言和李和进去的时候，一声声浪，猛地冲击开来，让人耳膜都生生发疼，屋顶更是仿佛要被掀开来一般。

    楚言微微定神，朝那远处的擂台望去，正好见到一个武者，口喷着鲜血，从擂台跌了下去。

    而随着获胜者高举手臂，发出一声呐喊，顿时之间，现场的气氛，也一下子沸腾起来，犹如一勺开水，浇到了滚油之，几乎都要炸开来了。

    “这边走。”

    在李和的示意下，楚言跟着他一路朝大厅靠近方的坐席走去。

    那里的坐席，都用隔音的木板隔开，仅从外面，是看不到里面的。

    楚言注意到，此刻现场的人虽然很多，但是李和领着他所走的通道，却是其他人都无法靠近的。

    来到其视野最好的房间前，李和轻轻敲了敲房门，里面很快传来苏雨情轻柔的嗓音：“请进。”

    打开房门，李和笑道：“大小姐，楚严来了。”

    “楚严？”苏雨情顿时露出又惊又喜的神色，起身迎了过来，略带一丝埋怨道，“你这么久没来，我原本都打算让人去请你了呢。”

    听到苏雨情这亲昵的语气，李和心惊讶，他可是从没见苏雨情用这种口气和谁讲过话。

    楚言赶紧将自己要参加林家族内选拔赛的事情讲述了一下，表示自己并不是故意没来，而是实在是没有时间。

    对于这件事，苏雨情其实也是清楚的，此刻温和地笑着，请楚言走了进来。

    而李和知道苏雨情有事情要单独和楚言说，所以告了个罪，去处理其他的事情了。

    苏雨情请楚言坐下后，亲自为他泡茶，脸带着浅浅的笑意，道：“我还没有恭喜你呢，这一次顺利从林家家族选拔赛胜出了，而且还得了长青镇十大小天才的名号。”

    “这件事我还莫名其妙呢。”楚言抿一口灵茶，立刻觉得精神一振，全身都凉丝丝的，分外舒服。

    顿时之间，他明白，这灵茶绝对赵树德次给自己的，又要高档。

    似乎是看出来了楚言心所想，苏雨情抿唇笑道：“这春语茶是我这次来长青镇的时候带来的，采摘烘炒，都是我亲自经手，可惜带的不多，回头你走的时候，都带走好了。”

    “那我不客气了。”楚言道一声谢。

    他可以感觉得出来，这春语茶蕴含的灵气，他想象的还要丰富，如今他已经是真武境五重，有这春语茶作为辅助，对于他将来冲击凝脉境，成功率又会增加几分。

    而且普通人要摄取这灵茶的灵气，只能通过泡茶来喝，这样一来，灵气还会损耗。

    但是楚言却没有这样的问题。

    他施展吞鲸猎灵dàfǎ，直接把这茶叶塞进嘴里大口咀嚼，保证一丝灵气都不会浪费。

    再饮一口茶，楚言问道：“那长青镇十大小天才，到底是怎么回事？”

    这个听起来古怪的称号，他之前也在白英才口听说了。

    见楚言似乎真的一点都不知道的模样，苏雨情忍不住噗嗤一笑，问道：“从林家选拔赛结束后，你一直没有出来走走吗？”

    “没有。”楚言老老实实回答。

    “那难怪了。”苏雨情点点头道，“其实在林家选拔赛期间，长青镇的其他家族，也都陆陆续续选择出来了参加接下来赛的族人，其有人好事，给这些人排了个名次。”

    “我被排进前十了？”楚言顿时明白过来。

    “是啊。”苏雨情笑道，“原本按照道理说，长青镇应该没多少人认识你的，但是你在林家选拔赛，轻松打败了林傲，凭这一点，足以让所有人开始关注你了。然后之前你打败叶家叶晨的事情，也被人挖了出来，所以你被排进前十了。

    而这前十，是不久后玄月门那个名额最有力的争夺者，所以也有人起了个长青镇十大小天才的称号。”
