    莫名被骂的秦昊强一脸懵，后退一步，避免秦菩梅的手指挫到脸上。

    “大姐，什么处罚，我还没找虹玉呢，你到好，跑回家把我指责一通？”

    秦菩梅见他不承认，气的破口大骂，一点也不给自己的弟弟留点情面，“你找虹玉，你还有脸找虹玉，为了竹月，她破坏工程院的规矩，要不是她这些年为工程院立下功劳，她现在打包回家来了？”

    听懂了秦菩梅的意思，秦昊强倒吸了一口气，他没想到，事情没成，反而牵连了荆虹玉。

    语气弱了几分，“大姐，这事大家都不想看到，你说是吧？再说，竹月的事也没成，工程院怎么能处罚虹玉，要不你去工程院问问，是不是搞错了？”

    秦昊强只想把她弄走，等会夏汐梓就来了，依大姐这脾气，不得把夏汐梓给得罪死死的。

    到时候别说帮竹月，反而还会记恨上秦家。

    秦菩梅才不相信他这鬼话，这些年求他办事，哪次不是应付了事，哪次做过实事。

    有事求他们的时候，话说的比什么都好听，如今事情没办成，就翻脸不认人。

    “我呸，别以为我不知道你那小心思，我今天就要一个答案，你要是答应了，我现在就离开，你要是不答应，我去找爸，让他评评理。

    虹玉也是他的孙女，他不能任由做舅舅如此害她。”

    从小就知道大姐难缠脾气又暴躁，之前他还有办法敷衍，让她闭嘴，现在是他们这边理亏，他也不能把死说成活的。

    “你想要什么？”

    秦菩梅这才满意，“你姐夫手上有个项目，你看……”

    “不行！”不等他说完，秦昊强直接拒绝。

    秦菩梅死死的皱眉，气愤的看着他，“为什么不行，你姐夫熬了几个月写出来的方案，你凭什么否决。”

    随后想到什么，脸色铁青的看着他，“好你个秦昊强，刚刚答应好好的，现在就想反悔了是不是，没门。

    我今天把话放在这里，你不答应你姐夫的方案，不投资他研发，就让他加入人工大脑三项研发里面，有好事，也不能只想着外人，也得帮帮自己人不是。

    再说，虹玉因为竹月这次事，受了多大的委屈。”

    秦昊强瞬间头大，她老公是怎么进实验室的，她心里没点B数，就他写的方案能研发成功，不是浪费钱吗？

    他加入人工大脑三项研发，不是想捡功劳吗？

    没人这么傻，让一个只会吃干饭的人抢他们的功劳。

    “你去找爸吧！只要爸答应，我没意见。”

    秦菩梅还想大吵一架，谁知道他就这么妥协了。

    “真的，只要爸答应，你和明达没意见？”

    秦昊强面无表情的看着她，“我只能代表个人，代表不了大哥。”

    秦菩梅撇了撇嘴，不屑道：“还以为你有多能干，不还是做不了主，废物。”然后骂骂咧咧的去找秦德佑。

    秦昊强死死的握拳，脖子青筋突出，可以看出他忍耐着多大的怒火。

    这时，夏汐梓被司机领了进来，看到门口暴怒的秦昊强，挑眉，走了过去。

    “秦先生。”

    暴怒的秦昊强看到夏汐梓，情绪缓了缓，含笑道：“夏小姐，不，夏副会长，之前的事，还请别放在心上。”

    此时的秦昊强，跟刚刚的秦昊强如同两个人一样，变脸速度非常快，让人以为，他有几副面孔。

    知道他说的意思，夏汐梓脸上的笑没有达到眼底，“之前有发生什么事吗？”

    闻言，秦昊强愣了一下，打量着夏汐梓，很快明白她的意思，笑道：“怪我，瞎说话，夏副会长请进。”

    两人一走进，就听到秦菩梅大闻大叫的声音。

    夏汐梓看了秦昊强一眼，秦昊强尴尬的冒出冷汗，心里怨上秦菩梅了。

    “夏副会长，请往这边。”秦昊强顶着尴尬领着夏汐梓来到一楼书房。

    只是，两人还没有进去，秦菩梅从楼上跑了下来，正好跟夏汐梓对视。

    秦菩梅并不认识夏汐梓，她刚刚被自己的父亲拒绝，只觉得现在所有人都在跟她做对，谁都不想看到她好。

    “好一个狐媚子，来我秦家勾引人，看我不打死你。”说着，就冲上来想打夏汐梓。

    夏汐梓面露寒霜，冷冷的看着秦菩梅，不过她并没有动。

    秦昊强气愤不已，她到底想闹到什么时候，在她冲过来的时候，秦昊强冲过去，一巴掌扇在她的脸上。

    “够了，夏副会长是客人，还不赶紧道歉！”

    秦菩梅从小就没人打过她，母亲在的时候，最疼爱的就是她，母亲死后，仗着母亲的遗言，这些年她在秦家要到不少好处，从未败兴而归。

    如今，弟弟为了一个孤媚子，既然出手打自己。

    “她敢当孤媚子，不敢承认。你敢打我，我跟你拼了！”

    姐弟俩就这么打了起来。

    一旁的夏汐梓冷冷的看着，并没有出手劝架。

    她活了两世，从未有人说自己是孤媚子，还没有人敢这么说她。

    当看到两人停战，夏汐梓语气寒冷道：“还请秦家给我一个满意答复，不然，我会起诉秦家对我的诬陷。”

    说完，也不看两人，直接离开。

    秦昊强见人要走，想去挽留，衣服被秦菩梅死死抓着，扯了两下，也没扯掉，看到夏汐梓离开，气愤的他，直接扬手又给秦菩梅一个耳光。

    秦菩梅尖叫起来，扯着秦昊强的头发，疯狂大咬。

    秦德佑被女儿气了一顿，好不容易缓过神来，就听到楼下吵架声，赶忙下来查看，就看到一双儿女缠在一起撕咬着。

    暴怒一声，“住手！”

    对于秦家后面的事，夏汐梓一点兴趣也没有，既然秦家给她放了假，她也不打算去实验室，回到住处，跟助理讨论香水方子的制作。

    连续几天，夏汐梓没有看到秦昊强，她是受国家指令来协助秦家，并不受秦家管控，所以，秦家就算想找自己麻烦，也得惦量惦量。

    加上他们已经参与人工大脑的研发，秦家要是想研发顺利进行，就不会再找她。

    很快，沈英卫的演唱会开始了。

