一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百零八章实力比试

    苍祖之峰，剩余的五大部落，所有修士，目光皆是看向了李墨！

    李墨的脸色很平静，没有任何波动，他开口了，淡淡道：“不错，我就是那个李墨！”

    这句话一出，顿时如一颗石子，掉落在平静的湖面之上，激起了许多的涟漪，在众人的心中回荡着。

    虽然他们已经猜出了，这就是那个六大王朝的李墨，但由李墨亲口说出来，还是不一样的。

    这一刻，李墨在古地裂缝之中的所有事，再一次回荡在蛮荒众修士的心中，一己之力，接连战胜四位最强天骄，其中根本没有休息，甚至连传闻中最强的姬昊天都战胜了，强大到了极点，而且还是一边战斗，一边指挥圣兽一族，修复阵法，最终亲自出手，将圣兽一族从六大王朝带领走向蛮荒之中。

    一夜之间，李墨的名声传遍了整个六大王朝与无尽蛮荒。

    无人不知，无人不晓，即便是蛮荒众修士得知后，都是一阵阵的敬佩，实力强大之人，在哪里都能够得到尊敬。

    “李墨，虽然你非常强大，但你不该来我五芒山脉，更不该来我苍祖之峰，你不是我蛮荒修士！”三木指着李墨道。

    “我与六大王朝，已然决裂，而且，我会将大明王朝与大宋王朝，所有凝血以上修士，全部屠尽！”李墨平静的道，但是眼眸之中，却有无限的杀意。

    “你们怎么看？”大蛇部通地境老者，目光看向了几位通人境大能。

    “他毕竟是六大王朝的修士，与我蛮荒有着无数年的恩怨，即便是现在暂时与六大王朝闹翻，但日后一定会回去的，我们不能养虎为患！”大幽部通人境大能道。

    “不错，他终究不是我蛮荒修士，不可信！”大蛇部通人境大能亦是道。

    “李墨即便是就是那个李墨，但如今也是我大风部的修士，他与六大王朝闹翻，是因为什么，你们难道忘了吗？正是因为要救一只大妖朋友，他对于大妖如此好，甚至不惜与六大王朝决裂，并且拼死相救，这与苍祖的心思有何区别？至于你说的他不是我蛮荒修士，难道如今在苍祖之峰的苍祖，便是我蛮荒修士吗？”大风部通人境大能说道。

    此言一出，所有人都是一怔，这句话亦是极有道理。

    “是啊，虽然不是我蛮荒修士，但他与古地裂缝中的大妖们都是朋友，且为了大妖与六大王朝决裂，这种与大妖共存的理念，可不正是我蛮荒修士的心态吗？”

    “苍祖当初也的确不是我们蛮荒修士，李墨若是真心加入我们蛮荒，倒也没关系！”

    “我也觉得有道理！”大寒部通人境大能道，然后看向了李墨，“我现在问你一个问题，你是真心愿意在我蛮荒吗？还是日后回去六大王朝！”

    “我觉得苍祖的方法很好，我并不想加入两方任何一方，任何一方统领这天下，都必将会生出内战的！”李墨说道，“我会作为一个监督者，或者说，一个保障，让双方会一直保持这种状态生存下去！”

    “狂妄！”达坦眉头一皱，“你以为你是三山？有这个能力，我知道你很强，日后必定可以突破通人境，但这世上可不止通人境，通地境你都敌不过，更别说三山可是有通天境的存在，真正的通天境！”

    “你太自傲了！”三木亦是说道。

    李墨自然没有理会，他当然有这个底气，如今的自己比前世强了不知多少倍，而前世能够修行到仙帝，今生更加可怕，怎么可能连这点小事都做不到。

    当然，这句话，在别人的眼中，的确是足够狂妄！

    最狂妄的是，李墨说出这句话的时候很平静，就像是说着一件无关痛痒的事，若是他豪气冲天的说出这是他的理想，众人还能够理解，但看他的样子，似乎就是说，这件事我动动手便可以做到，太简单了，自然引起了那些天骄的不满。

    几位通人境大能走在一起，然后商量了起来。

    “现在正是危机时刻，李墨又是这么强大的战力，只有李墨出战，圣兽一族亦是会出战，我们蛮爽实力凭空增加许多，没有任何理由此刻对付李墨的！”大寒部通人境大能道。

    “我也赞同，不过，以他的实力，我蛮荒的造化便有他的一份了！”大幽部通人境大能皱眉道。

    “这颗不一定，我们蛮荒的比试可不是六大王朝，只比实力，我们不仅仅比实力，还有对于大妖的亲近与召唤，若是他这比试为最后一名，那么他是到了不前十的！”大凌部通人境大能说道。

    “有道理！”大幽部大能，顿时眼眸一亮，差一点将这个忘了。

    “好，那就这样决定了，我也同意让李墨留在我蛮荒之中！”大蛇部千岁老者亦是微微点头，“他能够为一只大妖如此，极为重情重义，谈不上什么好人，但绝对不是忘恩负义之辈！”

    几人商量好后，大蛇部的千岁老者，便走了过来，然后看着最终的百人，“你们百人都可以获得许多资源，待会我会让人送到你们各自的势力之中，接下来便选拔前十位至强者，前十将会拥有突破通人境的契机！”

    此言一出，众人才将在李墨身上的震惊之心，收了回来，李墨再强大也是李墨，这可是他们的机会。

    一旦突破到通人境，那可是比李墨还要强大的存在了。

    “你们百人，将会进行两次比试，第一次比试是实力，选出最强的十个人，第二次比试将会是与大妖的亲近，寻找各自的大妖伙伴，你们之前的大妖都是在无尽山脉之中找到的，但是这次，你们可以在苍祖之峰上寻找自己的大妖伙伴，这里的大妖，有多么恐怖，你们相比也知晓，这可是有通地境般的大妖，能够得到什么大妖的青睐，便看你们的了！”大蛇部千岁老者朗声说道。“那么现在，便先开始进行，实力比试，你们可以使用任何手段，配合自己的大妖一同攻击，只选出十个最强的！”