    最后用义眼扫描了一遍自己的身份ID，确保不会泄露多余的信息之后，韩棋离开了公寓。

    进入地铁站，将手伸到检票口一晃，地铁便自动扣费4元。

    找了一个座位，而韩棋的思绪已经飘向了远方。

    韩棋原本，是一名地球上的游戏社区编辑。

    连续加班挂掉之后，却发现自己重生到了平行时空赛博星，一个同名之人的身体上。

    这个世界的韩棋，长相和原本的韩棋几乎一样，但职业却截然不同。

    地球上的韩棋是宅男编辑。

    而赛博星的韩棋，则是一名义体改造程度25%的流浪者。

    身体强度比起地球上仅仅连续996七十天，就挂掉的韩棋，要高上无数倍。

    虽然现在的韩棋，拥有强大的义体改造功能，以及丰富的战斗经验。

    但韩棋却不打算从事流浪者的工作，而是继续干自己的老本行——游戏行业。

    不是游戏社区编辑。

    而是游戏开发者。

    因为……韩棋的体内拥有一个专门用于游戏开发的系统。

    火种系统。

    火种系统里，几乎储存了地球上的所有游戏数据。

    经过加工之后，韩棋可以很轻易的在赛博星世界创造出游戏。

    那么，地球上的游戏，在赛博星的发展空间大吗？

    发展空间？

    几乎没有！

    赛博星，一个高度发达的世界。

    以北极熊公司为代表的超级巨型公司，将世界瓜分殆尽。

    尽管有着许多其他业务，但北极熊最核心的业务，还是游戏。

    他们不仅垄断了虚拟现实技术超梦游戏，还占领了市场份额的90%。

    除了北极熊之外，其余的游戏厂商的份额。

    加起来不到10%。

    而且由于长期被北极熊打压，导致这些游戏公司的游戏是又贵又烂，完全无法和掌握超梦技术的北极熊抗衡。

    在巨型企业，垄断游戏的赛博星。

    韩棋即使有着整个地球的游戏库，除了打不过就加入，向北极熊投降之外。

    也几乎没有任何发展空间。

    但是呢！

    发展空间？

    到处都是！

    北极熊垄断了游戏的90%。

    没有竞争，让北极熊的游戏发展，实际上已经停滞多年。

    再加上超梦游戏机过于昂贵，一般百姓根本消费不起。

    其他的游戏公司？

    更是臭鱼烂虾，不值一提。

    韩棋看到，许多消费者，只能被迫高价买北极熊的超梦游戏。

    或者省点钱，买其他公司的劣质游戏。

    而穷人，只能玩几十年前，遗留下来的古董游戏机。

    敌人只有一个！

    也许很难，但只要韩棋能在竞争中击败北极熊。

    那么韩棋，也就拥有了整个赛博星的游戏世界！

    韩棋，将拥有无比的财富和地位。

    成为游戏行业的救世主！

    很难，但韩棋准备去尝试。

    为了财富。

    也为了理想。

    在地球上，因为连续70天996而挂掉的韩棋，准备会一会赛博星更强大的公司狗！

    接招吧！

    韩棋感觉燃起来了，芯片温度都升高了！

    但冷静之后，韩棋知道击败北极熊这个目标很伟大。

    自己首先得面对，更现实的问题。

    那就是自己没钱了。

    韩棋体内的芯片里，只剩下了几百块钱。

    公寓房租，也即将到期。

    要知道，韩棋现在所在的朱雀城，去年刚刚被评为环太平洋地区最烂城市。

    最烂城市，意味着这座城市很大。

    城市很大，也意味着消费低不到哪儿去！

    如果韩棋不快速的搞到钱的话，估计就只能先离开朱雀城，继续跟着自己的流浪者家族去野外混了。

    而韩棋今天出门，也正是为了解决现实的钞票问题。

    很快，地铁到站了。

    韩棋却没有从出站口离开，而是找了个没人的地方，跳下轨道，沿着地铁的隧道前进。

    旁边地铁不断的呼啸而过，配合隧道里漆黑的环境，给人一种压抑的感觉。

    地下，是地下交易的天然温床。

    韩棋之所以来到这里，是因为有一位地下中间人的地盘，就在这地铁的隧道里。

    很快，韩棋来到了一片废弃的地铁分叉区。

    这片分叉区，早已经荒废了超过20年。

    朱雀城的市政机关，却一直没有来处理。

    而如今，这片废弃的分叉区，成为了不入流的中间人王超凡的办公室。

    分叉区的入口，被一道劣质的铁闸门挡住，韩棋敲了敲门。

    门上的摄像头对准了韩棋，并且进行了一番扫描。

    片刻之后，王超凡雄浑的声音响起。

    “韩棋？欢迎欢迎！”

    “又一位怀揣着梦想，渴望成为传奇人物的流浪者，离开了家族来到朱雀城闯荡。”

    “鄙人王超凡，竭诚为勇敢的冒险家服务。”

    因为韩棋在之前就通过地下网络，联系过了王超凡。

    所以王超凡，也只是扫描了一下确认身份，便打开了铁门。

    一个身高两米左右，凶神恶煞的黑人保镖，护送韩棋前往王超凡的办公室。

    不过韩棋也并不怕这人，因为韩棋的实力也是很强的。

    王超凡是一名身材肥胖的男子，大概是因为常年在地下活动，所以比较白。

    他热情的和韩棋握手之后，双方便坐定开始谈生意。

    坐在办公室里，韩棋用义眼扫描了一番王超凡——韩棋知道王超凡也一定在扫描自己。

    不过，韩棋事先已经将没必要的信息洗掉了。

    再加上他是刚来朱雀城的流浪者，所以信息方面是一片白纸。

    韩棋的高性能义眼，也轻松破解了王超凡的防火墙，获取了王超凡在朱雀城安全委员会的档案信息。

    扫描显示，王超凡居然只有一起年轻时街头枪战的案底——这在中间人这一行当可是相当难得。

    王超凡也是开门见山的说道：“韩先生，你昨天联系我，说对耗子工作室的那一份工作有兴趣。”

    “那份工作已经发布快一周了，一直无人问津。”

    “如果能有人接活的话，我会非常高兴。”

    王超凡当然会高兴，他是一名不入流的中间人——而不入流的中间人手头任务的特点就是。

    钱少事多难度大！

    许多活都是沙比才干。

    就比如给野鸡工作室开发游戏，当程序员这一份工作。

    这个时代绝大部分的游戏人才，都被北极熊给招入旗下。

    哪怕是招进北极熊之后负责扫厕所，也不会把有潜力的人留给对手。

    剩下的遗漏人才，或者因为年龄大了被踢出公司的程序员，即使不去北极熊，也会去其他的二三线游戏公司。

    而耗子工作室，说白了就是一家黑厂！

    除非真的缺钱，又没有正规公司的工作，不然谁会去黑厂耗子工作室啊？

    在朱雀城，黑厂招打打杀杀的雇佣兵简单。

    但招懂得开发游戏的野生程序员？

    那可真得碰碰运气！

    所以王超凡很高兴，恨不得当场就把任务交给韩棋。

    但他还是得确认一下：“韩先生，我还是必须要问你一下。”

    “工作内容：耗子工作室准备开发游戏《摩托飙客——飞越2001》，需要临时招募一名游戏方面的程序员。”

    “预期时间为20-30天，任务报酬为50000元。”

    “这份工作，你准备好了吗？”

