    姜独还不知道真正的强大着还拥有着这等手段。

    同样，他也不知道，因为小贝处于地球，时间精灵一族通过时间法则抹除了任何关于小贝的一切。

    有人想要通过时间长河找到任何与小贝有关联的东西，那都是不可能的事情。

    所以之前追溯画面最多就是到了姜独离开地球之后，因为小贝身处在地球之中，所以地球无法被人通过时间长河探知的到。

    而姜独现在已经得到了足够的资源，界力值从负一百万，就好像坐电梯一般，现在达到了十二万。

    这种情况，还是姜独在恢复了冥古七器的其他六器后，还剩下了十二万。

    尽管对于现在的姜独来说，十二万界力值，做不了什么事，不过界力值是正数，就会让姜独心中觉得稳。

    看了一眼属性面板。

    实力:世界一境（862/10000）

    界念（小成221/10000）

    界体（小成6889/10000）

    资质:五气朝元、三花聚顶、混元一体

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古世界七器，眷恋徽章、昆仑镜，聚魂圣珠。

    称号:世界刺客、镇国者、冥王、屠王

    技能:

    战之本源

    战技（12/12）（可扩充）

    1、古神九变

    2、时停之步

    3、魂源撕裂

    4、道灭一击

    5、星渊

    6、混沌终极破灭

    7、万物不灭

    8、阴人三剑（进阶中……）

    9、幸运术

    10、杀敌三剑（进阶中……）

    11、真实镜像

    12、封绝

    法则道:

    正逆五行界源、空间界源、魇魔界源，幽冥界源、毒之界源、毁灭界源……

    技能点:1w

    界力值:12w

    助力卡:5

    界念，界体……

    啧，这套娃没完没了，什么时候是个头啊？

    不过姜独估摸着，也就是到至圣，只要自己比最强大的至圣，甚至是混沌牛逼，那么自己就可以光荣退休了。

    这还远吗？

    不太远，但是考虑到自己现在只不过是世界境一境，似乎也不太近啊！

    只不过，以后自己似乎不用太累了，还差点界力值，姜独就准备恢复盘古天道，到时候建立一个现实游戏。

    让每个地球人都成为玩家，在终极大陆胡乱的浪。

    浪死了就通过地球的灵魂本源复活。

    浪不起就提升实力，姜独的实力自然也会跟随着提升。

    想想那种生活，岂不是美滋滋。

    “哎呦……”

    这时候姜独突然一个趔趄，脚下被拌了一下。

    见鬼了，自己一个世界境竟然差点被绊倒。

    哦，原来是一大块能量晶。

    天道之子的BUFF还没有消失呢。

    随手捡起来能量晶，也给不了太多的界力值，有些可惜。

    而姜独现在地目标也很单纯，既然已经成为了正数的界力值，接下来随意地在终极大陆游荡一番。

    先去找学长去唠唠嗑？

    姜独有些意动，其实之前的爆炸，说起来落在姜独身上很恐怖，那是因为累计的威力太强了。

    而最开始产生爆炸的时候，基本上境界不错的强者都可以躲过去，小范围的躲避还是可以做到的。

    哪怕爆炸很快，很猛！

    所以孔言道等人不需要有太大的担心。

    随着眷恋徽章散发出微光，姜独的身影瞬间沿着空间通道向着孔言道所在地方向冲了过去。

    与此同时！

    两个通缉令也开始在终极大陆和混乱星墟快速的传开。

    通缉令只有一个内容，擒杀姜独！

    姜独还不知道这个通缉令的情况。

    依靠着眷恋徽章形成的通道，不过是大半天的时间，姜独便已经从空间通道走了出来。

    入目便是知识高塔。

    看着这个知识高塔，姜独心中感慨万千，曾经那么牛逼的知识高塔，现在也有种鸡肋的感觉了。

    “哈哈哈，小独，我就知道你不会有事！”孔言道拥有眷恋印记，自然是知道姜独的到来，已经在知识高塔外边等候着，笑着张开了双臂，一把抱住姜独。

    两人也算是师兄弟，师兄弟久别重逢，较为的快乐。

    “师兄，怎么样，现在处于新环境，有没有欺负咱们知识高塔？”姜独笑着问道。

    “没有没有，老师研究出了天道融合方法，与现在的天道也算是有一道因果在内，所以并没有势力主动招惹知识高塔。”孔言道笑着说道。

    “那便好，这个主天道还是挺够意思的，太上的眼光不赖。”姜独说道。

    话音刚刚落下。

    一股股感悟便无声无息的出现在姜独的脑海之中。

    “叮，你受到天道的馈赠，正逆五行+1+1+1……”

    姜独的眼中似乎有地风水火重塑，风雷光暗汇聚。

    孔言道？？？

    姜独……

    馈赠来的太快，就像龙卷风。

    不一会儿，加了一百，感悟消失。

    姜独幽幽的叹了一口气，露出了一个笑容。

    “是真的够意思！”

    “什么个情况，为什么我感觉到了天道的波动？”孔言道脸上露出了一抹疑惑。

    “也不是太大的事，主要是这个天道比较热情好客，咱们先进去说吧！”

    姜独觉得，这个天道真的有些意思，难道是听从太上的吩咐？

    不对，太上应该不会如此无聊的。

    那是几个意思？

    姜独进入知识高塔，同时挠了挠头。

    莫名奇妙，他的心中升起了一个词语。

    舔狗？

    咳！

    终极天道是舔狗，不应该吧？

    不至于吧？

    不过姜独也想不通，进入了知识高塔之后，看到了勾着背的老学究。

    “呀，老师，好久不见，您还是如此容光焕发，神清气爽啊！”姜独笑着说道。

    老学究略微的抬起了头。

    “小独？”

    “对，是我，您还记着我呢？”

    说实话，看着老学究老眼昏花的模样，姜独真的怕有一天老学究把他给忘了。

    “记着呢，喜欢挨打的小徒弟。”老学究脸上露出了一抹笑容。

    姜独心中充满感动，真好，竟然连我喜欢挨打都知道。

    “对啊，老师，既然你都知道我喜欢挨打，那您能不能给我介绍两个能打动我的人啊？”姜独就是想要逗自己的老师玩。

    但是没想到，老学究提了提眼镜。

    “想要挨打，好啊，我给你介绍两个，明天跟我去吧！”老学究声音有些嘶哑的说道。

    姜独……

    “老师，我现在世界境了，一般人打不动我！”姜独不想让老学究白费力。

    “放心吧，绝对把你打的半死！”老学究咧嘴一笑，露出了仅存的几颗牙齿。

    姜独……

    有些无奈的看向了孔言道，眼神之中甚至是带着哀求，很明显是让孔言道给帮忙劝劝。

    孔言道耸了耸肩膀，示意自己也无可奈何。

    姜独颓废地叹了一口气，看向了老学究。

    “老师，我现在已经不喜欢挨打了，可不可以不去啊？”

    老学究拿着老花镜仔细的看了看姜独，慢吞吞地说道：“怎么可能啊，正所谓狗改不了吃屎，你怎么会不喜欢挨打呢？”

    姜独身体巨震，对着老学究竖起了大拇指。

    “您老牛逼，比喻很贴切，明天我跟着您去！”

    老学究摸了摸胡子，露出了一个笑容：“孺子可教也，另外，我说的不是比喻，是事实！”

    “行了行了，您可别在扯了，明天我跟着您去还不行吗？”姜独满头黑线。

    PS：刚才哈啤酒去了，今天暂时被你们这群小妖精榨干，不过我吃了羊腰韭菜，明天再战！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

