    叶小川不为玉玲珑的美色所动，但是有人却受不了了。

    准确的来说，不是人，是鬼。

    灵魂之海里，叶茶道：“小子，这个叫做玉玲珑的姑娘，身材样貌都是一流，还是合欢派的，合欢派的媚术那可是当世无双啊，要不我先回避半个时辰，你们先来一发？

    如果你不懂得男女之事，你祖先我可以从旁指点。

    如果你真对她没兴趣，那就让我占据的你身体，我和她来一发。

    啧啧，你看看她的那双大长腿，估计能夹死男人啊，我最喜欢这种女人了！”

    这是鬼王？

    这是那个杀戮天下的大魔头鬼王叶茶？

    叶小川觉得自己是不是认错人了。

    这与自己想象的鬼王叶茶，完全就是两个人啊。

    玉玲珑磨磨蹭蹭的，终于穿好了衣服。

    见叶小川背对着自己，站在石屋的一角。

    她上前道：“好啦，我穿好衣服了，你可以转过头了。”

    叶小川转身道：“玲珑，你毕竟是长风的母亲，我是长风的师父，不要对我搞这些乱七八糟的东西。”

    玉玲珑道：“正因为你的长风的师父，我才勾引你啊。

    李清风靠不住，我这不是想给长风找个爹吗？

    便宜别人，还不如便宜你啊。

    可惜啊，这么多次你都不上钩，看来以后再想勾引你，得用上我们合欢派的阴阳合欢散了。”

    叶小川道：“我有长生珏护体，百毒不侵。”

    玉玲珑道：“那我就先把你的长生珏丢掉，再对你使用阴阳合欢散！”

    叶小川苦笑，道：“不说这个了，带我去见秋儿。”

    玉玲珑道：“不得不说，你倒挺重情义的，不仅两次冒死营救秋儿，现在又置身深入到蛮荒圣殿里来，虽然我很生气你不把我睡了，但我还是很欣赏你的这种情义的。

    才过子时，不着急，你先和我说说你的事儿。

    白天闺臣给我传了讯息，她的伤势已经好的差不多了，这两天应该就会返回龙门。”

    叶小川点头，道：“我每天都和闺臣通讯，她的情况我清楚。”

    玉玲珑道：“这一次她为了你，偷偷的跑去神山，差点身死魂灭，你以后对她好点。

    我听长风说，只要你能活着离开神山，你就去会娶闺臣，是不是真的？”

    叶小川道：“我以为你会询问我关于在神山上出现的红衣弟子的事儿，你怎么抓着我和闺臣的事儿不放？”

    玉玲珑笑道：“我这不是关心你嘛，你是我儿子的师父，你的终身大事我必须关心啊。

    得，你和闺臣的事儿，还是顺其自然吧，我就不掺和了。

    既然说到那群红衣恶鬼，哼，你以前只告诉我，你在南疆准备了一股力量，没告诉我竟然是这么强大的一股力量。

    咱们是盟友，是有合作协议的，你却对我隐瞒这么重要的事情，我很生气。

    现在你必须告诉我，你手中有多少力量。

    都是什么修为。”

    叶小川道：“具体的，下次你直接问老顽童吧，南疆鬼玄宗的事儿，都是老顽童在打理，他比我更清楚。”

    玉玲珑道：“那行，不过你得事先知会一下老顽童，否则，以他跑马车的大嘴巴，根本就没有一句真话。

    对了，关于你的事儿，我隐晦的和师父说了。

    没敢直说，只说你与大师姐之间暗中有来往，我是从大师姐那里得到的消息，说你想与我们合欢派结盟。”

    叶小川目光一闪，道：“一妙仙子什么态度？”

    玉玲珑道：“师父沉思了许久，只说了四个字，静观其变。”

    叶小川有些意外，道：“单凭我在神山展露出来的一点力量，应该不足以让你师父动心吧。”

    玉玲珑摇头道：“你的那群红衣恶鬼只是其一。

    其二，现在的代教主按照主事人的轮换顺序，应该是我师父坐的，是拓跋羽一直霸占着，我师父对此一直耿耿于怀。

    其三，传闻中你是月氏吟的转世，而我合欢派一脉第一代祖师合欢仙子，正是月氏吟教主与女娃的女儿，论起正统血脉来说，我们之间比较相近。

    其四，在神山上，红云天圣当着天下人的面帮助你，你应该知道红云天圣与我师父的关系吧。

    神山之事后，红云天圣与我师父私下密谈了许久，我虽然不太清楚她们谈了什么，不过我想，应该是关于你的。

    这应该也是我师父选择静观其变的重要因素。

    所以啊，这一次你们鬼玄宗惹了这么大麻烦，圣教各派都吵着要兴兵讨伐七冥山鬼玄宗，就我们合欢宗到现在都没表态。

    不过，你想让师父真正的偏向于你，还需要拿出更多的诚意。

    单凭你手中的力量，很难说服我师父帮你的。”

    叶小川沉思片刻，点头道：“一妙仙子如今已然决定静观其变，这已经比我预想的最好的局面还要好。

    此事急不得，以后我们再从长计议。”

    正事说完，玉玲珑道：“走吧，你不是想去见秋儿吗，我带你去见她。

    说来也奇怪，秋儿修为在恢复，但身体还是非常虚弱，圣教多位前辈都查不出是什么原因。

    你出自正道，对正道的手段比较了解，或许能查出来秋儿的身体到底出了什么状况。”

    本来叶小川就比较担心左秋，所以才改变了去岩浆洞穴计划，提前从玄火坛了出来。

    此刻听玉玲珑这么一说，他更加担心了。

    叶小川还是那副女人模样，与玉玲珑离开了石屋。

    还有两个时辰天就亮了，多数五行旗的弟子都已经入睡，整个绿洲都显得静悄悄的。

    路上，玉玲珑又询问了叶小川一些事儿。

    主要是楼兰古城发生的事情。

    她很奇怪，因为她知道叶小川的大致计划，按照叶小川的计划，不可能现在就如此高调的在楼兰古城殴打修罗宗弟子，还说出那么一番直接得罪圣教所有门派的话的。

    叶小川没有说出楼兰古城的细节，他不想让别人知道，这段时间她和云乞幽在一起的。

    便道：“楼兰古城之事，说起来只是一个误会，既然已经发生了，我也不想再多做解释。

    如果魔教敢对鬼玄宗下手，我接着就是了。”

    玉玲珑道：“下手拓跋羽与陈玄迦是不敢的，你在神山上暴露出来的红衣恶鬼的战力太强大了，他们在没有搞清楚你的实力之前，是不会动手。

    明天鬼奴，还有天阴老祖，都会抵达圣殿，到时估计吵几句，骂几声，此事就会被压下去。

    拓跋羽只是想通过此事，在圣教内宣传鬼玄宗威胁论，顺便再探探你的虚实。

    到了，前面就是秋儿养伤的地方。

    她正传刷作者流浪的斗因：流浪的码字生涯，看你和杜纯的番外。”

    

