    走出考场的李子千心里面只有一个想法。

    嗯，稳了！

    中午和墨楠北简单地吃过饭后，就回到教室为第二场考试做着准备。

    用李子千的话来说就是担心中午吃多了影响自己英语考试的发挥。

    但是墨楠北嘲笑李子千吃多了会糊住脑子。

    英语考试。

    对于李子千来说还是畏畏缩缩的考试，在文科类考试面前，李子千是一点办法都没有。

    写姓名班级考号的时候是李子千最为自信的时候。

    不过虽然如此，这一阵子跟着墨楠北也做了不少的英语习题，背单词也用了新颖的方法，这样想着，李子千又心宽了许多。

    果然，到了阅读理解的时候，李子千发现自己能理解个七七八八了，这种自信勾选答案的感觉，还真是不一般啊。

    果然，墨楠北靠谱，能处，有事她是真上。

    英语作文模板也成功的用上了，硬是让本来胸无点墨的李子千直接在写英语作文时扯到天南海北。

    卡点交卷的李子千毫无意外的看到墨楠北这女人的座位又空了。

    回到教室上第一节晚自习之前，李子千坐在座位上感觉到一身轻松。

    两个最折磨人的学科过了，李子千觉得后面的考试都用放在眼里了。

    而此时教室里乱成一锅粥，只要是愿意细心听听就能发觉这些吵架的，呻吟的，庆幸的人都是在讨论答案。

    “要不要跟我对对答案？”墨楠北笑笑，拿出自己的英语卷子，上面每个题目写的都有自己在考场上的留下的答案。

    “我不听，少她娘的诱惑我。”李子千把头扭到一边。

    还是对对数学理综的答案李子千倒是没意见，但是英语和语文……

    虽然觉得自己这次表现的还可以，但是李子千决定还是保持一丝神秘感。

    毕竟本来现在自己心情还挺好的，要是被这破答案给搞得心神不宁坏了情绪就亏大了。

    “你不跟我对，我跟别人对。”墨楠北撇了撇嘴，找了邻座的女生开始对答案。

    李子千趴在桌子上，虽然试图屏蔽掉身边的声音，但是还是在这嘈杂的环境里听见了墨楠北那尖尖的声音。

    “对对对，A阅读理解选cbd，B阅读理解选abdc……”

    靠！还是听到了。

    李子千靠着记忆想到了自己英语阅读理解是咋做的。

    好像和她们说的一样，嘿嘿嘿。

    那边的声音还在继续。

    “语法填空furniture不能加s你不知道吗，因为是不可数名词啊。”

    草！

    李子千一个激灵，因为他清楚地记得自己写的时候加了s。

    该死啊该死，自己这耳朵为啥总是能捕捉到关键信息，真是晦气。

    得，本来的快乐，啪！全没了。

    又被迫听了一路的答案，李子千此时已经麻木了。

    来啊，不就是对答案么，怕个屁啊。

    直接掏出语文和英语试卷，等了好一会才等到墨楠北和其他同学交流完轮到自己。

    因为墨楠北作为班级第一且长期处在年级第三，所以当其他同学对出了五花八门的答案犹豫不决时就会来看墨楠北的。

    如此一来，就可以知道自己和年级第三名的差距，顺便能推理出自己期末的考试名次了。

    从墨楠北这边对完答案离开的，有一脸笑嘻嘻的，也有一脸生无可恋的。

    “来，跟我对答案。”

    “某人不是不想对答案的吗？”看李子千行为反常，墨楠北忍不住呛一句。

    “我他妈倒是也不想啊，可是你们说的abcd总往我脑子里钻啊。”

    这个答案，看来是不对都不行了。

    和墨楠北一阵刷刷地对完答案后，结果倒是出乎意料的不错。

    语文的选择题基本上和墨楠北一样，英文的出入稍微多一些，但是也一样不影响李子千高兴。

    这样看来的话，年级前二十五名很有希望啊。

    后来的数学和理综考试李子千根本就没有放在眼里，基本上就是读读题，心里面就已经有解题的思路和过程了。

    每到这个时候，李子千都忍不住感叹，要是背诵能有这么简单就好了。

    ……考试完的当天回家，李子千确信自己好久都没有像现在这样放松了。

    去他妈的文言文古诗背诵，今天晚上就要沉浸在虚拟的世界，就是一个大放纵的状态。

    墨楠北也是同样的身心舒畅，硬是坐在电脑桌前发了好久的呆。

    “你是考完试人也傻了吗？”见墨楠北坐那半天一声不吭，李子千捅了捅她的胳膊。

    “你特么才傻了，你全家都傻了。”墨楠北一下直起身子，扯着嗓门骂道。

    “那你装什么植物人啊？”

    “靠，我就是考完了不用学习了，有点适应不过来。”

    墨楠北想到以往的这个时候肯定又是跟书本卷子做斗争，如今却能完全抛却那些烦恼了，确实是有些适应不了。

    “还真特么是学傻了。”

    “靠，就你狗嘴吐不出象牙。”

    长夜漫漫无心睡眠，当然是以游戏作陪。

    李子千期待这一天多时了。

    毕竟每个被学习折腾的睡不好的夜晚，都是这个信念在陪着自己。

    那就是考完之后的彻底放飞自我。

    李子千清了清嗓子，用生硬的口吻道：“今晚，为了庆祝考试结束，我就奖励墨楠北同学，断更一天吧。”

    墨楠北：？？？

    “咋样？”

    墨楠北懵，“这咋变成你奖励的？那不得是我自己决定的吗？”

    “所以你的决定是？”

    “我附议。”

    嗯，为了庆祝期末考试的结束，为了奖励这么多天一直在辛勤奋斗的自己。

    所以今晚直接游戏起手，奋斗到深夜，简直不要太合适好吧。

    匹配时间里，墨楠北转头对着李子千问道：“你觉得你这次考得咋样，能达到目标吗？”

    这个目标的意思就是，年级前二十五名。

    “理综数学我完全没问题，至于语文英语，我不知道。”

    虽然李子千觉得自己答题答得还不错，但是总不能直接大言不惭地说“我绝对行”吧？

    要是到时候翻车了，打脸的就得是自己了。

    况且，有的东西说出来了，就不灵了。

    “靠，这么不自信？”

    “听天由命呗。

    李子千觉得，等啥时候自己能像墨楠北一样准确无误的保持在某一个名次时，那就真正自信起来了。

    靠，考试都过去还说它干啥。

    联盟，直接整起！

