    “没，我们打算出去历练，要不要同行啊？”李大地嘿嘿一笑，看了我和老王一眼，见我们没说话，他继续道：“试炼场。”

    一尺雪愣了一下，“幽冥试炼场？”

    “对，不然我们来此作甚？”老王应道。

    “要说我还真的有些事情最近要去一趟幽冥试炼场来着，这样正好，不如我们一同过去吧，不过我一个人的话有些危险，我得找个帮手，能等我一下不？一会儿同行？”一尺雪问道。

    我：“什么事情，不如说出来看看，如果我们力所能及，我帮你一把也不是不可以。”

    “当真？”一尺雪闻言，眼神一亮。

    看他这表情，似乎就是在等我这句话，我没好气儿的白了他一眼：“得了吧你，我们又不是第一次见面，哪来那么弯子绕？不嫌麻烦啊？”

    一尺雪嘿嘿笑了起来。

    “上车吧？还需要准备什么东西吗？”

    “不用，都准备好了，原本打算在这里休息一两天，不过正巧和大家一道，到时候还要多多依仗各位，再次我就先谢过各位了。”一尺雪也不含糊，拍了拍腰间的一个小袋子就直接钻到了车中。

    我们几人是面面相觑，这厮还真是不客气。

    上了车之后，李大地直接朝着目的地驶去。

    这一路还有些距离，于是我们就又闲聊了起来。

    这一聊才知道，最近特殊部门疲于应对黑暗天神组织，他能有闲暇时间也实属难得，只是这闲暇时间也很有限，只有一两天的时间，而在遇见我们之后他就主动放弃了，因为我们的出现无疑对他是有很大帮助的。

    现在他能调用的人手也很有限，而且那些人手大多还都是人境修为的修炼者和异能者而已，所以帮助并不大。

    “我观你修为也是迈入了玄境初期境界？”我神识略一扫，便知道了他的修为，以前也只能感应到一些气息，但很难准确判断，但现在确实一目了然。

    一尺雪一惊。

    我笑道：“看样子你这修为距离中期已经不远，这次你前往幽冥试炼场说不好也是为了突破中期的吧？”

    田有情和老王也都看向他，李大地抬头看了一眼后视镜，“趁机突破了吧，在世俗可就没那么容易了。”

    一尺雪：“怎么感觉我在你面前有种光溜溜的感觉？”

    田有情咯咯一笑：“那是自然，别说你，在场我们众人他若是想，连内裤颜色都能给你说的一清二楚的。”

    “呃……”一尺雪汗颜。

    老王哈哈一笑：“都是自己人，没什么好隐瞒的。”

    我点点头：“我实力最近有一些增进，已经可以动用一些神识，这才能一眼看出你的修为。”

    “动用神识？神识？！”一尺雪又是一惊，“难，难不成不凡你，你……你已经修得金丹大道？！”

    听了他这话我也不由得哑然失笑，摆摆手说道：“哈，什么金丹大道，只是地境初期罢了，金丹倒是有，不过大道是什么我却是不知。”

    “嘶——”一尺雪倒抽一口凉气：“地境初期！”

    “我说你也别一惊一乍的，弄的我老想回头看看发生了啥。”李大地没好气儿的说道。

    一尺雪苦笑：“地境初期啊，那可是地境，地境！！”

    老王：“瞧你这样子，至于这般大惊小怪吗？你已经连续感叹了好几公里了，差不多行了。”

    这时一尺雪这才意识到自己的状态，忙道：“倒是我有些激动，让各位看笑话了。不过这话说回来，地境初期就已经是凝结出金丹的大修士，神仙一般的存在，在我们特殊部门也没几个这样实力的人，他们的存在基本就是顶梁柱一般的存在！”

    老王：“这话我倒是认同，但你们好歹也是一个国家的特殊部门，门内有几名高手坐镇也是必不可少的，不然如何镇压那些宗门？”

    “的确，如果没几个高手在，就凭我这样的，十个八个都镇压不下来的。”

    我顿时有些好奇的询问道：“那你们部门最高修为的修炼者达到了什么境界？”

    一尺雪皱眉想了想，随即摇头：“不太确定，不过肯定的是，我们部门现在应该有一个地境初期，另外一个貌似已经迈入到了地境中期的程度，再高的以前也听说过，但我也只是听说，听说那人早已经迈入到了地境后期，之后就不知道去了哪里，再也没有听说过了。”

    “地境后期？”我眉头一挑，“岂不是举手投足之间就有翻山倒海之能？”

    “可能吧，我也没见过，但地境初期的倒是见过几次。”一尺雪笑了笑，“我们部门每个人都有每个人的事情要做，区域也不同，这样一来接触的自然也就极少的，只有特殊情况才会很多人聚集到一起去的。”

    “一尺雪，你说的那都是寻常修炼者，那异能者和异类呢？我可是知道你们部门里面修炼者反倒是少了一些的。”李大地说道。

    一尺雪：“有啊，那些异能者也有非常高厉害的，实力最高的一个差不多也和地境初期的修炼者相当，甚至还要更为强势一些，只是实力提升的方式天差地别，他们往往也不需要静修之类。”

    一路闲聊，车子也是逐渐开入了山区。

    还是上次放车的地方，下车之后李大地直接设定了一个障眼法将车子遮挡了一下，我顺手就将其给放入到了指环当中，一尺雪自然不会关注车子的事情。

    一路障眼法遮掩之下，我们很快就远离了人群，转过一座山之后便直接加速朝幽冥试炼场那边赶了过去。

    来到幽冥试炼场入口附近的时候天还没有暗，于是李大地就先行布置下了小型传送阵，然后给每个人都刻画了一枚传送石，然后我们就在远处找了个位置静静等待。

    一尺雪好奇的把玩着传送石，好奇的询问道：“大地，你这传送阵是哪儿学来的？据我所知，这种阵法不是早就已经失传了吗？”

    李大地：“这是我们三人当时在外游历的时候偶然得到，不然我怎么会这种奇妙阵法。”

