
　　呼～

　　看着胡桃和林墨离去的背影，钟离松了口气，还好有个挡箭牌，不然自己真的可能被数落到晚上，甚至被拉去推销往生堂的生意也说不一定。

　　“接下来就是与七星沟通，从国库之中取点钱出来，着手购买复活币的事了。”

　　说着，钟离的身影瞬间消失在原地。

　　……

　　街上。

　　“林墨，我告诉你，虽说万民堂的菜没有琉璃亭的璃菜和新月轩的月菜出名，但味道可绝不逊色于他们，甚至还多了分烟火气，让人胃口大开。”

　　“还有一件事，我的朋友香菱是万民堂的厨师，菜做的可好吃了，她找你试菜的话一定不要拒绝哦！那是”

　　说到这里，胡桃眼中闪过一丝狡黠。

　　“真的吗？”

　　林墨用怀疑的眼神盯着胡桃，要不是他知道香菱在研究史莱姆怎么做好吃，可能就真信了胡桃的鬼话。

　　“当然，作为堂主，我怎么会骗你呢？你大可出去打听打听，谁听到香菱的名字不竖起大拇指夸她做的菜好吃，她找你试菜可是你的荣幸呢，哼哼！”

　　看着林墨那怀疑的眼神，胡桃急了，立马解释，势要将他拉下水，让他体会体会自己所经历过的。

　　“呃……如果胡堂主能带头试菜的话，那我一点义不容辞。”

　　“阿这……”

　　听着这话，胡桃犹豫了，在想将林墨拉下水的同时，把自己搭进去到底值不值?

　　“哼哼！想坑我?算了吧你！”

　　一想着史莱姆黏液那十分像鼻涕的模样，林墨就不自觉感到一身恶寒，他是打死都不会吃的。

　　“哼！本堂主带头就是。”

　　“我……”

　　闻言，林墨顿时惊讶的说不出话来，胡桃可真是个狼人啊！比狠人都还要多一点，为了将自己拉下水，可谓是豁出去了。

　　……

　　万民堂。

　　刚和林墨走到这里，胡桃立马向卯师傅问道：“卯师傅，香菱在吗？”

　　“哦！是胡桃来了，香菱她去蒙德收集食材去了，回来的话还需要一段时间，你有事找她吗？”

　　“啊！怎么会?”

　　听到香菱不在，胡桃的兴致明显低了下来，看来今天她是整不到林墨了。

　　“好吧！就这样吧！卯师傅，水煮黑鱼鲈、清炒虾仁、干炒鱼河、素鲍鱼各来一份。”

　　将自己喜欢的菜统统点了一份之后，胡桃转头对林墨问道：“林墨，你有什么想吃的吗？放心，我买单。”

　　“你点的这些已经差不多了，就这样吧！”

　　闻言林墨摇摇头，两个人吃这些菜已经够多了，再点下去真的吃不完。https://m.23sk.net

　　“那好吧，卯师傅，就这些。”

　　“好嘞！”

　　胡桃下单之后，卯师傅三下五除二便将菜品上齐。

　　林墨也是毫不客气，拿起筷子就旋了起来。

　　与胡桃抢食中………

　　“啊～舒服，好久没吃到这么合胃口的饭菜了。”

　　吃完饭的林墨揉搓着肚子，一脸幸福的依靠在椅子上。

　　“哼！可恶，再和你吃饭我就是狗，太能抢了你。”

　　胡桃气鼓鼓的看着林墨，这家伙筷子竟用的比她还溜，抢都抢不过，看上的美食，下一秒就消失在眼前，这太难受了。

　　哒哒哒～

　　“林墨先生！”

　　就在这时一个温软的声音响起，林墨与胡桃转头一看，竟是咕噜咕噜滚下山真君，甘雨。

　　“是甘雨啊！有什么事吗？”

　　“「天权星」大人邀你明日群玉阁一叙。”

　　听到这句话，林墨心道一句果然，以凝光的手段，怕是自己刚踏进璃月港的时候她便知道了，只是为啥是明日呢？这点他想不明白。

　　“林墨先生，话已带到，我先走了，月海亭还有事呢。”

　　说罢，甘雨转身就走，毫不逗留，生怕自己经受不住这万民堂中饭菜香气诱惑，再现咕噜咕噜滚下山真君。

　　“诶～胡桃，你干嘛那样看我?”

　　目送甘雨离去之后，林墨转头看到胡桃那双梅花眼死死盯着自己，让他好不自在。

　　“凝光找你干啥？说！是不是要挖你去为她工作?”

　　甘雨的话语让胡桃心里有了一种危机感，仿佛林墨这个她新招来的合她胃口的客卿就要被挖走似的。

　　“你忘了我给过你什么啦？”

　　听着胡桃这质问的话语，林墨顿感无奈，凝光挖他去工作，开什么玩笑，和钟离一起在往生堂摸鱼不香吗？干嘛每天996……呃……不对，好像现在璃月可没有放假的说法，是997上班。

　　“飞车?凝光她为飞车找你?”

　　“对啊，我打算和凝光合作，在璃月开一个飞车店，挣点零花钱。”

　　“哦！原来如此，哈哈，我就说嘛！我辛辛苦苦招来的客卿，岂是为一点蝇头小利就离开往生堂的人。”

　　闻言，胡桃恍然大悟，笑着拍了拍林墨的肩膀，悬着的心也是回到了它原来的地方。

　　“辛辛苦苦?你认真的?”

　　听到这里，林墨嘴角抽了抽。

　　“好了好了，不要在意这些细节嘛，走吧！”

　　“去哪？”

　　“笨，回往生堂呀！你才到璃月，住的地方都没有，作为往生堂堂主的我不得安排安排。”

　　……

　　往生堂。

　　咔嚓～

　　“怎么样?这房间不错吧！”

　　推开房门，胡桃带着林墨来到了一个颇具龙国古代特色的房间之中，家私均为木制，房内摆设更显考究，其内更是燃有淡淡檀香，为这房间添加了一丝文人墨客的气息。

　　“不错，不错，我很满意，不过胡桃，你往生堂的客卿的工作内容是什么呀？”

　　看着这充满龙国古韵气息的房间，林墨非常满意，不过很快，他便想到了自己如此也算是入职往生堂了，这工作内容得问清楚。

　　“往生堂的事务一般都有人完成，客卿，其实就是个闲职，没啥要做的。”

　　“啊！那你找我来当客卿干嘛？吃干饭吗？”

　　闻言林墨惊讶的张大了嘴巴，啥也不用干，躺着领工资，还有这好事?

　　“你想的到美！”

　　胡桃白了一眼林墨，继续说道：“钟离学识渊博，所以他每天早上都会解答前一天下面人提交上来的问题，你能净化怨气，那么我抓回来的怨灵就交给你了，这就是你的职务。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第188章 去群玉阁？免费阅读。https://www.23sk.net 