    

    “但是，不是你做的事情，本不该由你承担。

    所以我今日杀你，也不因为你是他的儿子。”

    说到这里，绮罗的声音却更怨毒了。

    “净释伽阑，你为什么不好好在你的圣殿里待着？

    或者你去哪里都好，你千不该万不该，出现在我女儿身边！

    除了用所谓的爱，把我沙华一族骗做挡箭牌，你们净释一族就没有其他把戏了吗？

    你们既要肃清大陆，又要做最圣洁的至尊，为此把一个个无辜的人拉来做挡箭牌、做替死鬼，不论毁了多少人的一生，也在所不惜！

    这套把戏，你爹玩了，你还要再重玩一遍吗？！

    当年是我太傻太蠢，看不透那丧尽天良之徒伪善又卑鄙的本质，我也为此承受了后果。

    但是现在，你妄图再将当年的惨剧重演，让妍儿走我走过的绝路！”

    绮罗的声音越来越阴，越来越恨，最后已是一口皓齿都要咬碎，秀美的双目中，迸发出熊熊烈火。

    说罢，绮罗手中的剑一扬，对着蘅笠的脖子就要砍下去。

    就在十殿阎罗剑即将劈开蘅笠脖颈儿的那一刹那，蘅笠迅速拔剑转身，用自己的剑挡住了十殿阎罗落下的轨迹。

    挡住是挡住了，不过蘅笠就是双手紧握这剑柄，都被单手执剑的绮罗逼退了好几步。

    “你这狂妄小辈！你爹当年使出了浑身解数，只不过废了我半生功力，也没能要得了我的命。

    你以为就凭你，也能在我手下生还！”

    被挡住的绮罗不怒不急，只是淡淡地冷笑着，手下的力度更重了许多，生生是逼着蘅笠一步一步往后退。

    眼见着蘅笠的后脚跟都抵在了墙边，绮罗还是没有任何要收手的意思，一心要蘅笠的命。

    这时蘅笠的剑身周围，萦绕起了一层淡淡的紫色光芒。

    “绮罗前辈！”蘅笠突然朗声唤道，即使是被逼到了墙角，还是努力直视着绮罗，眼中就只有真挚，道：

    “您与家父之前的往事，晚辈也略有耳闻。

    家父对前辈的伤害，我净释一族就是生生世世以血还血，都是不足弥补的。

    父债子偿，今日前辈要我的命，我替父还债，毫无怨言！”

    绮罗直视着蘅笠的目光，丝毫不为所动，嘴角扬了扬道：“好啊，既然毫无怨言，那就拿命来啊！

    你何必又是百般阻挡着惜命，又是惺惺作态地说毫无怨言？你不觉得自己虚伪的样子很可笑吗？

    之前，我以为假模假样、惺惺作态是净释摩诃一人的本性。

    见到你之后我才明白，原来这是你们净释一族的家族传统啊。”

    绮罗冷冷地看着蘅笠，语气中尽是极致的挖苦与嘲讽，手中的剑一点点往下压着，蘅笠的剑被迫一点点后退着。

    很快，十殿阎罗就又重新回到了蘅笠的颈边。

    就在这时，只听“咔嚓”一声脆响，蘅笠的剑，竟然在十殿阎罗剑下，被生生劈成了两半。

    虽然蘅笠今日所佩之剑并非名贵宝剑，但也是锦衣卫所用，做工非常好。

    居然……就这样被另一把剑生生劈断……

    “前辈！”眼见着绮罗的剑微微扬起，又要重重砍下，蘅笠朗声喊道：“您能只听我说一句吗？

    今日净释伽阑死，而不足惜。

    但如果今日我死了，大陆也将不复存在！”

    这是蘅笠守在心中八年的秘密，在如此危机的时刻，还是被拿了出来。

    听到这话，绮罗虽然仍旧将信将疑，但还是停下了手中的动作，却仍旧把剑抵在蘅笠的颈间。

    “好大的口气啊孩子，你倒是说来听听，你有什么能耐可以掌握人间命脉，听你说完我再杀你不迟。”

    直到这时，没了生死危机，蘅笠才终于看到了大名鼎鼎的绮罗，是何模样。

    和所有传闻中一样，她实在是过于美丽，美得就不像是这人间所能造就的存在。

    近四十年的光景，非但没有在她的面容之上留下丝毫的痕迹，反而让她的气质愈加沉蕴与凄凉，将她过于艳丽的容貌沉淀出一种更加动人的美，就像一杯绝好的香茗一般。

    此时的绮罗穿在一条纯白色的裙子之中，清丽得就像是一朵雨后芙蓉一般。

    哪怕她的眼中，满满的都是杀气。

    看着绮罗，蘅笠心中隐隐一痛。

    还记得在蘅笠很小的时候，有一年圣璇节，母尊为了喜庆，穿了一身红衣服。

    当时父尊没说什么，然而晚上，父尊竟是把母尊绑在柱子上，用圣殿神器弑神鞭，狠狠抽了一顿。

    边抽，边满脸是泪。

    蘅笠当时只知道哭闹求情，却不知道这其中缘由。

    后来好多年，蘅笠才偶然听说，虽然自己的母尊淳于氏是父尊唯一的妻，但是住在父尊心底里的，却另有她人。

    那是一个非常喜欢穿红衣服的人。

    之后又好多年，蘅笠才知道，那个爱穿红衣服的人，已经死了，就死在了父尊手中。

    在那人死后，天璇圣殿大修特修，将所有的彩色都换掉，变为一块块纯白色的大理石，再没有一丝色彩。

    而天璇殿中人，就只准穿白色。

    红色，成了天璇殿中，最大的禁忌。

    又过了几年，蘅笠才知道，那个爱穿红衣服的人，就是绮罗沙华毒尊。

    可如今站在蘅笠面前的，正是绮罗沙华毒尊。

    然而她却是一袭白衣，发髻上空空如也，周身上下分毫装饰都没有，也没有任何色彩。

    白的像是丧衣。

    至今蘅笠才知道，红色，不仅仅是父尊一个人的禁忌。

    明明是与自己不想干的故事，蘅笠的心，却也痛着。

    面对绮罗的问题，蘅笠也没有说话，只是解开了自己的腰带，又拉开了自己的衣襟。

    “前辈您看，这就是我不能死、不配死的理由。”

    绮罗的眼神一瞟，眉头当即皱了起来。

    在蘅笠的胸口正中央的位置，有一个针尖大的小红点，在蘅笠满是伤疤的胸膛中，一点都不起眼，甚至极难被发现。

    但绮罗还是一眼就看到了。

    那是心俞穴，所有决力的集中点。

