    考虑到止水背负的最强宇智波之名，和风可没有手下留情的打算。

    话音落下的瞬间，和风便掏出一把苦无，将通过果实能力释放出的闪电，均匀的覆盖到苦无每一寸上。

    朝着止水的背脊狠狠的刺了进去。

    无论是时机，速度，还是角度，和风这一击都堪称完美。

    嘭！

    然而就在和风的苦无成功刺进止水背部的一瞬间，后者的身体蓦然变成了一团白色烟雾。

    “这是……”

    “影分身之术？”

    和风顿时回想起来。

    除了顶级幻术之外，止水将影分身之术，也开发到了极致。

    瞬息之间就能制造出好几个实体分身，令人难以分辨。

    再配合他写轮眼的幻术。

    经常在战场上无伤消灭对手。

    不过……

    和风的心里倒也没有因为止水的影分身而受到打击。

    相反地，要是止水一上来就被自己秒杀，那他心里才会彻底的失望。

    “这场上忍考核，我会竭尽全力。”

    止水的声音从和风身后传来。

    颇有一种螳螂捕蝉黄雀在后的意味。

    和风连忙回头，却看到止水已经酝酿好了新的攻击。

    不等一个呼吸结束，十几枚手里剑便从他的手上齐齐发射。

    “好快的手速……”

    和风心里不免发出一声惊叹。

    因为此时的止水，赫然不是用了什么影分身手里剑之术，而是在短短一个呼吸不到的间隔，甩出了十几枚货真价实的手里剑。

    手速惊人！

    锵……

    锵……

    然而更令人诧异的还在后面，这十几枚手里剑并没有直接向和风逼近。

    而是在半空中不停撞击着彼此，改变着各自的飞行轨迹。

    一前一后，一左一右。

    止水则在甩出最后一枚手里剑的时候，迅速结印。

    “影分身手里剑之术！”

    刹那间，投掷向和风的手里剑，直接从十几枚演变成了数十枚。

    再加上飞行轨迹各有不同，宛如一张捕鱼的大网，铺天盖地的笼罩和风。

    将他最后的退路，全部切断！

    “真不愧是宇智波一族的天才啊。”

    看到止水的手里剑表演，和风的心里不由得感慨起来。

    即便不开启写轮眼，他的动态视力也相当出色。

    就连苍蝇的飞行轨迹，都能一清二楚的捕捉。

    可面对铺天盖地的手里剑，自己竟找不出其中的破绽！

    一时间，和风果断后退起了脚步，手里利落的掏出所有苦无。

    咻！

    只见和风利落出手，甩出的苦无划破空气，掀起一股恐怖的气流，不仅将直指的手里剑的打飞出去。

    掀起的气流也影响起其他手里剑的飞行，将其推开。

    硬生在止水制造出的天罗地网中，撕开了一道缺口。

    下一个瞬间，和风的双脚直接迸发出耀眼的雷光，从地面一跃而起，跳出手里剑的包围网，直奔止水而去。

    “来了。”

    说时迟那时快，见和风轻而易举的破了自己的手里剑阵，止水漆黑的瞳孔直接转化成了深红，三枚黑色的勾玉，浮现于瞳孔的边缘。

    正是写轮眼！

    而当止水开启写轮眼以后，他的视线变得更加清晰。

    手腕轻轻一抖。

    那些被和风打飞而掉落在地上的手里剑，赫然从地上飞起，再度朝着和风的背部追击过去。

    引得正在林间暗中观察的根部忍者，不由发出惊叹。

    “那些手里剑竟然又动起来了？！”

    在这名根部忍者眼里，这种事情简直违反了物理法则。

    “不……你们仔细看，止水的手腕上有一条若隐若现的钢丝。”

    “是那些钢丝牵动掉落在地上的手里剑二次进攻目标。”

    另一名根部忍者阴沉着脸，解释起掉落在地的手里剑为何能再次飞起。

    止水使用的钢丝经过特殊处理，纤细的就像是头发丝。

    如果不仔细去看，根本发现不了。

    可话又说回来了……

    真正的战局，瞬息万变。

    又哪有那么多细心观察的机会？

    如果是真正的死斗……

    止水利用钢丝来牵动手里剑的细节，足以将对手送上黄泉！

    “嘶……”

    想到这，几名根部忍者皆是倒吸一口凉气。

    被止水拥有的实力深深触动。

    难怪止水会被誉为最强宇智波，在第三次忍界大战留下瞬身的称号。

    他太优秀了！

    实际上……

    和风都没有在一时间注意到钢丝细节。

    等他反应过来的时候，那些手里剑距离他已经不足三寸。

    根本来不及格挡，或是闪躲。

    “得手了。”站在原地的止水更是半眯着双眼，笃定和风躲不开自己的手里剑。

    但是……

    就当止水如此认定之际，那些本应该镶嵌进和风背部的手里剑，竟像是撞击到了什么东西一样，嘭的一声被弹飞出去！

    速度之快，力道之大，瞬间崩断了止水的特殊钢丝！

    十几枚手里剑无一例外，全是如此！

    饶是一向聪明无双的止水，脸上都浮现出了骇然之色。

    他难以理解，和风到底使用了什么手段，来弹飞自己的手里剑。

    并且，他的写轮眼一直都在仔细观察和风。

    丝毫没有从他身上感受到查克拉波动。

    “这到底是怎么回事……”

    事实上，这不仅是止水的困惑。

    躲在林间暗中观察的根部忍者们，也都无法理解和风做了什么！

    为什么撞向他的手里剑，会无一例外的弹飞出去？

    看着一脸骇然的止水，和风再度扬起了嘴角。

    事实的真相其实很朴实无华。

    在手里剑即将命中自己的瞬间，和风利用响雷果实产生的雷电，在自己身边制造出了一个小型电磁场。

    以电磁的磁力，对手里剑释放了足够弹飞它们的排斥力。

    下一个刹那。

    和风左手握紧苦无，朝着止水劈砍过去。

    当然……

    止水心里虽如惊涛骇浪，但他手上的动作却是干净利落。

    见和风苦无劈下，他立马拔出背后的小太刀，进行招架。

    咣当！

    金属撞击声清脆而响亮。

    止水的小太刀也与和风的苦无强势碰撞到一起，摩擦出耀眼的火花。

    紧接着，便是一股恐怖的气流，席卷四面八方。

    将地面上的青青绿草全都连根拔起。

    双方四目相对。

    止水索性把心一横，直接对和风释放出了最拿手的幻术。

    可让他做梦都没有想到的是……

    前一刻还拥有漆黑色瞳孔的和风，一眨眼的功夫，瞳孔就变成了血红色。

    三枚黑色的勾玉在他眼中飞速旋转。

    对抗着自己释放出的幻术。

