    那年老的女人一听提起阿德来，不屑地撇撇嘴，说：“我年轻的时候听老人们经常议论阿德，是阿德不是九叔公生的呢！那时的九叔公还是孩子，怎么能生得出阿德那样大的儿子来？我想啊，八婶婆肯定知道阿德不是九叔公生的，才会骂九叔公是没儿子的命。你们想想，八婶婆是九叔公的亲嫂，又比九叔公大了几岁，他们家的事情，特别是阿德的事情，肯定是知道的。”

    中年女人好奇地问：“八婶婆有说阿德是谁生的呀？”

    年老的女人一撇嘴，不屑地说：“反正不是九叔公生的就是了！还有呢，阿德结婚当晚就逃走了，他女儿小雅从哪里出来的呢？嘿嘿，啧啧，他们家可真够乱的哦！”

    听着女人间的议论，郑爽虽说觉得女人是天生的三八，可女人对事情的观察却是很仔细的，就想试试这些女人对九叔公的看法：“唉！九叔公真是走了霉运了。刚刚被阿珠的哥哥指控，又遭八婶婆的毒咒。男人要到了这份上，可真衰到家去了!”

    郑爽话音刚落，女人们哄然不屑地说着庞村有九叔公这种男人，才是年轻女人的霉运！

    郑爽故意激着女人们说：“好好的一个族长公，你们这样说九叔公的坏话，难道九叔公惹到哪个女人了？”

    “狗屎一个，还族长公呢！郑医生，你还不知道九叔公被多少女人喘下床过吧？我就想了，好好的一个男人，怎么就生不出孩子来呢？原来，九叔公被那么多的女人踹过，生孩子的那个，怕是被女人给踹坏了，才生不出孩子来！哈哈哈哈！”

    “活该断子绝孙的男人！谁叫他老是偷偷摸摸爬上别人家女人的床呢？人呀，这名声一臭，连寡妇也不待见他了！怪不得八婶婆骂他还没踹怕是不是了。嘻嘻，男人就是贱！哦，郑医生，我可没有骂到你哦，你是好人，我骂的是坏男人！”

    郑爽哭笑不得地说：“我知道。对了，九婶婆难道有病不会生小孩么？不然，这么长时间了，九叔公怎么不再生一个呀？”

    年老的女人叹了口气，说：“郑医生，你这就不懂了。自从九婶婆生了阿德后好几年，九叔公还在他妈妈房间里睡。直等到九叔公十六岁了，他妈妈才赶他去九婶婆的房间去睡。可那时的九叔公已然有点懂事了，自然知道九婶婆跟别人生了阿德，心里就恨上了九婶婆，都没跟九婶婆一个房间里睡过，你让九婶婆怎么生得出九叔公的孩子来呢？就连阿德，九叔公也从来不正眼瞅他一眼，从来不当他是儿子的，也不许阿德叫他爹。这件事，全庞村的人都知道呢。”

    郑爽听了，同情地“哦”了一声，说：“其实，九叔公也挺可怜的。”

    “说起来倒也真是，九叔公从小心里就结了个疙瘩，时间长了就成仇了嘛！”女人们议论着九叔公。

    郑爽听到仇字，心里不由一亮，暗想：“原来阿德和九婶婆的死因是这样的！”——