    明亮而温暖的环境，总是可以带给人非常舒适的心理安全感。

    不同于魂殇之地的冰冷雪原环境，这个名为“紫幽道君府邸”的洞府便是如此。

    甚至与其说是洞府，倒不如说是一座宫殿群落。

    三十六层如白玉般光洁明亮的阶梯上，是一大居中两小各位于左右两侧的三道玉质拱门。

    拱门之后，则是同样白玉铺成的大道，直接通向远处的山峰宫殿。

    那是一座在云雾中若隐若现的白色山峰，依稀可以看到被削平的顶峰上有一座巨大的宫殿，青色的阶梯环绕着山峰呈螺旋状的一层一层下落。而白色山峰的半山腰处也有一片数座看起来规模宏大的建筑群落，但却有别于山顶的宫殿，是一片类似于民居一样的建筑。

    在通往山峰的这条白玉大道上，距离拱门约莫千米左右的位置，宛如十字路口般各向左右延伸出去。在这两侧的尽头，则同样一片宫殿群落，有点类似于古代皇宫布局的东宫、西宫。

    十字路口的正中间，则是一座高约十丈的巨大石像。

    那是一名有着威严面容的中年男子，身上的服饰有些类似于汉服，苏安然只能辨认出是对襟款式。他负手而立，眼神冷峻的遥望远方，哪怕仅仅只是一座石像，可是带给人的感觉却依旧如同活人那般，具有莫大的威慑感。

    毫无疑问，这个人就是紫幽道君。

    此时，苏安然、青玉、沈平安、杨奇、西门德胜，以及十数名刀剑宗弟子和两名西门世家的子弟，全部都齐聚台阶之前。

    进入这个洞府的过程，远比他们想象中的还要危险。

    只不过这个危险，却是被西门世家的人给解决了。

    事实上，这个洞府是刀剑宗率先发现的，但是因为担心会有什么陷阱或者禁制之类的，刀剑宗的人并没有贸然进入。如此一来，反倒是让途径此处的西门世家看出了端倪，于是西门德胜仗着西门世家的名头，打算巧取豪夺迫使刀剑宗的人屈服，结果自然是让双方大打出手了。

    但以西门世家的完整实力，面对人数几乎多于自身一倍的刀剑宗，也不一定会落入下风。

    只是不知道西门世家……或者说西门德胜的脑回路在想什么，西门世家居然率先冲击洞府入口，结果这一举动引发了洞府的禁制反击，导致西门世家的人伤亡惨重，因此才被刀剑宗的人趁势追杀——当然，刀剑宗的人也没有想到，他们会那么脸黑，都快把西门世家的人给解决了，却是半路杀出了苏安然和青玉这两人。

    于是，自然就变成了眼下的结局：三方联手探索。

    “禁制是西门世家的人触发的，但是最终却是由我们刀剑宗破解的，那么接下来的探路，是不是就该由你们了？”站在白玉阶梯前，杨奇对着苏安然笑道，“总不能我们都出力了，可你们却一点力都不出就想收获吧。”

    “呵。”西门德胜冷笑一声，“现在苏道友和青玉殿下跟我们西门世家是一起的，你这话是打算将所有战利品均分三份吗？”

    西门德胜的脑子，至少还是拎得清的。

    知道现在他和苏安然的利益是彻底绑定在一起，并没有中了杨奇的离间计。

    只是……

    苏安然摇头叹气，就是在语言的应对方面，西门德胜表现得像个孩子，完全不是杨奇的对手。

    “好吧。”杨奇脸上依旧带着微笑，“既然如此，那么按照风险和利益均分的原则，你们探路发现了禁制，我们破解了禁制，那么接下来又该轮到你们负责了。”

    只是简简单单的一句话，西门德胜就被杨奇拿捏住，变得骑虎难下了。

    答应吧，就变成了他必须得去冒险。

    不答应吧，又变成了有损个人威望，甚至还会导致战利品的划分主导权失效。

    苏安然算是看出来了，杨奇这个人就是喜欢玩奇谋，每一句话都带有深意，稍有不慎就会陷入进退两难的境地，从而使得他能够彻底占据主导权。

    “那你的意思是，这次的战利品，打算按劳分配了？”苏安然知道，自己再不开口的话，就会彻底失去先机了，“如果是这样的话，那么根据玄界的规矩，所有战利品里必须拿出两成当作牺牲者的补贴。西门世家之前探出了禁制，这一点你也承认了，那么到时候就必须把这份津贴补偿给西门世家。”

    “呵，苏道友说笑了。”杨奇笑着摇头，“我们之前不是已经说好了战利品的划分方式了吗？”

    “既然如此，那么又为何还要我们继续探路呢？你以为我们是你的下属？”苏安然反问道，态度显得格外的强势，“还是说，你是在笑里藏刀？就等着我们再次出现伤亡后，趁机打算将我们解决了？”

    “哈哈哈。”杨奇朗笑一声，“苏道友你这笑话可一点都不好笑。……好吧好吧，既然苏道友信不过我们，那么就由我们来探路。不过之后的分路探索，由我们率先挑选，这点不为过吧？”

    苏安然笑了。

    他早就知道杨奇没那么简单。

    以杨奇的才智，在之前的交涉里他就应该清楚自己是个难缠的对手，所以他不可能不知道一旦他将西门德胜逼到死角的话，作为利益共同体的自己肯定不会袖手旁观。但是如果自己不打算开口，那么彻底占据了主导权的他，也并不会就此吃亏。

    所以苏安然从他开口接话那一刻起，他就知道杨奇肯定还留有伏笔。

    果然。

    对方是为了拿到分路探索的优先权。

    很明显，杨奇肯定拥有某种特殊的手段，可以知晓这个洞府里什么地方有好东西。

    “有失公允。”苏安然摇头拒绝。

    “那你说，该如何？”杨奇依旧面带微笑，不急不躁，仿佛一切都尽在掌控中，“总不能我们都在这里僵持着不动吧？”

    “既然我们已经说好了一起探索，而且这里有两处宫殿群落，也很符合分路探索的分配原则，那么我们何不先一起破解了这里的禁制后，我们再另寻他法进行挑选分配呢？”苏安然淡淡的说道，“现在就要确定分录探索的优先权归属，我觉得有些言之过早了吧？”

    “我这人，比较喜欢谋定而后动。”杨奇明显是不打算放弃这个分配权了。

    苏安然深吸了一口气，他知道这个话题已经僵住了，没办法继续谈下去了。

    那么剩下的唯一解决方式，就只有动手了。

    想到这里，苏安然的心脏猛然一跳。

    他突然意识到，杨奇在这里设下的第三个陷阱！

    之前他们的交涉，很明显是因为主动权掌控在苏安然等人一方的手上，一旦让他们突围的话，那么洞府的秘密就会彻底暴露，到时候刀剑宗就要跟包括天王寺、仙女宫以及其他一众修士一起争夺洞府机缘。

    但是现在，西门世家所有人都已经在洞府里了。

    而且这个洞府的出入口只有一个……

    苏安然眼角的余光一扫，果然发现了之前刀剑宗弟子仗着人多，刻意落后了几步进入洞府，现在恰好将洞府的出路给封锁了。而且不管是苏安然还是西门德胜、青玉，他们此时的位置都相对比较靠前，再想突围的话就会等于是自己冲入刀剑宗的包围圈里。

    苏安然心中凛然，同时也有几分懊恼。

    自己终究还是大意了。

    在语言拿捏住西门德胜后，诱使自己争抢话语的主导权，松懈了警惕心，趁机让刀剑宗的弟子布下阵势，封锁出口；然后借助语言交锋之后，让自己误以为对方是要争抢分路探索的优先权，麻痹自己的思维。

    最后，就是图穷匕见了。

    奇谋之后是阳谋。

    这个杨奇……

    不简单。

    苏安然内心惊叹，但是脸上却依旧不动声色，似乎根本就没有发现刀剑宗弟子站位的暗中调动：“这么巧？我这个人其实也挺喜欢的。不过有时候，总是会出现一些脱离掌控的意外情况，就拿之前在幻象神海的时候来说，我就在一个小院子里和罗娜和敖薇两人不期而遇一样。……结果你猜怎么样？”

    杨奇的脸色依旧平静如初：“罗娜？敖薇？妖后和龙王的后裔？”

    “是的。”苏安然点了点头，“其实那次我也没有想到会和她们不期而遇的。但是有时候，总是会有一些意外发生，不是吗？”

    “确实。”杨奇了然的点了点头，“不过你说这个是想告诉我，你不打算放弃分路探索的优先分配权，是吗？”

    “当然。”苏安然笑了笑，“至少眼下，我就已经想出了一个好办法。”

    “什么好办法？”杨奇笑道，“如果我觉得的确是个好办法的话，或许可以同意。”

    “恩，这个办法就是……”苏安然依旧保持着笑容，“……杀了你！”

    寒光乍现！

    苏安然猛然拔剑出鞘！

    剑锋直指近在咫尺的杨奇。

    先下手为强的道理，苏安然自然是十分清楚。

    他不可能任由杨奇继续这么拖延时间的布局，因为一旦等到杨奇的大势形成，那么苏安然等人就彻底没有生路了——不是退路，是连生路都会彻底断绝，毕竟唯一的出路已经被刀剑宗的人封锁，他们完全可以瓮中捉鳖或者干脆就是关门打狗。

    所以唯一的破局方式，就只有彻底打乱杨奇的布局。

    “锵——”

    金属摩擦的碰撞声，骤然响起，显得异常的刺耳。

    从杨奇身旁杀出的刀锋，挡下了苏安然这近在咫尺的一剑。

    那是，沈平安的刀！

    刀剑宗，以刀剑合击之技著称，内分刀门和剑门两个流派。

    正常情况下，刀剑宗历练弟子都是两人一组，一刀门一剑门。而且往往都是从外门时期的打熬身骨开始，就会让刀门和剑门的弟子各自挑选同伴，一起训练、吃住、修行，培养彼此之间的默契，直到其中一方战死后，才会由宗门进行指定分配。

    沈平安，刀剑宗刀门弟子，比剑门出身的杨奇晚入门六年，但是他的天资却是比杨奇更高，因为成长实在太快了，他之前挑选的剑门同伴完全跟不上他的修炼速度。恰逢杨奇之前的刀门同伴在一次历练中因一意孤行导致身亡，所以刀剑宗就安排了杨奇负责沈平安在通窍境时期的带领——说白了，其实就是找心性沉稳的杨奇给天资出众、心性跳脱的沈平安当保姆。

    却不曾想，两人竟是意外的合拍。

    此时，沈平安的重刀一出，就轻而易举的打断了苏安然的进攻。

    尔后，杨奇却也是出剑了。

    重刀快剑，是刀剑宗最为常见的一套合击技，也是体系最为成熟的一套合击技。

    在这套合击技里，不管是刀还是剑，都能攻能守，彼此可以做到完美的互补。

    就好比此刻，沈平安的重刀是守，那么杨奇的快剑就是攻！

    苏安然只感眼前一花，凌厉的剑气就扑面而来，竟是比他施展覆手为雨时的剑速还要再快几分！

    当即就生出一种避无可避的笼罩感。

    但是下一刻，一片如同雨打芭蕉的叮当响声，连绵不绝。

    那是青玉的飞叶。

    或者说，飞剑。

    作为唐诗韵的崇拜者，青玉尤其喜欢唐诗韵的“王之宝库”这一剑招。可作为毫无剑修天赋的术修，青玉想要施展这一招就只能另辟蹊径，所以她就只好通过幻术将五行术法里的木系法术飞叶术的飞叶幻化成飞剑的模样，再以五行术法里金系法术的锐利术附加其上，让这些飞叶变得如同飞剑一般。

    复合型的组合法术，一般都是通窍境修士能够玩得转的，因为那对神识的要求极高，往往只有蕴灵境甚至是本命境以上的术修，才能够勉强掌握。

    可青玉不仅成功将这门法术研发出来，甚至是在神海境的时候就已经开始运用自如，从这一点上来说，青玉的确是无愧于“九尾大圣血裔”的名头。至少她这份天资与才华，近千年来也仅有一手之数的修士可以比拟。

    飞剑对快剑。

    术法对武技。

    一时间很难说得出双方究竟谁胜谁劣。

    但是这一手的反击，同样也并非是为了在这一瞬间分出胜负而已。

    青玉的目标，仅仅只是为了让苏安然在攻击受阻后，能够避开杨奇的凌厉反击而已。

    “我还以为你听不懂我的暗示。”苏安然趁机退到青玉的身侧。

    “我又不是傻的。”青玉没好气的翻了个白眼，“你都说得那么明显了。”

    “如何？”

    “安全！”青玉知道苏安然在问什么，此时交战之中自然不会有所含糊。

    “走！”

    苏安然当即沉声喝道，然后头也不回的就向着阶梯冲去。

    青玉立即紧随其后。

    瞬间交锋虽然极其激烈，甚至让在场的所有人都反应不及，可实际上却也不过短短两、三秒的时间而已。直到此时苏安然和青玉迅速转身离开后，周围其他人才猛然反应过来。

    西门德胜虽然不太理解为什么局面突然会变成这样，但是他的反应同样不慢。

    几乎是在苏安然冲上台阶时，他就已经快步跟上了，仅仅只是比青玉稍微落后了半个身位而已。

    但是另外两名西门世家的子弟就没那么好的运气和那么快的反应速度。

    他们很快就反应过来的刀剑宗弟子和怒气冲冲的沈平安当场斩杀。

    “师兄？”

    “他们走不了的。”望着苏安然等人毫无阻碍的闯过了拱门，杨奇淡淡的说道，“唯一的出路已经被我们封锁了，他们现在就是瓮中之鳖。让他们去给我们探路也是不错的，所以不需要急切。……告诉所有师弟，之后如果有机会的，一定要先杀了那个姓苏的剑修，他才是真正的心腹之患。”

    “好！”沈平安狞笑一声，然后点了点头。