    “二哥，你身上的伤是怎么回事?”叶白忍不住问道。

    “伤？”鹧鸪哨苦笑，“你看看你的手。”

    叶白一看，他的手上沾染了不少金黄色的鲜血。

    乖乖，不会是我把二哥打成这样子的吧。

    叶白刚想道歉，就听鹧鸪哨道：“好了，三弟，我这点伤还是能撑得住的，你办法最多，快想想怎么出去吧，我的磁阵虽然有些用处，但时间长了估计影响力会越来越小，我们还是会被拖入幻境中。”

    “等等，我记得我在幻境中似乎想到了解决办法。”

    叶白迅速回忆，刚才经历过的幻境虽然都是他亲身经历，但也如同梦一般，似真似幻。

    他需要花费些时间才能想起。

    很快，叶白似乎想到了什么，从空间中取出带龟蛇图案的红色鳞甲。

    输入真气，红色鳞甲上龟蛇图案大放光彩，抵御四周无形的磁场。

    叶白鹧鸪哨二人只觉得身上的压力一轻，看来真武大帝留下的鳞甲果然有效果。

    叶白不知真武大帝临走前是不是算到了这一幕，所以才会留下红色鳞甲给他防身。

    简单的尝试一番，叶白发现只要给鳞甲输入内力，处在鳞甲的四周便不会受到磁力幻境的影响。

    输入的内力越多，鳞甲保护的区域越大。

    若是没有内力供应，必须将鳞甲穿戴在身上，才能防御磁场幻境。

    如此，叶白便将红色鳞甲穿在身上，供应些许内力，背上了鹧鸪哨。

    他们二人还处在岩洞中，二人在这里搜寻了一会，发现了张九衣和陈玉楼留下的踪迹。

    “看来大哥已经被张前辈救出去了。”叶白看着岩石上的拖痕和残留的脚印道。

    可惜这里没有金算盘的痕迹，似乎他没有跟随众人进来。

    这时，叶白听到一声嘶吼的蛇语。

    “该死的爬虫！”

    声源似乎在很远的地方，但这蛇语的频率异常，竟能穿过层层磁山岩壁传到叶白的耳边。

    蛇语之后，便是连片的枪声。

    叶白马上意识到情况不妙，背着鹧鸪哨原路返回，一路狂袭。

    等叶白赶到暗河之上的石桥旁，便见一条通体全黑的大蛇在暗河中肆虐。

    大蛇的体型粗壮，比化蛟之后的小黑还要大上三分，头顶长着肉瘤，似乎是放大版的黑头怪蛇。

    桥身被撞了几次，摇摇欲坠，而陈玉楼齐小黑等人在另一边持枪对大蛇进行扫射。

    陈玉楼见到叶白和鹧鸪哨的身影，面色大喜，连忙喊道：“我就知道你们没事。”

    大蛇盘踞在暗河上，挡在两拨人的中间。

    “发生什么事了？这蛇是怎么一回事？”叶白大声问道。

    “我们也不知道，这蛇藏在暗河中，见到花灵就像发疯了一样，你懂蛇语，能不能交流交流。”

    “先把枪放下，我试试。”

    叶白见这大蛇没有伤人的意思，便用蛇语道：“你来自哪里？”

    “古帕！”（蛇语）

    叶白皱眉：“古帕是哪里？”

    “无尽深渊，那里不是人类能踏足的地方。”

    大蛇说完，又从暗河中露出半截蛇躯，呈“S”型压在石桥上，一双黄褐色的蛇瞳给人极大的压迫感。

    叶白将鹧鸪哨放下，手持银色破阵霸王枪上前一步，直视大蛇的黄瞳毫不畏惧。

    “为何伤我的朋友？”

    “是他们先攻击我！”

    “你之前就藏在暗河之下？”

    大蛇点点头，又道：“人类，你是这里的最强者，我们做个交易，将那女娃给我，我可以将女王的财宝尽数留给你。”

    叶白不动神色，从这句话看来，这条大蛇知道不少东西。

    “你要她干什么？”

    “自然是吃了，她身上的血脉很吸引人，当然，若是再搭上女娃旁边的黑小子，我可以给你驱使十年，助你成为这西域的王？”

    西域的王？叶白嘴角露出冷笑，这条蛇是有多久没出去过了，不知道如今的西域变成了沙漠吗？

    “你和精绝女王是什么关系？”

    “合作关系，就如同我和你合作一样，这女娃散发出来的味道和精绝女王一模一样，让我蠢蠢欲动。”

    “你当年为何不吞了精绝女王？”

    “她的手段太厉害，我不是其对手。”大蛇摇摇头。

    叶白笑着道：“精绝女王已经死了，尸身葬在昆仑神木中，但至今没有腐烂，你和我一起下墓，我帮你取得女王的尸身。”

    “人类，你莫把我当傻蛇，我好歹也活了几千年，你们人类的把戏我早就熟门熟路，况且精绝女王死后一定设置了很多机关陷阱，不仅防备着你们，也防备着我，看你们的狼狈样子就知道。”

    叶白笑了笑，这蛇还会用成语，且智商不低，确实有些不好忽悠。

    “你没进去过，如何知道墓中藏有财宝？莫不是你在哄骗我？”

    大蛇快没了耐心：“当年成堆的财宝运送进去，我在水下看得一清二楚，只要你答应我刚才的条件，我便冒险帮你得到财宝。”

    叶白摇摇头：“财宝我不稀罕，做西域的王也不是我想要的，而且你要吃的人可是我的好朋友，我可不能轻易把他们送给你，你还有没有其它值钱的东西？”

    大蛇心中犯嘀咕：“金钱和权利不是人类一直向往追寻的吗？眼前的人怎么会不喜欢？”

    “你要何物？”

    “你有什么东西？”叶白再一次把问题抛回来。

    大蛇急得直跳脚，若不是本能的忌惮叶白，它早就动手了。

    “只要你把这两人送给我，我可以供你驱使五十年。”

    叶白笑了笑，看来这条蛇确实是个穷光蛋，活了数千年，就没藏一些天材地宝？

    果然，小说中都是骗人的。

    想了想，叶白从空间中拿出小黑化蛟后的鳞片。

    “我收下你也没用，这是我饲养的宠物，一条黑色的蛟龙，它的能力可不比你弱。”

    “蛟龙？”

    大蛇靠近了些，蛇信嘶吐，感受鳞片上传来的气味，是一种让它深深着迷的气味。

    “它是你的宠物？”

    叶白不动神色的笑了笑，据他的观察，这条大蛇是一只母蛇。

    独自生活了数千年，总该有些寂寞。

    “自然，它可是我从小养大的，就是化蛟的丹药也是我帮他制作的。”

    说完，叶白双手背立，虚空中隐隐浮现紫色的雷电。

    大蛇立马瞪大的蛇瞳，虽然叶白召唤出来的雷电不一定能伤害的了它，但是作为动物，本能对雷霆有恐惧的心理，这是烙印在血脉上的东西。

    “这人类的本事可真不小，难道真的有化蛟的丹药...”大蛇心中闪过诸多年头最后开口道：“人类，只要你能帮我化蛟，我可以供你驱使。”

