    第350章 也不是不能说   

    很快，电话里县院长的声音传了过来，语气满是惊讶:“高院长，你是不是会神机妙算啊，昨晚你刚给我打了电话，今天就有一位病人的家属说要捐献他儿子的器官。”

    

    “什么，你说的都是真的？”

    高院长激动地站了起来，原本这事他没抱太大的希望，却没想到竟然真的被李义阳说中了。

    

    可他又是怎么提前知道的？

    难不成他认识捐献者的家属？

    

    县院长很肯定的回道:“当然是真的了，这种事我会乱开玩笑吗？

    

    这位病患因为车祸，而导致脑死亡，只能靠呼吸机维持生命。

    

    家属不愿他真的痛苦的活着，就想到了把他的器官捐献出去，让他帮助更多的人活着。

    

    刚刚家属已经在捐献器官的捐献书上签字了。

    

    只是这种大型捐献器官的手术，在我们这里还是首例，到时候还得请你们那边的专家来进行手术。”

    

    “好，没问题，我这正好有位病人情况十分危急，需要做心脏移植手术，一会儿我就安排人，让他们两人进行hla配型。”

    

    挂掉电话后，高院长的心情久久不能平静。

    

    他脑海里想的全是李义阳说的话，记得当初陈老板也和他说过李义阳的事。

    

    那时候，他说李义阳有未卜先知的能力，当时自己是并不相信的，总觉得陈老板太夸大其词了。

    

    他又是医生，只相信科学，像那些怪力神谈，从来不信。

    

    可现在，他又开始怀疑了，这世上真的有人可以未卜先知吗？

    

    “院长怎么了？”

    一主任医生问道。

    

    高院长这才回过神来:“今天的会议结束，一会儿秦主任和刘副院长到我的办公室来一趟。”

    

    说完，他率先走出了会议室，给陈建华打了一个电话。

    

    电话里，陈建华听着高院长激动的声音，笑着道:“高院长，我说过李老弟不是普通人。

    

    老城区的房子拆迁，就是李老弟带头在那买的房子，让不少人跟着大赚了一笔，一个个都把他当神仙呢！”

    

    “竟然是他，看来这个李先生当真不是一般人。”

    高院长诧异道。

    

    那个地方突然拆迁，在青城市已经不是什么新闻了，他的一亲戚就住在城中村，不过他比较有远见。

    

    知道这么多人买房子，肯定有猫腻，就忍住了诱惑没卖房子。

    

    这才在拆迁的时候大赚了一笔，为此还特意请了一大家子的人去吃饭。

    

    不过他因为太忙，没时间去，但这事他是知道的。

    

    “哈哈哈，他厉害的地方多着呢，以后你们接触了就知道。”

    陈建华大笑道。

    

    高院长点了点头:“我现在对这位李先生充满了好奇，改天请他吃个饭。”

    

    “能让高院长亲自请吃饭的人可不多了啊，看样子李老弟成功的引起了你的注意。”

    陈建华打趣着。

    

    “陈老板，你也知道我是学医的，只相信科学，可李先生连县医院有家属捐赠器官这种事，他都能提前知道，如此匪夷所思的事，让我非常震撼。”

    

    “我相信高院长亲自打电话给李老弟，请他吃饭，他会给你这个面子的。”

    

    “好，那我先挂了，陈老板你忙。”

    

    挂断电话，高院长又给李义阳打了个电话，看到电话，李义阳知道自己说的话一定灵验了。

    

    他笑着接听了:“高院长，您好！”

    

    “李先生，我刚刚接到县医院院长的电话，他说今天确实有一位脑死亡患者的家属，要捐赠他的器官，其中就包括心脏，你真的太神了。”

    一想到这事，他就无比激动。

    

    这年头，有钱也不一定能治病。

    

    尤其是需要换心脏的病人，为了等一颗心脏，有的需要几个月，多的长达几年，甚至到死也没有等到合适的心脏源。

    

    毕竟心脏病不同于普通的换肾，换肝。

    

    像换肾，换肝的，都可以从亲属那里移植，也不会影响捐赠者的生命危险。

    

    人有一颗肾也可以存活，肝割了还可以再生。

    

    可心脏只有一颗，一旦割除了，就意味着生命走到了尽头。

    

    而且只能从活死人的身上割下来，那就需要患者或者家属同意捐赠。

    

    人最忌讳的就是死无全尸，所以那些同意捐赠器官的患者和家属，真的非常伟大。

    

    他们的奉献，才能让无数人重获新生。

    

    “高院长，你谬赞了，但愿捐献者的心脏和我朋友的弟弟配对。”

    李义阳之所如此清楚的记得这件事，也是因为这家人在做出捐献儿子的器官时，引起上面的重视。

    

    为此，还特意请了电视台的人，拍了一期节目，从而引起了广泛的关注。

    

    听着李义阳那沉稳内敛的语气，高院长对他的印象加深了几分。

    

    “我马上就安排人，将两人的hla配型，一旦高度吻合，我会立马安排两人进行手术。”

    

    “那就谢谢高院长了。”

    李义阳感激道。

    

    “要真想谢我，那就改天一起吃个饭。”

    高院长说的很直接，他这人说话不喜欢歪歪绕绕。

    

    既然想认识这个李义阳，必然要多接触，才能深入了了解他这人。

    

    李义阳当即就答应了:“好，那过两天，我请高院长吃饭。”

    

    “我请，饭局是我组织的，自然是我请客，时间你来定，不过可要提前说，我才能空出时间来。”

    

    “那行，咱们改天见。”

    吃饭花不了多少钱，李义阳也就没有再说什么，再说就显得他很矫情。

    

    第二天一早，李义阳就来到了警局，找到了李正。

    

    “李警官你好！”

    

    李正看到李义阳还以为他是来询问案件的进度的，立即道:“李先生，我们通过你的银行卡号，查到了这笔卡的消费记录。

    

    早在范根保和你丈母娘签合同的那天，他就将这笔钱全部转移到了他的卡里。

    

    随后又从银行里将钱全部取了出来，为了躲避我们的行踪，他一直没有用自己的身份证购买任何火车票和飞机票。

    

    我们监控只查到他坐了一辆大巴，去往了青河方向。

    

    想要找到他，恐怕还需要一定的时间。”

    

    李义阳听完，轻声道:“李警官，我不是来询问你案件的进展的，而是想请你帮我一个忙。”

    

    “什么忙？”

    李正有些意外的问。

    

    “事情是这样的，我丈母娘知道钱被骗后，在家里不吃不喝，说只有把钱找回来了，她才吃东西。

    

    我看她年龄大了，怕她身体吃不消，所以就想到了，我自己出这笔钱，由你出面交给她。”

    

    “你的意思是，让我骗她钱找回来了？”

    李正是个聪明人，一听就明白了李义阳的意思。

    

    李义阳点了点头:“是的，这也算是善意的谎言，不知道李警官能不能帮这个忙。”

    

    “忙可以帮，可这世上没有不透风的墙，万一你丈母娘知道范根保没抓住，她再到我们警局闹，这事传出去，一旦闹大，上头一定会怪罪下来，到时候就不好收拾了。”

    

    知道李正的顾忌，李义阳道“这事只要你不说我不说，我丈母娘就不会知道的。

    

    而且就算真的知道了，我也一定不会让她在警局闹事。”

    

    “可你丈母娘会相信吗？

    昨天报警，今天就把钱给她找回来了。”

    

    “你是警察，她自然不会怀疑，我这也是没办法的办法，总不能眼睁睁的看着她饿死吧？”

    

    “那行吧，你想让我什么时候过去？”

    李正之所以答应帮忙，也是怕张琴想不开。

    

    他是人民警察，如果能救一人，善意的谎言也不是不能说。

    

    

