    如此硬气，自然也是贺老将军私下将唐萧逸那日的话悄悄递给了皇上。

    原本是想当众提出的，可他们现下并不知道朝中形式，皇上对廉亲王府是回护的，贺老将军就做主悄悄先告知皇上。

    不过让朝臣们自己先想办法，也想看看有多少主战的，又有多少怕事的，最后他在当众说出他们的计策。

    这样一来，既提前让皇上这里得了先机，又能经过这一整件事了解这些主力朝臣，有多少是能跟他们站在一条线上的。

    考核无处不在，他们并不绝对，但是也害怕这么重要的朝臣里，混着那异心的，一旦有失，必将又是一场难以挽回的劫难！

    大烨的官员已经当众如此告知他们，他们哪里还有脸继续待着，也没人再去南疆黎阳亲王的院子询问该怎么办？

    大家都回了自家院子，想着定要将南疆的作为告知自家国主，这里不乏是想将没成事的原有赖给那南疆公主的。

    毕竟可以借此原由躲过没办成事的罪责，不过原本这也是事实，大家倒是都睡的安稳，只等回国去了。

    而南疆黎阳亲王是亲手扇了雅卓公主两个耳光，就是如此他也觉得不够解气的，真是成事不足，败事有余的东西！

    雅卓公主回到自己的院落里，将那里的摆件器皿全都砸了一遍，自己这里的还不能解气，又去旁边的屋子里也砸了一遍。

    这里的所作所为都有专人记录，即使是被砸坏的物件，也由管理院子的婆子专门收拾了，采办的人精算了一番，全都列在了日勤簿上。

    当晚，贺老将军派人传信给唐萧逸，这边使团的确切回程时间，他们那边也该进行下一步了。

    第二日早起，贺老将军明里暗里安排了多支护送的队伍，确保对方在大烨国土上的安全。

    他们这边刚收拾好准备出行，就有退礼品的人去与他们各国使者做交接手续，这是他们都没有想到的，没有想到大烨会如此决绝。

    南疆这里除了这些，还多了一个算账的婆子，将公主毁坏的物件一一列出，连已损坏的物件都被抬了过来。

    南疆黎阳亲王阴冷着脸，看都没再看那雅卓公主，着人将对应金额赔偿后就骑马带头先走了。

    离去后的第一个夜晚是住在京城外的一个小镇上，当夜，雅卓公主就带着两个女仆换装后，准备悄悄离开。

    他们自己人的确是没有发现，毕竟现在大家都知道大烨最不想他们在大烨境内出事，所以多是有恃无恐，守卫上也多有松懈。

    而此次带队的是贺老将军在暗影卫训练营里的副将，别看只是个副将，他可是协助训练出现在大部分皇宫守卫的暗影卫首。

    在自己人发现她们逃的方向后，就没有惊动使团的人，而是让她们跑了一段儿，看着那公主又打又骂的抱怨了一路。

    直到天快亮时，他们才像提溜小鸡一般，将那三人全部带回。

    也没有等大家逐步醒来，让他们自己的侍卫进去将他们全都叫醒，虽然这是南疆的事，但是还是让大家都当面看清楚为好。

    待所有人都聚集在一间屋子后，他才让人将她们主仆三人带上来，

    “她们昨晚带着些细软躲过了侍卫，想要偷跑回京城去，意图不明，我们的人发现后将她们带了回来。

    今日所有人可做见证，你们自己再有此行为而出现的任何后果，大烨概不负责！”

    他冷肃的将话挑明后，南疆黎阳亲王当着众人面再忍无可忍，上前就狠狠的将她抽了一耳光，之后着人将她看押起来。

    所有事情都因她而错失良机，如今在归途中还在给他们南疆丢人，这次可真是把南疆置于了被动的境地。

    这里算是彻底安稳的返回后，林染她们那里也接到了京城急送的信件，是金灵出去到固定的地方，有人将信放入它的小袋中送回的。

    她们收到信后，就开始按照计划准备外出事宜。

    但其实，在唐萧逸去京城时，她们的计划就已经开始实施了。

    按照林染的计划，是要将北疆以及残余势力的目光全部转移，所以先期已经由陆清川着人配合唐萧逸的人先去送了被发现的东西。

    那东西就是沾着林染血迹的床褥，这东西并不好被发现，一般都是被罩在底下的。

    此次是有人买了那旧宅，所以在清理时被扔出去后，让他们发现的。

    若没有羽兵，恐怕不会轻易被发现，但若是她们专门想要对方发现，就会在那有血迹的地方淋上热水，将那干涸的血腥味融出来。

    前面她这样计划原是想用自己以身试法的，但是得到了知晓她秘密的人的全部否定，没人同意她亲去涉险。

    再说若北疆找的与她并不是一个人，那么很有可能会让暗军缠上她，所以就用了这个他们都觉稳妥的法子。

    这样做，她其实也有自己的考量，可以看看这暗军的羽兵发现后，北疆及残余势力到底有没有追来的动静，这样就能判断他们目标是不是一致。

    若不一致，北疆小镇上也会有人被杀，他找到的路线图碎片将被抢去，当然这些都是引子，只是为了先期将他们的目光引过去。

    此次一起去北疆的人选主要是陆清川、她、阿逸、琅布还有贺清麒麟卫他们，全部都扮为当地人，由琅布带队。

    她的计划分三步，前期引导对方是最难的，若一旦成功，那么后面最难的就是躲避围捕。

    父王和丑蛋儿这次将留山庄等她们，义父和母亲他们也都在这里等她们的消息。

    这些日子，丑蛋儿跟自家祖父比跟母亲还要亲，她出去了近俩月，丑蛋儿回来既陌生有熟悉的眼神，可让她哭了几回。

    这好不容易又认识了，她又要离去至少小半年，“这下可好，你儿子以后只认识自家祖父了，他亲爹亲娘于他而言都不重要了。”

    她还是忘不了臭小子一看到祖父就扎手手的小样子，而且他的周岁她们也不在他身边，抓周啥的也不能亲自看到。

    看到她幽怨的小样子，他也很是苦涩，身不由己的感受他现在是设身处地的体会了，很是能理解父王那些年为何会与他们亲近不起来。

    孩子都不认你，见你就想躲，为了不让孩子哭你只能远远看着，父王当时还有很重的军务要随时离去，并不是他不想与他们亲近。

    可是事情要做，孩子也要照顾到，等他回来吧，定与泽儿消去这些隔阂！

    “不会的，我们回来与他好好亲近，一定会让他再熟悉起来的！”

    “好在，父王亲自带着，我们也不怕他受委屈。”

    她想让甄嬷嬷在这里照顾丑蛋儿，可是甄嬷嬷是当年被训练专门伺候灵女的，这次外出她要求必须跟着。

    舅舅也说有嬷嬷在，很多时候她会安全，丫鬟里也只带了另外三个，紫竹才能行走，她不方便远行。

    这次的计划，原本她不知道还有使团这出，只是对这蠢蠢欲动的各外疆有些想法，没想到最后的计划是如此完善。

    她们这里正与大家告别时，北疆那边已经传来消息，北疆各进出口收紧。

    不允许人随意进出，必须有证明人出来接应，还要有当地人的户籍记档才行。

    她们这里倒不是多大问题，因为舅舅和阿逸都多年前就布置了铺子在那，人数年龄上也都向着符合安排的。

    只是这突如其来的举动，不知道是那血引起的，还是那碎片的功劳，因为时间太短，现下还不好确定。

    不过等她们这里到达时，应该就能知道了。

    “看这情况，北疆的注意力应该是被吸引过去了，希望他们能够全力以赴，这样南疆那边他们会鞭长莫及！”

    “南疆那边一路顺利，鲁将军和王将军那里的布防也已经就位，这次定是要将他们顺利解决了。”

    “齐叔那边还没有消息，他应该已经将那黎泽旭带上内陆孤岛了吧？”

    她有些担心，他很是狡猾，这次必是要将他藏好的，大烨与南疆的首次摩擦如何解决，决定了以后几十年的南边百姓的安稳生活。

    “你们就不要太过操心那边了，只要能把北疆的注意力引走，廉亲王府就已经又做到了合理牵制。

    现在要担心的是你的安全！还有一会儿到了全嬷嬷的坟上，你控制一下自己，这才开始上路，可别半路再病倒了！”

    陆清川很是无奈，不让孩子出来根本不可能，她制定的计划，她要去祭拜父母，她一定会保护好自己……反正理由一大车。

    关键现下的情况，看似是他们全都在掌握，可谁都知道，期间的不可控因素太多，一旦有异，她都是最危险的。

    “放心吧舅舅，嬷嬷离世到现在我已经从心里接受了，您又说已将她的亲人都安置好了，我会控制好自己的！”

    她在丑蛋儿满月后，许是终于放松了心情，那段时间她总想嬷嬷，想她对她的照顾、包容，还有危急时刻她想也不想的替她挡刀。

