

    季白间带着宋知之到达大门口。

    准备上车那会儿殷勤也跟了出来，“我跟你们一起走。”

    在这里反正找不到存在感。

    季白间没拒绝。

    倒是宋知之那一刻突然想到了，“路小狼呢？”

    “我让她去睡午觉了。”季白间说，“按理应该起床了，殷勤你去叫一下她。”

    殷勤觉得自己这一刻就不应该出现。

    他一脸不爽的回到季家大厅。

    路小狼应该在客房睡觉吧，他三两步去了二楼，迎面又碰到了从房间出来的季白心。

    季白心直接转身。

    殷勤忍不住吼道，“放心，不是来找你的，我来找路小狼。”

    季白心脚步顿了顿。

    “宋知之的保镖，看到了吗？”

    季白心冷漠，“没看到。”

    殷勤也没多问，直接去了客房。

    几个客房都找遍了还是没找到。

    我去，这货去哪里了。

    关键他又没有路小狼的手机。

    殷勤烦躁的给宋知之准备打电话，就在一个转角处看到了路小狼！

    话说这妞真异于常人吧。

    什么不干，躲在这里倒立个鬼啊。

    他走过去，站在路小狼面前。

    路小狼看着他，从墙壁上下来。

    “你真能啊，蜘蛛侠吗？你咋不上天呢？！”

    路小狼不喜欢说话。

    殷勤也不想多说，“走了，你家宋知之在门口等你。”

    路小狼就跟着殷勤，她总算走出了这个迷宫。

    大门口宋知之看着路小狼和殷勤出来，就和季白间坐进了小车内。

    路小狼坐在驾驶室，殷勤坐在副驾驶。

    车子离开季家别墅。

    车内。

    宋知之主动开口道，“今天去面试的时候，易温寒被问关于私人感情问题的事情。”

    季白间点头。

    在说正事儿的时候，两个人都显得有些严肃。

    “易温寒说了些冠冕堂皇的话，面试官就让他过了。还说经过调查易温寒的负面新闻和他责任不大。”

    季白间似乎在思考。

    宋知之又说，“有人在结束面试后说了些商管机构不好的言语，被恐吓得很厉害。”

    “所以你怀疑，这所有种种都是在撇清易温寒走后门的关系。”

    “对。”宋知之点头。

    “也有可能。”

    “现在可以肯定，聂文芝背后黑手一定是商管机构的高管。有权利，又有自己的一帮暗地势力，我捉摸着，给他做事情的人在商管机构应该不少。”

    “嗯。”季白间算是认同，缓缓问道，“有怀疑指定对象吗？或者三大高管一网打尽？但容易打草惊蛇。”

    “不用，明天我进商管了，进入内部知道的消息应该很多，至少，谁在提拔易温寒谁就极有可能是那个幕后黑手。”宋知之分析。

    “还有一个最直接的方法。”季白间说，“想过没有，易温寒是聂文芝的儿子，聂文芝一心想要让易温寒坐上最高位置，而有人在身后一直支持聂文芝，换句话说，不是支持聂文芝是支持他们共同的儿子！”

    “你的意思是……”

    “对，亲子鉴定。”

    宋知之怎么都觉得季白间可以一针见血。

    她说，“你让我觉得我们的智商有代沟。”

    季白间笑，“活久了就这样。”

    切。

    老娘比你多活好几年！

    “不过，亲子鉴定也不是想的那么简单，想要拿到一根头发谈何容易。”宋知之不得不感叹。

    不管如何聂文芝和她一个屋檐下，易温寒也是有接触的，还能想办法。但目前这些人是那么位高权重，又无亲无故！更怕一不小心打草惊蛇！

    “别急，凡是慢慢来。至少从你找我开始，我们锁定的目标就越来越明确了。”

    “嗯。”宋知之被季白间鼓舞到了。

    总觉得有这个男人，想要真相大白不难，只是时间的问题。

    车子很快到达了宋家大院。

    宋知之下车。

    季白间靠在车门，“轿车借用一下，回头让司机给你开回来。”

    “嗯。”

    “走了。”没温存没停留，季白间直接坐进了驾驶室。

    宋知之看着轿车扬长而去。

    季白间这货，情调又掉了吗？

    ……

    小车内。

    季白间开着车。

    殷勤诧异，“没车我可以叫司机过来接我们呢，开宋知之的车又送回来，多麻烦。”

    季白间没搭理他，而是直接转移了话题，“你现在在你家集团怎么样？”

    “魏呈还是事事针对我，上次我买车的事情他还知道了，在董事会上说我不成熟，就知道乱花钱贪图享乐。好在那车我没要，你把户头也改了名字，当场给他怼了回去，脸都绿了。”殷勤说着，还有些激动。

    季白间点了点头。

    “话说季狐狸，我怎么觉得你什么都能考虑得到，就好像未卜先知似的，你是不是有特异功能？什么小说里面写的空间什么的？”殷勤一脸严肃。

    这货从小智商就超群，而且是超超超群。

    他甚至还提议让他去测一下智商的，季白间居然非常不屑，说什么他的智商不需要别人的鉴定！

    狂妄得要死。

    “嗯，你可以当我是神。”季白间随口道。

    “那你飞一个给我看看。”

    季白间觉得自己的智商被殷勤侮辱了，所以不再搭理他。

    殷勤也自讨无趣，靠在副驾驶室一言不发。

    反正他这辈子，肯定栽季白间手里，没得说！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    所以，亲们觉得咱们大白的身份可疑吗？

    选项1：可疑，说不定也是重生

    选项2：不可疑，不过就是大白天生高智商，凡是考虑得更周到而已

    选项3：不可疑，就是作者君的烟雾弹，其实大白也就是一个凡夫俗子

    来来来，宅想看看你们到底聪不聪明？当然其实宅提供的选项，其实答案可能也不在其中，啊哈哈哈。所以你们可以DIY！

    来个大大的(*￣3)(ε￣*)