    “你认识她？”

    巴奎禅师看到梦玉惊讶的神色，不由得向庭院看去，可惜刚看到秋元雅子的背影，秋元雅子就已经走了进去。

    梦玉点头道：“她是秋元雅子，东瀛剑圣武藏万里的高徒。”

    “原来是她。”

    巴奎禅师恍然大悟：“武藏万里和陈飞宇雪山之巅惊世决战，死在了陈飞宇的剑下，一代强者就此陨落，倒是可惜了。”

    “秋元雅子这两天一直在霍伊尔家族作客，可能神秘贵客就是乔希。”

    梦玉猜测道：“师父，我们现在怎么办，要不要等在这里？”

    巴奎禅师微微沉吟，点头说道：“现在也没有其他线索，不妨在这里等一等。”

    门口的大汉虽说是“黑暗世界”的人，但面对巴奎禅师这种名震天下的强者，他不敢有丝毫的怠慢，立即说道：“今天风雪很大，禅师不如进庭院里坐着等。”

    “也好，有劳了。”

    巴奎禅师和梦玉一道走进了别墅庭院的一处亭子里，正好能够遮蔽风雪。

    大汉又奉上一壶热气腾腾的咖啡后便告辞了。

    虽说大汉的态度很恭敬，可梦玉心里依旧一阵不爽。

    以往在南洋诸国的时候，就算是皇室成员见到她师父也是毕恭毕敬的，哪里像现在一样，主动过来拜访，见不到别墅主人面不说，还得坐在庭院里等着？

    “要是让陈非那小子知道的话，一定会笑话我，也不知道陈非在哪里，查到了线索没有。”

    梦玉刚想到这里，就忍不住笑着摇摇头，连她师父出马都查不到多少线索，区区一个陈非又能查到什么？

    就在和梦玉不到百米的距离，陈飞宇翘着二郎腿坐在沙发上，优哉游哉地品着红酒。

    伊诺克坐在他的对面，脸上神色不定。

    两人都没有说话，气氛诡异。

    突然，门口传来一阵响动。

    陈飞宇扭头看去，只见伊莎贝尔走了进来，在她的身后，跟着一位容貌绝美不在伊莎贝尔之下的女子。

    正是秋元雅子！一晚不见，秋元雅子神色间稍微有些疲惫，不过精神依旧很好，并没有受什么伤。

    虽然早就知道“黑暗世界”的人不会伤害秋元雅子，可看到她完好无损，陈飞宇还是松了口气。

    他放下酒杯，向秋元雅子投向戏谑的眼神，好像是在问她，有没有后悔昨晚拒绝跟自己在一起？

    正巧秋元雅子也看到了陈飞宇，读懂了陈飞宇的意思，俏脸微红，心里感动的同时，神思也有些恍惚。

    她昨晚离开后，就遇到了伊莎贝尔带着人伏击她，虽说她得到了剑圣和天命阴阳师两大强者的传承，但毕竟修炼日短，对付“半步传奇”的伊莎贝尔已经很勉强，再加上“黑暗世界”的其他人围攻，秋元雅子终是不敌，被擒了下来。

    昨晚的时候，她一直惴惴不安，担心伊莎贝尔杀了她泄愤，不过想起之前“贵人相助、有惊无险”的卦象，她就心安了大半。

    此刻见到陈飞宇出现在自己面前，摆明了是来救自己的，难道，卦象中显示的贵人，就是指陈飞宇？

    “不，不可能，陈飞宇是自己仇人，怎么可能是自己的贵人？”

    秋元雅子猛然握紧了双手。

    这时，陈飞宇站了起来，走到了秋元雅子身边，在秋元雅子还没反应过来的时候伸手抱住了她，在她耳边轻声道：“你没事，太好了。”

    秋元雅子俏脸红润，犹如春雪消融，心里莫名升起了一股甜意，有个人关心自己真好，如果……如果他不是自己的仇人该多好？

    她心乱如麻！“难怪陈先生能获得诸多女子青睐，果然懂得怜香惜玉。”

    伊诺克抚掌而笑，道：“秋元雅子小姐是武藏万里的高徒，而且貌美如花，陈先生得此红颜知己，真是令人羡慕。”

    武藏万里的名字骤然出现，秋元雅子再度浑身大震，猛地推开了陈飞宇，脸上冰霜一片！伊莎贝尔神色嘲讽，一副看好戏的模样。

    陈飞宇向伊诺克看去，神色不虞，这家伙绝对是故意的。

    伊诺克装作什么都不知道的样子，笑着道：“秋元雅子小姐平安出现在你的眼前，这一点可以证明我们的诚意，现在，我们可以来谈论事情了吧？”

    陈飞宇深吸一口气，重新坐在了伊诺克的对面，道：“既然要谈事情，那就开门见山，怎么合作？”

    秋元雅子这时才发现伊诺克的存在，不经意向他看去，顿时浑身一震，心里掀起了惊涛骇浪，这个人所散发的气势不在恩师之下，难道他到了“传奇后期”巅峰境界？

    “教廷要杀你，我们‘黑暗世界’可以帮你对付教廷，不但能让教廷损失惨重，而且还能保证你安全离开北欧。”

    伊诺克笑着道：“作为交换条件，‘天使的眼泪’为我们‘黑暗世界’拥有。”

    秋元雅子翻翻白眼，陈飞宇看中的东西，怎么可能让给其他人？

    “教廷不止想杀我，更想趁机对付你们，换句话说，和我联手，对你们‘黑暗世界’的好处更大。

    而你们‘黑暗世界’先是绑架我的女人威胁我，然后提出的条件也偏向你们‘黑暗世界’，我完全感受不到你们的诚意，已经没有继续谈下去的必要。

    下次见面，希望你们能给出一个有诚意的条件！”

    陈飞宇“腾”的一下站起来，转身走到秋元雅子身边，拉着她的手就向外面走去。

    伊莎贝尔俏脸微变，她好不容易抓住秋元雅子来威胁陈飞宇，占据了主动地位，怎么能这么轻易就让陈飞宇离开？

    “站住！”

    她一声轻喝，就要上前拦住陈飞宇。

    伊诺克向她摇摇头。

    伊莎贝尔这才愤愤不平的停下脚步，看着陈飞宇的背影怒目而视，她还是第一次看到这么嚣张的人，真是气死她了！却说陈飞宇拉着秋元雅子走出大厅后，秋元雅子一下子甩开他的手，俏脸双颊有一抹酡红，冷冷地道：“纠正你一点，我可不是你的女人。”

    陈飞宇笑了笑，也不争辩，道：“我们走吧。”

    秋元雅子不满地哼了一声，却老老实实跟在了陈飞宇的身边。

    却说亭子里，梦玉看到陈飞宇和秋元雅子从大厅里走了出来，震惊地长大了小嘴，所谓的神秘贵客，怎么……怎么会是他？

    

