    当黎明的阳光升起的时候，成群的战机再次呼啸而来，对着苏陌他们进行轰炸。

    坎里斯想法很简单，虽说他不发动大规模的攻击，静待普特米他们的到来，但是他也不打算让敌人轻松。

    哪怕空袭的效果不怎么样也没关系。

    苏陌驾驶杀戮之刃高速移动躲避攻击，实在被打烦了，就调转光束炮将一两架战斗机轰下来。

    就在这时候共享通讯频道内响起孙璃焦急的声音。

    “雪姐。”

    “怎么了？”

    千城雪开口问道。

    “追在我们屁股后面的部队赶上来了，无人机已经侦查到他们了。”

    “肖温军团长怎么说。”

    “肖温军团长现在开始指挥我们就地反向布置防线，准备抵挡战斗了，可是这样治标不治本啊。”

    孙璃不安的回道。

    “听从肖温军团的指挥，从现在开始他的命令就是我的命令。”

    千城雪嘱咐道。

    “明白！”

    孙璃立刻回道。

    苏陌听到这里开口说道：“看来我们悠闲的时间快要结束了，按理来说，对方速度没那么快的？竟然突然加速了。”

    “不清楚，估计是哪个环节出问题了。”

    千城雪淡淡的回道。

    他们当然不会知道，敌人突然加速是因为湿神公会的玩家都被原地留下了，速度就上来了。

    就在这时候通讯频道响起肖温的声音。

    “苏陌，千城雪，你们两个立刻回来一趟，陈山你带人看着乌石堡垒城。”

    “明白！”

    苏陌几人纷纷应道。

    .......

    片刻之后，苏陌和千城雪驾驶机甲离开乌石堡垒城，返回了后方临时营地。

    只见一辆辆坦克车排成阵型，后方也开始架设起各种火炮发射装置。

    并且超多的玩家正在拆卸运输车上的帆布，将上面的武器取下来，看样子准备背水一战了。

    苏陌和千城雪打开驾驶舱，分别从机甲上面跳下来。

    他们钻进旁边的指挥车内。

    只见肖温背着手，正在凝视着桌子上铺着的区域地图，而马七就站在旁边，不过这次他穿上衣服了。

    “肖温军团长。”

    千城雪开口喊道。

    “你们两个过来。”

    肖温对着苏陌两人招了一下手。

    随即两人围了过去，肖温指着后方区域说道：“情况非常危急，我就长话短说了。普特米携带的部队最多5个小时就会抵达交战区，对我们发动攻击。虽然我把运输武器都卸下来，准备全部倾泻掉。但是即使这样，我们也不可能打得过他们。更重要的一点，我这边只要开战，坎里斯绝对会倾巢而出，我不可能两边都顾得来的，所以我们必须先重创一边。”

    “需要我们做什么？”

    苏陌冷静的回道。

    “马七已经侦查过，坎里斯目前最引以为傲的两大主战火力点。一个是天际运河上的舰群，一个岸上的火炮阵地，我要你们用核雷摧毁它们。”

    “对方聚集程度如何？”

    千城雪开口询问道。

    “具体的情况，由马七来给你们解说。”

    “我昨天晚上已经冒险侦查过了，天际运河上舰群十分密集，只要一颗核雷，百分百保证让他们吃不了兜着走。但是有个很麻烦的问题，坎里斯虽然自负，但是他不是傻子，那些舰船很多是驱逐舰，对空能力极强，你们要是远距离发射核雷，被拦截概率至少有百分之九十以上。更不要说对岸的火炮阵地了，几乎不可能打到。”

    “你的意思是只能够近距离发射了?”

    苏陌有些头疼的问道。

    “没错。”

    马七十分肯定应道。

    听到这里苏陌和千城雪也是有些无语，三代机甲再强，正面吃核雷攻击，好像也够呛啊。

    不过看这个架势好像也没有别的办法。

    “那对岸的炮火阵地呢？”

    千城雪凝重的继续询问道。

    “那边离得太远了，时间又有限，侦查不到情况。不过从我对舰群观察来看，这个坎里斯好像有强迫症，那些舰船摆成阵型十分工整，所以十有八九火炮阵地也是聚集在一起的。毕竟我们在其眼中就是苟延残喘的敌人，完全丧失制空权，他完全不用担心火炮阵地的安全。”

    马七给出具体的分析。

    “我能问下，我们核雷是什么样子，多大的体积？”

    苏陌凝重的问道。

    “我这次押运核雷是HCR-02型战术核雷，说实话它的体积虽然不大，但是也不小，跟常规的导弹大小差不多。我将其安装在机甲专用便携式发射器上，你们可以直接扛着发射，就像火箭筒一样，到时候我会让陈山他们掩你们发射。”

    肖温对苏陌他们说道。

    “让我们想想，怎么弄。”

    苏陌神情越发凝重，这项计划看似很简单，但是实施难度其实并不小。第一对方都不会傻缺似的，看着你走到他们的脸上，朝着他们发射核雷，肯定会疯狂发动攻击，这点其实以三代机甲的能力还能够面前抗衡。但是引爆后的爆炸，就没那么容易幸免于难了。

    “要不，我们两个杀过去，近距离引爆之后，你躲在我后面，牺牲掉螈魔机甲。”

    千城雪思索一会，对苏陌说出自己的想法。

    “不行。”

    苏陌否决这个提议。

    “除了让螈魔充当盾牌以外，没有别的方法可以抵挡爆炸冲击。”

    “盾牌，等等我们带上一面巨盾不就行了。就是类似你以前那台黎明守卫者手上的盾牌，但是要加大号的。”

    苏陌突然反应过来，只要他们带上一面能够抵达爆炸的冲击巨盾，一切不就迎刃而解了。

    千城雪扭头看向肖温。

    “军团内有么？”

    “很抱歉，由于事发突然，我们没有那种专业的能够抵挡核雷的冲击巨盾。更不要说巨盾体积还要覆盖三代机甲，你要知道，正常情况下，我们是没有三代机甲的。”

    肖温很遗憾的回道。

    苏陌和千城雪听完后，纷纷再次陷入沉默。

    就在这时候营地内传来急促防空警报声，紧接着可以听到嘈杂的导弹发射声音。

    随后就是远处天际传来巨大的爆炸声音。

