    杨清源假装意外，“此事机密，卫大人如何听说此事！？”

    “啊哈哈，听万年县的朋友偶然说起！”

    “确有其事！李守一案，似乎还有些存疑之处。”杨清源轻描淡写地说了一句，似乎不是什么大事一般。

    “哦？！此案真的有问题！？”

    一旁的李蔚光也开口问道。

    “确实有些不实之处，目前还在追查！当前还没有定论！”

    一边的李蔚光和卫东来交换了一个眼神。

    李蔚光便先开口道，“清源我，我痴长你几岁，便托个大，这个案子别查下去了！对你，对朝廷都不好！”

    杨清源假装不明白，“李大人这是何意？！”

    李蔚光和卫东来对视一眼，他们都不相信以杨清源的政治智慧会想不明白这件事情。

    心中暗骂一句“小狐狸！”

    但是该说的话，还是得说。

    卫东来对着杨清源说道，“杨大人还请细想，这案子最后是谁判的？！……是你我吗？！不是！是天子！！”

    “那么如果这个案子真的被查出是冤案！那么有损的不是刑部和大理寺的名声，而是有损朝廷威严的和天子的威望！！你仔细品品！”

    卫东来没有提到自己，区区一个刑部尚书的面子不可能打动杨清源，所以他直接把高度上升到了天子和朝廷！

    一旁的李蔚光也趁机劝道，“清源，我和程兄还有钱阁老、于阁老都是看好你的！包括长孙大人都是看好你的！何苦为了一个案子自损前程呢？！”

    杨清源笑而不语，态度坚定。

    李蔚光心知自己劝不动杨清源，便长叹一声，“我言尽于此，清源你好好考虑！”

    说完李蔚光便起身离开了，留下卫东来一人！

    “杨大人，此事你还需慎重啊！”

    李守案对于李蔚光没有直接的影响，但是对于卫东来，一旦查实，确实摆脱不掉的污点。

    卫东来今年已经六十有二，即将致仕，他不想在致仕之前留下这样大的一个污点。

    若是年轻之时，卫东来不会怕，这个错误他还有改正的机会，一次的错断，在史书之中也只是他一个进步的机会。

    但是现在卫东来已年过六旬！没有时间也没有机会让他重塑官声，洗清污点了！

    而且李守一案，乃是登闻鼓十年第一响，注定会载入史册的事情。

    若是此案查实，他在史书上便要留下如此污点。

    卫东来甚至已经想好了史书会如何记载。

    《周史》：卫公东来，少时勤学，得太祖、太宗赏识，官至刑部尚书，初定罪公允，决断有度，后年岁增长，日渐昏庸，错断刑案，致无辜之人枉死。

    史书多半会如此记载，怕是连死后谥号，都难得褒义。

    入不入阁，仕途如何，卫东来已然不在乎了！独掌一部多年，官当到他这个地步，便已经站在帝国的顶层，现在最在乎的是身后之名。

    杨清源大概能猜到卫东来的想法。

    “卫大人，您也是刑侦高手，熟读律法。若是一个案子明知真相，却不得不掩盖，您甘心吗？！”

    “真相而言，就这么重要？！”

    卫东来觉得杨清源太年轻，太执拗了！自己年轻的时候，也曾追求真相。

    但是有的时候，效用更胜于真相，现在的朝廷不需要这个真相。

    杨清源当然知道，这件案子置之不理是最好的选择。

    除了大理寺的人，没人知道这件案子有问题。

    若是就此将其尘封，李守案就会是大周一朝，司法公正的最有力证据，成为千古佳话。

    杨清源都懂，但他不愿！

    “我知道卫大人的意思！对于现在的大人、也好朝廷、天子来说，李守一案如何已经不重要了！”

    杨清源放下了手中的茶盏，“但卫大人可曾想过，之所以您觉得真相不重要，是因为需要真相的不是您！”

    卫东来身子微微一滞。

    “平民之家，无辜遭难，登闻鼓响却依旧没能改变结局，最后更是惨遭灭门，现在连个公道都得不到？！对于冤死的李守、死难的李阿婆、万年县枉死的近百条人命来说，这个真相很重要！”

    卫东来：“……”

    “我不愿真相沉沦，是因为我怕，若有一日，我需要真相之时，无人为我澄明！”

    杨清源端起了茶杯，却未曾喝茶。

    端茶送客！

    卫东来一声叹息，“原本是来劝你的，哎……本官告辞，你好自为之吧！”

    起身之后，卫东来对着杨清源一礼，便出了杨府。

    杨清源坐在位置上，悠闲地喝完了杯中之茶！

    “小悦，我还要去万年县一趟，你告诉府里的人，这几日若是夜里有什么响动，记得不要随意出来查看。”

    “啊？！”

    小悦呆萌地看着杨清源，自己大人的这个要求，让她的小脑袋瓜不能理解。

    “若是有什么毛贼小偷，也尽管让他们偷便是了！”

    “嗯！”小悦虽然不知道为什么？但是自家大人从来不会错的！

    小悦和杨府之中的几个侍女仆役都是杨清源收养的孤儿，还有部分是救下的。

    虽然杨清源教过些武功心法，但也仅仅是强身健体，若是真的遇上传入的密探武者，无异于以卵击石。

    就在杨清源即将出门之时，李蔚光重新回来了。

    见到杨清源没有说话便是深深一揖。

    “李大人，这是为何？！”

    杨清源立时上前，扶起了李蔚光。

    李蔚光虽然在这件事上不支持杨清源，但也是杨清源的前辈，如此大礼，杨清源如何能心安？！

    “清源见谅，受人之托，忠人之事。却以我之私，扰清源之公事，是我之过！”

    杨清源扶起李蔚光，“李大人言重了，我知道，所托之人，让李大人难以推辞。”

    李蔚光眼神微微一凛，“你已经猜到了？！”

    “是！”杨清源也不否认。

    “你既然知道，自然也知道这其中凶险。前路难行，望君小心！”

    杨清源嘴角微扬，“我可不是手无寸铁。”

    李蔚光再度一礼，也不再多说，出门之后，扬长而去。

    杨清源也是将青釭别在了腰间，此去万年不太平。

    杨清源踏出府门，耀眼的阳光射来。

    “光是如此美好！怎么能让黑暗笼罩人心！”

    杨清源轻身提纵化为一道急影向着万年县射去。

    ----------------------

    万年县的一间民舍之中。

    “我已经查清楚了，杨清源的人是到这里来查案子的！并不是为了秦皇秘藏！”

    黑衣人对着内伤未愈的白衣人说到。

    之前他为了从杨清源手下逃脱，强行施展秘法，导致到现在才堪堪稳住伤势。

    目前战力大损，黑衣人一人独木难支，也没法做什么大动作。

    “那日他还半夜带着去了蒙决的宅邸？！那又是所为何事？！”白衣人皱了皱眉头，觉得事情没有那么简单。

    “我已经打探清楚了，杨清源所查之案，正是和好蒙决那老家伙的女儿有关所以才引来了杨清源和大理寺。”

    “这么巧？！”

    黑衣人点头继续解释道，“事情就是这么巧！我这几天一直在暗中观察大理寺的动向，他们一直在调查那个起火的坊市，不像是知道秘藏的下落。”

    “那蒙决怎么办？！”

    白衣人觉得事情没那么简单，也仅仅是感觉罢了！

    “杨清源剑法武功都不是你我单独一人可以匹敌的，联手或许才能勉强抗衡！再加上他身边还有那个轻功超群的道姑，靠我一个难有动作！还是等你内伤好点再从长计议吧！”

    白衣人点了点头，“杨清源的目的不是秦皇秘藏，我们只需要盯死蒙决，完全可以等到杨清源和大理寺离开万年县后，再继续追查秦皇秘藏！”

    黑衣人的看法也算是中规中矩。

    “你有没有觉得在万年县中，除了我们、蒙家、大理寺还有第四股势力？！”

    白衣人微微沉吟，说出了自己之前的感觉。

    当时在探索山村的时候，他就曾经和一个元化境的高手过招，当时还以为是大理寺的人，但是根据这几天的情况看来，却又不像！

    “你遇见过第四股势力？！”

    白衣人摇了摇头，“可能是我想多了吧！”

    “嗯！那你好好养伤，我去继续盯着蒙决的动静！”

    ……

    ------

    杨清源骑上驿站的快马，向着万年县赶去。

    双方既然没有谈拢，那么接下来就只能兵戎相见了！

    杨清源正在马上思考之间，突然前方有十余只羽箭袭来。

    “铿！”

    青釭出鞘，先天破体无形剑气随剑而动。

    十余只羽箭从头到尾被剑气斩成了均匀的两半！

    道路的两旁，跳出了数十名精锐死士，其中一个人大喝道：“杨清源，你倒行逆施，弄权媚上！今日就是你的死期！”

    就在众人等杨清源下马答话的时候，只见一匹快马飞驰而过，无人应答！

    “……”

    “头，话本里好像不是这么也写的！”

    最先缓过神来的黑衣人，对着自家首领说道。

    为首的黑衣人也是有些不知所措，但是还是冷静地分析道，“我这是按照江湖上的规矩劫道，但是杨清源毕竟是大理寺少卿，是朝廷命官，不懂江湖规矩，也在情理之中！！”

    一众黑衣人连声赞曰，“分析准确！言之有理！”

    看到小弟这么给面子，黑衣首领也是自得一笑，“放心吧！姓杨的走不远的！跟我追！”

    而远去的杨清源，此刻却在心中吐槽。

    这些黑衣人就是憨憨，无论他们陷阱设置得如何？！台词有没有问题！？这些都不重要！

    哪个正常人在白天穿着黑衣蒙着面啊！？

    这些人估计是来拖延自己回万年县的时间的！

    杨清源也没兴趣和他们多话！这些喽啰也没有答话的必要！

    就在杨清源继续快马加鞭之际，又是数十支羽箭从四方袭来，同时一根绊马索突然从途中拉起。

    杨清源身居先天，与天地万灵自然亲近，虽然御马术一般，但是也能做到人马合一。

    在绊马索被拉起的一瞬间，杨清源一夹胯下快马，这匹普通的驿站之马也如何通灵一般突然跃起。

    杨清源跃马飞索的同时，杨清源的双手也没有闲着！

    先天破体无形剑气自杨清源的指尖而发，以华山派绕身六合剑法的技法，在杨清源一人一马的身周形成了一圈剑气之壁，靠近的箭矢皆被剑气斩断。

    但就在快马越过绳索，落地的瞬间，第二根绊马索也被拉起。

    这驿站之马，只能用作赶路，并非是上等战马，面对这等陷阱如何能逃脱，瞬间马失前蹄，被绊马索绊倒在地。

    在马失前蹄的前一瞬间，杨清源也凌空跃起，就在跃起之后，四道同源的掌力正好命中了马背。

    杨清源落在了一旁的树梢之上，眼睛一眯，来者不善！

    四个穿着灰袍的头戴恶鬼面具的人落在了杨清源的身前。

    嗯！这轻功勉强能入杨清源的眼！

    “久闻杨大人武功高强，剑法绝顶，我们兄弟四人，特来领教一二！”

    杨清源没有和四人多说！

    回答他们的却是一抹绚烂的剑光！

    “铿！”

    青釭一声轻鸣，先天破体无形剑气，随剑而动。

    但一向无往不利的剑气，这次似乎是遇到了对手了！

    四人所练的武学，似乎别有玄妙，四人的内力真元同根同源、相辅相成，联合之下竟然将杨清源凌厉的剑气不断化解！

    四人的身法诡异，真元奇特，四人联手，有如四人一心。

    短时间内便杨清源困在了中央！

    “湘西四鬼？！”

    杨清源知道湘西四鬼有一套魅影神功，奇特无比，这一套功夫寓守为击，任何人给它缠住，无论用什么功夫，都会消失于无形。

    四人是四胞胎兄弟，四体一心，可以联手施展这诡异奇绝的魅影神功！

    四人的境界介于洞玄与元化之间，四人逐个出手，绝不是一般的洞玄的对手，但四人联手合击，便是曹正淳这等洞玄之中稳居上游的人也不是对手。

    甚至朱无视这个几乎是洞玄顶尖战力的人，也差点栽在四人的联手之上。

    若不是湘西四鬼将部分的魅影神功精要交给了护龙山庄的三十六天罡，估计朱无视可能也翻船了！

