    夜笑只听那少女哀声说道：“夜笑师兄，我们两姐妹自然不敢劳烦师兄，但是我们的小师妹朵儿，还希望师兄带她一程，不求其他，只求她能够安全的出去。”在这秘境之中，厮杀遍地，危机也是随处可见，若是带上几个拖后腿的人，必然给夜笑带来很大的不便和阻碍，所以他们根本不敢祈求夜笑能够将他们全部带走。

    夜笑闻言一愣，却是一笑，他既然现身相救，自然不会置之不理：“几位姑娘放心，既然遇到，那我们就一路同行便是！”

    那少女一听，顿时喜出望外，然后却是有些犹豫：“夜笑师兄，这...”

    “好了，我们先将你们师姐掩埋，随后我们去找其他人回合。”夜笑斩钉截铁的说道。

    少女看着夜笑真挚的神情，默默点了点头。

    随后，众人一起动手，将死去的那名落水阁弟子埋葬，这才朝着其他方向走去。离开了那伤心之地，几位少女脸色也渐渐变好了不少，三名少女，缀在夜笑二人身后，不是抬眼打量着前方的夜笑，对于这个救了他们性命的少年，显然很是好奇。

    其中身材高挑的红衣少女，对另外一名微胖的粉衣少女说道：“师姐，不是说这夜笑师兄只是元王六层修为吗？怎么那么厉害，我看之前那名元宗试练弟子，根本就毫不是夜笑师兄的对手。”

    粉衣少女脸上涌起一个小小的酒窝，看向夜笑的背影，神情竟然有两份羞涩，听到一旁的师妹相问，这才晃过神来，然后崇拜的说道：“别人懂什么，夜笑师兄，那可是甲上级别的评价，虽然之前修为较弱，但是修炼速度一定很快。这几个月的时间，晋升到元王九层有什么奇怪的？而且，你看其他的那些和夜笑师兄同一级别评价的人，妄自比夜笑师兄多修炼了十多年，如果是十年之后，夜笑师兄的修为一定超过他们。”

    红衣少女也是点了点头，这是一旁的朵儿忽然低声说道：“两位师姐，将来我一定也要像夜笑师兄一样强大，如果那样，我们落水阁的弟子是不是就不会被人欺负了？”

    两名少女看着朵儿那坚定的神情，两人一齐使劲点了点头。

    几名少女的小动作，自然逃不过前方夜笑与雪嫣儿的感应，雪嫣儿似笑非笑的看着夜笑说道：“夜笑哥哥，成为偶像的感觉怎么样？”

    夜笑苦笑着挠了挠头，他哪里知道这些小姑娘哪里来的那么多感想。

    之前夜笑通过与几名少女的交谈，也终于知道，这秘境之中竟然已经足足过去了九个多月的时间，再过不到十天的时间，这秘境的试练即将完成。当初这几名少女也随同着所有的人进入了那金色大殿之中，但是却没想到直接坠入了地下，待到几人醒来却发现自己等人已经深处秘境的其他地方，那金色城池无论如何也找不到了。

    夜笑听到几个少女的话，心中也安稳了一些，这样的话，想必天机门其他的弟子也应该安然无恙。

    雪嫣儿与夜笑，经过一番波折，好在是脱力了险境，夜笑如今实力也是暴增，再加上雪嫣儿，二人虽然不敢说在所有试练弟子之中顶尖，但是也不是原先需要畏畏缩缩的了。

    然而，玄心城之外，暗影与火帝两大帝君，心情却是犹如做过山车一般，从惊喜，一下变为沮丧和担忧。两人每日都会查询每个弟子天机门每个弟子的情况，以及积分排名，这些弟子当中，钟离俊和夜笑二人，自然是两大帝君最为关注的。在上一次夜笑的排名突然蹿升之后，很长一段时间，夜笑的积分根本没有任何变化，排名也很是稳定。

    可是在过了大概将近半个月之后，两个人突然有一天发现，夜笑的积分竟然发生了惊天的变化，原先只有八万多积分的夜笑不知为何，积分直接飙升到千万，是的就是一千万积分，而排名自然而然的直接变成了试练第一名。

    这种变化，直接让两大帝君目瞪口呆，火帝对于这些妖灵所代表的积分极为清楚，一个三级妖灵也就相当于一百积分，而夜笑相当于斩杀了十万只三级妖灵或者万只四级妖灵。

    且不说秘境之中到底有没有那么多妖灵，就算是有，凭借夜笑元王六层的修为，哪怕战力再高，又如何能够斩杀的掉上万只的三级甚至四级妖灵？而且，这还是一夜之中产生的变化。如果不是斩杀妖灵，那就算夜笑将所有试练之中的弟子都打劫一遍，恐怕积分也达不到这种程度吧？

    至于更高级的妖灵，并不是两人不知道，而是根本不敢去想，甚至不会去想，四级妖灵已经相当于元宗强者的存在，虽然五级妖灵和六级妖灵之类的，会代表更多的积分，但是面对元皇级别甚至元帝级别的妖灵，夜笑能保住命就已经是万幸了，哪里能将其斩杀。

    两人不可置信的连续查探了数天，终于相信，夜笑真的是拥有了千万积分，而排名也真的是达到了第一名。接受了这个事实的两大帝君，顿时喜笑颜开，虽然这个时候的排名并非最终排名，但是夜笑能够成为秘境试练积分第一，这自然使整个天机门都极为风光。

    于是，两个人每天早上第一件事情，就是看看夜笑的积分和排名，虽然夜笑的积分经过了几个月之后，依然没有再度增加，但是第一名的宝座却是稳坐，根本就没有人能够获得如此多的积分。

    直到这秘境试练即将结束的一天，暗影和火帝二人从修炼中醒来，暗影对火帝说道：“赶紧查查那小子的积分，看看有没有什么变化！”

    火帝不急不慢的将查询阵盘拿出来，边向里输入夜笑的名字，边懒洋洋的说道：“这几个月的时间了，那小子的积分根本就没有变动，每天查一遍，你就不嫌烦吗？”

    正说着，火帝的手却是一抖，眼睛不可置信的盯在了那阵盘之上：夜笑，天机门弟子，灵种积分：零积分，积分排名：十三万两千八百名！

