    朱凯旋顿时一愣，心中一冷，但还没说话，突然，韩三千猛然手中一动。

    “砰！”

    一声巨响，朱凯旋身后不少高管以及韩三千身后不少朱家家眷，看到这情形后，不由不忍的把头别向了一边。

    韩三千一手提着朱凯旋的儿子像是拧棍子一般直接卡住喉咙提起来，然后砰的一声摔在地上。

    朱凯旋的儿子被这么一摔，整个人蜷缩在地上，只张嘴，却痛苦的发不出声音。

    “不说是吧？”

    “咻！砰！！！”

    又是凌空一抓，朱凯旋儿子顿时再被抓在手中，然后又是猛的一摔！！

    这一下，他已经完全躺在地上，四肢抽搐了。

    “说不说！”

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！！！”

    朱凯旋紧紧的闭着眼睛，根本就不敢看眼前的一幕，更不敢看自己的亲儿子，被人如此摔来摔去究竟有多么的惨！

    一连三下，朱凯旋的儿子已经躺在地上几乎不动了，鲜血早已经染遍他的全身，又混裹无数的泥土，成了一个十足的泥人。

    脑浆湿润着他的头发，让他乌黑的头发看起来平添了不少的雪白。

    朱家人养尊处优习惯了，哪见过这般阵势，一个个吓得缩紧在了一团，死死的抱在一起。即便是那些身经百战的士兵们，也不由在这时候倒吸一口冷气。

    残忍，实在是太残忍了。

    每个人不由将脸别向一边，生怕多看他哪怕一眼，被他万一看中，然后活活的折磨死自己。

    “韩三千，够了，你不要再伤我家人了，我只能告诉你，如果你还想活命的话，马上离开这里，这是我唯一可以给你的信息。”朱凯旋怕了，他只有两个儿子，死了一个，还剩一个也在家眷之中。

    “交不出人，你以为我会走吗？”韩三千不屑冷声道。

    “你想要人，恐怕不可能了。我们也只是听命于人，你不要怪我们。”朱凯旋长叹一声，盯着韩三千道。

    做这件事之前，他就想到会面临韩三千的报复，但他依然敢，自然是因为有人给他撑腰。

    “好，那就去找那些命令你们的人求饶吧。”

    话音一落，韩三千右手猛然月轮攻向朱凯旋，左手天火猛然砸向身后朱家家眷。

    朱凯旋刚和众士兵连忙抵挡月轮，那头已然是人间地狱。

    “啊！！！！”

    “啊！！！”

    烈火之上，百人惨嚎，那些家眷们如同一个个火人一般，拼命的在原地蹦跳，现场简直惨不忍睹。

    “救火啊。”朱凯旋大喊一声。

    无数士兵顿时手忙脚乱的冲了过去一边救火，一边救人。

    但很快，这些士兵不仅没有办法救到人，反而还有几人被大火焚烧的朱家家眷因为太过痛苦而抱着求救，被染上火而活活的烧死。

    韩三千的天火，虽然韩三千有意降低了火量，但又怎么会是普通人可以灭掉的？

    眼睁睁的望着自己的家人在大火中乱吼乱叫，朱凯旋满是难受和痛苦，望着韩三千，他咬咬牙，恨恨的道：“韩三千，你杀我家人之仇，不共戴天，你实在是太可恶了。”

    有些人，根本不会理会自己恶语相向，而只会认为别人打他太痛，反咬一口，而朱家人也是如此。

    人心本恶，有的时候，除了不能直视天上的太阳，便是不能直视人的内心。

    他们对韩三千和苏迎夏做了同样的事，韩三千不过是反手制裁，却在他们眼中十恶不赦。

    韩三千反手托起天火：“现在，你还说不说，苏迎夏在哪里？这是最后一遍，大不了，我屠了你的火石城，慢慢找！”

    “你敢！”朱凯旋怒声一喝。

    “那就试试！”

    话音一落，韩三千手中天火月轮齐发，同时身形也猛然冲向朱凯旋。

    朱凯旋此时也愤怒非常，杀子之仇，夺亲之恨，带着几个高手便直接对上韩三千。

    六对一。

    火光四射。

    一时间七个人在大殿斗的火火生风，互来互往。

    而此时的天湖城。

    扶叶联军虎虎生威，大批部队穿插于城中追捕，韩三千本来所住客栈，此时已然是生灵涂炭，血流成河，无数神秘人联盟的弟子突遭扶叶联军的围攻，死伤惨重。

    王家府邸，此时同样喊杀四起，四大恶王携带扶叶联军围杀王家。

    虚无宗山外，一大批扶叶联军也悄然在靠近。

    火石城外，药神阁四万大军，永生海域两万精兵，扶叶联军三万大军，从三个方向，轰然压向火石城。

    天空，此时黑云压城。

    <!--over-->

