    几乎连外貌特征都没核对，宋世诚就认定了眼前这个青年，正是自己塑造出的小说原主角叶天！

    终究还是要照面的啊。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这小崽子！怎么现在就被放出来了？！”

    季静一看见叶天，立刻气得满面怒容。

    叶文胜迟疑了一下，低声道：“据说警察那边已经暂时结案了，现在应该是保释阶段。”

    沈国涛觉得自己也有必要说点什么，就补充道：“我已经让人开除了他，今天来医院，估计是收拾东西的。”

    这是要撇清关系了。

    “肯定是马家干的好事，真不晓得，这么一个穷小子，有什么值得他们这么维护的！”季静此刻活像一头护犊子的母老虎，愤愤不休的道：“我不会放过这小子的，一定要他为打伤阿诚的事付出惨痛的代价！”

    宋世诚在旁听着，内心莫名生出了一丝古怪的感觉。

    看来，还是自己有些不适应目前转变掉的立场。

    作为一本小说的主角，往往赋予了作者最多最深的感情，都是尽可能的把各种福利好处都写到主角的身上，以便让他迈入人生巅峰，各种装逼打脸踩人。

    叶天自然不例外，否则他区区一个草根平民，根本不可能短时间撞上那么多的福运、结识那么多的贵人。

    就说这一次的案子，如果不是自己的重生，恐怕就该写到宋家为了报复，买通看守所的其他嫌疑人谋害叶天，再接着，叶天化险为夷，导致这事传到了先前欠叶天治病之恩的高官耳朵里，进而引出了一段“翻身做主把歌唱”的俗套剧本。

    但现在，宋世诚的一句“交由法律裁决”，则让既定剧本完全被颠覆了。

    那位高官和马家虽然有心袒护叶天，但在这个司法公正、政府清廉的和谐世界中，一般是不会生颠倒黑白、违法乱纪的事情。

    所以，只要宋家不干出理亏违法的勾当，现在叶天绝对是处于劣势情况，虽然他在看守所没吃什么亏，但接下来依然难逃法律的追责！

    鉴于双方各执一词、案情含糊不明，警察在收集齐各方证据之后，就移交检察院准备进入司法诉讼的阶段了，在这之前，叶天也被马金彪这些贵人保释了出来。

    但无论叶天接下来还会有什么际遇，如今，自己却是真真切切的站在了他的对立面，接下来的冲突注定难以避免，自己若是有半点心慈手软，下场绝对会比这一回更惨烈！

    因此，在理智的驱使下，宋世诚迅调整了心态。

    既然老天爷安排自己成了反派角色，又给了自己系统金手指，自己若不努力逆袭成新的主角，真不如直接被抹杀了。

    自己可以创造他，也可以毁了他！

    “妈，犯不着置气，等法官判他几年牢狱，看他还能猖狂到几时。”

    宋世诚安抚道，心想将这小子投进监狱未尝不是一个好选择。

    但就在这时，叶天忽然走了过来，并且恨恨的叫道：“宋世诚，你给我站住！”

    怎么？还想揍我？

    宋世诚扭头看着，却没丝毫的担心。

    自己投鼠忌器，没有主动去谋害叶天，叶天也断不会有胆量在这节骨眼动手。

    现在检察院的人都盯着自己和叶天，谁要在起诉前再次闹事，必然会影响到法官的最终裁决。

    不过其他人就不淡定了，季静紧紧拉着儿子的胳膊，叶文胜则横在前面，沉声道：“叶天，难道你还想当着我的面伤害宋少吗？”

    “三叔，你对我有提拔之恩，我一向也很钦佩您的为人，但是您何必执迷不悟、助纣为虐呢？”叶天不满的质问道。

    “这些事不容你操心了，宋家待我恩重如山，我为宋家尽忠，问心无愧。”叶文胜毅然回道：“倒是你，小天，如果你还念我的提拔之恩，为何三番两次的跟宋家作对呢？你这是陷我于不义啊！”

    “三叔，您怎么就不分好歹呢？宋家坏事做尽，跟着这种人，只会损阴德！”叶天气急道。

    叶文胜还欲争辩，宋世诚忽然将他拉了回来。

    “阿诚，别冲动！”

    季静惊呼道。

    “没事，妈，我就跟他聊两句。”

    宋世诚神色平静的走上来，对着叶天笑道：“本来开庭之前，我懒得跟你闲扯，但你给叶叔扣上这么大的帽子，我还真得跟你分说分说。”

    “又想打一场？”叶天仰着头，一脸的不屈。

    “一言不合就动手，这就是你所谓的正派行径了？”宋世诚冷笑道。

    叶天一窒，眼中不觉露出疑虑之色。

    他总觉得宋世诚今天比较反常。

    刚刚一照面，他还满以为宋世诚会激怒的上来找虐，结果人家直接就扭回了头，令叶天一时找不到北。

    这不该是宋大少的行事风格啊。

    倒是他沉不住气了，主动来找茬怒怼，只是宋世诚此刻心平气和的态度，再度大出了他的意料。

    趁对方还没回过神，宋世诚继续道：“我再问一句，是不是只要是跟你唱反调的、不跟你交好的人，那就是反面人物了？”

    “你才乱扣帽子呢，我什么时候这么说过了？”叶天怒道：“但是你宋世诚绝对是反面人物，你和你们家干的恶事还不够多吗？”

    “对啊，我和我们家，确实是犯了些错误。”

    宋世诚很坦然的道：“但我们家做的好事，你怎么不提一提？就说我们家每年给政府纳税上百亿，政府用这些年兴建医院学校、基础设施、扶贫助困，那都是一桩桩的天大善事啊，还有每年做的那些慈善事业、提供的工作岗位、扶持的政府项目，我都懒得提了，哪怕我们家不是好人，但也算给广大老百姓办了不少实事好事了。”

    “而你呢，至今给社会交过的税估计连我这一身行头的零头都不够吧？对了，你最近给一些达官贵人治病，倒是赚了不少外快，但据我所知，你拿到钱后，第一件事就是买房买车，啧啧，叶天同志，你这时候怎么不扬一下自己的善心美德，将钱捐给贫困老百姓了？”

    “你这种伪君子我见多了，平时道貌岸然，就喜欢站在道德制高点指责别人、感动自己，自己各种毛病一大堆，还偏喜欢要求别人都当圣人，逮到点小毛病，就各种道德大棒挥过来，说到底，你也就是一个假仁假义的圣母婊！”

    一席话说得酣畅淋漓、字字珠心，不止将叶天挖苦得面红耳赤，就连季静、叶文胜都满脸惊诧，甚至一向喜怒不形于色的沈国涛，都瞪直了眼睛，隐隐有些难以置信。

    宋家的这草包公子哥，什么时候变得这么冷静睿智、沉稳机敏了，简直跟换了个人似的，难不成真是那一摔，把脑子摔醒了？