
渡鸦开口道：“我们在那边还发现了一个冒着蒸汽的地方，有很多管道连着那地方，我想可能是下面有什么供应能源的设备，那些管道应该是输送热气的取暖管。”

“你们这边有进展吗？那些人在干嘛？”

“看不出来……就像你们现在看到的，他们似乎在等待着什么。”

“……”

又过了大约半个小时，他们忽然听到“咣当咣当”的响声。

那声音发闷，是从那些徒众们的方向传来的。

在响声不断变大的时候，那个巨型飞机仓库的角落里，一扇门忽然被打开了……

“好啊！终于出现了！”

苏老爷子双手撑在地上，眼睛紧盯这那道打开的门。

两行黑曜会的徒众左右各4名鱼贯而出，中间是一个戴着奇特帽子的女人，在众人的簇拥下缓缓步出。

她头上的帽子像旧时代公主的夸张王冠，又像是孔雀开屏一般竖立在头上，连接着羽毛的部位，是一根根金黄色的金属刺。

帽子的下沿有一个足以罩住她嘴部以上的眼罩，同样是金灿灿的。

一头乌黑的直发从她的帽子里垂下，很长很长……

因为距离的缘故，大家看得不是很清楚。

但就在这么远的距离上，还是可以感觉到那奇型的帽子是做工很复杂的，就像某些古董一样，上面有很多花纹和雕刻之类的东西。

她的身上，倒是很简洁的穿着一个裙尾很长的白色袍子，拖到了地上。

这袍子几乎没有任何装饰，只是在袖口边缘和裙摆的底部有几条黑色的很宽的条纹，绘满了符号，也是金色的。

那“哐当哐当”的响声停止的一刻，在那些徒众们所围成的圆圈正中央，从地下升上了一个扁圆形的物体。

但是在那东西升起的时候，徒众们有秩序的开始往后面退了十几米，留出了大片空地，然后重新围成了圆圈。

“啊！那个东西……那东西，不是我们之前在外面的水池上方看到的那个舱室吗？”陈留王惊讶得差点喊起来。

所有人的心头都在狂震！

这东西不是在外面的吗？怎么会在这里出现了？

“嗯？……不对，只是看起来很像而已……你们仔细看，这个容器的表面没有那些玻璃的细节了，似乎更坚固些！”王虎说。

“嗯！的确不太一样，这个东西的表面更光亮一些，比那个新！”渡鸦仔细的分辨着。

看这架势，这些徒众们显然都是在等待着它，

……这到底是个什么玩意儿？

所有徒众们手里捧着燃烧的火，脸上表情都像被点燃般狂热起来。

“R’lyehCthulhu……R’lyehCthulhu……R’lyehCthulhu……”

所有人的嘴里都重复着一种奇怪的音节。

那个穿长袍带着奇怪帽子的女人，已经走到了圈圈的中央——那个扁圆形物体的前面，双臂伸展平举。

这时，可以看到她的右手上，戴着一个奇形怪状的东西。

那东西就像是一颗炮弹的弹头，周身遍布一种奇特的纹路。

在苏老爷子他们的记忆中，任何时代都不曾出现过这样的纹路。

这个东西太古怪了！

有点圆的那一头好像能张开，而且不是那种很尖锐的形状，有淡淡的光在那东西上面透出来。另一头像是手套一样，整个包住拳头，穿戴在她的小臂上。

所有徒众在她双臂平展的时候，都呼啦啦一片跪倒在地。

“她手上……那是什么东西？”

苏老爷子说出了大家心中所想，同时瞪大了双眼盯着那东西，像是生怕错过了眼前将要发生的事情。

王虎忽然神色一凛，皱眉道：“果然在她手上！那是一件神器……据说能呼唤他们的远古神灵……这东西说实话我也是第一次见。你们最好敬而远之，那不是普通人所能染指的力量！”

他的最后一句话像是提醒众人，又好像是一种威胁。

“呼唤远古神灵？神器！”

“没错！这也是我一直要找的本派秘宝，它果然在这里出现了……”

“你既然早知道它，为什么不告诉我们！”陈留王明显有些不满情绪。

“哼——我这不也是才看到它么！谁知道这东西当真在此地出现了呢……那本是属于我们‘伊斯帕庭’的神器！是我们隐世的无上机密……它的存在，岂能是普通人所能知道的事情！”

王虎也毫不客气的回怼了他。

“什么？这东西原来是你们的秘宝？你赶快说说，那东西到底能做什么？”

“废话！不如此的话，我来做什么？那东西到底隐藏了何种的秘密，只有天知道。”

王虎一副大义凛然不可侵犯的样子，也不知道是他不愿意说，还是真的不知道。

看来，这东西的存在，就是他来此地的真实目的了。

“别说了！快看！”

此时，那女祭司走上一步，手臂上那件东西很缓慢的亮了起来，并慢慢地转变为透明，连她的手臂都隐入其中。

她熟练地把手伸到那扁球形物体外壁的上面，微光闪耀了几下，那东西的外壳就像是剥竹笋般，一层层的缓缓打开了。

她庄严的注视着打开的外壳，膝盖微弯，单膝跪了下去，口中还念念有词……

“……”

“她……她在说什么？完全听不清啊。”渡鸦看得目不转睛道。他似乎在询问王虎，又像是在自言自语。

“我的天啦！妈呀，快看！那是什么鬼东西！”

渡鸦的脸色跟其他人一样，在他喊的时候，眼珠都快瞪出来了，仿佛看到什么不可思议的事！

那舱室的周围被一圈圈的火光照得如同白昼一般。

一大团雾气蔼蔼的，象被无数面镜子互相反射过的黑色透明空间中，出现了一个物体。

一只触手！

一只巨大的黑白两色的触手！缓缓的向着半空中伸出……

没错……那是一只上部像轮胎皮般暗淡无光的触手，下面则是灰白色。从打开着的舱室中抖动着，缓缓伸出！黑色的煞气像一层暗淡的雾气，转而直冲云霄！

那触手上端扭曲纠结着，很快就颤抖着舒展开。

如离开水中挣扎的、将死的鱼一般，急速的抽搐着……表面的皮肤有许多极其细小的颗粒状，反射了黑煞之气，像水波纹般泛起点点涟漪。

老天啊！

上帝啊！

如此恐怖的东西！

触手的僵硬形态，显然是因为那个女祭司手中的“神器”在发挥着作用。

那触须的抽搐扭动与“神器”上的淡蓝色光芒所呼应着，每一次光芒亮起的时候，那抽搐就变得更为加剧。

更多的触手伸了出来。一只，两只……十只……十三只。

13只如同人大腿般粗细的触手，剧烈颤抖着从舱室内伸出……不知道这是什么怪物的肢体，或者说，这就是它的本体？

答案，在下一刻被解答了。

那东西仿佛从舱室中站立了起来。黑煞越来越浓，笼罩它的整个身体，目测大约有5、6米高的样子。

那是！

那东西缓缓地伸展着那些肢体，并昂起了它的头——如果那也能称其为头的话，硕大无比，黑雾中的头和肢体，以一种奇幻的方式变幻着位置，看不清楚。

但一个巨大的鹿角隐约长在类似于人类头部的地方，乱七八糟的凸起和凹陷奇怪的无法形容。

而且鹿角与头部连接的地方，还出现了忽明忽暗的暗色透明状。

那东西的身体似乎也有某种野兽的特征。

像是腹部长着狮子或是豹子般的黄色瞳孔的眼，时隐时现的还有其他生物和类似于人类的眼睛。不过这眼可不止一双，粗略看上去可能是几十只，几乎要围绕它的腰身一周了……

噩梦般的半透明黑亮形体，那无定型的身躯……无不昭示着它是来自人类未知的存在。

这……简直就像是古希腊神话中的百眼巨魔！

那些触手也许就是它的四肢？

叫四肢其实并不贴切，因为那东西足有13个肢体。

那个女祭司一只手仍然高举着，另一只手冲着远离人群的后面，做了个手掌摊开，缓缓向旁边一转的手势。

很快，在众人当中让出了一条通道，一个身穿金黄色服装的徒众，从人群圈的最外层向中间走去。

一边走，一边缓缓褪去了身上的袍子。

十几米的距离她走的很慢，待到袍子整个被脱掉后，掉在地上，一个女人的曲线展现了出来，这是一个年轻的女人，她的身上一丝不着！

……

