    

    “原来如此，我们父亲就是想要我们四个分别掌控一个分公司，好做协调。”

    “但是秦大师，我们四个分公司所掌控的区位全部都不一样，倘若是就这么草草的分工的话，也不是一件公平的事情啊。”

    秦夜笑着摇了摇头。

    “眼下答案都已经放在了眼前了，你们竟然还猜不出来。”

    这四个玉玺上面的四只神兽可不是随随便便雕刻上去的，那都是有着极其深的意义。

    “如果不出我所料的话，得到了朱雀玉玺的人，一定就是管理出货部的人。”

    “这位老大哥，请问你现在执掌的部门，是不是分公司的名字里面有一个龙字？”

    听到这话之后，老大哥一脸难以置信的看着直播间的秦夜，连连点头。

    “那就没错了，你们父亲的意思就是让你们分别掌握好这四个神兽所对应的区位。”

    “玄武的话，就代表着你们的总公司，也就是你们的安家之地。”

    “至于其他两个区位应该不用我说，你们也都明白了吧。”

    听了秦夜解释了两个玉玺的含义之后，四位兄弟都已经恍然大悟了。

    确实如此，四个兄弟分别得到了四个宝物，而这四个宝物正巧也是意味着自己手底下管理的那个区位。

    如此一来，他们的长辈是要他们自己将自己的那一个区位管好，从而做到互相协作的作用。

    虽说最后的时候还是没有找到一个族长，可是这四个大老板却非常的满意，毕竟如此一来，又能够遵守长辈的意思，又能够保持现有的稳定。

    顿时间师兄弟释怀的大笑起来。

    “多谢秦大师了，没想到最后还是让秦大师帮忙，才解析出来我父亲的意思。”

    “那既然如此的话，我们四兄弟总不能什么都不表示一下吧？”

    “我们知道秦大师平日里不爱收礼物，那么这样，反正我们的公司也有着非常多的古玩，我们就邀请秦大师过来做客，同时希望秦大师能够赏脸过来吃个饭。”

    “我们知道秦大师不是那么闲的人，平时都要搞直播，但是秦大师您放心，我们这边有专门的宝物拍卖会，这里面都是拍卖一些稀世珍宝，在里面的时候，秦大师可以随意直播。”

    秦夜倒是无所谓有没有这种平台，只不过直播间的宝友们却非常的亢奋。

    “大师，参加一下呀，听见没？人家说是稀世珍宝，您能不带我们去见见世面吗？”

    “就是啊，秦大师虽然说你见过的东西多，但是我们见过的东西可太少了，说实话，我还真的想见见世面。”

    “没错，秦大师带我们去看一下这些宝物吧。”

    见到直播间的人如此的激动，秦夜也不好意思拒绝。

    “那好吧，既然这样子的话，到时候就打扰各位了。”

    说完之后，那是兄弟也是非常开心。

    “秦大师，您这说的是什么话啊？我们都非常的欢迎您，您能够来到我们公司，那是我们的荣幸。”

    “那我们就不打扰秦大师直播了，明天的时候，我会将地点还有时间发给您。”

    吃完之后，刻苦的羊肉卷就这样子将直播间给关闭。

    “最近怀疑我实力的人特别多，我也不想多做解释，那就借着这一次的机会，去拍卖会里面给大家露两手吧。”

    秦夜说完之后，直播间的人纷纷赞同。

    “不过秦大师那四个玉玺到底是什么来头啊？能够值个5000万，说实话，也应该是个有故事的东西吧。”

    总算是有一个明白人问到了重要的点。

    刚刚直播间里面的观众都已经把注意力放在了这家族纷争的事情里面，可是他们都忘了，这个玉玺到底能够值多少钱。

    “各位宝友，恕我直言刚刚的那四个玉玺现在都已经是禁止出售的了。”

    “你们也听见了，当时人家也说，那是传家宝，估计他们老爷子早就已经登记了收藏资格，不然的话，他们也不敢拿到台面上来给我鉴定。”

    “如果硬要追溯到她的历史的话，那得在宋朝之前了，那可就太久了。”

    “今天就先不解释那四个玉玺的历史，还是准备一下明天拍卖会的事情吧，大家可都得准备好笔记本，把笔记给记好啊。”

    秦夜开玩笑的说了一句，而此时直播间里面全部都打起了哈哈。

    “秦大师您放心，都不用您提醒，我已经把笔记本都给记好了。”

    “实话告诉您，在您直播间里面，我确实学到了很多东西，拜您所赐，我现在已经开了一家鉴宝店。”

    “如果不出意外的话，明天我也会在拍卖会的现场。”

    “到时候可一定要跟秦大师您学习一下，大师可不要一点东西都不教给我呀。”

    秦夜倒也没有觉得意外，毕竟直播间里面这么多人，有那么几个在现实中能碰上的，也不是一件很惊讶的事。

    “没问题，不过我不知道你长什么样儿，你清楚我长什么样，到时你自己来找我就行了，我一定不会拒绝传授我的知识。”

    说实话，倘若秦夜不是因为自己自身的条件比较特殊，也不可能在这个行业混的如此的风生水起，就算把自己的全部绝学交给了别人又怎么样？别人还是抢不了自己的饭碗。

    倒不如做一个老好人的人设，让自己的名声好听一些。

    经过了一天的忙碌，秦夜总算是关掉了直播，等到了第二天。

    第二天一大早，秦夜还没有起床的时候，就已经听到了手机叮咚的一声响。

    不出所料，这个信息就是秦夜直播间私信里面那个刻苦的羊肉卷发过来的。

    “帝豪酒店，金玉公司。”

    见到这个名字之后，秦夜才明白，原来昨天的那四兄弟就是金玉公司的执掌人。

    怪不得口气那么大，要知道金玉公司可不是一个小地方。

    虽说不是一个专门卖玉器或者说是宝物的公司，但是他们公司所拥有的宝物，那数量可是在市内屈指可数的。

    而且在行业内传闻他们公司里面的宝物质量都特别的高，一般人压根连观赏的机会都没有。

