    “阿诺尔先生，众所周知，商业和工业需要一个稳定的环境才能蓬勃发展，接连的战争只会让任何需要人力和原材料维持的行业快速衰败，直至破产。”

    面对阿诺尔的注视，查理口齿清楚，不紧不慢地将早已备好的腹稿和盘托出。

    “第二次内战已经证明了，贵族派和桑托斯党之间的斗争只会带来社会动荡，让资产阶级掌握的商业与工业也受到波及——平民都跑到街上参加游行示威了，谁负责将原材料送到工厂加工，操作机器将那些原材料制作成出售的商品？”

    “所以我们必须要遏制住两派在国民议会上的斗争，让国家处于一个稳定的环境，让商业和工业能够不受外力影响地发展下去。现在贵族派携着二次内战获胜的余威，新一轮国家总统不出意外的话将会是贵族派出身，他又怎么可能会放过已经落败下去的宿敌桑托斯党。”

    “桑托斯党虽然落败，但他们也并不是完全没有反抗的实力的，在濒临绝境之时，兔子都会勇敢地与狮子波及，更不要说是还掌握着一定实力的桑托斯党了，相信过不了多久，第三次内战还会到来，届时不管是我们刚刚注册成立的股份公司还是你名下的工厂，都会受到战火的波及。”

    “阿诺尔先生，这是我们谁都不想看到的局面。”

    “的确。”阿诺尔点了点头，不过他并没有这么轻易就被查理说服。

    “查理，你说的这些都是猜测，不到那个时候谁也不知道到底会发生什么，而且就算我选择支持你，你又怎么能保证你可以从一众候选人中脱颖而出，成为新任总统？”

    说完，他又补充了一句：“要知道，你今年只有22岁，还是太过年轻了，就算你有军队的支持，也很难让国民议会内的那些议员信服。”

    查理微微一笑，回答道：“如你所见，我在入城日当天的表现足以证明我是贵族派中极少数表现地较‘亲桑托斯党’，桑托斯党的高层只要不是傻子，肯定会将选票投给我，因为只有我上台以后才能阻止贵族派与桑托斯党之间的斗争。”

    查理的话目前来看很有道理，不过还没有到让阿诺尔马上就答应下来的程度，他沉默着，在思考着支持查理的可能性。

    见他有些心动了，查理决定乘胜追击，他继续道：“阿诺尔先生，如果我没记错的话，你名下的制衣厂最近的生意都不景气吧？”

    “是的。”阿诺尔被他转移了注意力，他点了点头，没有明白查理突然提到这件事的目的，不过，很快他就想到了一个可能性。

    “只要你愿意公开支持我，我可以向你承诺，在我的任期内，共和国陆军的军装都会向你的制衣厂下达订单，为了表示我的诚意，明天第四军的后勤官就会与你的制衣厂负责人接触。”

    听查理这样说，阿诺尔心里的天平顿时就向他那边倾斜了一大截，那可是整个国家军队的军装订单！就算不能全部吃下去，他也能因此赚得盆满钵满。

    比起查理先前说的那般天花乱坠，肉眼可见的利益才能真正让他动心！

    “好，成交！”阿诺尔马上站起身来，主动向查理伸手，查理见状，也跟着面带微笑地站起身来，伸手与阿诺尔握在一起。

    “我会尽全力说服与我交好的议员将选票投给你，查理先生。”阿诺尔做出保证。

    “我相信你的能力，阿诺尔先生。”

    查理说道。

    ……

    从阿诺尔的庄园离开，坐在马车车厢内的查理的心情并没有和他表面看起来一样平静，有了桑托斯党的全力支持，再加上资产阶级内部一部分人的投票，查理离那高高在上的总统宝座也就更进一步了，而且贵族派也明显不可能铁桶一片，把选票全部投给同一个人。贵族派里单单就查理认识的两个准备参加选举的人就有三个，一个是他的叔叔古尼拉，一个是曾经的大法官纳哈斯·尼尔森，一个是他的未来大舅哥奥莱尔——后者也在二次内战中付出了很大的贡献，因此他身边也有许多支持者。

    除了这两个之外，还有好几位贵族派议员意图参加，所以查理完全不用担心贵族派会团结起来共同推选一个人。

    贵族派可不像桑托斯党，后者刚刚经历过一场惨败，和桑迪意见相左的人也大多在那天的爆炸中身亡，剩下的人在桑迪的长袖善舞之下也多被笼络起来，暂时团结起来抵抗贵族派的反扑。

    尽管如此，可查理为了谨慎起见，还是准备再去跑动跑动，笼络更多人支持自己。

    他的第一个目标就是自己的未来大舅哥奥莱尔。

    ……

    当天晚上，查理亲自上门拜访了奥莱尔居住的西尼亚庄园。

    由于索菲娅和他们的母亲瓦达娜夫人还留在普罗登市，没有返回首都，所以偌大的庄园内除了那些仆人以外就只剩下奥莱尔一个主人了，在得知查理主动上门拜访，他虽然感到疑惑，但还是非常热情地把查理迎进门。

    西尼亚庄园和二次内战前相比没有太大的变化，不过因为仆人数量被削减了很多，所以给查理一种缺少生气的感觉。

    他默不作声地打量着庄园小楼的内部装饰，跟着奥莱尔一起坐在了客厅的沙发上。

    一入座，奥莱尔便主动询问道：“查理，索菲娅在你哪里过得好吗？”

    “挺好的，有瓦达娜夫人陪着她，我想过不了多久她们就会回来了。”查理收回打量的目光，回答道。

    “那你和索菲娅……”奥莱尔只问了一半就收了声，虽然他没有继续说下去，可查理还是听出了他的意思。

    “我已经把索菲娅视作未婚妻了。”查理笑着回答道，算是回答了奥莱尔的问题：“换而言之，以后我们就是一家人了。”

    听查理这样说，奥莱尔心中一喜，他回想起从克洛斯庄园流传出来的流言，又问道：“你要进入议会从政了？那么我们以后就是同僚了。”

    “当然，不过准确来说，我并不准备从一个小小的议员开始。”查理说道，接着，他收起脸上的笑容神情认真地看着奥莱尔，道：

    “奥莱尔，我要竞选总统。”

