        终末一切的星体在乔修亚的操控下成型，不可被掌控的特异点跃跃欲动。

    而在黑洞的事件视界蔓延至自己身上之前，乔修亚干脆利落的将其弹出，就像是弹弓一样将这块前所未有的‘黑球’抛向了饥荒邪神，而就在这一刻，两股同样强大的混沌气息爆发，停滞一切，分化一切的气息涌来，似乎想要停滞黑洞的前进，亦或是将其蕴含的力量分解。

    能看见，就在饥荒邪神周边的两侧，一片宛如时钟一般的扭曲混沌云团，一团无比复杂的马赛克光雾同时显现，明晰的宇宙图景在它们的周边，被模糊不清的迷雾笼罩。

    -邪神·停滞-

    -邪神·分化-

    但是一切都来不及了——一直跟在乔修亚身后的三重帷幕在这个时候突然爆发，银蓝色的灵能圆球在乔修亚动手扔出黑洞的同时，就已经准备完毕，它那光滑平整，就像是宇宙模型一般的形体开始变动，无数密密麻麻，规整无比的几何体从其光滑的表面凸起，浮现，无数漩涡已经生成，而数以亿亿计算的灵能衍生体就像是沙尘暴一般从中喷涌而出，在宇宙真空中组建成型。

    那是如同眼球一般的圆球，如同圆环一般的光轮，绝对完美的六边形棱柱，以及不断旋转的正三角体——这些灵能衍生体互相链接，构成了一张在真空中张牙舞爪的巨网，在狂风中不断起伏的林海，他于这刹那进行了十的一百二十次方的计算，然后展开了自己的攻势。

    【肃清姿态：全面启动净化协议，‘现实改写端口’已上线】

    灵能，或许是神力与恶意混沌外，最古老，也是最被如今众多智慧生物所接受的超凡力量，它的战斗方法多种多样，无穷无尽，但是最基础，也是最强大的，便是‘以精神影响现实’。

    其中，便有一个用法，叫做‘虚拟现实’，亦或是‘虚拟世界’。

    ——一片虚无的真空中，传来了真实的热量，真实的引力，真实的空间扭曲，就像是那里真实存在着一颗恒星，甚至在行星上孕育出了生命……那么，那片虚无的真空中，到底有没有一颗恒星呢？

    谁管它——反正强者说有，宇宙就必须赞同。

    虚拟和真实的界限本来就模糊不清，尤其是对于被影响者而言，这种问题根本就不存在。

    在停滞邪神与分化邪神出手的瞬间，它们便被早已蓄力准备好的三重帷幕笼罩进了一个直径三百光秒，完全与外界隔绝的‘虚拟空间泡’中，然后，这空间泡便开始以百分之九十九的光速开始朝着左右两侧飞驰而去，以丝毫不讲道理的方法直接将这两个邪神暂时送出了战场，中断了对方的驰援。

    虚拟的空间泡持续的时间并不长，一共二十七秒，不过在其崩溃后，会制造出四十五秒的空间絮乱，封锁迁跃的可能性，加起来接近一分多钟的时间内，两个邪神会暂时脱离战场。

    一分多钟，完全足够了。

    【第一秒】

    黑洞朝着饥荒邪神疾驰而去，即便是无智无识的邪神都知晓这东西决不能‘硬接’，伴随着赤色的水晶邪魔震动双翼，周围宇宙空间的能量平衡被打破，在邪神全力汲能制造的‘荒芜’下，真空中的无尽能量之海骤然降至波谷，不断出现的正反虚粒子直接互相湮灭，转换为能量，然后蛮不讲理的被抽取。

    嘶……嘶嘶——

    只出现在极微之处的粒子湮灭，降低至绝对零度，真空的能量被抽取，转化至邪神那瑰丽躯体的末端，可以看见它双翼处亮起了数百个无比明亮的光点，而它的头颅部位，更是在其口器上下开启之后，暴露出了内部一个无比明显的聚能晶体结构。

    【第四秒】

    连皮秒都无法计算的时间，数百道足有行星粗细的红色光柱，与一道明年到根本没有颜色的无色洪流，就完全的化作一片致密的能量之网，覆盖了其眼前所有的虚空，而随着这些光线急速向前延伸，然后自然而然的被黑洞的引力扭曲，汇聚入其事件视界之中。

    亮度就像是超新星直接贴在感光细胞上爆炸，它点燃了黑洞——或者说，在黑洞的外层制造出了一层稠密的离子火海——被乔修亚以引力弹射而来的黑洞，在这的出力下被偏转了方向，旋转着擦过一侧的时空，而扭曲的引力浪潮携裹着蒸发万事万物的高热擦过了饥荒邪神躯体，当即将那精致的水晶之躯撕下一片羽翼与小半肢干。

    【第十秒】

    这颗黑洞将会在宇宙中以亚光速流浪无数年，或许它什么都不会影响，或许会影响到千万年后的某个生命行星，或许会成为宇宙中被人赞叹的奇观，但是现在，它只是超凡强者们的武器与攻击手段。

    受到如此重创，饥荒邪神却仍在筹划反击，能看见，在那汲取了超新星能量凝聚而成的水晶外壳上，红色的焰光已经开始消退，它的躯体开始变得晶莹剔透，令其核心处的黑暗星云显得愈发璀璨，可以感受到，‘恶意混沌’这一完全不被正常智慧生命理解，甚至完全迥异于当前多元宇宙基本定律的超凡力量正在全速运转，它正在侵蚀群星世界，在自己的体内，制造出本不可能出现的真·绝对零度。

    【第十七秒】

    所谓的饥荒，其原始雏形，是一个毁灭于孤立世界内部资源消耗的昆虫文明，它们的世界位于世界星河之外的虚空中，不与任何物质圈相接，在吞噬了世界内的所有一切后，该文明的最后个体死于虚无，在恶意混沌的影响下，该世界和文明的尸骸苏醒，化作永恒的饥饿之绝望，在虚空中徘徊。

    不知多么漫长的时间过去了，第一个饥荒同化了无数其他的饥荒，其原始本能对物质的渴求，演化为了‘只进不出’的本质。

    正如同绝对零度那样——对外界一切吸收能量的能力趋向于正无穷，但是绝不向外界释放哪怕是半点能量——这便是‘邪神·饥荒’如今的本质。

    倘若让其成功，毁灭寻常世界简直是轻而易举，而任何邪神都有相似级的本质，这也是‘吞世者’这一令人敬畏的称呼的来源。

    但乔修亚不会让它成功的。

    【第二十四秒】

    巨大的轮环出现在身后，并且不断地扩大，就像是一滴水滴入水面，不断扩散的波纹，形成了遮蔽天日的光圈，在黑洞被饥荒邪神汲取真空能爆发的新星光束推开的同时，乔修亚便已经开始展开自己的武装——电磁力，引力和强核力在这一瞬间被巨神支配，近乎所有的物质都被其操之于手，携带巨大的轮环，乔修亚尾随着黑洞飞驰而过后制造出的漫长时空凹槽，曲翘空间，以超越光的速度直击敌人。

    【第二十四秒】

    看似坚固的水晶躯体，在四臂巨神直冲而来的撞击下支离破碎，变成破破烂烂的昆虫网口，化作在宇宙中飞散的无价值能量光雾，能看见一道闪烁的光芒洪流直接朝着黑暗银河的中心飞驰而去。

    很快，他们撞进了一个多星系统，一个有着七百颗恒星的疏散星团，乔修亚的质量令这个本身就不稳定的星团平衡崩溃，一个又一个恒星受到牵引，如同鱼群一般顺着巨神的方向游去，而就在此时此刻，乔修亚停止了加速，他甚至刻意曲翘时空，令一颗颗不受控制的恒星在之后的时间内陆陆续续坠落在自己的身上，制造出接连不断的超新星爆炸。

    而就在这极限的高热中，乔修亚两只手臂牢牢压制住身下不断挣扎的饥荒邪神，感受着它仍在汇聚力量，制造出真绝对零度的混沌核心，而另外两只手合拢将，一部分恒星质量的物质与时空被加热至超过一百七十亿度乃至更高，原子核与原子核在这剧烈的颤动中相撞且破碎，夸克不再受到约束，如同液体一般自由的在时空中流动。

    【第三十三秒】

    “饥荒，我曾幻想过与你的战斗，但也早料到你不过如此。”

    乔修亚一拳打碎了饥荒邪神的脑袋，暴露出其之后二十四面体的水晶核心，他对准了里面的黑暗星云，然后把手里的夸克胶子浆火球粗暴的塞了进去。

    “尝尝这个。”

    不仅仅如此，他还顺手将那些环绕自己运动的脉冲星也塞了一两颗进去——互斥的脉冲磁场制造出了可怖的电磁力破坏，而引力弹弓让它们互相将互相呈相反方向甩开——但乔修亚强行将它们压在了一起，就像是将两颗极速运动且不可摧毁的高热弹弹球塞进满是炸药的玻璃鱼缸中。

    结果自然只有一个。

    【第三十四秒】

    二十四面体结晶在一场巨大的爆炸中轰然炸裂，将乔修亚整个炸飞，轰出了正在连锁崩溃的疏散星团区域——而天知道多长时间之后，因为数百颗恒星互相撞击，无穷无尽的恒星物质喷薄而出，将周围所有的一切都吹飞，形成了一个不断扩散的超巨型星云层。

    而在原本的星团中心，一颗大质量黑洞正在急速的旋转，炽烈的光流环绕着引力深井的边缘，释放着异常明亮的光芒。

    ——黑暗星云消散了。

    在这一瞬间，群星世界内接近六分之一的混沌眷族，如同水晶一般的巨大魔物齐齐消散，崩碎为大小不等的物质块与能量流，其自我毁灭时间完全一致，呈现出诡异的超光速效应。

    而多元宇宙的其他地点，其他世界与多元星河中，肆虐的邪神眷族也在其他正在奋力抵抗战斗的文明震惊的注视下，化作破碎的飞烟。

    【——邪神·饥荒-活动·中止——】

    但现在不是关心这些的时候。

    乔世界的内部，巨大的震荡甚至令时空泛起波澜，已经没有文明英灵居住的九块浮空大陆接连坠落，将世界边缘处的水晶方尖碑砸的七零八落，而几个安全的庇护所中，一部分自愿留下，维持世界内运转的银妖精们惊恐的惊呼，注视着这场大灾变，不过她们也知道，这种破坏不过流于表面，庇护所还在正常运转，就代表她们的主宰状态依旧良好，最多有点头晕目眩。

    但战斗远没有结束。

    黑暗的宇宙中，正在修补自身受损结构的乔修亚猛地转过头，看向看似空无一物的真空。

    他目光凝重。

    而以银河系角度而言的不远处，十几秒之前，虚拟时空泡中，有不可名状的诡异雾气溢出，根本无法以常态时空观，物质观看待的邪神根本无法被普通的‘时空结构’囚禁，受制于‘极限升华体’只是因为单纯的实力差距太大。

    在三重帷幕早有预测，这简单的‘现实改写端口’的运用无法困住这些吞世者。

    【警戒：激活外端防御机关，激活现实重置系统，可能性引擎开始增压——强制授权，设定唯一观测者：三重帷幕】

    【完全功率：开始进行‘自定义虚拟世界覆盖’，开始随机设定‘基本定律’】

    整个群星世界的灵能网络一齐闪烁，呈现出了巨大而复杂的形态，而与此同时，挣脱了时空泡，正准备展开进攻的停滞与分化邪神，再一次被笼罩进了一片完全由灵能重组的‘自定义时空’中。

    这一次，它们面对的，是失常的光，失常的电磁，失常的引力，以及失常的一切。

    完全失常的虚拟时空，出现在了对称性破缺的世界之内。