    高老道的表情实在是太过于认真，认真得我还以为出了什么事儿，我眼珠子转个不停，但是到底还是没有出声。

    他认真地把耳朵贴在距离我们最近的墙壁上听了一会儿，像是在确认什么似地，随后我见他眼神笃定下来，转而把手往怀里掏去，很快就掏出了一张黄符。

    我不禁诧异地朝他挑了一下眉毛。

    他看我一眼，将这枚黄符往面前舞动几下，像是凌空画了什么符号，旋即往前一丢，竟然把这张黄符丢进了身旁那喧嚣不停的瀑布里。

    我心想这黄符只不过是黄纸做成，一沾水就要失去效果，你这是什么败家行为，就算黄符带的多，也不能这么浪费啊！

    可还不等开口说他两句，高老道已经双手一拍，十指飞快地在胸前结了个手印，往那黄符一指，口中不知道念了什么咒语，随即爆喝一声。

    那黄符被抛在空中，上头似乎有一道光泽倏忽一闪，旋即隐没，随即宛如一道昏黄的流光，隐晦无声地沿着瀑布的水流坠落了下去。

    整个空间之中除了轰鸣的水响，再无其他声音。

    我等了几秒，见再也没有其他动静，周遭平静得像是刚刚丢下去的只是一张废纸一样，不禁彻底没了耐心，扭头瞧着高老道，皱眉问道：“你在干啥？”

    高老道略显尴尬，皱眉看向深渊，不可思议地自言自语：“怎么回事儿，这不应该啊，咋会一点反应也没有？”

    我挑眉看着他，纳闷道：“不然……应该有啥反应？比如？会有一道桥从这里升起么？”

    高老道摇头。

    我眨巴眨巴眼睛，深吸一口气略带激动地道：“难道……那符会变大，然后载着我们从这里飞过去么？”

    高老道摇摇头。

    我稍微有些泄气，但还是满怀希望地道：“难道……符能改变水流，让我们能从这里直接过去？”

    如果是这样倒也不错，至少减少了这条瀑布带来的阻力。

    高老道盯着我的眼睛，沉默半晌，还是摇了摇头。

    我能听见我的表情龟裂的声音，心口忍不住有点疼。

    “那你到底是在干什么？”我深深吸了一口气，故作镇定地问。

    高老道摊了摊手，正要说话，那瀑布轰鸣的深渊底部，却突然猛地响起一声巨响，像是有什么东西正破开水面，从水底钻上来，并且开始以惊人的速度蹿了上来。

    我吃了一惊，下意识地往下看去，却黑蒙蒙地什么都看不清，那瀑布的流水溅起水雾，拍在脸上冰凉刺骨，有一种说不出的阴寒，沁得我忍不住打了个寒颤。

    可还不等我问出声，面前的苍白流水却轰地一声被从中破开，水流迸溅，泼了我一头一身，激得我浑身发抖，下意识地往后退了一步，却一下撞在了高老道身上。

    高老道两只手按在我的肩膀上，声音从我身后传来，“道爷我刚刚感觉到这两个家伙在附近，所以才化了符纸召唤它俩过来，怎么样，有了它俩，咱们这次可总算能顺利出去了吧。”

    我目瞪口呆地看着那两个顶着瀑布水流不断升起来的硕大头颅，一个字都说不出来了。

    那满身披散着水流的巨大身躯，节节分明，上头无数尖锐锋利的长足在空中不断舞动，将飞溅下来的水流斩成无数，纷纷扬扬丢洒下来，像是一场缤纷的大雨。

    圆形的头颅宛如一个巨大的圆顶撑住了上头宣泄而下的流水，两端的复眼里隐隐有光芒璀璨，让人想到冬日里的炭火，火星光芒隐现，本来应该带给人温暖，可是在这冷风习习的地下山洞之中，却莫名让人觉得阴森透骨，像是在黑漆漆的夜晚被无数鬼火盯上了一样。

    站得这么近，能清晰地看见这两个家伙的口颚，其中无数钳子一样的口器在口腔之中层层递进，不断开阖，让人毫不怀疑，如果被这两个家伙咬上一口，任何东西都将化为齑粉，绝不可能幸免。

    正是高老道魂牵梦萦的一对番天蜈蚣。

    这两个家伙在药池一战中彻底绞杀了鲶鱼妖兽，可也因此被跌落药池的鲶鱼妖兽拖进了药池深渊，后来虽然我和高老道在药池之中几度召唤，可竟然始终未曾露面。

    我做梦也没想到，竟然会在这里再见到这两个家伙。

    而且看上去这两个家伙这段时间内伙食不错，体型居然又大了几倍，之前看上去还能看到个全貌，如今我极尽全力也只能看见它俩的头颅和往下五六节身体，再往下的部位就深深隐藏进了黑暗之中，根本瞧不出还有多长。

    高老道一脸的扬眉吐气，朝我得意地挑挑眉，笑道：“咋样，我就说番天蜈蚣长得很快的，啧啧，也不知道这两个乖乖到底是吃了这地宫里多少好东西，竟然这么快就成年了，不然我还真不好判断就是它俩呢。”

    说着双手结印，比划了一个我根本就不可能看清的手印，然后上前一步，往近在迟尺的一条番天蜈蚣腹部上轻轻一按。

    他的手心里像是攥住了一团光，这么按下去，五根手指都被映得发亮，在蜈蚣腹部的软甲上照出一层一层晕染开的光晕，煞是好看。

    随即这些光一顿，尽数隐没进了蜈蚣的体内，消失无踪。

    高老道如法炮制，又将手印按进了另一只蜈蚣的体内，之后长长吐出一口气，好像刚刚他整个都在屏气凝神似地。

    “这……是在做什么？”我见他结束了，才敢开口不解地问。

    他转过脸来，眼中竟多了一层浓浓的疲惫，强打精神笑道：“在给番天蜈蚣下咒，这样可以让妖虫忠于主人，不再乱跑，只是消耗太大，咱们出去之后，怕是得好好歇几天才能恢复过来了。”

    他说完这些话，歇了一歇，才伸手轻轻拍了拍离自己最近的一条番天蜈蚣，朝我招招手。

    “上来吧臭小子。”

    随着他的话出口，那条蜈蚣晃一晃脑袋，竟然缓缓低下了头，温驯地将下巴枕在了悬崖边上。

    像是一只温驯的狗。

