    勒沃库森在主场3:1拿下凯泽斯劳滕。

    继续领跑德甲积分榜。

    郝强间隔一轮之后便再次取得进球。

    德国媒体看待他的眼光已经开始停留在德甲顶级射手级别。

    因此他进球是正常的，何况对手还是凯泽斯劳滕这样的弱旅。

    海因克斯也没有表扬球队的表现。

    对于一支已经将目标定位在争冠的球队，赢下多数比赛是基本操作。

    要是没有这个操作，不配争冠。

    赢下多数比赛加上赢下关键比赛，这才会真正有争冠的希望。

    周中勒沃库森轮换阵容出征德国杯。

    做客挑战门兴格拉德巴赫。

    郝强没进大名单。

    勒沃库森在客场与门兴格拉德巴赫不像在联赛中打得天昏地暗，进球如麻。

    120分钟1:1的比分最终通过点球大战决胜负。

    勒沃库森棋差一招最终点球4:5败北。

    在德国杯战场遗憾出局。

    海因克斯不为所动。

    德国杯出局只是少了一两场练兵的机会。

    积极地去看，会让勒沃库森卸掉了一些包袱。

    减少多线作战的压力。

    回到周末的联赛中，勒沃库森客场出击迎战圣保利。

    攻坚的比赛打得极为胶着。

    圣保利的保守倒逼勒沃库森持续强攻，一刻没有停息。

    德尔迪约克近期状态不佳。

    仿佛只能打顺风球。

    这也才能突显出郝强在勒沃库森的重要性。

    全场比赛持续轰炸的勒沃库森直到比赛第82分钟才由郝强在禁区内头球破门上演绝杀。

    勒沃库森球迷一边疯狂，一边为郝强封王！

    “稳定的火力输出我们只有郝强！”

    “郝强的进球能力哪家球队不想要？”

    “要警惕拜仁慕尼黑挖郝强！”

    “很奇怪，现在媒体那边似乎在说拜仁慕尼黑更想挖海因克斯！”

    勒沃库森凭借郝强的绝杀继续高奏凯歌。

    周中无战事，勒沃库森全军休养生息。

    海因克斯告诫球队专心致志，因为下一轮他们将要做客安联球场挑战拜仁慕尼黑！

    即便现在拜仁慕尼黑已经在下水道中爬不上来，但好歹他们不但是卫冕冠军，也是德国足坛的班霸。

    如果说德国有皇帝，那毫无疑问是拜仁慕尼黑。

    就算拜仁慕尼黑丢掉了联赛冠军，他们也能够在短时间内完成复辟，重返王座。

    郝强很珍惜对阵豪门的机会，因此既不浪，也不敢在与凯瑟琳约会时疯狂输出。

    生怕把自己搞透支了，最后比赛踢得一团糟。

    只靠开挂的30分钟，会带来一些奇迹。

    但这些奇迹永远是需要他自身实力过硬。

    否则这种现象无法持续太久。

    他强，使用卡片后会更强，收获会更多，会促进他更快地变得更强！

    这是一个良性循环。

    11月20日。

    傍晚时分。

    拜仁慕尼黑做客来袭。

    拜耳竞技场座无虚席。

    勒沃库森球迷此时此刻对待卫冕冠军加班霸的拜仁慕尼黑没有丝毫畏惧。

    只看排名积分两队差距足足11分。

    勒沃库森兵锋正劲，士气强盛。

    而此时拜仁慕尼黑经历着伤病影响，里贝罗组合没有进入首发阵容，罗本没见人，应该是在养伤，里贝里出现在替补席上，估摸着应该是伤还没好利索。

    海因克斯成了比赛焦点。

    从他与范加尔出现在场边时，镜头便在两人身上来回切换。

    镜头语言暗示性非常强。

    拜仁慕尼黑曾经没有给海因克斯转正而选择了范加尔。

    上赛季范加尔率领球队获得德国杯和德甲的冠军，欧冠亚军。

    两冠一亚还是差了点儿意思。

    国际米兰成就三冠王，穆里尼奥重返神坛入主伯纳乌。

    若是赢得欧冠决赛的是范加尔，那么范加尔在拜仁慕尼黑的地位必然不可撼动。

    可惜冠军和亚军的差距就是天壤之别。

    当新赛季到来拜仁慕尼黑遭遇伤病影响战绩拉胯。

    德国媒体毫不留情地开始拱火：范加尔对更衣室失控！

    换帅似乎势在必行。

    此番与勒沃库森交锋，似乎也是一场拜仁慕尼黑对海因克斯的面试。

    如果他能够率领勒沃库森正面击败拜仁慕尼黑，毫无疑问这绝对能够证明他执教能力比范加尔更强。

    即便拜仁慕尼黑的里贝罗组合都没有首发。

    但两队的阵容实力差距，仍然被认为是拜仁慕尼黑更强。

    就好比两队的首发中锋。

    郝强转会身价1000万欧元。

    戈麦斯是3000万欧元。

    郝强现在身价肯定飙升。

    但要让其他球队花三千万欧元来买他，恐怕除了曼城那种土豪会毫不犹豫，其他球队都要再看看，观察观察他的状态与表现持续性。

    能持续虐菜的前锋也不算罕见。

    既能虐菜，也能斩落豪强，这才是公认的本事。

    勒沃库森球员和球迷肯定不希望海因克斯去慕尼黑。

    但有些事情只看媒体的风向便能明白。

    天要下雨，娘要嫁人。

    拦是拦不住的。

    只能说事情没到那一步，海因克斯肯定会稳住更衣室，坚定地表示他的未来就在这里！

    至于真正到了未来那一天。

    球员恐怕根本无法左右他的去留。

    勒沃库森首发4231.

    门将：阿德勒。

    后卫：施瓦布，弗里德里希，海皮亚，卡德莱克。

    中场：萨姆，比达尔，奥古斯托，罗尔费斯，巴内塔。

    前锋：郝强。

    勒沃库森今天的首发阵型和阵容也算比较新鲜。

    比赛解说员一针见血地指出。

    “海因克斯在用一个看似平衡实则较为激进的阵容来给拜仁慕尼黑高层暗送秋波。

    他需要证明自己的技战术打法并不是只能适合小球队。

    小球队想要打出傲人战绩，防守反击是肯定的。

    但豪门打防守反击却有很大阻碍。

    高层答不答应，更衣室同不同意，球迷喜不喜欢。

    勒沃库森如果用防守反击击败拜仁慕尼黑，那并不会引起拜仁慕尼黑高层的重视。

    就像拜仁慕尼黑不可能邀请上赛季欧冠决赛的功勋教练穆里尼奥入主安联。

    穆里尼奥的防反很强，证明了能够击败拜仁慕尼黑夺冠的强！

    可拜仁慕尼黑不是那种风格，让他们踢着无聊的功利足球？

    球迷会造反的。

    所以海因克斯今天在主场迎战拜仁慕尼黑是有些冒险。

    却非常值得。”

    究竟解说员说的对不对，谁也不知道。

    不过海因克斯的排兵布阵以及技战术打法安排，球员们非但不反对，而且还很兴奋。

    真刀真枪跟豪门干！

    谁怕谁！

    想要夺冠的球队必然要有一股神挡杀神的血性。

    攻出去是最直接的。

    凶悍无畏也是骨子里必须要有的特点才能在漫长的竞争中率先撞线。

    拜仁慕尼黑首发4231.

    门将：布特。

    后卫：拉姆，范比滕，布雷诺，普拉尼奇。

    中场：穆勒，季莫什丘克，施魏因施泰格，奥特尔，克罗斯。

    前锋：戈麦斯。

    范加尔面无表情却心情极为复杂。

    若是罗本和里贝里两人保持健康，他何至于此时被德国媒体羞辱！

    上赛季的双冠王，征服本土。

    本赛季立即就要被做掉？

    要怪只能怪拜仁慕尼黑家底太雄厚。

    联赛和德国杯拿冠军算什么本事？

    如果这种成就要吹一波，或者被供起来。

    那拜仁慕尼黑需要被捧上神坛的前主教练就太多了！

    不拿欧冠，不足封神！

    这是豪门的命！

    尤其是在竞争力层面一直被外界认为是拜仁慕尼黑一家独大的德甲！

    换做英超或西甲，可能就是另一种情况。

    英超前10年还倒罢了，毕竟英超的整体水平落后欧洲其他顶级联赛。

    但到了2000年之后，英超如彗星般崛起，过去几年也曾经席卷欧洲。

    拿联赛冠军也值得吹一波，若是再拿欧冠，必然封神。

    西甲则一直以来都是有着皇家马德里和巴塞罗那两大豪门的龙争虎斗。

    不管谁夺冠，好歹都有一个重量级的绿叶来衬托。

    所以含金量怎么看都比德甲要高。

    意甲是自己玩脱了。

    电话门之后整个联赛的信誉几乎遭到了毁灭。

    这种毁灭性的打击是需要漫长时间来修复的。

    很简单的道理。

    因为被实锤了假球，操控比赛。

    现在意甲比赛出现争议，都会被认为就是假球。

    但争议本身是足球比赛客观存在的。

    其他联赛没有吗？

    肯定每个周末的比赛中都会出现。

    但其他联赛的争议就这是争议，不会被多数人骂骂咧咧地说是假球。

    意甲就不一样。

    这是他们自食其果，应该承受的惩罚。

    伤了人心，就很难修复。

    范加尔的压力大也就理所当然。

    联赛打好了是本分，打不好就是罪大恶极！

    他只看海因克斯的排兵布阵便知道对方是在无形中挑战他的帅位！

    太具有侵略性了。

    两队球迷激情的助威声中，主裁判吹响了比赛开始的哨音。

    勒沃库森率先开球。

    全队都积极跑动起来，中前场运转迅速。

    郝强冲锋陷阵先来一波操作，在禁区弧顶接应时直接拨球变向就起脚射门。

    范比滕人高马大，力量绝对碾压郝强，但在跑动灵活上就显然是硬伤。

    猝不及防，没想到郝强这家伙见面起手就干！

    连招呼都不打。

    好歹试探性的突破也不打一套，这操作不知道是没信心过人，还是觉得没必要。

    范比滕慢了一拍，布雷诺则是压根在看戏。

    这位两年前在巴西被吹爆的中后卫天才曾经有多火？

    当时出征2008年奥运会时，布雷诺可要比他的搭档蒂亚戈-席尔瓦名气更大。

    现在呢？

    拜仁慕尼黑买了他，肠子都悔青了。

    在他与蒂亚戈-席尔瓦之间二选一。

    愣是买错了。

    这个家伙堪比意大利的巴洛特利。

    区别是巴洛特利除了脑子不好使之外，球技与实力是绝对无可挑剔。

    布雷诺不但能烧了自己的房子，在球场上也没拿出过硬的表现。

    等到郝强将球射出柱子后，布雷诺才后知后觉地挪了一步，然后回头望去。

    布特飞身扑救精彩地将球扑掉。

    完成扑救之后布特站起身来面色如常。

    战绩不佳的球队什么都是错。

    每个球员都会被放在显微镜下丈量着长短。

    布特也同样是被德国媒体认为该被替换掉的老将。

    接班人是谁？

    诺伊尔！

    德甲挖掘机么。

    先把联赛内最好的都挖到手再说。

    范比滕还是有着几分大佬的气概，对防线队友吼了两嗓子。

    让他们打起精神来。

    郝强一击不成，脸上也没有遗憾。

    球迷鼓掌喝彩。

    拜仁慕尼黑迅速组织攻势。

    克罗斯加施魏因施泰格遭遇勒沃库森中场快速逼抢。

    比达尔，罗尔费斯，奥古斯托三人再加上回撤支援防线积极的郝强。

    勒沃库森搅得拜仁慕尼黑中场被迫提速，进一步简化打法。

    传切配合根本打不出来。

    只能通过边路制造威胁。

    拉姆与普拉尼奇一人一边轮番插上支援前线。

    少了罗本和里贝里，边路进攻就打得欠缺点儿威胁。

    当穆勒在右路尝试内切时，自己没能过人，却在拉姆和施魏因施泰格支援下硬闯勒沃库森禁区右肋地带形成射门。

    可惜打歪了。

    郝强看着拜仁慕尼黑的边路进攻力度，特别是中场和边路的支援。

    说不羡慕是假的。

    简直是往前锋嘴里硬塞！

    甭管能力行不行，只要能跑，他们就能想方设法把球传过去。

    确实强悍。

    勒沃库森再次发动攻势。

    中前场积极穿插跑位，奥古斯托今天打前腰，由于面对季莫什丘克和奥特尔的封锁，不敢长时间粘球。

    更多地向边路出球。

    萨姆与巴内特内切频繁，比达尔前插也十分积极。

    这让郝强能够不至于陷入被包围的困境中。

    他积极地在禁区前区域来回跑动接应。

    之前打了一脚射门，现在则努力给队友架设炮台。

    第5分钟，他在布雷诺面前一脚出球给后插上的比达尔，后者将球劲射出去。

    打了飞机。

    3分钟之后，萨姆右路盘带突进，在盘带内切后再传球找郝强时，后者一脚出球回传后立即转身前插。

    布雷诺转身跟防。

    郝强却变向前插。

    奥古斯托一脚挑传送出。

    郝强在点球点附近起跳甩头攻门。

    他摆脱了布雷诺。

    却被范比滕在空中撞了一下。

    头球顶偏。

    脚下踉跄落地。

    稳住重心后转身对奥古斯托竖起大拇指。

    球传的可以。

    奈何想要打穿拜仁慕尼黑防线也非轻而易举。

    没关系，努力捶！

