    非洲狮扑来时声势浩大，眼睛中充满凶意，如果是一般人和它对视，估计当场就吓傻在那里。

    徐磊猜测这头凶兽应该初步领悟鼓动气血刺激眼部神经的窍门，和卧虎拳里的“瞪虎眼”很相似。

    不过这对他没有造成什么影响，徐磊只是把脊椎弯曲到最大限度，就好像是压缩到极致的弹簧，等对方靠近时陡然弹出，身体朝旁边侧跳，铁钩子似地利爪迅速挥出，照着雄狮的背部扣抓过去。

    那非洲狮的反应也很敏捷，两只后腿在草地上蹬动，脊椎骨沉甸甸坠落，恰好把重心转移到在尾椎骨上。跟着宛如蜻蜓点水，躯体一起一落，已经躲避过攻击。落地后它更是前半截身体扭转，健硕粗大的趾爪向侧面一滑，反照徐磊腹部抓了过去！

    看来雄狮猛虎这类动物捕食时的动作是相同的，都有翻身回抓这一招。

    那前肢露出近十厘米长的趾爪，锋利异常，离徐磊还有两尺远，他就感觉到刺骨的寒意传来。似乎一扣下，可以直接在自己的躯体上抓掉几斤肉。

    可惜这种攻击对徐磊来说，根本不构成什么威胁。电光火化间他身体一弹，已经闪退到七八米外。随即四肢在草地间踏动扣抓，地面直接塌陷出数平方米的浅坑。躯体就好像是踩在跳床上一样，猛然拔起，一记猛虎贴背硬撞了过去！

    “轰……”那头雄狮猝不及防，直接被撞个正着。不过这家伙的应对倒是巧妙，刚刚被撞到的瞬间它躯体陡然团缩。飞出后接连几个翻滚，四肢在草地上使劲扣抓。好像拿铁犁耕地一样，灰黑sè的泥土不断被翻出。

    最后等滚出七八米远站定时，它已经把附加在身上的撞击力卸掉。

    这一个回合的战斗，非洲狮根本没占到什么便宜。这家伙显然不甘心，口中又是一声大吼，周身皮毛像被高压电电到，全部都竖立起来。那皮肤表面也凸起无数疙瘩，陡然膨胀了一倍，原来只有三米五的体长变得接近四米。

    激发气血后，它大吼连连冲了过来，再次邀战。

    那咆哮声隐含气血，直传出数里之外，许多觅食的动物听到声响，纷纷迈开四肢朝更远处逃离。

    离两只凶兽战斗数千米外的一辆旅游车中，一群游客正拿着相机对几只长颈鹿猛拍。哪知道一阵咆哮声传来，这些家伙发疯般的朝草原深处逃去。

    “是狮子的叫声，从声音中看这头雄狮好像在和什么动物战斗，我们可以过去瞧瞧。”那黑人导游开口大叫道。

    听导游一说，众人也很兴奋，急忙让司机循着方向开车赶去。

    游客来到非洲大草原，最想看到的自然是雄狮。可不是每个人都有眼福，这东西的领地非常大，最大超过400平方公里。想在这么大的区域内寻找到狮群是一件很困难的事情，因此很多专门来非洲狮的游客最后往往失望而归。

    “在大草原上，非洲狮并不是唯一的王者，很多动物能从狮口下夺食。当然最常见的还是鬣狗，它们被称为草原上最凶残的清道夫，在发现食物食物时会用嚎叫召唤群体前来，把捕食的狮群驱走……”在开车途中，导游不断为众人普及知识。

    可是这些游客根本没有注意听他讲解，众人的心思早飘到草原深处。

    开车的司机倒是善解人意，一路将车子开的飞快，只用了两三分钟时间，他们就来到不远处，透过望远镜已经能够看到整个战斗现场。

    “不会吧，雄狮在和野狗抢食，而且只有一只野狗！！”当众人看清楚千米外的情景，都惊诧的张大嘴巴。别说他们，就连黑人导游也是第一次见到这种奇怪的现象。

    按照常理来讲，两者根本不是一个层次的动物，野狗更应该是雄狮的食物才对。

    可是让他们大跌眼镜的是此刻两只猛兽在远处打斗连连，那只野狗表现相当凶猛，好像并没有落于下风。

    “我想起来了，是它，肯定是前段时间电视上报道的那只大犬，否则野狗不可能这么厉害！”一个游客回忆起什么，继而惊叫起来。

    “对，肯定是”听他一提，不少游客纷纷点头，想要让司机靠近一些。

    “还是不要吧……那大犬是个疯子，连雇佣兵都咬死那么多。如果我们靠近后它发动袭击怎么办？”有胆小的游客提出相反意见。

    “没事，我们朝前靠近五百米就行。再说草这么深，它不一定能发现我们。就是发现这么远的距离，我们也可以快速上车离开！”领头那个满头金发的游客跃跃欲试道。

    在他的鼓动下，大部分游客都同意这个建议，让司机把车子朝前继续开。

    靠近猛兽搏击场只有四百多米的地方，车子才停了下来。那些游客赶忙下车抢占位置，然后掏出望远镜观看，不少人还举起长枪短炮抓紧时间抢拍。

    徐磊自然注意到远处的游客，不过此刻他正在搏杀中，根本无暇顾及。

    雄狮受伤后半点仍然没有半点退缩之意，相反口中咆哮声更大，浑身气血不断迸发，快速涌入四肢百骸当中。条条大筋也在气血鼓动下从肌肉中凸起，像是无数蛛网覆盖在表皮上。跟着它的躯体在地面上一扑，已经携带着大团大团的腥风跳了过来。

    既然对方不肯认输，那就奉陪到底，徐磊当即迎身扑窜上去。

    两只凶兽在辽阔的大草原上打斗连连，一时间周围尘土四溅，狂风阵阵，咆哮连连。

    方圆数丈内的荒草全部被利爪连根扣起，露出坑坑洼洼的黑土，远远看上去，整片区域好像被挖掘机翻腾过一样。

    “轰”利爪相交，方圆数丈内尘土飞扬。两凶兽躯体一震，不约而同朝后倒退出四五米远。

    连番攻击，非洲狮气血现在被消耗五六分，体力大不如以前，撞击后不断缩动着麻木的前爪，想让它快速恢复。

    “这不可能，怎么会这样？！”远处一个拿着望远镜的游客讷讷的叫道。眼前发生的一切让他觉得是天方夜谭。雄狮并没有出乎众人的意料，高大、凶猛、威猛，这些词语用在它身上都不为过。可是和大犬比起来，雄狮似乎又远远不如。

    大犬就好像一台兽形战斗机器，利爪不断撕、扯、扣、抓，竟然把雄狮逼得连连退缩。这种让人觉得不可思议的事情，偏偏发生了。

    这头凶兽虽然凶猛，但是徐磊并没有看在眼中。自己斗华南虎、搏杀湾鳄还和不少练筋级别的武者发生争斗。其中积累的战斗经验远远不是对方可以比拟。因此等对方气血走下坡路后，徐磊已经开始压制着它搏杀。

    雄狮原本气血就不如徐磊，加上在争斗中始终以硬碰硬，很快气血耗尽体力开始下滑。

    徐磊瞅准机会，再一个猛虎贴背，重新把对方撞飞出去。

    这次雄狮落地后并没有立刻窜起，而是趴在地上大口喘息起来。

    他也没有趁胜追击，直接立在那里等对方气血恢复。

    那家伙气血恢复两三分后冲着徐磊吼叫一声，然后掉头大踏步走开。看样子它心里也明白，大犬并没有拿它当食物的打算。

    看这头非洲狮孤独的离开，徐磊觉得自己有些明白对方的想法，或者说是一种动物互相理解的本能。在动物界，真正的王者都是孤独的，只有那些弱者才会成群结队。

    一只野狗可以打败雄狮，怎么可能？面对这个结果，众人根本不敢相信，口中不断发出惊叫。

    赶走雄狮，徐磊才掉头朝远处的游客奔去。

    “糟糕，那头大犬过来了，快上车”见凶兽朝这边跑来，那些游客立刻手忙脚乱的收拾着长枪短炮。

    现在才想走，晚了！徐磊四肢微探，运起虎豹行云。躯体好像草原中刮过的一阵旋风，转眼就出现在四五百米内，再一闪身，拦住了众人的去路。

    “天呀……”不少人接触到凶兽可怕的眼神，立刻开始发抖起来。在远处尚不觉得，到近处他们才发现这只大犬比想象中要高大的多。

    此刻徐磊的双目只是眯了一下，周围气温顿时急剧下降，那些游客脖子上不由自主泛起一层jī皮疙瘩，如针扎般疼痛。

    他们僵硬着身体呆在那里，好像犯人等待法官的宣判。

    徐磊没有打算对他们下杀手，这些人想拍几张照片而已，应该没有什么恶意。刚才所作的只是给众人一个小小的惩罚。随后他利爪起落，把那些价值上万的相机打成碎片。

    整个过程中，这群游客不敢有任何动作，生怕激怒对方。

    徐磊正打算转身离开，结果看到旁边有个金发女孩下意识的摁了一下口袋。

    他立刻利爪挥动，没等对方反应过来，直接把上衣口袋抓开，露出一卷胶片。再用爪子摁动，那卷胶片已经化成碎渣。

    差点被瞒过，如果不是对方过于紧张，还真让她把胶片藏了起来。

    现在开始码今天的第二章，大概会很晚，因此早些说一件事情。

    谢谢大家陪伴天道走过一年多的日子，今天要做出一个十分犹豫的决定：那就是《重生神犬》即将结尾（其实具体时间也不能确定）。原因如下：

    1、恢复这一个多月以来，订阅差的出奇，二十四小时订阅还不够买几包烟。当然这个主要是因为我，没什么可抱怨的。

    2、本书写到这里现代篇也算告一段落了。借助温长卿的一句话：“武者最大的悲哀，就是生错了时代！”在现实社会中，这样的凶兽引起众人关注本身就是个悲剧，肯定会引来捕杀。“匹夫一怒，血溅五步”这就是我给凶兽设置的xìng格。继续写下去，就要和国家层面上战斗了，方向很难把握。

    3、在最初的情节设定中，凶兽会穿越到一个修真的世界内。不过我询问过一些读者，很多人对这个设定不太认同。这也是我不知道是否应该写下去的一个原因。如果大家有什么不同意见，可以在书评区提，稍后我会做一个调查选项。希望这个调查所有读者都参与，如果大家觉得穿越情节可以接受的话，我也可以继续写下去。

    在当一个作者之前，我更是个读者，每当看到有书突然太监，我也会郁闷很长时间。结果自己写书之后，才发现作者真的不容易。也许三千字的读者不到十分钟就能看完，可作者就需要数个小时坐在电脑前忙碌。有时想不出情节，甚至要把头皮抓破。

    因此不管是穿越还是到现代篇结束，天道肯定会写个结尾，也算是对大家有所交代。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">