    那可不是什么阿猫阿狗，而是一名堂堂宗师啊！

    竟然……竟然被叶默一巴掌就拍死了？

    而且，还把他的身体直接拍进脚下的水泥板，洞穿了整个楼层！

    震撼！

    无论是余婧雪，还是秦庄，甚至秦万孝等人，全都是死死的盯着叶默，瞠目结舌。

    “叶默，你到底是谁？”余婧雪喃喃，心中不能平静。

    她第一次知道，这个和她生活在一个屋檐下整整六年，看上去文质彬彬的男子，竟然会有这么可怕的实力。

    “这怎么可能？”秦庄只感觉口干舌燥。

    秦万孝也是心中震惊无比。

    不过他毕竟出身秦家，见多识广，很快反应过来，惊怒大吼，“拿下，给我把他拿下！”

    那些武道大师和武道宗师，也是反应了过来。

    “杀！”他们大吼一声，同时展开攻击。

    叶默虽然表现出了足够强大的实力，可刚才毕竟只是一名宗师太过冒进，所以才被叶默所杀。

    而现在，剩下的所有人一起出手，就算是面对一名武道大宗师，也有一战的资格。

    “哞！”其中一名宗师双拳轰出，隐隐有蛮牛咆哮。

    他的身材魁梧如牛，这一拳的力量，更是有着九牛之力。

    嘭！

    远处窗户的玻璃，只是被拳风一冲，就已经破碎，墙壁上的瓷砖也开始碎裂开来。

    第二名宗师一跃而起，一条腿像是铁鞭一般的抽向叶默的脖子。

    咻！

    铁腿抽在空气中，空气都是发出阵阵气爆声。

    至于剩下的两名宗师，更是手里同时取出了一柄长剑，一个刺向叶默的心脏，一个刺向叶默的脑袋。

    四大宗师一起出手，瞬间就封锁了叶默的一切退路。

    剩下的那些武道大师也没有闲着，除了五人正满脸凝重的站在叶默周围五个不同方向，没有动之外，剩下十个人，也同时向着叶默攻去。

    “叶默……”看到这一幕，不远处的余婧雪，情不自禁的惊呼了一声。

    就算性情清冷，就算身为女强人，掌管一个公司。

    可是说到底，她不过一个普通人罢了，什么时候在现实中看到过这么可怕的力量？

    而且虽然对叶默的心狠手辣，把秦庄废掉不算，还想杀秦庄，感到十分气愤。

    可是，她依旧不想看到叶默被当着她的面杀死。

    “这点实力来杀我，未免太小瞧我了。”叶默却像是对四周的危险视若无睹，没有半点慌乱和紧张。

    就在所有的攻击，都要落到他身上的时候，叶默忽然猛一挥手。

    他原本空无一物的手腕下面，竟然因为这一挥手，而隐约显化出一道宽大的衣袖。

    那衣袖一挥，竟然比最锋利的钢刀还要锐利一般。

    嗤！

    第一名宗师的拳头上，十指同时被那虚幻衣袖斩了下来。

    “啊！”那名宗师惨叫，拳势尽破。

    几乎同时，第二名宗师的腿上，同样被划出一道深可见骨的血痕，甚至伤口里面的骨头，都被被斩开了一半。

    剧烈的痛苦，就算他身为武道宗师，都忍不住痛吼起来。

    铿！铿！

    最后两名宗师手里的长剑，竟然也直接从中间断开，那断下来的半截剑身，狠狠向着那两名宗师弹去。

    嘭！嘭！

    两个人立即像是被千钧之力打中一般，身体直接倒卷了出去。

    后面刚刚迎上来的几名武道大师，被他们的身体一撞，同样倒飞了出去。

    那两名持剑宗师的脸色一红，嘴里顿时吐出一口夹杂着内脏碎片的鲜血。

    至于剩下没有受伤的那些武道大师，也是连忙硬生生的停了下来。

    他们全都是不可思议的盯着叶默。

    一招！

    叶默竟然只是一招，轻轻一挥手而已，就直接重伤四大宗师，击退十名武道大师。

    这是什么实力？

    只是还不等他们从震惊之中反应过来。

    顿时，只听到一阵巨响传出。

    嘭嘭嘭！

    那是子弹声！

    那五名从一开始就没有动的武道大师，此刻每一个人的手中，全都拿出了一把枪。

    那并非是寻常枪支，而是……禁武！

    武者的实力强横无比，武道大师以上，就足以无惧寻常枪支。

    而官方为了管辖古武者，自然要研制出能够对付强大武者的力量。禁武，便是由此而生的。

    一名强大武者，手持禁武的情况下，足以对比他高一个层次的强者造成伤害。

    也就是说，一名武道大师，如果手持禁武，足以伤到一名宗师强者。

    甚至，如果是在对方猝不及防的情况下，就算是武道大宗师，也未必不能重伤。

    他们带出的禁武，原本只是为了以防万一而已，想不到竟然真的有用到的时候。

    而且之前叶默和那五名武道宗师，十名武道大师一战，将他们击败，现在正是最放松的时候。

    在这个时候五人合力，使用禁武对叶默展开攻击，绝对是成功几率最大的时候。

    咻咻咻！

    子弹飞快的飞向叶默。

    这种特制子弹，无论是冲击力还是破坏力，都超过寻常枪支百倍以上。

    转眼间，就已经要将叶默的身体直接射成筛子。

    “原本还以为用不到禁武，倒是我们小看你了。”秦万孝的脸色阴沉。

    调用禁武，都是需要经过上面批准。

    由于禁武的特殊性，任何一件禁武一旦使用，都需说明用处。

    这一次，是秦万里私自调动禁武，用来以防万一。

    禁武没有使用也就算了，到时候再收起来就行。可是一旦使用，就必须上报。到时候，就算是秦万里，都要受到不小的责罚。

    不过，唯一的好消息就是，叶默这下不死也要身受重伤了。

    只要受伤，接下来就好办了。

    可是正在他这么想着的时候，忽然所有的子弹，全都旋转着，在叶默的身前硬生生的停了下来。好像有一股无形的强大力量，硬生生的将那些子弹，全都地挡在了虚空中一般。

    “禁武吗？”叶默看着被他挡在身体之外，依旧犹如电钻疯狂转动的子弹，嗤笑一声：“这种小型禁武，对我没用。”

    就算叶默之前和叶鲲一战，燃烧气血，之后又被叶家老祖的武道意志所伤。

    可是，也不是区区一群武道大师和武道宗师，和区区几把小型禁武，就能够对付的。

    修为到了他这种程度，即便以他现在的状态，恐怕也只有大型禁武，才有可能让他失去战斗力，或者杀死他了。

    “至于这些东西，就还给你们好了！”叶默说着，体内的内力猛的爆发出来。

    那些被叶默挡住的禁武子弹，竟然以比射向叶默更快的速度，猛的向着四周手持禁武的五名武道大师激射而去。

    就算是武道宗师，猝不及防之下，都不一定能够躲得过禁武的攻击，更何况区区五名武道大师？

    嗤！

    电光石火间，那五名武道大师的眉心，就已经同时出现了一个贯穿整个脑袋的血洞。

    他们死死的瞪着双眼，显然死也不敢相信，叶默竟然能够挡住禁武，并且用禁武的子弹反杀他们。

    叶默却是连看也不看他们一眼，而是转过身，直接向着秦庄的病房方向走去。

    那些武道大师和武道宗师，只是天旋分会的成员而已，却不是秦家的死士。这个时候，哪里还敢阻挡叶默分毫。

    而秦万孝也终于彻底恐惧了，叶默向前走一步，他就后退一步，很快就退无可退。

    他死死的盯着叶默，开口道：“你……你想做什么，我可是秦家的人！”

    秦庄更是吓得脸色苍白，没有半点血色。

    “秦家？”叶默冷笑一声，“我之前给过你机会，让你联系秦万里，是你自己愚蠢而已。”

    几乎与此同时，一阵急促的脚步声传来，很快从楼梯出现在叶默等人的视线中。

    “终于到了，赶紧联系会长！”其中一人说道。

