    在奉行唯物主义价值观的现在，什么妖魔鬼怪，信则有，不信则无。

    这是因为人们的信念问题，很多所谓的“灵异事件”只是一些自然现象罢了。

    因为这世间的小鬼很少会主动找一个正常人的麻烦。

    人毕竟是万物灵首，这些小鬼们碰人类是得不偿失的，很容易就会被他们身上的阳刚之气伤到。

    那些小鬼们盯上的往往是那种将死之人，这种人身上的元气薄弱，小鬼将他们杀死之后可以蚕食他们身上的生命之源。

    这也就是所谓的幸存者偏差，见过鬼的都死了，留下来的人都没见过鬼，自然仍然是信奉着“一切牛鬼蛇神都是纸老虎”的人生信条。

    只要一个人多行善事，多行义举，身上自然就有正气，所有的妖魔鬼怪都会避而远之。

    虽然一个好人不一定能得到好报，但是好人会得到上天的眷顾，每一个好人都是上天赐予人世间的礼物。

    世界之所以变得美好，也正是因为这些人的存在。

    此时的陈行之已经惹怒了厉鬼，但是陈行之身上的那一股正气，让厉鬼感觉有些棘手。

    陈行之此时面对厉鬼，也不可能再保留实力了，否则就算是自己有着正气护体，也顶不住太多次伤害。

    陈行之也拿出了一张符箓，这符箓是由一张羊皮纸绘制而成，用的染料也是黑狗血与朱砂，都是华夏传统的辟邪之物。

    这符箓乃是道家正统符箓，比徐半仙那半吊子的符箓要强太多了。

    陈行之将符箓放在胸前，然后拿着符箓直接拍在了那厉鬼的头顶。

    “此乃五雷诛鬼符，受死吧！”陈行之一个翻身便离开了厉鬼一丈的距离，因为这“五雷诛鬼符”的威力强大，陈行之担心自己被误伤。

    “五雷诛鬼符”在厉鬼的头上瞬间消失，然后那厉鬼的身体如遭雷震，像是泄了气一样，原本巨大的身躯顿时变小。

    厉鬼吃痛，发出了鬼哭一般的声音，这声音让杏林街还没有离开的人类都瑟瑟发抖。

    这是厉鬼受伤，煞气泄露的结果。

    陈行之十分震惊，自己的“五雷诛鬼符”是自己诛杀鬼怪的杀招，这一招都没将厉鬼杀死的话，自己的处境就变得十分艰难了。

    与就在此时，正在江北市郊区的鬼王察觉了有一股凶煞之气，这么强大的凶煞之气，一定是有厉鬼现世。

    鬼王正在训练自己的那一万汉武军，这些汉武军将来就是镇鬼司的得力干将，将在华夏境内开展捉鬼、杀鬼的活动。

    虽然现在光武阁的建设还没有完成，但是鬼王第一次感觉有一种责任感，毕竟自己镇鬼司的职责就是诛杀鬼怪。

    鬼王将训练汉武军的任务交给了自己的弟子，然后就找到了站在山巅的李长烨。

    李长烨看着匆匆赶来的鬼王，然后问道：“有什么事吗？”

    “我刚才感受到了一股凶煞之气，应该是有一只厉鬼在江北市现身了，”鬼王如是说道。

    对于鬼魂一事，鬼王显然是比李长烨要精通点，甚至可以说，鬼王可能是世界上最懂鬼魂的人了。

    专业的事情交给专业的人去干，这也是李长烨成立光武阁奉行的宗旨之一。

    “既然有厉鬼，那就是你们镇鬼司的事情，”李长烨对着鬼王说道：“你们镇鬼司的事情自己解决就好，不必事事过问。”

    “知道了，”鬼王点了点头，然后说道：“不过这厉鬼出现的地点有些特殊。”

    “哦？”李长烨皱了皱眉头，一股不详的预感笼罩在他的心头，于是问道：“地点在哪？”

    鬼王说道：“杏林街。”

    鬼王知道这杏林街对李长烨来说意义非凡，因为李长烨在杏林街的惠民大药房免费行医、悬壶济世的事情天下皆知。

    当时顾云飞也正是前往了杏林街，伤到了一个女人，这才让李长烨彻底动怒，并且将其斩杀。

    想必这杏林街，有着李长烨在意的人吧。

    果不其然，听到“杏林街”三个字，李长烨脸上出现了凝重的申请，这让鬼王更加好奇了，一向是风轻云淡，对一切都毫不在意的李长烨，居然也会露出担心的神情？

    这当真是有趣。

    此时李长烨心中想到，黄豆豆，你可千万不要出事啊。

    李长烨抓起鬼王的肩膀，便使用缩地成寸之法来到了杏林街的路口。

    那些争先恐后从杏林街跑出来的人，看到李长烨之后便好像是抓到了救命稻草一般，他们对着李长烨说道：“李大师！你可千万要救救我们！”

    虽然这些药店老板都跑了出来，但是他们药店里的那些名贵药材都来不及搬运，如果这厉鬼就此占据杏林街不走了，这杏林街成了鬼街，那可就是倾家荡产倒大霉了。

    李长烨点了点头，然后对着那些药店老板说道：“放心，有我在。”

    说完，李长烨一个闪身就来到了惠民大药房的门口，看到惠民大药房关着门，他也缓缓吐出一口长气。

    然后李长烨就用神识扫过了杏林街，并没有发现黄豆豆都痕迹，这让他心中的大石头放了下来。

    此时的陈行之正在竭力抵抗着眼前的厉鬼，不过仍然是招架不住，节节败退。

    幸好有着正气护体，否则陈行之已经死了不下十次了。

    李长烨地突然出现，也让厉鬼与陈行之都目瞪口呆，眼前这个人似乎是突然出现在这里的，一点动静都没有。

    当厉鬼正眼看到李长烨的时候，立即就被惊呆了。

    这李长烨的身上，有着一股蛮横的杀气，没有几千条人命，是绝对培养不出这种杀气的。

    单单是这种杀气就足够让厉鬼为之胆颤了，但是李长烨的身上还有这一缕金黄色的正气。

    此乃浩然正气！

    不等厉鬼逃跑，李长烨直接凌空一指，那厉鬼便瞬间破灭，化成一股煞气，消失在了天地之间。

    陈行之简直是惊呆了，自己刚才搏斗了这么久的厉鬼，居然被李长烨一指震杀。

    这还是人吗？

    此时的鬼王也匆匆赶来，然后单手一挥动，就将这周围的煞气收入袖中。

    这些煞气虽然已经无法作恶，但是毕竟对人不太好，还是收了为妙。

