    笼统的来说，神器的炼制大体上只有三个步骤：熔炼材料，塑造器胚，凝固成型。

    至于后期的神力蕴养，那是有手就行，没手也行。

    地狱中绝大多数神器都是这么炼制出来的，而且每一步都是差不多就行, 不会追求精雕细琢。

    造成这种现象的原因主要有两个。

    一来，神器最能提升实力的属性是神器的等级。

    而神器的等级看的是蕴养它的神力的等级，与材质和制造工艺等其他因素关系不大。

    一般来说，粗制滥造的上位神器也要比精心匠造的中位神器来的要强。

    当然，这里也有例外。

    比如神格兵器，这玩意材质逆天，一成型就可以堪比上位神器, 要是再经过长久的神力蕴养, 自然会更加变态。

    索科洛夫家族悠久传承的复合配方也有这方面的功效，只是没有神格兵器那么变态。

    二来，提升实力的根本还在于自身的法则感悟。

    上位神每多融合一种玄奥，实力就有十倍增幅，而这时候，神器能带来的实力差距顶天也只有几倍。

    花大力气精心雕琢一件神器是很得不偿失的一件事，有这样的时间不如拿去修炼法则玄奥。

    当然，也不是没有例外。

    比如某些人觉得自身的法则感悟很难再有突破了，那么神器方面几倍的增幅就很香了。

    搞一把精品回来随意蕴养万年就能替换为主力神器，长久地蕴养之后，几倍的增幅就像是捡来的，不要白不要。

    索科洛夫家族出产的精品神器，主要客户也就是这些人，还有那些不差钱的财主。

    阿尔法炼制的神器比通行的办法还要多上一步——刻印法阵。

    复合配方和印刻法阵这样的炼器知识被遮掩的相当严实，几乎不会在传承悠久的家族之外流传。

    主神除外。

    两者因手段和效果的差别, 被分为复合流和附魔流两个流派。

    两种流派之间亦有差别。

    复合流主要是提升了神器的上限，材质基础强的神器经过神力蕴养之后的上限更高。

    那些顶尖的强者在实力难以提升之后, 大多都会设法获取一件这样的神器, 精心蕴养无数岁月。

    这样的神器也会伴随强者成名, 即便是蕴养它的强者死亡，神器依然还会流传在世，为当初的强者留下存在过的痕迹。

    附魔流提升的则是神器的下限，通过刻印的魔法阵提供额外的效果，能让神器在一开始起点更高。

    这样的神器上限与同材质没有刻印法阵的神器实际上差不多，因此它更适合弱者使用。

    弱者依靠魔法阵的强大效果，可以发挥出超越自身法则感悟的实力。

    索科洛夫家族作为传承悠久的炼器家族，在这两个方向上的底蕴都相当深厚。

    但它能够保持传承，兴盛至今，靠的绝不仅仅是这些东西。

    地狱之中竞争激烈，只有强盛的实力才能抵御贪婪的群狼，也只有顶尖的强者才是家族存在的根基。

    阿尔法这次炼器自然是两者兼顾。

    他这样做不止是炼制自己的专属神器，也是一次实践的过程。

    他费尽心机混进来，学得了这些外界难有的高端技术，不趁着离开之前检验一番，怎么能知道自己所学是否还有缺漏？

    谷缛

    除此之外，这次的炼制过程也是阿尔法的一次特别修行。

    他因此将法则玄奥契合了不止一种, 这本身的收获就足够补回付出的时间。

    经过十多年的幸苦炼制, 阿尔法将复合成功的材料一点一点聚合起来。

    现在, 神器的器胚即将完成。

    半年后, 最后一种材料也成功融入，器胚彻底塑造完成。

    阿尔法马不停蹄，立刻开始了法阵的刻印。

    他双目紧闭，全部的心神都投注在器胚的内部。大地神力在他的神识引导下，一笔一画地在其中形成魔纹和绘线。

    随着时间的推移，它们相互勾连，逐渐形成了一些回路，法阵的一角初显端倪。

    院落外，贝塔正和父母谈起阿尔法的现在的状态。

    “大哥他是在器胚的内部刻印魔法阵呢，距离神器练成估计还有不少时间。”

    贝塔对父母解释道：“我这些年跟着业火大师学习，这才看明白，大哥炼器和法阵的造诣恐怕已经达到大师级了。”

    “你要像你大哥学习，努力地提高自己。”母亲忍不住教导几句：“你能有现在这么好的起点，都是你大哥的功劳，你可千万不能浪费了。”

    “我知道的……”贝塔无奈，答应一声。

    “也别什么都学你大哥，”父亲也忍不住补充道：“至少要多些生活气息。唉，青依那丫头多好啊，这些年再也没来过了。”

    “唉，是啊。”听到这话，母亲也跟着叹了口气。

    “我知道的……”贝塔用同样的语气，又回了一句。

    ……

    阿尔法原地闭目，刻印魔法阵的举动已经持续了六年。

    家中的亲人早就习惯了这样的状态，除了尽量避免动作和声响干扰到阿尔法之外，生活与以往也没什么大的区别。

    “哈哈哈，我炼成了！”

    阿尔法沉寂三十六年，忽然哈哈大笑，自然惊动了父母和弟弟。

    他们放下手头的事物，迅速来到院中。

    阿尔法此时已经将炼好的神器滴血认主，让其悬浮在指尖上旋转。

    那是一个四四方方的大印，通体呈黄玉之色，四方的印体上部是一个球状的握柄，整个印体上勾勒除简单冷硬的装饰花纹。

    “大哥，恭喜你。”贝塔笑着说话，语带好奇地问道：“大哥你花了这么久，炼制出来的神器有什么特别厉害之处吗？”

    “特别之处？”

    阿尔法笑答：“它最特别的地方只有一个，那就是重！”

    “我挑选的复合配方，追求的复合效果是极致的坚固，搭配上追求极致重力的法阵，最终形成了我手中的这枚大印。”

    “坚固而沉重的大印，我叫它——翻天印！”

    “论坚固，我相信它还要超出大部分的中位神器，等我再将它蕴养一番，威力只会更大。”

    “用它砸人一定很爽！”

    贝塔闻言，疑惑道：“砸人这种攻击方式不会太慢了吗？真的能砸的中吗？”

    “没几年就是中试赛会，到时候你就知道了。”阿尔法神秘一笑，没有正面回答。

