    

    望着自己变成焦黑的手臂，我直接愣住了。

    身为赢勾的转世，我是知道自己的身体有多么强悍的，那些古怪的黑虫居然能够烧灼我的皮肤，到底是些什么东西！

    不过这种程度的伤害对我我来说还造不成什么影响。

    体内赢勾的力量流过，只不过转眼之间，我手臂上的皮肤就已经恢复如初。

    而此时那个已经被我扭断了脖子的男人在一次站了起来。

    他的脖子已经断了，根本没有办法在支撑脑袋，就这样歪着头，那脑袋歪在肩头，然后再次朝我走了过来。

    此时的我已经有些愤怒了，这个家伙实在是太难缠了，最主要就像是打不死的小强一样。

    我已经考虑不要扯断这家伙的两条腿了。

    “法天象地，天清地明！”

    就在我要动手的时候，后面突然传来一个声音。

    紧接着一道青色的光芒出现在了那个断了脖子的家伙身后，然后砰的一声闷响，直接把他打的飞了出去。

    居然还有人！

    我皱了一下眉头，闪身躲过那个死人，他碰的一声砸在了地上。

    下一刻，一道身影冲了过来，然后直接跳到了那个死人的旁边。

    那是一个看上去不过二十出头的年轻人，留着平头，穿着很利索，整个人看上去精明干练。

    他冲到那尸体身边，抬起一只脚踩住还要继续爬起来的家伙，回头对我笑了一下。

    “还好，来的及时，这苗疆蛊术有些麻烦，你们没事吧？”他对我问道。

    我望着他，然后轻轻的摇了摇头。

    这个家伙出现的古怪，我并没有掉以轻心，而是一直在防备着他。

    不过虽然防备着他，可是看到他我心里就有一种莫名的感觉，觉得这个家伙应该不是敌人。

    因为在他的身上我并没有感觉到一丝的污秽之气，反而有种十分玄妙的气息。

    这种气息跟那些茅山道士身上的气息有些像，但是又有些不同，而是更加的玄奇，深远。

    “没事就好，这人是这里的工作人员，不过现在已经死了，他已经被古苗人用蛊术控制了。”

    他说着，伸出手，一把按在了那人的胸膛上，然后另一只手在口袋里面掏出一块巴掌大的青铜牌子。

    下一刻，他的手上一用力。

    地上那个断了脖子的男人居然张开了嘴巴，浑身不停的抽搐了起来。

    紧接着一条白色的如同蚕虫一样的白色虫子在他的口里扭动着爬了出来。

    那只白色的虫子有十几公分长，跟小孩手臂一样粗细，真不知道是怎么进入男人的肚子里面的。

    白色的虫子在男人口中爬出，不停的扭动着。

    而此时那个平头年轻人脸色无比的郑重，举起了手中的青铜牌子。

    噗！

    下一刻，白色虫子的身体直接爆了开来，化作一团黑雾。

    我看的清楚，那些黑雾就跟刚才攻击我的那些东西一样，都是一只只很小的黑色飞虫。

    “邪魔外道，给我破！”

    举着青铜牌子的男人口中大喝一声，那青铜牌上顿时冒出一道青色的光芒。

    随着青色光芒的洒下，那团本来想要飞走的黑色虫子顿时发出一阵白烟，就像是碰到了一团烈火一样，直接被烧成了粉末，然后落在了地上。

    男人做完这一切，松了一口气，然后直接把那面青铜镜收回了口袋里面。

    我紧紧的盯着他，心中有几分的警惕。

    因为刚才那铜牌上冒出青光的时候居然让我的心中有几分的悸动，有些不舒服。

    因为那道青光真的很强大，而且上面的气息玄妙深奥，让我不得不重视。

    这个家伙很强！

    这是我对他的判断。

    收拾完一切，男人抬头看了我一眼，然后目光落在了小白的身上，眼神之中精光闪烁。

    我知道他很强大，害怕他会对小白出手，上前一步，挡在了小白身前。

    这时候那人收回了目光，对我笑了一下，然后说道：“居然收服了一只女僵尸，你这阴差有点门道。”

    紧接着他又笑了一下，接着说道：“小爷我行走江湖，职责就是降妖除魔的，这僵尸我可是容不得的。”

    听到他的话，我心头一紧，这人很强大，我能够看的出来，而且我并不知道他的来历。

    现在听他话里的意思，他似乎想要对小白动手。

    我心里不由的有些苦笑，心说自己今天难不成又碰到了一个什么卫道士，整天的把降妖除魔作为己任。

    这些家伙的脑子是很轴的，在他们眼里僵尸就是僵尸，根本不分好坏的。

    最主要这家伙还很强，甚至比我碰到的那个卫道士都要强。

    因为他身上的气息是我从来没有见过的，不是地府阴神的气息，也不是这阳间修道人的气息，他到底是什么人？

    他明显的看出了我的戒备，笑着对我挥了挥手，说道：“这位阴差兄弟，不用这么紧张，小爷我虽然是个降妖除魔的高人，不过脑子不死板，这女僵尸虽然是个僵尸，可是我看的出来，她身上并没有什么因果，也就是说没有害过人。”

    说到这他眼珠转动一下，接着说道：“而且这女僵尸身上居然有人间香火气息，和一般的僵尸截然不同，小爷我不会对他动手的。”

    听到他的话，我心头微微的松了一口气，虽然他说不会对小白动手，不过我依旧没有太过放松。

    “你是什么人？”我对他问道。

    听到我的话，他笑了一下，对我说道：“兄弟，刚才我可是出手救了你啊，要知道这古苗人可是动用了一只蛊王来对付你，消灭这玩意可是很棘手的，难道你就不该先说声谢谢吗？”

    听到他的话，我笑了一下。

    刚才的情形我都看在了眼里，也知道了事情的经过。

    那些古苗人应该一直在盯着我，看到我和小白进了这鬼屋，所以弄了一直蛊王在那个工作人员身上。

    他说的没错，那东西确实比较难对付，不过对于我来说只是有些麻烦而已，还伤不到我。

    不过现在毕竟是他出手对付的那蛊王，所以我笑着对他说了声谢谢。

    听到我道谢，那家伙似乎很受用，点了点头，说道：“我是法天司陈铮。”        

