    巨大的触手翻卷着、蠕动着，上面能够看到吸盘和黏液。

    就在下一秒，这玩意轻而易举，就把一个大活人卷飞了起来，拖入茫茫一片白的雾气之中。

    雾气一阵翻滚着，很快平息了下来，再没有兴起一丝波澜。

    如月车站站台上的一干人等，都心有戚戚，面色惨白。

    “劾刀仪式只是说有风险，可是也没听说过会有这么夸张，我们现在的情况到底是怎么一回事？”

    柳刚诚一脸迷感不解，他知道一些关于“劾刀仪式”的内情，清楚的了解到，劾刀仪式是为了筛选鞘之主，而不是一场死亡游戏，不管怎么说，“锻物院”也没有必要做到这个地步。

    （不然的话……就是‘锻物院’那边出了什么岔子，这才导致现在的情况接近失控！）

    与柳刚诚的想法不一样，站在一旁的二阶堂开始怀疑，自己是不是受骗了。

    “仔细想一想，到目前为止也没有任何证据可以证明这个‘如月车站’与劾刀仪式，或是锻物院有任何联系。”

    那么，自己是不是受到了蒙蔽，实际上自己会出现在这里根本就与劾刀仪式没有丝毫关系，而是被骗入了一场“阴谋”之中。

    “我们这些人都是坐列车前往字条上指定的地点……万一，有人在字条上动了手脚，或者，我们坐的车存在问题，那么很有可能把我们带到村里的人就并不是锻物院的人。”

    与柳刚诚、二阶堂愈发疑惑后、阴晴不定的表情有所区别，支仓冬夜始终保持着冷静，当然，他脸上还维持着一张扑克脸。

    就现在的一些情况，支仓冬夜的心底隐隐约约有些猜测了。

    “‘如月车站’，应当只是网络之中流传的一个故事，它的真实是存疑的……不过，都市怪谈这种现象也不能全都不当一回事，至少我过去接触到异常现象，也不能说与之毫无关系……”

    支仓冬夜对于某些情况已经起疑了，他开始在如月车站前前后后细致打量了一遍。

    最后，他决定离开车站，回到原来的车厢上。

    “你这是要干什么？”

    柳刚诚拦住他，他对于支仓冬夜打算回到车上的举动有些不满。

    “刚才不是已经说过了吗？我们最好不要分隔开来，在这种环境下分散开来，难免会出问题。”

    “不好意思。”

    支仓冬夜呵呵笑了起来。

    “我打算要去车厢上调查一下，你要是不放心，可以跟我一起过来……不过，我也有我自己的行动方针，还不用劳烦你来指点。”

    ——不好意思，他还真得没有惯别人的习惯。

    支仓冬夜稍微与这个柳刚诚接触了一番，心底对于这个人已经有了一定程度的理解，知道这个叫柳刚诚的男人时常居于小团体的中心，也培养出一种不管在什么地方，都要成为领导者的病态习惯。

    换言之，他进入任何群体里，都要力争上游，要站在所有人前面，柳刚诚喜欢那种居高临下的指挥所有人的感觉。并且，从刚才开始，柳刚诚就也表现出一种强烈的控制欲。

    这一次，就连支仓冬夜想要进行调查，柳刚诚也要插上一手。

    “你……”

    柳刚诚双眼圆瞪，他有听出支仓冬夜的态度，这也表明这个叫支仓的是那种他最反感的人——就是那种团体最不合群的“刺头”。

    这些“刺头”缺乏在团体中与人合作或是沟通的能力，不喜欢听人劝，也非常的不合群，干什么事情都喜欢一意孤行。

    （可恶！）

    柳刚诚很火大，不过他也不好立刻发作。

    “我跟你一起进去，看看你能在车厢里有什么发现！”

    他板着一张脸，如此回应了一句。

    支仓冬夜耸了耸肩，就转过身去，径直进了列车的车厢。

    柳刚诚也黑着一张脸，随他一起走进车厢里。

    这一节车厢，也是列车唯一剩下来的一部分，其他列车车头，以另外几节车厢都不知去向。

    众人也是在离开车厢后才注意到这件事，而且这节车厢连轮子都被卸掉了，整个车厢是压在铁轨上的，与其说是一节车厢，还不如说是一个车厢一般四四方方的封闭空间。

    “这里……果然有些古怪？”

    和泉正宗在车厢里逛了一圈，摸着下巴自言自语起来。

    柳刚诚觉得他这副样子蛮搞笑的，这家伙还真的装成自己知道些什么的样子。

    “你难不成真的有什么发现吗？”

    “……发现吗？”

    支仓冬夜扭过头来看他，撇了撇嘴角，说道：“也没什么特别的发现，我唯一能够确定的也就是这辆车并不是我之前坐的那辆列车。”

    检查后的结果就是这样，这辆黄色的列车车厢，并不是自己之前搭坐的那辆列车。

    支仓冬夜怀疑自己是被人从原来的列车上，转移到现在的这辆车厢里。

    不，发生这种情况并非只有自己一个人，之前的十二人应该都是通过这样的方式来到这里的。

    “废话！”

    柳刚诚冷哼一声：“我们这些人分别来自北海道、九洲、四国地区和关东千叶，既然是从不同的地方来的，乘坐的车自然也不可能一样！”

    “噢！是这样吗？”

    支仓冬夜笑了笑。

    “既然如此大家为什么一开始都没有注意到了，之前醒过来时候也没有人察觉自己坐的车有些不一样的地方。”

    “你什么意思？”

    “我有问过其他人，发现大多数人坐的列车，无论是步子还是外观上都一模一样，但是老实说，日本各地的私营铁路，车厢内部的布置以及外形，多多少少都有一些不同的区别，但是根据我询问以及听到别人聊天时的情况来看，大伙坐的都是一辆深黄色的列车，你觉得为什么会这样？”

    “为、为什么？”

    “这说明迫让我们来到这里的人，应该是通过这种方式在提醒我们。”

    “等等，这到底是要提醒我们什么？”

    “这我就不清楚了，不过这已经是个非常重要的线索了……”

    支仓冬夜若有所思的缓声这么说。

    故弄玄虚的家伙！

    柳刚诚听完他的话，心底也只是泛起了这个念头，在他看来这支仓冬夜也只是个喜欢说些瞎话，会搞些故弄玄虚玩意的人。

    忽然就在这时候，车厢外的月台上冒出了一声惨叫。

    “救……救命啊！！！”

    杉波的悲鸣声意外的响了起来，支仓冬夜与柳刚诚连忙向车厢的窗户外看去，只看到能见度极低的雾气之中，几根海魔般的巨大触手飞速“钻”出雾气，扑向在场的一干人等。

