    秦岭和展北烈等人心中也满是敬佩。他们早料到墨连城和曲檀儿不会是普通人，却没有料到来头这般大，还在玄灵生过这么多传奇的故事。

    未来，会有意思的，绝对会有意思。

    玄牌弄好，众人启程去墨族。

    自墨守数月前听到消息说小煜儿在墨族。

    曲檀儿想见儿子，自然是往这一边去。

    晚上度也不慢，有幽厥雀兽。

    白天，他们也赶路。

    只用一天时间，便来到了罗城。

    ……

    罗城。

    平安客栈前，有名小男孩蹲在门前台阶。

    有一只小小的鸟儿落在他的肩膀，正以小嘴琢着他的头。他托着腮帮子，正拿着新买的小玩具，有一下没一下在晃，是玩腻了。“小蜂，快到玄界之门没？你到底认不认得路？……”

    “吱吱吱！”

    “你说认得便认得啊，都走了快一个月，你还走错路一回。”

    “吱吱吱！……”小蜂双脚跳了跳，吱吱的急切叫着，情绪表示抗|议。原因不是它走错，明明是他硬要它往那个方向走，说有好玩的，结果一绕迷路了。

    小男孩骨碌碌的大眼一转，“好了好了，唉，没爹娘的孩子真可怜！煜儿好可怜啊，好可怜！……小蜂，煜儿好可怜，好可怜。”

    小蜂脑袋马上垂下来了，闭上嘴。

    有点小委屈，小主子总是来这一招。

    每次小主子这么一喊，不管是谁，都会不忍心责备。

    长时间下来，他便动不动喊了，都成他的口头禅。

    “好可怜，没爹娘的孩子好可怜！”小男孩晃着小脑袋，精致如瓷的脸蛋，漂亮得不像话。路过的人听他这么嚷嚷，都奇怪看向小男孩，什么样的人家，会养出这么漂亮的男孩子，还会让他一个人跑出来？

    这时，有一个猥琐的大汉心怀叵测过来，用自以为很友善的笑容挂在脸上，过来搭讪，“小家伙，你在干嘛？”

    小煜儿抬起小脑袋大眼清澈如水看向大汉，没说话。

    大汉蹲下来，再笑道：“小家伙，你的家人呢？”

    小煜儿：“……”

    他再一连问了好几个问题，小煜儿都没回答，只是很迷茫看向他。

    再着，大汉再笑道：“小家伙，你几岁了？吃饭了没？”

    突然，他嫩嫩的小嗓音，天真道：“大叔，你别担心，我的家人会找到我的。”

    “……”大汉错愕一下，瞪眼道：“你不是说没爹娘么？”

    “没爹娘，可还有师尊，有爷爷们，叔叔们，大伯们，阿姨们，小家伙们……”小煜儿歪着脑袋，数着胖乎乎的小手指，貌似人还蛮多的。接着，小脸可爱一笑，“瞧，森叔叔的人就在你身后。”

    却在此刻，大汉的身子瞬间被踢飞。

    有一排人，衣着统一威严。

    衣服上，绣着墨族的标志。

    “孙小少爷，族长让我们来接您回去。”一名青年温和笑着说。

    小煜儿脑袋一歪，撇嘴道：“好吧，回去就回去。好可怜啊，没爹娘的孩子就是可怜。啊！！……玉珩叔叔！快救我呀！”

    小家伙忽然冲着远处喊。

    刹那间，青年笑容一僵。