    

    叶辰在临走的时候，去了一趟农家和儒家，在这里叶辰找到了最后的四座青铜鼎。

    叶辰也是在这最近的一段时间里，感应到这几座青铜鼎的位置，叶辰在农家之中找到了三座青铜鼎，在儒家之中找到了最后的一座青铜鼎，至此九座青铜鼎全部集齐，叶辰有预感这九座青铜鼎会是改变战局的重要法宝，虽然叶辰现在还没有参悟透这九鼎的奥秘，但是已经隐约之间有所预感。

    叶辰在得到这九鼎之后，感觉自己对于这个世界的感知更加的清晰了，而且这个世界对于叶辰再也没有压制了，叶辰感觉到自己的境界能够再一次得到提升了。

    叶辰能够清晰地感受到如今这个世界，黑暗气息正在迅速蔓延，但是在这黑暗之中，依旧有着无数的点点星光在闪烁，不断地照亮周围的黑暗，叶辰知道这就是星星之火，希望之后，星星之火终将燎原，光明终将照耀整个世界。

    叶辰在蜃楼即将出发的那一刻，登上了这一座庞然大物。

    随后，叶辰就是迅速行动了起来，去寻找紫女和绯烟的踪迹，叶辰非常确定，紫女和绯烟就在这里，暂时并没有危险。

    而叶辰却是全然不知，就在他登上这蜃楼的那一刻，他的踪迹就是已经被人感知到了，在这蜃楼的最深处，一片幽暗之中，一个黑色的身影正在这里沉浮，这个黑影身上散发着神秘的乌光，却是对于叶辰的踪迹行动了如指掌。

    叶辰这个意外之人的潜入，却是并没有让这个黑影有所行动，而是静静地等待着，似乎是在等待着什么一般。

    叶辰对此全然不知，独自一人在这巨大的蜃楼之中寻找紫女和绯烟的踪迹。

    叶辰在登上这蜃楼的那一刻，也是被这蜃楼的建造所震惊，这蜃楼不仅内部空间巨大，而且修建的非常豪华，可以称得上是这个世界最豪华的建筑了。

    这一座蜃楼不知道耗费了多少的力量才建造成功的，而且叶辰感觉到这座蜃楼似乎有些不一般，内部似乎蕴含着神秘的气息，按理说这里应该充满了黑暗气息，但是却是根本察觉不到一丝。

    这让叶辰不禁感到疑惑不解，而且叶辰并没有在这里察觉到阴阳家首领东皇太一的气息，这更是让叶辰感到疑惑。

    叶辰继续在其中寻找，顺便探索这座蜃楼的秘密，但是随着探索，叶辰发现这座蜃楼远比自己想象的要神秘，远比从外表看起来要庞大，里面的空间庞大，比从外界看起来大了好几倍，这让叶辰心里的怀疑越来越重，这座蜃楼似乎不是那么的简单啊！

    当初，阴阳家的云中君奉命建造蜃楼，说是为了始皇帝陛下，去海外的仙山之中寻找长生不老的丹药，因此建造了这座蜃楼，但是这座蜃楼似乎全部都是由阴阳家监督建造完成的。

    这其中的神秘或许也只有阴阳家的人知道吧！

    叶辰继续深入探寻，终于是找到了一丝紫女的气息，顺着这道气息，叶辰继续去寻找踪迹，期望能够快点找到紫女，将紫女从这里救出来。

    而随着叶辰的的不断前进，对于这蜃楼的研究也是越来越深入。

    叶辰已经在这蜃楼之中发现了一些秘密，这蜃楼似乎有着许多法阵的存在，而且还有着许多的灵器存在于此，这些灵器存在于这蜃楼之中，成为了蜃楼的一部分，是的蜃楼越加的神秘莫测。

    叶辰在这探索的过程之中，经历了许多的法阵，有的是危险无比的杀阵，又得则是莫测的幻阵，叶辰全部都安然度过，终于是快要接近目的地了。

    叶辰感觉紫女的气息越来越清晰，心里知道紫女就在不远处了。

    叶辰感受到紫女的气息越来越近，心里不禁感到一丝的紧张，这些年和紫女的分别，让叶辰心里有些害怕再一次见到紫女，害怕看到紫女，害怕面对紫女这些年所受到的苦难。

    但是，叶辰转而镇定了起来，眼神变得无比的坚定，认真地看着前方，叶辰的内心坚定了下来，自己一定要找到紫女，保护好紫女不再受到伤害。

    叶辰循着紫女留下的气息，越来越深入这蜃楼的深处。

    在这里，叶辰隐隐感觉到不一样的气息，这里的环境越发的安静，少有人来这里，叶辰心里带着疑惑，继续向前面走去。

    叶辰终于是找到了目的地，在这里叶辰看到了一座巨大的水池子，但是叶辰能够感觉到这水池之中别有洞天，似乎有着特殊之处。

    而紫女的气息也是在这水池子附近消失的，叶辰能够确定紫女一定就在这里。

    叶辰的神魂之力散发了出来，遍布周围的环境，叶辰就是感觉到了这水池之中的空间，但是外界却是有着一个法阵，密布在这空间的周围，让叶辰根本无法进入其中，而想要进入其中只有两个办法，第一个办法就是将这个法阵打破，从而进入这其中，但是叶辰却是并不敢轻举妄动，这个法阵很是特殊复杂，叶辰一时间难以将这个法阵破解，叶辰也没有功夫去破解这个法阵；而第二个办法就是叶辰直接穿越空间进入其中。

    而叶辰正好能够如此进入其中，叶辰可以做到悄无声息地进入其中。

    叶辰不再犹豫，直接就是发动空间之力，一丝的波动散发出来，叶辰就是从这水池外消失，而下一秒叶辰就是直接出现在了水池之中。

    叶辰进入了这水池之中，感觉到了这水池之中的特殊之处，这水池之中却是没有一丝的水，非常的干净，在这里面看到的情况和外面看到的完全不一样，这让叶辰不禁感到惊讶，看来这蜃楼很是特殊。

    叶辰在这蜃楼之中越是探索，越是发觉这蜃楼的神秘和特殊，这让叶辰心里也是不禁心生震动，看来自己对于这阴阳家的了解还是有些少了，这蜃楼就是自己所不了解的。

    不过，叶辰已经上了这蜃楼，断然不会就此放弃，一定会走到最后的。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

