    秦羽一边说着话，随即主动骑乘上一匹骏马，手握着五阶武器沙漠之鹰……

    一直苟着都没意思啊，上战场大干一场才更刺激。

    “顺便还能试一试这沙漠之鹰的威力。”

    秦羽眯起双眸，随即一骑绝尘……

    “追随领主大人，冲锋！”

    三阶重骑中队中队长公孙义一声令下，一百位三阶重骑兵发起全面冲锋。

    当下就如同一道汹涌的钢铁浪潮般，疯狂地压了过去。

    将眼前的一切都压迫地干干净净……

    一时间，心态澎湃，意志全面起飞！

    艾琳一双美眸一直聚焦在秦羽周边，但凡有敌人想对秦羽动手，她就弯腰搭箭一射……

    “领主大人！”

    “夏侯霸前来护卫！”

    砰砰砰……

    夏侯霸凶蛮的躯体在地面上走动着，此刻不亚于一只骏马在奔腾……

    此刻死死地护佑在秦羽身边，不敢有丝毫懈怠。

    领主大人绝对不能受到任何侵害！这是大前提！

    思绪间，眼眸中精光闪烁……

    夏侯霸手持嗜血刀，此刻站立在秦羽身旁，见人就砍！

    哪管得了那些有的没的，反正上去就是干！

    姿态澎湃到位，直接一波虐杀！

    就这么个姿态，根本就不带怕！

    秦羽骑乘在君马上，此刻看着空荡荡的周边，一脸麻木……

    我是过来见识一下战场的啊，你这么搞的话，我很为难的好不好……

    “算了……”

    “瞎几把打吧……”

    秦羽手持着沙漠之鹰，随即直接对准了远处……

    砰……

    砰砰砰……

    反正就在瞎几把按动着，就是这么飘飘然。

    在姿态上，全面镇压到位。

    一开始，那些敌军不知道这是什么玩意儿，甚至还傻愣愣地站在那里，被秦羽一枪击中……

    等到他们的胸口处、脑壳处逐渐破开一个大窟窿之后，顿时心态崩了……

    草……

    这……

    玩呢？

    嗯？

    这特么的到底还能不能行了？

    打中核心位置的的敌军士卒，直接就死了。

    没有打中核心位置的，至少还能跟着蹦跶两下……

    “啊……”

    “啊啊啊！”

    “疼…疼啊！”

    “我曹…什么鬼东西……”

    “我特么……”

    “滚开……”

    “这东西能够隔空杀人！”

    “这是魔鬼的武器！”

    “避开！大家快避开！别…别被坑了！”

    “可怕的存在，不能浪！一浪毁所有……”

    “彻…快撤……”

    叫嚷声接连不断，此刻那些敌军士兵也不敢靠近秦羽了，此刻哆嗦着嘴唇，连忙开始逃离……

    再这么搞下去，小命就被终结了啊！

    痛苦的哀嚎声不绝于耳……

    “你们上啊！”

    “去…去将那个家伙给我拿下！”

    “擒贼先擒王……”

    “只要干掉了那个家伙，这群人就偃旗息鼓了，到时候我们就赢了。”

    “战机！这是战机！战机不可错失不知道吗？”

    “错失了就完犊子了……”

    “草……”

    “你们后撤什么！”

    “你们打不过那些重骑兵我能够理解，但是你们连那个家伙也打不过么？”

    “废物啊……”

    霍勒斯子爵脸色都被气红了，此刻一边喘着气，一边哆嗦着嘴唇，心态不由得跟着颤了颤。

    当下就这么麻木地看着眼前这一切，啥也不想多说了。

    就这么回事吧……

    凉凉月色正在全面践行到底……

    太难了！

    太难受了！

    “赵武！”

    “你上！”

    “你将那个家伙给我活捉了，我赏赐无尽！”

    “我和你说话呢，你听到没有？”

    “赵武！”

    “混账玩意儿……”

    “平日里你不是整天都在吹嘘万军从中能夺上将首级么？”

    “现在什么情况？啊？混账……”

    “事情来了，就缩头缩尾的……”

    “没用的废物啊！”

    “赵武……”

    霍勒斯子爵此刻抓着那个城卫军副统领赵武的身体疯狂摇曳起来。

    赵武一脸无语……

    妈的……

    到底还能不能行了？

    你要是想要去送死就自己去好了，别拖着我，我还不想陪着你去送死。

    也不看看现在是个啥情况就开始叽叽歪歪的？

    嗯？

    身后上百个三阶重骑兵在追杀啊！

    随便涌上来一个，赵武都感觉打不过，更何况是一百个……

    两者之间，不是一个层次的战斗……

    上百个三阶重骑的一波冲锋，直接就全方面地覆盖了。

    本来这军队就因为之前黑色云雾的印象士气大降，现在再加上这一波冲击，军心基本上就涣散了。

    现在最好的处置方式就是先撤退，等凝聚了军心再图谋后续的发展……

    “子爵大人，我们现在处于劣势，还是先撤出去吧……”

    “之后的事情，之后再说。”

    “现在能不能不要这么迫切……”

    “哎……”

    “真的…完全没这个必要啊……”

    “这么整来整去，是真的累……”

    “留得青山在不愁没柴烧……”

    赵武将能说的话都说完了。

    在他看来，这些就是忠言逆耳啊……

    啪……

    啪啪啪……

    迎接赵武的，又是一轮又一轮的耳光……

    打一次两次也就算了，继续这么打，有意思么？

    非就要这么持续不断地来是不是？

    说实在的，是不是就搞上瘾了？

    妈的……

    你要是原先的子爵大人原来的城主大人，你威望高，打我几个大嘴巴子也就算了。

    但是现在啥形势你不知道么？

    被追得如同丧家之犬般……

    同是天涯沦落人，你给我搞这一套？

    “打完了么？”

    赵武抬起头，一脸淡漠道。

    霍勒斯子爵：“？？？”

    怎么个情况？看着好像有些不太对头的样子？

    “你这什么语气？”

    “赵武！你也想造反不成？”

    “你算是个什么东西！”

    “就凭你也配？”

    霍勒斯子爵阴寒着脸，随即冷哼出声，紧跟着下意识又想要将巴掌扬起了……

    啪……

    响亮耳光声响起，赵武甩了甩手，他反击了……

    爽！

    男人就该如此！

    一直畏畏缩缩的，真特么的难受，心里面早就不爽了。

    像现在这样，奋力还击多舒服！

    最起码自己心里面畅快啊！

    “你……”

    “打本子爵？”

    “你……”

    霍勒斯子爵感受着脸庞传来的刺痛，一时间有些失神，此刻说起话来都有些不太明朗。

