    楚家。

    老宅中。

    砰！

    楚老爷子拍了桌子，吹了胡子：“你说那个唐洛，不是唐家的人？”

    “是啊，爷爷，他根本不是唐家的人。”

    楚慧点点头。

    “其实我当初就有过怀疑，但因为他跟林一鸣在一起，你们也都把他当成了华东唐家的人，所以我就没说什么。”

    听到楚慧的话，楚老爷子皱起眉头：“我听说，当日你跟他起过冲突？为什么？以前就认识？”

    “认识，我去给爷爷买翡翠原石的时候，跟他起过冲突……甚至我怀疑，那块原石解开没有翡翠，也是那家伙搞的鬼！”

    说到这，楚慧眼中闪过仇恨之色，要不是唐洛，她能在爷爷的寿宴上丢人么？

    以前，她很受宠，可自从寿宴后，她觉得她就失宠了！

    再想到别墅里发生的事情，唐洛拍了她的视频、果照……她心中恨意更浓！

    她很想报复，但她害怕，害怕唐洛曝光她找鸭子的事情……到时候，她就会成为中海圈子的笑料！

    她也想报复安蓝，想要毁了安蓝，但她同样不敢！

    这些日子以来，她都快被仇恨折磨疯了！

    不过……眼前机会来了！

    唐洛杀了周升，得罪了唐家，而且身份也被揭露了……先不说唐家和周家不会放过唐洛，就算是她爷爷，同样也不会放过唐洛！

    唐洛胆敢冒充唐家的人，来爷爷寿宴，然后爷爷还当真了……真要是不做点什么，那老脸还要不要了？

    如今唐洛已经快变成过街老鼠了，所以楚慧跑过来了，她要添油加醋一下，让爷爷收拾唐洛！

    反正又不是她去对付安蓝，自然不怎么担心唐洛会曝光她的激情视频、果照什么，她只需要站在旁边，看着唐洛死无葬身之地即可！

    “爷爷，现在外界都在传，当初唐洛来给您过寿，被您亲自接待的事情……”

    楚慧瞄了眼爷爷越来越阴沉的脸色，心中一喜。

    “爷爷，这件事情，不能就这么算了，要不然……我们楚家就丢人了。”

    “好个小子，竟然敢骗我！”

    楚老爷子很愤怒，当时那么多宾客前来，都看着他跟唐洛聊天……要是真这么算了，那他这张老脸就丢光了！

    “是啊，爷爷，他胆子也太大了，竟然敢骗你，这次周家、唐家要收拾他，我们也不能放过他！”

    楚慧点点头，说道。

    楚老爷子看了眼孙女，人老成精，他自然看得出来，孙女想要报复唐洛……不过他也没在意，唐洛骗了他事实！

    可想到跟唐洛同来的林一鸣，楚老爷子又皱起眉头，林一鸣为什么会跟唐洛在一起？

    他也被唐洛给骗了？

    还是他知道唐洛的身份？

    如果是前者，那倒好说，可要是后者呢？

    “爷爷，我建议我们可以跟周家、唐家合作……如今唐家那个唐子豪，已经被警察抓起来了，在这个时候我们参与进来，对付唐洛，或许还能卖唐家一个人情呢！您看方家，不就参与进去了么？”

    楚慧看着爷爷，说道。

    听到这话，楚老爷子心中一动，在华东六省，唐家的地位是超然的……

    楚家是中海九大家族之一，但跟唐家比起来，还是差了不少。

    当然，这种差不少，不是钱、权、势力等方面，而是……唐家是古武家族！

    古武，那是另一个层面的存在！

    以前，华东唐家处于半隐世，也很少跟这些家族来往，所以才会出现他们都相信唐洛是唐家子弟的事情。

    要是他们对唐家熟悉，自然也就不会有这种事情发生。

    中海九大家族中，也只有方家等少数两三个家族，跟唐家来往密切一些。

    如果能借着这次机会，跟唐家建立交情，倒也是不错啊！

    想到这，楚老爷子点点头：“唐洛骗了我，这件事情……我会跟他算清楚！你继续去盯着，有什么情况，随时告诉我。”

    听到爷爷的话，楚慧一喜：“是，爷爷。”

    等楚慧离开后，楚老爷子端起茶，喝了一口，眯起眼睛，寒芒一闪：“呵，已经很久没人敢骗我了……不知道从哪蹦出的小子，竟然敢来骗我？”

    就在楚家这边即将参与时，林一鸣也被他老子喊到了办公室。

    “说说吧，怎么回事？”

    中海首富林文渊，看着坐在沙发上的儿子，沉声说道。

    “什么怎么回事？”

    林一鸣不怎么害怕他老子，坐在沙发上，翘着二郎腿。

    “唐洛的事情！”

    林文渊一瞪眼。

    “周升的事情，你是不是参与了？”

    “周升的事情？老头子，你不会以为，周升真是唐洛杀的吧？别听外面胡说，跟他没关系。”

    林一鸣摇摇头。

    “放屁，你以为你让人查周升的下落，我不知道？林家，我才是家主！”

    一直在外界温文尔雅的林文渊，忽然爆了句粗口。

    “你胆子也太大了，周升是周家大少，你竟然敢参与？”

    “那又怎么了？我还是林家大少呢？怎么，林家不如周家啊？”

    林一鸣撇撇嘴，对他老子爆粗口习以为常。

    “老头子，你喊我来就这事儿？要是没别的事情，我就先走了，还约了两个妹子，要一起泡温泉呢。”

    “……”

    林文渊瞪眼，小王八蛋，气得他肝疼！

    “你知不知道，唐洛这次有大麻烦了？他不光杀了周升，还曝光了身份……”

    “哎哎，老头子，你说别的，我不跟你扯，你说曝光身份？呵，谁要是能查出唐洛的老底，老唐能感谢他八辈祖宗。”

    林一鸣打断他老子，笑着说道。

    “还有啊，我和唐洛是兄弟，这你应该早就清楚……要是你劝我在这个时候离唐洛远点，那就别说了，我林一鸣虽然犯浑，但也不是不讲义气的人！

    他是我兄弟，我认可的兄弟，既然认可了，那就是一辈子的兄弟！

    哪怕全中海的势力，为了讨好唐家都要收拾他，我也会站在他身边！

    你刚才说的对，你是林家的家主，林家怎么选择，我做不了主，但我可以做我自己的主！”

    听着林一鸣的话，林文渊脸色沉了下来，狠狠一巴掌拍在了桌子上。

    ————

    这样的兄弟，谁有？

    晚安！

