    “这、这到底是怎样的力量？熊静，刚才的比赛，你用手机拍下来了吗？”

    攸小染转过头，表情呆滞的问向旁边的大长腿熊静。

    “拍下来了，这个如果卖给报社，一定非常值钱！”

    熊静深深吸了一口气，脸上既惊讶又兴奋。

    她没想到，过来给学校球队加油，竟然能拍到如此精彩的一幕。

    拿去卖给那些新闻媒体，肯定能卖个好价钱。

    “看来我弄出的动静太大了。”

    林天佑望着场上跑光的人群，以及一些仍然留在场中用手机拍照的观众，脸上有些无语。

    “算了，避免以后有麻烦，还是毁了你们的手机吧。”

    不少观众拿手机拍下了林天佑、一球震飞王龙的场景。

    虽然上面的魂力手机里并没有拍出来，但场面太过诡异，难免会产生不好的影响。

    所以林天佑决定，用术法毁去他们的手机，将今天发生的一切，销毁！

    啪嗒！

    左手打了个响指。

    随后场上响起了一连串的爆鸣。

    就好像过年打鞭炮一样，那些观众手里的手机全部报废。

    “啊！”

    熊静新买的果7手机，忽然爆炸，吓的发出一声惨叫。

    “怎么回事？手机为什么会炸了？”

    攸小染拉住熊静的小手，检查有没有受伤。

    “不知道。”

    熊静并不心疼手机炸毁，她心疼那些拍好的视频，现在全毁了。

    高俅目眦欲裂，在地上躺了好半天也站不起身来。

    他想脱离王龙的身体，但王龙的神魂已经失去了意识，骤然脱离的话，可能会直接造成王龙的死亡。

    高俅是王龙的英灵，还无法做到为了逃命而不顾主人死活的事情。

    脸贴着地面，艰难的将目光看向林天佑，高俅颤声道：

    “林天佑，你、你赢了！”

    “你这不是在说废话吗？傻子都能看出是本少赢了。”

    林天佑一步一步的向高俅走去，一脸的戏谑。

    “你想做什么？”

    感受到林天佑身上传来的恶意，高俅吓坏了。

    “当然是吃了你呀，还能干什么？”

    林天佑没有半点犹豫，左手一抬，握成手爪，对准王龙的身体挥去。

    “索魂爪！”

    巨大的爪印笼罩在王龙的身上。

    然后，林天佑用力回拉。

    唰！

    高俅的神魂像池塘里的鱼，被猛的钓了出来。

    “啊！小兄弟，慢着，不要吃我，我认输了，求求你，别吃我，我视你为主人，好不好？”

    林天佑的手段太过霸道，高俅吓得连连摆手，向他求饶。

    他明明连英灵大战都没有去参加，要是这样还被灭魂，就太倒霉了。

    “你的实力太弱，根本没有资格当我的英灵。”

    林天佑的表情始终不变，旋即手爪握紧，高俅的神魂就像一只苹果，直接‘咔嚓’一声，被碾成碎片。

    “噗！”

    鬼气形成的鲜血喷溅而出，小小的高俅，在这个西州职高里，被彻底魂灭。

    “它的神魂，你们谁想吃啊？”

    神识连接英灵空间，林天佑淡淡的问了一声。

    “主公，这种垃圾太弱了，我们怕吃了会拉肚子，您还是丢掉吧。”

    张飞开口回答。

    “没错，能让我们吃的英灵，起码也得是半神半魔才行。

    小小的英雄级英灵，可不配让我们吃。”

    李白也傲然的回答。

    林天佑拍了拍脑袋，好吧，他的这些英灵都被他给养刁了嘴巴。

    连神魂送上门都不愿吃。

    “浪费是可耻的，你们不知道吗？”

    林天佑批评了一句，然后对着虚空道：

    “小兰，他们不吃，就给你吃吧。”

    呼的一声，鬼仆小兰现出身形。

    她连忙对林天佑鞠躬道：

    “多谢林少陛下的赏赐！”

    “行了，什么赏不赏赐的，给你吃就快吃！

    现在你的魂力达到一千九，虽然还是很弱，但总算是有所提升，努力吧。”

    林天佑抚着额头，郁闷的道。

    他也不知道小兰受了谁的影响，跟自己说话时，那语气和动作，完全是将林天佑当成了帝王一样看待。

    之前小兰还管林天佑叫龙皇陛下，他费了半天劲，才让小兰把称呼变回林少。

    不过，小兰还是经常在林少后面加上‘陛下’二字。

    “估计一定是赤炎龙神那家伙让小兰这样叫的。

    这家伙，天天就知道拍马屁，真是让人无语。”

    暗暗摇了摇头，林天佑不再去想那些事情。

    “林少，那个家伙的魂要不要也让我吃掉啊？”

    小兰指着王龙的身体，对林天佑问道。

    “不必了，虽然他对本少有所不敬，但那是因为不知道本少就是捉鬼龙王。

    看在他是我的粉丝的份上，饶他一命吧。”

    林天佑淡淡的回答。

    “哦。”

    小兰点了点头，颇为遗憾的把目光从王龙的身上移开。

    王龙是驱魔人，身上的神魂对小兰来说，具有很大的吸引力。

    既然林天佑不让吃，那她只好放弃。

    高俅的残魂入肚。

    小兰的魂力成功从一千九千道提升到了两千道。

    这让她非常的兴奋。

    唯独林天佑却暗暗摇头。

    小兰的天赋太弱，同样的鬼族，他的英灵都从半神半魔提升到了真神真魔。

    可小兰却只达到两千魂力，成为鬼煞都不知道要何年何月。

    想突破鬼王，更是没戏。

    “看来，让小兰成为鬼王，这对我来说，是一个很大的考验啊？”

    林天佑无奈的叹了口气。

    比赛最终因为西州职高的队员跑光，让春藤贵族高中成为胜利者。

    虽然比赛的过程有些诡异，但不妨碍胜利者的兴奋心情。

    眼镜本以为他的高考加分已经没戏了。

    但谁也没有想到，林天佑会突然出现。

    “无论什么时候，林天佑总是出尽风头。

    他简直就像一个神！”

    此时此刻，眼镜把林天佑当成了神一样崇拜。

    以后无论是谁，如果敢侮辱他的神，眼镜绝对会跟他们拼命。

    “好了，比赛赢了，我们就此分开吧，后会有期！”

    小兰吃完神魂后，林天佑便对众人打了声招呼，迈步向校外离开。

    只留下一个潇洒而又帅气的背影。

    “那家伙连颁奖典礼都不参加吗？”

    攸小染痴迷的望着林天佑的背影，低喃道。

    “你又不是不知道他是什么性格的人。

    耍完酷就走，总是把最帅的一面留给大家，让大家好永远都记得他。

    真是个坏蛋！”

    熊静冲着林天佑的背影扬了扬粉拳，气鼓鼓的哼道。

