    当时相见，也在墓中。

    玉真人自己的墓。

    当时玉真人说了两次“傻子”，一次是知道秦弈不动他的“遗物”之时，认为“这种傻子不多了。”

    然后就是秦弈与居云岫李青君的情感，让他认为“一群傻子”。

    好像第二次才算与他本人的意味接近，实际上两次殊途同归。

    有底线，有情感，有在乎的东西，而不是世人熙攘，只顾追名逐利或是力量长生。

    无关正魔，只是世人眼中的傻子，有好处都不要。

    但傻子见傻子，却很是舒坦。玉真人送幽壤送丹炉送彼岸花，飘然而去，只不过是给顺眼的傻子一点好处，随性而为，没什么想法。

    没想到这个傻子成了徒婿，当时给的那些东西算嫁妆么？

    也或者算是孝敬师公？如今的玉真人捡回了前世记忆，对当年秦弈拜会幽皇宗的场景也是记忆犹新，每念及此都会有些想笑，世人缘法，真的难言。

    秦弈站在他身后道：“感谢真人当年送的东西，每一件都很有用。”

    幽壤给清茶发芽，还给安安养海藻。丹炉直接顶配，再也无需为这事儿发愁，至今都还在用。彼岸花就更别提了，换了只狗子……

    玉真人笑笑：“你用丹炉也给我炼了治伤的丹药，不然我可能现在还在养伤。一饮一啄，莫非缘法，我不谢你，你也没什么可谢我的。”

    秦弈目光落在冰棺中的女子身上。女子面貌只能算是清秀，距离想象中能倾倒一位无相的美貌等级好像有点距离……然而人之情感，未必看美貌。

    别人都是先看了容貌再有纠葛，这个另说。而与流苏未曾先看容貌……若流苏化形成人，并没有那么漂亮，他秦弈还爱么？

    当然是爱的，不可能动摇。

    若九婴是个美女，可能有发展么？当然是不可能的，再漂亮也没用。

    心与象无关。

    某种意义上，这就是指向了无相之证，勘破表象，直指本质。所以仙凡到底有什么区别呢，回首当年流苏所言，不过是需要“经历过”。

    如同最沧桑的老人，最后返璞归真，又是童心。

    仅此而已。

    玉真人见他看冰棺，便道：“轻影取回幽皇遗址时，里面少了些东西，是否在你那里？”

    秦弈道：“天帝之剑，人皇冠冕，还有一些资源，在我这。”

    玉真人道：“生死簿呢？”

    秦弈摇头：“没见过……话说还有这东西？干什么用的？”

    玉真人看了他半天，秦弈神色如常。

    孟轻影吁了口气，暗道这死骗子演技真不错，怪不得能骗那么多女人。

    玉真人什么都看不出来，也没觉得秦弈孟轻影有必要在这事上骗他。毕竟那里被魔主盘踞那么多年了，混沌还瞎吉尔吞，即使是盘踞之前也丢失了很多东西，就像秦弈的躯体和半本册子，都不知道啥时候被偷的。这糊涂账是实在没法算。

    他带着最后的期冀，小心地问：“那……你既修时光之法，能赴过去之时，不知可否……”

    秦弈默然半晌，才道：“我回仙神劫后、回开天之时，都需要具备两个关键要素：一是有明确的时间坐标指引，二是该坐标需要有强烈的时空动荡。然后加上一些宝物辅助条件可以达成……若是缺失这两个条件，便是流苏瑶光合一，想要穿梭时空都不可能做到。”

    玉真人眼里的期冀光芒慢慢黯淡下去。

    他也知道这不是秦弈推诿之词，确实是做不到，否则若能随便穿来穿去、带这人回来带那人过去，世界早就乱套了。应该说本来哪里都不能穿梭，是修士把握时空本源道则之后，强行钻了位面动荡的空子而已。

    既然是钻空子，当然不可能爱怎么钻就怎么钻，爱去什么时候就去什么时候。

    包括时光回溯之法是否能让人重生，也不需要问了。

    时光回溯不能做到无中生有，若是寻得部分灵魂，哪怕只是一缕残魄，或许都可以追溯完整，可压根没有的怎么回溯？那就不是时光回溯了，而是凭空造物。

    太清之上，或许可以。

    “出去说吧，不打扰她。”玉真人转身离开墓室：“悲愿如今也在幽冥游历，是否要去寻他？”

    秦弈跟了出去：“悲愿在这？他现在不反对你祭炼幽冥啦？”

    “当轻影寻回前世，悲愿就缩了。创造自己的母神，这因果他扛不住。”

    “……”

    旁边一直默默不语的孟轻影终于接口道：“主要是悲愿自己现在想法有变，我也不知道他在想什么。感觉都开始修闭口禅了似的，基本不说话。”

    “那先不去找他吧，我没时间，得很快回青君那儿，怕她被讹兽暗算。”

    “……你小看青君了，她哪有这么容易被暗算。”孟轻影有点小醋意，本来想多留秦弈几天呢。

    秦弈叹了口气：“放心不下，总要盯着才心安。”

    说话间，三人到了一间会客殿，玉真人和秦弈相对而坐，孟轻影一副小侍女的样子在旁边倒茶。

    明明身份违和，不该是这种场面，可三人却都笑了起来，觉得很好玩。

    玉真人便笑：“当初你到幽皇宗找凤神，为的是寻开天之引，如今来找我是什么说法？”

    秦弈眨眨眼：“破天之路。”

    玉真人眯起了眼睛。

    秦弈道：“真人花了这么多年，凑齐了所有幽冥碎片，如今只是用界桥勾连，未曾祭炼。不是不想做，是暂时不合适去做，对吧。”

    “原本设想是需要一场十万人以上的大血祭，来组成新的幽冥之灵……这也是很多正道试图阻止此事的原因。”玉真人仿佛在说一件无关痛痒之事：“但如今天地有变，做这种事不合时宜，本座当然拎得清。”

    秦弈也不去跟他争三观，只是道：“明河说，想要取代这种祭炼并不容易，需要一个很适合幽冥的强大灵魂来做这位界之灵。然而一般无相者与幽冥格格不入，并不合适……所以真人这一步很难走。”

    玉真人淡淡道：“原本最适合的就是明河自己。其实若不是你的涉入，按照轻影与明河原本的关系发展，很可能就是爆发天枢神阙与我万象森罗之间的大战。结果轻影和明河的关系因为你而变成现在的德性……这事怎么也没法做了。”

    孟轻影笑笑，秦弈也笑笑：“既然事情早就歪了，大家早已化敌为友，真人又何必再说这样的话？我们应该积极点另找办法。”

    玉真人问：“什么办法？”

    “在我们判断上，九婴也是不希望幽冥整合的，那可能导致堵死了它与天外沟通的位面缝隙。但由于真人始终找不到祭炼幽冥的办法，它们自然也就没必要急吼吼的来攻打，导致力量分散，被我钻空子。”

    “所以你的意思，我装作祭炼幽冥，诱九婴出来？”玉真人想了想，摇头道：“幽冥是否正在祭炼，这动静谁都瞒不过去，九婴作为天帝更是有明显感应，虚张声势毫无意义，骗不过它。”

    秦弈道：“如果让它自己觉得你真的在做这件事，然后幽冥还真的有了点好像是那么回事的动静呢？”

    “那当然很容易上当，但这两个条件怎么达成？拿明河来炼炼？”

    “何必总考虑明河？”秦弈笑笑：“幽冥全称是血幽之界，一半血色，一半幽垠。我们之前捉了一位无相后期的大能阳神，正在画卷祭炼，没能炼完……他叫左擎天，修血海之戾。”

    玉真人动容：“是他的话，虽然未必能使幽冥成型，但绝对可以让人觉得血色冲霄，正在成型。”

    秦弈笑道：“那就剩怎么让九婴自己吓自己了。你说……如果能在此役捉到那些妖兽之魂，是不是可以筛筛，说不定还真有合适的？”

    玉真人眼里闪过残忍的色彩：“便是把它们全炼了，也不足惜！”