    第二天。

    一辆宾利欧陆离开了魔都，沿着高速线，进入了苏城。

    最后，停在了一处三进大门前。

    门口有人，见到宾利车停在了门口，便迅速走了上来，然后问道：“请问是叶先生吗？”

    门被打开，叶承从车内走了出来。

    “是我。”

    而后艾琳娜和东方菁菁也从车上下来了，她们张望着周围的环境，艾琳娜的目光中露出了惊喜的神色。

    因为这里赫然是一片园林风格的建筑，古香古色，充满了东方古典的美感。

    要知道，艾琳娜最喜欢这样的建筑风格。

    而东方菁菁倒是见怪不怪了，因为她小时候就是住在这种房子里面的。

    那个人见到叶承下车后，本来面露恭敬，接着又见到这两个各有千秋的美女也下了车，其中一个更是外国女人，他的目光中不由露出了羡慕。

    这些有钱人真是玩的花啊，跑过来玩，身边居然还有两个极品美女陪着。

    不过他知道叶承的身份，只是瞥了一眼，便赶快把目光从两女的身上转移开，重新恢复了恭敬。

    “老板，我叫张三，这次我们经理叫我来接待您，您要的别墅已经清理好了，需要我来为您和两位女士介绍一下房间里面的作用吗？如果您有不满意的地方可以换。”

    叶承点点头，说道：“行，带路吧。”

    随后，他们便在张三的带领下，进入了眼前的三进大门，来到了里面。

    这是一个园林风格的别墅，也是叶承来苏城之前安排好的，至于这别墅的产权，自然是属于万盛地产的。

    毕竟在魔都的时候不能让艾琳娜住在这种风格的房子里，这次既然来了苏城，当然要让她好好地享受一下。

    而张三在前面也为他们讲述着这个园林别墅的规格。

    “这套别墅，占地面积就有五千多平米，院内的池水，面积就总共有两千多平，可谓是巅峰住宅，风情庭院，坐拥邻水美景，享尽贵族至尊，私家树林，养生秘境……”

    “行了，别把你推销的那套说辞说出来。”叶承打断了这位一时忍不住开始推销的张三。

    张三不好意思地笑了笑，他是万盛地产的金牌销售，也正因为这个身份，所以被上司派来接待公司的大老板。

    “抱歉老板。”

    然后他开始正经地介绍起了这个别墅的优点与缺点，都是十分客观公正的进行评价，并没有像是对待寻常客户那样极尽的夸大优点，而不说缺点。

    毕竟，如果叶承住了之后觉得不满意的话，那他这位金牌销售，估计也得卷铺盖走人了。

    只不过，对于他的介绍，艾琳娜和东方菁菁基本没有怎么在意了。

    她们完全把注意力放在了这里面的各色建筑上，就连原本有些见怪不怪的东方菁菁，此时也被这里面的奢华所吸引了，毕竟，她小时候住的那个园林别墅，可没有这个这么豪华，东方家的资产可比不上万盛地产。

    而艾琳娜则是眼睛都亮晶晶的，在上京的时候她住不进四合院，因为想要买四合院必须得有关系有资质，而且还贵的离谱，她买不起，但没想到因为叶承的关系，自己又能够住进这种与四合院相比丝毫不遑多让的园林别墅。

    在苏城，一个平均房价两三万一平的城市，能住进一个五千多平的园林别墅，那绝对只有极高的身份和财力才能有这个资格，更何况，这套别墅所在的地方还属于苏城的中心区域，在全苏城这样的房子估计一只手都数的过来，也就只有拙政园、留园这些景区园林要胜过一筹了。

    如果不是还有个外人在，艾琳娜估计都要欢呼起来了。

    五千多平的园林介绍完毕，实际上供人居住的房子只占了差不多两千平，所以介绍也没花太多时间，大概也就半个小时罢了。

    回到了会客厅，张三一路讲下来也是口干舌燥，不过良好的职业素养，他也只是喝了几口水而已。

    他看向叶承，问道：“老板，您看，这里怎么样？”

    叶承转头看向艾琳娜和东方菁菁，问道：“你们觉得怎么样？”

    艾琳娜连连点头：“挺好的，就这里吧。”

    东方菁菁也点了点头，认同了这里。

    她自然是以艾琳娜为主的，不过，哪怕是她自己，也觉得这里实在太完美了，比她小时候住的那个院子好的太多了，而且她刚才可是听那个张三说了，这套园林要是卖的话，少说都要卖六个亿往上，对于叶承来说，这就相当于损失了六个亿的生意，这也让东方菁菁心中更加感动。

    叶承见两女都表示了同意，便点头道：“那就这里吧。”

    张三松了一口气，要是再让他介绍一套，不知道得把他累成什么样，而且还是接待老板，比平时接待那些客户们要更加拘谨和紧张。

    “好的老板，如果您还有什么需要的话，尽管给我打电话就行，这几天都由我来为您服务。”

    “嗯。”

    随后张三便离开了，这间会客厅内，只剩下了叶承和两女。

    叶承起身，坐到了艾琳娜和东方菁菁的中间，搂住她们的腰肢。

    “艾琳娜，喜欢这里吗？”

    “嗯，喜欢。”

    “喜欢就好。”

    叶承看着她望着外面的眼神，笑着说：“是不是想要去喂鱼了？那你就去吧。”

    刚才艾琳娜看着外面池子中的锦鲤，就一直说想要喂鱼。

    他松开了艾琳娜，放艾琳娜离开，艾琳娜却是先反手抱住了他的，在他的脸上亲了一口，然后这才跑到一旁的柜子里，取出了一大包的鱼食，跑到外面去喂鱼了。

    看着她那小孩子一样的表现，叶承好笑地摇摇头，转头看向东方菁菁。

    “菁菁，咱们什么时候去你家？”

    “明天吧。”东方菁菁想了想，最后说。

    “去你家要不要……注意什么？”

    叶承的脸上难的露出了些许紧张。

    他毕竟也是第一次和自己的女人去见家长，那当然会感到有些紧张。

    虽然以前也和颜月凝见过了她爸，不过那种情况又不一样，他现在可是实打实的要陪东方菁菁去她家，然后见她的七大姑八大妈。

    东方菁菁看着他的表情，不由噗嗤一笑：“原来你也会紧张啊！”

    叶承白了她一眼：“我是个正常人，难道就不能紧张？”

    东方菁菁想了想，然后说道：“其实也没什么注意的，反正，该怎么做就怎么做。”

    然后她脸上露出笑容，趴在了叶承的怀里，说道：“而且，只要把你的身份说出去，我家里人肯定都不会说什么。”

    叶承的身份只要说出去，估计全国都没有那个家庭会拒绝这样的女婿吧。

    “就是……”忽然，东方菁菁脸上露出了为难之色。

    “就是什么？”叶承笑着问。

    “就是我家里人可能会问，咱们什么时候结婚……”

    东方菁菁小声说道。

    她看向叶承，脸上露出了迟疑。

    她知道自己不能和叶承真正结婚，毕竟，她如果和叶承结了婚，那艾琳娜怎么办？

    艾琳娜肯定会难过的。

    她不想让艾琳娜难过。

    叶承轻轻叹口气，这当然是个问题。

    他轻轻搂住东方菁菁，沉默了片刻，忽然他说道：“我可以给你一个婚礼。”

    东方菁菁愣了片刻，然后脸上露出了惊喜，“真的吗？”

    叶承点点头：“真的，但是……我的家里人可能不会来参与，另外，咱们也不能领证。”

    东方菁菁沉默片刻，最后脸上依然露出了笑容：“我知道了，谢谢你，你愿意给我一个婚礼，我已经很高兴了。”

    只要有婚礼，那她就可以穿上西式的洁白婚纱，穿过红色地毯，进入婚姻的殿堂，或者穿着中式的大红嫁衣，安静地坐在床边，等待着男人揭开她的红盖头。

    让她作为女人的一生，变得更加完整。

    叶承轻轻搂着她，这是他所能做的最后一步了。

    他也可以效仿这样的方法，给每个女人一个婚礼，然后再利用他自己的能量，来避免被外界所知晓。

    至于领证，他现在也不知道和谁领证，毕竟领了证，才算是真正的结了婚。

    世间难有双全法，怎教浪子愿终成。

    这个情圣，可真是不好当啊。

    他心中微微一叹。

    东方菁菁感受到叶承的心里同样有着纠结，她脸上露出了一个柔美的笑容，伸出手，放在了叶承的脸上，轻轻地抚摸着。

    她柔声地说道：“你不用纠结，这都是我自愿的。”

    叶承回过神，看向东方菁菁。

    他也很快从纠结中恢复了过来，要是他这么容易就感到了迷茫，那他可就不配自诩为情圣了。

    他露出了笑容：“好了，不说这些了，对了，咱们是不是应该做些准备啊？”

    “什么准备？”东方菁菁疑惑地问道。

    “你想想，咱们到时候要去你家，是不是得表现的亲密一些？”

    东方菁菁看着自己人都趴在了叶承的身上，俏脸上充满了迷茫：“咱们还要怎么亲密啊？”

    叶承坏笑一声，捧起她的脸蛋，“比如……再熟悉一下接吻。”

    然后他便对准那张樱桃小嘴，吻了下去。

    东方菁菁感觉到嘴上传来的感觉，顿时心中一片羞涩。

    他们还需要熟悉接吻？

    亲了都不知道多少次，甚至把叶承的方位调个边那么亲都亲过了……

    最后她醒悟过来。

    哦！这家伙纯粹就是想亲她。

    于是她也闭上了眼睛，紧紧拥住了叶承，热切地回应着他。

    过了一会儿，艾琳娜又走了进来，原来是她手中那一大包鱼食全被她不到十分钟给喂完了。

    进来见到两个亲热的男女，她嘴巴撅起。

    她在外面玩，这两个家伙居然在偷腥。

    真可恶！

    于是她扑了上去，拉住了叶承的一只胳膊，娇滴滴地说：“叶承，陪我一起去玩嘛，你说好是来陪我的！”

    旁边有个小妖精打扰，叶承无奈之下只好放开了东方菁菁，“行，那就去玩吧。”

    艾琳娜欢呼一声，催促道：“快点快点。”

    看着艾琳娜这兴奋的模样，感觉她来到这里之后就变了个人似的。

    叶承只好站了起来，带着两位大美女，开始在这园林中逛了起来，他手上还拿了两大包鱼食，方便艾琳娜和东方菁菁喂鱼。

    看到艾琳娜直接一抓一大把，然后全部投进池子里面，他就不禁无语：“你这个败家女，哪有这么喂的。”

    艾琳娜哼了一声：“要你管！”

    然后她像是故意要在叶承面前表现一下她是如何败家的，直接从叶承的手中抢过一大包鱼食，将袋口敞开，直接往池子里面倒了起来。

    叶承无奈，不过也就一包鱼食而已，对他来说完全不算什么败家，也就任由这个大女孩儿来了。

    东方菁菁则在旁边看着叶承，见到他虽然无奈但又充满了宠溺的眼神，她的嘴角不由露出了一丝笑意，然后也从他手中把剩下的那一大包鱼食拿了过来，站在池子旁边，小手一把一把地往池子里面投喂起鱼食。

    至于会不会把这池子里面的鱼给撑死了，基本上不可能，这两千来平米的池子下，根据张三的说法，里面可是有几百上千条锦鲤，区区几包鱼食而已，根本不用担心。

    池边的三人看着那一条条五颜六色的锦鲤争先恐后地争抢着这些鱼食，估计它们都在感谢大自然的馈赠吧，如此有趣的场面，也让他们心中有一种舒心的感觉。

    艾琳娜忽然转头问叶承：“承！听说向锦鲤许愿，能够让愿望实现，是不是真的？”

    叶承笑道：“是真的。”

    艾琳娜眼前一亮：“这么神奇！那不是比上帝还厉害。”

    然后她就双手合十，面对着眼前这一池锦鲤，开始许愿起来。

    很快，她抬起了头，两只眼睛眯了起来，大概刚才她许愿了什么高兴的事情。

    叶承见到她的样子，上前握住她的手腕，笑着问道：“你许愿了什么？”

    “不给你说，说了就不能实现了。”艾琳娜白了他一眼，把手腕从他的手中扯了出来，然后对东方菁菁说：“菁菁，你也许个愿嘛，鱼食我帮你拿着。”

