    

    三月份，于衡远郊外的庄子就翻修好了，皇家的人办事效率就是不一般，苏婉他们家先装修，速度愣是比于衡远差一截。

    于衡远郊外那头一弄好，就履行承诺，请人来接苏婉他们，苏太太对温泉也异常好奇并向往，毕竟古代的温泉只有带温泉的庄子上有，而带温泉的庄子，若不是达官贵人根本买不到，是以能泡温泉也就成了身份地位的象征。宋子恒是个好女婿，见岳母如此心驰神往，略一沉吟，便决定带岳父岳母一道去了。

    苏太太先是惊喜，后是担心：“于公子只叫你与婉婉，带上我们会不会不太好？”

    “无妨，衡远兄不会介意则个。”宋子恒摇摇头。其实他临时带上岳母，主要还是为了避嫌，曾长安未娶妻，此番相聚想来不会带女眷，于衡远到是正妃侧妃都有了，然女眷们都在宫里，等闲也出不来，因此就他娘子一个女子，未免有些不好。

    不过宋子恒这番倒是想多了，他们到时，于衡远与曾长安都不在，庄头的管家倒是先前得了吩咐，一来便好生伺候着，瞧见多了的苏老爹与苏太太也不惊讶，安排丫鬟把屋子给收拾出来，而后又亲自领着几人往里头走。

    一走进屋子里头，苏婉的眼皮就忍不住抽了抽，原因无它，屋子里头的摆设异常眼熟，她确定自家打的家具都是独一无二绝无分号的，于衡远这头却几乎一整套全搬了来，想来又是从宋子恒那里顺图纸过去了。

    未来皇帝做到这份上也是让人无话可说的。

    丫鬟动作麻利，苏婉他们刚坐下喝了杯茶的功夫，里头便已经准备好了，出来请他们进去。苏婉和宋老爹他们分别进了两个屋子，屋子里头放了张宽大的塌，可以供休息，就这么其中一间屋子里头的温泉池，都堪比小型游泳池，还不知道统共修了多少间这样的屋子，总之苏婉是惊叹的，皇二代的待遇不是一般人能羡慕来的。

    苏婉和宋子恒正在打量里头的时候，丫鬟又陆续送来茶水点心，供他们一边泡一边享受，这些东西都备好，管家才问：“宋大人宋夫人，是否要留个丫鬟在里头伺候？”

    管家说话的时候看向苏婉怀里，泡温泉起码要一两个时辰后才能回去，怕宋良辰在家哭闹，苏婉他们索性将他也带来了，不过他这般小，皮肤娇嫩，还受不得温泉的热度，管家说留丫鬟下来伺候，自然是照顾宋良辰的。

    只是宋子恒想也没想的摇头，管家不得已又问：“不若叫个嬷嬷来将小少爷抱到外间候着？”

    “不必这般麻烦，劳烦你去找个大一些的木盆来便是——用来洗衣裳的那种。”

    管家想是得过吩咐，虽是一脸的不明所以，仍立马吩咐下去，没一会儿把东西拿来，苏婉便叫他们直接出去了，宋子恒在一旁笑道：“娘子是想把良辰放在盆里？”

    苏婉点头，叫宋子恒赶紧脱衣服下水，扶好木盆，这才弯腰小心的将儿子放进盆中，有宋子恒的膝盖在底下撑着，木盆也没有沉下去，宋良辰还睁着眼睛，想来对这也是异常新奇的，原本还有些昏昏欲睡，一进了木盆，整个人就开始手舞足蹈起来。

    泡完温泉，一身舒爽的从屋里出来，苏老爹和苏太太还在里头泡，他们便由丫鬟领着去了厅堂，便见曾长安与于衡远坐在那里，也不知来了多久。

    见苏婉他们一出来，于衡远挑眉笑问：“听闻你们要了一只木盆，不会是给良辰也泡了温泉罢？”

    “自然不是。”宋子恒笑着解释了一番，于衡远这才点头道，“御医说这泉水不但能泡澡，喝了也强身健体，我已着人取了去煮饭，今日便到这里用过饭再回去罢。”

    苏婉和宋子恒也不推辞，只是苏婉把睡着的小家伙从宋子恒怀里过去时，被于衡远瞧见了，便吩咐丫鬟带苏婉去安顿小家伙睡觉，她们走后，宋子恒才对于衡远道：“今有一事相求，还望衡远兄见谅。”

    于衡远挑眉，颇有些意兴：“子恒有何事竟求到我头上？”

    “这事也只有衡远兄能办到了。”

    宋子恒说得一本正经，连曾长安都好奇了，催着他赶紧说，等宋子恒把苏婉先前说的要求提出来，先前还很有些期待的两人顿时无语，于衡远嗤笑道；“我道是什么，不过是打桶水而已，这也值得你求。”顿了顿，于衡远又问，“不过为何要每日一桶水？”

    “内人听闻温泉洗脸能美容，因此……”

    宋子恒还没说完，于衡远眼睛一亮，直接道：“这有何难，也不用你家来人取，正巧我庄头平日养这些人也无事可做，叫他们每日送一桶过去便是。”

    到三月底，新宅那头才堪堪备好，各项家具摆设也通通搬了进去，里里外外打扫干净，就差搬家了。苏太太对搬家一事特别热衷，请了风水先生看过，又看过搬家的日子，风水先生算了道四月就三个适合的日子，四月十二是一个，其余两个日子都在四月底。

    宋子恒闻言便道：“那便定在四月十二搬罢，上回收到家里的信，二哥他们前几日便动身来了，敢在十二之前到京里想来没甚问题。”

    主要是宋有福他们这回也是走的水路，因为带了五个孩子上来，最小的宋良玉仍是个小包子，马车颠簸他的身子骨怕熬不住，最重要的是宋子恒已经给侄子们联系好了书院，只等他们去夫子那儿拜见了。

    估摸着时间，临近他们到京的日子，大牛便去码头候着，终于在四月初十接到人，租一辆车还坐不下，不得已又租了一辆，大包小包、大人小孩一口气涌进小院里，连周围邻居都惊呆了，可想而知有多壮观。

