    无心眼神死死地瞪着眼前的朱雀族男子。

    “让我向你求饶？”

    “就你这种渣滓，做梦去吧！”

    朱雀族男子的眼神化作冷漠，“也对，你是圣子，让你给我磕头是委屈你了。”

    “既然如此，那你就去死吧。”

    无心冷笑，“你该不会以为，老祖没有给我留什么后手吧？”

    “还敢嚣张，一旦让我出去，你们一族给我等着！”

    朱雀族男子不屑道，“有什么后手？你倒是亮出来我看看？”

    “我可是一路跟踪你到这里的。”

    “一路上你遇到危险就直接跑，要有后手你也早该使出来了吧。”

    无心心中一沉，虽然表情没有变化，但心中的不安加剧。

    这一次的确是他托大了。

    他本以为此次来镇魔之地就是来转悠一趟，因此还真没有带什么后手。

    加上现在镇魔之地的封印也不太稳定，若是波动太大，可能还会影响到封印的稳定。

    只是这一刻，无心后悔了。

    他没有想到，前阵子教训的朱雀族小子，竟然会在这里找人出头。

    “你可以试试。”

    无心只能嘴硬道。

    朱雀族男子撇了撇嘴，“别演戏了，你要是有后手，至于被我打成这样？”

    “我看你就别玩这些小心思，老老实实去死。”

    朱雀族男子说罢，手掌猛地朝无心的脑袋按去！

    熊熊火焰就要扩散，无心瞬间幻化本体！

    “吼！”

    一声怒吼刺激着麒麟一族的血脉！

    血脉的压制让朱雀族男子手掌一偏，无心顺势一躲，一跃而上，跳出深坑！

    夜行也在寻找无心的时候，听到了那嘹亮的吼声！

    毫无疑问，肯定是无心！

    无心这是在传递信号，绝对是遇到危险了！

    夜行马不停蹄，加快速度朝无心发出吼声的位置赶去。

    无心这边跳出深坑后，朱雀族男子懊恼地晃了晃脑袋。

    “哼，血脉压制。”

    “在境界的压制面前，血脉算个屁！”

    “今天你必死无疑！”

    眼看无心逃窜，朱雀族男子迅速追上，在后面拼命追赶！

    无心爆发出全速逃离，化作一道流光急速远去。

    朱雀族男子身后火焰化作双翼，追击而去，速度比无心还要快上几分。

    无心心中懊恼，一边逃窜，一边观察着四周的环境。

    寻找任何可以让自己安全下来的机会。

    在翻越一座座山脉，无心眼看后面的朱雀族男子就快追上来。

    一头扎进了不远处的山崖之中。

    朱雀族男子紧随其后，速度不断下坠加速。

    “你跑不掉的！”

    “我朱明要杀的人，就没有能逃掉的！”

    “我劝你还是别做无谓挣扎了。”

    “现在没有人能救得了你！”

    无心无视朱明口中的这些威胁话语。

    眼下除了逃别无他法，总不能坐以待毙。

    就算夜行现在出现，两人联手，也未必是朱明对手。

    无心心中甚至有些庆幸，还好夜行没有跟着他，要不然现在可能已经成为朱明的手下亡魂。

    无心逃跑的方向恰好就是夜行追寻而来的方向。

    朱明双手汇聚火焰，火焰绽开的刹那，无数只火鸦发出沙哑的嘶鸣围攻而来。

    将无心的退路围得水泄不通。

    无心硬是扛着被灼烧的伤害冲出重围。

    朱明咬牙紧跟，不停甩出巨大的炙热火球狙击无心。

    两人一前一后，距离还在不断拉近。

    距离越近，无心的危险也就越大！

    在重重危机覆盖下，无心浑身金光大放！

    无心不惜催动自己的血脉精血。

    速度再次暴涨不说，浑身被一团金光护体。

    朱明的攻击落在金色光罩上，虽然发出刺眼的爆炸，但奈何没有对无心造成多大的伤害！

    无心甚至借助这股冲击再次逃遁！

    气得朱明迅速追赶，好不容易拉近的距离又一次被拉开！

    “不知死活的东西！”

    “在这镇魔之地，你能跑到哪里去。”

    “乖乖受死！”

    无心翻了一个白眼，除非他真的很蠢，不然绝不会听朱明的废话。

    “你先追上我再说吧。”

    无心一路加速，身体的负荷越来越重！

    精血有限，尤其还是血脉精血。

    动用多了的话，甚至还会伤到根基。

    正当无心犹豫要不要再使用的时候，前方一道人影出现。

    “无心！”

    夜行看见逃遁的无心，急忙冲上前去。

    “无心，你没事吧？”

    无心看见夜行，眼神中又惊又喜，只不过脸色并没有好看到哪里去。

    “夜大哥，现在不是说话的时候，快逃！”

    夜行随即看见了在后面追赶而来的朱明。

    夜行眉头轻皱，“朱雀一族？”

    “为什么朱雀一族会追杀你？”

    无心现在来不及解释，拉着夜行就要逃遁而去。

    夜行却示意无心停下。

    “别逃了，你的身子已经快撑不住了。”

    “我来帮你！”

    无心疑惑道，“你帮我？”

    无心这才注意到，夜行的境界不知不觉间竟然提升到了分神中期。

    只不过和朱明这样的分神巅峰相比，依旧还是有不小的差距。

    朱明看见现身的夜行，嘴角浮起一丝冷笑。

    “正好，一起解决了。”

    在他看来，夜行出现就是在送死！

    既然夜行这么想死，他当然要成全夜行！

    只见朱明的手中火焰如猛虎出穴，咆哮淹没向停下的无心和夜行。

    夜行毫不犹豫施展控火术，那滔天火焰在夜行的控制之下，被夜行手中的日月天炎压制！

    “还给你！”

    夜行直接冲上去，一拳猛地砸出，汇聚着浓浓的火焰。

    “嘭！”

    本以为会直接摧毁掉夜行的朱明却发现，夜行这一拳格外有力！

    自己的火焰甚至无法多伤到夜行分毫。

    相反，夜行这一记炎雷拳爆发出来的日月天炎诡异附着在他身上，让他无法熄灭！

    “这什么鬼东西！”

    朱明恼怒不已，明明没有给他带来什么伤害，但却不断燃烧，让他心中甚是烦躁。

    无心见夜行竟然这么勇，深吸了一口气后，眼神坚定地望向朱明。

    “朱明，来啊！”

    “今日你要杀我，那就看看到底是谁杀了谁！”

    无心下定决心之后，在朱明被日月天炎干扰时，一掌隔空挥去。

    空间在这隔空一掌之下，似乎有些扭曲。

