    正德与杨凌早已计议周详、成竹在胸，此时的他就像一个资深的演员，就连一旦有人祭出解除海禁、放低身架与蛮夷通商，有违‘朝贡’祖制，有辱大明天威这面大旗时自己说些甚么，他都和杨凌、焦芳、严嵩等人事先推敲，准备好了台词。

    杨凌倒没有诸葛亮的神机妙算，能料定他们一定会借用这个理由阻挠开海，但是见多了现代政客的手段，用些小心机诱导他们却是不难。

    追随在刘大夏身后，唾沫横飞、大声咆哮反对解除海禁，表现极其耿忠的官员中，有四人是家庭涉及海运走私，不得

    不彻底投向杨凌一方的大臣。

    其他人以各种理由反对开海时，他们就不断提及‘朝贡’、‘勘合’问题，而焦芳、刘宇等人也十分配合，对别的理由即刻予以驳斥，唯独对这个理由避而不谈，一副触及祖制底气不足的模样。

    这样巧妙的提示，善于捕捉对手软肋的政客怎么可能注意不到？尤其在对方突然袭击打了个措手不及、己方威望卓著人物大多离京在外，根本组织不起有力的反击情形下，突然现在这么一座不可攻破的堡垒，哪由得他们不欢天喜地把它当成最后的倚*？

    刘大夏一声“正是”铿锵落地，正德不由大喜：“这老家伙，头一次说话这么顺耳，这下总算轮到朕出马了。”

    正德满面春风地站起身来，朗声说道：“诸位爱卿所议，虽然各有所执，然皆是为我大明江山社稷着想，朕心甚慰。

    其实大海与6路有何不同？6地上产牛羊庄稼，通达异域番邦。海路上产鱼虾鳌蟹，亦通达于东洋西夷。不同者不过是海上以船行，6上以车行罢了，诸位爱卿说对不对啊？”

    李东阳等谨声道：“皇上说得是！”

    刘大夏等人听正德话中语气明显倾向于同意开海，是故只是默默肃立，只待正德表明意见，立即祭出祖制、国威不可侮的法宝来。

    正德又道：“昔年海禁，固有禁海之因，我朝禁海乃是想以坚壁清海使倭寇无法生存。如今百年下来，倭寇仍横行于海上，可见此法恰如大鲧治水，用意虽好然实不可行。禁海使民困税瘠，亦使渴慕我天朝上国的番邦小民望海兴叹。

    再者，大明海域乃大明之江山，昔日禁海只是困灭倭寇的一时之计，并非就此把大好河山弃之不顾试问鞑靼扰大同，我们就可以把大同弃掉，从此不闻不问么？”

    全文字小说阅读，尽在打网)

    正德皇帝剑眉一挑，杀气腾腾地厉喝道：“小小倭寇，又有什么本事迫得我堂堂大明畏之如虎，将无边海域尽付做海盗家宅，将万里海疆竖作长城，从此自闭于岸上？”

    这一声问在金殿上霍然炸开，在群臣中荡起层层涟漪。偌大的金殿，一时肃然无声。

    正德缓了口气道：“所以，漠北之鞑寇早晚要被我大明铁骑所驱逐，东海之倭亦非能阻我天朝门户之强敌一定要开的一定要解的！”

    “不过……”他见到刘大夏、马文升越众而出，立即语气一转道：“刘爱卿所言也有道理，大明不可因倭寇横行而怯于开海以堕大明之威。亦不可因图谋小利而贪于开海以污大明之名，若东洋倭国不以臣礼觐见天威，海禁断不可开！”

    刘大夏越出群臣行列大步向前，刚刚踏出两步，陡听皇帝此言出口，先是一呆，再是一喜，那已迈出的步子不好收回，只略一迟疑间，已就势拜了下去，口中高呼道：“皇上英明，老臣叹服！”

    群臣下殿，刘大夏向马文升使个眼角，又紧赶两步，蹑上杨守随悄悄低语几句，午门外文官入轿、武官上马纷纷离去。刘大夏带着亲兵有意放缓了步子，后边马文升、杨守随等几人的轿子也跟了上来。

    六部三司衙门其实相距不远，基本上都在一条街上，以方便皇帝的旨意传达。六部名次按吏兵的顺序，各部衙门的建筑也是按照这个顺序排列。几位老臣越过自己的衙门不入，径直跟着刘大夏去了兵部衙门。

    兵部掌握武职选授、处分、兵籍、军械、关禁和驿站等事项，自隋以下，唐宋元明清，大明的兵部相对来说还算是实权最大的，但是门前车马比起其他衙门，仍是冷落得多。

    刘大夏到了门前，扳鞍下马静候片刻，马文升、杨守随、杨芳、王鏊等一班老臣赶到，刘大夏拱拱手，将这班老臣请进衙门。过了中堂，直来到后跨院自己平素批阅公文、歇息练武的院落。

    院落不大，一色的青瓦粉壁，水磨青砖铺地，影壁上“福禄寿”的砖雕精致有序。院落虽小却也五脏俱全，正房、东西厢房、北厅各三间，屋网文字阅读及下载。