    “嗯？！那是什么？”

    从洛槐将视线移开，挖空中走道，再跳下来，中间只花了几分钟时间。

    可就是这几分钟时间，湖中发生了一些变化。

    那就是……怪物，消失了。

    按理说应该还剩下几只淤泥鱼人来着，可是在入水后他没有被任何怪物袭击。

    之前融进湖水的融合之血已经消散，他没办法通过能量感知一些看不见的角落。

    只靠着夜视，湖里只有一些被电黑了的水草和礁石，一片荒败。

    思索再三，他决定先去把那些浮着的怪物尸体收了。

    在水面铺几个方块，用鱼杆把尸体一个个拉过来，有点像小摊上的钓鱼游戏。

    哗！

    突然，一具淤泥鱼人的尸体浮上水面。

    “嗯？”最开始是疑惑，但不到一秒钟的时间，这份疑惑就转为了警惕。

    他现在可没有在水里，怪物年兽化之后也会暂时消除敌对关系。

    那么究竟是什么让淤泥鱼人致死呢？肯定不是什么善茬。

    不放心，洛槐撘高了几个方块，让自己稍微远离一点水面，同时它也可以从更高的角度观察那刚浮上来的怪物尸体。

    “贯穿伤口？”很容易就能看见鱼人尸体侧边有三个伤孔，像是被什么贯穿捅进去一样。

    而且三个穿孔排列整齐，很有可能是来自同一次伤害。

    洛槐在脑子里搜索了半天，也没找到爪子有这么整齐的怪物。

    出于保险，他趴在石头上，决定再等等，看那个未知的存在会不会主动现身。

    弩已经上好了箭矢，随时待发。

    可是湖面却一直平静，除了刚才怪物尸体浮起荡起的波澜，再不波动。

    洛槐没有俯出身子去垂直看水面，如果那个存在正在伏击的话，那么这个行为就等于自杀。

    看鱼人的伤势应该是一击毙命的，说明对方很有可能是爆发伤害。

    比的就是双方的耐心。

    可是许久过去，还是没动静。

    “可能只是我多心了？”洛槐切换出鱼竿，将鱼钩甩向那具鱼人尸体，先拉过来看看再说。

    但突然，一道金属物件的声响响起。

    命运之眼瞬间捕捉到了，那是一根青色、尖端带着点淡白的三叉戟。

    刚被拉起的鱼人尸体瞬间中招，在原有的伤口边上又被扎出了三个孔。

    “该死，我怎么没想到是这个东西！”

    看见那个三叉戟，尤其是还带着像素风格的三叉戟，洛槐一下子全想起来了。

    是溺尸，麦块中的一种怪物，在水下刷新，有几率刷出手持三叉戟的个体。

    除了自然水中刷新，溺尸也可以通过僵尸溺水转化而来。

    而三叉戟，是水中的远程武器，同时也是基础伤害最高的麦块武器之一，它的重量可以保证它的伤害和投掷抛物线不受到水的影响。

    “如果是溺尸，那可就麻烦了。”洛槐皱起了眉头。

    现在来看，那几只剩下的怪物都已经被溺尸解决了，而这也意味着……那溺尸已经进化了。

    如果放任不管，一旦它击杀了其他玩家，开启爆炸式智慧兼力量进化……那在目前守城时期人员空虚的情况下，很有可能会变成一场灾难。

    毕竟，手持三叉戟的溺尸可是同时拥有着僵尸和骷髅的优点的。

    不仅血厚，还远近战皆可，并且伤害上超过弓箭，无装备的情况下，可以一次叉掉玩家一半的血量。

    但最关键的关键还是——在玩家手里一次性投掷的三叉戟，在溺尸手里是无限的。

    也就是说，溺尸在投出一根三叉戟之后，手里还是会有三叉戟，并且被投掷出去的三叉戟无法被拾取。

    不过似乎是为了平衡，相对的攻速会慢很多，可是如果一招就能秒掉敌人，又何必去在意攻速呢？

    湖中的溺尸必然已经进化，伤害能秒人也不奇怪。

    洛槐现在还没法判断湖底的溺尸有几只，其中又有几只是有三叉戟的。

    “溺尸应该只是注意到了移动的鱼人尸体而已……”

    就算来到现实，溺尸应该也还是会保留最基本的设定——通过水感知玩家的存在。

    这是一种很有趣的设定，如果玩家没有踏入溺尸周围的水域，那么哪怕两者之间只有几米，溺尸也不会上岸攻击玩家。

    但是只要玩家一踏入水中，那么哪怕隔着很远，溺尸也会来追杀。（魔改）

    而且在夜晚，它们还会上岸追杀——亡灵怪物阳光下自燃，只是动作会比僵尸还慢。

    当然，这些缺点在进化之后，都是可以避免的，这就是进化的可怕之处。

    慎重起见，洛槐穿上了全套铁甲，左手拿起了盾牌，右手拿起铁剑。

    速战速决才是王道，不能给溺尸留下任何发育的机会。

    “见证纯洁水流的力量！”

    八只鱼人宝宝一跃而起，落入水中，洛槐紧跟其后。

    水中不是玩家的主场，但还是有东西可以让他不惧怕三叉戟。

    那就是盾牌，永远的神。

    麦块中除了斧子、药水和魔法伤害，其他的攻击、投掷物乃至爆炸伤害，通通都得叫盾牌一句：爸爸。

    只要耐久还在，盾牌就能防，不仅防，还反弹。

    一入水，就看见深处湖底站着一道人影，手握着的正是三叉戟。

    腐烂的身躯因为水的侵染而偏向青色，眼睛和嘴巴发着青幽的微光。

    “还好，只有一只。”

    洛槐松了一口气，看来只要不开起【末日的召唤石】，刷怪的概率还是很小的。

    这让他某些方面的担心落下了一些。

    “嗷～”

    湖底的溺尸看见进水的洛槐，立刻便感知到了他，并发出吼叫，像是僵尸的嘴里含了口水。

    谶！

    轻快的金属声响起，三叉戟向着洛槐投掷而去。

    洛槐立马举盾，身体蜷缩在盾牌后面。

    duang！

    三叉戟戳在木板盾牌上，就仿佛扎在了钢铁上一般，被震开，然后无力的坠下，插在湖底。

    看见溺尸还没有进化到太过离谱的程度，洛槐放下了心。

    接下来只要冲上去，用铁剑看上四五下，溺尸就能解决了。

    但这单纯的想法仅仅两秒之后就破灭了。

    只见溺尸屈膝一踏，在水中的速度瞬间飙升，突到了那根插在湖底的三叉戟边上。

    然后，用空着的另一只手把三叉戟拔了出来。

    “靠！双持三叉戟！”

