    姑苏慕容府，上上下面，所有人都在一片紧张之中。连张雪峰都带着老婆赶了回来，此刻全府上下，一片沉默。

    甚至连小孩都不敢大声说话，张雪峰带着儿子，小声地说着话，“不要吵，乖乖地去玩吧！”

    儿子看着大家都愁眉苦脸的，也压低声音问，“爸，到底怎么啦，大家都不高兴。”

    张雪峰嘘了一声，“小孩子别多问，一边玩去。”

    哪知道小孩子很精灵古怪，悄悄道：“是不是太外公要挂了。”

    啪——！

    张雪峰拍了儿子一巴掌，“叫你不要乱说话，滚！”

    儿子这才吓得吐吐舌头，跑开了。

    张雪峰拿出支烟，悠悠地抽了几口。

    慕容浅雪跟哥哥跪在一起，慕容家两位长辈，慕容铁和哥哥跪在床边。床上传来一声声咳嗽，老爷子显然是不行了，医生为他把过脉，朝跪在那里的慕容铁两人摇摇头，不行了！

    医生走后，两位长辈站起来，“爸，爸——”

    老爷子继继续续道：“扶，扶，扶我起起来吧！”

    “我我我我知知知道自自自己己不不不不行行了。别别别折折腾腾腾腾——”老爷子说不下去了，对两位儿子伸出手，“两两，两件件事。”

    “我们知道，我们知道。”

    老爷子朝跪在那里的慕容飞雪招了招手，慕容飞雪爬起来。“爷爷。我在这里。”老爷子指着他，“不，不能不孝有有三，无，无后后为为为大！”

    慕容飞雪点点头，“爷爷，我知道了。我知道了。”

    咳咳咳——老爷子咳得厉害，说不了几个字，又咳了起来。

    慕容家两位儿子急得快不行了，他们知道，老爷子大限将至，恐怕是熬不过今天了。果然，老爷子咳了一阵，“宝，宝，宝藏。宝藏关关关系系到慕容容家家的兴旺旺！你你你们们一定要要要找到宝宝宝藏——”

    “放心吧，我们会——”

    “老爷子——”

    “爷爷——”

    老爷子的手垂下去，停止了呼吸。

    慕容家上下，一片哀号。张雪峰听到他们的哭喊，马上站起来。老爷子走了。

    慕容家是江东大户，老爷子去世的消息，马上传来。此刻，全来吊唁的人很多。

    董小凡一直与慕容家关系不错，更由于慕容家之前援助过自己，因此，这些人她也在一直帮肋慕容家。

    但是最近几年，慕容家似乎不走运。

    生意完全不如以前了，以前那种经营方式，完全无法适应新时代。尤其是现在流通上市公司，那些上市公司只要经营稍好一点，随意一个消息放出去，就能在市面上套不少钱。这就是上市的好处，慕容家一直没有进入这个圈子，而中华汽车城，也只有部分股权，眼看慕容家处境一日不如一日，老爷子真的急了。

    他最担心的是，慕容飞雪一直无子嗣，还有就是慕容家一直念念不忘的宝藏。

    这就是老爷子心里搁着的两件事。

    老爷子的事情过后，慕容飞雪决定，亲自去找宝藏。

    慕容先生喝斥他，“你自己的事情处理不了，还有心思管这种闲事。寻宝一事，不用你担心。我们自有分寸。”

    慕容飞雪道：“你们放心，我一定完成爷爷的遗愿。”

    过了头七，慕容飞雪就带着人出发了。“没有找到宝藏，我绝不回来！”

    慕容飞雪走的那天，秦佩瑶在楼上看着他。

    那是一个恶梦，一个永远都解释不了的恶梦，她怎么也不愿意看到那场梦。说到宝藏，她是一个很有说话资格的人，可她怎么解释，慕容飞雪也不相信。

    她在沙漠里，找了整整一年，都没有找到所谓的宝藏。

    看着慕容飞雪离开，秦佩瑶一直站了很久，直到慕容飞雪离开，她才回到房间里。

    慕容老爷子的遗愿，她当然清楚，可是她也心有余而力不足。这些年，慕容飞雪在外面鬼混，不跟她同床。她也知道慕容飞雪外面有女人，而且生了孩子。

    男女各一个，那个女的叫什么名字，她不想知道，只是继续维持这段有名无质的婚姻。

    慕容飞雪走了，秦佩瑶坐在房间里，想着那个恶梦。

    在沙漠里，一场怪异的风暴，让所有人都毁于一旦。

    秦佩瑶看到了无边的黑洞，自己被卷了进去。

    在那个黑洞里，她什么也看不见，一种无边的恐惧，能够摧毁所有人的意志。

    秦佩瑶醒过来的时候，自己已经被萧艳儿救起。跟慕容飞雪，她当然不能这么说，不能告诉他这一切，只能告诉他，没有宝藏。

    慕容飞雪走后，她也收拾起东西，不辞而别。

    或许，只有她知道，任何一个寻找宝藏的人，都不可能全身而退。进入那片沙漠，只有死。沙漠里存在很多，自然科学无法解释的现象，但是它们偏偏存在。

    张雪峰和慕容浅雪回到京城，得知这个消息。

    张雪峰在道：“你们慕容家找了这么多年，还在寻找？我看这宝藏，原本就是子虚乌有的事。”

    慕容浅雪道：“没办法，我们家老爷子至死都相信这个宝藏的存在。如果不去寻找，恐怕他在九泉之下也不会安心的。”

    张雪峰道：“可这样很危险。”

    慕容浅雪不说话了，便有些担心起来。

    这个宝藏，当然秦首长一直在派人私下里寻找。秦佩瑶可是找了整整一年，带去的专家和助手，基本上都丧生在沙漠里，可还是有人为了宝藏，连命都不要了。

    张雪峰坐下来，当了这么久首长的司机，他现在已经退下来。进入国安部。

    当年张一凡在沙漠里发生的事情，张雪峰可是非常清楚。对慕容飞雪去寻宝一事，他也有些担心。毕竟是自己的大舅子，他对慕容浅雪道：“要不我去一趟，劝劝他。”

    慕容浅雪道：“不要了，雪峰，万一首长有什么事情找你。来回几千里，你怎么办？”

    张雪峰想想也是，只能放弃这个想法。不过他还是给慕容飞雪打了个电话，叫他小心。这种事情不能太固执。慕容飞雪可是立下誓言，不寻找到慕容家的宝藏，决不回去。

    他在电话里说：“别劝我了，爷爷的遗愿，你们都非常清楚，如果我实现不了这个愿望，那岂不是愧对慕容家的祖先？”

    挂了电话，慕容飞雪拿出望远镜，看着这茫茫沙漠。

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

