    想到这里，金涵逸不屑的瞥了彭胡弯一眼，便收回了目光，似乎并不打算与他多说什么，随后便是朝外边的车夫吩咐一声，“赶紧走吧，别耽误了公主的病情。”

    在他看来，彭胡弯已经是个将死之人，他实在没必要跟个死人计较。

    外边的车夫，听到吩咐，不敢耽搁，立马挥手扬鞭，驾驶着马车快速奔入了前方的小树林里。

    只是马车驶入小树林没多久，苏陌凉就察觉到一股杀气从四面八方弥漫而来，顿时将本就凝重的气氛更是衬得有些肃杀！

    其实早在她发现金涵逸在她饭菜里下药的时候，就料到了他们会在今晚有所动作。

    没想到来得这么快，不等她进城，就打算在这荒郊野外将她诛杀！

    不过也好，荒郊野岭的，没什么人，倒是不用遮遮掩掩，反倒省去了她不少麻烦！

    正想着，马车不出意外的停了下来，只听到外边传来骏马凄厉的嘶鸣声。

    随后一股凶悍的劲风破空而来，轰的一声将车门拍得粉碎，强大的威压直逼苏陌凉等人的面门而来。

    金涵逸虽然早有心里准备，但感受到这等威力，还是惊了一跳，面色隐隐有些泛白。

    看样子，真如宁陌殇所说，这次宁家和柳家派了非常厉害的高手过来！

    只是想到这一点，面对这样凛冽的杀意，他非但没能安心，反而有些紧张起来。

    其实这一路上，他的心情十分复杂，因为他虽然默许元宝在苏陌凉的斋饭里下毒，但内心还是有些挣扎。

    只是他向来是个理智的人，就算有些不忍，就算有些不甘心，但为了金家，为了段雪馨，他也不得不逼着自己这样做！

    然而就在金涵逸沉吟之时，外边便是爆发出凶戾的大吼，“沐卿清，滚出来受死！！！”

    此时窝在君颢苍怀里睡觉的苏陌凉，听到这么大的动静，没有丝毫惊慌，反而伸了个懒腰，睡眼惺忪的嘟哝道，“本来还想多睡儿的，没想到来得这么快，看样子，只有先解决了们，才能睡个安稳觉了。”

    金涵逸看到沐卿清竟然从彭胡弯的怀里直起身子，打了个哈欠，根本没有半点重病的样子，募得僵住了表情。

    此刻看她脸上除了被人打扰了瞌睡，有些不悦以外，竟是找不出一丝一毫的痛苦和虚弱，金涵逸仿佛遭了晴天霹雳，不受控制的瞪大了双眼，“——不是——不是——生病了吗？”

    稳重如金涵逸，都被这一幕给震得结巴了。

    苏陌凉勾唇一笑，睨了他一眼，“让侯爷费心了，本公主的身体好得很，哪那么容易生病！”

    听到这话，金涵逸心头大震，脸猛地拉了下来，像刷了层浆糊般地紧绷着，格外难看。

    很显然，沐卿清她根本没有中毒，刚才的虚弱全都是装出来的。

    可是，她明知道有人要设计陷害她，她为什么还要下山来？

    这不是找死吗？？？

    只是苏陌凉根本不等他想明白，就已经跟君颢苍和汐诺一起出了马车。

    金涵逸心中震惊，愣了好几秒，才缓过神来，旋即也揣着一肚子的疑惑，跟着下了马车。

    待他从马车出来，才发现车夫已经殒命，护送沐卿清的侍卫也死了一地，而四周已经围了不少黑衣人，放眼一望，大致有二十来人左右，并且全都在巅峰后天君灵师的实力，一看就是宁家和柳家精心培养的精英部队。

    他没想到宁家和柳家这次真的下血本，居然派了这么多高手过来。

    可这一幕落到苏陌凉的眼睛里，却是惹来一声音冷笑，“一群巅峰境界的后天君灵师，居然就想暗杀本公主，会不会太异想天开了？”

    苏陌凉如今可是已经修炼到了后期先天君灵师，比巅峰后天君灵师足足高了三个等级。

    况且依照她彪悍的战斗力，连巅峰先天君灵师都不放在眼里，更何况一群后天君灵师。

    所以，眼前的这群人对苏陌凉来说，根本不够看！

    只是，她的话音刚落，前方便是传来一道讽刺的声音，“哼，好大的口气，要不是有个厉害的暗卫，别说一群，就是他们其中一个就可以将碎尸万段，有什么好得意的！”

    这时候，苏陌凉顿时看到前方走来了四抹身影，他们周身浮动着凶悍的气息，明显比周围的黑衣人要强上不少。

    说来，这四人，苏陌凉并不陌生，因为在沐卿清的寿辰上，昨日的花朝宴上，她都见过他们的身影，知道他们的身份。

    那位身穿黑袍，身材高大，鼻梁高挺的中年男子，是柳家三伯，名为柳军涛，听闻是名巅峰先天君灵师，隐隐有步入至尊君灵师的苗头，实力相当不错，在柳家有着举足轻重的地位。

    而站在他身边，那位身穿棕色袍子，身材瘦削，皮肤黝黑的中年男子，则是柳家五叔，叫柳军宇，相比柳军涛，灵力稍逊一筹，只是名后期先天君灵师，但听闻他的战斗力非常彪悍，同样是个不容小觑的狠角色。

    而站在他们的左手边的两位中年男子，气息同样不弱，穿灰色华服，略显佝偻的是宁陌殇的二伯，叫宁利锋，实力同样在巅峰先天君灵师的等级，至于那身穿蓝色华服，身材相对矮小的便是宁陌殇的四叔，名叫宁利斌，实力跟柳军宇一样，是名后期先天君灵师。

    如今看到两名巅峰先天君灵师和两名后期先天君灵师双双走来，早有心里准备的金涵逸都被震得瞠目结舌，僵住了表情。

    他实在没料到，为了诛杀沐卿清，柳家和宁家的叔伯竟然亲自出动了，看来，他们对沐卿清的性命果真是势在必得啊！

    毕竟沐卿清最厉害的筹码，就是那个叫鬼豹的暗卫，听闻那个暗卫已经达到了巅峰先天君灵师的实力，是个极为可怕的人物。

    但是眼前却有两名巅峰先天君灵师，如此一来，他哪里还有什么胜算！

    更何况，对方还有两名后期先天君灵师，他们二人要是围攻彭胡弯，彭胡弯几乎没有反抗之力！

    至于其他二十名后天君灵师，想要击杀沐卿清，那不是比碾死只蚂蚁还要简单吗！