
　　可惜总部那边也一脸懵逼，他们倒是想派人，派特么谁去？现在整个城市乱成一锅粥，特战小队这边也不是二十四小时待命。好多人还在休假呢！

　　结果吃着火锅唱着歌，就遇到地震了。

　　现在那些人到底怎么样，警局都不知道。现在警局这边有直升机，有装备，却没有人手。至于普通警察……拜托，别人也是有自己辖区的，他们现在维持自己辖区的秩序都费劲，哪有力量帮助总局？

　　“撑住！！我立刻呼叫超级英雄支援！！！”沃恩局长不得不做出这种丢人的决定，现在……他们已经没有力量去支援监狱了。

　　“凯！凯！听到请回答！听到请回答！”沃恩立刻在公共频道喊起了凯的名字。

　　“我听到了，我现在没空……而且，我觉得你不一定希望我过去。”凯的声音很快出现在频道中，可凯的话让沃恩心凉了半截。但马上沃恩又不由自主的点了点头。

　　超级英雄之中，手段最残暴的是惩罚者。这位大佬杀人那叫一个干脆，往往所到之处，都不留活口。大佬肆虐的那段时间，纽约黑帮那可是成批成批的死！虽然被人诟病不已，可纽约警察局其实暗地里不知道怎么感谢这位呢，毕竟这位大佬生生用屠杀让纽约犯罪率下降了8个百分点，枪杀案更是下降了十几个百分点。

　　人们可不会将这个功劳加诸在一个屠夫头上，这是政治正确，上层那些人更不可能允许这种事，毕竟这是鼓励私刑，动摇了他们的统治基础。

　　于是乎，这份功劳就被丢在纽约警方头上。

　　而排在惩罚者后面的，就是凯了。凯为什么那么不招人待见？其一自然是因为他是政府‘在编’的超级英雄。这一点让很多人觉得凯糟践了超级英雄这个称号。其二，那就是凯太心狠手辣了。看看他的履历，杀的人都够的上一个加强排了。更过分的是，无数‘良心媒体’居然对此无动于衷！

　　那可是生命啊！

　　犯人的命，也是命！

　　这就让很多闲的蛋疼的圣母人士对凯各种不忿。同时媒体和政府对其的纵容和无视，也让很多人感到不快。凭什么，其他超级英雄，做点事就容易被拿出来说三道四，可凯明明杀了那么多人，却没人去主持公道？

　　于是凯就更加令人讨厌了。

　　洛杉矶警察其实暗地里还是挺羡慕。可羡慕归羡慕，有些事情真不能那么干，特别是这里是加州，是洛杉矶，大名鼎鼎的左派聚集地。以凯的做派，信不信明天就有大批民众聚集在警局门口点蜡烛缅怀那些‘被害者’？

　　特别还是洛杉矶警方请求凯这个刽子手出的手……到时候拿凯没办法的媒体和民众绝对会把洛杉矶警方给拆了。

　　想到这里，沃恩局长一阵肝颤。

　　妮玛……要不要这么复杂？

　　凯这边也没撒谎，他没时间过去，他这回儿，正在一间公寓楼的废墟中挖人呢！

　　很多建筑都不是地震的发生时倒的，不少建筑都是因为地震过后，出现结构性问题，然后垮塌。所以地震之后，不是说当时房子没事，就不会有事了。还需要对房屋进行结构性检测才行。

　　凯所在的地方就是一个很好的证明。这栋公寓楼在地震中好好的，嘛事都没有。

　　于是在惊慌过后，一些人本能的就又跑回去了。

　　善财难舍啊。

　　外面那么乱，一身家当都在家里，不回家，难道便宜别人？

　　然后房子莫名其妙的就塌了。

　　凯这会儿，正在跟时间抢人呢！哪有空过去？

　　在废墟中救援很麻烦的，空有一身力气，也只能慢慢来。毕竟要是一个不小心，引起结构性塌方，那压在里面的人，就彻底没救了。救人的时候，也要小心翼翼，慢慢来，急了就容易造成二次伤害。

　　总之，这事非常急，可偏偏又急不得。

　　就很麻烦。

　　“托尼！”凯在公共频道中喊道。

　　“在！大佬！我也很忙好吗！法克！这楼是谁设计的！这么复杂！”托尼在公共频道里喊道：“这边燃起含量爆表了！随时可能爆炸！走不开！”

　　凯立刻换了个目标：“神奇女侠？”

　　“在！赶不过去，我这边……一群学生开趴体被困住了。”戴安娜这会儿都快出洛杉矶市区了，她怎么想到一群高中生不好好在家温习功课，跑这么远开趴体！开趴体就开趴体吧，你在自己家也好啊，为什么要选这么一片废弃建筑呢？真是自己作！

　　“蝙蝠女！”

　　“一个孕妇……要生了。”凯利那边也忙着。

　　“好吧我明白了。魔女？”

　　“我这边倒没什么事，不过需要一点时间。”凯瑟琳回到。

　　“你在哪？”

　　“海面上。几艘传因为之前的海啸翻了。”

　　“啧。马特？”

　　“收到，但……我估计赶不过去。”马特没说自己在干嘛，但大概也在救人。

　　“我有空！我有空！”这个时候杰西卡突然在公共频道里喊道。

　　沃恩局长快哭了，总算有人出手了。

　　“我这边也可以。”卢克这边也刚刚完事。

　　托尼这个时候喊道：“他们可以的，我给他们的机甲中安装了催泪弹。特制的！非常有效！应该可以控制局面。”

　　“那好，你们两个立刻赶过去。”

　　沃恩这个时候，突然发现少了个人。

　　“那个……我能问一句，蝙蝠侠呢？”沃恩很快反应过来，这么说就是得罪了两名愿意帮忙的超级英雄，于是赶紧找补道：“我不是不相信两位，只是……蝙蝠侠效果会更好。”

　　毫无疑问，现在洛杉矶人，谁都不信，就信蝙蝠侠！

　　要不是蝙蝠侠的提前准备，今天不知道要死多少人呢！

　　“蝙蝠侠现在正在昏迷当中，怎么？你能把他救醒？”凯冷淡的说道。

　　现在的凯已经没那个精力双开了。只能让蝙蝠侠下线。

　　“不不不！没事没事！让他好好休息！”沃恩自然知道蝙蝠侠为什么会那个样子，这座城市或许还有很多人不知道，他们现在所经历的不过只是小kiss而已，真正的危机，已经被那个男人给解决了。

　　“专心做事！”凯不爽的说道。

　　“明白！明白！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百七十章：支援免费阅读。https://xs.23sk.com 