    这个电话过去之后，赵归真就当着全部学生的面然后冷笑着看着洛尘开口道！“

    我要开除一个学生，叫洛尘，因为他未得到我批准，擅自旷课！”赵归真满是自信的开口道。因

    为他在学校混了这么多年，这点面子绝对还是有的！

    只是他这话刚出口，电话那头的校领导就让他先等等，这件事情需要上报副校长！这

    只是一个简单的流程，但在赵归真看来，这事儿就是铁板定钉的事情了，既然对方要当面找难堪，他也不会拒绝！

    而学校领导的确将这个事情立刻报给了远在其他地方的金伦加。

    金伦加此刻正在法兰西寻找那个召唤出第一英灵的年轻一辈！

    忽然接到这个电话听到要开除一个姓洛的学生也没有太过在意，随口便是一句。

    “开除就开除吧。”只

    是这句话刚说完，金伦加就猛地一愣！

    姓洛！

    一瞬间金伦加冷汗就下来了！

    “等等，对方是华夏人？”金伦加猛地一惊。“

    好像是！”华

    夏，姓洛！

    在金伦加印象里只有一个人！

    洛无极！

    这个念头浮起的瞬间，金伦加整个人都征住了！

    洛无极去霍茨学校了？

    他心心念念洛无极能够离开欧洲回到华夏，没想到此刻居然不仅没有走居然还去了华夏？“

    你赶紧过去一趟，这个人千万不能开除！”金伦加焦急的开口道！洛

    尘要去霍茨学校，他敢拦着吗？根

    本就不敢！如

    今既然已经去了，他敢赶走吗？

    更加不敢！

    而校领导一听也急急忙忙的跑向了新生的教室那边！新

    生教室那边，赵归真一脸得意的看向洛尘，只是当他正要再开口继续奚落洛尘几句的时候。“

    这位新生之前请过假了，不能开除。”学校的一位领导快步走来阴沉着一张脸开口道。

    这话一出口，让赵归真猛地一愣，他等了半天，满以为会是一句开除就开除，结果却等来这么一句话。“

    索尔先生，是我要开除他。”赵归真提醒道，意思很明显，卖他一个面子！只

    是那个叫索尔先生的领导却故意假装听不懂开口道。

    “按照校规办事。”

    这话一出口，不仅让赵归真彻底愣住了，就是全班都学生都愣住了。

    赵归真可是这没有说假话，他在学校任教几十年，资历地位绝对不低！

    而且手中有握有进入英灵殿的推荐资格，便是学校许多领导都要给他几分面子！

    但是此刻摆明对方不给他这个面子了！

    这让赵归真一下子就下不来台了，因为他不仅是对洛尘说的这句话，可是当着这么多学生说的要开除洛尘！

    而洛尘略带笑意的看向了赵归真。“

    不是要开除我吗？”“

    我已经等了很久了。”

    洛尘的讽刺让赵归真一下子就彻底火了。“

    索尔先生，你看看这位新生的态度，如此不尊敬师长，难道我霍茨学校如此不注重学生的德行吗？”

    “赵老师，尊重是相互的！”索尔先生语气冰冷的开口道。“

    而且我没看出这位新生对你有任何的不尊重。”

    这句话一出口，让赵归真和陆水仙等人都诧异了，因为这学校领导索尔明显是在帮着洛尘说话的！洛

    尘才刚来学校，又没有认识的人，更加不可能和学校的领导扯上关系！

    因为索尔也好，还是学校其他领导也好，甚至是学校的老师也好，根本就不会理会外界你的身份和地位！毕

    竟这里是霍茨学校，你在外界再有地位和来历，难道还能比的过异人王不成？有

    异人王在背后，整个霍茨学校谁的面子都不会给！

    所以洛尘便是有天大的本事，也不可能和学校领导扯上关系！赵

    归真叹息一声，他在学校任教多年，比谁都清楚霍茨学校的威名。那

    么只有一种解释了，这一次学校的确是在秉公办理此事！既

    然学校秉公办理此事，那么他赵归真的确没办法开除洛尘了。只

    是赵归真恨恨的看着洛尘，他在学校任教这么多年，难道还没有办法收拾一个学生？

    今天这个姓洛的当着这么多人的面给他难堪，这件事情他又岂会善摆干休？冷

    哼一声，赵归真刚要开口，结果洛尘又开口道。

    “没那个本事，就别说那么大的话！”

    这话让赵归真顿时脸上火辣辣的犹如被人打了一耳光！

    而洛尘却转身就走，丝毫不理会双目喷火的赵归真！

    这下子下面的学生都快沸腾了。

    他们哪一个不是一方大家族的少爷公子，甚至还有皇族之子！

    哪一个在外面不是呼风唤雨的存在？但

    是来到霍茨学校也只能老老实实的，不敢有任何出格的行为，尤其是对待霍茨学校的老师！因

    为这是霍茨学校，异人王是校长，欧洲第一准王金伦加是副校长！

    这甚至是数百年来，第一个敢和霍茨学校老师叫板的学生！

    更是叫板之后还没有受到任何处罚的人！

    曾经有一个大家族的公子哥仗着自己的家族，只是顶撞了学校的一位老师一句话，直接就被金伦加带着人连整个家族都屠掉了！

    当年这个事情可是闹得沸沸扬扬的。而

    尼尔雷诺这位学校公认的第一高手，这位校霸如何？但

    是面对老师，尤其是赵归真那只能乖乖低头叫一声赵老师！如

    今一个刚刚入校的新生却直接给了赵归真如此大的一个难堪！

    但是很快众人又摇摇头，不管学校的态度如何，像洛尘这样的刺头，怕是也绝对蹦哒不了多久就会被收拾了。

    这件事情一旦传出去，就算赵归真会放过洛尘，赵归真手下的那些学生也不会！

    赵归真在霍茨学校任教多年，有多少学生是被赵归真教过的？

    那些学生岂会容忍自己的老师被人给这样大的一个难堪？

    到时候那些学生出手，可就不会那么简单了。

    毕竟这里是霍茨学校，名义是学校，但根本就不会是真正的学校，除了严令杀人，便是把人打残了也不会有事。而

    龙宇凡和陆水仙两人同时冷笑，洛尘越是这般像刺头一样蹦哒，就越是死的越快！

    霍茨学校汇聚的是全球最杰出的年轻人，这些人背后的势力代表着全球顶尖的势力，随便出来一个学生，背景都大的吓人！洛

    尘一来就如此高调，岂能不被人惦记？

    “下课！”赵归真冷哼一声，也没有心思在上课了。

    而当众人走出教室的那一刻，一个帅气英俊的男子手捧鲜花走向了陆水仙！ 

