    “黑曜族”匆匆地来了，又匆匆地走了。

    按照它先前的说法，它只是一个更善于沟通的“黑曜族”。

    或许它有临场决定一些小事情的权力，但大的事情它显然还要跟“黑曜族”中更高的存在请示才行。

    云海自然不会在意这一点，他有足够的耐心去等待。

    夜晚下的“黑曜族”领地，完全就是一个不真实的蓝色梦幻世界。

    各种各样的植物，在夜风拂过时洒下点点蓝色光屑，就像是飞舞的昆虫。

    一道道流光，在不同的植物之间，在整片大陆下面生生不息地流转着。

    只是云海对这美轮美奂的景象并没有多少兴趣，他的注意力在这片世界中央的“黑曜族母巢”上，又或者说“母树”。

    它是一个生物，又不像一个生物。

    高达数千米的巨树上，瀑布似的枝条柔软地垂下来。

    在树身、树干内，浓郁的能量汇入地下几乎占据了整片大陆的根须当中。

    因为往复的循环，云海也搞不清楚是这颗“母树”滋养了这片大陆，还是这片大陆滋养着这棵壮观而神奇的“母树”。

    刚刚离开的“黑曜族”，就是飞向了那棵“母树”。

    因为在云海的精神感官当中，整棵“母树”散发着异常强烈的光芒，所以连他也搞不清楚这光团当中到底隐藏着多少个“黑曜族”。

    时间缓缓地流逝着，或许“异形”是个寄生文明这件事情对“黑曜族”来说更加震撼或者说相当麻烦，云海许久都没有等到那个“黑曜族”出现。

    有心想要离开了，云海决定还是再多等一会。

    他的注意力，此时又转移到了身后的“土蜥异形”身上。

    跟它的宿主一样，“土蜥异形”有着“科摩多巨兽”一样的体型。

    只是取代了鳞甲，“土蜥异形”的身躯被坚硬的骨甲包裹了起来。

    然而在它紧密衔接的骨甲缝隙中，却是探出了大量的金属般的倒刺。

    这样的身躯要是和别的生物撞上，半臂长的骨刺捅进敌人体内，再抽出来铁定会挂满血肉甚至骨渣的。

    没有瞳孔，“土蜥异形”半透明平滑的颅骨下竟是透出了诡异的七彩流光，包括它巨吻中流出的涎水也不像其它异形一样是透明的，却是诡异的彩色。

    静静地停在云海身后，“土蜥异形”比身躯还长的尾骨在身上不停过摆动着。

    只是完成了第一次蜕皮进化的它，现在也只有二十来米长。

    按照以往的惯例，在有充足的食物或者说能量补充的情况下，它们很快就会完成第二次进化，到那时它们就会拥有宿主绝对的实力，甚至更强。

    这一点，云海并不担心。

    “奥格星”上什么都缺，就不缺凶兽和异兽。

    他相信要不了多久，已经了得到了宿主“本源力量”的“土蜥异形”就会完成第二次进化，成为自己身边真正的大杀器。

    没错，两只“土蜥异形”毫无意外地得到了宿主“土本源”。

    只不过云海并没有得到，在吞食了小半“土蜥”尸体都没有任何发现之后，他索性将剩下的尸体给了两只“土蜥异形”。

    至于这个，云海也不在意。

    基因决定一切，两只“土蜥异形”的本源力量一定存在于基因当中，只要他仔细地分析，没道理找不了出来，无非就是需要更多的时间。

    注意力从“土蜥异形”身上移开，云海看向了远处。

    那个“黑曜族”从远处迅速地飞了过来，停在云海不远处之后说道：“你的要求我们答应了，但是我们不能直接配合你去攻击矢和莽，我们可以帮你拖住其中一个，这样你们也就不会同时面对它们的围击。”

    云海不高兴了：“你们就这点诚意？”

    “你们的身份有点特殊，不是我们诚意不够，我们必须考虑之后可能发生的意外。”

    “黑曜族”婉转地回应道。

    “你说血蜂一族一直在垂涎你们的母巢，如果我跑去跟它们合作，你觉得可行吗？”

    云海索性放开了，精神交流中认真地问道。

    “你……”

    那个“黑曜族”突然大怒，扭曲的身躯看似要变幻成什么事物，最终却还是恢复成了原来一样的光团形状。

    “天亮以后，我们就出发了。”

    “相比矢，莽更容易解决一些。”

    “如果你们想好了就来，如果不愿意的话，那就当我们的对话没有发生过，大家各顾自己，也不要再说什么合作了。”

    说完这句，云海直接转过身躯，朝着远处的森林飞了过去。

    “土蜥异形”就像一个忠实的走狗，一步不落地跟了上去。

    飘浮在半空，直到云海消失在了夜色当中，那个“黑耀族”这才飞向了“母巢”。

    偌大的母巢上，附着着更多的光团。

    并没有直接飞上“母巢”，它只是停在了不远处。

    “罗伊，他怎么说的？”

    一个精神信息，出现在了它的脑海当中。

    “天亮时，它要攻击莽，而且它拒绝了我们牵制矢的提议，要求我们必须必须直接参与到攻击当中。”

    “还有，它临走的时候还说了，如果我们不答应它的要求，它可能会去和血蜂一族接触，谈谈合作的事情。”

    “罗伊”马上恭敬地回应道。

    “跟血蜂一族合作，呵呵，这只是它赌气的说法。”

    “既然它们是寄生文明，那么血蜂一族它是无论如何也不会放弃的。”

    “我们可没有身躯能让它寄生的，血蜂一族就不同了。”

    “如果它能跟我们一起击败血蜂一族，那么它就能得到数十亿的异形。”

    “虽然这些家伙肯定不会太大，但血蜂一族什么时候是靠体型去击败敌人的，它们靠的就是数量。”

    “罗伊，下去安排一下吧。”

    “我只是想试试它，既然它执意要我们行动，那就合作吧。”

    “如果我没料错，在我们合作灭掉血蜂一族，在它们得到更多的宿主诞生更多的异形之后，联盟一定会出面干涉的。”

    “到那时，异形也不会对我们造成威胁了。”

    在收到这个精神信息后，罗伊没有再说什么，而是迅速地离开了“母巢”。

