
　　蓝小布在闭关冲击大至仙的时候，藤漠却被藤及楼专门叫了过去。这让藤漠又惊又喜，从他记事以来，好像父王就从未将他单独叫来谈过。他不知道这次父王单独叫他是为什么。

　　“孩儿见过父王，见过母亲。”藤漠跪地行礼。在看见母亲也在一边的时候，他一颗心放了下来。如果是责罚他，母亲不可能在这里。

　　“起来坐吧，这些年你也不容易。”藤及楼点点头，语气还算是和煦。

　　藤漠的母亲出身最为低微，背后既没有大宗门支持，也没有修士大军支持，更没有一个强有力的家族。也正因为如此，藤漠才没有多少机会竞争仙庭王祭出了。

　　“谢父王。”藤漠谢过之后，这才在一边小心坐下。

　　“你将之前那一瓶没有通过汪炼药师检查的劫罡仙果药液拿给我看看。”藤及楼说道。

　　藤漠一愣，心说怎么到现在才要？当时不就应该要了吗？藤及楼显然一眼就看穿了藤漠的想法，微微一笑说道，“当时我不问你要，是因为我如果要了，就有人要害怕了。没关系，你拿来吧？”

　　劫罡仙果的提纯药液，藤及楼这里还有，不过他没有打算给藤漠。无论汪光泉是什么原因不然让漠请的那个仙丹师参赛，他都决定满足汪光泉。他还有许多事情需要汪光泉去做，现在还不能让汪光泉有太多想法。

　　“父王，那一瓶劫罡仙果的药液已经给那个仙丹师了，他说重新提纯一下。”藤漠回答道，他接受了蓝小布的提议，没有直接点明那药液是汪光泉动了手脚。

　　藤漠哈哈一笑，“我听说这件事了，你这点小手段就不要在我面前玩了。去将那药液拿来吧，我仔细看看。”

　　藤漠赶紧拿出通讯珠说道，“那个帮我炼丹的仙丹师没有住在摩云仙息楼，他说有些私人的事情，不知道去了哪里。我现在给他发一道讯息，寻找一下他。”

　　“你不知道他住哪里？我听说你从你母亲那里拿走了一朵五级仙夷火，是给他用的吧？”藤及楼疑惑的看着藤漠询问。

　　藤漠连忙说道，“是的，他是禁仙司的小仙司，叫蓝小布。”

　　言外之意就是，蓝小布是禁仙司的人，不会因为一朵仙夷火就逃了。

　　藤及楼点点头没有说话，事实上一朵五级仙夷火足以让一名小仙司逃走了。

　　藤漠很快就焦急了，他给蓝小布发了讯息，可是蓝小布一点回应都没有。这家伙该不会真的逃了吧。

　　一边的薛菲叹了口气，“大漠啊，你就是粗心大意，也没有什么心机。你让我该怎么说你才好。”

　　藤及楼微微一笑，“这个蓝小布我倒是知道，算是一个人才。禁仙司西姆坊市的案子就是他破的，谷跃还因此获得奖励跨入了仙尊境，成了第四大司主。之前放出要重新提纯劫罡仙果的话，估计也不是藤漠想出来的，应该是这个蓝小布想到的。

　　别的人或者会因为一朵五级仙夷火逃走，这蓝小布不会。这是一个很聪明的人，他不会因为一朵仙夷火逃掉。我倒是期待他到时候怎么重新提纯出劫罡仙果？”

　　……

　　在极品仙晶和中品仙灵脉之下修炼，蓝小布只是用了数天时间，就来到了大乙仙圆满。

　　为了这次晋级大至仙，蓝小布准备好了十二枚特等的至霞丹。不过再好的丹药，也是有残渣在内的。所以蓝小布决定如果可以用极品仙晶冲入大至仙，他就暂时不用至霞丹。

　　上一次渡劫没有准备好，差点被雷劫收走，这次蓝小布准备的极为充分。长生诀运转之下，第一次冲击大至仙桎梏，就迎来了雷劫。

　　第一波九道雷劫同时落下，在长生诀之下，蓝小布吸收仙灵元气犹如巨鲸吸水。他布置的中品仙灵脉，和一堆仙晶此刻完全化为了仙灵雨雾覆盖了蓝小布。

　　咔咔咔！九道雷劫弧落在蓝小布身上后，雷源几乎被蓝小布吸收殆尽。肉身和骨骼只是受了一些轻微伤而已。

　　紧跟着第二波同样是九道雷弧落下，蓝小布这次索性连不死境都不运转了，长生诀挟裹着狂暴的雷源和无穷仙灵元气轰在了大至仙的修为桎梏上。

　　咔，禁锢被轰开裂痕，一种全新的力量好像雏芽刚发一般，带着勃勃生机涌来。

　　轰轰轰！第三波雷劫同样是九道连绵落下，比起前面两波雷劫，这一波雷劫是似乎强大了数倍都不止。

　　蓝小布都可以听见自己骨骼被撕裂的声音，同一时刻那狂暴的雷源彻底的撕开了蓝小布的大至仙修为桎梏。

　　大至仙的境界清晰起来，第四波雷劫跟着落下。

　　上一次差点被雷劫干掉，也没有能冲进二层，这次蓝小布拼了命的要借助雷劫冲上大至仙二层。

　　极品仙晶也被他拿了出来，长生诀的强大在这一刻体现的淋漓尽致。没有一丝一毫的雷源气息泄露，也没有半点仙灵元气流走。

　　第四波九道雷劫弧刚刚结束，蓝小布就借机冲上了大至仙二层。第五波雷劫落下，蓝小布彻底将自己的修为稳固在了大至仙二层。

　　一朵仙灵云彩化为了无穷雨雾飘落在蓝小布的身上，只是短短时间，蓝小布身上就再也看不到一丝伤痕。

　　这才叫雷劫，蓝小布感叹。不强不弱，还有疗伤仙灵云。可惜大至仙是五九雷劫，如果来一个九九雷劫，他说不定可以跨入大至仙后期。

　　乌陶林脉深处传来了兽吼之音，尽管相距很远，蓝小布依然感觉到心惊。难怪乌陶林脉每年都有无数的修士陨落在其中。若是运气不好遇见一头强大的妖兽，想活也活不了。

　　蓝小布想到了古道，古道也是妖兽，或者说有一丝神兽睚眦的血脉，不过这血脉应该是非常淡弱了。将来有办法的时候，一定要帮助古道找到睚眦的来历，然后完善一下古道的血脉传承。

　　只是他现在连古道的一点消息都没有，不要说消息，就算是从哪里开始寻找，他都没有头绪。唯一的办法只能让自己的虚空阵纹同样提升到八级仙阵尊的境界，然后去零微仙域虚空阵门里面看看。

　　将自己修炼地方的痕迹去掉，蓝小布返回摩玄行道仙城。

　　丹比还有一两天应该就开始了，他要赶紧回去。

　　……

　　比起数天前蓝小布来的时候，摩玄行道仙城现在更是热闹非凡。城外的巨大广场上，也是人满为患。各种临时坊市、交易市场，临时息楼在城外都形成了一个新的仙城。

　　摩玄仙域的丹比啊，这几乎集中了整个摩玄仙域所有的丹道强者。若是有机缘遇见了一个丹道强者，那说不定就可以得到一枚晋级仙丹。

　　蓝小布正准备进仙城的时候，却是发现了一名熟悉的身影。

　　鞠秀若？鞠秀若怎么来到摩玄行道仙城了?看见鞠秀若，蓝小布就会下意识的想到一些东西，他赶紧抛开自己的想法。

　　不对劲，鞠秀若的神态有些古怪。

　　蓝小布正想上去叙话，就看见另外一名女子急匆匆的赶到鞠秀若身边，两人似乎说了一些什么，就要急切的离开。

　　“秀若妹子，好久不见，没想到还能在行道仙城见到你。”蓝小布主动上前打了一个招呼。

　　“啊，小布师兄……”鞠秀若看见蓝小布，惊喜不已。

　　她是真的惊喜，这些年来一个人打拼，有多艰难只有她自己知道。这中间她也遇见过一些人不错的修士，但从未有一个人能和蓝小布这样，让她欣赏的。

　　“恭喜你晋级大乙仙了。”蓝小布笑着说道，鞠秀若现在大乙仙二层，修为还很稳固，看样子自己给她的修炼资源发挥了极大作用。

　　“如果不是小布师兄慷慨，我不要说大乙仙二层，现在还在寻求大乙仙的挣扎途中。”鞠秀若感谢道，她内心是深处是真的感谢蓝小布，恨只恨她没有能在更早的时候遇见蓝小布。

　　“秀若姐姐，这是蓝小布大哥？”一个清脆的声音传来，是跟在鞠秀若身边的另外一名女子。

　　这女子有着一张清秀的娃娃脸，眼神极为干净，这种眼神蓝小布一看就心生好感。

　　“对，瑶瑶，这就是我和你说过的蓝小布大哥。小布师兄，这是艾音瑶，我们来到摩玄行道仙城后，一直互相为伴，在乌陶林脉找一些修炼资源。”鞠秀若说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“音瑶见过小布大哥，要不是秀若姐姐帮我，我在这里根本就生存不下来。”艾音瑶对蓝小布躬身一礼。

　　鞠秀若说道，“瑶瑶对药材极有天赋，她甚至可以感知到哪里有仙灵草。没有人教过她炼丹，她靠自己摸索，也可以炼制一品仙丹了。”

　　鞠秀若并不清楚蓝小布会炼丹，如果知道她说不定不会说这些话。

　　蓝小布点头，如果可以感知仙灵草的位置，那的确是一种天赋。

　　“秀若妹子，我刚见你们好像急匆匆的，是有什么事情吗？”蓝小布问道。

　　鞠秀若见到蓝小布心情激动，竟然将之前的事情临时忘记了，此刻蓝小布问起来，她才反应过来，急着叫道，“这下糟了。”

　　（祝所有《弃宇宙》的书友朋友，端午安康，节日快乐！今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二九四章 行道仙城的故人免费阅读。https://xs.23sk.com 