    当然，这还只是其中一门，要知道，楚云那可是整整三十门语言！

    太恐怖了！

    南希看着楚云，一副看起来像是妖怪一样的表情。

    而边上，虽然漂亮国的教授已经离开了，但是因为乔安娜自己的身上还有任务，所以并没有离开。

    楚云和南希两个人说话的时候，又用的是英语，所以，乔安娜也是听清楚了两个人的谈话内容。

    “三十种语言！”

    “还是一个数学系的学生？”

    乔安娜整个人都不好了！

    原本以为楚云是一个天才，没想到，楚云竟然是一个妖孽！

    “不行，这样的人才，必须要拉拢到我漂亮国！”

    乔安娜的心中这样想到。

    要知道，漂亮国是一个国际强国，但是这个强国，却基本上都是利益来掌控着这个国家。

    因为利益，所有人才捆绑到了一起。

    所以，在见到楚云这样的人才后，乔安娜想的，肯定是要将楚云拉拢到漂亮国的阵营中。

    第一个念头，就是用利益来招揽。

    当然，实际上，好像也没有其他的办法。

    华夏每年那么多的人才流失，基本上也都是因为利益！

    乔安娜想到这里，眼睛微微一转，看来，自己今天晚上，一定要将楚云约出来谈谈话。

    当然，要是约不出来也没有关系，自己完全可以去他的那里！

    在乔安娜的心中，像是楚云这么优秀的学生，学校肯定是给安排了一个单人间的！

    只要是单人间，那就有很多的办法可以操作！

    当然，把作字拿走也不是不可以。

    只要楚云能够答应乔安娜的要求。

    毕竟楚云这么帅，和楚云发生点什么，她好像也是能够接受的！

    宴会结束已经是晚上的十点多钟了，学生们学习的还在图书馆学习

    而没有在学习的，基本上都回到了宿舍。

    剩下那些谈恋爱的，还在湖边啊，小树林里什么的。

    李天双自然是在小树林，当然也有可能是在湖边。

    不过，楚云没有在意这些，宴会结束后，他和南希一起去了酒店。

    这让跟在南希和楚云身后的乔安娜恨得牙痒痒！

    竟然被乔安娜给捷足先登了！

    “不行，我必须要像一个办法，将楚云给抢过来。”

    “这样的人才，不能够被法兰西给拉拢了！”

    想起今天晚餐的时候，自己和楚云那吃饭的一刻，乔安娜感觉自己心中好像有一种莫名的情愫升起。

    好像有点酸酸的！

    “不对，我心里怎么会有这样的情绪？”

    乔安娜的心中惊讶！

    自己可是一个十分合格的特工，怎么能够有这样的情绪！

    “难道，我这短短的时间，就已经喜欢上了这个家伙！？”

    乔安娜心中这样问自己。

    “不行，我绝对不能有这样的情绪！”

    跟在楚云和南希身后不远处的乔安娜，还在因为这点事情，和自己天人交战

    而楚云这边，其实楚云一开始就知道，乔安娜跟了过来。

    只是，楚云和南希边走边聊，没有功夫搭理这个乔安娜。

    南希和楚云两个人，走到了酒店附近的美食节。

    京城的美食街，也是十分的有名气。

    毕竟是京城，有全国各地的小商小贩汇集于此，想要在京城拼搏出一个名头来。

    “好香啊！”

    南希这样说道

    楚云挑了挑眉，南希刚刚在宴会上，可是吃了不少。

    现在闻到香味，竟然又饿了？

    果然，女生这种生物，不管是那个国家的，只要和吃沾上边，都逃不开吃完就饿这个怪圈啊！

    “好像是酸辣粉！”

    楚云闻到这个香味，这样解释道。

    没错，的确是酸辣粉，酸辣粉是女生们比较呢喜欢的一种食物。

    也不知道怎么回事，反正楚云对这样的食物，是不太感兴趣的。

    因为楚云不太喜欢吃醋，前世的时候，楚云因为胃酸分泌比较快，所以医生是不建议楚云吃醋的。

    “老板，来一碗酸辣粉！”

    楚云走到摊位的面前，问老板要了一碗酸辣粉。

    小摊老板似乎是南方人，看到楚云带着南希走过来，说道：

    “好咧！”

    然后，就开始给楚云煮酸辣粉。

    这年头，因为城市管理还没有后世管理的那么严苛，一到晚上，就有这些小贩开始占道经营。

    楚云和南希两个人，坐在摊贩面前的桌子上。

    南希稳着这个香味，口水都要流出来了。

    “哇！华夏的美食也太多了！”

    “这段时间，我真的是领会了很多啊！”

    楚云笑了笑，说道：

    “这些都是小意思，华夏毕竟地方大，每个地方都有自己的特色，我这个华夏人，都没有吃遍我们国家的美食！”

    老板给楚云和南希放了两幅筷子，说道：

    “小伙子，好福气啊，居然找到了外国女朋友！”

    楚云笑了笑，

    老板继续说道：

    “这才对，我听来我这里的那个医生说啊，和国外的女人生的孩子叫混血儿，聪明的很呢！”

    楚云不由失笑，这老板还真的是……

    南希自然是能够听懂中文的，虽然说的还差点意思，但是，老板这个意思她倒是也理解了。

    和楚云生孩子？

    这样的想法也是头一次出现。

    但是心中这样的想法是一点都按捺不住了！

    看到南希投过来的眼神，楚云都是有点哭笑不得。

    人家老板就是客气一下，你还当真了！

    南希看到老板走了，于是小声对楚云说道：

    “云，我想给你生孩子！”

    楚云本来拿起老板送过来的水正喝呢，听到这个话，差点被呛住！

    好家伙啊！

    这姑娘是疯了吗？

    不知道她自己马上就要嫁人了吗？

    虽然还有三年的时间，但是，三年过得很快的。

    毕竟要是南希不去皮诺家族，楚云想要从中获得好处就有点难了！

    “那今天晚上试试？”

    楚云没有明面上拒绝，反正现在，楚云关于=这一方面的内容是关闭状态，自己就像想要开启，也需要等待系统解锁。

    现在系统还在升级中，还不知道什么时候能够升级完完成。

    总之在升级完成之前，自己肯定是解锁不了这方面的功能了！

