    耶稣之血的事暂时平复了下来。

    离开祭坛以后，杜维独自一人行走在圣波地亚的街道上。

    月光照耀下。

    他的脸色显得极为苍白。

    整个人气息阴冷，形同鬼魅。

    费伦的话让杜维很头疼。

    他冷静分析了一下自己现在的情况。

    发现很多事，似乎都只能打开地狱之门，进去以后才能得到答案。

    而地狱之门后面，很显然有着极为强烈的危险。

    并且一共有七十二扇门，每一扇门都可能对应着一名概念上的魔神。

    修女也是其中之一。

    再一琢磨这个事，杜维怎么都感觉不对劲。

    好像从一开始，他招惹的恶灵，招惹的诡异玩意，每次都会以意想不到的方式，和他对上。

    马萨斯城里，还有一个恶灵队伍，外加怪异层面的街道，公路和他有仇呢。

    公交车本来和他相处的很融洽。

    但现在也彻底闹掰了。

    嗯……

    还得加上一个恐怖屋。

    然后。

    修女……

    古董钟表。

    修女是瓦拉卡……

    古董钟表是拉默……

    越想越头疼。

    杜维在心里默默告诉自己：“我的运气应该不会差到，随便打开一扇门，正好就对上瓦拉卡的程度。”

    是的，他准备打开一扇地狱之门，看看究竟是怎么一回事。

    但在那之前，他需要做好足够的准备。

    并且好好收拾收拾潘尼怀斯这个叛徒。

    很多事都需要排个优先级。

    他现阶段的目标是做足准备，进入地狱之门以后，得到想要的信息，然后活着从里面走出来。

    再往后，则是想办法对付古董钟表。

    因为按照费伦话里的意思，盯上杜维的所罗门七十二柱魔神，应该就是拉默之钟。

    “等等……好像还有瓦拉卡。”

    杜维心里十分复杂。

    一直以来，他对付的都是瓦拉卡的诅咒衍生出来的存在。

    同时他也是被诅咒最久，活的时间最久的人。

    按理说，他从一开始，就被两个概念上的魔神给侵染了。

    “可我身上只有指针的图案，以及恶灵杜维代表的面具图案。”

    “恶灵杜维如果前身是公爵阁下，那盯上它的应该也有一名魔神。”

    “加起来就是三个。”

    心里想到这。

    杜维揉了揉胀痛的脑袋，他的语气十分疲惫：“我居然要反抗三个概念上的魔神？”

    “我怎么就招惹了这么多鬼玩意。”

    口袋里，信封立马飘了出来。

    它觉得它的主人心情不太好，正是献殷勤的时候。

    这就是作为走狗的觉悟。

    【伟大的主人，您这种魔鬼一样的反派，肯定是与众不同的，费伦那种人看似光鲜亮丽，但他们也就和一个魔神扯上关系，还要死不活的。】

    【您就不一样了，一次性招惹了三个，您不愧是恶灵之王，信封毕生追随的信仰。】

    【信封直到这一刻? 才懂您背负的责任? 您是想毁灭世界对吧，这真是太邪恶了? 不愧是您啊！】

    看到信封上浮现的夸张语句。

    那谄媚的气息? 仿佛能从纸张上透露出来。

    杜维面无表情的看着信封：“假如我要毁灭世界，第一个先毁灭的就是你。”

    【信封懂……信封太懂您了? 您这是在考验信封的忠诚度，信封向您保证? 只要您有需要? 信封随时都能为您赴死。】

    这……

    杜维被气笑了：“你还真是懂我啊，行，我一定会给你机会的。”

    【啊？您来真的？】

    杜维冷笑了一声，正要说话? 可却忽然皱起了眉头? 立马将信封塞进了口袋。

    然后。

    他扭头看向身后。

    只见在黑暗中的角落里，渐渐响起了一阵脚步声。

    凯恩脚步虚浮，面容苍老的走了过来。

    “你是不是要走了。”

    他刚醒来没多久，祭坛那边还要人继续看着，因此便来寻找杜维。

    听到这话。

    杜维语气复杂的说道：“是的? 凯恩阁下，我应该明天就会动身离开。”

    凯恩疲惫不堪的说道：“离开也好? 费伦阁下和你说的事，我都已经知道了。”

    被附体以后? 不管是费伦还是凯恩，都要承受代价。

    这种代价对身体和精神的伤害非常大。

    之前的阿尔文·道奎也是这样。

    杜维不知道凯恩究竟想和自己说什么? 他想了想? 索性开门见山的问：“您想告诉我什么？”

    凯恩一脸复杂的看着他：“请不要用您这种称谓? 被附体的时候，我的意识是清醒的，应该是我称你为您才对。”

    “公爵阁下，我有时候会很迷茫，我不知道我们这些猎人这么做，究竟有什么意义。”

    “明明这个世界已经充满了绝望。”

    “我们却还要反抗。”

    “反抗，反抗，已经反抗了几千年了吧……”

    “人不停的死，猎人不停的挣扎，再往前的那些先行者们试过各种各样的方法，可当门被打开以后，一切都只不过是徒劳而已。”

    杜维不知道该怎么说。

    又一个把自己当公爵阁下的猎人。

    他懒得再解释了。

    看着眼前这个有些迷茫的老猎人。

    杜维知道对方想从自己这里得到一些安慰。

    于是，他罕见的换了一种柔和语气，缓缓说道：“每个人都会死，这个世界上每天都在死人，而猎人们之所以反抗，只是想要让大部分人活的更久而已。”

    “这或许是一种善意。”

    “我虽然无法理解，为什么那些人会这么坚持，但我觉得，他们做的事是值得的。”

    说着。

    杜维指着凯恩，又指着自己说道：“你看，你和我都活的很好，大部分人甚至都不知道恶灵的存在，这个世界上的恶灵也没多到让人绝望的程度。”

    “我们之所以反抗，只是因为我们应该反抗。”

    凯恩若有所思的点了点头。

    他忽然向杜维鞠躬：“谢谢您的开导，公爵阁下，不过请原谅我还有一个问题，您为什么要反抗呢？也是因为您觉得您应该反抗吗？”

    杜维沉默不语。

    凯恩也不觉得失望，他只是单纯的想知道，这名遗失了记忆的公爵阁下，究竟是一个什么样的人。

    毕竟，从维多利亚时代活到现在的存在，肯定是非同寻常的。

    可过了好一会儿，凯恩都没有发现杜维有回答他的意思，只能遗憾的退了下去，当退到黑暗中得时候，才消失不见。

    整个过程从开始到结束，凯恩的姿态都及其谦卑。

    而这时。

    杜维突然抬起头看了一眼夜空，平静的双眸里，充斥着太多复杂的意味在里面。

    他就这么看着夜空。

    十分钟……

    一小时……

    直到月亮来到了上弦月的时候。

    杜维才迈步离开。

    在他的前方，是一条笔直的街道，连绵不绝，穿过了无人的小巷，一片幽深寂静。

