    轻松写意的话音响起，洛婉的心神如遭雷击。

    若不是恰好低头，恐怕都能被陆泽直接看出眼中的震撼。

    “什么魔多？”洛婉轻轻撩起耳边发丝，疑惑问道。

    陆泽端着那杯沏好的咖啡，不紧不慢的品着，听到洛婉的反问，笑了笑。

    “不用紧张，如果我有恶意，也不会选择在这里等你了。”

    陆泽放下咖啡杯，平静的眼神带着与年龄不符的成熟与深邃。

    他看着准备再次开口的洛婉，轻轻打断对方准备辩解的语言。

    “我呢，可能恰好比你了解到的还多知道一点点。”

    洛婉脸上此刻已经看不到丝毫慌乱，她闻言笑道：“你要是有话就不要卖关子了，云里雾里的总不能事事都让我猜吧。”

    女人的笑声冲淡了空气中悄然升起的紧张氛围。

    不得不说洛婉心理素质的强大，也不愧是窃影组织的魅影之狐。

    这份镇定养气的功夫，已经足够让陆泽眼中露出欣赏了。

    陆泽的上身微微后仰，让他有足够的角度去打量面前这个身段、容貌、气质、谈吐都是上上之选的女人。

    “昨夜来找你的人……你想说是太空通缉犯魔形人泰普，这种话还是先不要提了。”

    “它会影响这杯咖啡的香醇。”

    陆泽露出一个灿烂的微笑，说道：“请原谅我的好奇，只是为什么【摩多】七宗罪之一的【暴食】会来找你。”

    也亏得洛婉提早做出准备，没有当场失态，但饶是如此，她的目光也出现片刻的凝滞。

    三个关键词，一个不落。

    摩多、七宗罪、暴食。

    这已经精准到何等地步？

    心中的震撼可想而知！

    然而陆泽呈现给她的精彩仍在继续。

    “如果是寻常的研究，恐怕并不会让一名强大的耀月士跨越三十万公里，不吝浪费庞大的隐藏资源来配合这一场潜入。”

    洛婉静静看着那名坐在木椅上，脸带微笑的少年。

    她迄今为止从未见过这样的瞬间，悠闲的下午茶时间里，面带微笑将【摩多】组织轻飘飘挂在嘴边。

    就连那足以震撼大半个地下世界的耀月士，也没有让对方的语气产生哪怕一丝的波动。

    洛婉调整了一下心情，以足够自然的神态语气轻声说道：“或许你讲的内容有你自己的判断，但在我看来距离我的生活真的太过遥远。”

    “太过离奇，也太过斑斓。”

    “我只是一个有时候比较随意任性的生物研究员而已，种种花草，做做科研，然后看看帅哥就够了。”

    说这些话时，洛婉的眼里亮晶晶，她真的有这样想过，所以能够欺骗对手的话一定是要倾注真情实意的内容。

    陆泽似乎有在认真听，在洛婉说完时还轻轻点了点头，然后说出一句风牛马不相及的话。

    “你知道杀死一名耀月士需要多久吗？”

    洛婉刚刚舒缓的身躯猛然僵住。

    这句话如冷风过境，看似平静的表象之下，是何等的惊心动魄。

    陆泽脸上的笑容很温暖，声音很轻缓。

    “一杯咖啡的时间。”

    洛婉遍体生寒，她第一次面对陆泽升起一种恐惧的感觉。

    任何话都没有【暴食】的击杀者当面说出来的真实。

    所以，纵然陆泽的语气再平缓，洛婉也无法平静面对。

    这时的陆泽，似乎才是昨夜那一言定江山的强大武者。

    “所以，有时候，口口相传的神话并不一定是神话，过于顺利的进展往往会蒙蔽双眼，就和死掉的暴食一样……”

    “明明上面还有黑暗天，为什么总觉得自己无敌？”

    “如果真的无敌，又为什么不大大方方的亮出来。”

    陆泽言语中肯的说道。

    现在洛婉的心理防线已经濒临崩溃的边缘。

    眼前这个家伙究竟还知道什么！

    “其实说透了，还是实力不足，不然又怎么会去搞高筑墙广积粮缓称王那一套。”

    洛婉眼皮垂下，遮挡住目光的震撼。

    她甚至从这些话中听出了另一种深意。

    摩多如此……

    自己又何尝不是如此！

    自己身后的窃影组织又何尝不是如此！

    “你讲的有些太过复杂了。”洛婉言不由衷的说道，想通过些许轻松的话语来调节此间气氛。

    陆泽笑了笑，眼神悠然望向玻璃墙外，翠绿欲滴，如林如海。

    阳光铺在叶子上，风吹动绿色的海洋，带起波光粼粼。

    “岁月极美，在于它必然的流逝。春花，秋月，夏日，冬雪。”

    “且行且珍惜的光阴里，总有人想要连这珍贵的美好都要破坏，这恰是我不太喜欢的。”

    “所以，我会对我认为的很多美好去尽力挽留，它们本该在这世界上更加璀璨。”

    轻轻的话如清清的水，柔软的淌过心间。

    洛婉原本构筑起的防备被瞬间击溃。

    她眼球有些微红的看着玻璃茶几，上面清晰倒映出白色的天花板，一如冰面般纯洁无瑕。

    “所以，我也有幸算作你形容的美好么？”

    “野有蔓草，零露漙兮。有美一人，清扬婉兮。”陆泽挑挑眉毛，欣赏着面前这漂亮的女人。

    没有一句正面回答，却给了洛婉一个最肯定的答复。

    洛婉毫无疑问是有野心的女人，她的背景复杂，所以自然不会像自家的小秘书林楚君那样有着泾渭分明的心中界限。

    不过很好的是，美艳的研究员并不是没有界限，无非是有些模糊。

    自己恰好目力比较好。

    嗯，洛研员穿黑色的丝袜确实很漂亮。

    洛婉一时心乱如麻，倒是根本没看到陆泽看向自己小腿的眼神。

    然而，陆泽看的过于光明正大，而且没有丝毫的羞怯，完全用看艺术品的目光打量。

    以至于洛婉从短暂的纷乱中理清想法时，抬起眼皮就看到陆泽视线的方向。

    顿时，这让洛婉又气又笑。

    “你喜欢这样的装扮？”

    “嗯……非常不错。”

    陆泽抬头，坦然答道，他从来不避讳自己有一双发现美的眼睛。

    并且对于真正的美，他从不吝啬夸奖。

    譬如，林楚君就非常能够懂得他的审美。

    “我不知道摩多。”洛婉这次答的非常果断，断然否认道。

    虽然否认，但是反而没有最初的心慌，重新恢复了魅影之狐应有的姿态。

    “嗯，挺好。”陆泽深以为然。

    嗯？？

    洛婉一愣，她怎么也没料到陆泽是这个反应。

    “没必要知道。大好河山，为什么总要去寻找阴暗呢？”

    陆泽笑着看向洛婉，径直站起，随手招呼了一下后方正在电核桃的法老。

    “今天的咖啡很好喝，多谢款待。”

    及有礼貌的道谢后，陆泽抄起腮帮子都撑圆的仓鼠款法老，双手抄着兜悠闲向外走去。

    洛婉真的有些愕然了。

    本以为即将到来的狂风暴雨，就这样轻飘飘消失了？

    陆泽竟然如此轻易的放过自己，如此草率的结束两人之间的对话？

    洛婉心中五味陈杂，陆泽最后那句话径直说到她的心坎里去。

    【大好河山，为什么总要去寻找阴暗呢？】

    这话看着轻佻，可为什么莫名的让人心安喜悦呢？

    “陆泽。”

    洛婉忽然出声，看着微微侧首却没有转过头的陆泽，她第一次主动询问：“你真没有什么要问的了么？”

    “没了，咖啡都喝完了。”

    陆泽抽出左手随意摆了摆，那份潇洒一如初见时模样。

    “洛研员什么时候想和我说话了随时喊我。”

    “没了，咖啡都喝完了。”

    陆泽抽出左手随意摆了摆，那份潇洒一如初见时模样。

    “洛研员什么时候想和我说话了随时喊我。”

