 翌日，顾恒生收拾了些被褥和杂物，准备离开生活了十多年的茅草屋。

红尘道，难修。

顾恒生总觉得自己想要前进一步，难如登天。

也许只有等到了某个时机，他才可以破入一个新的境界。

安初笙有时候很好奇，明明师傅有恐怖的实力，可过的都是普通人的生活。

泡茶，走路，睡觉，吃饭……哪怕连睡觉都要准备一层被褥，她曾问：“师傅，红尘道，修的到底是什么？”

师傅回答：“悟人生百态，观云卷云舒。

红尘道，亦是心道。”

安初笙不懂，只能将师傅说过的话记在心底。

今天，顾恒生便要带着安初笙前往第二十一重天，去一个新的地方看看，寻找红尘中的那一缕契机。

安初笙想要帮顾恒生拿着行囊，被顾恒生给拒绝了：“等你的那颗心何时安宁了，为师在传授你红尘道法。”

“是，师傅。”

安初笙知晓顾恒生话中的意思，轻轻点头。

她的心依旧如当年，埋藏着无尽的恨意和杀意，永远也忘不了儿时的那仇恨。

顾恒生回头看了一眼身后的茅草屋，没有什么留恋之色：“走吧！”

安初笙紧跟在顾恒生的身侧，凛若寒梅。

轰隆——正当顾恒生刚刚走了几步之时，黑云压来，群山颤动。

安初笙的眼底闪过凝重之色，下意识将玉手搭在了腰间的佩剑上面。

顾恒生恍若不见，继续往前走着。

“妖女！你竟敢斩我天涯山的弟子，还不束手就擒。”

有数十道身影从黑云中走了出来，为首的乃是一尊迈入仙台境界的老者，其余的都是大道第九境的大能。

昨日安初笙曾向顾恒生说过，她杀了一个登徒子。

想来那个登徒子便是天涯山的弟子，而且地位还不低。

安初笙看向了顾恒生，发现顾恒生根本没有任何情绪波动，她紧张不安的心慢慢平静了。

天涯山应该是帝路上的一方势力，不过顾恒生却从未听闻过，想来是上不了台面。

想当初因为一清灵液的缘故，顾恒生近乎将整个帝路上的古老存在和大势力都记住了。

而这天涯山，根本不在内。

况且这地方在第二十重天的边缘地带，根本没有什么无上的存在。

“无妨，走吧！”

顾恒生转头看着安初笙，言语中的自信不容置疑。

既然师傅都这么说了，安初笙还有什么好担心的，不在理会站在云端上空的一群修行者。

“放肆！”

见顾恒生和安初笙两人完全没有将他们放在眼里，天涯山的数十人大怒，跺脚惊风云。

天涯山既然敢来找安初笙的麻烦，肯定已经将安初笙的底细摸清楚了。

他们得到的资料，安初笙只是一介散修罢了，没有任何的背景。

所以，天涯山才敢来擒拿安初笙，彰显其门威。

如巨浪的气势铺天盖地的涌向了顾恒生和安初笙，似乎想要让他们二人直接跪地求饶。

顾恒生纹丝不动，可他身边的安初笙却寸步难行，娇躯微微发颤，似乎是撑不住了。

顾恒生第一时间没有为安初笙挡住这股气势，他要让安初笙体会这种无力的感觉，传道授业。

下一刻，安初笙体内的气血翻滚，隐隐有被震成重伤的趋势了。

顾恒生轻轻挥了挥衣袖，直接将安初笙周身的压力卸掉了，让安初笙终于可以喘口气了。

“笙儿，你要永远记住这种无力感，让它刻在你的灵魂深处。”

顾恒生似想起了自己的某些经历，悉心教导：“既然你选择了修行大道，那么便没有了退路。

只有自己变得更强，才能无惧一切，明白吗？”

安初笙刚才受到了些压迫，倒是没有造成什么大的伤势，她很理解顾恒生的做法：“徒儿明白了，谨记师傅教诲。”

“嗯。”

顾恒生欣慰点头。

那一年，古幽宫被诸强围攻，他以天玄境的修为加上长恨剑，血杀群雄，更是以帝剑上的一缕帝威斩杀了仙台境界的强者。

可是，他最终还是败了，若不是师门长辈出面，后果不堪设想。

那一年，帝陨之战，他纵然暂时恢复了恨天剑仙的实力，可一剑荡平九幽冥海，但在面对距离仙最近的那个人，如同蝼蚁。

他只能亲眼看着诸帝战死星空，看着师门长辈献祭了生命。

那一年，遭遇到了冥海余孽的埋伏，为了护佑李秋柔等人离开，顾恒生暴露了一清灵液。

此后，他被逼得自断根基，掏心取髓，尊严尽丧。

顾恒生合了合双眸，他不想让安初笙体会到自己的那种绝望感，提前让安初笙明白修行之路的无情，对她只有好处。

“若是尔等还不束手就擒，唯有一死。”

天涯山的修行者步步紧逼，他们没看到顾恒生刚才是如何将气势给抹除掉的，没有多想。

“我已经很多年没有动过手了。”

终于，天涯山的修行者引起了顾恒生的注意。

顾恒生原本懒得理会，可是天涯山的修行者貌似有些不依不饶，且杀意腾腾。

“阁下是谁？”

天涯山仙台境界的长老总觉得顾恒生不简单，沉声问道。

天下强者无数，天涯山的长老行事都很小心。

他再三确认了安初笙没有背景来历，这才敢率人而来。

不过，如今看到了恍若凡人的顾恒生，天涯山长老的心里莫名打鼓，生出了不安。

顾恒生缓缓抬起了右手，挥向了云端上空的天涯山诸人。

掌落，大风起！“不好！”

天涯山长老顿时脸色大变，险些窒息，惊恐万状的大喊道：“前辈住手，我等这就退去！”

返璞归真，高深莫测。

面对顾恒生隔空拍来的一掌，天涯山长老只想逃离此地，越远越好。

可惜，天涯山的一众修行者都没有活着离开的机会了。

“嘭”的一声，掌风所过之处，惊起一片血雾。

天涯山来人，无一幸免的陨落了，连一缕灵魂都没有留下。

顾恒生给过他们机会，可是他们却执意找死，怪不得谁。

 