
“不管什么原因，你得到了，你就做好，看看自己与别人的差距，自己可以做到什么份上。”

“运气也是实力的一部分，就算我们帮你找关系了，能找到关系不是实力的一部分吗？”

韩美谊给韩行矜上了一课，上了一课如何停止内耗。

与其猜测为什么自己会得到这个机会，不如想想自己能怎么利用好这次机会。

和韩美谊聊过之后，韩行矜翻来覆去想了很。

那一夜过后，她想明白了，就像曾经她在韩家一样，避让并不会让自己好过多少，该自己的那就是自己的，不该是自己的落到自己头上了，自己也给它拿稳了。

周末韩行矜没有碰上靳屿，星期天晚上吃完饭突然下起雨来，韩行矜要回学校，本来说打车，可打车得走到小区门口，又只能到学校门口，这大半截的路还是要走啊。

王阿姨看着雨，要是停不了，韩行矜明天一大早回学校更不安全。

“给靳先生打个电话？”

韩行矜摇头，“算了，我再等会吧，万一雨就停了呢？”

又不是夏天的暴雨，说停就停，王阿姨见韩行矜一点要打电话的意思都没有，就自己给靳屿打了，反正又不是没有靳屿的电话。

靳屿接电话倒是很快。

“王阿姨，怎么了？”王阿姨开的外放，韩行矜能把靳屿的声音听得清清楚楚。

“靳先生，你晚上方便送小矜去一下学校吗？”

王阿姨看了韩行矜一眼，见她没有要阻止的意思，只是她这一停顿，韩行矜就听到了靳屿那边清晰的怒吼。

“怎么搞的，你们这是怎么搞的？”

“你们的脑子是猪脑子吗？怎么考上的博士？”

“你们都是脑残吗？到底能不能行了。”

“不能行就给我滚，统统给我滚。”

这些怒吼很明显都来自一个人，不管面对的是谁，这样的谩骂都是不可取的，哪怕对方真的做错了事。

不过，靳屿能在这样的怒吼里接电话，这个怒吼肯定不是针对他的，而且，靳屿也不是那种会任人辱骂的人。

“我一会让助理过去，我这边暂时走不开。”

“好的好的，麻烦靳先生了。”

韩行矜觉得事情不太对，就算这种怒吼不是针对他的，靳屿也不可能和这样的声音呆在一个空间里。

他走不开应该是比较严重的事，但可以接电话，就说明事情不紧急。

韩行矜觉得自己是韩.福尔摩斯.夏洛克.矜。

韩行矜在王阿姨挂电话之前拿过手机，“你那边是发生了什么事吗？”

靳屿没想到会换成韩行矜，还直接问他什么事，其实这事他前天就想找韩行矜问问了，但听王阿姨说她很忙，靳屿就有点不好意思了。

靳屿想了想，“算了，一会我去接你吧，顺便问你点事。”

有些事他不是找不到其他人解决，只是，有能力解决的人不一定就能让他完全信任。

听到靳屿这话，韩行矜觉得自己大概猜到是什么事了。

靳屿来得不算快，快四十分钟了才给韩行矜打电话，让韩行矜直接下去，他在电梯口等。

韩行矜和王阿姨一起拎着东西到地下车库，靳屿居然手里在把玩着香烟，韩行矜觉得这要不是地下车库不允许抽烟，靳屿应该已经点上了。

王阿姨把东

西放到车后座，都还没来得及问问靳屿最近忙什么呢，都不回家吃饭，靳屿已经一脚油门启动车子了。

“很棘手吗？”韩行矜问。

靳屿从后视镜看了韩行矜一眼，“有点，上次何衍好了之后，虽然也没有很快恢复正常，但也在慢慢变好，可这个学期又来了。”

“我们最初以为是新学期的教学任务有点重，可是和原来一样啊，并没有增加，调整之后还是老样子，甚至更变本加厉了。”

“之前我听到的吼叫也是？”

靳屿点头，“是，李教授原来虽然不和善吧，但也不暴躁，学生做错了也只是闷头自己修正，总体来说是个寡言的人，现在不惹他他都能暴跳如雷。”

一般来说性情大变，不是人生经历了重大变故就是遇上了不太干净的东西。

靳屿用了两个词形容之前的李教授，闷头和寡言，十有八九这人性格也是有点孤僻的。

“他家里最近没出什么事吧？”

靳屿摇头，“没什么事，他儿子之前没保上目标院校的研，后来也考上了，这总不至于。”

一般做研究的人，不可能不经历失败了，他们比成败看得比其他人更淡，更何况，过程虽然曲折了点，但还是得到了理想的结果。

“听你意思是不光李教授你一个人这样？”韩行矜又问。

“之前裴教授还只是想卖自己的专利，现在好了，有位教授专利是不卖了，可拿着自己的专利到处去要入股当董事。”

“别说我了，就是他的学生有问题都找不到人，有一个学生今年要毕业论文再出不来就要清退了，好不容易找上他了，他的态度把学生气得想去学校投诉他。”

韩行矜知道，博士毕业导师至关重要，不光因为导师要指导论文，还因为很多时候，能不能毕业只在老师的一念之间，导师要卡你毕业，那你是一点办法都没有的。

所以很多博士，甚至研究生都称导师为老板，不光因为导师会给他们发科研补贴，还因为导师手握生杀大权。

所以，能让一个上了好多年，深刻认识到导师重要性的博士生想去学校投诉他，可见当时的情况有多恶劣。

“也是对学生态度很差？”韩行矜问。

靳屿摇头，“这么简单又好了，不光学生投诉，他再这么下去，可能我们学校的名声都要没了，商业活动不断，可参加商业活动的态度也足够傲慢，一副……”

靳屿实在找不到什么好的形容词。

“尔等平民不配和我说话？”韩行矜接上话头。

“差不多那么回事。”

“你是不是怀疑他们还是和之前何衍一样，是有目的有组织有计划的？”韩行矜问。

靳屿点头，毕竟这项目组出事也太凑巧了，一个接一个，还都是这么让人摸不着头脑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186088"  chapterid="70472180"  chaptername="278  七宗罪">加入书签</a>
</div>
