    “那么，该怎么找到她呢？”尾白拿着手机，照着屏幕上的照片和大街上的行人来回做对比，“为什么要我们来找她呢？仅这个女孩所在的学校，这一周已经有三个人失踪了，怎么想都不正常啊！”

    千树怜疑惑道：“那么，会是谁干的呢？”

    一个女孩失踪了，针巢大叔派他们这两个游乐园的打工仔来寻找，搞不懂是为什么。

    “吸溜～”一旁的花坛边沿上，夏翔坐在那里，手上拿着一杯茶饮，“放心吧，总会找到的。”

    这大早上的，男人裹得有三层厚，上学去的女孩却穿着JK短裙，腿都冻青了，啧啧啧……

    表面上，夏翔悠闲的很，可其实现在心里也有点着急。

    他刚刚看了一眼那女孩的照片，意念在周围搜寻好几遍了，根本就没有这个人。

    只不过，有一个全身裹得严严实实的人吸引到了夏翔的注意，这个人身上根本就察觉不到人类的气息，关键是身上也没有异生兽的能量波动，因此让夏翔在意。

    在夏翔的感知中，那个古怪的人已经朝着他们这边走来了，所以他没有贸然试探，坐在此处，静等那个古怪的家伙到来。

    千树怜和尾白也找的有些累了，于是来到夏翔身边坐下。

    千树怜担忧道：“你非要跟我们出来，现在身体还能撑住吗？”

    夏翔刚要说话，尾白就对千树怜说道：“你是没见，昨天他直接一只手把我拎起来了！哪里像是病人呐！”

    夏翔那纱布下的脸顿时黑了下来。

    千树怜想了想，夏翔神异无比让他捉摸不透，也就不再担心，接过尾白拿着的手机，看着上面的照片，疑惑道：“尾白你是喜欢这种类型的吗？”

    “你知道什么啊。”尾白撑着手，“喜欢的类型只会让自己的圈子变窄，我基本都是随机应变的。”

    夏翔皱着眉，说道：“你……喜欢过人吗？”

    “谁说没有的！”尾白瞪大眼睛，指着一位走过的女士，示意道：“那个……就是我喜欢的类型！”

    黑色大风衣，阔腿裤覆盖到平底鞋的后跟，看似平平无奇，但那股雷厉风行的气势很惹人注意。

    尾白当即就跑了上去，“姐姐，要不要和我们一起喝杯茶啊？”

    “噗！”那女的一转头，夏翔就喷出一口茶水，连忙擦着嘴，心中无语。

    尾白你好样的，夜袭队的精英都能撩到……

    平木诗织，夜袭队中射击最优秀的成员，也是曾经教导过孤门射击的教官。

    平木诗织露出一个甜美的笑容，“对不起，姐姐我还有个约会。”

    “那、那下次再见哦！”尾白轻轻挥了挥手，看着平木诗织离去的背影，又无力的放下。

    接下来，几人又寻找了一会儿，累的尾白都想要放弃了。

    千树怜和夏翔坐在花坛边沿，看着尾白忙来忙去，搞不懂他为何这么积极，难不成真是相中人家了？

    夏翔和千树怜对视一笑，忽然又同时扭头，朝着前面看去。

    千树怜鼻头翕动，“好香的味道啊！”

    一个全身裹得严严实实的人快速走着，看身形应该是个男人，还扶着一个女人，那女人脚步踉跄，宛如醉倒一般。

    “呼，好累啊！”尾白找了一圈，想要歇一下，扭头一看，人都没了。

    踏踏踏踏！

    千树怜和夏翔快速跑动，快到都出现残影了，然后同时停下脚步，远远的观望着前方。

    千树怜诧异的看着夏翔，他居然能够跟上自己的速度，而且他身上的伤还没好全啊！

    夏翔微笑着朝千树怜挥了挥手，示意他不要惊讶。

    千树怜是因为变身器那一瞬间的反应，才发现了那人的特殊，夏翔却是一开始就注意到那人了，没有人类气息，也没有异生兽的波动，诡异的很。

    那男人带着昏迷的女人走入一条过道，夏翔和千树怜连忙跟了上去。

    两人对视一眼，千树怜绕了过去，跑到了另外一个出口，准备直接堵住这家伙。

    夏翔走入过道，出声呵斥，“喂，光天化日，胆子不小！”

    “吼！”

    女人躺倒在地面上，男人刚刚趴伏下去，便被夏翔打断了，抬起头来，却从面罩中露出一口獠牙，口中嘶吼。

    “这家伙，看起来不像是人类啊！”千树怜也从另一个过道出口走入，和夏翔一前一后，把过道堵死。

    夏翔一只胳膊还绑在胸前，可另一只手却有些按耐不住了，无形的意念波动攀升，直接覆盖在手上。

    正在两人要动手之时，一道人影闯入进来，自千树怜身后跑了过来。

    “终于找到了……”

    平木诗织一出现，男人露出一口獠牙，瞬间将千树怜那边作为突破口，想要逃脱。

    一把短枪出现在千树怜手中，让平木诗织脸色大变，“你是……”

    下一刻，平木诗织便被千树怜推开，一只利爪伸出，拍击向平木诗织原本站立的地方，然后将过道的墙壁打出一道痕迹！

    夏翔喝道：“不要追了！先看看人有没有事。”

    那家伙，已经被夏翔的意念锁定了，广阔范围之内，夏翔都可以找出它在哪里。

    地上躺着的女人，是平木诗织的朋友，也是他此次出来要见面的人，她只不过是去了个厕所的功夫，出来人就不见了，一路闻着古怪的香味才追到这里。

    夏翔身上有伤，平木诗织背不动，最后还是千树怜一咬牙，一路背到了医院。

    201病房内，夏翔和千树怜百无聊赖的站在一旁，平木诗织坐在病床边将被子掖好。

    砰！

    病房门被人一把推开，看到平木诗织，来者连忙问道：“秋子呢？！”

    “没事了，他现在已经睡着了，高规你不要担心。”平木诗织露出笑容。

    “该死！”身穿米色风衣，内套西装的高大男人碰了一下拳头，“要是让我抓到了，绝对把那家伙打的半死！”

    “硬气！”千树怜比了下拳头，很是赞同。

    高大男人扭过身来，感谢着说道：“诗织和我说过了，就是你们救了秋子吧，万分感谢。”

    男人扭过身后，原本有些无聊的夏翔顿时瞪大眼睛，直勾勾的盯着这高大男人，惊讶道：“新城？！！”

    这家伙……不就是新城吗！

