    地宫之内，黑白当立，宛若棋局一般，泾渭分明

    孔衍直看着面前酷似傅乔年的邪圣，眼中有着无法掩藏的惊骇之色。

    他以为自己放弃那从阳明心圣处窃取的力量，便可以彻底解决，因他欲望所生，集合终生怨念的存在。

    可万万没有想到，竟然反遭算计。

    不仅使得两者彻底割裂开来，反而将从阳明心圣那里所获得的力量，拱手相让。

    “你想借我孔家之力成圣，简直痴心妄想。”

    看着不断吞噬着从四方涌来怨念的邪圣，孔衍直深呼一口气，目光凝重的呵斥道。

    “今日，我便要镇杀你这所谓的邪圣，浩然天地，正气长存。”

    随着话音一落，于孔衍直的身躯之内，当即有着一道道晶莹如玉的浩然正气喷涌而出。

    轰隆！

    数不清的浩然之气，凝聚成一把巨大的戒尺，向着因欲念怨念而生的邪圣打去。

    “你也配使用浩然正气，等我吸取了这城中怨念之后，再来陪你玩。”

    看着那晶莹如玉的戒尺，邪圣冷笑一声，于戒尺落下的一刻，其整个人身躯一散，化作一道黑雾，消失在了地宫之中。

    砰！

    “这下糟糕了。”

    望着被戒尺斩出的巨大沟壑，孔衍直目光扫在已经损坏的大阵，心中一叹。

    可正当他要使用浩然之气离开的一刻，却发现自己体内的浩然之气，正在源源不断地流失。

    ......

    凉亭内，荷花池上。

    孔管事在几个仆人的陪同之下，急冲冲的来到了荷花池旁。

    “怎么回事，不是说莲花确保无忧吗，怎么发生如此大的变故？”

    领头的仆人见孔管事到来，心中一沉，当即解释道。

    “我等也不知道为什么，半个时辰之前，这荷花突然无缘无故的枯萎。”

    闻言，孔管事的目光向莲花池内看去。

    就见原本洁白的荷花，像是被某种力量腐蚀一般，从青翠之色，变得枯黄。

    甚至靠近边缘的地方，还有不少荷花，连根子都似腐烂了一般，变成了黑色。

    这，绝非寻常虫类，能够做到。

    “你之前说的可以移植的荷花够补上吗？”

    孔管事沉声说道。

    “从现在开始移植，加班加点，明天中午的时候，就可以全部更换，只是.......”

    “有话尽管说。”

    “只是小人也不敢确定，一旦全部移植成功，若是再次出现眼前这种情况，怕就迟了。”

    领头的仆人，当即小声的说道。

    “此事，我会找衍圣公说明，看是否是妖邪作祟。”

    孔管事当即说道。

    “不好了，荷花.......荷花烧起来了。”

    就在这时，守在荷花池旁的仆人，惊恐道。

    两人闻言，连忙看去。

    就见那在夜里应该清冷的池子，突然有着一股火光升腾而起。

    在这火光之中，整个荷花池，像是沸腾了一般，接着荷花从底部网上，有着大片的火焰开始蔓延而起。

    不过数个呼吸的时间，整个荷花池便成了一片，让人骇然的火海。

    “哈哈，正道当灭，邪道当兴。”

    还不等众人沉寂在这惊恐的情景之中，一阵阴冷的大笑声，猛然传来。

    就见一道黑光，从荷花池底冲天而起，只是几个闪烁之间，便消失在了众人的面前。

    “快去找人通知衍圣公，有邪魔作祟。”

    看见这一幕，孔管事当即大喝道。

    只是还不等仆人们离去，众人就看见眼前白光一闪，孔衍直的身影，出现在凉亭之内。

    随着一道白光乍现，池内燃烧的大火便被扑灭一空。

    “拜见衍圣公，方才.......”

    孔管事连忙说道。

    “此事无需惊慌，只是有邪魔趁我之前浩然正气有损逃出而已，这荷花池不怪你们。”

    看着面前化为乌有的荷花池，孔衍直当即一脸温和的说道。

    “下去吧，待到天明在来收拾。”

    “多谢衍圣公，只是那邪魔？”

    孔管事问道。

    “我自会处理，此事你等不可声张，以免引起不必要的恐慌。”

    话音一落，众人就看见衍圣公，消失在了凉亭之内。

    孔家祠堂。

    随着白光一闪，孔衍直的身躯，当即出现在了大门之外。

    此时，这里同样有一批仆人们，因为之前门前大树的无故崩塌，正在紧急的抢修。

    看见孔衍直到来，顿时一个个惊慌的看了过来。

    “枯木，当逢春。”

    在众人紧张的目光之中，孔衍直看着眼前的祠堂，当即一手点去。

    随着一道白色的光芒浮现，那被戒尺打崩的大树，顿时恢复如初。

    “呼.......”

    见自己的浩然正气没有如之前踏入孔家祠堂时一般遭到破碎，孔衍直松了一口气。

    于一行仆人敬仰的目光之中踏入了祠堂之内。

    只是才刚刚踏入祠堂，来到孔家先人的神牌之前，孔衍直便感觉到身躯一阵虚弱。

    “浩然正气，快调动不了了。”

    感受着体内力量进一步流失，孔衍直在心中恐慌之中，当即对着面前诸多神牌一拜。

    “孔家列祖在上，如今邪魔出世，为了整个曲阜百姓，还请诸位祖先，允许晚辈调动圣人广场的浩然之气，镇压邪魔。”

    于此话之中，孔衍直深呼一口气，郑重的一拜。

    换做往常，他这一拜之下，祠堂内摆放的诸多神牌，定然会有不止一块回应。

    可是现在，无论他再怎么拜，就是没有丝毫的回应。

    无论他怎么说，怎么做，甚至表示放弃衍圣公之位，面前的这些先人神牌，依旧宛如一潭死水一般。

    “我就不信，我偌大的一个孔家找不出一个能够让你们认可的后辈。”

    看见这一幕，孔衍直心中一寒，当即向着门外走去。

    片刻之后，一名名孔家的子弟，在不知所措之中，来到了祠堂门前。

    ......

    在孔衍直因为体内浩然之气不断流失，想要寻求先辈回应的时候，从荷花池内逃出的邪圣，目光却是冷笑一声。

    噗通！

    伴随着这一声冷笑，一具宛如枯骨一般的尸体，被他随意丢弃在了一旁。

    “虽然骗了孔衍直那个蠢货，成功逃了出来，但这傅乔年却是货真价实的大儒。

    要是不能尽快吸收怨念磨灭他那虚伪的道理，一旦被孔衍直这个蠢货借助孔家力量成功，那就麻烦大了。”

    一念即此，邪圣的目光顿时看向了曲阜外城之处。

    那里，一股股庞大的怨念正在不断升腾，于他而言，简直就是最好的沃土。

    唰！

    下一刻，其整个人，便消失无踪。

    当其再次出现之前，已然来到了外城的上空。

    .......

    （感谢觅繁华的500打赏，求自动订阅，全订，月票，书单推广。

    515挑战赛，小仙选的是最低级别的FLAG，目前月票560，还差440。

    今天这个副本结束，今天也是515挑战赛结束的时候，看看有没有奇迹。）

