    团战排位，最终尘埃落定。▲八?一中文▲▼网ｗww.8１zw.com ?

    时间到，所有残存修士冉冉升空，飞入归一道场。

    八大宗门开团战，精锐金丹四十人。

    真人修行百年苦，归来仅剩二十整。

    其中，直接陨落在战场的修士就达到了十多名。

    要知道，能参加宗门排位战的金丹真人，无不是宗门精心培养，无不是奇缘连连的天骄杰出之辈。

    无不是当代人杰。

    但修士世界就是如此残酷，修行道路上，来不得半点闪失，一不小心，就会身陨道消。

    几家欢喜几家愁。

    青云战舟上，喜气洋洋。

    轩辕亚琴眉开眼笑。

    团战之前，青云门预测的团战排位乃是第六。

    大战过后，青云门居然比去年还前进了一步，一举冲到了第二。

    英雄符上，南大6宗门初排顺序已经出来。

    万剑宗高居榜，得到了满分五十的团战积分，万剑宗三个金光灿灿的大字之下，剑百锻等五个师兄弟的大名一字排开，也是耀耀生辉。

    青云门位居第二，得到了三十六分的团战积分，青云门三字排在万剑宗三字之下，字体稍小，绽放黄色光芒，其下，乃是孙豪、云紫杉、轩辕红、向大宇四人的大名。

    团战结束，陈一凡已经被淘汰出局。

    青云门之后，依次是齐天宗三十二分，归一宗、黄道宗、白华门。

    千仞谷和五岳洞已经黯淡无光，全军覆没。八?▼一?中文●网．ww.８1zw.com ?

    剑百锻看着高高在上的万剑宗三个大字，心头自豪激动的同时，也有着丝丝无奈的苦涩感。

    英雄符只给结果，没给过程。

    万剑宗排位第一，主要原因还是因为本阵战旗未失，要说战功，却是拍马也不及青云门，但是。他娘的，沉香干的一些好事，黑锅全部他剑百锻给背上了。

    必将成为历史被他给永久的背上了。

    万剑宗得了第一是不错，但是。南大6的门派基本就被自己得罪完了。

    五岳洞、千仞谷、黄道宗一定以为是自己突袭击杀了他们的金丹，对自己恨之入骨。

    归一宗被自己拉下马，想必狠不得喝自己的血，吃自己的肉。

    白华门真被自己干掉两个。

    九爷会不会误会自己黑了战功？

    好吧，剑百锻感觉四面楚歌了。金丹排位战的日子一定不会太好过。

    就连宗门老祖，也不时唉声叹气，丝毫没有团战排位第一应有的兴奋感。

    黑，太黑了，黑就一个字，最是适合孙豪孙沉香。

    但是，他娘的，自己背黑锅居然还背得心甘情愿，孙豪孙沉香的黑锅递过来，自己好像还屁颠屁颠地接着。兴高采烈地背上了。

    团战排位结果出来，有个短暂的休整期，等待其他接到英雄符的此等级宗门金丹赶到之后，第二阶段的金丹排位战才会正式开始。

    休整期间，各宗金丹可以在归一道场之内加强交流，互通有无，增进友谊。

    因为团战的关系，八大宗门很自然地形成了三个小团体。

    归一宗、黄道宗、白华门三宗修士走得较近。▲八★一中文??网．ww.81ｚw.coｍ ?

    万剑宗、齐天宗、青云门三宗修士经常聚会。

    五岳洞和千仞谷修士则是抱团取暖。

    虽然团战失利，五岳洞和千仞谷已经被淘汰出局，但是。两宗战舟依然没有离去，而是继续在道场观战，关注第二阶段金丹排位战的结果。

    不关注不行，如果次一级宗门出现了天骄之辈。强悍杀进了金丹排位战的前十，那么，他们两宗的排位就会受到巨大威胁，说不定疆域面积就会大幅度缩水。

    孙豪对剑百锻和独玖的影响很深，两个家伙经常到访，而且性格也算是绝配。

    剑百锻十分耿直。热心外加说一不二。

    独玖玩世不恭，不可小觑的玩世不恭，跟李敏的傲气一般，独玖已经形成了自己独特的气质。

    剑百锻的赤子童心怕是也走在了独特气质的道路之上。

    两个朋友，其实都不简单。

    当然，独玖和剑百锻也认为孙豪很不简单，尤其是剑百锻，对孙豪敬若天人。

    三宗交往，他们三个顶尖修士居然不是最引人瞩目的。

    闹得鸡飞狗跳，有点欢喜冤家表象的乃是齐小爱对上了向大宇。

    孙豪也没想到，自己的闷葫芦徒弟居然也有被人缠住的一天，而且还是堂堂齐天宗的当家大小姐，英姿飒爽的女修。

    一座凉亭之中，孙豪和剑百锻对面而坐，细品茗茶，说说笑笑。

    独玖躺在凉亭的横凳子上，架起一条腿，嘴里衔着一根不知名野草，吊儿郎当地哼着小曲儿。

    远处，传来齐小爱一声娇斥：“大木头，哪里走，给本小姐站住……”

    剑百锻一边抿茶，一边啧啧有声地说道：“九爷，话说九爷，我感觉，你们的齐大小姐要移情别恋了，小心他被沉香的大徒弟给拐跑了啊。”

    独玖貌似猛地一惊，嘴里哎呦呦起来：“我靠，你如此一声，还真的很像很像，小爱好像看上了沉香家的闷胡芦。”

    孙豪微微一笑，喝了一口茶。

    剑百锻眉开眼笑地说道：“九爷，那你还不去追师妹？九爷，我精神上支持你，去吧，去吧，搞定师妹，请我们喝喜酒。”

    独玖手一伸，伸出一丈多长，亲切地拍打着剑百锻的肩膀：“兄弟，真是好兄弟。”

    一脸感激状。

    然后，脸上出现嘻嘻哈哈的表情：“然而，那和我并没有半毛灵石的关系。”

    说完，又冲孙豪贼兮兮地笑了起来：“沉香，你培养的好弟子啊，奶奶的，老子被小爱骚扰了几十年，如今，终于有人替代我了，百锻，百锻，你他娘的不是有好酒吗，哥几个走起……”

    孙豪莞尔一笑。

    剑百锻苦笑摇头，手腕一振，出现一个白玉酒瓶。

    独玖一声怪叫，扑了上来。

    剑百锻身体一侧，独玖一扑而空，两人在凉亭之中打打闹闹起来。

    不远处，李敏傲然而立，身后，几名顶级金丹齐齐看向凉亭。

    皇道缘和康乐其齐齐笑道：“他们又开始了。”

    易小白也笑道：“哈哈哈，一个闹，一个直，一个静，真不知道他们三个是怎么走到一起去的，真是几个有趣的家伙。”

    洛鹏双眼看着凉亭之中的三人，心头若有所悟。

    李敏傲气冲天，投向凉亭的双眼之中，闪过丝丝欣赏，心头想到：“境界差了一分就是差了一分，下方三人的状态，你们却是不能理解，夏虫不能与冰语。”

    孙豪悠悠喝了一口茶，脸上淡然一笑，看向高空，和李敏的目光撞在了一起。

    微微一笑，手中茶杯一举，然后，若无其事，看向独玖和剑百锻。

    打闹之中，剑百锻是真正的旁若无人，如同幼龄稚子，专心致志在玩耍，但是独玖的目光却有意无意也斜扫了一眼天空，瞄了空中看热闹的诸人，然后才跟剑百锻要酒喝。

    归一道场之内，几名元婴老祖也围绕在去尘上人跟前，听取上人论道。

    去尘上人皓白须，面带慈祥笑容，手对下方一指，笑着说道：“晚辈金丹，各个不凡，其中甚至有几名晚辈已经走到了你们的前面。”

    元婴真君们齐齐看向下方，认真听上人解说：“元婴之后，是为化神，此界修士，真君乃是顶点，化神难见，但是常有大能之辈能感知到化神心境，形成道的雏形，是为道意。”

    元婴之后，进阶不易，开始涉及对大道的理解。

    但是，不少元婴真君依然未能走到现在一步。

    “后辈金丹，真君实力八人，总体来说，可分为两档”，去尘上人悠然说道：“一档以李敏为，傲世霸气之道；独玖次之，玩世洒脱之道；百锻再次，赤子纯真之道；沉香最末，似明非明，似有似无，尚不明朗……”

    评价完前面四名金丹后辈，去尘上人不再一一点评其他金丹，显然，其他金丹差了一筹，没有点评的兴趣。

    就连洛鹏，也被他自动归入二挡之中。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)