    新浪体育直播间内，詹俊老师热情的声音响起：

    “卡索拉！练过两人，最后时刻向外拨球，苏亚雷斯跟进破门！”

    “进球！！！进球！！！苏亚雷斯，这是他来到阿森纳之后的第二个进球，第一场比赛就拿下两个进球发挥无比的出色！”

    说出这段话的时候，詹俊老师的内心是充满苦涩的。

    谁叫人家是利物浦球员，而现在苏亚雷斯来到阿森纳之后，这两个进球让他有些酸了。

    为毛在利物浦就没这个表现！

    当然，他不能将这种情绪表现出来。

    “卡索拉啊！立大功了啊！连过两人之后的拨球助攻苏亚雷斯，这球踢得漂亮！”

    张鲁老师点点头，但却提出了不同的意见。

    “我感觉还是乐凯的作用更大一些，其实乐凯那一脚很关键，当然卡索拉的跑位也很好，但如果没有将这球传到位，卡索拉再强的能力也发挥不出作用！”

    “看看这个球...”

    此时，慢镜头出现。

    “卡索拉已经蠢蠢欲动了，而乐凯准确的把握住机会，你看他都主动举手要球了，然后就是一脚外脚背直塞球，直接将桑德兰五名中场防线撕的粉碎，皮球出现在桑德兰腹地。”

    “卡索拉接球，这时候他需要面对的压力大大减少。”

    “卡索拉在最具威胁的地方拿到了球，在这个位置他的能力可以发挥出巨大的作用，这才出现了这一粒的进球！”

    “所以说，一个好的后腰对于整场比赛的洞察能力以及机会把握能力是极为关键的！”

    “就像这个球一样，乐凯的这个传球绝对是先决条件。阿尔特塔都没有看到卡索拉的动向，但却被乐凯把握住了！”

    “这种极具威胁的出球能力在加上本身在中场的防守能力，又穿的4号！嚯！这不就是维埃拉嘛！”

    “最关键的是你看乐凯出球的那一刻，他用的左脚！我记得在上赛季末的一场比赛中，乐凯用的是右脚长传！这是双足怪啊！再加上卡索拉！”

    张鲁比划着剪刀手，一脸笑意道：“俩双足怪！阿森纳赚翻了啊！”

    弹幕中...

    “这球牛啊！！”

    “卡索拉过得牛！苏亚雷斯射的好！乐凯的传球也很棒！”

    “乐凯的传球才是最关键的好吧！”

    “我也这么觉得，当然卡索拉的过人确实令人振奋，但没有乐凯的传球，他也做不出这种过人！”

    “防守硬！出球能力强！我厂迎来了下一个维埃拉？”

    “目前的乐凯还是有一定的差距的，但不是没有希望！”

    “卧槽！中国要出一个维埃拉？搭配王毅大帝，那不得起飞了？”

    “起飞！起飞！大帝、陈慢、刘凯瑞、乐凯，这四个表现最好的留洋球员全部召回，中国队的实力要往上翻好几番啊！”

    “特么的，我开始期待了！话说下一场世界杯预选赛能看到吗？”

    “大概率不会！有大帝就够了！刘凯瑞跟陈慢有可能，乐凯就别想了，他在俱乐部要竞争首发，国家队这时候是不会招他的。”

    “所以说，只能在世界杯看见梦幻阵容？那还得等两年啊！”

    “如果乐凯这个赛季踢出来了呢？稳定首发之后，明年的六月份的世界杯预选赛第四轮还是能看见的。”

    “希望如此！”

    “菩萨保佑！”

    “乐凯给我冲！”

    “冲冲冲！！”

    ......

    某企鹅群...

    狗不理包子；【怎么评价这个传球？】

    望京扛把子：【给我传湿了！】

    狗不理包子：【大帝呢？】

    望京扛把子：【感动地哭了吧？】

    大帝：【滚蛋！】

    大帝：【不过这个球真刁钻！】

    望京扛把子：【大帝湿了吗？】

    大帝：【湿你奶奶个腿！】

    狗不理包子：【这不首发就稳了吗？】

    大帝；【别毒奶！要持续表现！要稳定发挥！】

    狗不理包子：【卧槽！快看比赛！乐哥把人撞翻了！好凶！好凶！】

    赛场中，乐凯摊着手，无辜的站在场边。

    在他脚下是就地翻滚的桑德兰球员，这家伙疼的都快岔气儿了。

    任谁被一个高速行驶的乐凯撞翻在地，都没有一个好结果。

    桑德兰的球员跑过来要推搡乐凯，乐凯也不怂，梗着脖子怒视对方。

    或许是在吨位上有差距，这些家伙没敢冲过来。

    此时，主裁判也走了过来询问情况。

    乐凯：“我刹不住！”

    主裁判狐疑的看了眼他，道：“注意动作！没有下一次！”

    乐凯被警告了。

    其实这种冲撞是合理的，特别是在英超赛场！

    这家伙也该被撞。

    谁叫他之前挑衅苏亚雷斯，又把苏亚雷斯铲翻了呢。

    那绝对是恶意犯规，尽管裁判没掏牌。

    乐凯这是给队友报仇呢。

    人群散去，乐凯远远的朝着苏亚雷斯扬了扬下巴，后者露出一丝笑容。

    此时，比赛也来到最后阶段。

    桑德兰基本已经失去士气了。

    在落后的情况下，更是在乐凯的围追堵截中，他们遭遇了一次次的逼抢、拦截、抢断。

    那家伙就像中场的一堵墙，他们过不去啊！

    为此，逼得他们只能打长传球。

    但这种程度的进攻，阿森纳的后场还是防得住的。

    时间一点点的过去，桑德兰的士气越发的低迷。

    现场解说席中，乔治.亚当斯看着乐凯的方向，眼神都要冒出光来了。

    “我想，我们有必要重新认识一下这个来自中国的中场，他的踢法像极了维埃拉！”

    “从乐上场之后，变化是明确的，特别是在防守端，之前摇摇欲坠的防守变得井井有条！“

    “乐好似一个天然的屏障，拦在阿森纳的后防线之前，这给予维尔马伦等人抵消很大一部分的防守压力！”

    “进入下半场之后，我们可以看见乐无比活跃的发挥！”

    “铲断！勾脚抢断！空中拦截！后场破坏！好吧，他就是一堵墙！而且这堵墙拥有反击能力！”

    乔治.亚当斯不会忘记乐凯在第二个进球中的作用。

    这才是真正的关键一环！

    “一场比赛足以改变很多东西，就像现在，我现在看他穿着4号球衣感觉很顺眼！”

    闻言，赛场中传来阿森纳球迷的欢笑声。

    是的，他们也觉得顺眼！

    赛前的审视以及怀疑的目光消失不见，半场中，乐凯用他的表现回馈他们一场精彩的比赛。

    现场中，已经有很多人开始尝试呼喊乐凯的名字了。

    但他们发不出‘乐’这个音，最终喊出来的声音时...

    吁~~~~~~~~~~~~

    乐凯一脸的愕然。

    他感觉自己的发挥还行啊！

    但为什么‘嘘’我？

    不过看到那些球迷的表情，好似不像是嘘人的样子。

    乐凯一头雾水，心里极为纳闷！

    此时，比赛已经来到最后阶段。

    两边都做出最后的换人。

    阿森纳这边加强了防守，他们要守住这一分。

    苏亚雷斯下场，沃尔科特上场。

    阿尔特塔下场，拉姆塞刹上场。

    下场时，苏亚雷斯主动找上乐凯，两人拥抱。

    乐凯揉了揉苏亚雷斯的脑袋，笑道；“精彩的发挥！”

    苏亚雷斯笑的也是极为开心道；“你的发挥也很好。”

    最后几分钟，桑德兰表现的极为凶悍，好似要趁着还剩点时间，完成比分的扳平。

    但阿森纳根本不给他们机会，死死的守住球门。

    最终，90分钟的比赛结束。

    2012/2013赛季英超第一轮，阿森纳2:1桑德兰！

    赛后发布会中，温格做出总结：

    “我们上半场踢得并不好，但在下半场很快就调整过来！新赛季的阿森纳是充满野心的，我们的目标一直是冠军！”

    而面对球员表现中，温格赞扬了苏亚雷斯跟卡索拉的发挥，同时也提及了一下乐凯。

    对此，记者们显然很感兴趣。

    毕竟，乐凯在上场之后，一切的变化是显而易见的。

    而且，乐凯还穿的是阿森纳的4号。

    记者的提问是乐凯会不会成为下一个维埃拉。

    显然，他们觉得这是对乐凯最好的赞誉。

    但温格却摇头道；“他不会成为维埃拉！他就是乐！他不需要去成为任何人！”

    现场顿时一片哗然。

    显然，温格的这个答案令他们大吃一惊。

    而且从话语中，不难看出，温格对于乐凯有着特别的期待！

