    曹秀从未想过自己在半梦半醒之间可以体验人间至柔。

    街头的那一场车轮战几乎耗尽了他这十五年来积攒的全部力气。

    他醒来时浑身剧痛难忍，身上扎满了银针，被捆来的张仲景蹲在门口一边熬药一边叮嘱下人们各种药服用的区别。

    张仲景是被他从刘表手中诓来的。

    本来治好了郭嘉的病后他是可以离开的，可刘表那边已经下了杀令，他无法回去，索性便呆在曹营，为曹秀所用。

    “如此莽撞，如此荒谬。”

    “身为少公子，一令便有千万人往矣。你竟自己一个人过去。”

    “胡作非为，此事若是丞相得知……”

    当然。

    该被说的还是会被说。

    即便是他躺在床上动弹不得，气恼的郭嘉还是在他耳边叨叨了两个下午，顺便让他在床上听小丫鬟读书，然后再来检查他背诵的情况。

    如他所说，他还真的将事情前因后果全都告诉了丞相。

    得知孙儿在街头与庶人舞刀弄枪，还惊动了这么多的百姓，丞相大怒，罚了他半年的俸禄，并取消了梧桐院的钱银。

    可是，梧桐院及曹秀根本就没在他手里拿过钱，一直都是有曹秀自己的产业支撑。

    明眼人都知道表面上是在罚，实际上……屁事没有。

    不过，古人说的福祸相依确实没错。

    郭蓉对他也温柔了很多，每天晚上都会偷偷摸摸的来看曹秀，她以为曹秀不知道。

    其实曹秀头一晚就知道，之后的几天每晚都等着她过来看自己一眼才会入睡。

    白天的时候，苏昕都会蹦蹦跳跳的过来找曹秀，小脸上总是充满了忧愁，时而给曹秀按摩手脚，时而给他端茶喂水，说话时小心翼翼，生怕惹恼了曹秀。

    ……

    秦家宅邸位于邺城西南。

    五进宅院，很大也很奢靡，院中载着各种奇珍异草，可见秦家的人都是喜好花草之人。

    秦殇在曹秀那一句半赦免的话之后便请了不少的名医来给秦艽看伤，无奈的是巨阙剑实在是太蛮横，所有名医看了秦艽的伤都在摇头叹气。

    在他以为自己亲手断送儿子未来之时，救星来了。

    曹秀竟然专程派了张仲景来给他看病。

    因此，秦殇久悬的心也就放下了。

    虽然他不清楚少公子此番做法有何深意，但目前看来，儿子是肯定不会死了。

    与他一样有心境变化的还有秦艽。

    他趴在床榻上已经好几日。

    这段时间，他除了沉思便是叫来自己以往或买或骗或抢来的各种佳人，在一番长谈后，他就会让那些有心离去的小妾带上一些钱银自己离开，而后……还是沉思。

    他从小接受的教育便是有钱就可以为所欲为，这世间没有任何用钱解决不了的事情。

    即便是丞相那样厉害的人物，出兵打仗还是要钱，还得让自己的父亲资助。

    现在看来，这个想法错了。

    古人说不知者不怪。

    他并不知道那是少公子，在不知情的情况下与少公子动手了，也没有伤到少公子，父亲便要用这么极端的办法来保全自己的性命。

    “我要有权，我要成为有权势的人！”

    “我要从军。”

    “我必须要成为王一样的人。”

    秦艽牙齿咬的咯咯作响，刚刚恢复力气的双手用力的攥成拳头。

    他知道皇帝只能有一个人，他不愿意去当皇帝，成为天下人都盯着的那个人，他只想做王，做到一人之下，万人之上，做到有自己的封地！

    ……

    “太舒服了！”

    曹秀一大清早的便在屋中锻炼身体，洗刷之后他发出一声畅快的叫嚷声。

    他现在深知身体才是革命的本钱，不光要锻炼身体，还要认真地学武艺。

    所以，他将目标放到徐庶的身上。

    这家伙恐怖的战斗力是他亲眼见到过的，道听途说的那些，他不相信。

    凉风细雨。

    今天又是一个好日子。

    曹秀很喜欢这样的下雨天，给人的感觉很温柔，很宁静。

    “少公子起得早啊！”

    他刚走出房门便瞧见回廊里的郭嘉。

    郭嘉冲他招招手，他赶忙走过去。

    普天之下，能朝少公子招手让少公子过去的，除了丞相也就只有郭嘉了。

    “少公子既然伤势好了，那就该补补功课了。”

    他刚来到郭嘉身前就被郭嘉抓住手臂，接着，郭嘉嘴角微微上扬，强拉着他走向七录斋。

    “我能教少公子的不多，若是后方大军，少公子要去找孔明先生；若是学统管兵马，可以去找丞相；若是学武艺……元直先生也可以胜任……”

    “是。”

    曹秀眉头紧锁，认真地听着郭嘉口中的天下大势。

    郭嘉能坐上军师团队的头头可不是白来的，他对于天下大势的分析与决策是十分精准的，可以完美的预测未来天下大势的变化。

    这也是为什么郭嘉第一次见到刘备就心生警惕。

    曹秀跟他学的东西并不多，但是对天下大势蓝图描绘，他学到了一半有余，这些东西，练郭奕都学不到。

    这不是靠言传身教就能教会人的，这需要在这方面有很强的天赋。

    比如诸葛亮三分天下，他对天下大势也有准确的分析，但有个前提，那就是他也置身于天下之中，而郭嘉则是跳脱于天下之外，以旁观者的角度来综合分析。

    十多年的熏陶，曹秀才学到了一半，这还是他比较有天赋。

    两个时辰一晃而过，曹秀一直集中精神听课，这会儿已经头昏脑涨。

    “孔明先生！应当会追随刘玄德，被少公子捷足先登，往后刘玄德在荆州及益州一带，还会有更厉害的人追随他，少公子，此事一定要记在心上。”

    曹秀耷拉着脑袋，正想着要不要打断上课，郭嘉突然话锋一转，说起诸葛亮的事情。

    闻听此言，曹秀打了个激灵，暗道：你也是穿越来的？怎么知道的这么清楚！

    “奉孝先生，你，你怎么……断定诸葛先生会追随刘备？”

    他颤声询问。

    郭嘉神色平静，淡然道：“刘玄德的身份，诸葛士族的动向，孔明先生的决策，丞相的兵马……少公子，我之前说过，分析天下大势，一定要对当代人都有了解才可以，如若不然，所说的一切都是一场空谈。”

