    梦境之中，林寻已经是闭上了眼睛，耳边各个少女的声音已经消失。

    但是林寻知道，自己这并不是脱离了梦境，脱离了心魔。

    相反，自己正在一步步地沦陷其中。

    攻破心魔需要有一个要点，那就是坚定自己的某一个信念。

    可是现在，林寻无法做到。

    林寻感觉得到，从脚开始，自己已经开始失去知觉，这是神魂逐渐被剥离的征兆。

    而神魂被剥离的后果，林寻是知道的，自己怕不是要成为这个秘境的养分。

    对于修士来说，修士需要悟道，而悟道的过程从某种意义上来说就是斩断心魔。

    到了玉璞境之后，几乎心魔基本完全斩断，不会再生。

    但是林寻修行之路从来没有遇到过心魔，甚至悟道的过程也是对自己枪法的印证。

    当年林寻修行之时，心中只有枪法，别无其他，渴望的是力量，至于其他的一切，都有苏樱为自己打理。

    但是现在，当林寻不再追求力量，心中开始有其他人的存在时，那么林寻便会有心魔。

    心魔与修士的境界相对应，而且因为心魔第一次出现，一出现就是以巅峰的姿态，甚至还有这个秘境的BUFF加持。

    所以，林寻心魔恐怕要比任何人的都要强大。

    而这心魔，来自于林寻不知道处理她们的关系。

    林寻知道自己最爱的是清儿，可是对于忘尘弄琴以及苏樱，林寻发现自己无法放下。

    甚至对于望星的内疚也在林寻的心中无限的放大。

    最后，还有就是林寻的恐惧与害怕，害怕清儿知道自己欺骗了她多年，甚至还与女子纠缠不清。

    简而言之，那就是林寻渣男最后的良心在不停地折磨着他。

    舍不得，放不下，可是却又不知道如何处理，一切的一切，在吞噬着林寻最后的灵魂。

    难道，这就是渣男最后的下场吗?

    “林大哥......”

    就当林寻意识即将失去之时，一道轻柔的声音在林寻的心湖之间轻轻响起，若那如死水一般的湖面滴落一抹清澈的甘露，荡漾起圈圈涟漪。

    “林大哥.....”

    再一声呼喊于林寻的心湖响起。

    下一刻，林寻感觉到的便是一片柔软压在自己脸颊上，紧接着，便是那熟悉的味道飘入自己的鼻尖。

    温暖的佛光包裹住林寻，一股暖流涌入林寻的心脏，林寻的意识逐渐恢复，睁开了眼睛。

    当意识恢复的一瞬间，林寻第一个念头便是：忘尘......好像长大了.....

    “忘尘，你怎么进来了？”

    赶紧甩掉自己自己lsp的念头，林寻从忘尘的怀中不舍地脱离。

    对于拥有七巧玲珑心的忘尘来说，任何的外物都无法使忘尘入魔，就算是这个秘境再如何强大，都不可能。

    甚至因为七巧玲珑心，忘尘都没有做过任何一个梦。

    既然忘尘不可能入魔，甚至不可能做梦，那就不可能进入自己的心魔梦境。

    除非忘尘心中有“魔”，有了这一种通行证，再以心魔为媒介，加上某种秘法，忘尘才能进入自己的梦境。

    “忘尘遇到了一只小食梦貘，是它让忘尘入梦的。”

    忘尘低着脑袋，轻轻拉着林寻的衣角。

    “那心魔呢.....”林寻担心地看着忘尘，就算是有食梦貘，若是没有心魔为媒介，忘尘也不可能入梦。

    现在忘尘入梦，也就表示忘尘已有心魔.....

    这......

    当七巧玲珑心拥有心魔，对于未来证道圣佛之境，绝对是最大的危害！

    可是七巧玲珑心的忘尘怎么可能会有心魔？

    “忘尘也不清楚.....”

    忘尘纯澈地看着林寻。

    “当时大食梦貘前辈说忘尘需要入魔，才能入林大哥的梦境，可是忘尘不知道心魔是什么。

    最后，忘尘想起再也可能见不到林大哥，忘尘心里好怕，然后.....不知不觉就进林大哥梦境了，感受到了林大哥的心魔.....”

    “.....”林寻没想到，忘尘这也能入魔.....

    不过还好，这种入魔是有针对性的。

    忘尘因为担心自己而入魔，也就说，只要自己活着，忘尘的心魔便会消失，基本不会有太大的影响。

    只不过，为什么自己会有一种社死的感觉。

    只要忘尘进入自己的心魔，就可以知道自己的心中所想。

    也就是说，自己在女子之间犹豫不决，甚至因此即将要沦陷心魔的全部心思，都被忘尘“看到”了？

    “忘尘，关于我的心魔，你全部都.....”

    “嗯.....”忘尘在林寻的面前低着脑袋，轻轻点了点头。

    林寻心中宛若暴击，不行，自己好想找一个洞钻进去.....

    “林大哥.....”

    “嗯？”

    “对不起.....忘尘没想到会成为林大哥的心魔......”

    忘尘紧紧抓着林寻的衣角，抬起螓首，望向林寻的眼眸中满是自责。

    “林大哥可以跟姜清姐姐在一起的，也可以和望星姑娘她们在一起的。

    林大哥不用给忘尘名分，也不用在乎忘尘的。

    无论林大哥让忘尘留下，还是让忘尘离开，都是可以的。

    无论林大哥是打是骂忘尘，忘尘也不会怪林大哥的。

    就算是林大哥不喜欢忘尘，忘尘都不要紧的.....

    忘尘喜欢林大哥，这样就足够了。

    若是忘尘的喜欢让林大哥烦恼，那忘尘便假装不喜欢林大哥......

    所以.....”

    忘尘小手紧紧握住林寻宽大的手掌。

    “所以.....林大哥......林大哥不要烦恼了好不好，忘尘不想成为林大哥的烦恼.....”

    看着面前少女纯真的眼眸，忘尘的一字一语如同一把把利刃，将林寻的心脏无数次刺穿。

    想起当年她为了自己生出了万千青丝，现在她又为了自己第一次入魔。

    甚至因为知道了入魔的感受，忘尘以后证道圣佛一境，会难上加难。

    而这一切，都是因为自己.....

    林寻眼眸晃动，轻轻一叹：“忘尘，为了我，值得吗？”

    忘尘弯眸一笑，少女的笑容如同那初升的朝阳，驱赶林寻心中一切的黑夜：

    “只要是为了林大哥，忘尘的一切，都是值得。”

    ......

    ......

    【忘尘的故事太多，以后的，还有以前遇到林寻这个渣男时的，只能说娓娓道来了，另外，忘尘的“七窍玲珑”与“佛心不染”，这一点是不会变的。

    只不过这个傻姑娘的“七巧玲珑心”的“心”，还有“佛心”的“心”放在了林寻这个渣男身上。

    呸！渣男！】

