    就在任天堂的谈判人员，等着迪士尼的股东们给个反应的时候。

    此时此刻，在外面的电视新闻以及广播之中，关于迪士尼打算放弃收购EA游戏公司，而是转头收购来自霓虹国的任天堂的这一条信息，几乎是瞬间被排满了所有的电台以及电视台。

    这样的消息瞬间盖过了EA游戏公司的风头，根据传闻的力度来判断，似乎迪士尼跟任天堂几乎就要完成谈判。

    可是，外面的人怎么能够想到，就在市场上传的沸沸扬扬的时候。

    迪士尼的这些股东们也刚刚被任天堂的谈判人员闯进会议室而已。

    市场上之所以出现这么多传闻，这都是任天堂在背后搞鬼。利用这样的最佳时机，好好的让媒体们追着任天堂公司做一番报道。

    本来排名北美地区市场占有率第三，严格来说这占有率第三的大公司，其实连百分之五的市场份额都没有。

    百分之五的市场占有率都不到，这样的公司几乎可以忽略不计。

    但是通过成熟的营销方式，可以让消费者们快速的了解到这个崭新的品牌。

    仿佛在这刹那之间，让天堂已经是可以与雅达利游戏公司以及EA游戏公司并列前三的大公司。

    至少在这几个小时里，他体验到了什么叫做国际大品牌的魅力。

    任天堂之所以这样做，无非是想要在北美地区寻找更多的盟友。

    一家雅达利游戏公司远远不够，即便现在二人暂时的结盟，可归根结底两家公司还是竞争对手。

    任天堂只有获得其他行业公司的支持，才能打消心头的顾虑，并且更稳固了在这个市场上生根发芽。

    “任天堂这家公司刚刚兴起，在霓虹国靠着一些小聪明占有了一些市场。现在这家公司手中的确有盈利的空间，只不过这种空间的未来还是渺茫。

    如果我是迪士尼的话，我怎么都不会选择这样的公司进行收购。即便是交叉持股的合作，我也不会考虑！”华尔街的一家投资银行里，有人在喝咖啡的空档中，跟身边的人闲聊着刚刚听到的新闻。

    “我倒是有不同的见解，即便任天堂采用的方式见不得光，甚至未来有可能输掉官司。可是从金融的角度去考虑， EA游戏公司卖游戏机也是为了挣钱。

    一旦能够拿到游戏授权的话，他任天堂面临的法律风险就会荡然无存。或许任天堂无法从 EA游戏公司手中拿到授权，不代表着迪士尼没有这个资本。

    毕竟迪士尼的背后可是有许许多多的投资银行的身影。包括咱们这间投行，也持有着一部分迪士尼的股份。

    如果EA游戏公司选择拒绝授权，那么他将得罪全体华尔街投资银行。

    想想看这是一个什么样的结果？

    下一次他在跟摩托罗拉采购芯片的时候，还会如此顺利吗？毕竟摩托罗拉背后，也有大量华尔街投资银行的背影。

    你觉得林平是个傻子吗？他会为了几个亿美金的游戏授权，从而影响到自己未来公司的布局？”有人从不同的角度给出了林平无论如何都不会拒绝的解释。

    “我听说华夏内部也在研制最新的十六位芯片，甚至霓虹国除了要进口最新的十六位芯片生产线之外，也在自己抓紧研制属于自己知识产权的芯片技术。

    如果林平铁了心不合作，顶多他的这笔合同到期之后，最多等候一年的时间。便能够拿到从霓虹国或者华夏内部生产的芯片。

    除非未来林平想要投资生产更先进的游戏主机，否则的话林平是有这个实力说no的。”虽然十六位的芯片现在摩托罗拉提供的最为成熟，可是其他厂商也在抓紧研究，推向市场只不过是时间问题！

    甚至未来两三个月内，就会有第二款第三款甚至第四款十六位芯片面世！

    市场上有了更多的选择之后，谁也不能保证这些厂商不会跟林平合作。

    毕竟华尔街投资银行再厉害，资本再强大，也不可能把所有的公司都能影响到。

    毕竟华尔街的投资只是为了挣钱，这点儿投资并没有达到控股一家公司的地步。就算是摩托罗拉，也未必会听华尔街资本的命令！

    毕竟这些华尔街资本还不能在摩托罗拉说了算，即便这些资本把所有的股票集中在一起，也达不到控股公司的目的。

    “我依旧会觉得林平会授权游戏，只不过这个价钱可能会非常高。不过除了价钱之外，我还有一个猜想！”旁边的人也端着一杯咖啡加入了话题。

    “我的猜想很简单，我觉得 EA游戏公司在未来两年里，很可能会放弃家用主机的持续发力。

    或许游戏依旧会研发，但是未来两年内很可能不会推出崭新的主机。

    我觉得EA游戏公司在未来两年的工作重心会放在街机。根据我跟摩托罗拉市场部工作人员的确认，摩托罗拉跟松下集团签订的这一百亿美金的大合约，就是为了满足 EA游戏公司生产街机而下的订单。

    除此之外，你们有听说过 EA游戏公司对于未来家用主机有新的采购吗？

    这一家松下集团挂名的代工厂，只是为了生产游戏街机。根本没有生产家用主机的打算！也就是说，短时间内甚至未来一两年内， EA游戏公司不打算推出十六位的家用主机。

    既然这家公司更看好游戏街机，在这个时候只要价格到位，授权手中所有的主机游戏就不是什么难以想象的事。”毕竟是华尔街的投资银行，手中掌握的信息远超普通人，甚至一个电话就可以打到任何公司了解任何想要了解的内容。

    有的电话是以官方的性质拨打出去，而有的电话大家心照不宣。

    这一切无非都是内幕交易而已，甚至接打电话的人，就委托了这名交易员帮他买卖股票。

    自己获得信息之后，把信息泄露给自己的交易员，自己不但能够挣钱还能够规避风险。

    “华夏内部暂时不能生产十六位的芯片，而这家EA游戏公司从国际上购买的十六位芯片，全都投入到了游戏街机。这样分析的话，看来这家游戏公司的确打算从家用主机市场转换到游戏街机市场。如果真是这样的话，授权的可能性极大！

    一旦迪士尼拿到授权的话，那么迪士尼完全可以在游戏市场打开一条路。

    到时候迪士尼的营收就会止住下落的趋势，而在股票市场，一旦看到这种下落的趋势收窄，甚至慢慢回升的状态。相信，迪士尼的股票又会继续暴涨！我们现在要不要逢低买入，等着迪士尼完成布局。”有人应和的说道。

    只不过还不等大家说话，经理却突然在大家背后开口。

    “现在还不是买入迪士尼的机会，既然我们知道 EA游戏公司有可能很大几率授权游戏，毕竟这家公司连自己公司的游戏机都授权给了松下集团，他们还有什么事做不出来呢？

    既然迪士尼能够拿到授权，将来的股票也会涨。既然知道一只要涨的股票，我们何不联手其他同行做空它，让它的股价再向下走一走，挖出一个深深的坑，我们将来挣的才会更多。

    现在挖坑就是最好时机，毕竟整个市场此时此刻都不看好迪士尼。

    现在市场上有消息传闻，迪士尼很可能与任天堂展开合作。我们现在要做的，就是发动手中的所有力量，阻止这样的合作产生。

    并且找一些法律专家在电台电视台发表言论，明确告诉所有的投资人，以及散户的股票买家，让他们知道任天堂的销售行为有多么卑鄙。

    这样卑鄙无耻的公司迟早会输掉官司，而且将来会赔偿一大笔钱，甚至直接让公司赔偿到破产。

    我们阻止任天堂与迪士尼合作的同时，顺便再挖一些迪士尼之前的成年往事以及现在的知识产权官司。争取再让迪士尼的股价下落百分之二十到百分之三十五之间。

    等到我们在这个价位上收足了筹码之后，在发动所有的同行一起促成雅达利跟迪士尼的合并。到时候再拿到 EA游戏公司的授权，然后再通过媒体正向的引导一下。

    迪士尼的股价一定会有一个巨大的上涨空间，到时候就是我们躺着挣钱的大好的机会。”作为经理，他相信自己的那些同行们一定会参与。

    因为只有同类更了解同类，闻到了钱的味道之后每个人都会变得贪婪。

    这种贪婪会激发他们每个人骨子里的兽性，操控两家公司股票价格的走势，自然也会全力配合。

    对于资本来说，他们永远不会困在一个行业以及一个公司之中。

    什么地方有挣钱的机会，这些资本就会蜂拥而至。

    这些人不但要挣钱，而且还要快速的挣钱，甚至是快速的挣大钱！

    像这样的机会可不多见，如今逮到一次，可要好好的利用一下。

    资本抱团行动的能量十分强大，就像索罗斯带领着华尔街资本横行整个东南亚一样。

    只要能挣到钱，而且时间短挣的多，这些人便会因为贪婪而爆发出巨大的能量。

    很快，经理开始联系同行准备统一行动。

    任天堂的新闻仅仅持续了一个午饭时间而已。

    花了两百多万美金搞的营销策略，居然只持续了一顿饭的功夫。

    任天堂在北美的主管搞不清楚发生了什么，为什么这些电视台以及电台，从刚才评论任天堂跟迪士尼合作是强强联手，却突然间一百八十度转变，直接抨击任天堂卑鄙下流无耻低俗。

    甚至很多法学专家一致肯定，未来一定会收到官司，并且输得非常之惨。

    为什么？到底发生了什么？

    自己花了钱，买的营销舆论，怎么这些人收了钱之后居然还在电视上骂自己？

    “这些该死的白猪，收了钱就是这样办事的吗？他们太高傲了，该死的家伙们！”花了这么多钱挨了这么多骂，这可没办法跟霓虹国总部交代。

    虽说公司挣了不少钱，可毕竟跟EA游戏公司甚至是雅达利还有巨大的差距。

    好不容易借着迪士尼的热度蹭一波流量，花点儿钱买一买新闻，可谁能想到这新闻之短暂，连当天晚上都没有坚持到。

    而到了当天晚上，电视台还在持续攻击任天堂。

    甚至上升到了民族之间，警告迪士尼千万不要跟这样卑鄙的人合作。

    喜欢偷袭珍珠港的人，而且现在还偷偷盗版人家的游戏机，这种卑鄙的人怎么能够合作呢？

    而就在北美地区骂声震天的时候，林平所在的华夏迎来了朝阳。

    当太阳缓缓升起的时候，无论是对于林平还是安然注定了是不平凡的一天。

    也不知道是谁在到处传播，仅仅一个早餐的时间里，几乎所有人都知道了安然跟林平独处在宿舍，甚至被人撞见在床上的事？

    本来这是陈述事实，安然的确躲在被子里。可是两个人什么事情都没有发生！

    但是当这句话从人们口中说出来时，在听者耳中却是完全不同的味道。

    被人撞见在床上？

    只要是个正常人，都会展开不合适的联想。

    可是当事人明明什么都没做，只是为了避嫌而已临时躲避！

    感受着这威力无比的谣言，当第一节课开始的时候，安然已经从要好的同学耳中听到了大家在传的八卦新闻。

    安然很想逃离，可是除非自己再也不出现在这所学校，否则的话逃得了一时还逃得了一辈子吗？

    真的很后悔昨天晚上那么好奇，非要找林平去聊偷飞机的事！

    如果不是自己的好奇心，如果不是自己怕被人撞见，怎么可能会做出那么幼稚的举动。

    结果被教员们传了出去，自己现在名声尽毁！

    如果两个人的确发生了什么，安然或许还能够让林平为自己负责。

    可明明两个人什么都没有发生，当然不可能也没有资格让对方为自己负责。

    而校长听到这谣言已经是中午时分，当得知这谣言以及整个事情的来龙去脉之后，整个人愤怒的脸色都在颤抖！

    “捉贼要捉赃，抓奸要抓双？你们抓到一对儿了吗？你们亲眼看到了吗？况且我们这里是什么地方，是胡同口还是村东头？这是你们嚼舌根的地方吗？现在怎么跟安然同学交代？怎么跟林平同学交代？怎么跟安老将军交代？”一连串问号，校长处于崩溃的边缘！

