    第222章呵，男人～

    此刻，在众人认真听NPC烟雨叙述一切时，早就开了上帝视角的姜茶却在偷瞄白凤倾与苏肆。

    因为她知道这是他俩的主线任务。

    在原文中，萧烨被废并没那么简单，除了他太过相信自己的太子哥哥以外，还因为有亲信背叛了他。

    作为跟他朝夕相处之人，那亲信便是这场追捕行动的指挥者。

    所以，他们认出萧烨的时间，实际上比烟雨知道的早。

    而他们不动手也的确是因为估计姜家，所以先派人调查了姜家的态度。

    事实证明，姜家根本就不知道萧烨的事儿，这一切都是烟雨自作主张。

    所以商队人少他们不好直接动手，可如今的万花楼人多眼杂，他们想混进来便容易多了。

    加之萧烨总不能一直待在青楼里，永远都不出去吧？

    当然，如果他一直不出去，真就心甘情愿的当个名妓也不是不可以……

    可萧烨会么？

    这再傻白甜的名仕，被害了也得黑化一下吧？

    所以萧烨顺理成章的有了报仇的想法。

    可想要报仇，光靠武功尽失的他与烟雨，那是万万不可能的。

    既然都来了东陵京城，那便借助一番东陵人的力量吧。

    萧烨很聪明的，他知道如今的东陵暗流涌动，这各方势力势均力敌之下，不就是他摸鱼的好时候吗？

    因为他若能成功复仇，便将是协助他之人极大的助力啊。

    在烟雨的辅助下，他很快了解了京城的势力分布。

    姜家是支持玉王苏墨玦的，而这苏墨玦是四国出了名的刺头。

    跟他合作很难，而且几乎不可能占到便宜……

    换句话说，不被扒皮就不错了。

    以他现在的筹码和条件，还没有跟苏墨玦交涉的资格。

    至于肃亲王，此人心术不正，乃是烟雨他们的对家之一，他也不能考虑。

    所以最终他选了一个最容易接近，且可以当做跳板接触别人的苏慕。

    只不过苏慕没来，白凤倾与苏肆却来了。

    而他们的到来，也的确给了萧烨逆天改命的机会。

    烟雨：“娘娘，事情就是这样。我虽救下了恩公，并利用姜家之势帮助他，可我们却从未想过对姜家不利……”

    姜茶：“起来吧，你的心意本宫知道的。”

    自家老爹对烟雨有知遇之恩，所以后来得知苏肆与萧烨居然对姜家动了手的她，竟选择了自杀谢罪。

    也正因她的忠诚，她才配在评论里被带上两句。

    烟雨：“谢谢娘娘，不过恩公的事……”

    姜茶：“放心，我们会帮他的。”

    摆了摆手，姜茶笑着望向了对面的萧烨。

    她看出了对方眼底的不安与戒备，但她并不在意。

    姜茶：“说说吧，萧公子想让我们怎么帮你？”

    她在明知故问，可萧烨却必须回答。

    萧烨：“萧烨不才，希望贵妃娘娘助我重回西凉王都，以报兄长废我毁我害我更欲杀我之仇。大仇得报之日，您将是我永远的朋友。”

    姜茶挑眉，暗道你这番话本该是对苏肆说的吧？

    可最后呢？

    你不还是为了心爱的女人背叛了他，成为了背后捅他一刀，让他功败垂成的那个人么？

    呵，男人。

    (本章完)

