    “上去协防！”

    见小猛要背身单打，雪豹队顿时做出反应，如果真的让小猛一对一往内线打根本就没人挡得住，所以一看到他要背身单打，雪豹队便有人上前协防，给小猛施加压力，迫使他传球。? ? 八一中?文? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    在第一节，他们就曾不止一次逼得小猛只能传球，因为一旦对方过来协防包夹，就很容易丢球。

    哪怕是不丢球，也很难有好的出手机会。

    不过这次小猛并没有传球，往后扛了一步之后迅一个后撤步，身体转动，来了个翻身跳投，手腕一抖，唰的一声，球空心入网。

    “好球。”宁毅第一个大叫起来。

    陈锋、余谦等人也跟着叫好。

    这个球打进，比分变成了36:28，分差8分，重新回到了个位数。

    下一刻，雪豹队迅反击。

    球很快就到了前场，经过几次快的传递之后往内线突破，看到小猛四平八稳的守在那儿，无奈之下雪豹队球员也只能分球，又给到了外边，眼看24秒时间已经不多，只能够强行出手。

    砰！

    一声脆响，球没进。

    小猛飞身而起，先对方一步一把将球给收入怀中，然后开始自己推进，一路飞驰到了雪豹队的半场，看到身前有人他也没有停下，一个变向，像是后卫一般，将挡在前方立足未稳的人过掉，顺势就是一个三大步。

    这个时候已经没人能够阻止他了。

    以小猛的身高、身体素质，这么冲起来，雪豹队的人也不敢贸然伸手，因为很难以够到，反而可能会吃一个犯规。

    砰......唰......

    打板命中，又是两分。

    不过一会儿的时间，分差缩小到了6分，小猛连进两个，自己也兴奋了，挥舞着拳头咆哮了两声，顿时引来一片尖叫。

    “这还不够。”陈锋眯起眼睛，看了场上的金辉队球员一眼。

    余谦默默点头，目光落在球场之上。

    6分的分差并不算多，而且雪豹队可不是一般的球队，所以对于连续被小猛打进了两个球，他们并不是怎么在意，心态也比较平和，迅动了反击。

    这一次，雪豹队的进攻一如他们一贯的进攻一般，传球非常的迅，通过不停的突破分球，将金辉队的防线撕扯出漏洞，从而抓住机会展开进攻。

    唰！

    球进，分差8分。

    小猛眉头微皱，迅往前跑，球也很快到了前场，小猛再一次要球。

    当球入手，小猛没有任何的犹豫，拿球就是一个坚决而又迅猛的单打，一个假动作，然后往旁边一运，顺势就是一个勾手。

    唰！

    也进，又是两分。

    这个球令雪豹队主教练眉头一皱，小猛连进了三个球，不过一会儿时间，他一个人就拿下了6分，气势十分惊人。

    “给我防好一点，防住那个13号（小猛）。”雪豹队主教练大声喊道。

    雪豹队队员纷纷点头，开始动进攻。

    金辉队这边，小猛站在篮下，看着雪豹队的人过来，他眯起眼睛，冲队友喊道：“防好一点，把这个球防下来。别忘了，我们的我目标是什么。”

    听到这句，金辉队众人浑身一震。

    他们的目标可是冠军，而这个时候他们距离冠军之相差一步之遥，这场比赛拿下来，就能问鼎冠军，如果不能，就与冠军失之交臂。

    这是他们最后的机会。

    “我们要的是冠军。”

    “去年已经失败过一次，今年我们一定要拿到冠军。”

    “冠军，一定是属于我们的......”

    金辉队球员一个个眸光凌厉，身上透着一股杀气，冷冷的看着过来的雪豹队球员。

    雪豹队球员到了前场，开始快的传递球，不停的突分，不过这一次金辉队的防守似乎更加严密，他们几次突分，竟然还是没能找到机会。

    最终，他们只能强行出手，结果自然是没进，球弹框而出，雪豹队内线奋力跳起，伸手抓向篮板球。

    “滚！”

    一声大喝，小猛也飞身跳起，弹很快，眨眼就已经到了空中，抢先一步抓住篮球，一把收入怀中。

    “快攻！”

    小猛迅传球，大喝一声，飞快往前场跑。

    一时间，金辉队几个人开始快冲向雪豹队半场，雪豹队也迅转身回防，他们的度很快，转眼就已经站好了位置。

    见对方已经站好了位置，金辉队这边只能慢下来。

    这个时候，金辉队的球员也来了状态，几个人开始冲击内线，只可惜个人能力稍微差了一些，上篮并没有打进。

    “可惜......”

    就在人们感觉惋惜的时候，一道人影飞快冲了进去，飞身跳起，压着雪豹队的大前锋，双手抓住篮球，冲着篮筐就砸了下去。

    “哐！”

    一声脆响。

    这是一个漂亮的补扣，势大力沉，气势惊人。

    观众席上的金辉队球员纷纷站起，大声的叫喊：“小猛，小猛......”

    欢呼声，尖叫声，呐喊声连成了一片，球迷沸腾起来，为小猛这个扣篮而欢呼，分差也变成了4分。

    “嘟......”

    雪豹队一边，主教练也是经验丰富，看到小猛连续砍分，将分差缩小到只剩下4分，金辉队的气势也起来了，便立马叫了个暂停。

    等球员下来，雪豹队主教练开始布置战术：“等一下对方多半会换上宁毅，不过没关系，只要防好石小猛就行。”说着，他也不禁看向金辉队一边，目光落在石小猛身上，摇了摇头，心头不禁感叹，这个石小猛的确是厉害。

    不过，再厉害也就一个人。

    “等会儿给我包夹石小猛，宁毅那个点还是一防一，先看一下，不要让他突破，如果他在外线手感好，就给我把防线扩大一点，尽可能协防，如果他手感不好，那就没什么关系了。”雪豹队主教练道：“关键是，我们必须要打出属于我们的进攻来，防守要做好，进攻也一样。”

    “是。”雪豹队众人齐声答道。

    不一会儿，哨声响起，暂停结束。

    雪豹队这边，主教练做出人员调整，几乎换上了全阵容；而金辉队这边也差不多，主教练将宁毅也换上，也等同于全主力阵容了。