    想到极可能命丧于此，李昭一时悲上心头，心里拔凉拔凉，极度懊悔却又无奈。

    人越老越怕死，李昭就是如此，他不想死，可找不出什么理由说服李岩饶他一命。

    换做他是李岩，也会将隐族李家的人一个不留，因为他深知，对敌人手软就是对自己心狠，放虎归山将来说不定会被反咬一口。

    李昭越想越悲伤，自动脑补出各种死法，此处靠近海边，正好可以沉尸大海，神不知鬼不觉，到时尸体成为鱼虾食物，死无葬身之地！

    注意到李老头子眼圈发红，李岩暗暗腹诽，这老头未免太没骨气，自己还没说要把他怎么地，居然就开始哭鼻子。

    嫌弃的看了他一眼，李岩皱眉道：“绑走刘韬的西装男和你们是一伙的吧，给他打个电话，叫他把人放了。”

    “这个……只怕是行不通。”李昭为难道：“王通逮住刘韬，得到少家主的赏识，只有少家主才能指挥得动，我是被派来配合行动，无权命令他做任何事。”

    王通就是西装男，没想到他身份还挺高，连李昭都无权号令他，这倒是给营救行动增添不少麻烦。

    随意走了几步，李岩思索着该如何处理李昭一行人，直接交给宋家肯定是不行的，太便宜他们。

    至于把这些人都杀掉，这个想法只在李岩脑海中一闪而过，立刻就被打消。

    他确实恨不得把李昭等人全都杀掉，但理智告诉他不能这么做，他也不是那种杀人不眨眼的魔头，毕竟这是十几条人命。

    见李岩神色一阵变幻，似乎在犹豫着什么，李昭咽了口唾沫，说道：“李老板，只要你饶我一条小命，今后老头子这条命就是你的，随时听候差遣！”

    “随时听候差遣？”李岩似笑非笑道：“说的倒是挺好听，要是真把你放了，就是鱼入大海，恐怕再也见不到影。”

    “不会不会，当然不会。”李昭讪讪一笑，正色道：“我可以对天发誓！”

    李岩撇撇嘴：“要是对天发誓有用，母猪都能上树。”

    虽然这么说，不过李昭的话倒是给了李岩启发，想到一个绝佳的处理办法。

    嘿嘿奸笑两声，李岩双手背到身后，偷偷从储物戒指取出一瓶毒药，是之前为控制苏娅而专门配制的毒液，还剩下一些没用完，被他随手丢进戒指当中，正好今天能派上用场。

    听到阴测测的笑声，李昭感觉毛骨悚然，一股凉气从尾椎升到后脑勺。

    “想要我饶你一命也不是不行。”李岩拿出毒药笑吟吟说道：“实话告诉你，这里面装着一种奇毒，你把它服下去，这条命就算保住了。”

    盯着李岩手头的小瓷瓶，李昭脸色骤变，他大致猜到李岩的想法，是想用毒控制自己，如果真喝下去，只怕今后就要听李岩摆布，再无人身自由。

    “某位著名诗人曾写过一首诗，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。”李岩走了两步笑道：“到底是生命重要还是自由重要，你自个儿看着办，我给你三分钟考虑。”

    说完，他转向其他李家人：“你们也一样，是选择效忠于我，还是选择死路一条，想清楚了再回答我。”

    半分钟后，拿着铁锁的壮汉率先发声道：“我想清楚了，从此效忠李老板，绝无二心！”

    旁边一名青年怒骂道：“侯勇，你这个狼心狗肺的东西，我李家待你不薄，你竟然这么轻易就选择当叛徒！”

    名叫侯勇的壮汉脸上闪过一抹怒色：“什么叫待我不薄？我为李家出生入死这么多年，结果得到了什么？除了一身伤病还有什么？！”

    青年嘴角抽了抽，有些哑口无言。

    像侯勇这类打手，顶多就是隐族李家养的狗，主人当然不会太顾虑狗的感受，时不时丢给他一两根骨头就自认为待他不薄。

    其他打手深有同感，李家看似对他们不错，但卖命这么多年，基本什么都没得到，多多少少心里都存有怨气。

    李岩冷冷看向那名李家青年：“你好像没搞清自己的状况，你若不想投靠我不勉强，但你不能强迫别人和你一样送死。”

    听到“送死”两个字，李家青年身体一哆嗦，呼吸都变得急促几分。

    他可不是风烛残年的老头，今年还不到三十岁，正是风华正茂的年纪，能活着谁想死？

    “侯勇是吧，你很不错，识时务者为俊杰，跟着我绝不会亏待于你。”李岩笑了笑，将小瓷瓶递给他：“这种毒药不会致命，但毒发时会让人生不如死，喝下去我就接受你的投诚。”

    自知无其他路可走，侯勇没有过多犹豫，接过毒药灌进嘴里，一滴都没剩下。

    “很好，我相信迟早有一天，你会因为今天的决定而感到幸运。”李岩欢喜说道。

    侯勇起了一个很好的开头，李昭紧随其后表态：“老头子我也愿意跟随李老板，若有背叛，天打五雷轰！”

    他以为李岩只有这一瓶毒药，被侯勇喝下去，其他投诚的人就不必喝毒药。

    然而他太低估李岩，变戏法一般又取出一个小瓷瓶递过去。

    脸上表情一僵，李昭木然的接过毒药，深呼一口气，闭着眼仰头全倒进嘴里。

    要是不喝毒药，能不能见到明天的太阳都是问题，好死不如赖活着，失去一部分自由和尊严，总比丢掉小命强得多。

    连李昭都选择投靠李岩，其他打手自然没有过多犹豫，纷纷表示效忠，最后只剩下先前那名李家青年没做决断。

    李岩颇为好奇，连李昭这样的李家老人都叛变了，这青年还有什么好坚持的，难道他真的一心求死？

    似乎看出李岩疑惑，侯勇主动说道：“老板，此人名叫李乘风，是李家当代家主的亲孙子，乃是李家嫡系，他这样的人即便投靠，也绝非出自真心！”

    “李家家主的亲孙？！”李岩眼前一亮，幸亏侯勇及时说出，否则就要漏掉一条大鱼。

    回过神，李乘风急忙说道：“刚才是我错了，我也愿意投靠李老板，还请您高抬贵手，别和我一般计较！”

    他嘴上这么说，心里却暗暗记恨，等回到家族里，一定要派遣更强的高手前来福宁，把这笔账百倍千倍讨回来。

    “你想投靠我？”李岩冷笑两声：“抱歉，我不接受，留着你这种人，总归是个祸害！”

    李乘风身体晃了晃，惊恐问道：“你肯接受其他人，为什么不肯相信我？我也可以喝毒药！”

    “真当我是白痴？前脚喝下毒药，后脚回到隐族李家，你肯定就想办法解毒，我说的没错吧？”李岩讥讽笑道。

    他留着李昭侯勇等人有大用，若是把李乘风这个李家嫡系也留下来，十有八九要坏事。

    李鹏远李功父子想要他的命，李岩暂时没办法报仇，只能先从李乘风身上要回点利息。

    李昭深深叹了口气，他是李乘风的长辈，不愿看到他丧命，偏偏这小子看不清形势，硬要和李岩对着干，天作孽犹可活，自作孽不可活啊。

    张了张嘴，李乘风不知该作何辩解，他也知道自己的身份太特殊，说什么李岩都不会相信，这回凶多吉少了。

    懒得再理会李乘风，李岩看向圣光组织的打手，脸上保持着不怀好意的微笑。

    他又要当一回“人贩子”，把这伙打手卖个好价钱。

    尤其是埃文斯，他是圣光组织的中层，应该知晓不少机密，肯定能卖出一个好价钱。

