    “蒂娜，我们又见面了。”

    比弗利山庄俱乐部的豪华会客室里，罗南与《名利场》的总编蒂娜-布朗握手：“你今天真漂亮。”

    蒂娜-布朗笑着说道：“谢谢。”她知道罗南是个大忙人，不会没事约她见面，直接问道：“今天找我，是不是有事？”

    罗南笑了笑，说道：“是有点小事让你帮忙。”

    “尽管说。”蒂娜-布朗的话滴水不漏：“罗南，我们是朋友，能帮忙的我一定会帮。”

    这话的意思罗南自然听得出来，也知道蒂娜-布朗是个什么样的人。

    所以，他昨天见过汤姆-克鲁斯和布莱恩-洛德之后，首先找的就是这位《名利场》的总编。

    罗南没有兜圈子的必要，说道：“最近这几天，媒体上有些关于汤姆的报道，《名利场》也刊发了一些。”

    蒂娜-布朗微不可查的皱了下眉，脸上依然保持着得体的笑容，说道：“杂志具体的内容编写工作都是下面的编辑在负责，我基本不参与其中，具体情况也不是很清楚。”

    罗南不以为意，说道：“蒂娜，你总该听说过一些吧？”

    蒂娜-布朗轻轻点头：“听过一些。”她变被动为主动，反问道：“罗南，你打算干涉这件事吗？”

    不是当事人，很少有人愿意掺合进其中。

    罗南郑重的说道：“汤姆是我的朋友，CAA是我的长期合作经纪公司，力所能及的忙该帮就要帮。”

    蒂娜-布朗明显在思考。

    “好莱坞每年有那么多的新闻，多这点不多。”罗南淡淡的说道：“据我所知，《名利场》杂志的收入，超过百分之八十来自于广告。”

    蒂娜-布朗抬头看向罗南，忽然想到了一件事，今年年初的时候，就看到过广告业务部的报告，上面有关于大客户相对论娱乐的内容，其中可能会与《名利场》直接产生业务联系的电影电视达到了十多部。

    有些事情的衡量标准其实非常简单，没有想象的复杂，关键还是要看手中有没有资本。

    毫无疑问，拥有整个相对论娱乐集团作为支撑的罗南，在蒂娜-布朗的眼里，有足够重的份量。

    先前CAA的人不是没有找过蒂娜-布朗，但蒂娜-布朗找借口推掉了，CAA更多的是需要《名利场》这样的媒体作为媒介宣传推广旗下的明星。

    但相对论娱乐不同，相对论旗下的电影电视的宣发和奥斯卡公关，可能与《名利场》产生上千万美元的利益往来。

    汤姆-克鲁斯的新闻炒翻天，也赚不到这么多。

    而且《名利场》不能像那些没有格调的低级八卦小报，什么乱七八糟的消息都刊登，必须要维持较为高端的格调，这也限制了炒作的空间。

    不过短短半分钟时间，蒂娜-布朗就衡量好了利弊得失，笑着说道：“之前是我不太清楚，我回去就专门了解一下。”

    罗南笑着说道：“麻烦你了。”

    “不客气。”蒂娜-布朗很自然的说道：“我们是老朋友，相对论娱乐也是《名利场》最紧密的合作伙伴之一。帮朋友和合作伙伴的忙，这是应该的。”

    事情很顺利，罗南又跟蒂娜-布朗聊了一会，蒂娜-布朗主动告辞离开，并且表示下午就会处理《名利场》关于汤姆-克鲁斯的事情。

    蒂娜-布朗刚离开几分钟，汤姆-克鲁斯和他的经纪人沃尔特就敲门走了进来。

    “坐，汤姆。”罗南指了指旁边的单人沙发：“坐，沃尔特。”

    汤姆-克鲁斯坐下，说道：“叫你为难了。”

    罗南笑着说道：“我们是朋友，不用这么见外。”

    汤姆-克鲁斯带着歉意说道：“我的麻烦事，还要让你抽时间专门从旧金山回来。”

    “每个人都有自己擅长的和一些独特的东西。”罗南倒是没觉得麻烦，说是举手之劳可能太夸张，但也没有多大难度。他说道：“说不定我什么时候也需要你帮忙。”

    汤姆-克鲁斯笑了笑，说道：“有用得着我的地方，随时可以给我打电话。”

    罗南转了话题，说道：“蒂娜-布朗今天就会去做相关的工作，《名利场》不再是问题。”

    汤姆-克鲁斯多少松了口气，说道：“还是你的话管用。”

    沃尔特关心的问道：“她会不会只说不做……”

    汤姆-克鲁斯皱眉看向临时经纪人，用得着怀疑罗南的话？

    罗南说道：“不会。”他简单的解释道：“蒂娜-布朗虽然是总编，但实际上更像个商人，商人看重的是实际利益。”

    沃尔特明白了，蒂娜-布朗不可能冒着失去相对论娱乐这个大客户的风险，去做一些不明智的选择。

    罗南又叮嘱道：“汤姆，沃尔特，后续你们专门联系下蒂娜-布朗，该有的态度还是要有的。”

    “我明白。”汤姆-克鲁斯点头。

    沃尔特说道：“公司一直在与《名利场》等媒体保持联系。”

    罗南了解过蒂娜-布朗，这是位名副其实的女商人，只要有利可图，压下《名利场》报道汤姆-克鲁斯的负面新闻根本不算什么。

    当然，利益不够大，一切都没得谈。

    蒂娜-布朗运作过最为成功的案例，无疑就是那位威尔士王妃的一系列报道和书籍。

    在戴安娜活着的时候，蒂娜-布朗利用自己媒体经理人的身份，主动接近戴安娜，甚至成为了戴安娜最为信任的闺蜜，但拿到足够多的料之后，蒂娜-布朗立即成为爆戴安娜料爆的最狠的人。

    戴安娜车祸身亡之后，蒂娜-布朗也是发戴安娜死人财最多和最成功的，不但担任主编的几家媒体疯狂爆料抹黑，她本人更是推出了数本关于戴安娜的书籍。

    对于蒂娜-布朗来说，戴安娜永远是她手中的一副好牌。

    媒体行业有人说过，蒂娜-布朗通过戴安娜使自己的事业走上了辉煌的开端，又通过戴安娜达到了更高的事业目标。

    蒂娜-布朗有句人生格言，充分反映了媒体行业与娱乐明星——比遭人议论更糟糕的是没人议论。

    罗南看了眼时间，说道：“我下午约了《好莱坞报道者》的总编，过会我们去伯班克。”

    沃尔特关心的问道：“那边能顺利吗？”

    罗南说道：“基本没有问题。”

    昨天给《好莱坞报道者》的总编打电话时，简单的聊过几句。

    不过罗南提醒道：“相对论娱乐跟很多一线媒体都有业务来往，说服他们淡化相关的新闻炒作不是难事，那些八卦小报我就无能无力了。”

    汤姆-克鲁斯接话道：“没关系。”

    沃尔特说道：“那些小报为了吸引人眼球，什么都敢编造，确实没有好办法，但没有了真正具备影响力的一线媒体跟进，小报们就算继续跟进也影响有限，而且很快就会转移目标。”

    罗南点点头：“好莱坞值得报道的人和事太多了。”

    离开俱乐部的时候，汤姆-克鲁斯悄悄的跟罗南说了几句，科学教也在做相关的工作，但非常不顺利，媒体根本不买账，科学教的名声实在是太差了。

    没过几天，娱乐媒体上关于汤姆-克鲁斯的负面新闻突然少了许多，仅剩的也都是些八卦小报在蹦跶，事件正在缓缓平复。

    罗南又跟布莱恩-洛德见了一面，面对CAA的人，他就没有那么客气了，CAA随后就与沙海娱乐联合声明，协助沙海娱乐打包制作一部叫做《越狱》的电视剧。

    根据罗南与布莱恩-洛德达成的协议，CAA在这个项目中大幅度降低了打包服务费。

    派特-金丝丽暂时安静了下来，没有再做任何动作。

    “你什么都没再做？”

    马里布的一栋豪宅中，妮可-基德曼问派特-金丝丽：“这么好的机会白白放过了？”

    派特-金丝丽说道：“该收手的时候就要收手，经纪公司的布莱恩-洛德警告了我，我再有动作就要跟经纪公司闹僵，以后的时间还要，我再找机会就是了。”

    妮可-基德曼似乎有点不甘心：“炒作一次再炒作第二次，热度会降低。”

    派特-金丝丽一面郑重的说道：“现在再炒作，也只有那些小报，一线媒体不跟进，不会产生太大影响力。”

    “为什么？”妮可-基德曼问道。

    派特-金丝丽知道她问的是什么，缓缓说道：“相对论娱乐集团的罗南-安德森出手了，他不是我能撼动的。”

    妮可-基德曼脸色瞬间变白：“又是他！”

    “嗯？”派特-金丝丽看向妮可-基德曼：“你跟她发生过冲突？”

    妮可-基德曼不好直说，摇头道：“没有。”

    派特-金丝丽提醒道：“你怎么说汤姆-克鲁斯都没有关系，千万别招惹罗南-安德森，手握一个娱乐集团的电影公司老板，影响力不是汤姆-克鲁斯能比的。”

    妮可-基德曼想到奥斯卡之夜冲动与自我膨胀下做的蠢事，也非常后悔，当即说道：“我不会跟罗南-安德森产生任何联系。”

    派特-金丝丽叮嘱道：“妮可，这件事到此为止，你不要在任何公众场合提起，我们还需要CAA的力量协助你冲击第二个奥斯卡奖。”

    妮可-基德曼说道：“我明白。”