    陆见深本来就是赌赌气，也没真打算生她的气。

    他以为南溪也就是生生气，等她气消了，他再哄哄，两人就好了。

    然而，他怎么也没有想到，她竟然存了那样的心思。

    分手？

    她竟然想要分手。

    当初是谁说喜欢他喜欢的不得了，是谁说暗恋了他十年，是谁说很爱很爱他的。

    这才几天，她就倦了，厌了吗？

    他也承认，他慌了。

    心里所有的怒气都在听见她口中的“分开”二字时化为云烟，消散远去。

    上前，他直接抱住南溪。

    头搁在她的脖颈，说着最温柔的话：“是我冲动了，我不该说强迫你休息，如果你真的确定可以去上班，那我们不请假了，我送你去。”

    “好，不过，我自己去就行了。”

    其实，她还有很多想说的话。

    但是马上就要上班了，她是真心想去上班的。

    至于他们之间的事，下班了还有时间，他们再慢慢聊。

    南溪说自己去上班，就真的是自己去上班。

    陆见深是想送她去的，但是见她执意，而且态度特别坚定，他不敢强迫，只能开着车在她旁边等着。

    南溪往前走一点，他就往前跟一点。

    但是，这里实在不好打车。

    南溪等了好一会儿，结果一辆车都没有来。

    陆见深还是把车停到了她身边，同时摇下车窗：“快迟到了，我送你去。”

    南溪摇摇头：“你自己先去上班吧，我还来得及。”

    想到什么，她又道：“你这些天工作不是特别忙吗？你先去忙自己的工作吧。”

    工作忙？

    再想到这三个字，南溪心口一阵悲凉，嘴角也是一阵苦笑。

    以前就有人说过，男人口中的“工作忙”都是借口，再忙能忙成什么样？

    能忙的几天都没有任何消息？

    连一个电话，一个短信都没有？

    除非是他不想联系你。

    那时，她总觉得这话说的太矫情了，谁还没有个忙碌的时候呢！

    所以，她也一直相信他，坚定不移的相信他。

    他说工作，她便大度的让他去了，从来没有怀疑。

    现在才知，他所谓的“忙工作”，只是去到国外陪另一个女人罢了。

    而且那个女人还是方清莲。

    傻的人，其实一直以来都只有她自己罢了。

    可是，心思单纯的人就活该被欺骗吗？

    这时，林念初开着车停在南溪身边。

    见到她，南溪立马坐上去。

    上车后，林念初往后视镜好了好几眼才确定后面一直跟着她的车是陆见深的。

    再看南溪格外沉默，她一眼就看明白了：“和他吵架了？”

    “没有。”南溪说。

    林念初：“……”

    两人这样子怎么看也不想不是超级啊？

    就在她纳闷时，南溪开了口：“是要分手了。”

    “什么？”林念初睁大了双眼，满满的不可置信，想到自己闺蜜，随即就愤愤不平起来。

    “陆见深怎么回事，当初非要追去海南找你，又是各种死缠烂打，这才刚追到手就不知道珍惜了。”

    南溪扯唇苦笑了一下，还是看向林念初解释了一句：“念念，你误会他了，这次是我提的。”

    “你提的？”林念初这次更意外了。

    “你不是那么喜欢他，为什么要提分手？”问完，林念初又清醒了很多。

    以溪溪的性格，绝对不会无缘无故的提分手，肯定是有原因的。

    而且她爱了陆见深那么多年，如果不是有非常重要的原因，也不会到提分手的地步。

    “混蛋，溪溪你别怕，他是不是欺负你了，还是做了什么对不起你的事，你告诉我，我替你讨回公道。”

    林念初立马愤愤不平道。

    反正在她这里，那是不管发生啥事，溪溪都是对的，错的一定是陆见深。

    她是无论如何都要护着自己闺蜜的。

    “你还记得方清莲吗？”南溪问完就道：“她回来了。”

    “当然。”林念初气的手抖，直接踩了个刹车，同时捶着方向盘：“又是那个女人，当时我就觉得她不简单，你和我说她去了国外的时候，我心里就有些忐忑，担心她又回来。”

    “结果还是被我猜中了，她现在在哪里，走，我们去会会她。”

    南溪摇了摇头：“我要先去上班，今天院里有一个重要的手术，师母好不容易为我争取了一个学习的机会，我不能错过。”

    “好，那等你下班。”

    林念初说完，就给助理打了个电话：“小桃，你看看我晚上是不是有个什么酒会？”

    “是的，念念姐。”

    “那你跟彤姐说下，帮我推了，我晚上有点事要处理。”

    说完，林念初就挂了电话。

    南溪没想到她速度那么快，顿时充满了愧疚：“念念，不用了，你工作也忙的很，我自己一个人去就行了。”

    “那不行，那个女人一看段位就高的很，又是卖惨又是娇弱，擅装白莲花就算了，还狠毒，我肯定得陪着你一起。”

    “可是你的工作……？”

    南溪还没说完，林念初就挥了挥手：“没事，就一个不重要的酒会而已，再说了，我去了还要喝酒唱歌，一点儿意思都没有。”

    “这样说来，还是我感谢你，给了我一个脱身的机会。”

    南溪抿了抿唇，没有再说什么。

    念念现在正当红，她的通告必定是彤姐和团队选了又选，挑了又挑的，怎么可能是一个不重要的酒会呢？

    但念念为了她，直接就把工作推了。

    她何其有幸，能碰上这样好的闺蜜。

    快到公司的时候，林念初突然想到：“对了，方清莲是怎么回来的？她一个瘸腿，当时陆见深又下了命令，她根本就买不了机票。”

    南溪勾唇，苦涩的张开嘴解释道：“不是她自己回来的，是陆见深把她接回来的。”

    “什么？”

    林念初听到这个答案，简直直接气炸。

    “而且，他上次出国就和方清莲联系上了，在我们刚刚在一起才没几天，他们就在国外共度了几天。”

    南溪说完，已经不知道心里是什么滋味了。

    “没想到吧？”她看向林念初，而后又自言自语道：“我也没想到，你说，如果不是我知道了，他还打算瞒我多久呢？一辈子？”

    【作者有话说】

    今天都是下午更新的，晚了点，还望大家多多见谅。一直在追更新的亲应该知道，七七基本都是上午更新的，除了特殊情况，很少会到下午，所以大家见谅哈！

