    吃完饭没多久，警察就又来了。

    颜敬伊和三位穿着警服的人来到了客厅会议室。

    周瑜看着颜敬伊，又看着三个警察。

    “你们好。”周瑜还是有些不擅长和这些人打交道。

    一名女警主动说道：“我们找到了你丢失的宝石戒指，另外两件还没有找到，所以先把这件送还给您。”

    周瑜感觉很奇怪，他觉得旁边那个男警更像是话事人。

    不过好像现在很多部门都是女人多，这也不是稀奇事情。

    周瑜接过了装着宝石戒指的盒子，看也不看，直接说道：“谢谢你们，我觉得这个事情就到此为止吧，不用再找了。”

    周瑜感觉到了不正常，他不觉这几个警察整天跑来跑去的，是为了什么小事情。

    所以周瑜不想麻烦这些人，东西丢了就丢了，没必要找。

    女警迅速认真的说道：“您请放心，剩下两个我们已经有了线索，保证一定能将东西找回来！请相信我们的能力!”

    周瑜听到对方这么说，更加不想找了。

    他觉得米拉和另外两人可能也遇到了麻烦。

    自己都被接二连三的问话，米拉她们遇到的麻烦也肯定不会小。

    “真的不需要，是我记错了，那个宝石项链和手串已经在我手里了，所以不算丢，给你们添麻烦了，很不好意思。”

    周瑜把事情揽在了自己身上，很诚恳的对着三名警察道歉。

    几位警察看了一下，很快一人询问道：“东西真的是在您手上吗？”

    周瑜点头，“是的，不用找了，这件事情就这样可以了。”

    男警很快说道：“那能不能让我们看一下那两个珠宝首饰？这样我们也好结案。”

    周瑜根本不知道那两个珠宝首饰丢在了那里，很快就灵机一动。

    “东西被我放在小康村了，我上次去小康村玩的时候忘在那里了，现在也忘记放哪了。”

    反正不在身边，你们想看也看不到，我忘记放哪了。

    周瑜很坦然的说道：“等我下次去小康村的时候再找找吧，到时候会给你们发照片的。”

    窗户旁边一只乌鸦小心的听着屋子里的对话，感觉冷汗都快流下来了。

    找不找到另外两件首饰和它没多大关系，它也不是一毛不拔，但是万一找到两个首饰的时候把其余的东西都找到了，那它藏的东西不就都没了？

    这帮人真是笨蛋，再买两个新的给他不就好了？！

    乌鸦都为这些人着急，这些人愚蠢的程度超乎了乌鸦的想象。

    明明是很简单的事情，自己都给他们提示了，那些人就是不上道！

    “急坏我了！”

    乌鸦很快就打开窗户，自己飞了进去。

    众人很快就听到了拍打翅膀的声音，也很快看到了一只乌鸦飞进来落在了周瑜身边的桌子上。

    周瑜看到乌鸦进来了，就不耐烦的说道：“一边去，我们正在谈话呢。”

    乌鸦动了动脑袋，看着周瑜手里的盒子。

    周瑜看到乌鸦想要这个，就把盒子放在了桌子上。

    乌鸦很快就用嘴巴把盒子打开，里面那颗宝石戒指很快就在夏日的办公室里发出亮晶晶的光彩。

    “假的，假的。”乌鸦迅速大声喊了起来，“假的！假的！”

    颜敬伊和几名警官都是猛地一惊！

    周瑜赶紧说道：“别胡说！你闭嘴吧！”

    乌鸦跳到了一边，躲着周瑜继续喊道：“真的在家里，在家里！”

    周瑜恼怒的说道：“再废话我就喊人了！不让你出来了！”

    乌鸦听到后就飞到了一边的门上，闭嘴不说话了。

    几名警官都很在意这个事情，很快颜敬伊询问道：“周瑜，这只乌鸦是谁的？”

    “郭艾，我的主人是郭艾。”乌鸦很礼貌的回答了美女的提问。

    它主要是觉得周瑜太难预测了。

    颜敬伊看向了乌鸦，她知道郭艾和黄真等人都是很厉害的人，不过对这只乌鸦并不了解。

    “你会说话啊？”颜敬伊尝试和这只乌鸦交涉。

    乌鸦直接说道：“箱子里珠宝，是真的，这个是假的。”

    “假的，不值钱。”乌鸦努力的让周瑜能够明白一些道理。

    周瑜迅速说道：“不要听这只乌鸦胡说八道，这个宝石肯定是真的！你看这个色泽，绝对是值钱的真品！”

    乌鸦感觉压力很大，但它是为了自己，所以一定要加把劲！

    “假的，不值钱。”乌鸦努力的让周瑜能够明白它的意思。

    颜敬伊迅速询问道：“真的在哪里？”

    乌鸦说道：“在周瑜家里，拿走的，都是假的。”

    周瑜迅速解释道：“没有，我家里的和这个不是一回事，不一样！”

    乌鸦沉默了，感觉自己再表现下去的话，可能会暴露，更可能会把自家主人引出来。

    周瑜虽然脑子不灵光，但是颜敬伊很快反应了过来。

    “如果这个是假的话，那么这次的案值就小了，有周瑜你的同意的话，确实是可以顺利结案。”

    颜敬伊看着周瑜，“我想问一下，这个到底是真的还是假的？”

    周瑜有些反应不过来了，乌鸦迅速跳到了周瑜的肩膀上，“假的，假的。”

    听到乌鸦的呱噪，周瑜很快就说道：“假的吧……”

    颜敬伊点了点头，“那能不能让我们看一下真品？如果让我还有警方都确定你收藏的真品的话，以后管理起来也会容易很多。”

    主要是担心再出现类似的事情。

    而且这次事情既然周瑜执意不肯继续调查下去了，那么她们也需要照顾一下周瑜的情绪。

    周瑜点了点头，“好！那你们能不能先去小区那里等我吧，我和你们一起下去，总感觉有点怪。”

    警察很好说话，先去了小区那边。

    周瑜则是和颜敬伊一起晚了几分钟出发。

    颜敬伊看到乌鸦依旧是在屋子里站着，就询问道：“你和我们一起去吗？”

    乌鸦很自然乖巧的说道：“我和一只小喜鹊约好了一起捉虫子吃，我出去玩了~”

    很快，乌鸦就飞走了。

    它是一只贪玩的小鸟，对亮晶晶的宝物，才没有兴趣呢！

    警方把周瑜的珠宝做了一个登记，同时在乌鸦的引导下，这次的事情不再牵连那三位外国美女。

    至于那个倒霉的被抓到的豪车车主，则是不小心的查出了点什么。

    会所门口停着的豪车车主，真的是不经查啊。

    下午周瑜回来的时候，就看到了等着他的乌鸦。

    周瑜来到桌子边上坐下，看着盒子里的宝石戒指，“这个真是假的？”

    “真的！”此时没有别人了，乌鸦恼怒的说道：“你动动脑子好不好，这个色泽亮度和形状，怎么会是假的？”

    周瑜愣住了，他真以为这个是假的呢。

    “那你为什么说是假的？”周瑜看着乌鸦，这个乌鸦好像是知道点什么。

    乌鸦本身就是做贼心虚，很快就老实温和的解释道：“如果不这样，那些人就不会善罢甘休，会一直过来向你汇报情况，你不烦吗？”

    周瑜点了点头，感觉乌鸦说的很有道理，想的也周全。

    “嗯，你说得对，不过这个假的怎么处理？这个是真的啊……”

    乌鸦直接说道：“就说假的被你销毁了，现在这个是真的！这样真的就是真的了！”

    周瑜皱着眉头想着，感觉乌鸦真的是很聪明啊！

    我靠！我怎么想不到这点呢？

    “好！现在是真的了！也不用担心假的了！”

    周瑜非常的高兴，这样感觉就什么事情都没有了，皆大欢喜！

    乌鸦感觉这个木头脑袋实在是太难教了。

    “你发个朋友圈，把三个首饰都发照片出去，就说感谢警察帮你把东西找回来了。”

    周瑜疑惑地说道：“可是我手里就这一个啊，另外两个我都不知道在哪里。”

    乌鸦烦闷的说道：“做个样子啊！你和我去一趟小康村，我给你拍两张东西落在小康村的照片，这样他们就会信了！”

    周瑜一脑袋的问号，“这样就可以了吗？”

    “可以！”乌鸦很肯定。

    周瑜不想去思考那么多了，“好！都交给你了！正好我也去小康村里摘点番茄回来吃，喊上郭艾吧！”

    乌鸦松了口气，顺利过关！

    很快周瑜就和郭艾去小康村摘菜回来吃了，而乌鸦则是带着手机不知道从哪里拍了两张珠宝的照片。

    回来后乌鸦就累坏了，好在它已经记住了周瑜的珠宝款式，下次绝对不能碰这几个东西。

    周瑜和郭艾摘了一篮子番茄和一篮子青菜，周瑜一边吃着番茄，一边看着乌鸦用手机拍摄的东西。

    那两件珠宝周瑜就现场看过一次，但是从别人的朋友圈里倒是经常看到，所以有点印象。

    周瑜眼前一亮，高兴地的说道：“别说，还真像啊！”

