    

    第283章他是当今圣上

    “没有人能做出差不多的汤出来吗？”总有些天赋极高的人，闻香辩香吧，据说，闻一下，就知道原材料是什么，难不成，总没有一个人从夏凉国来的吗？

    “没有。”火心麽麽摇头，“真有，单是卖那汤都发财了。大把的达官贵人，抢着喝。还用得着安乐国舅府一煮那汤，宅前到处都是闻香人。”

    “火心麽麽，龙大爷是老太君的亲戚吗？看他们相处得像家人般随和。”长念默默地试探。

    “长念，以后，龙姓的人，最好别好奇，一句话也可能招来杀身之祸。”火心麽麽压低声线，提点长念，“他是当今圣上，圣上和太叔府，三十走得近，是因为上阳庄的寒姨，她是安乐国舅丈母娘，可能痛失爱女女婿打击，她脑子有些迷湖，阴差阳错，把三十认成她的女婿。

    也不知为何，这一错认，就错认好些年，寒姨谁都不记得，她就记得三十是她女婿，就是这种说不清的缘分，这些年一直圣上三十、太叔府很照顾。”

    火心麽麽确定长念就是当初那个姑娘后，对长念知无不言，圣上和太叔府的关系明明白白说个清楚。

    长念没想到，圣上和太叔延及至太叔府走得近，会是这个原因。

    想到在烧烤店初遇寒姨的情景，当时寒姨应该认出太叔延，才随后上了二楼，毫无顾虑在太叔延面前吃肉，说话。

    也许更多的是太叔延因病退出官场，远离政治、权力中心，加上寒姨这个中介体，圣上才给予太叔府无上的圣宠。

    “多谢火心麽麽提点。”长念微微福身，谢过火心麽麽。

    三小只休养几天又恢复龙精虎猛，太叔延看天气好决定带长念姐弟出去走走。

    “锦园就在燕都城内，来去方便，里面吃喝玩乐样样有，缺点适合银枝、银雪玩的游戏不多；龙腾山，有点远，我们可以去小住一段日子，有温泉，环境也好，此时正是梅花、梨花盛开的季节。想先去哪里？”

    太叔延抱着银雪，为长念四姐弟介绍情况。

    “去锦园吧。路近，可以回来陪老太君用晚膳。龙腾山有机会再和老太君一起启程。”长念选择燕都城内的锦园，龙腾山他们去，留下得了风寒的老太君也不好。

    “嗯。收拾一下，肉包子太小，不适合带出去。”

    肉包子带出去就像只脱僵的野马，到处奔跑，好心奇心重，爱扑人，还是不带出去好。

    “姐姐，兔子，兔子。”

    银雪回到房间，直拉着长念的衣衫快乐叫起来。

    “银雪想穿兔子装？”长念在衣箱翻找着衣服，今天天气很好，气温回暖不少，出去不用穿太厚，长念打算给他们换些轻便的衣衫。

    “嗯。”银雪点点头。

    银雪想，兔子装没有宽大袖口，银雪喜欢，吃肉时最好，最方便，不用把袖口弄脏，也不用拉袖子，而且还暖和。

    银雪点头，银枝却有些苦恼的皱了皱眉。

    “银枝，你也穿兔子装吗？”

    “嗯。”银枝看向妹妹，点点头。

    很快，太叔延带着四姐弟、七尾凤、墨汁、初三、初七、十一、二十三，还有双喜和玉真，向锦园出发。

    三小只受惊后，老太君加派四个小娘子过来照顾，长念劝说好久老太君才同意只留玉真。被伺候惯了，长念怕二小只染上好吃懒做的坏习惯。

    长念仍然坚持自己的事情自己做的原则，让三小只做力所能及的事情，平时规定他们练习写字的量不变。

    “延哥儿。”

    还没踏出府门，长念就听见一记陌生的女声，声音略为中厚，像是三四十岁的妇人，果然，没一会，一位打扮暴富，头上插满金光闪闪的发钗的中年妇人脸上挂着热情的笑容，身后跟着五岁如花似玉的少女，个个妆容得体，美得各有千秋。

    其身子跟着一群伺候的丫头，婆子，林林总总，这行人莫约有三十来人，华衣美服，连长念都忍不住看过去。

    不料，二十三一把未出鞘的剑模在暴富妇人面前，意思不言而喻。

    “延哥儿，自家人，这是做什么呢？”妇人夸张地笑着，伸手欲把二十三的剑给挡下来，只是，二十三未动分毫，挺直地挡在面前。

    “瑜姐儿，你们几个快来见过表哥。”妇人被拒，仍然保持不变的笑意，她无法向前，就把身后那一群妙龄少女推到面前，如花似玉的闺女，他总不能拒绝吧？

    “表哥。”

    后面一排少女迈着小碎步上前，统一微微欠身，娇羞地唤着一声表哥，然后欲语还羞地站在原地，小香扇，小棉帕拿在手上，半遮当挡地打量太叔延。

    长念以为会看到表哥表妹相见欢的画面，结果——“不相干的人，驱出去。”

    全程没有一个句啰嗦的话语，太叔延抱着银雪直接越过她们，对守卫在府门的府兵吩咐。

    长念直到马车启动，她还能看见一群娇客被一群手持长矛的汉子赶得花容失色，惊叫连连，她看得大笑起来。

    “有这么好笑吗？”

    太叔延顺着长念掀开的窗帘看过去，他没觉得好笑。

    “都叫你表哥了，应该蛮亲吧？”长念八卦心兴起，“你为什么不待见他们？”

    不待见到，连太叔府的门口都进不来。

    “我外祖母原是区家三房正妻，后来被休，她便带我母亲独居。如今见太府府颇得圣宠，区家打着我外祖家的身份前来攀亲，那妇人便是后来娶的继室。据我祖母说，我那位素未谋面的外祖父曾经上门，提出区、太叔二家结亲，我祖母拒绝了。”

    “这样的亲戚，应该多吧？”

    “多。”

    “这么多妙龄少女，难道你祖母没有相中一个，给你做正妻吗？”就太叔府这个门宅，背后靠着圣上，加上太叔延自身长得绝色，要娶妻，是件简单的事情。

    只要他们愿意，什么贵女挑不得？

    难不成——他，他喜欢男的？！

    长念仿佛发现他的天大的秘密，上下将其打量一翻，细皮细肉，腰细貌美，越是打量，越发觉得是自己想的那回事。

