    “唔！好酒，好肉，好月色，白花花的，又大又圆，多好的白月光啊。”

    花果山山巅，云苏和猴哥坐在露天石桌边，就这月色，美滋滋地吃喝起来。

    酒是天庭的琼浆玉液，肉是地道的烤妖牛肉，一只妖牛只取九两最精华的五花牛肉，其他的部位倒也没有浪费丢掉，都被猴哥拿去犒赏天庭的麾下兵将了。

    烤牛肉的石板，也是一块仙石，禁得住真火的炙烤，妖牛肉放上去就滋滋冒香，再撒上云苏的秘制调料，就是一份最为正宗的石板烤牛肉。

    “爷爷，孙儿明日就要回转天庭，西游取经去了，你老人家就没什么想说的吗？”

    孙大圣高高兴兴回到花果山，张罗起这顿午夜烤肉后，就见到老猴爷狂吃不停，丝毫没有别离的悲伤，反而吃的大快朵颐。

    云苏吃的越起劲，猴哥就越是焦躁不安，抓耳挠腮。

    他在天庭已经参加完了践行的仙宴，规格极高，玉帝和王母娘娘亲自参加，席间众人反应不一。

    勾陈大帝申公豹，清平天师，天王吕洞宾的神色较为凝重，席间虽然没有多说，私下里大帝却是已经反复交代，凡事莫怕，有他和天师在，还有吕天王，自会为他策应。

    因为猴哥生性豪爽，乐善好施，喜欢结交天兵天将，从不以出身来筛选朋友，所以在天庭口碑很好。

    仙宴上，许多天将都是双目通红，却又不敢当着玉帝和天庭百官的面说什么，私下里，其实早就互通款曲，约定联络讯号，一旦需要救急的时候，必将全力以赴云云。

    他们都知道，西游路上将会掀起无数的腥风血雨，大圣虽然神通广大，一根金箍棒打遍天庭的兵将难觅对手，但西游将会成为各教相争的主战场，稍有不慎，即便是太乙金仙都难逃厄运。

    大圣此行，怕是凶多吉少。

    “说什么？祝你一路顺风，还是痛哭流涕不让你小子走呢？”

    云苏心里其实还挺高兴的，总算是等到了西游开启，意味着无数机缘接踵而至。

    何况，这一场无关凡人，只涉及到修炼者的灾劫，说到底还是天地间的自然劫数，乃是量劫使然，没什么可愁苦的，将来历劫的修炼者，也没什么无辜可怜的。

    量劫之中，谁该死谁不该死呢？

    “……”

    大圣认真看了看老猴爷，不由想到了一个可能，爷爷这是老来乐，越活越幽默了呢。

    云苏自然是逗他玩的，在他眼里，大圣虽然如今是牛气哄哄的天庭大将，西游取经第一护法大将，但守着他从石胎襁褓中诞下，拳打脚踢带大，是真把猴哥当亲孙子看。

    可怜云大圣人，夫人和儿女都没有，却先多了个孙子。

    “爷爷这一生，虽然路越走越宽，越活越快乐，但年轻时候吃了很多苦，早就看明白了世间的许多道理。

    做人也好，咱们做猴儿也罢，最重要的便是珍惜眼前，你看这美酒美食美丽的夜景，不比谈生生死死的好许多？

    何况，咱们爷孙俩是谁啊？无敌天下二猴组！

    路见不平一声吼，谁敢和你为敌，那金箍棒子只管招呼便是了，天塌下来了，爷爷先给你扛着，这头上的明月不怕，你就不用怕。天上的太阳不慌，你就不用慌……”

    云苏变着法儿地逗猴哥玩。

    “……”

    爷爷真是越活越年轻了，厉害啊，虽然老了，但酒喝到位了以后，吹牛的本事是嗖嗖见涨。

    孙大圣长叹一声，似乎再也没有了牵挂。

    不错啊，老猴爷的觉悟比自己想象的还要高，虽然爷爷不知道那些太乙金仙，西方佛陀菩萨们有多强，更不知道那些高高在上的圣人们有多么的无敌于当世。

    不过，爷爷高兴就好。

    俺孙大圣，什么时候怕过死了，不过是怕再也不能回来见老猴爷了。

    既然老猴爷这么看得开，也未必不是好事，也许真有一日自己死在了外面，老爷子也走到了寿元的尽头，最多也就怪自己没来得及回来送他一程吧。

    “爷爷说的甚是，这些您收着……”

    孙大圣心念一动，眼角的晶莹就蒸发干净了，笑着拿出了一个储物法宝，又从云苏化身上取了一根猴毛，绑定了气息，这样就可以心念一动取用物品了。

    云苏装作好奇无比，看到里面摆着许多蟠桃，各种灵丹妙用，琼浆玉液无数，也忍不住感慨猴哥的那份孝心，顿时心情也更好了，喝酒也越喝越高兴，还吟诗起来了。

    “小猴哥啊，这月光美吧，啧啧。嘿~哈！床前明月光，打死妖一双。既然你这么有诚意，这么孝顺，爷爷就送你几句至理名言。

    天塌了的时候，让傻子先上。

    若是那什么劳什子唐僧要死的时候，你就留下他先跑，妖怪啊，一定不喜欢咱们这种带毛的，肯定喜欢那细皮嫩肉的，男妖女妖，通杀啊……”

    “呵呵，爷爷所……所言甚是，孙儿听您的便是了。”

    孙大圣喝到后面，觉得越喝越醉，听着老爷子满嘴跑火车在那吹牛，但一想到可能真的是最后一面了，也就干脆答应了。

    他知道自己的使命，必须踏上西行路，否则必有三十三天外的奇祸降临，但没有谁说不能遇事先跑，更没有人说不能让唐僧先上。

    取不到真经，成不了佛，完全不重要，惹急了，解甲归田回花果山当山大王，也不比在天庭差。

    “爷爷，俺以前觉得天庭最美，可以俯瞰这无边大地，望尽一切荣华富贵和宠辱辉煌，今夜却觉得花果山最美。”

    孙大圣摇晃了一下醉醺醺的猴头，越看越觉得花果山的夜景，美不胜收，自己和老爷子在山巅喝小酒，满山的灵类在水帘洞附近喝大酒，热闹非凡，好久没有这般逍遥日子了。

    “傻猴子啊，好好珍惜吧，人也好，猴也罢，最怕的不是娶不到老婆，生不出儿子，最怕的是回不了家啊。”

    云苏说的半真半假，听在孙大圣耳朵里，都成了老顽猴的酒醉胡话。

    他哪里能想到，眼前这个摇身一变就能吓死西游圣人的洪荒大圣人，已经强到了一人打一界，徒手轰开星河路的程度，却是回不去故乡。

    黎明破晓之前一刻，孙大圣一口喝完了所有的酒，身体一抖，就将所有的酒劲散去，然后摇身一变，却是轰隆巨响，整个人已经变成了金甲战神，朝着醉卧在那里，身上盖着厚厚毛毯的老猴爷伏倒拜了三拜，这才微微一跃，便冲天而起。

    西游还是要有一定仪式感的，当太阳星辰照耀大地的时候，玉帝将在南天门亲自送取经队伍下凡，然后从大唐神都出发，到小西天去取经。

    ……

    “你若将它当成一场游戏，便真就是一场游戏罢了。你若不服命运，全力以赴，有了爷爷，你便真就是西游量劫的主角。”

    云苏站在云端，旁若无人地看着下面的南天门，玉帝正率领天庭百官为西游取经队伍送行。

    其中，唐僧金蝉子，孙大圣，天蓬元帅，卷帘大将，还有来自西海的龙王三太子。

    “这个版本的西游取经队伍，还真是有点意思。”

    云苏不禁微微苦笑。

    唐僧是多宝道人的化身，孙大圣是天庭的新晋天王，卷帘大将和龙王三太子也都是天庭自己人，唯独那天蓬元帅，原本是托塔李天王一脉，早早就投靠了西方佛教，后来是被打出翔了，被打怕了，又重新投降了天庭，带上仙枷，重新进入了取经队伍。

    某些神话传说中，严格说来，整个西游取经的队伍，只有唐僧是正儿八经的佛门弟子，其他的全都是天庭势力，大概是被圣人算计，阴差阳错别了天庭而已。

    也就是说，这个天庭版的取经队伍，只是换了一个唐僧而已。

    不过，在云苏看来，截教和玉帝还是挺讲究的，取经也没有从南天门出发，直接飞到小西天，一日来回就取到了真经。

    而是让天庭的取经队伍乖乖下凡，就像先前各教圣人以及姜子牙在大唐神朝传播的信息一样，西游自长安而始。

    要了里子，还要面子。

    世上的生灵，除了高阶的存在，甚至无法意识到，西游已经完全变了味道，调过来了。

    除此之外，玉帝还特意让唐僧带上了天庭的蟠桃先给唐王，此物最能延年益寿，那大唐神王虽然也不是普通人，寿元不短，但以前天地针锋相对，靠着圣人拉偏架，天庭不愿轻易招惹凡间的唐王朝，但也绝对是不会给大唐神王送去蟠桃的。

    如今，却是摆出一副你情我浓的模样，做给世上生灵看。

    “一路西去，确实危机四伏。”

    云苏眺望长安方向，只见出城三百余里便有一座大山，那山上就盘踞着第一位妖王。

    此处山头，原本不过被一条巨蟒占据，平日里也不吃过往行人，只是因为曾经对一位和尚不敬，偷看了他洗澡，据说和尚因为走光了勃然大怒，今日却被选为了取经人的考验。

    巨蟒小妖被一个从天而降的大妖一巴掌拍死，大妖摇身一变，就变成了一条三千丈长的恐怖巨蛟，盘踞在那主峰之上，粗大无比，恐怖如斯。

    这第一个考验，就动用了相当于太乙天仙境界的妖王。

    这还不是各教的直系弟子，而是真正的妖王，也不知道圣人们从何处寻来的替死鬼，反正临时点化一番，揠苗助长一样，能让这位妖王在数月时间内实力暴涨，相当于太乙金仙的境界，持续数月。

    云苏甚至从那巨蛟妖王的心神中，发现了仙人对它的许诺。

    “孽畜，你若是能吃了那唐僧，或者阻了取经之事，便能长生不老，永驻太乙金仙之境界。而若只是杀了取经人之一，亦可得无上金丹一枚，助你这孽畜成道。”

    来自于恐怖仙人的承诺，让这巨蛟妖王浑身都散发出了浓郁的杀气，只等取经队伍一来，二话不说就要强势吞杀。

    巨蛟妖王想的很美好，但云苏却知道，这不过是各教圣人试探取经队伍的第一关罢了。

    在出了金鳌岛那一回圣人大战之事后，各教圣人都小心了许多，生怕又有圣人蒙蔽天机，导致圣人们想要阻止取经大事的安排再生波澜，所以才有这试探的安排。

    这种级数的妖王，自然是不够看的，先不说孙大圣一猴之力就足以单挑灭杀，若是几位取经人联手一起上，那巨蛟撑不过一柱香。

    “金鳌岛一战之后，圣人们小心翼翼了许多，怕是要轮番试探数次后，才会动真正的杀招。”

    云苏也不着急，取经队伍中有多宝道人，也是如今的小西天如来佛祖的化身在其中，这样的金蝉子，可是比目前的孙大圣还要猛的。

    除非……

    云苏不禁想起，在孙大圣醉酒之时，他一巴掌拍到猴哥儿的肩膀上，告诉他的那句话：“小猴哥啊，你马上就要走了，爷爷浑身上下除了你送的东西以外，就算是穷的叮当响了，也没什么好送你的，唯独在胸腹处珍藏了三根最好看的猴毛，可是珍贵无比啊，这三根最漂亮的猴毛让爷爷一直帅到了今日，便干脆赠予你了。

    日后取经路上，若是真遇到打不过的老家伙，你便摸着胸口的三个猴毛，高呼一声‘爷爷救我’，切记心诚则灵，说不定爷爷就能和你并肩战斗，打败敌人。”

    “……爷爷所言甚是，来，孙儿陪你喝，您多吃点蟠桃林子里种的花生米，但凡有点占嘴的，您也不用醉成这样，这都快打胡乱说了……”

    “你小子懂什么，所谓一毛不拔铁公鸡，爷爷还送你三根毛呢。”

    “……”

    是是是，你都是老不死了，您说得对。

    这就是当时孙大圣的心声，毫无疑问都被云苏听到了。

    “若是不听老猴儿言，怕是几难之后，就要吃些小亏了。”

    云苏笑了笑，也不多说，转身一步踏出，便消失不见，再出现时，已经在三十三天外了。

    极为巧合的是，他刚刚到，便见到娲皇宫宫门打开，女娲迈步走了出来，一只青衣少女跟随其后，看来是要出门的样子。

    “哈哈哈，娘娘请留步，无须多礼。没想到娘娘居然亲自出门迎接，贫道受宠若惊啊。”

    云苏哈哈大笑，完全是一副老熟人的样子，热情无比地走了过去，拱手行了一礼，就要朝前走。

    “……”

    女娲此时的表现，就和当时被围困在金鳌岛的通天教主一样，满心震惊，微微露出圣人专属的不动声色式懵逼。

    太自来熟了，本圣人都不认识你。

    这是何方来的道人，从未见过，看起来平平无奇，可自己是圣人，为何会看他生出平平无奇的感觉。

    圣人之下，皆为蝼蚁。

    这不应该，看他应该如看蝼蚁一般才对。

    更关键的是，女娲忽然意识到一件事情，自己明明是要去八景宫，大师兄太上老君有请，何时变成是出门迎接他的了，话里话外还让自己不用太多礼。

    “娘娘别客气，更不要见外，我们先进去再说。”

    女娲：“……”

    ======

    神龙抄手：隆重感谢书友“康熙大帝V”兄弟，让龙少无比震惊，他居然一口气订阅了五个VIP号，平时想多争取一个稳定的订阅，都得抠破头，没想到居然一人订阅五个号。

    前晚回家12点，穿着衣服裤子，躺床上说休息一下，结果开着灯直接睡到了第二天，身上都浮肿了一点。今晚回家11点半，写到4点才结束。

    妹子们的事情就不多说了，单身妹子脾气大，哄着点就好了，只是二十来个妹子，有点压力大。这两天也处理完了。

