    

    姚安馨做为姚大爷唯一的骨肉，平日里姚大夫人照料这个女儿时，姚大爷没少参与，所以关于姑娘家要从小保养皮肤、讲究吃穿什么的，他多少有些了解。

    听到姚大夫人念叨着多了，他也会跟着关心姚安馨不能多晒太阳的事。

    姚安馨听了，有些失笑：“爹，你放心吧，女儿平时有好好保养皮肤。这里有树荫，即使有那么一些阳光落到我身上，也不会伤了我的皮肤。香嫣说了，偶尔晒晒太阳，其实对皮肤反而有好处，要是一点不晒，那才是真的不好……”

    就是吧，她一个女儿却跟当爹的讨论如何护肤的问题，感觉有点怪怪的。

    说着说着，姚安馨就停了下来，转移了话题，“爹，你京城一路可还顺利？”

    “挺顺利的。”

    “顺利就好，你离开家以后，娘老在念叨，说不知道爹已经走到哪里了，不知道有没有吃饱，有没有找到住的地方……现在你回来了，娘一定很开心。”

    “嗯，你娘确实挺高兴的。我听你娘说，你已经有好长一段时间没回去了，你在这里……”姚大爷没有忘记姚大夫人闪给他的任务，问起了姚安馨生活的细节。

    姚安馨没有隐瞒，将她每日需要早起跑步，结束后要去上一上午的课，下午除了必要的武学课、棋艺课等，还可以来书房坐坐。

    当姚大爷听到姚安馨平时是跟姚安宏一起上课学习的，他还有些惊讶：“周先生不是宏哥儿的先生吗，你也跟着一块儿上课？”

    “嗯！上课的时间都在一起，其他时间可以自己安排。”姚安馨脸上露出了一些不好意思，说道，“我喜欢安静，所以不上课的时候，来得最多的就是书房，其他人偶尔也会过来。不过安玲坐不住，呆了一会儿就去隔壁的屋子玩了……”

    隐隐的，姚大爷还听到隔壁不远处听到一阵嘻笑声，一听就知道是玩得很开心的样子。

    姚安馨说道：“那边是‘游乐屋’，老太君让人做了一些可以玩的东西在里面，安玲很喜欢。里面有很多东西爹估计都没见过，我带爹过去逛逛吧。”

    想到在来的路上，姚二爷听到那边传来姚安玲的声音直接过去了，姚大爷没有拒绝，跟在姚安馨的身后，去了隔壁。

    说是隔壁，其实有些距离。

    大概是考虑到这边是看书的，要是两个地方离得太近容易吵到人，所以“游乐屋”被安排到了比较偏僻地点的地方。

    不知道什么时候，屋子已经被收拾过了，门啊、窗啊都大开着，隐隐可见里面摆放着一些缩小版的“家具”。

    嗯，应该算家具吧？

    姚大爷不太确定，因为他居然发现“游乐屋”外的走廊上，竟然还放着一个才到他肩膀高的小木屋。

    占地面积虽然不是很大，但十分醒目。

    再走近一些，就听到了姚安玲跟姚二爷的说话声。

    也不知道他们父女俩在说什么，姚安玲笑得特别开心。

    当然了，姚安玲翻脸也翻得很快，可以听到她非常生气地说道：“骗子！大骗子！”

    吵架了？！

    姚大爷、姚安馨立马加快了脚步。

    还没跨进门，就看到姚二爷在跟姚安玲解释：“没有，我没有骗你。”

    “怎么没有骗我？之前你也是这么说的，你说你会接我回家，可是你什么时候接我回家了？都过去这么久了，你就是不接我回家，你不是骗子是什么？”姚安玲小大人的双手插腰，一副气得不行的样子。

    她的脚边，还丢着几个穿着布衣服的木偶娃娃。

    那娃娃不大，也就比她的小臂要长一些，五官不显，但身上的衣服制作得非常精致，一看就是用了心的。

    那娃娃姚安馨也玩过，知道老太君那里还有更好的，只是木匠师傅做得有些慢，还没有送过来罢了。

    姚安馨的视线滑过，直接落到了姚二爷和姚安玲身上，不过她拉住了姚大爷，没让姚大爷上前插手。

    “爹，你别管，安玲这是在闹脾气！”

    “闹脾气？”

    “嗯，不是第一次了。”只不过，这一次是在游乐屋而已。

    姚二爷没管四周多了两个人，一脸无奈地对姚安玲说道：“这里不也是你家吗？而且我也经常过来看你，你呆在这里，跟呆在家里有什么区别？好了好了，别任性了，你再任性，呆会儿要是让老太君知道了，就麻烦了……”

    来了这里几趟，姚二爷也算是看出来了，这个女儿她要不怕他，但女儿怕老太君。

    还好有一个治得住这个小家伙的，否则姚二爷还真不知道应该拿这个任性的女儿怎么办。

    姚二夫人本来就是一个难搞定的，没想到她生的女儿也那么难搞定，唉……他能说，果然不愧是母女俩吗？

    “你就知道拿老太君威胁我？除了这个，你还能干什么？”姚安玲一把将手里的娃娃砸向了姚二爷。

    姚二爷没有防备，脑袋上被砸了一个正着。

    木制娃娃落到地上，一声闷响。

    看到姚二爷额头上的血迹，这下子姚大爷无法坐视不管了，直接站了出去，冲着姚安玲轻喝：“姚安玲，你在干什么？！”

    姚安玲也没想到姚二爷没能躲过去，看到她爹额头上的血迹，吓得有些发懵。

    姚二爷只感觉自己的额头一疼，接着他再伸手一摸，整个人不好了：“大夫，快给我请大夫——”

    “香嫣，快请大夫——”姚安馨慌得不行，连忙喊了丫鬟。

    屋里屋外的人差点乱成一团，还好经过顾清菱的调教之后，这帮下人多少还知道规矩，根本不需要有人吩咐，立马就人跑去通知顾清菱了。

    听到消息时，顾清菱吓了一跳，连忙问道：“请大夫了没有？”

    “回老太君，书艺姐姐已经吩咐人去请了，二爷头上伤得有点严重，您快过去看看吧……”

    大丫鬟春天狠狠瞪了那个不懂事的小丫鬟一眼，忙一边扶着顾清菱的胳膊，一边劝道：“老太君，您别着急，二爷吉人自有天相，肯定不会有事。奴婢扶您，老太君小心脚下。”

    顾清菱还没到，就有丫鬟来报，说那边已经将人请到了姚安宏少爷那边，因为药箱里有着常备的药物，血已经止住了。

