    许小兰一笑慑魂，让众龙伏尘。

    安林为许小兰高兴。

    他高兴的点很简单，之前许小兰是痛苦万分地在泡澡，现在是神色轻松地在泡澡，这就是很值得高兴的事。

    至于小兰到底变强多少，那都是其次啦。

    媳妇舒不舒服，这才是最重要的。

    显然，现在小兰已经找到了能让自己舒服的姿势。

    时间仍在一分一秒地流逝。

    许小兰的气息也在不停攀升，一直被朱雀血脉压着的真龙血脉，借着龙道池的力量，不断变强，竟然有了抬首的态势。

    这是让许小兰十分惊喜的地方。

    之前她走旷古绝今的双合道道路，也是以朱雀之道为主，真龙之道为辅，但如今，被压了近百年的真龙一道，竟然也能对朱雀吼出一句“我上你下”的壮志宣言！

    这很难得，这十分难得！！

    许小兰期待的不仅是龙抬首，最好再来一波龙翻身！

    她有预感，龙翻身的那一刻，就是她再次获得突破的时刻！

    很快，一个时辰过去了。

    许小兰刷新了两条小青龙在龙道池的记录。

    “天啊……这是从哪里冒出来的妖孽，她真的只是混血吗，怎么比青龙一脉最强的纯血嫡系还要强？”柏雪惊呼道。

    “她应该也是四九仙宗的天才吧，那可是主宰一个昆虚宇宙的无敌道统。”昆古满脸羡慕和向往道。

    “妈妈真厉害！”雄青龙兴奋道。

    “麻麻……麻麻……能教我们泡龙道温泉不烫身子的方法吗？”雌青龙趴在地面上，爪子扒着地面，青色小尾巴轻轻摇动，一双亮盈盈的大眼睛目不转睛地望着金色湖水内的女子，弱弱恳求道。

    许小兰瞥了两个小青龙一眼，浅笑道：“想知道吗？”

    两个小青龙疯狂点头如小鸡啄米。

    “那就问你们的爸爸吧……”女子嫣然一笑道。

    小青龙双眼一亮，开始缠着安林问东问西。

    安林瞬间就懂了许小兰的意思，这是想支走烦人的小青龙，让他当扯几把蛋的那个主力啊！

    这个任务很艰难，安林欣然接受了，侃侃而谈道：“这个泡温泉呀，首先你的心态要先摆端正呀！你要怀着虔诚的心去泡温泉，视痛苦为欢乐的源泉……”

    两个小青龙不住地点头，将安林的话奉为圣谕般牢记心头。

    几个龙族超级大能在一旁看得有些心肌梗塞，这两位前途无量的青龙，不会被安林给带偏了吧，真的好让龙担心啊！！

    不知不觉，又过去了一个时辰。

    许小兰竟然还在龙道池内泡澡！！

    而且看其表情，竟然没有多少变化，脸蛋红润水嫩，表情恬淡享受，好像真的在泡一个普通的温泉似的。

    “到底有完没完了，她要泡到什么时候？”赤雨绝望道。

    “难道说龙道池的效力不一样了？”柏雪迟疑片刻，违背规则，小心翼翼将小爪子探入池水中，顿时爪子传来“滋滋滋”的声响，吓得它立即缩脚，惊呼道，“还是原来的配方！”

    众龙见状又惊又奇地看向许小兰。

    “许小兰道友……好像已经破了我们青龙一族进入龙道池最长时常的记录了呢……”柏雪喃喃道。

    “不！还有一个记录她没破！”圣金这时候突然开口了。

    “对，还有一个记录她没有打破！”昆古也是想到了那个伟岸无边，让一切龙族都景仰的身影，“青龙老祖的记录她还没破！”

    赤雨抬头悠悠道：“传说宇宙初始，青龙老祖在龙道池潜心悟道一天一夜，成功凝聚了本源唯一的圣位，顿时天地大道齐鸣，仙音不绝，天霞无尽，亿万龙族的血脉同时沸腾……它龙身一跃，便万海翻涌，超脱于九天之上……”

    这位赤色真龙，开始了吹牛逼模式。

    安林听着这些描绘得极致伟大的话语，又看了看气海内不停撞击气海的小黑龙，不禁有种奇怪的违和感。

    这么伟大的存在，怎么现在就变成这么蠢萌了呢……

    紧接着就是漫长的等待。

    许小兰在龙道池内不停刷新着记录。

    她已经成为了青龙老祖之下的第一人了。

    柏雪等龙突然有些慌，万一许小兰破了青龙老祖的记录该怎么办？龙道池时常最长的记录保持者，到了最后不是青龙一族，反而是一个混血龙女，这被其余族灵知道，青龙一族脸都要没了啊！

    众龙就这样看着许小兰不停创造着记录。

    两个时辰，三个时辰，四个时辰，五个时辰……

    许小兰的脸色没有任何变化，唯一变化的是她释放的龙族血脉气息，愈发的深邃和强大了，甚至已经超过了昆古圣金等龙，直逼青龙一族最顶尖的战力守护神柏雪和赤雨。

    第十个时辰的时候，许小兰释放的龙族血脉威压，已经超越了柏雪和赤雨，朝着更玄妙的方向跃升。

    赤雨双爪扯着自己的龙须，几乎把整个脸都扯下来了，神情崩溃道：“我的妈啊……她才合道中期啊……她的血脉这么强，是要上天吗？”

    两条小青龙不满反驳道：“这是我的妈，不是你的妈！”

    赤雨：“……”

    许小兰的发育让众龙又敬又畏。

    真龙们没有注意到的是，龙道池的一部分精华，正从地底流动，涌入安林的脚下，然后落在气海，被气海内的小黑龙鲸吞海吸着。

    小黑龙的气息越来越强大。

    或许是感应到了什么，两条小青龙又开始绕着安林喊霸霸。

    很快，时间过去了整整一天一夜。

    许小兰打破了青龙老祖创下的记录！

    但她还在感悟着！！

    “已经没有谁能够挡得住许小兰道友的脚步了。”赤雨轻叹道。

    “她在刷新着自己的记录，创造着青龙一族的历史！”昆古激动道。

    “你们有没有发现，龙道池的金色液体，好像颜色没那么深了？”柏雪突然又开口道。

    众龙仔细辨别了一番，又回想起来时的模样，皆是倒吸了一口冷气。

    “完了……这下龙道池蕴养一万年，恐怕都不能恢复原状……”

    “我怕龙道池要被许小兰给吸没了！！”

    众龙开始慌了起来。

    这时候，许小兰已经睁开了双瞳，一声轻吟从嘴里吐出，这声音蕴着最为纯正的龙之道，扩散至整个青日湖，最后蔓延至天地，引起了整个龙泉星的共鸣。

    “这是……”柏雪脸色大变。

    赤雨更是直接站了起来：“龙泉星认可了许小兰道友？！”

    能够让整个龙泉星都为之共鸣，这证明许小兰甚至已经有了担任青龙一族守护神的资格！！

    “咔嚓……”

    轰！！

    更加庞大恐怖的气息轰然爆发。

    元气疯狂涌动，天地大道开始共鸣。

    许小兰跃出龙道池，青色神光激荡十万里，有庞大无尽的青色龙影腾空，盘旋于苍穹之巅，彰显着真龙一道神威。

    许小兰的气势开始快速攀升，她终于要突破了！！