    玉门关是险关，关内只能驻扎官军。

    通行证上盖章后，老卒就指点他们在玉门关东面的一个谷地扎营，那是往来客商过了关集中过夜的地方。

    四人在玉门关边上的葫芦河补充了淡水，就驱赶骆驼和马匹前往扎营的地方。

    余潇潇凑到李道源边上说道：“李大哥，你有没有什么内幕消息啊，大唐风云什么时候能开直播功能啊？”

    余潇潇的剑舞视频播放量很高, 但是这点播放量收益，远不如那些游戏直播的主播。

    以大唐风云的热度，只要游戏开放直播功能，立刻就能造就几个头部游戏主播。

    余潇潇属于人美身材好的，又有剑舞粉丝的基础，如果能够开放直播她肯定是能够成为头部的主播。

    如今围绕着大唐风云，已经形成了一个亚文化圈子，余潇潇已经不在现实中跳舞了, 专门拍摄游戏内的剑舞视频。

    不过天天跳舞也有些审美疲劳, 游戏里又没有黑丝白丝之类的道具，余潇潇也在发愁热度下降，所以才报名参加了东行团。

    李道源笑着说道：“我哪里有什么内幕消息啊，不过游戏时间和现实世界流速不一致吧，如果直播的话肯定有技术困难。”

    余潇潇点点头，游戏里三天是真实世界一天，如果直播的话那岂不是要自带三倍速播放了。

    算了，既然没办法直播，就剪辑一些有意思的视频吧。

    如今真的是风口，余潇潇后悔没有参加当金山口大战，那是多少素材啊！

    王世雄剪辑了用弓箭战斗的视频，瞬间冲了上全网热搜，引得无数人惊叫弓箭真帅，连弓箭道馆的生意都变得好起来。

    不少玩家纷纷把自己参加当金山口大战的视频剪辑发了出去，每个视频的点击量都相当可观。

    几乎真实的战争场景, 逼真的“演技”，就算是和谐了一些内容，依然是一部可圈可点的战争大剧。

    这不比那些几十个群演也敢号称百万大军的国产战争片强？

    不少玩家都后悔自己没有开录制功能，没能恰上一波流量的饭。

    这一次余潇潇东行之后，干脆全程开启了录像功能，在频道里开了一个《东行漫记》的栏目，专门更新东行途中的日常。

    李道源看着巍峨的玉门关，忍不住叹息道：“真想要进关看看啊，也不知道这个时代的玉门关到底是什么样子的。”

    张端阳也说道：“我现实里去过一次玉门关，千年之后只剩下残垣断壁了，当真是沧海桑田啊。”

    余潇潇突然说道：“要不然我们在玉门关外待个几天吧？反正那个给皇帝送信的任务也不是限时任务，就算是在玉门关外看看也是好的。”

    李道源也有些意动，张端阳也说道：“李队长，要不我们就在玉门关外扎营一天再走。”

    李道源点头说道：“那就扎营一天。”

    余潇潇接着说道：“那我明天要在玉门关前录个视频，我去把今天的视频剪出来发到网上，催更的读者都要把我私信塞满了！”

    余潇潇将今天玉门关前的景色，以及和玉门关门前老卒的对话剪辑成视频，连夜发到了视频网站上。

    一轮残月升上天空，十几名骑士从玉门关出来，为首的骑士叹息一声, 回头看了看巍峨的玉门关。

    身后的骑士围上来说道：“队正，我们好不容易冲出回鹘人的重围，范守将却不愿意救捉守府。为了送我们出来，可是死了十个弟兄了，如今班不来援军，我们又有何面目去见捉守使？！”

    队正脸上一道长长的刀疤，他看了看身后的弟兄人人带伤，豹文山捉守府被回鹘人围困，捉守使派遣他们冲出重围来玉门关求援。

    可没想到范防御使竟然以朝廷不允许轻开边境冲突为由，拒绝出兵。

    这哪里是什么边境冲突，这是回鹘人明目张胆的攻打大唐捉守府！

    队正咬咬牙说道：“玉门关不肯救，我们去沙州！”

    “瓜州？队正你是说建宁王？”

    “是，我往来客商说，建宁王刚刚在当金山口大胜吐蕃大军，他一定能解捉守府之围！”

    “这怎么可能？这建宁王肯定是谎报军功。”

    “是啊，我听说豆卢军近些年对吐蕃都是胜少败多，怎么建宁王一来就能打败吐蕃了？”

    当金山口大胜的消息已经在陇右商人口中传开了，但是这年头虚报军功的消息太多了，建宁王又没有垒砌京观或者举办献俘仪式，陇右各势力还是将信将疑。

    吐蕃人年年侵扰陇右，吐蕃人的战斗力大家都知道。

    没有调走陇右大军入关前，唐军也只是勉力支撑。

    现在大军都抽调去了关中，陇右的局势已经危如累卵。

    区区一个建宁王，来陇右的时候亲卫尽丧，只是占据两州之地，就敢说击败吐蕃一万大军。

    这几个捉守府的骑士都是不信的。

    不过队长却说道：“玉门军不肯救，高昌也被回鹘劫掠，我们能去的只有沙州了！”

    沙州距离瓜州并不远，显然求援建宁王是最好的选择。

    周围的骑士也不再异议，他们追随着队正，披星戴月的向沙州方向而去。

    可是他们还没骑出多远，队正就勒住了马头：“敌袭！”

    队长刚刚说完，几支弓箭就射向了他坐下的骏马，队正连忙夹紧腿部驱动座下的骏马向前。

    可是为时已晚，座下的马连中了三箭发出凄惨的嘶鸣声，半跪到了地上。

    队正也是身手敏捷，一下子跳下了马，他抬起头看到了前方的荒原尽头，零星的火把一个个亮起，浓墨的夜色中藏着狼一样的敌人。

    “回鹘人！”队正刚刚下马，十几个回鹘游骑就冲向了他。

    他抽出腰间的佩刀，后方一个回鹘人扔出了套索，将他的身体捆住。

    队正身后的大唐骑士们抽出武器弓箭，此时想要搭救队正已经来不及了。

    以回鹘骑士之间配合，接下来就是用套索拉着队正倒地，后面的回鹘骑兵上来补刀。

    豹文山那些精锐的大唐骑士，就是在回鹘这样的战法下被围攻丧命。

    就在队长已经闭目等死的时候，一支羽箭射中了拉着套索的回鹘骑士！

