    在一阵天旋地转般的眩晕感之下，方里被传送进了试炼之塔。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    等到视野恢复时，进入方里眼帘的便是一片辽阔无比的沙漠。

    “呼————！”

    在狂风的吹袭之下，沙尘开始弥漫了开来，让方里都不由得闭了一下眼睛，抬起一只手，挡在自己的面前。

    环视了一眼四周，方里多少有些恍然。

    “看来，这里是单独被开辟出来的一个空间。”

    不然的话，方里应该能够看到其余的主神使者才对。

    在这样的情况下，系统的提示音开始响起。

    “进入试炼之塔第1层，开始进行试炼。”

    “编号11273，你需要在一个小时以内击杀1oo个第五等级的对手，若一个小时以后击杀数量未达到要求，本次试炼将直接宣布失败。”

    “注意，你所需要击杀的对手在属性上与你相同，若是不慎被击杀，你将永久死亡，不再拥有复活的机会。”

    当这样的系统提示音传入方里的脑海时，方里彻底的懵了。

    击杀1oo个属性与自己相同的对手？

    一个小时以后未达到要求则失败？

    若是被击杀，则会直接死亡？

    开玩笑的吧？

    开玩笑的吧？

    这可是第1层啊！

    没有理会方里的心情，系统那冰冷的提示音无情的宣判。

    “试炼开始。”

    话音一落，整个辽阔的沙漠便豁然一震。

    “沙沙沙…”

    只见，在一阵阵沙子互相摩擦的声音中，沙漠里，一道道黑影从中钻了出来。

    看着那一道道的黑影，方里不禁觉得脑袋一麻，浑身的鸡皮疙瘩都开始冒起。

    因为，那竟是一只只巨大的蝎子。

    蝎子的体型堪比小牛。

    浑身呈现漆黑的色泽。

    带着尖锐的勾角的尾巴在空气中来回晃动。

    眼中，猩红的色泽在泛动着，让栩栩如生的凶气在里面翻涌。

    这样的一只只巨大的蝎子便从沙漠的每一个角落中钻了出来，瞬间将方里给包围在其中。

    下一秒钟，一对对泛红的眼眸齐齐的转至方里的身上，让干燥的沙漠上空弥漫起恐怖的氛围。

    时间，在这一刻里彻底的停止了。

    等到其重新开始转动时，那一只只眼眸泛红的巨大蝎子已经是如蜘蛛一样，从四面八方袭来，冲向了方里的方向。

    “啧！”方里不由得咋舌，手心豁然握上了锋利的匕。

    然后，一只只巨大的蝎子便是如浪潮一样，瞬间将方里给吞没。

    “叽————！”

    带着有如玻璃被尖锐的物体给刮动着一样令人不舒服的叫声，一只蝎子冲到了方里身前，直接对着方里扑了过去。

    望着那在自己的视野中逐渐放大的蝎子，方里脚步一错，猛的一个移位的同时，手中月刃蓦然一闪，狠狠的刺向了那一扑而来的蝎子的身体。

    “锵————！”

    随着一声清脆的交击声的响起，方里的匕没有如想象中的那般洞穿蝎子的身体，而是在蝎子的身上摩擦着，激起强烈的火花。

    看到这一幕，方里眼睛一瞪，简直想骂人。

    “这叫属性跟我相同？骗鬼呢？”

    方里可不知道自己什么时候能够凭借肉身来抵抗利器的刺击了。

    当然，眼前这只蝎子凭借的是覆盖住身体的鳞片防御住了方里的刺击，某种程度上来说那是靠种族的特征，不是靠自身的属性。

    就像一头牛，即使攻击力与人类完全相同，但人类若是拿拳头去跟牛的角进行对碰，那下场如何，完全可以想象。

    就是因为这样，人类才需要武器，而野兽则是用利爪跟獠牙。

    “很好…”

    方里微微闭了一下眼睛。

    等到再睁开时，冰蓝色的魔眼已然出现。

    “嗤————！”

    破空声之下，方里手中的匕再度一闪，划向了那还没有落向地面的蝎子。

    “噗哧————！”

    一阵血雾顿时从那蝎子的身上喷出，让这只蝎子直接在半空中被一刀两断。

    “再坚固的防御，在直死魔眼的面前都不够看！”

    方里转过眼帘，冰蓝色的魔眼注视向了其余的蝎子。

    “叽————！”

    “叽————！”

    那一只只的蝎子均都出愤怒般的嘶鸣声，齐齐的朝着方里的方向扑去。

    顿时，方里的四周被一只只猛扑而来的蝎子给覆盖，再也不留一丝缝隙。

    换言之，方里已经无从闪避。

    “无从闪避？”

    方里嘴角勾起一个弧度。

    如果是在以前，那现在的状况确实可以称得上是无从闪避。

    但是，对于现在的方里来说，这个说法已经过时了。

    “闪走-水月…”

    方里的身形豁然消失在了原地。

    仿佛镜中花，水中月一般，没有任何前兆的消失。

    在这样的情况下，一只只从四面八方猛扑而来的蝎子顿时狠狠的撞击在了一起。

    “砰砰砰砰砰————！”

    沉重的撞击声中，一只只的蝎子均都如互相撞击在一起的皮球一样，相互弹开，摔落在地。

    而在这个瞬间里，一道身影无声无息的从上空掠下，对着那一只只摔落在地的蝎子，蓦然挥刀。

    “噗哧——噗哧——噗哧——！”

    利器入肉的声音接连响起。

    锋利的匕轻而易举的切开一只只蝎子的鳞片，让一阵阵血花飞向天际。

    方里就这样有如水中的倒月一样，身影时显时隐，睁着一对冰蓝色的魔眼，穿梭在了一只只巨大的蝎子构成的包围圈里。

    直到这时，方里才多少明白了第1层试炼的设定。

    “虽然属性相同，但这些蝎子并没有技能，也没有知性。”

    也就是说，这就是一群与方里拥有着相同身体素质的野兽而已。

    虽然有着坚固的鳞片，尾勾似乎也有剧毒，但就跟以前的方里一样，空有一击必杀的能力和强大的身体条件，却没有任何的技术。

    当初，这样的方里面对远野志贵，结果是被秒杀。

    如今，换做方里面对这样一群敌人，结果自然也是一样的了。

    更别说，方里还有技能跟装备。

    在技能跟装备的增幅之下，至少，方里的度依旧远对手。

    所以…

    “能赢！”(未完待续。)