
　　江宥之抱了一会儿，渐渐的开始在她脖颈边亲吻起来，接着一把抱起顾云娇，就往床边走。

　　他还没来得及将顾云娇放下去，顾云娇的肚子“咕咕”叫了一声。

　　江宥之看着近在咫尺的床，纠结了片刻，终究还是舍不得饿着她，他将顾云娇放到地上，“那还是先吃饭吧。”

　　顾云娇摸着肚子笑，“中午就吃了点干粮，是真的饿了。”

　　两人拉着手去吃饭。

　　跟在他们身后的丫鬟们都暗暗羡慕。

　　她们常听府里那些婆子骂自家男人，有的好吃懒做，家里酱油瓶倒了都不会伸手扶一下。

　　有的好酒贪杯，一天三顿酒，喝多了不是打女人打孩子就是砸东西。

　　有的也做事，也不喝酒，在家一天到晚没一句话，三棍子都打不出个闷屁。

　　总之男人都那样，别指望有什么好的。

　　不过，丫鬟们往往在被婆子们打击过后，再看看自家大人和少夫人，在家常常黏在一起，孩子都这么大了，吃个饭，还要手牵手的走路。

　　大人真是将夫人疼到骨子里了。

　　唉，只可惜，这样的男人太少了。

　　几个孩子都已经在厅堂里坐好了，就等着江宥之和顾云娇过来开饭。

　　见两人进来，孩子们一起起身行礼。

　　饭吃到一般，佑儿忽然道：“娘，你说等你回来了给我奖励的。”

　　顾云娇好笑的道：“我是这么说的？”

　　“我不是说谁听话给谁奖励么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　佑儿道：“最听话的就是我。”

　　茹茹在旁边哼一声，“明明是我，我才该得奖励！”

　　祺儿如今也七岁了，没好意思像他们两个这么厚脸皮，不过他频频拿眼睛去看顾云娇。

　　顾云娇朝他笑笑，“我怎么觉得祺儿才是最听话最懂事的。”

　　祺儿顿时有些羞涩的笑了。

　　顾云娇道：“奖励不急，还得等一段时间。”

　　佑儿嘟起嘴，茹茹不高兴，只有祺儿点点头。

　　顾云娇对祺儿眨眨眼，祺儿又悄悄的笑了。

　　吃过饭，几个孩子便都直接朝顾云娇的院子过去。

　　江宥之回头，“你们干嘛去？”

　　三个孩子异口同声，“跟娘（嫂子）玩儿呀。”

　　江宥之被噎了下，抬头看天。

　　嗯，天色还早，刚刚才黑下来。

　　他也不是小年轻了，不能那么猴急。

　　等几个孩子玩累了，自然会去睡的。

　　回了院子里，三个孩子围着顾云娇叽叽喳喳的说话。

　　江宥之拿了本书在旁边看，也看不下去，目光时不时就飘到了顾云娇身上。

　　顾云娇认真听几个孩子说话，陪他们玩。

　　到了戍时，佑儿最先开始打呵欠，江宥之迅速起身赶人，“不早了，都去睡觉，明天一早还要读书。”

　　佑儿点点头，给丫鬟示意。

　　丫鬟迅速打了水给佑儿洗脸洗脚。

　　剩下的两个同样操作。

　　江宥之心里有了不好的预感，“你们怎么不回自己的院子去？”

　　如今佑儿和棋儿同住第三进院子，茹茹住在最后一进院子。

　　佑儿很快弄完了，一边往床上爬，一边道：“今天说好了跟娘睡呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门娇娘：首辅撩我生崽崽更新，第880章 不能猴急免费阅读。https://xs.23sk.com 