    婚礼结束,两个游戏人物站回原来的位置,周围的人自觉给他们留了个空位,两人姿势亲密,正深情对视，一片岁月静好的模样。

    可惜只是表面。

    现在光是世界频道,就已经翻天了。

    [世界]海王哥哥：我靠！！我就知道事情没那么简单！！！

    [世界]爱粥粥：不太信,如果之前真的不是本人,为什么号找回来了也不澄清？

    [世界]不明洞主：说不信的应该都是合区过来的吧？向神在区里待了这么多年，一直都很低调，就是从今年三月开始突然变了个画风，我当时就猜账号不是本人上的。

    [世界]小草莓：这么说来还真是,但为什么不澄清？？仙萌萌之前还到处卖惨装可怜，向神却说早就和受害者沟通好并愿意赔偿……所以仙萌萌在想什么？居然还去追杀小甜景？？

    [世界]我前任死啦：哈哈哈哈哈仙萌萌和一个代练谈了几个月恋爱哈哈哈！！！

    [世界]纪小年：不管怎样仙仙也是受害者ok？一句代练上的就能撇清了？自己的号出了事不是该负责任吗？

    [世界]落落呀：所以要向神怎么负责？赔钱都不行,难道赔你一条命？

    [世界]非你杯茶：别说了，最惨的难道不是小甜景吗？

    [世界]墨墨：小甜景哪里惨了？她刚跟心向往之结了婚,这会正跟她老公在月老跟前说悄悄话呢。

    也不知过了多久，景欢才把他出窍了一半的灵魂拽回来。

    刚回神就看到这么一句话。

    悄悄话是当然没说的，婚礼结束之后，队伍频道一片静谧。

    景欢艰难地挪动鼠标,把频道聊天全部屏蔽掉，世界瞬间清净了一半。

    然后他埋头继续消化心向往之刚刚发的喇叭。

    三月到八月不是本人，他姐姐的事……就是发生在这几个月中。

    他第一反应就是心向往之在撒谎。

    刚才那人说得没错，如果这几个月内账号真不是本人，那心向往之为什么要背这个黑锅？！

    又不是傻子！

    景欢惊疑不定,还是决定问清楚，他道：“哥哥……”

    草。

    不是。

    他为什么还在叫这人哥哥啊！！

    听见这个称呼，向淮之轻轻地拧了下眉，然后问他：“看见喇叭了？”

    “……”景欢心里一沉，“看见了，是……什么意思啊。”

    他的声音都在抖。

    好在不明显，要不是握不稳鼠标，他自己恐怕都察觉不到。

    想起景欢之前对仙萌萌说的豪言壮语，向淮之问：“如果我不是渣男，你还喜不喜欢我。”

    景欢觉得自己身处地狱。

    他能说不喜欢吗？

    他不能。

    “当然喜欢啊。”景欢一字一字说得很艰难。

    向淮之嗯了一声，轻描淡写道：“这号之前给代练了，我没和其他人在一起过。”

    景欢眼前一黑。

    景欢如遭雷击。

    几秒后，他强迫自己冷静下来——心向往之说的也不一定是真的，万一他就是心血来潮，突然想洗白自己呢？

    “不过你看的那些操作视频都是我本人上的号。”向淮之忽然又开口。

    景欢的思绪被打断：“……啊？”

    向淮之解释：“所以你不用担心喜欢错了人。”

    “……”

    景欢觉得自己一只脚已经踏进棺材板里了。

    不行！

    他绝不轻易认输！

    好友消息已经被撑爆，每一条都是恭喜恭喜恭喜。

    恭喜个屁啊！！！

    景欢把这些消息全部关掉，终于找到了他要找的人。

    路迢迢：小景景恭喜啊，守得云开见月明了！

    小甜景：…………嗯呢:)

    小甜景：但是喇叭上的事情是真的吗？

    小甜景：那什么，我不是不信任哥哥哈，我只是有点……惊讶。

    路迢迢：哈哈哈我明白，你放心，绝对是真事。那代练的住址和电话我们都有，不过那人跑路了，连家都不回，向向才一直没抓到人。

    小甜景：……

    路迢迢：仙萌萌也是知道的，只是那女人脑子缺根筋，估计不甘心吧，才会一直缠着你们。

    小甜景：……我记得，好像还有个叫冉心的？她也被骗了吗？

    路迢迢：你连这个都知道？是啊，向向也联系过她，本来准备赔钱补偿她的，结果那姑娘很硬气，说算自己倒霉，当晚就删号走人了。

    好。

    非常好。

    景欢已经在棺材里躺平了。

    他捏着鼠标，心想自己如果开视频给心向往之老老实实道个歉，能不能争取留下全尸。

    他目光呆滞，正在脑补自己的一百零一种死法，就见游戏场景忽然一暗。

    【心向往之为你燃放了一束此生挚爱烟花。】

    【系统公告：心向往之在月老祠为小甜景燃放了此生挚爱烟花，两人亲密度增加999点。】

    一束束烟花升天绽放，照亮了月老祠旁的姻缘树，也炸傻了姻缘树下的景欢。

    此生挚爱烟花只有当天结婚的新人可以购买，不贵，也就他妈的9999金。

    9999金，这个价格足够让这束烟花照亮整个主城并附带全区通报。

    景欢告诉自己要冷静，9999金，他还赔得起。

    “哥……”

    【心向往之为你燃放了一束此生挚爱烟花x9】

    ？？？

    景欢眼睁睁看着他们的亲密度噌噌往上涨，心都在滴血。

    他好不容易才找回声音：“你别放了！！”

    再放老子赔不起了！！！

    “嗯，”向淮之说，“放完了。”

    景欢声音虚弱：“哥，我，我有事想跟你说……”

    “等会再说。”烟花声太吵，向淮之只模糊听到了最后一句。

    他打开音量控制器，把游戏声音调小，然后继续看游戏攻略贴。

    我等不及了！

    让我说！让我早死早超生！！！

    景欢心一狠，打开变声器控制版面，刚想把这玩意儿关了。

    【月老：心向往之和小甜景为宾客们准备了流水席喜宴，期限为二十四小时。】

    [当前]莫问归期：？！

    [当前]本命芝芝桃桃：[跪了]

    [当前]春肖：[大拇指]

    [当前]小甜景：？？？？？？

    流水席喜宴，一小时999金，共30桌，只要有空位，全区任何人都能坐下吃。每人半分钟，有较小的增益buff。

    景欢蒙了。

    他缓缓打开手机短信，看了眼自己的银/行/卡余额，眼底满是绝望。

    再一抬头，才发现他们已经不在月老祠了。

    景欢被牵到了轿夫跟前。

    隐约猜到他要干什么，景欢心里一紧，张嘴道：“哥……”

    【喜轿轿夫：今日是心向往之与小甜景的大婚之日，愿他们永结同心、共谐连理！新娘子上轿——】

    景欢被强制性塞进了喜轿里。

    喜轿富丽堂皇，前面跟着的迎亲队伍也声势浩大，心向往之坐在白马上，黑袍上还系着一个红色的大花球。

    这是最贵一档的喜轿，每走两步就有银两或物品掉落，价格景欢不清楚，总归不便宜。

    这是他玩九侠这么多年以来，见过的最贵的一场婚礼。

    而他不是新郎官，也不是跟在后面捡喜轿银两的看客。

    他是新娘。

    这都是什么事啊！！！

    正当景欢抓耳挠腮之际，耳机里终于有了声音。

    “我查了很多攻略贴，还问了一些人。”

    景欢愣了愣，慢吞吞地挤出一句：“什么……”

    向淮之说：“婚礼好像就这几个流程，不知道你想要什么样的，就全做了。”

    景欢：“……”

    “本来想拼你上次送我的名字烟花，但是时间来不及，下次我再补上。”

    景欢噎住了。

    他现在脑子乱糟糟的，内疚羞愧等许多情绪纷纷涌至喉咙，憋得他说不出话。

    “你……也不用办得这么大。”

    景欢敢打包票，不过半小时，这场婚礼就会被九侠全服务器的人知晓。

    没准还会有黑子说心向往之炫富，论坛里的人，披着件马甲什么话都敢说。

    向淮之倒不在意这些，他只是很纯粹的，想给景欢一个完美的婚礼。

    但他从没在游戏中结过婚，不知道怎么做才能让另一方开心，所以只能把最好的全部堆起来，再一起送给他。

    向淮之看着身后的喜轿，问他：“你喜欢吗？”

    景欢羞愧难当，无地自容，心脏跳得厉害。

    他不知道该怎么办。

    如果跟心向往之摊牌，那这场盛大婚宴就从佳话变成了笑话。

    心向往之可能会立刻拖他去离婚，然后删好友，再全服追杀他。

    景欢不怕被追杀，是自己认错人做错事，心向往之就是要轮他一百次也不为过。

    但是……

    但是吧。

    “怎么不说话。”向淮之问。

    就算要摊牌，也不能是在喜轿里。

    景欢硬着头皮说：“……喜欢，谢谢你。”

    喜轿逛了一圈主城，回到原点。

    两人从喜轿下来，身边站满了人，都在发恭喜他们的话。

    向淮之说：“还有件事。”

    景欢一窒：“不用了！我已经很满意了！真的！”

    向淮之怔了怔，然后短促地笑了声：“不是……不是关于婚礼的。”

    景欢：“那是什么……”

    他今晚已经不能承受更多了。

    心向往之把他带到了家里。

    “结了婚，只能住同一个家。”向淮之问，“你想住大一点的，还是我跟你去住你的小房子？”

    景欢脑子一片空白，顺着问：“你想住哪里？”

    “你来跟我住吧。”

    “……”

    景欢觉得脸在烧，他伸手捋了一把自己的头发，长吁一口气，“哥哥……不是，哥……唉算了。我只是有点儿好奇……你为什么突然答应跟我结婚？”

    景欢此时此刻就等着心向往之说一句“被你缠烦了”，那他就可以立刻摊牌道歉并送上自己的项上人头。

    可是心向往之沉默了很久。

    然后沉着声，平静地在他耳边陈述：“因为喜欢你。”

    作者有话要说：　　来迟了本章发300个红包道歉

