    身穿漆黑铠甲的男人不知何时已经站在了盖提亚的身后，高大伟岸的身影散发着黑色的气息，一手举剑，一手举盾，举手投足之间压迫感十足。

    “冠位之名非吾所愿，最强之证只需寄予这一刀之上。”

    “晚钟，已为汝敲响。”

    铛......

    铛......

    铛！

    天地间仿佛传来了古老的钟声，名为山之翁的冠位Assassin举起了手中看起来平平无奇的大剑。

    “那便是汝之天命的终结！”

    伴随着老爷子的这一发大剑挥下，他的周身泛溢起粉色花瓣的光芒，吉尔伽美什身旁，那已经许久未动的梅林重重的松了口气，露出一个灿烂的笑容。

    “看吧，咱的作用还是蛮大的呢！”

    伴随着山之翁舍弃冠位的一剑，盖提亚猛地吐出了一大口鲜血，身后的光轮转动，发出好几道光炮朝着山之翁射去。

    山之翁临危不乱，略微侧身闪过其中一发光炮的攻击，举盾挡下第二发，此时他手中的大盾已经出现了些许的裂纹，但是却毫不犹豫的再度挥出了一剑！

    “你们这帮家伙！”盖提亚面露狰狞之色，正准备用一发大的收拾掉山之翁，却没想到后方听到了沐梓那略带嘲讽的声音，“小老弟，你是不是忘了，还有我在呢？”

    先锋之枪光芒汇聚，沐梓毫不犹豫的再度解开拘束，大概是那抑制力也害怕局势控制不住，将权限开放给他了吧。

    狠狠地一枪贯入盖提亚心脏位置，沐梓二话不说直接在对方体内开启了光炮攻击，强悍的魔力波动看的在场所有人都心惊肉跳，这家伙魔力不要钱的吗？这么造？

    “攻击的确不错，可惜，你们还是杀不死我！”盖提亚冷冷一笑，身上肌肉蠕动间生生将先锋之枪夹在了体内，魔力轰然爆发，然后......

    山之翁一剑捅进了他的体内，“谢了老伯！”沐梓呵呵一笑，毫不犹豫伸出手锁住盖提亚的双手，“吃我一发叹为观止啦！”

    两人的身形从天而降，顿时将原本已经化为废墟的乌鲁克王城彻底犁平，还在中心位置开出了一个深不见底的天坑，山之翁也愣住了，小伙子脾气这么爆？你把人带走了我打啥？

    “嗬...嗬...”盖提亚疯狂的喘着粗气，身上插着山之翁的大剑和先锋之枪，看起来凄惨无比，饶是如此，他依旧没死，“现在...你还有什么招数？”

    盖提亚怎么也想不明白，自己到底是哪个地方出现了问题，居然会被几只看起来弱小无比的蝼蚁逼到了如今的境地。

    “我确实没啥招数了，不过嘛！”沐梓嘿嘿一笑，“奥尔特！”

    刹那间，整个深坑被散发着冰冷寒意的水晶所覆盖，并且不断的向外延伸，只是这水晶似乎受到某个生物的控制，在覆盖了部分区域之后，便停了下来。

    “有多久没见了，沐梓？”奥尔特的身形出现在了坑洞之下，在发觉盖提亚搞事的时候，沐梓就通过特殊手段联系了奥尔特，让他暂时潜伏在王城下方准备帮忙。

    如果是全盛时期的盖提亚，奥尔特估计也够呛能赢，奈何现在的盖总已经处于吃了山之翁舍弃冠位的一剑，再加上先锋之枪的宝具连携，浑身上下挂满了debuff，冻结他对于奥尔特来说自然也就不存在困难了。

    “叙旧的话等会儿再说！”沐梓深吸了一口气，手掌呈现爪状虚握，“这家伙还没死呢，先干掉他再说！”

    龙爪虚影出现在了乌鲁克王城残骸之上，探手向下，将那杯冻结住的盖提亚提了起来，扯到了天空之中，随即，狠狠握下！

    伴随着咔嚓声响，盖提亚的身体化作了漫天的冰尘粉屑，逐渐消散在了天空之上。沐梓也松了口气，拍拍奥尔特的肩膀，“谢谢了！”

    “无妨，再请我喝酒就可以了！”奥尔特摇摇头，祂的容貌极美，但是却说不清楚是男是女，大约是和秀吉一样的性别吧。

    “呵呵，一定一定，走吧，我们出去！”沐梓笑了笑，两人同时跃出了坑洞，然后就看到了因为担心而赶来的提亚马特众人。

    “Aaaa~~”提亚马特以一个重量级的飞扑撞进了沐梓的怀里，她的灵基被压缩之后实力方面也受到了影响，刚才沐梓极力阻止她过来，担心的就是与盖提亚对战会损坏封印阵法，那样的话再想封印提亚马特的灵基就成了空谈。

    沐梓哭笑不得的摩挲着提亚马特的头发，“好了好了，母亲，我这不是没事嘛！”还有啊提亚，你头顶上这一对大角很扎人的啊。

    “前辈，刚才那个...盖提亚呢？”玛修问道，迦勒底众人最关心的还是盖提亚的问题，没想到，想要烧却人理的居然不是所罗门王，而是...beast Ι，拥有怜悯之理的兽！

    沐梓回以一个安心的微笑，“放心吧，这个时代的他已经死了，最起码最近这段时间里，应该是没办法出来搞事了！”

    “这个时代的..死了？什么意思？”伊什塔尔皱着眉头，一时间不太了解沐梓所说的话语。

    “是这样的，”沐梓开始给她们解释，为什么盖提亚是打不死的，“祂拥有时间神殿，哪怕是在外面死亡，最多也不过就是回去等重生罢了，如果想要消灭掉祂的话，最好的办法就是找到时间神殿了。”

    藤丸立香恍然大悟，“原来是这样，这么说来，前辈你知道时间神殿的位置嘛？”

    “为什么你会觉得我知道？”沐梓一脸莫名其妙，原著里头时间神殿的位置他也没看过，哪里知道是在什么地方，“这种事情还是交给专业人士来处理吧，我这边还有一个客人要招待。”

    说着沐梓指着正站在旁边看戏的奥尔特说道，“吉尔跟恩奇都应该还认识的吧，这位是奥尔特。”

    奥尔特并没有说话，能让祂看得上眼的朋友不多，至少在这里，也只有沐梓，至于提亚马特，祂不熟。

    “大姐姐好漂亮！”玛修下意识的赞叹道，奥尔特这具化身确实非常漂亮，宛如冷艳高贵的女王一般，只是...奈何祂是个秀吉。

    沐梓猛地咳嗽几声，发现奥尔特并没有在意之后，这才解释道：“奥尔特并不是地球生命，你们可以将祂理解为...秀吉的那种性别就好了，祂并没有所谓的性别之分。”

