    “秦军主，吾等不怕死！若是今日必须战死的话，能和您一起战死，是我们的荣幸！”一名站在秦北身边的年轻战士咬牙怒吼道！

    “对！我们不怕死！要死一起死！”众人怒吼！

    只见秦北面沉如水，在一名大帝级强者的面前，他的实力，终究是显得有些不够看了！

    “好，既然如此，我们今日，一同赴死！”

    既然没有其他选择，秦北只能缓缓拔出龙斩大刀，死战！

    “这就对嘛，多少有意思点！”冰龙大帝淡淡笑道。

    下一刻，原本晴朗的天空瞬间阴暗了下来，此刻正值秋季，但空气中却突然莫名的下起雪来！

    “不好！这是绝对零度！”

    乌云脸色一变！急忙提醒秦北！

    绝对零度一出，可瞬间改变方圆百里之内的气象，也只有大帝级强者才会有如此手段了！

    眨眼间，飘雪中间变得厚重起来，凝结成冰花！

    冰龙大帝缓缓伸出手指，指尖轻点冰花，刹那间，数朵冰花犹如一道暗器般向秦北射去！

    只见秦北也不甘示弱，龙斩大刀迅速挥舞！

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    秦北连斩三下，这才堪堪挡住了射来的冰花！

    龙斩大刀的刀面不断的震颤着，连带着秦北的手腕也不自觉的抖动起来！

    “好强！”

    秦北内心惊骇，好不容易才压制住抖动的手腕！

    “嗯？挡下来了？”

    冰龙大帝的神色瞬间有些意外，自大帝级以下，能够挡得住他的攻击的人，这小子还是第一个！

    “有意思，那不知道，接下来的这一招，你如何抵挡！”

    “绝对零度！”

    只听冰龙大帝一声怒吼，周围的空气竟然以肉眼可见般的速度冻结起来！

    绝对零度，可不仅仅指的是气温达到零度这么简单！

    用科学一点的手段来解释说，绝对零度达到了热力的最低值，大约在零下二百多度到零下四百多度！

    这种温度，以常规手段根本无法实现，也只有冰龙大帝这样的大帝级强者，才能够创造出如此绝景！

    刹那间，众人感觉到气温在以疯狂的速度下降！他们所呼出的空气瞬间结成冰片掉落在地，很快，众人只感觉自己的心肝脾肺肾都被冻结起来！

    “军...军主！”

    这些西域军战士们又如何能抵挡冰龙大帝的绝对零度？

    只是一瞬间，这些战士们瞬间被冻成了冰雕，就连秦北也不例外！

    他拼命的想反抗绝对零度，然而，绝对零度的气温已经大大的超过了他的承受能力，也就多撑了几秒左右，秦北也被冻成了一座冰雕！

    “秦北！”

    乌云脸色凝重，她拼命的呼唤着秦北，却得不到任何回应！

    “结束了！”

    只见冰龙大帝脸上带着一丝轻松的神色，刚想一个响指直接将这些冰雕粉碎，可是他转念一想，他还得用镇南王的人头去黑暗大帝哪里去换取奖赏那！

    想了想后，冰龙大帝还是放弃了，反正也不急于这一时，正好连人带冰雕，一起运回黑暗势力！

    解决掉秦北后，冰龙大帝顺势放开了乌云！

    “秦北！”

    乌云勉强活动了一下被冻的僵硬的身体，跌跌撞撞的跑向秦北！

    只见被冻在冰雕内的秦北闭着眼睛，好似真的化作一座雕塑！

    “秦北！坚持住！”

    乌云一掌重重的拍在了冰雕上，想要将秦北解救出来，然而，不论乌云怎么用力，却愣是连一点冰屑都没拍下来！

    绝对零度凝结成的冰雕，恐怖如斯！坚逾金石！

    “小丫头，别试了，没用的，你若是能破了本帝的绝对零度，那本帝这个大帝级强者也不用当了！”冰龙大帝一脸自信道！

    除非同级别实力的大帝，否则的话，世间无任何人能破开他的绝对零度！

    “邱健。”

    说完，冰龙大帝将总督邱健喊来。

    “大帝，属下在！”邱健立刻上前听令！

    “打包打包吧，把镇南王送到黑暗大帝哪里去，顺便告诉他一句，他许诺过的，一样都不许少！”冰龙大帝说！

    “是！”

    邱健点头，随即立刻挥了挥手，命人拿绳子将秦北运回黑暗势力！

    “我看你们谁敢！”

    见黑暗势力的人冲上来，乌云立刻挡在秦北的身前，对众人怒目而视！

    今日，只要她还活着，就不允许任何一个人碰秦北一下！

    冰龙大帝也懒得废话，直接一挥手，立刻将乌云掀飞，直接撞晕了过去。

    没了乌云的阻拦，几名小喽啰立刻走上前，拿出绳子商量着怎么将秦北捆回去。

    “怎么这么冷？真讨厌！”

    就在这时，一阵古朴的声音突然响起！

    “嗯？有人说话！”

    几名小喽啰瞬间愣了一下，你看看我，我看看你。

    谁在说话？

    众人互相看看，满脸疑惑！

    就在这时，有人突然发现，秦北的冰雕上，似乎出现了一道裂缝！

    “总督！您快过来！”

    那个小喽啰立马喊来邱健，指着那条裂缝给他看！

    “嗯？怎么会这样？绝对零度裂开了？不可能啊！”邱健一脸诧异！

    正当众人疑惑之际，突然，裂缝又突然增加了十几条，几十条，紧接着裂缝布满了整个冰雕！

    “大帝！您的绝对零度似乎....”邱健直接惊讶的话都说不出来了！

    “怎么会这样？”

    冰龙大帝也是眉头一皱！

    就算是大帝级强者，也不可能在如此短的时间内就能破开绝对零度！

    这小子有古怪！

    下一刻，裂缝再度扩散，只听砰的一声！冰雕被破，秦北立刻从中跳了出来！

    “呼！”

    一从冰雕里出来，秦北立刻大口大口的呼吸着！

    刚刚被绝对零度冰封的时候，他感觉自己好像真的要死了似得！

    就在他即将昏厥之际，一股炙热的力量从他的体内缓缓蔓延，这才勉强让他没有昏迷！

    “这....难道是大金乌？”

    秦北目光一振，有些不可思议！

