
    “啊！黑子哥，等等我！”

    圆脸大汉此时也反应过来，吓得脸色煞白，浑身肥肉都颤了颤，他实在没想到林辰这么厉害，立马也就要朝着那黑子哥追去。

    嘭！

    然而，紧接着他就看到，林辰忽然出现在了黑子哥面前，一脚把正逃跑的黑子哥踹了回来，刚好又砸在了他身上，两人一起摔倒在地。

    “老实点！我允许你们跑了吗？”

    林辰眉头一扬，眼中带着一股戾气，朝着圆脸大汉两人慢悠悠走去。

    这一刻，圆脸大汉两人，还有那几个乞丐，看向林辰的目光中都是有些敬畏，小舞也微微瞪大眼睛，此时的林辰，给人的感觉就像是一头择人而噬的凶兽，恐怖到极点。

    黑子哥和圆脸大汉慌忙爬了起来。

    “小兄弟，刚才是我没眼力，这件事情就这么算了如何？顶多我们给你些赔偿就是了！”

    黑子哥眼见逃跑无望，反倒是冷静了下来，指着那雪斑剑齿虎的尸体，道：

    “这雪斑剑齿虎，你交给我们，我们古家也会给你一些好处的，你觉得如何？”

    说到“古家”时，黑子哥咬得很重，显然是在提醒林辰他是属于什么势力的。

    事实上，也确实如此，黑子哥认定林辰既然是这附近的人，那么就不会不知道古家是什么样的存在，听到自己是古家的人后，自然也就不敢动自己了。

    “古家很厉害吗？”林辰看向黑铁哥，眉头挑了挑，自然明白他是什么意思。

    黑子哥一愣，紧接着立马点头，脸上带着一丝得意道：

    “那是自然，我们古家是古家镇的第一家族，甚至于古家镇都是以我们家族姓氏为名！我们古家的家主，更是金身三转，炼血为海的修道者！”

    林辰点点头，道：“金身境修道者，在这个世界上，算是高手了是吗？”

    黑子哥感觉林辰的问题有些莫名其妙，其余的人，看向林辰也是满脸疑惑，因为林辰问的这种问题，感觉就算是三岁小孩都应该知道才对。

    虽然疑惑，但黑子哥还是立马道：

    “这是自然！超凡境修道者，已经算得上是高手，而金身境，即便只是金身一转，炼皮成金的修道者，也已经是万里挑一的存在了。金身三转，已经足以统领上百万人口的小镇。”

    闻言，林辰算是对这边有了个初步的了解。

    后天境相当于普通人，而先天境是比普通人强一些，超凡境算是高手，金身境才算是这个世界的统治阶层了。

    “金身境之上又是什么境界？”林辰继续问道，简直如同个好奇宝宝。

    黑子哥心中有些不满起来，因为他明明已经说了自己是古家的人，也说了家主的实力，可面前这家伙，却是依旧不怎么放在心上的样子，似乎根本不当一回事。

    林辰在他看来，虽然肉身比较强大，但也就只是超凡九重天的修道者而已。

    毕竟，刚才雪斑剑齿虎咬在林辰身上，他并没有见到林辰身上有着金光，所以也就把林辰是金身境强者的可能排除掉了。

    一个超凡境强者，知道自己是古家的人后，还如此嚣张，黑子哥心中不爽到极点，打定主意，后面一定要找机会报复。

    此时，他忍着不耐烦，答道：“金身境之上，就是通天境。”

    林辰眼中露出好奇之色，道：“通天境有多厉害？”黑子哥道：“通天境强者，是很难见到的，那种级别的存在，都是高高在上的大人物，自然是厉害得很。通天境强者拥有神念，又能感悟各种法则，威能不是我们能够想象的，我也从未见过那种级别的人物

    出手！”

    “那通天境之上又是什么境界？”林辰道。

    “通天境之上的存在，我从未听说过，也并不了解。”

    黑子哥终于不耐烦了，道：“这位小兄弟，我已经说了我是古家的人，你还是快点让我们离开吧！我还需要带着雪斑剑齿虎回去复命！”

    “谁说你们能离开了？还有，雪斑剑齿虎是我的食物，我有说要给你带走吗？如果我没猜错，你现在心里应该是在想着，回去后要找你们古家的金身境强者来杀我吧？”

    林辰冷冷一笑，脸上带着一丝嘲讽。

    黑子哥脸色大惊，然而，刹那间林辰已经一巴掌排在他脑门上。

    嘭！

    黑子哥身体一颤，倒在地上，七窍流血，成了一具尸体。

    他眼中带着难以置信的神色，怎么也没想到，自己都说出身份了，也说了自家家主是金身三转的强者，结果对方出手依旧如此果断狠辣，一巴掌就把他拍死了！

    “啊！”

    这一幕，把一旁的人都给吓到了。

    谁也没想到，这个看起来很清秀帅气的青年，前一秒还好奇宝宝般问着各种问题，下一秒，就直接出手杀人。

    圆脸大汉直接吓得一屁股坐在地上，脚都在打摆，惊恐地看着林辰。

    小舞看着林辰，后退一步，似乎也有些被吓到了。

    “我还有问题想问。”林辰看着圆脸大汉道。

    圆脸大汉吓得身体一抖，笑得比哭还难看道：“您问，想问什么尽管问，我一定好好回答！一定不敢有任何隐瞒！”

    他的声音，都在颤抖。

    林辰笑道：“别害怕，只要你好好回答我的问题，我保证不拍死你！”

    “好的！您放心，我一定好好回答！”圆脸大汉脸色一喜，立马道。

    林辰点点头，道：“这里是哪里？”

    “这里是古家镇旁的妖兽山脉！”圆脸大汉忙道。

    “具体一点！”林辰皱眉道。

    圆脸大汉心里无语，这家伙怎么会连他自己在哪里都不知道呢？

    不过他不敢废话，道：“这里是轩辕大陆北疆王朝苍幽城古家镇旁的妖兽山脉。”

    林辰嘴角一抽，感觉这圆脸大汉说的，有点像是华夏身份证上的地址格式。

    不过，确实够具体的了，轩辕大陆，看来就是这里的人对轩辕小世界的称呼。

    “最后一个问题。”林辰继续问道：“你知不知道哪里有能够补充灵魂能量的物品？”
