    “对啊！夫人，您怎么问都不问一下，就相信了她？”涂典史和钱先生也一脸好奇的看着李虞。

    李虞把上次跟踪涂刚，发现小桃红朝涂刚面里吐口水的事说了，笑道：“我当时就觉得这里面肯定有隐情，想不到，她会把他们都放倒了。”

    涂典史叹了口气，“这位姑娘肯定是涂刚那狗东西抢来的，那狗崽子，最好色，当初就因为调戏村里的姑娘，族里打了他一顿关在祠堂里，谁知那小子竟然逃出去，上山投匪过了没多久，就带着人把那姑娘的兄弟腿打折，把姑娘也抢山上去了，也不知道是死是活！”

    钱先生怒道：“这种东西就该先把他阉了，再千刀万剐！

    周嘉对两人笑道：“等会如意就把人带回来了，我看他们下山就是收粮来的，等会把他们藏的地方问出来，干脆把剩下的山匪都解决了。”

    涂典史赞同的拍手道：“对，趁此机会把下山的山匪灭了，也省得咱们去抢粮。”

    这时如意和铁柱还有几个值夜的衙役，拉着山匪回来了，涂典史一眼就认出了涂刚，等如意把涂刚从车上提下来，就上前踹了他一脚，“狗崽子，丟我们涂家人的脸。”

    如意他们把那些山匪提下了地窖绑好，把涂刚绑在一条长凳上，舀了一瓢水泼在涂刚的脸上，涂刚迷迷糊糊的睁开双眼，就看见拿着铁刷看着自己的如意，吓得魂飞魄散，“大爷，您饶小的这一次，小的再也不敢逃了。”

    如意摆弄着手里用铁钉做的铁刷，淡淡的问道：“是吗？那你说说，你带着这么多人下山干什么来了？还有其他的人吗？都藏在什么地方？你敢糊弄爷一个字，爷就让你第一个尝铁刷子的味道。”

    如意把铁刷压在涂刚的手上，铁钉扎进了手掌，涂刚痛得撕心裂肺的喊叫起来，“您放我一马，我说。”

    如意把铁刷从涂刚手掌上拿起来，阴测测的看着涂刚，涂刚抽了口气，“我们这次下山的有三十一个人，是财叔带我们来的，剩下的人，就住在山脚村东头的那间石头房子里，准备明晚去收粮。”

    如意看向坐在一旁的李虞和周嘉，道：“少爷，夫人，趁天还没亮，我先带人去看看。”

    李虞站起身道：“张嫂，小玉，赶快剪些被褥绑在马蹄上，我们带着人马上出发。”

    “是。”小玉和张嫂应下后，带着大家都忙碌起来。

    如意对值夜的衙役道：“今晚的行动对你们是个考验，能通过的就能正式留下来了，还可以先晋级捕头和队长。”

    八个值夜的衙役齐声道：“是，我们会全力以赴。”

    周嘉跟着李虞回屋，道：“鱼儿，我要和你一起去，这些日子我的功夫又进益了不少，我用弓，不会有危险的。”

    李虞看着周嘉，和他拥抱了一下，嘱咐道：“小喜，你要记住千万不要犯险，要跟在我和如意身后。”

    周嘉亲了李虞一下，柔声道：“放心，我不会丢下你一个人的。”

    夫妻俩把袖箭绑好，周嘉拿着弓和李虞一起出门，和如意他们一起出发，朝山脚赶去。

    到了山脚，进了村，果然在村东头看到一座石头房子，李虞和如意下马后，几个纵步蹬上了墙头，翻身进了院子，打开了院门，把周嘉和衙役放了进去。

    这时有人喊道：“涂刚，土哥，是你们回来了吗？”

    如意刚想回答，一道苍老的声音从堂屋里面响起，“不对，兄弟们快拿家伙，有人来了。”

    李虞和如意已经破们而入，周嘉跟在李虞身后，举起袖箭射向山匪，李虞平端着手弩射向屋子里山匪，只听见，机括发出的突突声，每一箭都直中要害，周嘉还是第一次和李虞一起出击，屋里的山匪消灭后，周嘉偷眼看着李虞，回想着李虞杀敌时闪电般的速度，平静无波的眼神，心里自豪的不得了，这是就是我娇软的媳妇儿！上阵时就像金甲战神！

    旁边房间里的山匪还没反应过来，就被如意解决了，如意和李虞院子两边厢房里的山匪被衙役堵在门口一阵砍杀，一会功夫就结束了战斗，衙役们看着满地的鲜血和满屋的尸体，捂着嘴，跑到墙角根吐的一塌糊涂。

    铁柱笑眯眯的看着扶着院墙呕吐的衙役，笑道：“大家别怕哈！这一次吐了以后就不会吐了。”

    如意清点了人数刚好二十一个，又把山匪身上的财物都搜出来，交给了周嘉，笑道：“少爷，这些钱物拿去修城墙用。”

    周嘉笑道：“好啊！修城墙正好还缺钱！”

    大家清查屋里的东西时，铁柱在柴房里发现了十几辆板车，牲口棚里还有几匹健马，和几头大青骡，衙役把山匪的尸体搬上一辆太平车上，拉着回了城。

    进了城，天已经大亮，周嘉对衙役王成道：“你和冯华安几个把这些山匪摆在县衙门口，让大家来看看，当山匪的下场，家里有上山当匪的，最好下山投案自首，下山自首的会从轻处理，被抓获的从重。”

    王成大声道：“是，大人，我们会大声宣讲的。”

    周嘉去了对面的涂典史家，冯华安比手画脚地，和来上工的衙役吹嘘着昨晚杀匪的情景，“你们是没有看到，我原来以为如意管事的功夫就算好的了，‘啧啧’没想到，夫人的功夫就像戏里的侠客一样，杀人像切豆腐一样，那动作像疾风骤雨，······”

    涂典史一巴掌拍在冯华安头上，“臭小子，还不赶紧喊大人交代下来的话，夫人也是你们能议论的。”

    冯华安委屈的摸着头，嬉皮笑脸的说：“涂叔您轻点嘛！拍傻了，我还没娶媳妇呢！”

    涂典史笑道：“看你油嘴滑舌的样子，几时才能娶到媳妇，大家趁一大早来上工的人多，把大人的话，好好给大伙儿说说。”

    县衙破屋前，围满了看热闹的民众，大家看着摆成两排的尸体，听着冯华安大声喊的话，都窃窃私语，“看来这周大人果然有些本事，咱们青川的太平日子要来了。”

    也有人竖起耳朵听着衙役喊的话，心里像打翻了五味瓶，五味俱全！

