    封林看到这个情况，有些懵逼，这特么脑子有问题？

    还是在故意逗自己玩？

    不过，看他一脸认真的模样，似乎真的很想打开。

    难道不会？

    封林拿起最后一瓶冰红茶，将盖子扭拧开。

    “哥！你是不是脑子有问题？”

    轩辕二丫也学着封林的模样，将瓶盖打开。

    封林喝了一口，便放在一旁。

    轩辕大壮心中有些感动，这个哥们不错，知道给自己台阶下。

    并没有嘲笑，教他怎么做。

    而是不经意的打开他的瓶子。

    “封林啊，你别在意，我哥从没有离开过遗迹。”

    轩辕二丫说话的时候，喝了一口。

    随后，她眼睛一亮，这个好好喝，比家里的糖水好喝多了。

    不过，她并没有表现的太过。

    绝对不能让封林，看不起自己。

    “长辈不让你出来吗？”

    封林奇怪的问道。

    “不让，这次罚我们，就是我们假意去追那个狐族，没有及时回去，去小镇转了一圈。”

    轩辕大壮也拧开瓶盖，尝了一口，“恩？好喝。”

    封林撑着下巴思索，或许是因为澹台家的缘故。

    这时，他们的烧烤，陆陆续续的上来。

    “卧槽！好香啊！”

    轩辕大壮单单是闻到味道，就欲罢不能。

    “吃！”

    封林拿起羊肉串，递给轩辕大壮。

    “谢谢。”

    轩辕大壮尝了一口，倒吸一口凉气，“太好吃了。”

    轩辕二丫也拿起来吃了一口，尽管她在努力克制。

    但吃的速度，却开始加快，生怕东西被她哥吃完。

    封林望着两人狼吞虎咽的样子，一时之间竟然呆了。

    突然，他反应过来，老子是来退婚的。

    差点都忘记了。

    封林平淡的说道：“我先说一下我的情况，我已经有老婆了。”

    “什么？你有老婆了？”

    轩辕二丫停下来，盯着封林，“那你为什么和我相亲啊？”

    封林露出淡淡的笑容，轩辕二丫果然不愿意。

    他继续按照计划在进行。

    “我想多找几个老婆啊，这样出去也有面子。”

    封林说话的时候，不忘看了眼轩辕大壮。

    都说到这个份上了，你这个当哥的，不骂几句？

    “封兄真性情，有什么说什么，这样诚实的男人，不多了。”

    轩辕大壮拍了下封林肩膀，“男人三妻四妾有什么不好？”

    “卧槽？”

    封林懵逼了，这特么什么情况？

    还封兄。

    听着好像自己很喜欢大的一样。

    “哥！你什么意思？我才不要！”

    轩辕二丫气呼呼的瞪着轩辕大壮，但嘴上还在继续吃着羊肉串。

    “反正我听从长辈的，他们让我娶你，我肯定不会拒绝。”

    封林继续说道。

    “封兄一切听从家里安排，定是尊老爱幼的典范。”

    轩辕大壮喝了口冰红茶，竖起大拇指，“我妹妹交给你，我也放心了。”

    我擦！

    封林都不知道说什么了。

    早知道不让他跟过来，原本想多个敌人。

    他竟然成好队友了。

    “我不同意！”

    轩辕二丫冷声说道，“我才不要嫁给有老婆的男人！”

    封林倍感欣慰，这才是正常人啊！

    “二丫，你要想好，封兄实力强，长得虽然不如我，但也算帅哥。”

    轩辕大壮吃着烤肉，继续说道，“关键还尊老爱幼，你确定不考虑一下？”

    “我……”

    轩辕二丫偷偷看了眼封林，“实力强，确实是优点，但我就不同意。”

    “哎，真是可惜了。”

    封林故作叹息，“那你回去给你爷爷如实禀告，他不同意，我绝不纠缠。”

    “看！封兄多君子啊！”

    轩辕大壮一脸悲天悯人的神色，“二丫，我怀疑你眼瞎啊！”

    “轩辕兄弟，不必多说，我和二丫只是没有缘分而已。”

    封林主动递给轩辕大壮一串烤肉，想堵住他的嘴。

    人家这边原本不同意，别又被他说动了。

    “哎！我都为你不甘心。”

    轩辕大壮深深叹口气，“放心，爷爷那里，我会帮你说话的。”

    “别！”

    封林抓住轩辕大壮肩膀，“轩辕兄弟，我不希望其他人左右二丫思想。”

    “封兄！你……太正直了！”

    轩辕大壮越看封林越顺眼，自己妹妹交给这种人，他绝对放心。

    几人在这里吃过饭，也就花了大半个小时。

    “你们坐一会儿，我去结账。”

    封林起身往餐厅走去。

    “哥！你是不是疯了！他有老婆了，我嫁过去不成小妾了吗？”

    轩辕二丫看到封林离开，狠狠掐着轩辕大壮，“我宁愿不嫁，也不会去受委屈。”

    “你不是说，你要嫁给比你强的人吗？”

    轩辕大壮压低声音，“更何况嫁给他，应该能经常吃这种好东西。”

    “这……”

    轩辕二丫捂着微微鼓起的小肚皮，确实比家里的饭菜好太多。

    家里馒头面条，她都吃腻了。

    “来，我看你们挺喜欢喝，给你们买一箱。”

    封林从餐厅走出来，将一箱冰红茶，递给轩辕大壮。

    “封兄！破费了。”

    轩辕大壮说话间，又看了眼轩辕二丫，意思是让她好好想想。

    “轩辕兄弟，你来一下。”

    封林搂住轩辕大壮的肩膀，往远处走去。

    “怎么了封兄？”轩辕大壮问道。

    “等回去，你千万别影响二丫，不用替我说话好。”

    封林的手落在箱子上，用礼物堵住他的嘴。

    “封兄！你这个人……放心，交给我！”

    轩辕大壮感动不已，这个人，是真的为自己妹妹好，果然不错。

    三人最终回到遗迹。

    在回去的途中，轩辕二丫时不时拉了下轩辕大壮的衣服。

    想知道刚才他们两个说了什么。

    不过，轩辕大壮看了眼前面的封林，这么近的距离，说了人家肯定能听到。

    最后也不了了之。

    遗迹内。

    轩辕鹏举就站在之前两人下跪的地点。

    “爷爷！”

    轩辕二丫先跑了过去。

    “封林，这里没你事了，你先去你朋友那边等着。”

    轩辕鹏举要听自己孙女真实的想法。

    封林在这里，不太合适。

    “好。”

    封林点点头，便离开这里。

    看到封林远去，轩辕鹏举看向轩辕二丫，“怎么样？”

    “人……还行，就是有老婆了，我不同意。”

    轩辕二丫说话间，拍了下轩辕大壮的胳膊，“刚才你们到底说了什么？”

