    　　

    　　“没问题。”林逸说道：“我既然答应了你，自然就不会反悔，你那协议其实也没有什么约束力，所以你既然能拿出这些钱来，就只能相信我们。”

    　　

    　　康照明心想，林逸说的也有道理，那协议其实只是个形式，还真是约束不了什么！小芬不说，林逸和康晓波也可以说啊！嘴长在人家身上，你也不能每个人都去签什么保密协议吧？

    　　

    　　想到这里，康照明也就放下了心来：“那我相信你们，你们快去快回吧，这里有没有电视？我看一会儿！”

    　　

    　　“有，不过外面阳光太刺眼了，小芬，你去拉上窗帘，然后给康照明打开电视！”林逸对小芬说道。

    　　

    　　小芬虽然有些奇怪林逸为什么会如此优待康照明，不过仍然依言照做。

    　　

    　　小芬家的电视是那种最老式的球面二十一寸电视，早就属于淘汰的行列了，不过还是可以将就看的。

    　　

    　　康照明心中高兴，也不嫌弃，坐在沙发上，津津有味的看起了少儿频道。

    　　

    　　林逸带着康晓波和小芬下了楼去，刚好七点五十五分，那边的推土机和挖沟机上的工人已经准备就绪了，马上就要过来拆房子。

    　　

    　　康晓波直到此刻，才猛然明白林逸的意思，他是想把康照明给留在小芬家里，等这被推土机给拆掉！

    　　

    　　我嘞个去，这也太狠了吧？能不能把康照明给砸死啊？

    　　

    　　康晓波有些怜悯的看了一眼身后的三节楼，跟着林逸和小芬往林逸停车的方向走去。

    　　

    　　三人还没走到车子跟前呢，就听到了推土机和挖沟机开动的声音，紧接着，就伴随着轰隆隆的巨响，红砖三节楼顷刻间就被推倒了一半。

    　　

    　　“啊！”小芬惊骇的捂住了嘴巴，不可思议的看着自家的楼房顷刻之间被人推倒了！

    　　

    　　“找家银行，将钱取出来吧。”林逸没心思去搭理康照明的死活，这种人死了才好呢，反正也不是自己弄死的，让康家的人去找赵奇兵算账去吧。

    　　

    　　“可是，康照明……”小芬从来也没有害过别人，看到康照明在自己眼前被人砸了，还是有些接受不了：“还有我家的房子……我得去告诉我父母啊……”

    　　

    　　“有五十万了，还管房子做什么？”康晓波倒是想得开：“康照明那种人，砸死了才好，谁让他以前伤害你那么深的？”

    　　

    　　小芬叹了口气，既然康晓波都这么说了，那她也只能点了点头，不然说多了，让康晓波误以为自己还对康照明有什么感情就不好了。

    　　

    　　林逸开车拉着小芬和康晓波找了一家银行，很顺利的就将钱给提了出来，居然是不记名的理财型储蓄卡，也不知道康照明怎么想的，这么放心的就将钱交出来？

    　　

    　　重新用小芬的名字开了个户头，这五十万算是真正的落入了小芬的口袋，而林逸则是再次开车回到了棚户区。

    　　

    　　这时候，棚户区里，在三节红砖楼住的居民都炸庙了，他们没想到在上次唐韵家出事之后，李呲花居然还敢强拆！而且这一次拆的还不是平房，而是三节红砖楼！

    　　

    　　而在李呲花、金古邦和钟发白旁边站着的，则是一群彪形大汉，身着黑衣，都戴墨镜，一副老子是黑社会的打扮，让那些三节红砖楼的居民虽然不满，但是也不敢上前造次！

    　　

    　　小芬的父母本以为自己家是楼房，怎么也能多要点儿赔偿金吧？到时候找唐妈妈拜托林逸活动一下，看看能不能买到一处便宜点儿位置不用太好的特价尾盘。、

    　　

    　　而其他的楼房居民也是差不多的想法，自家是楼房，赔偿金应该多拿一点儿吧？

    　　

    　　但是现在，这些人的梦想全部破灭了，自家的房子都没了，连谈判的资本都没有了，人家给你这些钱，你要也得要，不要也得要，又能怎么样呢？

    　　

    　　当然，这些都是次要的了，当他们看到自家的房子被推倒了，小芬的父母第一个想到的是小芬还在家里！这房子倒了，小芬可怎么办？

    　　

    　　小芬妈妈发疯似的想要跑回家，小芬的爸爸也是如此，他们随着三节红砖楼房的居民，一起往家里跑！

    　　

    　　那些家里被拆了房子的棚户区居民，这时候第一个念头也是往家里跑，他们的家具家电还都在房子里，能抢救多少，也要先抢救多少出来吧？

    　　

    　　可是，他们却都被那群彪形大汉挡住了去路，这些大汉并不让他们回去！

    　　

    　　之前的拆迁差点儿就闹出了人命来，这一次李呲花怎么可能还会让这些人跑回去？所以才特意的找来一些钟发白手下的彪形大汉进行阻拦。

    　　

    　　“让我回去，我女儿还在楼里，让开！”小芬妈妈不顾大汉的阻拦，发疯的想要推开他们，冲出人墙。

    　　

    　　那大汉被小芬妈妈给推急了，一把抓住小芬妈妈的头发就往里推。

    　　

    　　小芬妈妈哪里是大汉的对手？惨叫一声，头发被抓掉了一大把，脸上也挨了大汉的一巴掌：“不想死就给我老实呆着！”

    　　

    　　“妈！”小芬刚下车，就看到妈妈被一个大汉给打了，顿时吓得都要哭了，也顾不得自己腿脚不灵便，快速的向妈妈跑去。

    　　

    　　而康晓波担心小芬，又看到自己未来的丈母娘被打了，心中也是怒气连连，冲过去就要和那大汉拼命。

    　　

    　　林逸自然不会让康晓波跑过去吃亏，他可不是这些大汉的对手，林逸锁好车子，就跟着康晓波一起冲了过去，没等康晓波出手，就一脚踹在了正在殴打小芬妈妈的那个大汉腰间，直接踹得他倒飞了出去，“砰”的一声摔在地上，白眼儿直翻不醒人世了。

    　　

    　　康晓波知道林逸厉害，却是没想到林逸一脚就能造出这么强悍的效果来，惊讶的同时，也不忘了提醒林逸：“老大，小心！”

    　　

    　　另外的大汉没想到林逸冲过来就打人，而且出手还是如此狠辣，顿时放下手中的事情向林逸围了过去。

    　　

    　　在前面要要观望的李呲花也看到了林逸，看到林逸冲过来就打人，先是一愣，可是又见到林逸身边那个好像叫小芬的瘸子管一个被殴打的妇女叫“妈”，顿时暗道不好！<!---->

