    第134章好生养

    还没有入冬，福安宫已然烧起了地龙，屋内温度很是宜人。

    除了被禁足的良妃、受伤的林昭仪外，众嫔妃纷纷落座。

    太后坐在上首位置，她穿着一身橘黄色绣着牡丹的宫裙，头戴一支金钗，脸上画着淡雅的妆容，头上没有任何饰品，看起来十分素净。

    她端着茶杯，慢慢地抿了一口茶，目光缓缓扫过众人的脸庞，最终落在苏轻轻的身上。

    苏轻轻被太后盯得浑身不自在，硬着头皮抬头迎视上太后的视线，不卑不亢的。

    本以为太后会对她发难，却不料，太后只是看了她一眼，就移开目光，不再看她了。

    这让苏轻轻大大地松了一口气。

    太后惯例问了林昭仪的情况，李明珠早上才去探望过林昭仪，正好一一回答太后。

    听说林昭仪精神不错，太后才点头。

    一众嫔妃都在下首坐着，请完安后，就没人再说什么了。

    有些无聊。

    柔妃坐在苏轻轻旁边，低声问她：“贵妃娘娘怎么不带羊奶糕过来？”

    声音很小，只有她们二人能够听见。

    苏轻轻找了个借口，“它睡着了。”

    其实并没有，羊奶糕醒得比她还早，要出门的时候，羊奶糕还粘着她，要跟她一起，被苏轻轻拒绝了。

    道理很简单，那么多嫔妃，齐淮就只给她一人送了小兔子。

    她要是带过来，岂不是招人妒忌？她又不傻，这种事没必要向她们炫耀。

    柔妃听了，颇为遗憾地叹息一声：“还以为能见到它呢。”

    “见到谁？”坐在柔妃下首的容淑仪突然探过头来，一脸好奇地问道。

    本来是苏轻轻和柔妃说着话的，她突然插一嘴，害得众人都在看她们。

    柔妃忙笑着圆场：“没什么。”

    容淑仪见柔妃欲盖弥彰的样子，倒是没有再追问，只是对苏轻轻说道：“臣妾今日做松子百合酥，等做好了，臣妾再拿些给娘娘尝尝。”

    经过上次被苏轻轻拒绝，容淑仪学精了，她没有问苏轻轻要不要，而是直接拿过去给她。

    苏轻轻没吃过松子百合酥，光是听这个名字就知道是好吃的。

    不由得有些纠结，心里琢磨着要不要收下，可有怕容淑仪别有所求，到时候反被算计了。

    可她又很想尝一尝松子百合酥。

    正思考着要不要拒绝，太后便开了口，“在哀家这里用朝食罢。”

    太后年纪大了，看着她们这帮子颜色正好的妃子，总觉得自个和她们一般年轻。

    苏轻轻自知躲不过，只好谢恩：“臣妾谢太后赐宴。”

    不出所料，还是素食。

    只是今次多了一碗燕窝粥，众嫔妃一人一碗，太后见她们都喝完了，才满意点头，“女子就是要多补一补才好生养。”

    后妃中，个个都面黄肌瘦的，太后瞧着她们的细腰，都觉得她们随时能被风吹跑。

    唯有苏轻轻，圆头圆脑的，腰上带着一些肉感，看着十分健康，不像其他嫔妃那般纤弱，

    太后甚为欣慰。

    苏轻轻也很乐意喝燕窝粥，她不挑食，三四口就吃完了一碗粥。

    太后又让人帮苏轻轻盛了一碗。

    怕被太后骂，苏轻轻吃东西的速度放慢了不少。

    (本章完)

