    终于出了山庄，秦月见后面没有人跟踪后，这心里面才松了一口气。

    “嘶......”

    “秦月姐，你怎么了？”宁凡关心的问。

    “没什么，就是刚才挨了一棍子，现在有点疼。”

    “先忍一忍，回家给你擦点药水。”

    宁凡打了一辆车，直接返回了秦月的住处。

    “秦月姐，你的药箱在哪里，得帮你擦擦药水，不然明天你的伤会肿大的。”宁凡说。

    “在我的房间！”

    宁凡直接上二楼将药箱拿下来，从里面拿出一瓶跌打药水。

    “试试能不能将衣服脱下来？”

    “嗯！”秦月忍住身后的疼痛，将自己的夜行服脱下。

    可是她才意识到除了夜行服之外，里面只有最后一件内衣了，在一个血气方刚的大男孩面前这样恐怕有点不妥，

    下一秒她完全想错了，眼前这个大男孩眼神没有任何的杂念，而是将跌打药水倒在他自己的手心里面。

    秦月的挨了那一棍子之后，皮肤已经呈现出红肿和溢出血丝。

    “可能会有一点疼，你要忍住？”宁凡说。

    “来吧，我曾经也是当过几年兵，能够忍住的。”

    宁凡一只手搭在秦月的香肩，用涂抹了药水的右手摁在伤口上面。

    “嗯？”

    那一瞬间挤压的疼痛和药酒的刺激，秦月还是忍不住的发出了一声冷哼。

    “很快就好了！”宁凡轻轻地涂抹，加上轻微按摩，让伤口完全的吸收到药效。

    宁凡说：“秦月姐，我是请你帮我调查，可不是让你去铤而走险啊？”

    “我选择自己去不是全因为你，而是这个龙五爷不是一个简单的角色，他虽然没什么名气，但是按地里是掌控了金海市所有的经济命脉的，还有做一下地下生意。”秦月说。

    “那这件事警察去做就可以了，你没有必要自己去的。”

    “如果警察真的能够找到龙五爷的犯罪证据早就动手，我也一直好奇这个龙五爷何德何能可以成为只手遮天的人物，没想到失手了，还被他们抓住。”

    宁凡说道：“这个龙五爷的确不是好解决，小心一点，对了，你是不是发现了他们什么？”

    “嗯，他们购买了大量的武器，可能是要卖给金海市周边的城市黑势力。”

    “行了，这件事就当做什么也没看到吧，龙五爷如此明目张胆自然是有恃无恐，不是我们现在能够阻止的。”宁凡说。

    “我们是不可以，但是你的师姐，柳总一定可以。”

    闻言，宁凡说：“不行，这个龙五爷不是军火商这么简单，还是一个高手，到时候我怕师姐她们会遭遇不测的。”

    “你也是为了你的几位师姐好，那算了，我也不去告诉柳总了。”

    “嗯，这样最好！”

    其实宁凡的几位师姐中，就只有三师姐厉倾城和四师姐林潇潇有些实力，二师姐和五师姐是战斗力为零的。

    还有最早离开的大师姐颜冰，是最神秘的，不知道现在身在何处。

    “秦月姐，好好休息吧，你很累了。”宁凡说。

    可是这个转眼之际，秦月竟然靠在沙发上面就睡了，琼鼻发出轻微的声音。

    “不会吧，这么快就睡了。”

    宁凡摸了摸鼻子，直接将秦月很抱起来，轻轻的上了二楼的房间。

