    讲经首座无疑是强大的。

    在听到叶千秋的这句话之后，忍不住又吐出一口鲜血。

    他已经吐了很多口血，但是依旧没有枯萎的迹象。

    讲经首座是这个世间防御力最强的人。

    这句话不是说说而已。

    叶千秋的拳头有多硬，有多猛。

    那是可以轰碎厚重无比的大山的拳头。

    但这一拳拳打在讲经首座的身上，依旧没有将讲经首座打死。

    当然这只是叶千秋想好好的爆锤讲经首座一顿。

    悬空寺，一边压榨着别人的血肉供自己所需，一边谈着众生平等，就是这世上最大的笑话。

    身为悬空寺讲经首座，理所当然的享受着这一切，对于这样的人，直接弄死他，算是便宜了他。

    讲经首座被叶千秋当成球一样，从上打到下，讲经首座丝毫没有还手的能力。

    就这样被叶千秋当成球来打。

    讲经首座只是不停的吐血，也没喊疼，即便他疼到了骨子里。

    直到叶千秋打了他一千零八拳之后。

    直接给了他一脚，讲经首座划过天空，以一个难以琢磨的速度，朝着天穹之下的某处划去。

    叶千秋还没有杀掉讲经首座，只是在他的身体里种下了一颗种子。

    一颗会让讲经首座承受百般痛苦的种子。

    此时，在瓦山之上等候的那些修行者们，一个个皆是目瞪口呆。

    今日这场佛宗领袖与叶千秋的战斗，神奇到言语难以形容，完全有资格被载入修行史册，或绘进佛经神话故事。

    谁也没有想到身心皆已金刚不坏的讲经首座，最后会以这样一个耻辱的方式离开。

    那不是离开，而是被人当成球给踹飞了。

    如果不是亲眼所见，谁会相信这样的事情。

    此时，瓦山顶峰连绵响起如雷般的撞击声。

    无数烟尘冲天而起，山顶的震动，甚至传到了山脚下的烂柯寺里。

    数百块巨石开始向着山下滚落，声势如同万骑骏马，令人心惊胆颤，顺着山势，向着烂柯寺而去。

    后寺里的人们震惊无比，搀扶着受伤的同伴，或抱着死者的遗体，开始向中寺前寺奔逃而去。

    无数撞击声响里，从瓦山上滚落下来的巨石，轻而易举地砸破古寺院墙，把佛殿残骸碾的更碎，碾过石坪，碾碎残钟，恐怖无比。

    不知过了多长时间，终于平静，烟尘渐渐退去，避到寺前广场上的人们，惊恐渐定回身望去，只见大半座烂柯寺，都被巨石塞满碾平。

    然后，人们再朝着瓦山顶端看去。

    只见瓦山顶端，已经无人。

    看着被毁的烂柯寺，僧人们用了很长时间才从震惊中苏醒过来，僧人们忍不住放声痛哭。

    ……

    洞庐之内。

    叶千秋道：“可以将他们先放入棋盘之中了。”

    岐山大师微微颔首，正准备做些什么。

    这时，有剑光划过天际，朝着洞庐而来。

    那是一把不是多么璀璨的剑，但依旧威势惊人。

    瓦山之上有云，那剑破云而出，直冲洞庐。

    那剑的速度太快，快到根本看不到本体，只能看到一道流光。

    然而那把剑似乎不屑于隐藏自己的声势，所以连在烂柯寺中的人们也都清楚的知道，那就是一把剑。

    霸道无匹都不足以形容这柄自天外而来的剑的气势。

    这把剑，或者更准确说这把剑的主人，给人一种强烈的感觉，因为他想做某件事情，就他便一定能够做到，有因为于是有所以，这就是这把剑的道理。

    有道理，所以这自天外飞来的一剑，在云层之上的高空里瞬间横穿大陆南方的江河山川，理所当然的破云而出。

    穿过秋雨，无视烂柯寺里人们震惊的目光，要穿过洞庐，来杀死桑桑。

    宁缺惊愕无比，他曾经在一张纸上看过一把剑，所以，他知道这把飞剑的主人是谁。

    他知道面对这把飞剑再做任何事情都没有意义。

    因为这把剑不是他能够阻挡的。

    能够阻挡这把剑的人，在洞庐里站着。

    所以，宁缺并不是很紧张。

    ……

    烂柯寺里的人们震惊的看着那道天外来剑。

    站在山道之上的叶苏双眉微挑，唐面色微沉，他们都猜到了这把飞剑的来历。

    面对冥王之女降临，即便是世间最强大的那个男人，也没有办法再继续保持沉默了。

    在佛宗领袖大败之后，还能如此强势插手的人，自然只有那位在南晋剑阁闭关清修的世间第一强者，剑圣柳白！

    剑圣柳白的剑是世间最强之剑，他既然起念杀人，冥王之女想存活下去应该很难。

    然而紧接着，谁都没有想到的事情生了。

    就在那道天外飞剑眼看着便要破入洞庐之时。

    从洞庐之中同样也飞出一把剑。

    两把剑在瓦山之巅相遇。

    然后轰然相撞。

    然后……那把天外飞剑就直接断裂开来。

    瓦山上下一片安静，绝对的安静。

    众人震惊所以沉默，他们不明白先前那一刻究竟生了什么。

    剑圣柳白蓄势已久的一剑，竟然就如此轻易的被破去了？

    而且连那把剑都碎裂了？

    这几乎是令人无法想象的事情。

    可这就是真实的发生在眼前。

    ……

    距离烂柯寺千里之遥的西北方向，有座孤山，这座山三面都是光滑的石崖，在秋光下反射着光芒，看上去就像是一把石柱切削而成的剑。

    山前有座黑白二色的古阁，这里便是世间第一强者，剑圣柳白的宗门，修行界里无数剑师向往的圣地——剑阁。

    柳白不在剑阁，而是在剑阁后那座山的山腹间。

    他坐在幽潭旁，猛然间吐出一口血来。

    柳白看着被他的血水染红的幽潭，一时间，默然无语。

    ……

    洞庐之内。

    宁缺无法想象，柳白的一剑居然如此轻易的就被叶夫子破去了。

    这着实是太让人震惊。

    来自悬空寺的讲经首座被叶夫子打的连还手的机会都没有，现在人都不知道是死是活。

    柳白的剑被叶夫子的剑直接斩断。

    这是何等伟力！

    如果不是亲眼所见，宁缺绝对不会相信这样的事情。

    宁缺无法想象，如果这一趟瓦山之行，没有叶夫子的话，会变成什么样子。

    单单是佛宗的那位讲经首座，就是他无法对抗的大山。

    宁缺现在愈发的庆幸，桑桑能拜了这样一位强者为师。

    这时，叶千秋看向岐山大师。

    岐山大师微微颔首，手掌一翻，佛祖的棋盘出现在了他的面前。

    下一刻。

    桑桑和宁缺消失在了棋盘当中。

    整个世界一下子仿佛就清净下来。

    岐山大师看向叶千秋，道：“棋盘得由你来保存。”

    “我守不住。”

    叶千秋微微颔首，将棋盘给收好。

    佛祖的棋盘，自然能大小如意。

    岐山大师道：“接下来，该怎么办呢？”

    “他们虽然找不到桑桑，但依旧会以此为借口发难。”

    叶千秋面色冷静，道：“我已经准备好了，大开杀戒。”

    岐山大师双手合十，道：“希望，最后的结果是好的。”

    叶千秋笑了笑，道：“放心，结局我已经看到。”

    “只会更好，不会更坏。”

    岐山大师道：“那我就放心了。”

    随后，叶千秋掏出了一枚丹药，递给了岐山大师。

    岐山大师目光灼灼的看着叶千秋递给他的这枚丹药，悄然说道：“好浓厚的生机。”

    叶千秋道：“足以让你老树发新芽。”

    岐山大师抬头，看向叶千秋，道：“如果可以。”

    “我会重回悬空寺。”

    叶千秋道：“如果你能做到，你将救下很多人的性命，不然，他们会为某些人的肮脏陪葬。”

    岐山大师沉声道：“我尽力而为。”

    叶千秋笑了笑，道：“其实我不喜欢杀人，但有时候，只有泯灭一些罪恶的源头，才会让世界显得干净一些。”

    岐山大师微微颔首，道：“多谢。”

    叶千秋将宝树留下的铃铛交给了岐山大师，道：“希望你成为新的佛祖。”

    “有一天，瓦山会重新建起一座佛像，以你为蓝本的佛像。”

    话音落下。

    叶千秋的身形消失在了洞庐之中。

    随着叶千秋一起消失的，还有小黑，还有烂柯寺中的那架黑色马车。

    洞庐内，岐山大师看着手中的丹丸，深吸一口气，将丹丸吃了下去。

    很快。

    岐山大师就感觉到了体内生机的变化。

    一股新生的力量，在他的体内生根发芽，然后茁壮成长。

    曾经在人间行走的佛子，在这个秋天，终于又焕发出了新的生机。

    ……

    天启十六年深秋，瓦山落下一场秋雨，引泥石流，继而山崩。

    世间最大的佛祖石像垮塌，烂柯寺被埋大半，千年古刹就此化作废墟，寺中僧人死伤惨重，参加盂兰节的民众和游客则因为没有入寺而逃过一劫。

    就在同一日，深受世间民众敬仰的歧山大师突然消失在了烂柯寺。

    烂柯寺住持连遇变故，心灰意冷避居瓦山，歧山大师关门弟子观海僧继任住持，暂在山中掌管诸事。

    以上是官方说法，如果人间能够继续存在下去，想必史书上也会这样描写，大概只有在西陵教典和佛宗秘传经文里才会有事情的真相。

    现在的人世间，只有极少数人才知道，这场几乎让烂柯寺覆灭的灾害与自然无关，而是佛宗试图镇压冥王之女。

    只不过，佛宗碰到了更加强大的人物。

    一个谜一般的强大人物。

    看过瓦山那一战的很多人都愿意称他为，叶神。

    昊天的世界，只有一尊神，那就是昊天。

    但是，在瓦山的那一日。

    很多人都看到了叶千秋的百丈法身，又看到了叶千秋暴揍知守观讲经首座。

    这样的人，即便不是神，也已经差不了多少。

    不知道是谁先称呼叶千秋为叶神。

    慢慢的，很多目睹过那一场战斗的修行者都悄悄的称呼那个男人为神——叶神。

    在这一役里，除了佛宗天下行走七念死亡，还有悬空寺戒律院首座宝树也同样死亡，佛宗高手曲妮玛娣也一样身亡。

    烂柯寺的僧人死伤惨重。

    一些修行中人收到了严厉的警告，严禁提起此事。

    或许是担心引起人间的恐慌，道门和佛宗严密地封锁了冥王之女降世的消息，甚至就连西陵神殿里很多人都不知道他们的光明之女，已经变成了自己最大的敌人。

    而在世上很多人的眼中。

    冥王之女的消失，并不意味着万事大吉，反而更意味着事情的愈发眼中。

    只是无人知道宁缺和桑桑去了哪里。

    而在此事过后不久，大唐皇帝陛下李仲易颁下了一道旨意，所有的佛宗僧人都严禁踏入唐境一步，只有烂柯寺观海一脉例外。

    ……

    而此时的叶千秋，已经带着棋盘来到了西陵。

    走进了神殿。

    随之而来的是一道道神光。

    在叶千秋抬手之后，所有的神光泯灭。

    已经成为裁决司大神官的叶红鱼走了出来。

    朝着叶千秋稍稍欠身。

    叶千秋道：“我想去知守观一趟，你跟一起去吧。”

    叶红鱼微微颔首。

    跟着叶千秋，踏入了清光当中。

    小黑跟在叶红鱼的身后，挠了挠头，想主动打招呼，但终究还是没开口。

    ……

    叶千秋一行三人出现在了群山深处。

    一座简朴寻常的道观前。

    叶红鱼穿着墨红色的裁决神袍，头戴神冕，神情平静，也不叩门，极随意地推门而入，就像是回家一般。

    叶千秋和小黑也走了进去。

    “师叔，好久不见。”

    叶红鱼朝着观中一名穿着淡青道袍的中年道士打着招呼。

    那名穿着淡青道袍的中年道士，正在湖畔洗笔，听着声音抬头望去，现是她，不由摇了摇头，说道：“你来晚了很长时间。”

    依据昊天道门的规矩，西陵神殿的三位大神官以及大唐南门观观主，以及像颜瑟大师这样凭借实力拥有大神官虚衔的人，在授大神官之位后，都必须来到知守观，只有得到知守观的同意，授位才算正式生效。

    叶红鱼在春天的时候便已经杀死了前任裁决大神官，登上了那方墨玉神座。

    按道理她应该早就来知守观，但她却偏偏没有来，奇妙的是无论掌教还是天谕神座，都默允了她这种做法，整座西陵神殿也没有谁敢提出异议。

    “只是一个过场，随时都可以来。”

    叶红鱼走到湖畔，看着孤清甚至显得有些死气沉沉的道观，微微蹙眉说道：“这观里变得越来越没有人味了。”

    中年道人把手中的湿笔甩干，向屋里走去，说道：“观主一直在南海，师弟去了宋国娶妻生子，不愿意再回来，现在观里就我一个人，自然冷清。”

    叶红鱼说道：“小时候观里人也不多，但还算热闹。”

    中年道人想着十几年前，道观里不时响起的追逐打闹声，微笑说道：“皮皮离开之后，你就被送去了天谕院，其实从那时候开始，就没有热闹了。”

    叶红鱼没有说话。

    中年道人看着她说道：“如果是别人做了裁决大神官后不来观里，我必然要严施惩戒，你自然是不怕我责罚你，所以一直懒得过来见我，为何今日却来了？”

    叶红鱼说道：“因为我的老师来了。”

    中年道人听到这句话，身形稍微一滞，朝着门外看去。

    看到院中的叶千秋和小黑之后。

    中年道人微微一叹，道：“二位请进来吧。”

    叶千秋微微颔首，带着小黑朝里边走去。

    中年道人道：“西陵大神官入观，这是道门的规矩，其实也是极大的好处，因为按照规矩，大神官可以选择七卷天书里的一卷学习。”

    “但只是一卷而已。”

    “而且不能给别人看。”

    叶红鱼正要说些什么。

    叶千秋从怀里掏出天书沙字卷，道：“我就是看看而已，看完之后，沙字卷，也可物归原主。”

    中年道人见状，沉默片刻，道：“我知道我拦不住你。”

    “既然拦不住，也就不拦了。”

    “请。”

    叶千秋微微一笑，坐在了一旁。

    中年道人去取天书。

    过了一会儿。

    天书取来了。

    叶千秋朝着叶红鱼道：“你不看？”

    叶红鱼想了想，道：“日字卷。”

    叶千秋笑道：“我正好不看日字卷。”

    中年道人在一旁不解的问道：“你幼时在观中生活过一段时间，虽然没有机会接触过七卷天书，但想来也能猜到一些什么，日字卷对你修行并无助益。”

    叶红鱼说道：“我想看看日字卷上有没有那个人的名字。”

    中年道人沉默片刻后问道：“谁的名字？”

    叶红鱼说道：“宁缺。”

    叶千秋开始观看天书。

    他已经看过了天书明字卷、沙字卷。

    接下来，也就是看看天书落字卷、天字卷、倒字卷。

    至于开字卷，日字卷，不看也罢。

    叶千秋看的很快。

    半个时辰已经看完了落字卷和天字卷。

    随后，叶千秋打开了“倒”字卷。

    在叶千秋打开倒字卷的同时。

    知守观的那片静湖，忽然间掀起波澜，那七间茅草屋在湖面的倒影，忽然正了过来。

    然后，叶千秋微微一笑，又将倒字卷合了起来。

    ……

    极西荒原。

    一道向着地底陷落的悬崖向着荒原前方的四周散开，两方看不到边际，然后在极远处的天边合拢，形成了一个无比阔大幽深，大到人类根本无法想像的天坑。

    就在天坑的正中央，矗立着一座极为雄峻的山峰，这座山峰很高。

    然而因为天坑太过幽深，山峰竟只有极小的一截探出了地面！

    天坑里的那座雄伟山峰，那座雄伟的山峰中，有无数座黄色的寺庙隐隐若现。

    那些寺庙便是悬空寺。

    悬空寺乃是不可知之地，即便是修行者也只隐约知道，这个佛门圣地远在极西荒原深处，人迹罕至之域。

    很少有人能走到这悬空寺的范围之内。

    但是，今日，却有一个年轻的僧人来到了悬空寺的地界。

