    说是背叛也不准确。

    柳沉舟想。

    他只是被师父抛弃了而已，毕竟哪有师父‘背叛’弟子的呢？

    弟子啊，弟子就像是师父传承功法的一种工具，工具不好用了就会换掉，哪来的背叛一说呢？

    自己只是被师父抛弃了而已，就这么简单。

    想到这里，柳沉舟察觉到一种怪异的情绪淹没了自己，他觉得胸口沉闷，喉咙极痒，像是嗓子被什么东西堵住了、却又吐不出来似的，难受的让人眼眶发红，想要流泪。

    “你怎么了？”察觉到异样的尧庚年问道。

    “……没什么，只觉得嗓子很痒。”柳沉舟答。

    柳沉舟说话的声音此刻已经夹杂了几分沙哑与哽咽。

    “你怎么委屈成这样？”言灵儿探头，难以置信地看着这个死鱼脸。“哇，你连委屈都一副好屌的模样，好牛，是怎么做到的？？”

    “什么委屈？”柳沉舟奇怪的看向了言灵儿，他发现自己话说的越多，眼眶就越红。

    等到了这会儿，柳沉舟甚至感觉自己的眼眶都湿润了，他伸手擦了擦眼角，看着手上潮湿的印记，有些诧异。

    这是什么？

    尧庚年看着柳沉舟，低声问道：“你怎么哭了？”

    “哭？”

    柳沉舟陷入了迷茫。

    他是在哭么？他为什么哭？是什么驱动他在哭？是——委屈么？

    委屈源于不甘，源于迷茫，源于失落，可这一切的前提是信任，难道他……真的对沈无争有过绝对的信任么？

    信任是什么？

    修仙者，问天修道，除却对天道的尊敬外，当无欲无求，自然也牵扯不到所谓的‘信任’一说。

    因为他需要忠诚的东西从一开始就定下来了，那便是‘天道’，而‘天道’并非有感情的东西，所以无需‘信任’。

    在沈无争的刻意庇护下，柳沉舟从小就是不沾人情冷暖的，他像是一个含着金汤勺长大的孩子，一路顺风顺水，享受着自己过人的天赋，过着常人难以触及的、孤独的修道生活。

    他的世界里除了修道外，就没有什么别的东西了：什么人情、什么温暖，柳沉舟从没体验过，也没有人让他有机会体验。

    委屈，这便是柳沉舟在离开了沈无争的‘庇护’后，第一个感受到的‘情感’。

    属于凡人的情感。

    也正因为如此，柳沉舟看待尧庚年的态度发生了一些微妙的转变，但他的本质仍是冷的，在他明白这一切的缘由后，也就不在哭泣了。

    尧庚年是不理解的：“也许沈无争只是无力照顾你罢了……”

    “他知道这些的，但他仍带我来了。”柳沉舟打断了尧庚年，面色依旧是冷的，但扒着尧庚年的手仍是稳的。“不提这些了，就算如此，我现在仍是清君门的大师兄，这就够了。说起来，我们要去哪？”

    好问题。

    尧庚年思索片刻，爽朗一笑。“我也不知道，我都不知道我以后的修仙之路上还有没有我师父。”

    “没关系。”柳沉舟难得的安慰起人来。“会有的。”

    “那你是对你师父没信心咯？”言灵儿探头，掐准时机火上浇油。

    “沈无争已经是准仙人了，只差一个心结未结，便可渡天劫成仙。”柳沉舟眉头微皱，表示不满。“他是不会败的。”

    尧庚年注意到，这个时候的柳沉舟，不再称呼沈无争为‘师父’。

    言灵儿却不在意这些，她扮了个鬼脸哼哼唧唧：“那你还安慰我家尧哥，呸呸呸，假好心，伪君子，大坏蛋！”

    “……这……”柳沉舟没生气，只是苦着一张脸，暗道：“唯小人与女子难养也。”

    要不是柳沉舟和言灵儿中间隔着一个尧庚年，这俩人就要打起来了。

    “算了，言灵儿，我们能不能顺利离开这里还是个问题呢，你就不要再想些有的没的了。”尧庚年看着面前这猩红深沉的河水，对未来充满了担忧。“我师父这是准备把我们送到哪里去？”

    尧庚年话音落下，没人接话。

    实际上，尧庚年自己也有些感觉，既然仇铭岳是守墓人，那么也就是说，这血河之下，肯定有一座坟墓。

    水流湍急着送他们一路游走，纵然身处其中的尧庚年方向感并不明确，但隐约也感受得到，他们是在向下走的。

    此处是一个山洞，如果想要离开的话，必然是要向上走的，但他们却在向下走，那也就是说他们在向更深层的地方进发。

    也许仇铭岳是准备将他们先护送至底部的安全地带，等与沈无争的战斗结束后，再过来带自己离开的？

    不过仇铭岳与沈无争的斗争，什么时候才能结束呢？

    在场的三人没有一个人能说准。

    渐渐的，三人在这河中飘的也有点腻了，言灵儿甚至都有想喝一口河水的想法，还好被尧庚年拦下来了。

    “好慢。”柳沉舟终于抱怨道。

    “好慢就撒手，我和尧哥的甜蜜时刻都被你这个灯泡给耽误了！”言灵儿愤愤。

    “你想得美。”柳沉舟抱着的手又紧了紧。

    尧庚年非常怀疑自己已经被柳沉舟给抱肿了，不过的确如此，如果他不死抱着自己的话，迎接他的就是被血河吞噬殆尽。

    谁会想死呢？

    百无聊赖中，言灵儿看着柳沉舟，突然又打起了主意：“喂，我们家尧哥大度，不计较你把他抓来当祭品的事，但我不行。”

    柳沉舟一听这话就知道言灵儿没安好心，他警惕地隔着尧庚年打量着言灵儿，没有说话。

    言灵儿得意地扒着尧庚年，下巴枕在他肩头，一副‘尧哥是我的’样子，得意洋洋地说道：“你把人家抓过来，害得我尧哥落难，是不是得赔偿点什么？”

    “你们仙家都这么喜欢要东西么？”尧庚年终于忍不住了，小小声对言灵儿说道。“我来到这里也不全是他的错，当时我的确生无可恋，急着去死……”

    “管他呢，反正你走到这步，和他脱不了干系。”言灵儿也对着尧庚年咬耳朵。“有便宜不占王八蛋。”

    “你觉得这个死鱼脸像是这么好欺负的人吗？？”尧庚年为人虽说有些古灵精怪，但本质上仍是老实人，他虽有认真修习仙道的想法，但也没有言灵儿这么能到处折腾。

    不过言灵儿正是看中了尧庚年这点，才铁了心跟着他的，并正不懈努力的将他拐回家当夫婿。

    “你别管了，看我表现就完了。”言灵儿对尧庚年眨眨眼睛。“你忘了我是怎么给你要到那块金砖的？要不是我提前要了，你可能真的就白拜了个师父咧。”

    “我拜师又不是为了什么好处……”

    “别扯犊子，我们仙家拜师，就是看谁给的好处多的，你乐意拜个穷人当师父吗？当然是越有本钱的越好啦！”

    “不是谁实力高谁威望大吗？”

    “傻孩子，哪有那么多实力强劲的，修仙者的决斗，三分靠实力，七分靠法宝，多少大仙都是被法宝吃的死死的？你还不明白吗？法宝啊，法宝！”

    “啊，原来是这样吗？”

    “那当然了！”

    言灵儿给尧庚年洗脑洗的正嗨，音调也忍不住拔高了些许，让一旁试图偷听的柳沉舟听见一些重点词汇。

    譬如，法宝。

    柳沉舟突然开口插话，道：“法宝固然重要，但根基不可乱修。”

    “呸，要你管？你说根基不可乱修，怎么？你能给我家尧哥打根基？”言灵儿瞪了一眼柳沉舟。“不能就别叭叭，给人画饼这种缺德事少干！”

    但柳沉舟却点了点头：“《炼体六式》乃修仙之根本，将来若是想以肉身历劫，当今最好的功法便是我清君门的独门内功《逍遥荼》。”

    言灵儿两眼一眯，嗅到了一丝丝的不对劲：“哦，然后呢？你能把这俩东西给尧哥？”

    但柳沉舟却对着尧庚年反问道：“我们也算认识了，这么久了，我还不知道你的名字。”

    尧庚年一愣，本想正式的介绍一下自己，但看着自己左手挂着言灵儿，右手扒着柳沉舟，也就作罢了。

    尧庚年道：“在下，尧庚年。”

    “尧庚年。”柳沉舟重复了一边，顿了顿。“我柳沉舟不欠人情，若是你今日带我脱险，出去之后，我便将你引荐给我清君门的一位神隐的老前辈，他会引你踏入修仙之门，然后我会将这两本功法传授给你。”

    尧庚年皱了皱眉：“踏入修仙之门，还需要引导？”

    “……”柳沉舟向看傻子一样看着尧庚年。“你连这个都不知道？怕不是这个世界的人吧？”

    穿越一事，还是知道的人越少越好。

    尧庚年想着，正准备编些话搪塞过去，但言灵儿却得意洋洋地说道：“那可不，我家尧哥可高贵了，他是降临到这个世界的！”

    完了。

    尧庚年一声长叹，也只能跟着点点头。“嗯，我来自另外一个世界，因一道天雷穿越到此处的。”

    柳沉舟听后，看着尧庚年的目光变了变，却也没有多说什么。

    他察觉到这个消息对尧庚年的重要性，所以他不多问，只是将这个秘密藏在心底，以便来日再用。

    柳沉舟又道：“在我们的世界里，人若是想要修仙，就必须被刻入天道之印，天道之印会烙在灵魂的深处，一旦烙印完成，就算正式踏入修仙之道了。”

    说到这里，尧庚年想起了仇铭岳说过的话——关于天道的事，只能信他所言，不能听外人的话。

    尧庚年犹豫了一下，摇了摇头。“可以换一个么？”

    “你不想要修仙？”

    “想。”

    “那就必须被天道烙印，否则天道不会允许你修仙的，你会以凡人的身份过完短暂的一生，死后会被世界遗忘。”

    “……”

    原来，这就是这个世界的法则么？

    没等尧庚年说些什么，言灵儿就先抱怨了起来：“你这是什么邪门法则啊？这里谁管？这不就是邪教么？啊，人生下来想怎么修行都要统一规定，好家伙，这什么暴政啊？这不就是独裁吗？可恶，想当年老娘还是仙人的时候，天帝都不敢这么管我们！”

    嗯，说的没错，独裁。

    “你是仙人？”这次轮到柳沉舟惊讶了。

    “哎？你这次很难得的没有反驳我对天道不尊的话厚。”言灵儿吃惊。

    柳沉舟没说话，但他的神情出卖了他。

    言灵儿心领神会，在对待天道一事上，他们两个冤家难得的达成了一致。

    所以言灵儿骄傲地说道：“没错，老娘就是仙女，你还不尊敬尊敬老娘？客套话就免了，整点实际的！”

    柳沉舟没有实际的，他的目光挪向了尧庚年。“那你是她什么人？”

    尧庚年犹豫地看了一眼言灵儿，言灵儿立刻意会，探头替尧庚年说道：“我尧哥是帮我我重回仙籍的！”

    ——哦，也就是半仙，那和我也没差多少，算了，算了。

    柳沉舟把心中对言灵儿的尊敬放下了。

    “对了，柳沉舟。”尧庚年说道。“你和我细说说，关于这个世界天道的事，可以么？”

    “你想听什么？”

    “我想知道你所知道的一切。”

    柳沉舟不是爱说话的人，但他仍事无巨细的尧庚年讲起了这个世界关于天道的事。

    这一说便是许久，柳沉舟仿佛将他一生的话，都在这个时候说完了。

    “所以，这个世界的天道，是很不讲理的？”尧庚年听后，对这个世界的‘天道’有了一定的了解，也大致了解了千年前的那一战。“但如果不是千年前的那十一个人，也许这个世界不会变成如今的模样。”

    “不。”柳沉舟摇了摇头。“我认为只要天道不改，世界迟早会变成这样的，那十一个人只是一个节点，一个背负罪名的人。”

    “你真的这么想？”

    “也只有我这么想，就连我的师父都深信世界之所以这样，全都是那十一人导致的。”柳沉舟顿了顿。“我的想法也许不对，听听就算了，作为知道你是穿越者的交换，我只告诉你一人。”

    言灵儿探头：“我也听见了！”

    柳沉舟瞧都没瞧言灵儿，自顾自又说道。

    “如果你的师父仇铭岳真的是那十一人之一的话，那么这条血河的尽头，所埋葬的人，应该只有那个人了——”

    “谁？”

    “萧萧人间道，因果渡余生：‘青山客’萧余生。”柳沉舟说道。“传说他是十一人之首，也是发起那场天道之战的灵魂人物。”

    “……我师父的确说他有一个主人……”

    “那应该没错了。”柳沉舟笃定道。“这血河的尽头，就该是萧余生的墓。”

    尧庚年见他这么肯定，一时间也以为是这样，但不知是他这个想法惊动了什么东西，血河突然一阵暗流涌动，一股巨大的力量就将他们踹了出去！！

    瞬间，众人的视野开阔了，他们发现自己深处半空之中，而身下便是一座辉煌璀璨的地下宫殿！

    但此处没了血河的保护，尧庚年三人再度被引力抓住，急速落了下去！

    “抓紧我！”

    柳沉舟立刻御气腾空，一把就抓住了尧庚年，这才带着他缓缓落地，没让他再度摔个稀烂。

    还没等尧庚年答谢，就听见言灵儿磕磕巴巴地来了一句：

    “尧哥，你看这个巨大的蛇头，像不像你师父的脑壳？”

    尧庚年顺势一看，果真见这辉煌的宫殿前端有一座银色的巨蟒雕像在闪闪发光。

    虽然很不礼貌，但……的确有点像。

    ——所以血河的尽头、仇铭岳一直镇守的墓地不是他的主人，而是他自己的墓地？？

