    第34章 五千年第三魂环！金蛇枪外附魂骨！

    玉晓刚才施展了两个魂技，无法再施展魂技。

    可凭借着黄金圣龙的附体，尤其是此时，他战意高昂，逼迫出潜力，全力挥出龙爪！

    他的双手上，就像带着一层半透明的金色龙爪套，虽然不是很坚硬和锋利，但抓在黄金曼陀罗蛇嘴里，还是瞬间撕裂出八道血口子。

    这时候，黄金曼陀罗蛇已经在剧痛中回过神来，惊怒交加中，就要狠狠合上大嘴，毒牙将玉晓刚扎穿！

    可玉晓刚早有准备，双手猛地张开，用力向外挥动，将曼陀罗蛇两侧嘴角的韧带撕开。

    黄金曼陀罗蛇本就张开的大嘴，顿时张开得更大了。

    或者说，下巴和上颌已经分开。

    “来！”

    玉晓刚叫道。

    弗兰德也是惊喜不已，抓紧机会，催动第四魂技全力加速。

    他之前听从玉晓刚的建议，第四魂环添加的是一个纯速度的极光鸟，只为增强速度。

    准备在第五魂环时，添加一个强大攻击的万年魂环。

    两个魂环搭配使用，战力大增！

    此时，弗兰德用第四魂环加速，接着是第三魂技。

    只见弗兰德也是头下脚上，一头扎向黄金曼陀罗蛇的裂开的大嘴。

    头脸上，瞬间飙射出一道弯钩嘴。

    鹰类的攻击，主要是爪子，其次就是鹰勾嘴。

    弗兰德第三魂技，就是一招鹰勾嘴魂技。

    而且，鹰类本就克制蛇类。

    本就被撕裂的黄金曼陀罗蛇大嘴，脆弱的咽喉部，硬生生承受了弗兰德这一击！

    仿佛一枚枪榴弹，硬生生将其咽喉部洞穿、炸开，鲜血淋漓！

    黄金曼陀罗蛇疯狂甩动着脑袋，发出古怪的惨叫声。

    而玉晓刚已经提前一步离开它的大嘴，抓着它的上颌，翻身骑在了它头上。

    一只爪子扣着它嘴巴，一爪对着它的眼睛，狠狠轰击而下！

    黄金曼陀罗蛇的脑袋大如脸盆，两只眼睛也有鸡蛋大。

    玉晓刚的附体龙爪，正常来说是进不去的。

    可他状若疯狂，任由黄金曼陀罗蛇不断甩动着脑袋，将蛇头和他一起不断撞击树木、大地，他依旧死不松手，右爪更是接连不断轰击它的右眼！

    双方的疯狂，让弗兰德都看得眼皮直跳，却又无法靠近。

    在他心惊肉跳中，玉晓刚快速将黄金曼陀罗蛇，紧闭的眼皮撕裂！

    然后，将眼睛轰爆，接着轰裂了眼眶！

    噗嗤！

    最终，他的龙爪深深地嵌入了黄金曼陀罗蛇眼眶中，深达半条手臂！

    轰！

    黄金曼陀罗蛇的身体一软，脑袋带着玉晓刚重重砸落在地上，鲜血染红了大地。

    玉晓刚鼻青脸肿，身上到处都是撞伤、擦伤。

    他气喘吁吁，无论是魂力还是体力、精神力，几乎都消耗一空。

    他仰躺在地上，呈现大字型，不，“木”字形，却是在哈哈大笑。

    弗兰德落下，看着黄金曼陀罗蛇的尸体，又看着玉晓刚，心中感慨又震撼。

    一个二环大魂师，作为主攻手，自己只是打了一点酱油，竟然击杀了这条黄金曼陀罗蛇！

    它虽然只有五千年魂力，但它的战力，已经不弱于寻常万年魂兽了！

    玉晓刚很快闭上眼睛，躺在地上快速恢复魂力与体力。

    魂力恢复较慢，但他身体格外强大，这些皮外伤恢复很快。

    接着，他坐起来，将撞得断裂的肋骨接上，吐出淤血和灰尘。

    “弗老大，把它尾巴剖开吧，我们应该又能多一块魂骨了！”

    玉晓刚盘腿而坐，开始恢复魂力。

    他已经决定，吸收这黄金曼陀罗蛇魂环，做自己第三魂环，又合适又强大。

    弗兰德也简单处理了下背上伤口，他虽然也受伤，消耗也不小，但毕竟实力更强，比玉晓刚还是要好一些。

    看着黄金曼陀罗蛇，那差点击杀自己的金色蛇尾，弗兰德眼中再次露出兴奋和激动。

    他自然也能看出，这非同寻常的蛇尾，里面很有可能，又有一块魂骨！

    不过，两人很快失望了。

    “怎么可能呢？”

    “咋没有呢？”

    弗兰德的兴奋变为失落和不甘，一边念叨着，一边将曼陀罗蛇尾剥皮拆骨。

    他甚至想将骨头都敲碎，找找里面有没有魂骨。

    “算了，没有就没有吧。”

    玉晓刚也有些失望，但还能接受。

    千年魂兽，哪怕五千年，能出产魂骨的几率，也实在太小了，估计只有十万分之一！

    而且，魂骨是能量的特殊凝聚，很容易找到的。

    不可能剥了皮、剔除了蛇肉，甚至将骨头都一节节拆下后，还能藏在更深处。

    显然是没有了。

    玉晓刚也恢复了些魂力，抓紧时间，开始吸收这紫色魂环。

    弗兰德砸碎两块蛇尾骨头后，最终失望离开，飞到树上，警戒着周围，为玉晓刚护法。

    他也猜到了，这条黄金曼陀罗蛇，之所以能潜伏过来，应该就是被之前击杀人面魔蛛所吸引。

    当他吸收结束后，两人都放松了警惕，这才让这蛇有了偷袭的机会。

    时间一点点过去，五千年魂环，一般是魂师的第四魂环极限。

    按对玉晓刚来说，却比吸收前两个魂环更轻松。

    第三魂环是魂尊，战力本就与前面有很大差距。

    第二魂环极限是764年，而第三魂环极限却是1760年，几乎是两倍半。

    玉晓刚第二魂环，就超过了三千年，第三魂环不说达到两倍半，吸收五千年还是很轻松的。

    黄金圣龙武魂，对黄金曼陀罗蛇，又有很大的克制作用。

    至于精神力，更是玉晓刚的优势。

    肉身也不是问题。

    一个时辰后，玉晓刚就吸收完了第三魂环。

    这五千年的魂环，再次给他带来2级多魂力，让他一下达到了32级巅峰，接近33级。

    身上的伤势、精神力，也恢复大半。

    “走吧……”

    玉晓刚一开口，突然就觉得有点不对劲。

    菊花一紧，尾椎骨尖一股强大能量冲出，瞬间刺破自己裤子，在屁股后伸出去三四米！

    “啊！”

    弗兰德被吓了一跳，人都跳了起来，赶紧远离了玉晓刚。

    “小刚！你……”

    他瞪大眼睛，难以置信的样子，看怪物一般看着他。

    玉晓刚也是呆愣片刻后，然后想到了什么，也感受到了什么，心跳瞬间剧烈起来。

    他凝神静气，尝试控制屁股后，淡金色像蛇尾一般的东西。

    在弗兰德愕然神色中，这淡金色蛇尾由生疏，很快变为熟练。

    时而像蛇一般游动，时而上下左右摇晃，时而绷直如长枪，尾尖能轻松刺入泥土中！

    “哈哈哈，老子也有外附魂骨啦！”

    玉晓刚再也控制不住心中，失而复得的狂喜，仰头大笑道。

    (本章完)

