    一个感应炸弹里有二十份黑火药，一组黑火药需要30铜币，也就是6块钱。

    市面上的游戏币产出数量增加，带来的不仅是游戏里兑换华币的比例下降，一些基础的物资价格也略有上涨。

    有些东西上涨的少，换算成华币的话价格有所下降。

    有些东西上涨的多，就比如黑火药，换成华币的话价格就基本持平。

    算下来，一个感应炸弹一块多。

    哪怕鼠人不是集体冲过来，一只鼠人的成本也不过三块钱，等于是花三块钱买400经验。

    22级升23级需要300万经验，也就是七千五百只鼠人，总价两万二。

    对于现在的白凡来说，花两万二买一级，还是可以接受的。

    唯一扛不住的，就是背包的格子不太够用。

    回到和鼠人的战斗中。

    白凡这一波三个感应炸弹下去，立刻让包围圈出现了一个缺口，但很快又随着鼠人的聚集而消失。

    不过白凡本来也没有突围的想法，继续朝着鼠人密集的区域丢着炸弹。

    鼠人离白凡越近，聚集程度也就越大，白凡的单个炸弹造成的总伤害也越高。

    而且，因为伤害是中心点最高，靠边缘或者中间有阻碍的话伤害会大幅减少。

    所以，除了中间被炸死的鼠人，还有大量附近的鼠人或多或少的损失了一部分生命值，却没有死亡。

    仅仅十秒不到，包围白凡的近百只鼠人便全部躺在了地上。

    而白凡周围这一圈多发弩车，耐久值最少的已经到了18%。

    这其中，被鼠人攻击造成的耐久损失，可能只有三成不到，大部分都是被白凡丢出的感应炸弹波及，造成的耐久损失。

    不过，对于现在的白凡来说，多发弩车的作用已经很小了。

    即不能追击，秒伤又不高，当盾牌也有些浪费，唯一的作用可能就是用来刷机关活化的熟练度。

    大量鼠人死亡后，白凡也发现了鼠人酋长的所在。

    直接从弩车的保护中走出，拿着机关伞，主动朝着鼠人酋长的位置跑去。

    随着白凡的动作，鼠人酋长身上也是泛起了一层红光。

    这道光白凡熟悉，一般野怪如果处于类似狂化状态的时候，就会出现这样的技能特效，心里也立刻紧张了起来。

    然而，让白凡没想到的是，触发了狂化状态的鼠人酋长，居然掉头跑了！

    “卧槽？这特么BOSS开狂化逃跑，怎么玩？”

    见很快消失在视野中的鼠人酋长，白凡有些懵逼的说了一句，然后才朝着剩下的鼠人追了上去。

    五分钟后，白凡终于找到了附近的鼠人部落入口。

    像之前一样，先放一个机关鼠下去探探路，找到所有的出入口。

    一番探索下来，白凡并没有急着去摧毁所有的洞口，而是尝试着直接进入。

    从目前的探测情况来看，这确实是个鼠人部落的地下城，地下一层还有种植止血草一类的植物。

    但整个地下城，却已经看不到任何一只鼠人。

    在洞口附近放上两只机关鼠当‘眼’，白凡钻进了鼠人的地下城。

    经过六米左右的狭窄区，后面的洞穴稍微宽敞起来。

    白凡的腰虽然仍旧直不起来，但也不至于匍匐前进了。

    这还是白凡第一次查看没有坍塌的鼠人部落，一路走走停停，留下了大量炸弹后，白凡终于来到了地下三层，原本鼠人酋长所在的房间内。

    不出意料，并没有找到任何战利品。

    在地下三层的房间里等了十分钟，白凡有些失望的叹了一口气。

    确定没有鼠人跟着下洞‘关门打狗’，白凡这才从地下二层开始，启动自己沿途放置的炸弹。

    因为感应炸弹布置的比较密集，白凡只开了一个头，爆炸便由近及远的散播开来。

    没过几秒，‘缺氧’就出现在了白凡的状态栏中。

    【系统：检测到战斗结束，系统评价中……

    恭喜玩家‘公子羽’摧毁鼠人部落（小型）*1，按照贡献比例，获得经验值300000，人族声望+1。】

    系统结算后，白凡也使用起了回城卷轴。

    回到普拉亚城，白凡直接朝着尼采所在的位置走去。

    之前和鼠人战斗的时候，白凡突然想起来，他之前和尼采交任务的时候，好像忘了交击杀，还有摧毁部落的任务了，只交了悬赏任务。

    来到尼采经常呆的位置，发现尼采还没有离开，白凡立刻走上前。

    “你好，公子羽。”

    “您好，我想结算一下击杀和摧毁部落的奖励。”

    “没问题，如你所愿。”

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，完成任务‘刺杀☆☆’*6，获得功勋30，当前功勋30/110。】

    【系统：恭喜玩家‘公子羽’，完成任务‘反攻☆☆☆’*3，获得功勋482，当前功勋512/592。】

    【系统：恭喜玩家公子羽，累计功勋达100，获得称号‘新兵游侠’。】

    看到系统提示后，白凡顿时露出了惊喜的表情。

    白凡本以为自己只能获得三百多点的功勋，没想到单是三个鼠人部落的功勋，就给了近五百。

    五百功勋，足够他兑换二十五个材料背包，这样可以携带一百多组的炸弹。

    没错，白凡决定下次进入兽人草原，不带弩箭了。

    除了那八个用来刷技能熟练度的机关弩车，以及必要的材料和消耗药品，剩下的空间全部带感应炸弹。

    丢炸弹的感觉，有点小爽~

    正当白凡打开功勋商店，准备尝试兑换材料背包的时候，尼采突然开口。

    “公子羽，兽人帝国已经出现了针对你的暗杀任务，以后不仅在兽人帝国的区域需要小心来自兽人的针对，哪怕在帝国内部区域，你也要小心兽人刺客的偷袭。”

    听到尼采的话，白凡顿时露出了惊喜的表情。

    有这好事？

    还能定点在自己身边刷BOSS？

    “作为摩西的朋友，我可以给你一些额外的方便，但你仍旧需要功勋值去兑换它们。”

    说着，白凡发现原本的功勋商店旁边，出现了一个新的商店。

    ‘机关人商店（特殊）’

    《制造图：机关人（盾）》（兑换功勋：500点）

    ……

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

