    中央神庭，乃是圆满混沌中的万宝之源。

    虽然以前历代开启后，亦会影响到混沌的格局，但还从未像如今这般，还没有真正开启，就产生如此大震动。

    世人预感到。

    两个叠纪后的中央神庭之行，将会开启激烈的诸神之争，比叠纪交替冲击还要可怕，不知道要喋血多少生灵。

    即便岁月消逝，有关于中央神庭之行的风波，也没有消退的趋势，反而愈演愈烈了。

    一则则情报，在各大禁天中漫天流传，还牵扯出了一段段秘闻。

    其中一条秘闻，让各域沸腾。

    那就是处于高维的达摩主宰，为何要这般大费苦心，促成此事。

    毕竟。

    在各尊主宰立世的时期，想要提前开启中央神庭，绝对不是一件简单之事。

    达摩主宰做到这一步，或许还付出了不菲的代价。

    而这条秘闻便指出，达摩主宰看似比太神、翼神主宰低调许多，实际上身具大野心，早就不满足达摩神群族的形势。

    提前开启中央神庭，就是为了将当今的天道达摩神，推上一个新的台阶，然后独尊转生。

    要知道。

    主宰级存在，是能干预天道榜强者的修行，可巧妇难为无米之炊。

    在这个过程中，顶尖先天混宝也不可或缺。

    而达摩主宰，实际上在多年前，就在准备了。

    关于这条秘闻，并没有多少人质疑。

    因为纵览无上盛世，达摩神群族的确行事低调，很少参与盛世争锋，很多强大的涅神真传、神子，以及达摩神，都还健在世间。

    所以，这则条秘闻，自然引人深思。

    在接下来的岁月中，同级别的太神、翼神群族，和达摩神群族，多出了不少摩擦。

    达摩神群族之界中。

    南渡和佛勒，正立身于一座佛光流淌的须弥山上。

    “呵呵，什么狗屁秘闻，不过是一些有心者，在暗中放出的消息，想要针对我们达摩神群族而已。”

    “让本座知晓幕后者是谁，一定镇杀他！”看似和善的佛勒，有些怒不可遏，深感如今的混沌，有多么的混乱。

    他们达摩神群族，在无上盛世中从不招惹是非，结果却被有心人抹黑。

    “无妨，清者自清，这条秘闻反而能给萧叶，减轻不少压力。”

    一旁的南渡，感慨摇了摇头。

    提到萧叶，佛勒也是露出了惊叹之色。

    外人不知，达摩主宰此举的真正用意。

    他们追随达摩主宰修行，却知晓对方此举，纯粹是为了萧叶。

    只是。

    他们难以理解，为何萧叶有这么大的面子。

    不过，他们也不会多说什么。

    “听闻萧叶这家伙，近些年来，修为进展神速啊，估计又有了不小的机遇。”佛勒喃喃道。

    自从他们和萧叶，共同对抗命运主宰后。

    他们和萧叶的关系，就变得很不错，和三主群族也走得很近。

    遥想当初。

    他们还能和萧叶，并肩阻挡命运主宰血洗各方，可现在已经彻底被萧叶甩在身后了。

    “好好修行吧，此次中央神庭之行，对我们也会有莫大的好处。”

    南渡开口道，紧接着身影消失。

    ……

    时光飞逝。

    转眼间，这个叠纪也走到尾声了。

    应劫而生的命运主宰，依旧没有动静。

    只有命运群族的神灵，也是动作频繁，显然对中央神庭之行，也充满了渴望。

    这让仇视萧叶者，不由得在惋惜。

    恐怕短时间内，无法看到命运主宰，再次对萧叶发难了。

    一个叠纪，走到了尾声。

    叠纪交替冲击，依旧是各大混沌势力的头等大事。

    在邪恶气息笼罩的百万年岁月中。

    三主群族和古神群族联手，也是参与了进去，有很多后天生灵，出没于各大禁天之中。

    不过。

    他们并未直接参与厮杀，反而冲向了那些陨落者众多的惨烈之地，寻找一具具尸骸。

    待得他们离开后，这些尸骸全部化为飞灰了，同时他们的气息，也会增长不少。

    此举，自然是为了修炼洛水强身诀。

    叠纪交替冲击，对其他生灵而言很是惨烈，但却是修炼洛水强身诀的最佳时机。

    对于中央神庭之行，这两大势力亦是在摩拳擦掌，要在此前到来前，打造出更多的高境界后天生灵。

    如此景象，令得很多混沌势力，都有些惊恐。

    此次中央神庭之行，不限名额，堪称史无前例。

    这两大势力联手起来，恐怕将要成为他们，最有力的竞争者。

    当然。

    在这种时期，依旧没有多少人，敢对这两大势力的生灵，举起屠刀。

    待到第四阶段到来。

    三主和古神群族，在置身事外，并没有先天神灵从那个小禁天中走出。

    可依旧有很多，先天神灵遥遥望向了三主小禁天，目光中透露出惊慌之色。

    因为但凡感官敏锐者，便能发现。

    那个小禁天中，有四股至高的神威冲天而起，像是联通了天道，各种道光汹涌扩散，连第四阶段的邪恶气息都压盖不住，动静实在太大了。

    “怎么会这样！”

    “他们竟然突破到天道六转中期了！”

    一座翼神的道场中，老者模样的汉南，发出了不可置信的咆哮。

    他自然知晓。

    那四股至高神威引发的动静，代表了是万王、风王、玉王、佛主四大强者，正在破境。

    太神群族之界中的吾羿，也是表情铁青。

    当初。

    他们攻向三主，那四大强者和他们比起来，还是有一些差距。

    自从大败以后。

    他们都是闭关不出，接受主宰的指点，在刻苦修行，想要跨越天道六转巅峰，达到一个新的层次。

    可惜的是。

    到了这一步，天道秩序扭曲的影响，越来越夸张了，他们亦是举步维艰。

    结果。

    那四大强者，却在如此短的时间内破境，恐怕将要赶上他们了。

    “只要进入了中央神庭，靠着那里的资源，再加上本座多年的积累，必然可以突破到天道七转！”

    “到时候，一定要找机会，解决那四大强者！”

    吾羿心中暗道。

    萧叶一骑绝尘，压在他们头上就算了，他绝对不允许这四大强者，也将他们超越！

    （第二更到！）

