    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “嗯……”

    莉莉露卡.厄德轻轻皱着眉头。

    四周温暖的感觉让她忍不住翻了个身。

    好久好久，没有这么舒服的睡过一觉了呢。

    自从双亲在地下城冒险的时候意外丧生开始，自己就从来没有这么舒服得睡过一觉了。

    柔软的床垫和温暖的棉被，哪怕是枕头都软得不可思议。

    虽然很想一直睡下去，但莉莉露卡还是缓缓睁开了双眼。

    【不认识的天花板……】

    莉莉露卡看着头顶上空那华丽的水晶吊灯时，蓦地一惊。

    “唰”的一声从床上坐起来，莉莉露卡这才发现，自己居然在昏睡的过程中被人把衣服给换掉了！

    如今的身上，穿着的是一件她从来没有接触过的用丝滑的布料织成的睡衣。

    慌慌张张地检查身体，莉莉露卡惊讶的发现身体不但被人细心清理过，甚至连身上那些常年受到冒险者们压榨留下的各种伤口也得到了妥善地处理。

    “真是不可思议……”

    莉莉露卡带着奇怪的表情自嘲的笑起来。

    “……居然还会有人为我这样的家伙这么做。”

    她不由得想起了* 自己昏迷前见到的那个奇怪小女孩。

    虽然那背后的一对挂着漂亮的七彩水晶的双翼让人很在意，但那个小女孩诡异的能力和谈笑间将冒险者碎尸掉的举动更让她心寒。

    “会是她吗？”

    想到这里，莉莉露卡忍不住打了个寒战。

    随后，小人族的少女打量着这个房间。华丽的装饰是她在双亲过世前都不曾见到过的。

    小心翼翼地掀开棉被下床，**的双足踩在柔软的地毯上，莉莉露卡听到了窗外传来一个少年的声音：

    “乖离性百万糖果强！！！！”

    随后，又一个好听的如同山涧清泉一般的女声说道：“不对不对。这个时候气势要更足一点才行啊！”

    “为什么我非要在使用【分身术】的时候喊这么一句奇怪的话啊？”

    “叫你喊就喊，哪来那么多问题！告诉你喔，这个叫糖果强的可是另一个世界操控了某个古老帝国上下五千年的幕后黑手呢！”

    “啊？这么厉害？”

    “那当然！我听蓝姐姐说，那个古老帝国基本每一个王朝著名的皇帝其实都是他的分身呢！所以才会有【乖离性百万糖果强】这个称呼哦！所有皇帝全是他小号你怕不怕？那个古老帝国现在还流传着一句话叫【糖果强则国强】呢！”

    “是在下输了……”

    “结衣！！你又在给兔子灌输一些奇奇怪怪的常识！”

    “哎呀！百合子你自己都说了那是常识喔？”

    “那个是口误！真是的跟你这丫头待久了果然节操要偷跑！听着以后不准把那只鬼畜狐狸告诉你的猎奇知识胡乱传播知道吗？还有你兔子，结衣说什么你就信什么啊！？”

    “那个……一方通行（accelerator）小姐……”

    ……

    一方通行

    趴在窗户上的莉莉露卡瞪大了眼睛。

    这个名字她怎么可能没听说过。

    这段时间，这个名字和另外两个名字可是在冒险者团队中被传得沸沸扬扬。

    “没想到居然是她们……”

    这个时候。门“吱呀”一声被推开了。

    穿着女仆装的谢丝塔走进来，看到赤着小脚穿着睡衣趴在窗户上的莉莉露卡，脸上露出惊喜的表情。

    “你醒啦？”

    “啊、啊！是的！”

    莉莉露卡慌乱地转过身，同时非常熟练地在脸上堆起人畜无害惹人怜爱的笑容。

    “感到身体哪里有什么不适吗？芙兰这个孩子总是冒冒失失的，不过她没有什么恶意喔！”

    谢丝塔上前细细查看这莉莉露卡的身体。

    “你的身体是我帮忙清洗的，上面的伤也给处理好了，之前的衣服太破烂了所以我自作主张扔掉了还请不要在意，不过你的东西全都放在那里收好了。”

    谢丝塔指着房间的一个角落，那里有着一个小包裹。

    一想起在为莉莉露卡清洗身体的时候看到的那些触目惊心的伤势。谢丝塔心中便忍不住怜意大生。

    蹲着身体轻轻摸着莉莉露卡的脑袋，女仆桑带着温柔又心疼的眼神说道：“真是的，到底是什么样的家伙会舍得伤害这么可爱的妹妹呢？”

    “妈妈……”

    “哎？什么？”

    “不不！没什么没什么！！”

    莉莉露卡慌慌张张地捂着嘴，真是太羞耻了，为什么自己刚才会忍不住叫一声【妈妈】呢？

    ——还好眼前这个奇怪的女仆没有听清楚。

    谢丝塔也没有在意，她看到莉莉露卡确实没有什么事情后，便开始帮忙给眼前的小人族女孩穿衣服。

    那一套特意为她准备的连衣裙其实原本是结衣的，只是看在两个孩子体型差不多所以暂时借过来用一下。

    “对了。还没有问这位妹妹叫什么呢？”

    “莉莉的名字叫莉莉哦，莉莉露卡！”

    “很可爱的名字呢！”

    谢丝塔轻轻揉着莉莉露卡的脑袋。让少女发出了小猫一般可爱的低呼声。

    莉莉露卡轻轻捂着胸口，带着奇异的目光看着为自己忙上忙下的谢丝塔。

    不由自主的，她再一次想到了原本已经模糊的身影——那过世的妈妈。

    ◇

    得知了莉莉露卡醒来，【赫斯缇雅.眷族】的成员和原本打算来练习剑术结果被百合子逼着进行女仆修行的艾丝纷纷来到了房间中。

    莉莉露卡有些局促地窝在相对于她的身体来说过于庞大的沙发上，抱着双腿将脑袋埋进去。

    “所以说，作为支援者的你是因为雇主打算强行占有所有的收益才会和他发生冲突对吗？”

    “是的。”

    赫斯缇雅带着狐疑的目光看着莉莉露卡。

    神明的直觉让她总认为哪里有什么不对劲。

    一方百合子从头到尾都没有说话。只是双手抱胸，用冷漠的视线看着莉莉露卡。

    在学园都市的黑暗中生活了这么多年。什么样的人她没见过？

    因此相比于赫斯缇雅依靠神明的直觉，一方百合子在莉莉露卡说完自己的经历后便立刻判断出这其中有猫腻。

    只不过——这丫头威胁度为零，因此只要没有对御坂御坂她们产生伤害。她也懒得理会。

    被一方百合子盯着的莉莉露卡忍不住缩了缩脑袋，她总觉得自己的一切都被眼前这个冷漠得让人害怕的白发女仆看穿了。

    “真是可怜的孩子，不但在自己眷族受到欺凌。还总是遇到这样的冒险者。呐，大家，我们收留这个孩子好不好？”

    母爱泛滥的谢丝塔带着一丝期盼看向众人。

    “收留吗？说起来我们眷族还没有支援者呢。”

    对于收留一个没什么战斗能力的支援者，赫斯缇雅倒没有意见。

    御坂御坂和结衣、芙兰三个小丫头对于能够有和自己一样的孩子——至少看起来是这样——加入进来表示欢迎，这样一来玩伴不是增加了吗？

    百合子只是扫了一眼莉莉露卡，不置可否。

    收留下来也无所谓，她会近距离观察一番这个莉莉露卡，如果真的无害的话她也不介意。

    我是皇帝全是小号你怕不怕的分割线

    今夜，无月。

    “人类总是会对无月之夜有着无尽的联想。”

    八云墨站在一栋高楼的天台上。晚风吹得衣袍猎猎作响。

    “你是感知到了什么吗？”

    他的身旁，发问的是萝莉体型的雅典娜。

    “啊，是的，如此明显的气息你没有感觉出来吗？”

    雅典娜冷着一张小脸，“无礼之辈，你是在嘲笑神力被夺走的妾身吗？”

    “不要这么敏感，还是说失去神力后的你现在缺乏安全感吗？”

    八云墨回头看着雅典娜。

    雅典娜哼了一声，扭过头不说话。

    闹别扭了呢。

    没有了神力后。似乎整个人都变成小孩子了。

    不过这样的雅典娜，却比之前的雅典娜可爱不少。

    “王。他……真的要来了吗？”

    站在一妖一神背后的，是瑟瑟发抖的万里谷佑理和依然面无表情的伊卡洛斯。

    白天的时候，八云墨告诉她沃班侯爵再次盯上了她这件事。

    “是啊，那位老人家现在已经来了呢。”

    “不错的后辈！”

    响应八云墨这句话的，是一名老者的声音。

    对面的高楼上，沃班侯爵突然出现。

    他的身后。正站着一名银发的妖精一般美丽的少女骑士。

    “后辈，将巫女交出来。”

    仿佛胜券在握一般，沃班侯爵出现后，直接说出了自己的要求。

    万里谷佑理瞳孔微缩，身体开始颤抖着蹲下。

    八云墨微微皱眉——

    怎么说万里谷佑理也是自己内定的新任博丽巫女候选人。怎么能够让外人这么欺负？

    释放的妖力温暖了这片空间，隔绝了沃班侯爵肆无忌惮释放的气息，同时安抚着万里谷佑理的心神。

    “真是不礼貌的老人家。”

    八云墨一边说着，身体周围的空间开始浮现出梦幻一般的光点。

    光点凝聚成数多绽放的百合。

    “现在的小辈也不太懂得尊敬老人家呢，我当上弑神者的时候应该也是你这个年龄吧？”

    “是吗？我可是永远十六岁的喔。”

    沃班侯爵微微一愣，随即便将这句话当做是笑谈。

    “后辈，你身后那个巫女在四年前就是我的所有物了，现在该是物归原主的时候。”

    “真不好意思——”

    八云墨摇头。

    “——万里谷现在开始，身上将被打着【幻想乡】的印记，老人家还是另寻他人比较好。”

    “哦？后辈如此有恃无恐，是仗着被你收留的那位已经没什么用的不从之神吗？”

    “你！！！”

    雅典娜大怒。

    但是她却没什么办法——失去了大部分神力的她，如今完全不是沃班侯爵的对手。

    面对沃班侯爵的咄咄逼人，八云墨漫不经心地自隙间中抽出【九天】。

    “撒，谁知道呢？”(未完待续……)