
　　向峰回到自己的房间中，拿出了自己珍藏已久的笔记本。

　　这本笔记本向峰都已经好久没有拿出来了。

　　不知道从什么时候开始，他就已经不看这本笔记本了，上面还记载有很多知识，而且还有很多他制造机甲的想法。

　　或许是因为这本笔记本上记载的东西已经跟不上他的步伐了。

　　不过这一次他重新拿了出来，准备从长计议，研究水战和海战机甲的制造。

　　英灵方面他是可以选择，但是怎么才能在制造机甲的时候将不怕水或是会游泳这一点体现出来，也是一个很有难度的问题。

　　正当他在专心研究的时候，突然听到脚下有点动静。

　　“打开心灵空间。”一个声音传入向峰的耳朵中。

　　向峰愣了一下，不过这个声音很快就让他反应了过来，这是独眼幽灵的声音。

　　没想到独眼幽灵竟然来到了9号避难所，他看了一下外面，没有人注意到里面的情况，便打开了心灵空间，并将独眼幽灵拉进了心灵空间里面。

　　“你怎么来了？”向峰问道。

　　“你这地方还不错，跟神大人的住处有点相似。”独眼幽灵看着向峰心灵空间的这个小房间，似乎还有点怀念的味道。

　　向峰眉头微微皱起，独眼幽灵一句话却透露给他两个消息。

　　一个是独眼幽灵口中的神竟然也喜欢地球上的卧室布局，这个世界即便是大灾变之前的房间布局也跟地球的房间布局差别很大，这是不是说那位神很可能是地球人，或者说去过地球呢？

　　这是一个消息，或许自己能够穿越到这个世界，也是神的原因呢！

　　或许是神特意把自己从地球上拉来这个世界当救世主的，不过自己这么普通，似乎也不太可能，再就是可能神去过地球生活，并且在地球上留下了一个连通两个世界的通道，当他死了的时候，通道也出现了混乱，然后意外之下将自己这个倒霉蛋带到了这个世界，这个可能性还是比较大的。

　　如果真是这样的话，向峰突然觉得自己回到地球有希望啊！

　　只要凑齐了七份神力，自己就可以得到神的力量了，说不定就可以回到地球了。

　　这是独眼幽灵透露给他的第一个消息，还有第二个消息是，独眼幽灵见过神，或者说它见过神的房间。

　　向峰就知道独眼幽灵不简单，没想到竟然还能和神打照面。

　　“你见过神吗？”向峰问道。

　　独眼幽灵并没有否认，而是点了点头道：“在神还未陨落的时候，我曾担任过神的仆从，那时候的我还只是一台只能按照程序行动的机器，在神陨落之时，祂赐予了我智慧，并让我解决这个世界出现的问题。”

　　“让你解决问题，那你又为何把神力给我。”向峰问道。

　　“神的旨意是让我协助祂的同族人解决这个世界出现的问题，当找不到同族人或是同族人没有解决这个世界出现的问题的能力时，再让我解决。”独眼幽灵继续说道。

　　“祂的同族人只有我吗？”向峰更加疑惑了，难道那位神早知道自己要来？

　　“并不是，到目前为止，身上具有同族人气息的我见过三位了，其中一位拒绝了要解决这个世界出现的问题，还有一位还魔族，我只是见过它，现在它已经有了两份神力在身上，还有第三位就是你。”独眼幽灵说道。

　　果然还有另外两个人，一个拒绝的，还有一个是有两份神力在身的魔族，那应该就是他之前见过的那只未知怪物。

　　原来那只未知怪物也是神的同族人，这么一来魔族的怪物让它吸收神力，且一直拼命保护它就说得通了。M.23sk.com

　　根据向峰的猜测，很可能神力只有神的同族人才可以融合。

　　这事情他得找独眼幽灵求证一下，反正独眼幽灵在这里，有问题肯定要抓紧时间问。

　　独眼幽灵给出的答案是肯定的，神力确实只有神的同族人和它可以融合，如果是其他人强行融合神力，肯定会产生排除，导致融合神力的人受伤。

　　向峰点点头，他猜得果然没错。

　　“我还有一个问题，如果我想把魔族的那位同族人身上的神力融合到我这里，有什么办法？”向峰继续问道。

　　“只有两个办法，一个是对方自愿交出神力，这不需要什么特殊的方法，只要接触并且一方是自愿的就可以，交出神力的一方只是不会再具备神力带来的能力而已，并不会有其他问题，还有一个方法就是杀死对方，对方死后，神力会自动融入距离最近的同族人体内。”独眼幽灵说道。

　　“没有办法将神力临时储存在其他地方吗？”向峰追问道。

　　独眼幽灵摇了摇头，解释道：“没有，神力木雕是一个一次性的载体，只要神力脱离了神力木雕，神力木雕就只是一个装饰品，而这个世界中，唯一能够当神力的载体的，就只有神的同族人。”

　　向峰很郁闷，这让他怎么去未知怪物那里抢夺神力。

　　不管是对方自愿把神力交给自己还是杀死对方都不行，因为自己已经融合了三份神力，在无法得到包容神力的情况下，再融合神力根本就是找死。

　　现在岂不是必须要去先得到包容神力，要不然去魔族那里抢神力都不行。

　　或许还有一个办法，那就是控制住未知怪物，但那也十分危险，一个是对方拥有力量神力，可不会被轻易困住，再一个就是万一对方觉得没有希望了，自杀跟向峰同归于尽怎么办。

　　这都是麻烦事，所以最好的方法其实就是先去拿到包容神力，只要拿到包容神力，上面的问题就都不是问题了。

　　但是包容神力可是在复苏之岛......

　　向峰不禁有些感慨，复苏之岛哪是那么容易上去的。

　　“你是不是在想怎么登录复苏之岛的事情。”独眼幽灵突然问道。

　　向峰听到独眼幽灵提起复苏之岛，眼前突然一亮，“你有登录复苏之岛的方法？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英灵机甲师更新，第358章 再见独眼幽灵免费阅读。https://xs.23sk.com 