    萧亦枫哪里听不出来，时慕寒这就是在赶客的意思，还说什么帮他转告沈烟的话，他要跟沈烟说什么，用得着让时慕寒传话吗？

    “我和小烟的事情，就不麻烦时总来传话了，我是过来给小烟送早餐的，既然她不在就算了。”萧亦枫语气淡淡的说着，对于时慕寒这男人的态度是完全不好的。

    两情敌见面，哪里会有什么好态度。

    “没有想到萧总工作繁忙之余，还能有时间过来给沈烟送爱心早餐，真的是有心了，不过我已经陪她吃过早餐了。”时慕寒得意的说着，嘴角上面的笑容相当的刺眼。

    陪她吃过早餐这几个字，还是很能刺激到萧亦枫的，这也让他清清楚楚的知道，自己和时慕寒的差距在哪里。

    不管时慕寒爱不爱沈烟，他都是她的合法丈夫，只要一天不离婚，他就是她的老公。

    一个受法律保护，让所人知道的身份，这是萧亦枫嫉妒都无法嫉妒得来的，这是他无法比得过时慕寒的。

    “时慕寒，你可不要忘了，这房子现在的屋主还是我，我有权力进出这个房子。”萧亦枫索性亮王牌。

    时慕寒虽然是沈烟的丈夫，但这房子的户主是他，所以他们都有让对方退后一步的王牌。

    “既便你是屋主，现在我是住户，你也没有权力硬闯进来的，你要想当房东，我可以给你房租。”时慕寒就这么淡淡的开口，连眼神都没有变过。

    他当然知道这房主还是萧亦枫，这房子本来就是他的，现在是转卖给沈烟，只不过手续还没有办起来而已。

    说到底，房子现在还是萧亦枫的，但那又怎么样呢？

    “谁稀罕你的房租！”萧亦枫直接拔高了声音大吼起来。

    时慕寒这男人说话是几个意思，居然觉得他稀罕他那几块钱房租吗？

    “那还真的是感谢萧总慷概大方了，我打算长期住下来的，也不需要我的房租，那真的是感谢了。”时慕寒笑的很是欠揍。

    谁会差那几千块钱。

    萧亦枫现在只想把时慕寒这个男人赶出去，哪里需要他什么房租。

    “时慕寒，你是打算长住下去？”萧亦枫盯着他的脸问。

    这房子他是准备给沈烟住的，也安心转卖给她，送给她都行。

    但是时慕寒要住进来，萧亦枫就不愿意了。

    “我和沈烟是夫妻，怎么可能一直分开住，没看到我手受伤了吗，沈烟要照顾我。”时慕寒把受伤手臂伸给他看。

    萧亦枫当然看到了，他眼又不瞎，刚刚时慕寒一开门就看到了，但是不想去问他。

    时慕寒受个伤关他什么事情，就是直接死了，他也不会眨一下眼的。

    当然，时慕寒真死了，他只会高兴，沈烟算是真正的解脱了。

    可惜，时慕寒这个讨厌的男人不会死那么快的。

    虽然这种恶毒想法不太好，但是时慕寒这个男人太过份了，才会让他这么生气。

    “时慕寒，你手受伤又不是小烟弄的，你可以在家让你的佣人照顾，或者在医院让护士照顾着，跑过来折腾小烟做什么。”萧亦枫对于他这样子的做法十分的不认可。

    时慕寒这种男人，分明就是想用尽各种的办法来折腾沈烟的。

    从结婚开始，时慕寒就对沈烟很不友好，各种的折磨她。

    正因为这样子，萧亦枫才会对时慕寒各种讨厌，甚至想要直接让沈烟和他离婚，当初在沈宅的时候，逼着沈烟跟沈薇下跪的可是他，然后沈烟直接跪到晕过去。

    这样子的折磨还不够吗，现在居然受了伤还要让小烟过来照顾，是不是太过份了。

    “我折腾她？你怕是不知道我为什么会受伤吧，我可是为了保护沈烟才受的伤，所以她照顾我是义务的，你有什么意见？沈烟自己都没有什么意见。”时慕寒冷冷的开口。

    萧亦枫本来还想有什么意见，但是听到时慕寒这番话之后，就如梗在喉的，说什么都说不出来一样。

    “时慕寒，你这话是什么意思，你在骗我的吧，你怎么可能因为小烟受伤。”萧亦枫回想起来之后，有些不愿意相信时慕寒这番话。

    怎么可能为了小烟受伤，沈烟好好的哪里需要他来保护，还受了伤。

    说什么为了沈烟才受的伤，这让人怎么相信。

    当初折磨沈烟的可是他，现在说为了沈烟受伤，这种话说出来，谁会相信。

    “至于怎么受伤的话，这可就不用跟你说了，这是我们夫妻间的事情。”时慕寒直接拒绝萧亦枫的话。

    这让萧亦枫直接起了内伤，时慕寒这个男人就是故意的吧，简直不要太过份了。

    “时慕寒，你放心我会问清楚小烟的。”萧亦枫直接冷冷的开口，他完全不相信时慕寒会真的救了沈烟才受的伤，这种男人怕是看到沈烟死，也不会多看一眼吧。

    “行，萧总还有什么要问的，可以再问，我会把知道的全部告诉你。”时慕寒冷冷的开口，语气相当的冷然，带着一丝调侃。

    “不用了。”萧亦枫直接拒绝了。

    “那我就不留萧总了，拜拜。”时慕寒说完直接把门甩上了。

    刚关上又拉开了，目光带着冷笑的看着还未离开的萧亦枫。

    “萧总，我觉得有必要跟你说一句，不管这房子现在还是不是你的，现在是我和沈烟住的，我希望你不要这么随便的过来找沈烟，对我们都会有困扰。”时慕寒语气十分严肃的开口，这是在警告着萧亦枫，是要让他清楚自己的地位。

    萧亦枫气归气，但时慕寒说的也是事实，以后他要再这么直接过来，并不是什么好事。

    只是没有想到，沈烟那么讨厌时慕寒的，为什么要让他一起住进来，难道沈烟现在已经重新再喜欢上时慕寒了？

    毕竟，当初沈烟可是一直喜欢他很多年的，后来是因为时慕寒和沈薇在一起，她才果断的没有再喜欢他子。

    可是喜欢十几年的感情，哪里说全清空就清空的。

    还是说，这一次时慕寒手受的伤真的是因为沈烟？

    萧亦枫压根就没有回时慕寒的话，直接按开了电梯。

