    

    “他们死了。”海媚儿说道，想起那只魂兽，她的眼中就不由自主流露出恐惧，“我们这次前来落日森林，是为了给水冰儿寻找第三魂环的，同时也是为了历练一番，让她感受一下世俗。所以，我们选择了加入一个猎魂队伍，只是没有想到，第一次猎杀魂兽就遇到了你。”

    “你杀掉的那个女人是一名五十级的魂宗，那只魂兽是她看中的，只是没想到被你截胡了。后来我们离开之后，就去替水冰儿寻找魂环了。他们是职业猎杀魂环的，因为我们付了钱，所以也相安无事。”

    “因为冰儿走的是极限流的路线，她的武魂是冰凤凰，所以我们需要找一个冰属性或者水属性的魂兽。只是，落日森林的外围湖泊的魂兽都比较少，寻找了两天，都没有合适的。我们就觉得向森林里深入一点，后来我们在一处名叫冰脊山脉的地方，抓到了一只水属性魂兽，但战斗时不知怎么着就引来一只混水魔龙。这混水魔龙实力强大，我们没办法，只能撤退，它却发了疯一般，一只追着我们。好在后面遇到了你，否则后果真的不堪设想。”

    听完她的话，陆冷也大概明白了事情的经过了。但他也多了一丝疑惑，“混水魔龙暴戾十足，招惹到它一般都是不死不休，这一点它追你们倒是无可厚非。但它的领地意识更重，一般情况下不会离开自己巢穴太远。更何况，你们也没有深仇大恨。我真的搞不太明白，它为什么会追你们这么远。”

    “这一点我也很疑惑，当时我们猎杀那只碧雪蛇时，周围也没有特别之处。而且，最后直到我们杀死了碧雪蛇，混水魔龙也没有出现。偏偏就是在我要吸收的时候，它出现了！”水冰儿简直一脸无语了，什么时候出现不好，偏偏关键时刻出现，真的是到手的魂环最后还飞了。

    “你们仔细想想，有没有其他特别之处，按你们所说的话，一般情况下它是不会主动招惹人类的。”

    海媚儿看着篝火，脑中回忆着当日的景象，最后说道，“真要说特别之处的话，就是战斗的时候，我们不小心破坏了一处冰洞。当时我们也没有注意，事后回想起来，那个混水魔龙出现的方向也是从那里出来的。我猜测，那里应该是它的老巢，而我们当时就是因为这个而激怒了它。”

    陆冷闻言点了点头，同意这个说法。“应该是这样没错，如果混水魔龙要保护碧雪蛇，那么早应该出现了。但它没有出现，而是在你们破坏冰洞后出现的，那么就说明，那冰洞肯定和它有关系。”

    “不过，这依然不是它追你们这么远的理由。”

    “你的意思是，还有其他原因？”

    “嗯。”陆冷猜测道，“如果破坏了它的巢穴，它肯定会杀了你们。但是我说过，它是一个领地意识极重的魂兽，如果在自己的领地范围还没杀死你们，那么就不会再追了。而它竟然脱离自己的范围，也要杀了你们，所以，这里面肯定还有其他原因。”

    听到陆冷这么说，海媚儿一想，似乎也是这么个道理，“你这么一分析，还真有这个可能，毕竟，那个冰洞也是无意间才暴露出来的，要不是我们的攻击打偏了，还真发现不了那里有一个冰洞。”

    陆冷继续说道，“混水魔龙是水属性，出现在冰洞也不奇怪，但是，如果作为它的老巢还是不现实的，它承受不了那样的环境。而且，从刚才的攻击来看，它显然已经掌握了一些冰元素能力。两万年的魂兽已经有了一定的智慧，它不惜大老远，也要追杀你们。所以，我猜测，那个冰洞里面肯定是有什么非常重要的东西。”

    说到这里，陆冷突然突然空气变得安静起来。

    “怎……怎么了？”陆冷迷茫的看着几人，发现他们都用一种古怪的眼光看着自己。

    水冰儿两眼冒星星，毫不避讳的打量着陆冷，“我看你的年龄和我差不多吧，怎么知道的这么多，而且，你这推理能力，简直可怕！”

    海媚儿也是连连点头，这个陆冷的逻辑推理是真的强。单凭两人的口说之词，以及根据混水魔龙的习性，竟然就能推理出这么多信息，简直是妖孽般的思维。

    虽然这些信息还有待证实，但能够做出这样的推测，也可见陆冷不一般。

    实力强大，头脑冷静，天资妖孽，关键是人长得也异常俊美，这样的男子，究竟是哪个家族培养出来的？

    不由得，海媚儿对陆冷产生了强大的好奇。

    “你能帮我猎杀魂环嘛，我的老师受伤了，我们可以给你钱。”就在这时，水冰儿又说道。她见识过陆冷的强大实力，如果他愿意帮忙的话，自己的第三魂环绝对就没有问题了。

    海媚儿闻言，也是眼前一亮。说实话，陆冷的实力她看不透，但肯定比她要强。而她自己，可是正儿八经的魂圣，如此年轻，就拥有着超越魂圣的实力。

    海媚儿也想趁这个机会看看，陆冷身上究竟还有多少秘密。

    于是，她也说道，“我现在受伤了，实力大大受减，要养好伤再过来帮冰儿猎杀魂环的话，就会耽误她很大的时间。她正处于黄金修炼期，这样的耽误实在耽误不起。所以，我也希望陆……陆先生能帮我们这个忙。至于报酬，不是问题。”

    海媚儿看着陆冷，眼神有些躲闪，在她喊陆冷‘陆先生’的时候，她竟有一种奇怪的感觉。

    喊一个比自己小的男人先生，这真的让她难以喊出口啊。

    陆冷沉思，说实话他并不想帮她们两个猎杀魂兽，天水学院虽然后来偏向武魂殿，但陆冷现在还是不想和她们有太多的交集。

    当然了，陆冷主要还是不想麻烦，毕竟多一事不如少一事。

    只是，他又想到那混水魔龙，竟然如此远距离，都要追杀她们两个。难道说，那冰洞里面真的藏有什么重要的东西？        

