    烈火海贼团成立。

    这是在罗格镇外的事情。

    所以，消息自然也听到了，那一群疯狂海贼的吼叫声。

    普通的居民听着都有一点想要冲出去当海贼了。

    ‘在炮弹里洗个澡吧。’

    ‘把他们统统都烧成渣。’

    各种声音晚上做梦都会想到。

    而对于海军来说，就不是什么好消息了。

    海军支部被袭击，海军中将被击败，虽然没有死。

    但已经丢了很大的脸了。

    而且还是一个新海贼团。

    罗格镇的消息传到了海军总部，甚至传到了全世界。

    “烈火海贼团？什么东西？他们是千耳会的人？”

    “为什么东海有出现这样的怪物？”

    “可恶，贵族，又是这些家伙。”

    海军总部，战国的元帅办公室。

    隔着几个办公室都可以听到战国的咆哮声。

    此时关于尼亚的情报已经出现在他的桌子上。

    这是伪造的，也是真的。

    毕竟，尼亚本来就没有什么过去。

    现在一伪造，就出来了。

    “呵呵呵，这年轻人真有意思啊，罗杰都不放在眼里，还要当第一的海贼吗？”

    “好可怕啊，现在的年轻人都这样吗？”

    卡普和黄猿两人在一边。

    江山代有人才出，一代新人换旧人啊。

    罗杰都不被人放在眼里了吗？

    卡普都有点感慨。

    “你们两个可以给点有用的话吗？现在，要怎么办？”

    “这家伙，你们谁去对付他？”

    战国直接下狠手了。

    绝对不能让对方这么猖狂下去了。

    “我最近不是在等着白胡子吗？让黄猿去吧。”

    卡普摇了摇头。

    直接拒绝。

    什么年轻人，就算强了一点，打了鼬鼠。

    他感觉也就是那样吧。

    他还是对白胡子感兴趣。

    战国无语，直接看向黄猿。

    “这，如果我去了出什么意外，那可就麻烦了，要不找青雉吧，他最近不是刚出去，到时候让他绕一下去前半段拦截他。”

    黄猿出了一个注意。

    反正就不出任务。

    “或则是让桃兔他们行动，那尼亚也是一个剑士吧，让桃兔去对付有机会的。”

    “滚滚滚，你们这群混蛋。”

    “还有你，卡普，别吃我的东西了。”

    战国直接赶人了。

    注意不帮忙出，结果东西一直吃？

    你们是人？

    黄猿听到这话，笑嘻嘻的就走了。

    卡普有点不舍的离开，走之前还摸了几包仙贝才走。

    “这两个家伙。”让战国生气的家伙。

    不如赤犬和青雉。

    这两个人，一个太偏激，一个太慵懒，不过有任务，他们还是第一时间去做，用自己的方式。

    如果可以互补一下，这两人就完美了。

    “可惜啊。”

    战国犹豫了一下。

    把这烈火海贼团的事情交给了青雉，同时，让人确定烈火海贼团的行踪。

    除此之外，也发出了悬赏令。

    一出现就击败了鼬鼠，还抢劫了海军支部，放走了许多海贼。

    甚至对方那危险的思想，掠夺贵族，掠夺海军，甚至掠夺天龙人，世界政府。

    还要对付七武海，四皇，这样的旗号。

    刚才看到消息的时候，战国还以为这个小子疯了呢。

    海贼，海军，世界政府，甚至各大王国全部都要掠夺得罪了。

    真就举世皆敌呗。

    疯子一样的人物。

    这样的人太可怕了。

    除了海军总部。

    得到消息最激动的就是某只鸟了。

    不知道算是人还是鸟的新闻社社长摩根斯。

    在听到这消息的时候，咖啡都吐出来了。

    “还真是嚣张的新人啊。”

    “这样的口嗨都敢喊出来，举世皆敌啊，给我安排一下，给他来一个大封面。”

    “他不是要出名吗？我帮帮他，史上最强的新人海贼，挑战全世界，刀砍海贼王。”

    “再把他这几句话给放大一点，七武海，四皇，对这些，放大一点，让人都看到，天龙人，还是算了，那些家伙疯起来不好，世界政府可以说一说。”

    “挑战全世界的男人，哈哈哈。。”

    发报纸这么多年，摩根斯是第一次看到这么嚣张的人啊。

    将封面确定下来。

    然后开始发送，顺便连带着和海军的通缉令也一起送了。

    世上最嚣张的新人。

    出战击溃了海军本部中将，还击溃了海贼王的处刑台。

    号称要干掉四皇成为海贼王的家伙。

    这嚣张的封面，全世界震惊。

    新世界的四皇。

    正在宿醉的凯多被外面的小弟吵醒了。

    “又怎么了？”

    “老大，杰克老大看到这悬赏令直接就开船出去了。”

    直接拿出报纸和悬赏令。

    上面正是尼亚的悬赏，新人第一次悬赏，五亿贝利。

    直接击败中将，而且还这么危险的理念，值这个价格了。

    “切，烈火海贼团，能到新世界再说吧。”凯多扫了一眼就直接无视了。

    喊着要成为海贼王的人那么多。

    能到新世界的有几个。

    有本事站在他面前吃他一发雷鸣八卦，能说话再说吧。

    “杰克老大那边。”

    “别管他，一个小子都对付不好的话，看我怎么收拾他，别烦我。”

    小弟还要说什么，凯多已经继续喝酒继续睡了。

    小弟无奈离开。

    蛋糕岛。

    BIGMOM被儿子们提醒看了一眼尼亚的悬赏。

    “你们谁去找他一下，看看他的实力吧，如果还可以就带回来，太弱就杀掉吧。”

    带着奇怪的笑声，BIGMOM没有继续理会。

    吃着自己的小蛋糕，每年都有新人被他看上。

    虽然这个看起来比别人有趣，但也就是这样吧。

    除此之外的红发海贼团。

    “又有新人要来干掉我们了，为他们的勇气干杯。”

    “哈哈哈哈，希望他们快点来。”

    这个海贼团人都没有派出去，自己玩着自己的。

    不单单是新世界的海贼，全世界都见到了这嚣张的家伙。

    被指名道姓的七武海，稍微有点脾气的都很不满。

    甚至已经有人想着是不是找机会找点麻烦了。

    而白胡子海贼团上。

    就有点不同了。

    “东海的人，烈火海贼团。”

    “使用火焰的能力，老爹是不是跟艾斯有关系啊。”

    “艾斯好像就在东海。”

    现在他们已经在伟大航路前半段，最近一直跟海军争斗着。

    “不管怎么样，找到这小鬼，他肯定也来伟大航路了，让人找到他。”

    白胡子下令，手下的船队无敢不从。

    ‘艾斯，等着我。’

    他总感觉，艾斯的情况就是不妙。

