    第837章 杀敌八百，自损一千，震惊全世界！   

    “灭了它！”

    

    随着这三个字落下。

    

    在场大人物有一个算一个，全都攥紧拳头，表情凝重到了极点。

    

    众所周知。

    

    这终极大杀器自从问世以来，还只使用过一次两枚，在上个世纪。

    

    可现在，终于又要使用第二次，使用第三枚了么？

    

    其实使用第三枚也没啥。

    

    重点是……   

    这拿着自己的东西炸自己，杀敌八百自损一千，这心里真不是滋味儿。

    

    当然，也仅此而已。

    

    巨兽太过厉害，除了终极大杀器，其余火力即便再多都对其无用。

    

    如果不想让其破坏越来越大，就唯有雷霆一击，提前干掉它。

    

    现在就只寄希望于……   

    在十分钟内，那些个战斗机能吸引住巨兽目光，能将其重新引向大海。

    

    终极大杀器投入大海跟投在陆地上，威力都一样，可后果是不一样的。

    

    尽可能远离陆地，对大羊的损害就越小，不然偌大一个甲州怕是要没了。

    

    如果巨兽不仅不离开陆地，甚至还往中间走的话，那波及甚至更大。

    

    然后，就没然后了。

    

    无非是一个走过场似的投票，最终都同意上边的这个做法。

    

    这边开始启动终极大杀器。

    

    那边则继续派人吸引巨兽。

    

    同时，疏散人群。

    

    前者非常顺利。

    

    但后者却非常不顺利。

    

    所谓的战斗机在巨兽面前，实在太过渺小，即便开火也就是挠挠痒。

    

    飞得近了，人家一巴掌拍碎。

    

    飞得远了，对方也就不理不睬了。

    

    反正它就是一直朝陆地中间走，看哪里人多，哪里楼高，哪里热闹哪里走。

    

    以至于疏散人群也疏散的很慢，基本上都跑不过巨兽的速度。

    

    最终。

    

    炖花生的这些人没得办法，只能在疏散大部分人群后，授权发动了终极大杀器。

    

    还没逃离的人，只能被舍弃了，连同整座城市，整个港口。

    

    不然的话，巨兽快速移动，而破坏一切造成的损失，大羊真的承受不住。

    

    随即……   

    约莫过了数分钟。

    

    只听见一阵“轰隆隆”的巨响。

    

    一朵巨大的烟花云，便在甲粥之地直接绽放开来，无数奇光异彩笼罩整个天空，仿若那里瞬成彼岸永恒。

    

    嗯。

    

    击中的虽然是巨兽。

    

    但威力波及的却是四面八方。

    

    以巨兽为圆心，周边一切的一切，都瞬间湮灭成灰，而消失不见。

    

    包括先前的洛根斯等人也是如此。

    

    倒不是因为他运气不好，而是他没想过逃，反正逃也逃不掉。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    全世界凡是拥有卫星的国家，在通过卫星看到这骇人至极的一幕后。

    

    反应只有一个。

    

    那就是惊呆，惊惧，惊恐，难以置信。

    

    “什么？”

    

    “what？”

    

    “这发生了什么？”

    

    “这是终极大杀器的威力？”

    

    “还是发生在大羊？”

    

    “谁放的，其它国家？”

    

    “不可能啊，大羊可是曾经的世界霸主，谁敢向其释放终极大杀器？”

    

    毫无疑问，看到终极大杀器开天辟地一声响，众多国家是集体懵逼。

    

    包括东云这边都是如此。

    

    不过很快，他们就更懵逼了。

    

    只因……   

    从大羊传来消息，这个所谓的终极大杀器，是他们大羊自己释放的。

    

    “挖草！”

    

    “这特么也太牛蛙了吧？”

    

    “自己朝自己释放终极大杀器，这简直是猪八戒吃人参果，头一遭啊！”

    

    “这终极大杀器的威力，大家都知道，那意味着甲粥岂不瞬成死城？”

    

    “即便是为了打击巨兽，这损失也实在太大了点，大羊简直……”   

    顿时间，全世界都炸开了锅。

    

    按理来说，肯定要嘲笑一番大羊的无厘头动作，但此刻大家都没那心情。

    

    毕竟终极大杀器的释放，可不是盖的，后续影响之大，难以想象。

    

    且有了第一次，就肯定有第二次。

    

    巨兽共有九只。

    

    如果一只就要一枚终极大杀器，那要杀死这九只巨兽，岂不是要九枚？

    

    若真如此。

    

    那整个天方，都必将生灵涂炭。

    

    全世界没有哪个国家，能逃脱开来。

    

    对此。

    

    东云这边的人也非常的担忧。

    

    话说从一开始。

    

    东云就向世界各国致电，询问抵抗巨兽，需不需要东云机甲的帮助。

    

    但结果是，全部拒绝。

    

    其中大羊，更是连思考的缓冲都没有，便直接把电话给挂断了。

    

    那时候东云这边也没多想。

    

    毕竟巨兽虽强，弄得考拉手忙脚乱，损失惨重，但大羊毕竟不是考拉。

    

    相信凭借大羊的实力，搞定巨兽问题不大，便没再多说什么。

    

    可结果……   

    大羊居然直接释放了终极大杀器，这特么手笔也太大了吧？

    

    话说你都杀敌八百，自损一千了，为啥不找咱们的帮忙，咱们派机甲去呢？

    

    还是说……   

    你们不相信我们机甲的实力？

    

    亦或者巨兽真的非常强大，强大到即便我们机甲再强，也没啥用？

    

    这一刻。

    

    东云这边陷入了自我怀疑中。

    

    本来他们只派出了18架机甲巡视四方海域，想找到巨兽或驱赶，或擒拿，或歼灭，剩下18架机甲支援全世界。

    

    但现在，还是算了吧！   

    稳妥一点为好。

    

    为了普通民众的安危。

    

    东云直接把36架机甲全部派出，并以地毯式的搜索扩散到四面八方。

    

    目的就一个。

    

    绝对不能让巨兽上岸来到东云的大本营，一定要将其阻拦在海域之外。

    

    毕竟他们可不想成为第二个大羊。

    

    至于其它国家，暂放一边吧！   

    反正又没来求援。

    

    

