    “咳咳，老师我开玩笑的。”

    “这里是天斗皇城！”

    “区区武魂殿，肯定不敢造次！”

    “更何况这不是有您保护我吗~”

    罗浩眼看柳二龙又要爆发。

    急忙上前拍了拍她的后背，笑嘻嘻地说道。

    “哼！”

    柳二龙给了罗浩一个好看的白眼，冷哼一声，这才道：

    “行了行了，油嘴滑舌！”

    “真不知长大后会霍霍多少无知少女。”

    “怎么会呢~”

    罗浩腼腆一笑，装作害羞地挠了挠头。

    “好了，我先带你去注册吧。”

    “虽然你天赋惊人，但是该上的课还是要上的。”

    柳二龙说道。

    “好的，都听老师您的安排~”

    罗浩乖巧地点了点头。

    实际上。

    柳二龙收下罗浩，还有一个原因。

    那就是罗浩看起来柔柔弱弱。

    一看就知道很好欺负的样子。

    这激起了她心中那一丝丝隐藏的保护欲。

    只是她不知道。

    此刻罗浩心中。

    则是在想着如何暴揍学校里的那些小屁孩，成为学院首席??????

    ??????

    学院内，一共有六个班级。

    按照不同的等级划分。

    只要等级达到，随时可以跳级，不需要通过考试之类。

    二十级到二十五级有三个班，人数最多，加起来大约有一百二十多人。

    由于都是平民，所以他们的年纪普遍偏大。

    二十多级的学生，大概都有十七八岁左右。

    罗浩被柳二龙带着，来到了20级1班。

    一进入教室。

    罗浩就引起了所有人的注意。

    俊俏的小脸。

    挺拔的身姿。

    黄金比例的身材。

    精致白皙的容颜。

    稚嫩且略带腼腆的笑容。

    最后。

    在加上罗浩那20点的魅力。

    顿时引起了班级里所有女魂师的惊呼。

    “哇！”

    “好帅！”

    “院长这是您儿子吗~”

    “他有女朋友吗~”

    一众女学员纷纷朝着罗浩热情的目光。

    由于这个世界的孩子普遍发育快。

    罗浩这个年龄，已经有着170的身高。

    不算高，但也绝对不矮。

    罗浩知道自己魅力高。

    但是??????

    这魅力好像只是对于异性。

    因为教室里为数不多的十来个男生。

    一个个全都用警惕的眼神看着他。

    有几个男生眼中还带着莫名的怒火。

    不仅仅是同学。

    连正在上课的那位老师，也对罗浩投来异样的目光。

    能和学院的院长如此亲近。

    那位老师对罗浩也稍微多加了一丝的关注。

    柳二龙见到罗浩这么受欢迎，心中也是放心了不少。

    于是轻轻抬手道：

    “同学们安静！”

    柳二龙话落。

    全班顿时寂静一片。

    “这是我们学院的插班生罗浩。”

    “他是一个20级治疗系魂师，你们以后要好好相处。”

    柳二龙话音落下。

    全场再次哗然。

    “20级！”

    “好年轻！”

    “还是治疗系的！”

    一众女学员全都惊呼。

    治疗系的魂师本来就稀有。

    很多队伍连个辅助系的魂师都凑不出，更别说治疗系的了。

    “罗浩弟弟，来姐姐的队伍吧，我们会好好保护你的哟~”坐在最前面的一个大波浪少女朝着罗浩抛来一个妩媚的眼神，捂嘴轻笑。

    罗浩瞥了一眼，不屑一顾。

    因为没有柳二龙的大。

    “看什么呢，小小年纪不学好。”

    柳二龙自然是注意到了罗浩的眼神。

    随手就是一个脑瓜崩、

    “嘿嘿??????”

    罗浩尴尬地笑了笑。

    这才自我介绍道：

    “你好，我叫罗浩。”

    “20级治疗系魂师~”

    “我的理想是打遍学院无敌手。”

    “你们谁不服，尽管找我单挑，超过三秒不打服你，算我输。”

    罗浩挠挠头，憨厚的笑道。

    众人：？？？

    柳二龙也是懵逼的。

    她还真的没想到。

    这么嚣张话。

    能从如此憨厚老实的罗浩口中说出。

    夭寿了啊??????

    教室里一阵沉默。

    随即爆发出哄堂大笑。

    “哈哈哈！笑死我了！”

    “一个治疗系的小家伙，还真是嚣张啊~”

    “哈哈哈！别说三秒，我站着让你打三百秒，能伤到我就算你赢！”

    “咯咯咯，这个小弟弟真的好可爱呢~”

    “这性格，我好喜欢~”

    男生和女生的反应。

    截然不同。

    柳二龙此时则是满头黑线。

    虽然她承认罗浩的天赋强。

    但那都是治疗系的天赋好吧。

    一个奶妈。

    等级再高，血再厚。

    还不是得挨最狠的揍。

    “好了好了，你少说点，先下去找个位置坐好。”柳二龙无奈地道。

    “喔??????”

    罗浩点了点头。

    坐在了最后面的一个空位上。

    没有同桌。

    这还是不错的。

    柳二龙给了那上课老师一个无奈的眼神。

    那老师顿时会意，朝着柳二龙点了点头。

    柳二龙最后深深地看了罗浩一眼，这才有些不放心的离开。

    她还要去给罗浩准备宿舍和一些手续。

    毕竟是自己的学生。

    一定要养的肥肥胖胖的。

    以后说不准对自己有用。

    ??????

    “叮叮叮——”

    一节理论课很快就结束。

    随即就是持续一整天的实战训练课。

    一下课。

    几乎所有学生全都将罗浩围了起来。

    “罗浩弟弟，你以前是在哪里上课的呀~”

    “罗浩弟弟，你是来自哪个家族呀~”

    “罗浩弟弟，加入姐姐的队伍可以吗~”

    罗浩坐在位置上。

    看着一个个朝着自己挤过来的女学员。

    眼中满是晃悠着的雪球。

    又白又大。

    “呸??????”

    “我想什么呢??????”

    “咳咳，那个学姐们，我还小，你们别这样??????”

    罗浩急急忙忙从人群中钻了出来。

    还没等他缓过神。

    就发现眼前一黑。

    罗浩一抬头，就看到了几个身材高大的青年，正将他堵的严严实实。

    “嘿嘿，小子，我们队伍刚好少一个治疗系。”

    “给你一个加入我们的机会，希望你不好不知道好歹。”

    为首的高大青年双手抱胸，冷冷笑道。

    虽然蓝霸学院都是平民。

    但却不是贫民。

    出现一些实力强大又嚣张的家伙，也是不可避免。

    “索隆！你不要太过分了！”

    “他是院长带过来的！”

    这个时候，一个身材火爆的女生从人群中走了出来，护在了罗浩身前。

    这人正是刚开始对罗浩抛媚眼的大波浪少女。

    ??????

    第二更！

