    安室透见江夏主动提起任务，本来想拒绝。

    不过很快，他想起一件事，改变了主意：“帮我吸引其他参与人员的注意力——你是比较有名的侦探，那些灰色身份的人，会更多的去注意你。”

    总之，这是一个和平的划水任务，正好拿去给江夏蹭一蹭资历。

    上一次，安室透在温泉旅馆偶遇江夏，回去以后随手给江夏登记任务的时候，才发现他档案上的空白时间有点久。

    这不是一种好现象。

    外围成员也是有业绩要求的，虽然非常宽松，但要是长时间不干活，记录上会留下痕迹。

    那样容易被组织怀疑，有时遇到一些需要炮灰填命的任务，组织也会优先从这种划水怪里抽调。安室透也是从外围成员升上去的，对这点内幕颇为清楚。

    所以他觉得，遇到像现在这种一时半会儿不需要动手的任务时，可以多带一带江夏。

    江夏听懂了这个卧底的用意，而且并不介意这种安排：柯南、灰原哀，再加上安室透，这确实是一个非常舒适的划水环境。今天不用太刻苦，应该也能顺利捡到鬼。

    所以很快，江夏就从安室透身上移开注意力，开始观察坐在大厅一角，前来参加伊豆神秘之旅的成员。

    成员当中，有几个让江夏有些印象的人物——比如一个端着电脑，到处问别人“你就是暗夜男爵吧”然后测试人家应答速度的阿宅；再比如一个带着墨镜，仿佛社会大佬的老爷爷和他背后一脸凶相的女佣。

    这些都只是路人。

    江夏目光扫过一圈，很快停在一个发际线濒危的男人身上。

    男人打扮邋遢，油腻的长发垂到肩上，正在喝一罐啤酒，他细长的双眼中不时露出色眯眯的光，视线黏在路过女人们的腰胸腿上……这人正是江夏这一次的目标，江原时男。

    前不久，江夏莫名其妙地被琴酒拽去吃寿司的时候，曾经没话找话，问过伏特加，江原时男为什么上了组织的暗杀名单。

    然后得知，有一名组织成员在执行任务的时候，不幸被一具从高楼坠落的尸体砸中，当场殉职——说到这，不知道是不是错觉，江夏感觉伏特加不动声色地往远离他的方向平移了一点。

    之后伏特加才面不改色的继续道：那时江原时男路过尸体，看到有一只质量不错的公文包，就大胆地把包顺走了，并好奇地试图破解包里的资料——这人人品虽然捉急，但却是一个技术高超的程序员。

    在这个过程中，江原时男触发了藏在资料中的病毒“暗夜男爵”，电脑摄像头拍下了他的脸，并把照片和他当时的位置一起发回了组织。

    江原时男那时并不是在家里，而是在附近一间网咖。

    他意识到自己闯祸以后，很快溜走。本来是怕网吧老板找他算账，没想到他躲躲藏藏的举动，倒是正好避开了闻讯赶来灭口的组织成员。

    那之后，江原时男就上了组织的暗杀名单。

    当时，江夏听完，陷入了一段时间的沉默。

    这事和之前旭胜义的水泥事件一样令人槽多无口……不过不重要，有鬼捡就好。

    ……

    伊豆公主大饭店，一楼大厅。

    江夏确认过自己的任务目标后，又着重打量了一下其他人。

    然后略感惊讶地发现，这一次事件的参与人员，确实和他印象里有不少出入——不光多了一个安室透，其他人似乎也有所变动。

    ——江夏记得原世界线里，主办人“暗夜男爵”，是一个脾气不好的漂亮短发御姐。她手中其实根本没有被命名为“暗夜男爵”的病毒，只是为了把江原时男骗来参加活动，并趁机取他狗命，才用了这种是个程序员都想弄到手的完美病毒当做噱头。

    而现在，江夏根本没在伊豆神秘之旅的参与人员当中看到类似的女人。

    可据柜台的服务人员说，参加活动的人，都已经到齐了。

    ……好在凶手的变化，对江夏其实没有太大影响。

    他目光在人群中一晃，很快停在一团杀气上。

    散发出杀气的，是一个陌生的中年男人。那人相貌堂堂，西装革履，手表、皮鞋、腰带，等等一切都很讲究。

    江夏看到他在给其他人递名片，于是也走过去蹭到一张。

    新的准凶手是一家软件公司的老板，名字叫上条聪，看上去是个脾气很好、很和蔼的人。

    只是在没人看他的时候，上条聪会盯着江原时男的背影，露出充满杀气的阴森冷笑。

    偶尔，他也会用若有所思的眼神瞄一眼江夏， 似乎对这个名侦探有些忌惮。

    江夏听到鬼告诉他这个消息后，顿感欣慰。

    虽然上条聪不管想杀谁，都不耽误他捡鬼，但如果这个人的目标正好是江原时男，那江夏也能额外蹭到组织的任务，积累功勋，进而接到更多的任务，如此良性循环……

    ……

    参与人员互相做过自我介绍，又试探了一下各自的身份。这群人都想尽快找出主办人，拿到病毒。

    其中，江夏作为一名带着两个小朋友的名侦探，被最先排除：且不说一个侦探去哪弄到病毒，单就随身携带小朋友这一条，他就不像主办人——主办人要负责在这三天当中扮成暗夜男爵，进行一系列搞事行动，如果主办人是江夏，那在他行动的时候，根本没人帮他看小孩。

    总之排除。

    柯南和灰原哀旁听这些推理的时候，全程半月眼。

    江夏倒是没有意见，他本身就是来划水的……

    短暂的会面结束后，江夏带着两个假小孩去房间，放下行李。

    他们的房间是一个套间，一进门，是一个将近二十平米的小客厅，带两间卧室。

    放下行李后，柯南很快离开了房间，准备调查其他房客。

    江夏看了看时间，打算先去酒店附近的小摊上逛一逛。

    总之就是尽量不要留在店里，以免给准凶手施加太多压力。

    保护凶手们脆弱的心灵，实在不是一件容易事啊……

