    别墅区很大，绿化也做的非常好，到处都是植被草地，高尔夫球场、网球场这些公共设施随处可见。

    首先看到的别墅不是叠拼，也不是连排，而是独立独栋，每一栋别墅外都有围栏或者栅栏保护，围栏内前后都有花园，花园中有露天游泳池，整栋别墅围栏内区域至少占地万余平米，以其说别墅还不如说是私人庄园。

    如同城堡一般的别墅共有十多处，而走过这一区域，一排排连排别墅、叠拼别墅这种常规别墅终于出现了，三种不同别墅类型把别墅区总共分成三个地方。

    这十多处城堡般的建筑，围绕着盘龙湖边，是风景最好的地方，在这里居住确实心旷神怡。

    后面的连排别墅虽然一栋挨着一栋，但绿化做的很好，随处可见的花坛隔着很远就能闻见阵阵花香。

    就算那密度最大的叠拼别墅，优美的绿化环境也让人流连忘返。

    这个地方未来做基地，钱进很满意。

    整个别墅区的丧尸非常少，尤其是靠在湖边的那些私人庄园，道路上只有稀松的丧尸从他们的外观上来看应该是之前这里的工作人员。

    他们身披制服，身上挂着对讲机、警棍这些都是安保人员，还有些女丧尸穿着职业套装，有黑白职业裙、有一身褐色的类似女佣。

    来到一栋独立别墅前，虽然还没有进去但也能听见丧尸在里面低吼。

    躲避摄像头的视角，虽然不知道这些摄像头是否还在工作，但根据能量丝查探，这里有监控室，还有人在值班。

    这几只丧尸并不强大，别墅的人却没有清理，看来末世里的人都很聪明，利用丧尸敏锐的嗅觉和不知疲惫的特性负责安保措施。

    将体内的能量丝逼出一层薄薄的外壳覆在衣服上，普通丧尸就会把自己当作同类，这种能力的开发是来的路上琢磨出来的。

    小心翼翼的走在别墅外转了一圈，主要是摄像头实在太多了，躲避摄像头视角有些麻烦。

    别墅的门窗都是紧闭的，现在天还没黑，能看见停在院子里各种豪车玲琅满目。

    有跑车、像什么法拉利、迈凯轮...还有宾利、劳斯莱斯...越野车有大G、揽胜这些，还有几辆埃尔法保姆车...

    不过最显眼的一辆车要属中央那台小货车大小的乌尼莫克。

    钱进末世前是个屌丝，有事没事就在网上搜这些顶级车的参数、各配置价格...

    所以这辆奔驰乌尼莫克，钱进还是认识的。

    巨大的保险杠明显是后装的，左右两边甚至加装了防撞钢板，车窗上焊着网格钢筋，把原本就肌肉线条凶猛的乌尼莫克改造的更加狰狞。

    一排排太阳能板铺满了整个别墅的屋顶，院子门口不远处的喷泉还在工作着，说明这里的电非常够用，要不然这个喷泉肯定会罢工。

    慢慢朝别墅内靠近，通过能量丝探查，屋内人数不少，尤其是二楼大厅，一群男女通过线条反馈正在做着不可描述的动作。

    大厅内有18人，看动作和线条，有6男12女。一楼厨房有两女人，根据线条来看之所以没加入二楼的狂欢，是她们身材臃肿，应该是妇女。

    其他房间，一间监控室有两人，一男一女，女的正蹲在男人腿间起起伏伏，而男人似乎盯着屏幕。

    之前在别墅区门口发现的那个人，并不在其中，因为他的特征很明显，寸头短发。而这所别墅内的男人头发都不太短，什么油头、烫发、韩式之类的。

    围栏原本就是半米高的矮墙上面树立着许多犹如长矛似的铁栏，然后在矛尖下面横着焊着一排铁栏，可这里的围栏却被人后期加工过，不仅在围栏两矛间焊了更多铁片、钢条，还在围栏上面挂面了铁丝，铁丝上挂满了沾着丧尸血肉的倒刺，想要攀爬围栏即使再小心也会被上面倒刺划伤感染，搞不好铁丝上还通了电，十分阴险的防护。

    不过这些难不倒钱进，他用衣服包着双手各抓住一杆铁矛轻轻一拉，围栏就被他扯变形钻个人进入十分轻松，随后他慢慢朝别墅内靠了进去。

    到别墅墙角，钱进居然听见了楼上传来的音乐声。

    就像酒吧里的蹦迪嗨曲一样十分有节奏的声音。

    这些人真会玩，放着蹦迪音乐淫靡大乱斗，这可是末世啊。

    不管怎么说，现在的钱进，无疑高度警惕起来。

    相对来说，他更喜欢和傻乎乎的丧尸战斗，因为它们一根筋、不知变动，除了嗜血本性外，一点都不危险。

    而人性复杂，会用脑子，他虽然现在很强，但他不确定别墅的人是否有枪，如果被枪击中，他也没把握不受伤。

    钱进的担忧并没有错。

    这间别墅的占领者叫郭子昂。

    是一个富二代，不像一般的富二代，他是一名好勇斗狠的家伙。

    末世前还被家里人送去当过兵，退伍回来后整天惹是生非，每次出事家里人出面摆平后，更加肆无忌惮。

    他平时惹了太多仇家，通过家里关系搞来一些枪械，末世前枪械虽然有威慑力但没人敢开枪，后果太严重，但在末世里，这个小霸王完全没有了顾忌。

    末世爆发后，凭借枪支弹药充足，趁着这里一片混乱时，他组织了一些富二代把这里不服他的声音全部消灭。

    整个别墅区除了另一伙人数更多的安保人员组织的队伍，不服他的人已经被他全部杀死。

    另一伙人员虽然人多，但是没有枪支弹药，只有警棍等普通武器，完全不是郭子昂团队的对手，好在郭子昂为了节省子弹，并没有对这伙人赶尽杀绝。

    别墅内。

    郭子昂等人十分亢奋，在震耳欲聋的嗨曲中，他们猖狂的笑声连连，每个男人都享受着花枝招展的美女殷勤服务。

    堕落在糜烂的末世当中，丝毫没有察觉即将到来的危险。

    糜烂的疯狂中最夸张的要数郭子昂，他左右各抱着一个女人，下身疯狂耸动着一个趴着的女人，还有一个女人趴在他屁股后面脑袋晃动，一龙四风五排战斗，不忍直视。

    监控室的两名男女，还在亢奋的肉搏时，钱进走了进去。

    来到男人身后，钱进上前掐住了男人的后颈，手中微微使劲，便听见“咔咔咔”的骨头断裂声，这个男子还不知道发生了什么事，就在兴奋中爽死了。

    当女人还在吞吞吐吐时，突然发现男人爆发了，弄的她满嘴都是，本想吐出恶心的污秽之物，又担心惹恼了男人，只好忍受着咳嗽和骚腥强忍着吞了下去。

    女人抬头慎怪的朝男人抛了个媚眼，却看见一张七窍流血的脸。

