    何问载着宋子豪朝着中区警署的方向前去，李文斌和陈家驹已经在那边等着他。

    路上，宋子豪犹豫了一会，伸手敲了一下何问的头盔，大声喊道：“阿问，这次行动，能不能让阿杰也参加？”

    何问把速度降了下来，回头看了一眼又转了回去：“为什么？之前你不是说这次行动危险，对方火力也很强，不想你弟弟参与吗？”

    “我后来想了一下，阿杰对我爸爸的死一直都耿耿于怀，所以这么多年才会一直盯着谭成他们。如果不让他参加，我怕他会更加恨我。”宋子豪解释道：“而且，你不是说阿杰是因为我，所以一直升不上去吗？如果这次我和他合作，是不是对他后面的晋升会有帮助？”

    何问直接把车停在了路边，看了一眼宋子豪，掏出电话：“喂，陈胜，通知宋子杰不用补拍了，让他现在直接赶回中区警署，我有个大案子在那里等他。”说完就把电话挂了。

    “谢谢你，阿问。”

    “不用谢，我这都是为了收买人心，让你早点改口叫我老板。”

    .......

    中区警署，何问站在白板面前，看着前面围坐在会议桌前的李文斌、陈家驹、宋子豪、宋子杰、雷蒙、标叔，还有一个一身飞虎队的打扮，非常样衰的家伙。

    何问在心里骂了几句自己，昨天约陈家驹和李文斌出来商量的时候，干嘛嘴贱要说对方火力比较强，让他们最好找下增援，现在好了，来的这个增援还不如不来。

    周星星！

    一个个人能力超强但是团战总带“队友全部阵亡”光环的扑街。

    暗地里掐了一下自己的大腿，让自己回过神来，何问开始和众人讲解一下情况：“几位阿Sir，这位是一个热心市民宋子豪宋先生，他在偶然间上街市买菜的时候，发现了一个伪钞制造工厂，然后他掐指一算，这个工厂里面还藏着一份关于一个伪钞集团犯罪证据的磁带。所为了得到一个好市民奖，宋子豪先生找到了我。”

    众人一脸无语地看着何问随口瞎扯。

    在场的人谁不知道宋子豪以前是伪钞集团的老大，还热心市民。

    而且谁家买菜会买到伪钞工厂区，还掐指一算？

    要真的这么灵，干嘛不去黄大仙那边摆摊？

    周星星没有和何问接触过，不了解他的风格，直接站起来仰头大笑双手叉腰：“哈哈哈哈哈，你要不要这么搞笑啊？说谎说成你这样，真的很没有技术含量。”

    还是标叔这个老油条懂做人，拍着手站了起来，热情地看着宋子豪：“真的是多谢了宋先生。港岛如果多几个宋先生的良好市民，那治安一定会好很多，我们就不用那么头疼了。”

    雷蒙反应也很快，看着何问道：“如果这件事情是真的，那我们一定会颁发给宋先生好市民奖的。”

    何问给了他一个赞许的眼神，知道这笔交易成交了。

    用姚氏这个大功劳，换来警方对宋子豪的认可。

    宋子杰眼神复杂地看着宋子豪，不知道在想什么。

    他刚到的时候看到宋子豪怒火就冒了出来，上来就想动手揍他，只是被上司们联手镇压了，没想到现在居然听到了这个震撼的消息。

    周星星夸张地道：“不是吧？这么离谱的.....”话还没说完就被陈家驹捂住了嘴巴。

    刚刚升职的李文斌把话题绕了回来：“问哥，那具体那间伪钞工厂的地点、人手以及火力情况是怎么样的？”

    何问摇了摇头，伸手示意宋子豪回答，自己坐到了旁边的一张椅子上。

    宋子豪虽然人不在港岛三年，但是他靠着以前的威望还是从一群老兄弟的口中摸清楚了姚氏现在伪钞工厂的情况。

    他一五一十地把自己知道的信息都说了出来，并且主动提出了可以帮忙骗开工厂外面的大门。

    雷蒙伸手和他握了一下，表示感谢他的帮助，然后就当场决定今天就行动，免得夜长梦多。

    何问见没有了自己的事情，就和在场的几人打了声招呼，离开了警局。

    对这次行动何问不太担心，虽然多了一个周星星这个坑货，但是在有情报优势的前提下，周星星一个人应该也翻不出来什么浪花....吧？

    ......

    独自开车回到废弃货仓，一下车就看到了小马坐在楼梯上抽烟。

    “小马哥，警方那边今晚就会行动，豪哥留在那边帮忙，”何问把带来的两瓶啤酒递给了小马，“我上去搞定谭成那个家伙。”

    小马开心地接过啤酒道：“这酒来得及时，我在这里都快渴死了。谭成刚刚醒了，在楼上喊了好一会才安静，我没有去理他，你放心吧。”

    何问点点头，拍了拍他的肩膀就朝着楼上走去。

    小马：....为什么大家都爱拍我的肩膀？

    何问从一个房间里拿出一个准备好的奥特曼面罩戴上，避免万一谭成眼罩松动了看到了他的样子，然后才拿起一个相机，走进了谭成所在的房间。

    谭成听到了脚步声，声音有些沙哑地喊道：“你是谁？为什么绑架我？”

    何问掏出一个变声器，调整了一下，放在喉咙的位置道：“谭先生，不好意思。请你过来一趟，还真的不容易。”

    谭成满脸惊疑地辨认着这个声音，这流利的国语，难道是大圈帮的那帮旗兵？

    可是自己和大圈帮的人没打什么交道啊？

    何问没让他多想，继续开口道：“谭先生，我最近手头有点紧，想和你借点钱花花。”

    谭成一下子就放松了很多，只是要钱那还好，大喊道：“没问题，只要你愿意放了我，我可以给你100万现金。”

    “100万现金？”何问轻笑了一声：“谭先生是出了名的伪钞专家，你这现金，我可不敢收。”

    谭成心里的打算落空，急忙接话：“那没问题，我可以给你转账，或者我可以给你等值的黄金珠宝。”

    “可以啊，不过100万太少，我要1000万美金。”

