    京城西郊的一个小区里面，平时这里人来人往很是热闹，毕竟是京城有名的富豪居住地，但是今天这里却如临大敌一般，整个小区都被三步一岗、五步一哨的军警给封锁了。//www.  //ig，彩虹住在这个小区的人如果没有身份证明，就会如同门卫处那个被枪指着的煤矿老板一样接受审查。

    在小区西北角的一栋别墅外，没有荷枪实弹的军警，却有一帮看不出身份的黑西装站在门外，一个个神情彪悍。这些人里面，什么肤色的都有，不少人目露精光，双手上的老茧厚厚的一层，一看就是那种上过战场杀过人的狠角色。

    “林天南，你搞什么飞机！”

    别墅外的休息室内，曹俊明一脸不满的看着坐在自己对面的林天南，愤怒的问道。

    林天南冷哼了一声：“你说我什么意思？曹大司令，你可以让你的卫队封锁小区，凭什么我不能带着我们ka投资的保镖封锁别墅？”

    曹俊明看了一眼林天南：“若岚是我妹妹，凭什么我不能来？”

    “你妹妹？”林天南横了一眼曹俊明：“别忘了，若岚姓林，我才是他哥！”

    “你们两个再多说一句话，就给我滚出去！”

    一个满头银发的老妇人在两个女子的搀扶下走到休息室的门外，听到两个人的争吵声，不带一丝烟火气的淡淡说道。

    曹俊明和林天南无奈的低下了头，对老人恭恭敬敬的问候道：“老祖宗好。”

    点点头，老妇人看向自己右手边的女子：“若雪啊，你去问问医生，怎么进去都快两个小时了，还没出来呢？若岚这孩子，不会有事吧？”

    上官若雪无奈的看了自己的奶奶一眼，开口解释道：“奶奶，您放心吧医生是军区总医院请来的，不会有问题的。”

    上官家的老祖宗点点头，叹了一口气道：“老战友的血脉，总算传承下来了。”

    说着她看了一眼休息室内的一群人，忽然冷哼道：“都给我出去，在这里也不怕吵到若岚。谁再大声叫唤，我拿拐杖砸他的脑袋！”

    林天南和曹俊明两个人一缩脖子，连忙躲了出去，心里面虽然对老人腹诽不已，但也得乖乖的出了休息室跑到别墅外面等着。

    今天是林若岚生孩子的日子，只要是跟曹家、木家有关系的家族都派人来了，上官家的老祖宗更是亲临病房外，这位战争年代救护了无数人的野战医院院长，跟林老和木老都是老战友，看到老战友的血脉，自然是激动不已。有她老人家在场，就连曹俊明的父亲和赵东方等人都乖乖的作为小字辈坐在靠边的位置上小声说话。

    陆睿无奈的站在别墅的一颗大树之下曹俊明不知道动用了什么关系，居然找人把小区给封锁了，林天南则更是嚣张明目张胆的呆着ka保全公司的大批保镖把别墅给围上了，美其名曰保护价值百亿的小外甥，这别墅别说人了，就连苍蝇都飞不进去一只。陆睿自己，也只能够在外面等着了。

    咯吱一声，房子的门被轻轻打开，传来一个护士有些娇怯的声音，“母子平安。”

    一大帮人马上蜂拥而入，陆睿无奈的跟在最后，虽然他也很想见到自己的儿子也想进去和林若岚说几句话，但显然现在不是时候。

    所以陆睿干脆等在了房间外，里面人头涌动，看不清情形，隐隐可以听到几位军方大佬爽朗的笑声。

    好一会儿后，军区总医院派来的妇产医师脸色苍白的走了出来这是一位三十多岁的女人，军区总医院最优秀的妇产科医生，虽然刚刚三十出头，但早已名声显赫，号称妇产医生中手术刀拿的最稳的人，十几天前就被总院院长叫到了自己的办公室，面色凝重的交给她一项接生任务，当时还觉得小题大做，不就是一个的剖腹产手术吗？以前又不是没作过。这几天，她一直照顾那个被称为“林小姐”的女孩儿，女孩儿很和蔼、很健谈，没事的时候会跟她聊天，不知不觉当中就会让你喜欢她，每次聊天的时候，那银铃般的笑声，总会令人舒服的好像全身毛孔都舒展开来。

    原本这位医生还奇怪这是京城哪一家的大小姐，不然怎么可能让军区总院的院长亲自出面找自己，但是等到今天看到走廊里面那满眼的金星和门外戒备森严的守卫的时候，她才知道，自己的这位病人来头估计不小。等到那位照片现在还挂在军区总院历任院长介绍上面的老妇人出现的时候，她第一次有头晕眼花的感觉，甚至动刀时心还在怦怦乱跳，幸好她经验富，很快的调整了情绪，不然可不知道会不会闯下弥天大祸

    当近在咫尺的上官老夫人接过她手中的婴儿笑眯眯和她说谢谢时，她只觉得自己的心脏差点停止跳动。

    她甚至都不知道自己是怎么出的房间，只能够靠在墙壁上大口的喘气，有种要窒息的感觉。

    “辛苦您了！”旁边传来一个温和的声音，医生转头看去，发现自己身旁站了一个年轻的男人。

    “你是？”

    陆睿微微一笑：“我是陆睿，是孩子的父亲，谢谢您了，叶医生。”

    叶慧娟摇摇头，总算喘口气，勉强的笑了笑，说：“客气了，这是我应该做的。”心里面却暗暗的打量着陆睿，高高瘦瘦的样子，带着一副金丝边的眼镜，虽然不知道他是做什么的，不过听林小姐那每次提起老公时骄傲的语气，应该也不是个简单的角色。

    这时候，陆睿放在腰间的电话传来一阵响动，因为是在外面，他开了震动。

    抱歉的对医生笑了笑，陆睿接起电话，里面传来黄博文的声音：“陆大市长，怎么样，林董生了没？”

    市长？

    叶慧娟顿时就愣住了，虽然她猜测陆睿不是个简单的人物，但是怎么也没想到，这个不到三十岁的年轻人居然是一市之长，要知道那可是正厅级干部啊，起码要管着上百万的。

    脑海当中闪出这个名字，随即又想起了林小姐的称呼，蓦然间叶慧娟一拍自己的脑袋，糊涂了，糊涂了，居然忘了这么一号人物，姓林和姓陆的夫妻，那不就是当初林家大小姐和她那位草根老公么？自己今天果然是忙晕了，早该想到是他们的，当初京城坊间都在传说，林家大小姐爱上一个穷小子，宁可跟对方私奔也不愿意嫁给蓝家大少爷，这种事自然是体制内某些人聊天的话题。尤其军区总医院接触的层次也很高，对于陆睿和林若岚的事情自然也不陌生。

    而随着陆睿身份的不断提高，再加上林若岚在商场上面的成就，越来越多的人觉得，这两个人的结合可以称为一段传奇了。

    跟黄博文闲扯了几句，约定等这家伙到仁庆陆睿请他吃饭，陆睿这才挂断电话，对叶慧娟道：“今天的事情劳烦叶医生您了。”

    对这位忙碌了大半天的医生，陆睿是发自肺腑的感激，毕竟自己的老婆孩子性命都在人家的手中呢。

    叶慧娟笑了起来：“陆市长您客气了，您的大名我可是早就听说了，林董当年果然没有看错您啊。”

    她这绝对是发自内心的恭维，要知道女人这辈子看男人其实就那么一次机会而已，俗话说的好，女怕嫁错郎，男怕入错行，这就跟官场上站队是一个道理，一步错步步错。蓝家如今越来越败落，换届之后，连最后一位部级大佬都从位置上退了下来，由此可见蓝家势微到了什么样的地步，曾经声名显赫的蓝家大少如今也不过是下面地级市的一个副市长，听说日子还很艰难。家里面全靠大小姐蓝晓鸥苦苦支撑着。

    反观陆睿，从基层一步一步干起，初始有几位老人家的看重，如今又得到团系培养，俨然就是一颗冉冉升起的政治明星，三十岁不到就做了正厅级的市长，京城甚至有人猜测，这位有没有可能在四十岁之前做到正部级的位置上去。

    这个年轻人，已经是官场内的一个传奇。

    陆睿笑着摇摇头，正要说话，电话再一次响了起来，陆睿却没有马上接，而是对不远处正在抽烟的林天南道：“天南哥，你送叶医生去休息吧。”

    等到叶天南走近了之后，陆睿对他点点头，低声嘱咐了几句，林天南微微一笑：“放心吧，我早就准备好了。”

    冲叶慧娟点点头，陆睿来到了房间当中，第一次抱起了自己这辈子的血脉继承者，只见他稀稀疏疏的头发，眯着小眼睛，有些好奇的打量着父亲。

    房间里面只剩下陆睿和林若岚两个人，林若岚醒来第一眼就想看到陆睿，可是周围都是长辈，她又不好说什么，耐着性子等了好半天，最后对上官老夫人道：“奶奶，我想见陆睿。”

    上官老夫人对林若岚是真心的疼到骨子里，挥手把所有人都给赶了出去，又叫人把陆睿叫了过来，进病房的时候还瞪了陆睿一眼：“老婆生孩子都不在身边，笨蛋！”

    陆睿一阵尴尬，却只能够苦笑。“老婆，辛苦你了。”陆睿看着林若岚，抱着孩子坐在她的身边，认真的对林若岚说道。

    林若岚嫣然一笑：“你不是喜欢女儿么？”

    陆睿呵呵的笑了起来：“我无所谓，反正都是咱们的孩子。对了，宝贝的官奶奶说她给定，可以么？”

    “随便啊，我没有意见，奶奶喜欢的话就让她定好了。”林若岚笑吟吟的说道，她刚刚作完手术，却不显一丝疲惫。

    陆睿伸手把宝宝递给林若岚道：“来，看看，眉毛鼻子是不是挺像我？”

    林若岚有些无奈的接过孩子看了一眼，伸手在宝贝的鼻子上面捏了捏，又递给陆睿道：“你让林天南把露丝叫来，最近一个月我要在京城办公了。”

    好似能看到宝宝眼中的“委屈”，陆睿不由得苦笑，儿子啊儿子，你以后可怎么办呢？难不成要在飞机上长大么？

    想了想，陆睿对林若岚说道：“要不然，把孩子给我爸妈带着吧，你总是飞来飞去的，我怕孩子没人照顾。”

    林若岚想了想，笑呵呵的说道：“不用那么麻烦，让爸妈跟我去国外住就好了。”

    陆睿哈哈大笑起来，凑过去在林若岚的脸上亲了一下：“媳妇是越来越聪明了。”

    林若岚不理他，转过身开始逗弄起孩子了。

    十月二十一日，在京城陪了林若岚半个月的陆睿终于回到了仁庆市，汛期已然过去，在仁庆市委市政府的努力之下，全市没有出现一次险情，可以说有惊无险的度过了这次汛期，为此，仁庆市委市政府受到了省委省政府的高度表扬。

    仁庆市委办公楼五楼会议室内，鲜红的党旗和国旗高挂·党徽和国徽显得庄严肃穆，陆睿参加了自己从京城返回仁庆市之后的第一次市委常委会，市委十二名常委悉数到场，此外·财政局长张庆斌和招商局长刘国力列席会议。

    省委在昨天上午正式下文通知，调仁庆市市委书记段誉同志任省总工会，仁庆市的工作暂时由市委副书记、市长陆睿主持。

    陆睿是前天上午回到仁庆的，坐在会议室里面，还在琢磨着儿子跟林若岚和父母在美国生活会不会学的满口外国话，那边组织部柳庆东已经开始介绍这一期党校处级干部培训名单了，柳庆东一边念着名单·一边对参加这次培训的干部情况做了简单的说明。

    当他说道清潭／县县长杜守茹的时候，柳庆东停顿了一下，目光在陆睿和杜振海的身上扫了一眼，似乎不自觉的看了一下，随即继续说道：“杜守茹同志为人正派，工作能力强，进党校深造我认为是合适的，……”正想往下睿已经皱眉道：“庆东部长，杜守茹这个人我来仁庆第一天就听说了她的事迹，对她的使用问题上我认为要慎重。”

    杜守茹是杜振海的本家·不过却并不是这位杜副书记的人，他是从省委组织部下来的，听说当初跟杜振海还有一点小恩怨，好像是杜振海家的儿子跟杜守茹的女儿有些感情上的纠葛，这个事情陆睿原本是不知道的，还是肖子涵无意当中从某个人的口中听说这个事情，然后转达给陆睿的，从那个时候起，陆睿就知道有这么一号人了。那时候杜振海还没有到仁庆市上任呢，陆睿也就没在意。这一次的处级干部培训班·陆睿也是回到仁庆市才知道的，只是没想到，居然还有杜守茹的名字。

    柳庆东愣了一下，也不知道陆睿到底是什么意思，按道理说，陆睿是不应该维护杜守茹的·杜守茹在政治上跟前任市委书记段誉走的很近，这一点陆睿不可能不知道。不过这个杜守茹虽然跟段誉走的近，可对政府方面的事情还是比较重视的，对于陆睿布置的任务都是认认真真的完成，属于那种没有太大派系印记的人，跟段誉走的近估计也是因为段誉是市委书记。

    这样的一个人，虽然传说他组织纪律性差一点，但按照陆睿的为人，不可能是为杜守茹“组织纪律性差”就对他产生什么意见。随即明白，陆睿是用这种方式阻挠杜守茹进党校学习。

    想到这里，柳庆东就笑道：“您说的没错，杜守茹同志身上是有点小毛病，不过这个同志的能力还是不错的。在清潭干的也不错，安排他进党校学习，市委的意思是磨一磨棱角，好好的充电，毕竟党校这个地方可是一个大熔炉，能够把干部打磨成一块好钢！”

    柳庆东这么说也是没有办法，杜守茹这个事情是杜振海亲自找他提出的，作为分管党群的市委副书记，杜振海是柳庆东这个组织部长的直属领导，他的意见柳庆东必须要尊重。不过柳庆东似乎也知道这个事情有些不太对，所以干脆就对陆睿挑明说是市委的意思，只要陆睿不是笨蛋，就能够明白他的意思，市委现在还能够让柳庆东这个位高权重的组织部长如此忌惮的人只有自己和杜振海两个人，除了自己，自然就是杜振海了。

    想明白了这一点，陆睿眉头微微一皱，目光看向了杜振海。

    公报私仇？

    陆睿很难相信杜振海居然会这么小气。

    不过事情明显不会按照他预想的那样进行的，杜振海微微一笑：“市长，我同意组织部的意见，磨刀不误砍柴工，杜守茹同志在党校好好学习一下，更有利于他走上更高级别的领导岗位嘛。”嘴上这么说着，实际上杜振海心里面早就有了计划，等到杜守茹去了党校学习之后，杜振海很快就会提名新的县长代替他的位置，等到杜守茹学习结束的时候，随便安排个闲职就是。

    陆睿听了微微一笑：“看来我是多虑了，还是杜书记想的周到啊，恩，看杜书记你这么爱惜他，想来是个不可多得的人才了，进党校磨磨棱角也好，富尔区葛成名同志年纪也大了，这两年身体也不大好吧？杜书记的想法是由守茹同志顶上？”

    柳庆东点点头：“原来是这样，我怎么没想到呢？杜书记真是高瞻远瞩啊。”

    杜振海脸上笑容不变，整个人却是闷哼了一声，心里面暗暗对陆睿和柳庆东两个人是破口大骂，这两个人一唱一和的，让自己有话说不出来，毕竟刚刚自己可是夸奖了杜守茹一通，总不能现在自打嘴巴，反对陆睿的意见。

    犹豫了一下，杜振海端起自己面前的茶杯抿了一口，却不知道该怎么说了。

    陆睿也不想太过为难他，笑了笑道：“杜守茹同志的工作安排以后再说，党校学习也没有要求一定要脱产学习嘛。清潭的工作没有县长跟着怎么能行呢？尤其是现在土地流转工作正在推广，清潭作为全市的农业大县，政府部门的工作那么多，杜守茹同志怎么能脱产学习呢？”

    得饶人处且饶人，陆睿也没必要为了杜守茹跟杜振海翻脸，他只是不想让一个有能力的干部因为私人恩怨断送了前途。

    陆睿既然这么说，那让杜守茹脱产学习的事情，也只能够作罢。陆睿微微一笑，看了一眼市委办主任程觉点点头，程觉很快就介绍下一个常委会的议题。

    讨论了仁庆市对外贸易和招商引资的一些构想之后，陆睿宣布散会，临离开会议室的时候，陆睿看到杜振海跟程觉两个人并肩走在一起，似乎在低声说着什么。

    “这段时间，杜副书记和程主任走的很近。”陆睿的身边，郭正通低声说道。

    陆睿点点头，露出一个意味深长的笑容来。

    回到自己的办公室，张海洋来到陆睿面前，身后跟着一个年纪在二十出头的年轻人。

    “市长，这是政府办的小胡，刚刚大学毕业分配过来的。”张海洋恭敬的对陆睿说道。

    陆睿知道，组织部已经找张海洋谈过话了，择日他就要到富尔区去上任了，自然不能够给自己当这个秘书，需要交接的工作还有不少，如果不是为了等自己回来，恐怕张海洋早就离开了。

    笑着点点头，陆睿打量了一下站在张海洋身后的年轻人，二十出头的样子，跟自己当初大学刚毕业的时候差不多，眼睛里面充满了朝气和希望，一看就是初出茅庐的愣头青。这样的干部虽然经验可能不足，但是有一点好处，那就是身世清白，不会跟别的势力有牵扯。

    看到陆睿望向自己，那个年轻人连忙说道：“市长您好，我叫胡光褚。”

    陆睿笑了笑：“我叫你小胡好了，给我做秘书可能比较辛苦，做好思想准备没有？”

    胡广褚连连点头，大声道：“请市长放心，我一定认真工作，努力完成首长交给我的任务。”

    看到他这个可爱的样子，陆睿也忍不住笑了起来，挥挥手道：“行了，你去吧，跟张主任好好交接一下。”

    顿了顿，他看向张海洋，意味深长的说道：“海洋，以后的路就靠你自己了。”未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qdh投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。昨天半夜到现在，只有一张月票，兄弟们，不能让权倾这么悲剧啊，求几张月票！怎么着也得是十位数而不是个位数吧，拜托大家了！