    万里江山图是祖王道兵，非常可怕，存世不知道多少年，是城主府的一大绝密重宝。它的存在，不知道镇杀过多少王者。同时，万里江山图的内部，自成一个小世界，它的范围极大，有方圆数万里的大地。

    一眼望去，各种地形应有尽有，真的有万里江山。

    名山大川，湖泊大泽，都是按照现实世界中演化出来。

    若是收入一些凡人进去，在里面建立一个人间的王朝都没问题。

    “哧——！”古天骄冲进来，划破长空，来到万里江山图的内部。

    林南跟在后面杀入进去，手持板砖，大步而行。龙马与张友仁二人，准备跳入万里江山图，却被圣城之主拦住，他肃然道：“你们二人不能进去！”

    “为何？”

    张友仁大吃一惊，担心林南不是古天骄的对手。

    圣城之主摇头，道：“这是年轻一代的至强者之间的战斗，你们二人若是参与进去，对古天骄不公平！他们若是要打，本城主今日做裁判，给他们一场公平的竞争。”

    “嗡——！”

    圣城之主摇头，他轻轻一抬手，万里江山图高高飞起来，挂在大殿之中。万里江山图完全展开，犹如一条苍龙一样，在大殿内蜿蜒曲折，里面的画面全都浮现在眼前。

    古族一众生灵，犹如看电影一样，观看万里江山图内部的情况。

    “糟糕，他不会打不过古天骄吧？”龙马有些担心，嘀咕道。

    张友仁摇头：“你应该相信他，这段时间以来，他在化龙池内，锤炼肉身！他的实力，已经到了一个恐怖的境界，我能看得出来，他卡着最后一步，并未成圣，只是为了一飞冲天！”

    “可是古天骄很强，刚才与他交手的时候，我就感受到，比黄金神女给人的压力还要大一些。”龙马皱眉。

    张友仁让他安心，道：“先看着吧，相信他。”

    “嗡！”

    万里江山图颤动，上面一片氤氲之气闪动，有古族之人喊了一句：“有画面了。”

    所有人的目光，包括龙溟、龙霄、清瑶仙子、螣蛇神子、晨曦、魔腾、金鹏神子等人，全都看过去。

    只见古天骄腾空而立，悬浮在万里江山图内的数百米高空，淡淡的看着前方的林南，道：“你的那两位朋友呢，他们是不敢进来吗？让你一个人进来送死，我有些不痛快啊！不过没关系，等我杀了你，出去一样再杀他们。”

    “你确定你能杀我吗？”林南道。

    “试试就知道了！在这里，我可以完全放开手脚杀你。”

    古天骄微微一笑，他从容不迫，轻轻一一抬手，就是华光万道，从他的十指间，涌出亿万道光泽，形成一片星河般，非常的璀璨，摧枯拉朽，带着恢弘大气的气息，朝着林南汹涌而来。

    “星河之力，好强大的力量。”

    “古天骄一出手，便是如此恐怖的杀招，古来能有几人能扛得住？”

    外界的众人接近，各位神子级的人物，也都脸色凝重，看着万里江山图，哪怕是隔着空间屏障，他们依旧感受到古天骄的恐怖。

    “轰隆！”

    大地震动，轰鸣不已，星河压落下来，原本万里江山图的里面只有白天，可是当古天骄施展神术的时候，万里江山图的内部，一下子成了无边无际的黑夜。

    “嗖！”

    林南将青帝玉砖悬在头顶，急速后退，没有与古天骄硬憾。这一击的威力很恐怖，可以毁天灭地，他不动用皇道黄金剑的话，很难接下来！但，一旦动用皇道黄金剑，就会暴露自己的身份。

    当前，林南不是很想让人知道他的身份。

    “小东西，你在跑什么？刚才在外界的时候，你不是很嚣张吗？”古天骄完全放开手脚，肆无忌惮的欺身杀来，星河之力，恐怖如斯，摧枯拉朽。

    他手指一动，宛如天帝出手，亿万道华光化成的星河砸落下来！

    “砰！”

    万里江山图内的大地，一下子崩溃掉，空间在奔腾狂暴，山岳崩塌，湖水被蒸干，数百里的沙漠都被点燃，赤地百里，化为一片焦土，震慑人心。

    这就是在没有法阵之力守护的世界，与有法阵保护的地方不同。

    每一次攻击，都是毁天灭地的异象！

    “轰隆隆！”

    大地裂开，沙土涌动，古天骄催动星河之力，将地面的沙土，化为两条真龙。两条真龙呈现出土黄色，鳞片与五爪，非常的真实，栩栩如生，它们扭动身躯，从两个方向，朝着林南杀过来。

    “嗷吼！”

    真龙咆哮，震耳欲聋。

    “哼！”林南轻哼一声，没有躲避，直接迎击上去，他背后的人体大龙亮起，被混沌之气掩盖，一步踏出，在虚空中留下一片脚印，出现在土龙的上空。

    “轰！”

    林南宛如屠龙勇士一样，一脚踩爆龙头，而后腾空而起，朝着古天骄杀来，他操控青帝玉砖，背后的人体大龙亮起，力量十倍的爆发。这块板砖的力量，很是强大，另外一条土龙俯冲过来，被林南一板砖拍的爆炸，化为漫天碎屑横飞。

    “给我滚下去，跪着！”

    古天骄脚踏虚空，肆无忌惮，不可一世，体内的血液沸腾，他冲天而上，动用一种神秘的步伐，不弱于金鹏极速。出现在林南的头顶上空，一只脚踹出去，狠狠踩下，目标是林南的头颅，其嚣张的气焰，可见一斑。

    “你这只脚，是不想要了吗？”林南目光一沉，心中怒火涌出。

    人体大龙全面亮起，被混沌之气笼罩，没有爆发出璀璨的光芒。同时，他抬手一握，整个万里山河图内的地脉走势，全都大变，外界的众人有一种错觉，这些山川河流的走势，仿佛一下子尽收林南的手中一样。

    实际上，并不是众人出现错觉，而是林南动用缚龙术的下半卷，调动山川走势，将大‘势’转化，借力为自己所用。

    “哐当！”

    林南将万里山河图内借来的‘势’一下子注入到青帝板砖中，砸向古天骄的一条腿。‘咔擦’一声脆响，古天骄的这条腿当场粉碎掉，化为一片血雨，碎肉与骨骼横飞。

    “发生了什么？怎么会这样的，古天骄不是他的对手？”大殿里的许多古族，全都呆住。

    “怎么可能！这陈歌到底什么来历，可以伤到古天骄？”

    许多人怔怔出神，感觉不可思议，如梦似幻一般。

    要知道，古天骄的实力恐怖无比，与金鹏神子、黄金神女、龙霄、龙溟，甚至是螣蛇神子他们，都有交手，未尝一败！此刻，竟然被人废掉一条腿，碎肉与鲜血横飞，简直就像是奇迹一样。

    “唰！”

    下一秒，所有人的目光，皆落在万里山河图内的林南身上，一股凉意，直冲天灵盖。却见林南手持青帝玉砖，脚踏虚空而来，根本不给古天骄反应的机会，径直冲杀过来。

    古天骄气的脑袋发昏，他根本没想到，眼前之人的实力，如此恐怖，竟可以伤到他。

    “陈歌……你叫陈歌是吧？！！！！很好，真的很好，我记住你了！！！”古天骄的声音，从嗓子里发出来，他祭出一株宝药，当成零食一样的吞掉，被林南废掉那条腿，竟然疯狂的生长出来。

    “好你大爷，给我死。”林南的声音平静，心中窝火。

    他很是讨厌这种感觉，对方明明实力不如他，却可以这般嚣张，他是担心身份暴露，否则随便祭出皇道黄金剑，混沌之气与皇道龙气齐动，再加缚龙术全面运转，丝毫不夸张的来说，可以瞬秒古天骄。

    所谓天骄，也只能成为他帝剑之下的亡魂！

    “狂妄！”

    古天骄冷哼一声，他浑身的血气燃烧起来，宛如西楚霸王一样，身上有一股一往无前的神韵，他直接张口吐出一口黑色的三足鼎。此鼎非常古朴，与人族的祭器是一个款式。且，此鼎上刻下了许多道纹，每一个都蕴含大道纹理与气息。

    “轰隆隆！”

    古天骄动真格了，此鼎是他的道兵，除了与神子级大战动用过之外，还从未显露出来。金鹏神子看到此鼎的那一刻，面色一凝，道：“古天骄要动真格的了！陈歌会被秒杀的。”

    古族众人一听此话，一颗心一下子沉到谷底。金鹏神子与古天骄交战过，深知古天骄的恐怖之处，以金鹏神子的桀骜不驯，他都说出这样的话，足以表示古天骄的妖孽。

    “没有悬念了。”

    不远处观战的螣蛇神子摇头。

    他亦看得出来，古天骄在祭出道兵的那一刻，气势暴涨数倍不止。他本身就是古圣实力，再暴涨数倍，此刻就算恢复实力的王者来此，他都有机会镇杀。

    “好强大的力量！靠，这是准帝兵！”龙马见多识广，一下子认出这尊黑鼎的等级，直接人立而起，大声喝道：“准帝兵，这是准帝兵！不公平，这太不公平了，我抗议，结束战斗！”

    “嗡——！”

    大殿里的气息，一下子被点燃，所有古族，全都露出惊容。

    “什么？准帝兵！”

    “嘶！古天骄的这口鼎，竟然是准帝兵？”

    “果然没有悬念了……”

    皇族的那些年轻天骄，纷纷倒吸凉气，起了一身鸡皮疙瘩，而后摇头。

    到了他们这种境界，当然知道准帝兵意味着什么。在各大荒古皇族内，不止有一件帝兵，还有准帝兵若干。准帝兵一样是妖帝留下的东西，只是妖帝在炼制帝兵的过程中，会寻找许多胚子，最后选取最满意的一样，将其炼化成帝兵。

    而炼制帝兵过程中，失败品，残次品，放弃品等等，会被留下来，传承下去。

    虽然，这些准帝兵与帝兵相比，力量连百分之一都没有。可准帝兵的威力，已经远远超越祖王道兵，古天骄原来拥有一件准帝兵，难怪立于不败之地！

    帝兵不出，谁能拦他？

    “轰隆隆！”

    古天骄吐出的那口黑色小鼎，迎风暴涨，化为巨鼎的模样，他学习霸王扛鼎，将黑鼎扛在肩头，做出一个非常夸张的举鼎动作，而后朝着林南砸去。虚空都被打的塌陷，林南看到准帝兵砸过来，只能急速远退。

    古天骄大步而行，扛鼎而来，气息强悍，大声冷笑道：“软柿子，你在跑什么？你不是很强吗，怎么现在就知道跑了？”

    “哐当——！”

    说话的功夫，准帝兵黑鼎落下来，林南所在的那一片方位，地动山摇，所有的大地全都龟裂，挡不住准帝兵一击。林南被一片黑色的光芒笼罩，而后恐怖的气息朝着他横扫过来。

    “噗！”

    林南以玉砖抵挡，可根本挡不住，依旧倒飞出去，吐出一口鲜血，差点当场陨落。

    “啊！”

    清瑶仙子惊呼一声，所有人都朝着她看去，一脸意外。一旁的龙霄皱眉，道：“乱叫什么？注意自己的身份。”

    清瑶仙子没有说话，美眸中全是惊讶，没想到林南会受伤。不仅是她，金鹏神子、螣蛇神子、万寰宇等在场的其他人，除了惊讶之外，也面露忌惮之色。

    哪怕是他们，也接不住同辈人手持准帝兵一击。

    “坏了，准帝兵太强，他可能真的扛不住。”张友仁连拍大腿。

    龙马很是焦急，它来到圣城之主前，大声喝道：“老梆子，你是没看到吗？古天骄已经动用准帝兵，不是公平对战了，你还不将他们放出来，这样继续打下去，陈歌肯定挡不住。”

    圣城之主额头青筋暴起，没想到一头驴竟然叫自己‘老梆子’，不过他也没有发作，只是漠然道：“这是他们二人开启的战斗，且，一开始也没有明说，不能动用准帝兵！看他们自己的造化了，若战斗不结束，无人可以离开万里江山图。”

    “妈的，你是故意的吧？”

    龙马都要气死，破口大骂。

    “你再胡言乱语，本王让人将你逐出城主府，永世不得进入！”圣城之主的眉头一皱，本来懒得与这头黑驴一般见识，免得堕了身份。可龙马咄咄逼人，让他有些恼火。

    “你……”

    龙马还要再说，张友仁上前，将它拉回去，堵住它的嘴巴，传音道：“事情还没有这么糟，林南不一定不是对手。”

    “这是准帝兵，你确定吗？别到时候他被镇死，连个灰都不剩。”龙马皱眉。

    “看着吧。”张友仁摇头。

    “噗——！”

    古天骄手持准帝兵，第二次杀上前，林南再一次被击中，他被打的浑身龟裂，鲜血淋漓，从高空坠落在地，砸出一个恐怖的‘陨石坑’。

    “嗡！”

    黑鼎在古天骄的头顶浮沉，他立在‘陨石坑’前，俯视着下方的林南，冷笑道：“现在你还叫的起来吗？我真不知道，你是哪里来的勇气，敢与我叫板？早知如此，乖乖的来我身边，跪下伺候不好吗？”

    “轰隆！”

    古天骄驱动准帝兵，力压而下，爆发出的帝威，让人毛骨悚然。

    虽然，这种帝威并不完整，也没有真正意义上的帝兵恐怖，可抹杀祖王之下的存在，简直就是信手拈来。

    “你不是很倔吗？刚才的底气，去了哪里呢？”

    古天骄傲慢不可一世，他的脸对着天，眼皮子下压，用一条缝隙看着林南，语气极尽嘲讽。

    古天骄很享受这种感觉，别人不服他，他将别人打的服气为止。这种感觉，就像是面对一位天之骄子，然后将他的骨头一根一根的碾碎，看到他宛如死狗一样的跪下求饶，让人心情愉悦。

    “你怎么不说话了？”

    “我再给一个机会吧，跪下求饶，我可以饶过你不死。”

    “如你这般的硬骨头，我这辈子不是没见过几次，只可惜，他们坟头的草，应该有一丈高了。”古天骄笑着，看着浑身是血，趴在坑底的林南。

    “还有更硬的！”

    林南暴喝一声，冲天而起，就像是火箭爆发腾空一样，挥动金色拳头，有雷霆爆发之势，砸向古天骄。

    “砰！！！”

    哪怕有准帝兵防身，古天骄依旧被击飞出去，这一拳砸在他的脸上，让他的面颊几乎变形。‘咔擦’一声脆响，古天骄吐出一颗牙齿，半张脸几乎粉碎。

    “你敢！！！”古天骄震怒至极，怒发冲冠，声音都变形了，他做梦都想不到，一直被他镇压的蝼蚁，竟然还能暴起伤人。

    “小东西，你胆子倒是不小啊！！！都这个时候了，还不臣服吗？给我跪下！！臣服！！低头！！俯首！！求饶！！”古天骄嘶吼，声音在咆哮，强大无比的准帝兵威严，朝着林南横扫而来。

    “轰隆！”

    林南再一次被击飞出去，撞踏十几座山岳，背后一片烟尘四起，堪比地震一样。

    “哧——！”

    万里江山图外界的众人看过去，只见那一片灰尘中，林南冲出来，堪比战斗机划破天空，他急速而来，金鹏极速与神行之术与大挪移术结合，身法十分诡异，让人震撼。准帝兵的几道极光砸落下来，林南都顺利的避开。

    “砰！”

    林南出现在古天骄的跟前，速度快到极致，每一寸血肉，全都爆发出精芒，化龙池内锤炼的肉身，此刻终于用上。缚龙术与人体大龙的加持之下，林南的力量爆发出百倍不止。

    “噗——！”

    古天骄斜飞出去，灵台震荡，与准帝兵暂时失去联系。林南找准机会，一个箭步上前，一拳砸向古天骄的脑袋，让他震动不已。

    “当！”

    同时，林南一拳轰出，将那口黑鼎击飞，它化为一道黑色长虹，落在千里之外的一座山头上。古天骄见状，想要召回黑鼎，可林南根本不给他机会，上去就是一拳。

    “砰！”

    古天骄吐出一口鲜血，鼻子都被打烂掉，他一头长发披散，撕心裂肺的怒吼：“我要灭你元神，将你的血肉炼成飞灰！”

    “我炼你姥姥。”林南轻喝一声，踏天而来，他每一步踏下，都踩出一道脚印，虚空中传来‘轰隆隆’的声音，震耳欲聋。

    “轰！”

    古天骄被林南一脚踩下，他赶忙驱动神术，在胸前浮现一面太极八卦图，林南一脚踩在太极图上，‘咔擦’一声脆响，太极图轰然裂开。

    这一脚结结实实的落在古天骄的胸口，让他宛若流星坠入大地一样，砸入地下深处。

    “嗖！”

    林南没有停手，他直接追上去，对着坑中猛踩九九八十一脚，每一脚都落在古天骄的身上，发出‘咔咔’的声音，令古天骄的骨头都碎掉。

    九九八十一脚过后，古天骄身上的裂开数十处，多半骨头断掉，鲜血淋漓，身体几乎变形。

    看到这一幕，万里江山图外的众人，全都惊呆，瞠目结舌，震撼的无以加复！这可是古天骄，与金鹏神子、黄金神女、龙霄、龙溟等人齐名的人，此刻竟然被压着打，骨头断掉数十根，毫无还手之力。

    如梦似幻般！

    所有古族皆屏住呼吸，一动不动，看着这一切。

    螣蛇神子、晨曦、魔腾等人，也都惊的站起来，看着眼前的战斗，眼睛一眨不眨。

    “啊——！”

    古天骄心态崩溃，情绪剧烈的波动，疯狂的咆哮与嘶吼，带着杀意与浓浓的怨毒，让人毛骨悚然，它这一辈子，从未受过这种屈辱。

    “还犬吠什么？给我闭嘴！”林南又是一脚踩下，地动山摇，大地崩溃，龟裂开一道恐怖口子。

    “嗷吼！！！”

    一阵黑光闪过，古天骄的血液喷张，他直接露出本体，被林南打出原形。一头浑身漆黑，充满黑色鳞甲，带着黑暗气息的巨蜥，从大地深处爬出来。它头似龙，身似鳄，尾似蟒，背生一对肉翅，漆黑一片。

    “这气息是……”张友仁看到古天骄原形的那一刻，头发都竖起来。

    林南的目光一沉，：“你果然不是人族！”

