    天上会掉馅饼吗？

    答案应该是，会的！

    至少——此刻被一位美女紧紧贴着手臂的秦风，是坚信不疑的。

    下了火车刚到出站口，他莫名其妙地被这个美女给“强行征用”了，拉着一起出站。

    这是仙人跳？

    还是一种全新骗局？

    秦风心中暗暗地猜测着。

    但……那又怎么样？

    他长的不高又不帅，穿着一件老头衫外加拖鞋，背着个军用帆布包，看起来普通到不能在普通。

    如果对方是骗子，那一定会血本无归。

    反观这个美女，看上去大概二十出头，身高一米六八，皮肤白皙透亮，欺霜赛雪。

    即便穿着粉色卫衣牛仔裤，也难掩她傲人的完美身材。

    特别是一双大长腿，笔直修长，在腰臀处勾勒的那完美的曲线……简直绝了！

    只不过，此刻美女的目光却不住地闪烁，像是有什么心事。

    秦风索性将计就计，享受着美女的“贴身服务”，走出六亲不认的步伐。

    所有男人看到了这一幕，都在心中狠狠暗啐秦风。

    什么玩意？

    好端端一颗水灵的大白菜，竟然让猪给拱了！

    这家伙凭什么？

    一路来到出站口大概几百米远的距离，有个小巷口。

    这里往来的人不多，看起来颇为安静。

    身材高挑的美女，忽然停住了脚步。

    她朝后看了一眼，发现没有人跟着，这才松了口气。

    “终于把那两个家伙给甩掉了。”美女心中暗想。

    她叫苏佩云，是金陵苏家的掌上明珠。

    提起苏家，在金陵市乃至整个江南省，都是超然的存在。

    苏家总资产已经达到上千亿，产业涉及极广，是不折不扣的豪门。

    苏佩云这次来江淮市，选择了用坐火车这种低调的方式，意在避开仇家，掩人耳目。

    没想到……却仍然有人暗地里面跟踪，而且看样子还来者不善。

    “怎么不走了？”秦风仿佛从云端坠落，忍不住问道。

    走的好好的，怎么就停下了呢？

    他抬头一看，发现街角旁，有一家“青青旅馆”。

    不会吧？

    不会吧？

    秦风脸上的笑意越发浓厚了，心想这个美女还真有点着急。

    没想到，苏佩云忽地松开了手臂，然后整个人如避瘟疫一样闪出去几米远。

    她语气冰冷中带着一丝嫌弃，说道：“没事了，你走吧！”

    “啊？”

    秦风瞠目结舌，悲从中来。

    都说女人翻脸比翻书还快，可这也太快了吧？

    刚才你还说借我的人，现在才走了几步路就叫我走？

    “美女，你这是始乱终弃啊。”秦风幽怨道。

    苏佩云冷冷地瞪了秦风一眼，眼中有种说不出的厌恶意味。

    要不是当时情况紧急，她才不会拿秦风当挡箭牌。

    至少……也得找个高大帅气点的。

    她招呼都不打一声，一言不发地朝一旁的巷子里头走了过去。

    只是。

    才走了几步路，她就停下了脚步。

    因为，刚才在出站时候跟着的两个黑衣大汉，狞笑着迎面走过来。

    见此情形，苏佩云面色变的慌乱。

    她当机立断不说，再次扭头跑到了秦风的跟前。

    “亲爱的……”

    她故技重施，想要再次去抓秦风的手臂。

    没想到，这次她却……抓空了！

    “你怎么……”苏佩云满脸惊诧。

    “想要利用的时候就利用，不想利用就一脚踹开？”

    秦风似笑非笑地看着她，说道，“你还真把我当成舔狗了啊？”

    听到这话，苏佩云的面色有些微红。

    之所以选秦风，是因为他看起来又土又老实，看起来很好利用的样子。

    没想到的是，这工具人竟然智商不低。

    苏佩云一看那两人走得越来越近，心中暗自焦急，忍不住开口道：“求求你，帮帮我。”

    “抱歉，有事情找警察叔叔，我爱莫能助。”秦风耸了耸肩道。

    “我有钱，能给你很多钱。”苏佩云又道。

    以苏家的资本实力，莫说几十万了，就连数百上千万拿出来，眼睛都不带眨一下的。

    “没兴趣，你烧给自己花吧。”

    秦风毫不犹豫地转身，准备扬长而去。

    笑话，真当老子傻？

    不过，他才走出去两步远，就被其中一名黑衣男子给拦住了。

    男子身材高大，肌肉隆起，不苟言笑，一看就不很好惹的样子。

    而且，他的身上还带着一股淡淡的血腥味。

    很显然，此人手上染过血，干的也是带血的行当。

    秦风眯着眼睛，上下打量了面前这人。

    随后，他做出了一个让所有人都意外的举动。

    “大哥，请抽烟。”

    秦风从兜里摸出一根皱巴巴的红塔山，递了过去。

    那黑衣人微丝未动，并没有接烟。

    “大哥，都是误会啊。这事跟我没关系，是她利用我。”秦风讪笑着撇清关系。

    听到这话，苏佩云眉头一皱。

    这家伙还是不是个男人？

    孬种，怂货！

    “我知道。”黑衣男子面色冷漠地点了点头。

    “那……能不能放我走？我这人记性不好，跟金鱼一样，只有七秒钟。”秦风嘿嘿笑道。

    “不行！”

    男子摇了摇头，冷声道，“你已经参与进来了，没有办法置身事外了。”

    秦风彻底无语了。

    这个女根本不是馅饼，而是一个陷阱啊！

    老子特么招谁惹谁了？

    “那就是没得谈咯？”秦风抓耳挠腮道。

    “也不是，你可以有两个选择。”男子狞笑一声说道。

    “赶紧说来听听。”秦风眼睛一亮。

    当真是天无绝人之路啊！

    “第一个选择，我只要你‘四个一’。”男子说道。

    “哪‘四个一’啊？”秦风下意识问道。

    “留下你一双眼睛，一条舌头，一双手和一双腿。”

    “那岂不是跟死人差不多了？不行不行，你说说看第二种。”秦风拼命摇头。

    那委屈的小模样，很显然不能接受这个选择。

    男子掏出了一把匕首，森冷一笑说道：“第二个选择，就比较简单了。我只要你一条命。但是，我会让你体面点，留你一副全尸。”

    “完了，这是真死人！”秦风张大嘴巴。

    这选择题这么难选啊。

    “你没得选。”

    男子用锋利的匕首，剔着手上的指甲，倨傲地看向秦风。

    他很享受这种掌控对方生死的感觉。

    秦风想了想，随后放下了军用旅行包，挠头问道：“那我选第三种行不行？”

    “第三种？”男子愣了一下。

    他明明没给第三种选择啊。

    “对！”

    秦风嘴角浮现一个诡异的笑容，说道，“第三种选择，就是把你们……都干掉。”

    苏佩云的眼神错愕，嘴巴张成O型。

    她甚至怀疑自己是听错了。

    这个家伙，是怎么敢说出这番话的？

    【作者有话说】

    新书上线，还请各位读者大爷能给个好评，收藏和免费金币支持。

