    有人抬出了一张桌子，三张椅子。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城二人占了两张，另一张是给轮到瞧病的上前来坐着。

    桌面上有笔墨，是给某爷记录点东西的。

    “轰隆隆！”的声响，和震动，时不时会来上一下，却影响不大。

    村里，依然热闹。

    曲檀儿散着无聊在一旁瞧着，在自己身上掏了掏，递给墨连城两个瓶子，“呐，城城。”

    “什么？”

    “回魂丹啊，说不定有用。”

    “……”墨连城笑了笑，接过。

    曲檀儿眨了眨眼，小声问：“城城，我能帮上忙吗？”

    “能。”

    “怎么做？做什么？”

    “乖乖呆在一旁，让本王好好给他们看看。”

    “ok！”被嫌弃了，唉。

    时间，悄悄过着。

    墨连城一直忙碌着。

    这时，从外面闪过一条人影，是流千水！白衫脏得不行，也灰头土脸的，银白的青丝也乱上了一把。

    曲檀儿是最先现他，挥了挥手无聊招呼：“嗨！辛苦了。”

    “咦？”流千水顾不得形象，一下子蹲在了曲檀儿面前，眸华熠熠盯着她。其余族中的人，一瞧到他，倒是收敛了些，不过，他倒是没在乎，招呼着其余的，让他们继续，继续。“主人，这是干嘛了？”

    “瞧着干嘛，就是干嘛呗。”

    “给咱们族人瞧伤？”

    “嗯。”

    “伤员挺多的，天水角外还有几位。你要不要赶去瞅瞅？带上几颗回魂丹和凝玄丹最好。”

    “这里有人修炼玄气？”曲檀儿意外。

    不然，为什么要凝玄丹？凝玄丹只对修炼玄气的有效。

    “有啊。”流千水微微一笑，却掩饰不掉眸华中的沉重，“他们和你有关系哦，呵呵。现在就走。”

    说罢，不等曲檀儿点头，他急拉起她就往村外走。

    她想制止，偏慢了一步……

    “站住！”身后，淡淡却不容违抗的嗓音响起。

    两个刚走几步的人停了下来。

    再回头望去，见到了某爷平静的俊容，和波涛汹涌的眸光，“流千水前辈，你要带着我的女人去哪里？”一个字一个字的质问，眸光却危险地扫过流千水握住曲檀儿手腕的大手……

    “咳咳！”

    流千水尴尬地清咳，赶紧松开抓住曲檀儿的手。

    一时情急，忘记了！呜呜，哭！

    禁|忌又犯了一回！死定了么？！

    瞬间，他退出了三丈外，安全起见先保持距离，却硬着头皮装出几分族长的威严……给族人看的啊，“连城公子，误会，误会！刚才是一时情急。本尊想带主人去见几个人。”

    “本王记得，和你签下血契的人不是她。”

    两个男人是拱上了。

    山雨欲来风满楼！

    气氛也一下子凝重，而刚刚族里的人是个个迷茫，摸不着头脑，也理解不了是为了什么？

    误会！这一下是误会大了！

    曲檀儿抽了抽嘴角。

    流千水是太急，忽略了一件事，带扯她离开至少也要向某爷打声招呼！

    他们夫妻二人的关系，天地可鉴！

    擅自扯着人走，某爷不怒，那还是他么？！