    却说张平和楚依依；当楚依依抱着张平跳下深渊的时候，楚依依背后展开一对风之翼的法术。

    可惜楚依依不是张平，其本身又是灵木属性的灵根，法术用的很勉强，只能说聊胜于无。

    四周天崩地裂，头顶乱石穿空，不断有大大小小的石头下落，将楚依依砸的鼻青脸肿。然而楚依依却将绝大部分防御能力，放在张平身上。

    张平被楚依依以公主抱的方式，抱在胸口，默默地抬头看着楚依依咬牙蹙眉的坚毅的面容，感受着女孩温软的身体，看着女孩坚毅的面容。

    再看看楚依依狼狈躲避的身影，张平忍不住开口指点：“滑翔，用滑翔的飞行方式，顺着气流的方向移动，寻找地下凹陷的地方。

    不用害怕周围的巨兽，这些沉睡的巨兽大概不会将我们两个小小的蝼蚁放在眼中。”

    张平从储物戒指中拿出了照明装备，费力的挂在身上；高科技的照明设备将四周照的通明。

    楚依依立即改变飞行和下落的方式，果然轻松很多。不管怎么说，楚依依的根基也非同凡响，在尘土飞扬、乱石穿空的环境下，找到了一个没有塌陷的地下暗河躲了进去。

    不过下一刻，楚依依就尖叫起来。只见地下暗河的岸边匍匐了一片花花绿绿的蛇、虫、蟾、老鼠等，其中不乏一些造型极其恶心或邪恶的东西，如浑身长满倒刺的蜈蚣，有鼻涕一样的蛞蝓——就是这蛞蝓有点儿大，好似一大盘浆糊，缓缓挪动，看着令人恶心。

    张平勉强笑道：“还有普通的手雷吗，来一个。这些都是普通的虫、兽，也就毒素会有些危险。”

    楚依依终究不凡，冷静下来，接连丢了几颗小威力的手雷就将周围清空了。而后才拿出了超声波驱虫器等科技装备，又拿出一套阵旗升起了阵法结界，最后拿出防潮的被褥等，将张平放下。

    这时候，楚依依才终于有机会检查张平的伤势。可以说，触目惊心。

    “没事了。”张平勉强笑道，“我可是有功德的人，只是这次受伤太重，伤到了根基，需要一点时间恢复。估计两天时间吧。”

    楚依依松了一口气。

    张平忽然露出贱贱的笑容：“花姑娘，过来让爷看一下身体。”

    楚依依翻了翻白眼：“赶紧疗伤吧。”

    “你也受伤了。我这里还有一些功德。接下来两天可是需要你全力守护我了。”

    还有！楚依依眼睛一亮。楚依依比任何人都清楚功德的珍贵。

    张平给了楚依依两滴功德，楚依依用了两个小时完全吸收，修复了伤势、恢复巅峰状态，修为也有所精进。或者说，现在张平和楚依依都已经达到炼气极限，现在加强的是两人的根基。

    等楚依依睁开眼，张平完全进入闭关状态。

    俗话说的好，福兮祸所伏，祸兮福所隐。这次生死危机固然危险，却也让张平看到了一个前所未有的机会：

    不破不立，破而后立！

    此前张平就有一个疯狂的想法：继用真火取代真气之后，用真火重新构建血肉之躯，让自己像张虹那样成为一个纯能量生命。

    实际上修真者构建的元婴，就是这样一种存在。

    按照当前的修行理论，修真就是暗物质暗能量层面的进化、生命的进化，最终就是将血肉之躯转变成为纯能量躯体的生命结构。

    这也是为什么张虹的出现，引起大家激动的原因之一，所以张静德总督都变着法子从猼訑族手中换取朱雀石胎。

    当然，修真很复杂，成为纯能量结构的身体，只能算是修行大系统中，一个小小的台阶，它并不是修行的终点；也许可以说，是踏入高级境界的转折点。

    只是张平想要尝试的时候，却发现困难重重——这不是废话嘛，一般人要到了元婴期才开始尝试，你一个炼气期的就想尝试，想shi呢！

    要想将血肉之躯‘能量化’，需要打破当前生命的桎梏、血肉之躯生命天生的极限，而这并不容易。功体的修行，是需要强大的精神力辅助的。

    甚至后期精神力都不够，需要晋级为灵识、元神。

    当然了，功体其实只能算是修真的副产物，不能算是真正的能量体。张平想要的，却是张虹那样的状态。

    张虹的状态，说直接的是纯能量生命；说通俗的，就是——先天神体！功体神马的，在这种神体面前都是渣渣。

    别看张虹现在很弱小，但再弱小也是朱雀，还是张平用太阳真火孵化的朱雀，谁都不能否认张虹灿烂的未来。

    可而现在张平只是炼气期，没有蜕变为灵识的精神力不足以支撑这种尝试。

    但张平又清楚的明白：若能在炼气期取得这样的成绩，未来成就不可限量。

    这是一个极其矛盾现状。

    张平有功德，但功德是在‘已有的基础上’强化，若基础都没有，功德也无处着手。

    直到这次，山弩携带的庞大力量，将张平的真火、灵魂、精神、灵魂和血肉之躯全部强硬的破碎、蹂躏一遍不说，还将此前修行中难以发现的沉疴、暗伤、瑕疵等等全部‘洗涤一空’。

    但最大的效果是：强大的冲刷能力将张平的精气神、真火、灵根等等，初步融合了。

    当然，能有这样的完美结果，也多亏了功德护身。不然就不是融合了，是每一个细胞都要被碾碎，死的不能再死，连棺材板都不需要的那种。

    现在，一切都是那么的完美。就是消耗有点大：此前张平已经积累了几乎四千滴功德，差不多两大碗的数量。现在却只剩下半碗。粗略估计，九百的样子！

    这人啊，就是娇气。此前生死关头，张平想的是：人死了，钱没花完；而现在张平想的是：人活了，钱不够了。

    还好还好，张平凝神就看到了眼前出现一颗拳头大小的青铜球，它依然那么缓缓的旋转着，不慌不忙，不急不慢，看不到任何变化。青铜球上，正有两道功德在凝聚：

    一道是促进化神期功法成熟的功德，此时凝聚速度已经降低到：一天3滴；

    一道是促成法器的炼器比赛的奖励，当时凝聚速度是5~6小时一滴；不过现在速度也降低了，也是一天3滴。

    现在一天可以凝聚6滴功德，可张平还是觉得有点儿不够用啊啊啊！

    不过张平现在看着青铜球，心中却有一种感激了：两次了！

    第一次是和黄海岩等警察追击邪教的张百业，遭到杀人灭口；不想那家伙竟然枪口一转，瞄准了自己的眉心；关键时刻，青铜球浮现，挡住了致命的子弹。

    那是张平第一次感受到这个时代的‘热情’。

    这是第二次。张平不知道那是怎样的攻击，但看着那比自己还粗的箭矢，就知道这东西不一般。

    这次若没有青铜球阻挡，自己连渣都剩不下，更别说借用箭矢上庞大的力量，打破身体的桎梏，重塑根基。

    只是闲暇之余，张平还是忍不住猜测，这青铜球到底是个什么东西？

    深吸一口气，收敛心神，张平进入了行修行状态。

    先氪金，让自己进入一种绝对的贤者状态；再氪金，梳理功法、查漏补缺，最后敲定发展方向，张平终于对自己下手了。

    张虹构成身体的基本结构，是一种类似于基因的螺旋能量体。而张平应用的却是科学和智慧的力量——华国研究的阵法，这种阵法的核心思想，是机械计算机。

    其实不管电子计算机、光子计算机、还是量子计算机，其底层架构都是机械计算机。所以张平同学的终极目标，是把自己炼成一颗‘超级人形芯片’。

    当然了，现在张平也只是炼气期，不可能一蹴而就；但张平现在需要做的也很简单，就是把自己‘提纯’——做芯片之前，先要有单晶硅锭啊。

    人体内有什么最接近这种纯能量结构吗？

    有，答案是：灵根！

    所以现在张平要做的，简单的说就是把自己的身体也变成灵根一样的结构。

    依靠上古炼气士‘食气’的功法，张平再一次找到了特殊的频率。在这种频率下，张平进入一种特殊的状态：天人合一。

    但此时的‘天’是太阳真火，在这种状态下，张平身体迅速完成新的蜕变。

    而在外界看来，在楚依依看来，只看到张平开始发光了，一点儿淡淡的金光萦绕在张平全身上下，这些金光轻轻的闪烁、摇曳，好似火苗。

    随着时间一点点过去，楚依依惊奇的发现：张平好像变得透明了，又变得虚幻了，身体表面和金光之间的界限越来越模糊。

    他要融化了，融化在金光里！

    好在作为大佬转世，楚依依见多识广，虽然不明白张平现在要干什么，但看上去状态很不错：一个人形的大灯泡，金光灿灿。

    楚依依转了好几个角度，不断拍照、存档；好东西必须要保存的。

    这种状态一直过了一天，张平整个人好像完全化作金色的半透明的光团；而后开始逆转。

    又过了一天时间，金光渐渐消失，张平又变得的普普通通。

    楚依依看的好奇，眼看张平的眼皮颤抖，知道张平修行完毕，就要伸出小爪子捏一下张平的鼻子。

    哼哼，以前这家伙就这么捏自己的鼻子，今天终于轮到自己了。

    但是，关键时刻有变化，暂时保住了张平同学的节操。

    就看到楚依依开启的手环变幻一下，弹出一个狼狈的、却魁梧的身影：

    “有人吗？有人吗？求救！求救！”

    楚依依哑然：“咦，李元鸿？”

    （终于赶出来来了。今天又是万更）

