
“没错，是我们做的。”韩光直接说道。

“那有一位姓邰的警官，是不是你们用邪术杀的？”张禹又问道。

“这个姓很少，加上我们在南都办事的时候，只杀了一个警察，所以我还能清楚的记得。当时我师父不便出手，我们几个师兄弟修为有限，还不足以做到神不知鬼不觉的杀人。于是，为了干掉这个讨厌的家伙，我师父就请他的朋友帮忙，也就是刚刚那个叫老十二的胖子。”韩光说道。

“是他！”邰万年听了这话，立时是咬牙切齿。

“你没有胡说八道吧，是不是想借我们的手，让我们杀掉他？”张禹沉声问道。

毕竟自己能够找到这里，坏了杨林的好事，全是因为朱酒真。要不然的话，自己怎么可能会想到这个地方。

韩光苦笑一声，跟着说道：“我有必要骗你们么，说句实在话，就凭你们之间的仇怨，哪怕我不这么说，你也照样会想办法杀了他。根本跟我如何说，没有半点关系。”

“这个倒是。”张禹点了点头。

“他到底是用了什么手段，我也不知道，只知道是师父请他出手杀的。张禹，你还有什么要问的？”韩光说道。

这一次，不等张禹开口，宋峰就先行说道：“韩光，走私案当时供出来的负责人是刘庆，这个人在什么地方？”

“在你们警方打掉仓库的时候，其实我们在外围是有人盯着的，因为那天是交易，所以也担心黑吃黑。眼瞧着你们警方赶到，我们的人就撤了，并且通知刘庆，立刻跑路。刘庆跟其他的人一样，也都藏了起来，帮忙抓人和拐抢孩子，然后都在这里。”韩光说道。

“也就是说，你们所有的人马，都在这里了。”宋峰说道。

“是的，所有的人都在。”韩光答道。

“你们走私赚的钱，都在什么地方？”宋峰又问道。

“我们一直都在洗钱，希望将走私的钱变成宇洋集团的合法收入。已经洗白的钱，都在宇洋集团的账面上，没有洗白的钱，则是藏在二百个账户里面，用的是不同的名字。”韩光说道。

“那这些银行卡都在什么地方？”宋峰问道。

“在我家隔壁的那栋别墅里，那栋别墅不在我的名下。银行卡是在别墅地下室，影音室沙发后面的墙壁里。那有个保险柜，密码是876522。你们还想知道什么？”韩光说道。

“这里的被关在笼子里的孩子，一共有多少？”宋峰又问道。

“一共七十二个。”韩光说道。

“是全部被你们拐抢来的孩子吗？”宋峰再问。

“这倒不是，还有一部分被关在别的地方，寻思着等风头过了，再给送回去。”韩光说道。

“都关在什么地方，你应该清楚吧。”宋峰说道。

“清楚，有的在……”韩光当下就将其他孩子藏在什么地方，如实说了一遍，地点一共有三个。

听了之后，宋峰点了点头，随即掏出手机，打给吕岱。让吕岱马上联系人手，立刻出发，解救其他的孩子。

挂断电话之后，宋峰看向张禹，可以说，几乎所有的真相已经大白。刘庆有了下落，现在已经有人去追，赃款藏在哪里，也都知道了，就连其他的孩子在哪也都清楚，应该很快就能解救。

张禹琢磨了一下，好像也没有什么问题可问了。

躺在地上的韩光见二人不出声，跟着便无力地说道：“你们该知道的，应该已经都知道了。张禹，你刚刚说了，可以成全我，让我死的快一点。现在，是不是可以动手了。”

“你看呢？”张禹朝宋峰说道。

“当初我答应上面，韩光怎么被劫走的，我就怎么将人给带回去。我看不如这样，等会我的人马到来，让人先把韩光送到医院进行治疗。他如此配合，也让他少遭点罪，顺便还要进行笔录。等案件彻底审完，再成全他好了。”宋峰说道。

“你这什么意思！”韩光听了这话，立刻急切地叫道。

“韩光，我知道你着急去死，可是再着急，也不差这几天。你的案子肯定会速审速决，警方也不可能看着你疼而不管。配合一下，到时候也死的体面点。”张禹淡淡然地说道。

“能死在你这样的高手手里，我也认了……可是，让我挨一颗子弹……哼……”韩光露出一脸的不屑，似乎压根就没把警方放在眼里。

“我这个人，能不杀人的话，尽量不会杀人的。接受法律的制裁，其实是你最好的选择。”张禹淡淡一笑，转身就走。

只走了几步，就看到叶凤凰走了过来。叶凤凰的手里拿着八方天星盘，一到张禹面前，就直接将东西递给张禹，说道：“这是杨林的法器。”

张禹接过小型棋盘，打量了一番，也发现了问题，说道：“这东西好怪啊，上面只有浩瀚之气和杀气，却没有灵气。”

“确实很怪，我也没看出来端倪，但我可以肯定，这绝对是一件极为厉害的道家法器。”叶凤凰说道。

这不是废话么，能不厉害么，他们五个人联手，都不是对手，若不是袁真人他们及时赶到，拖延了杨林杀他们的时间，又消耗了杨林，估计现在他们已经都死了。

重伤之下，说句实在话，如果没有道教协会的人马前来，光是韩光的那些手下，倘若一起冲过来，同样也能杀光他们。

“确实是一件道家法器……”张禹沉吟一声，旋即想到了九玄镜，接着说道：“等拿回去研究研究。”

说完，他就将八方天星盘揣进了怀里。

这功夫，吕真人和玑星子也都起来了，二人服药之后，明显缓和了不少。

袁真人就陪在二人的身边，主要也是关心玑星子的情况。张禹现在，快步朝袁真人那边走去，到了近前，恭谨地说道：“弟子参见师伯。”

他走过去的时候，袁真人已经看到了，对于张禹，袁真人心里有一股子说不出来的滋味。

张禹是一个让人又爱又恨的家伙，这个爱当然不是爱情的爱，是喜爱、欣赏的意思。在袁真人看来，如果张禹真的是白眉宫的人，还是她的弟子的话，她都愿意现在就把掌教的位置传给张禹，自己安心修炼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49659342"  chaptername="第3926章  复杂">加入书签</a>
</div>
