    “唏……”

    随着祁慕尘的话音落下，现场起了一阵惊讶不止的唏嘘声。

    上次在慕式集团的发布会上，他们的确是得知了原来苏晚璃才是慕家真正的千金小姐，当时也非常震惊，但怎么也比不上祁慕尘此刻说的这句话。

    谁不知道景都第一豪门太子爷祁慕尘一直以来的心尖宠是苏晚萤，怎么这会儿，变成了苏晚璃了？

    苏晚璃明明是他最讨厌的女人才是。

    “祁少爷，你的意思是，你其实一直喜欢的都是你的前妻苏晚璃，而不是苏晚萤？”气氛僵硬良久后，终于有个女记者发问了。

    “你只说对了一半。”祁慕尘薄唇轻动，将写满温柔的视线对准苏晚璃，“我从来就没有什么前妻，一直以来我就只有这么一个妻子。”

    记者们一愣，“可是祁少爷，三年前你明明就已经和苏晚璃离婚……”

    “我们之间的确是出现过一些矛盾和不愉快，但我可以很肯定的告诉你们，她依然是我结婚证上的合法妻子。”

    “……”

    “……”

    记者们面面相觑，显然是被祁慕尘的这个回答弄糊涂了。

    苏晚璃原本平静淡漠的神色也在瞬间有了些许动容。

    接触到祁慕尘那双深眸里的自信，苏晚璃忽然心跳一快。

    他在说什么？

    居然说我还是他的合法妻子？

    那时候他明明逼迫她签下了离婚协议书，怎么可能还会是他的合法妻子？

    怪异的气氛维持了好一会儿，刚才那个女记者才小心翼翼的开口，“祁少爷，虽然是这样，不过还是要请你节哀顺变，因为苏晚璃三年前就已经去世，恐怕……”

    “我想你搞错了。”祁慕尘打断了女记者的话，“我的妻子一直健健康康的活着。”

    什么！

    众人再次震惊错愕，却见祁慕尘迈开脚步。

    那些围绕着他的媒体记者和吃瓜路人们全都很识相的给祁慕尘让出一条通道。

    顺着祁慕尘视线的方向，他们看到站在不远处的苏晚璃。

    那纤长娉婷的身姿，眉眼似画的温雅容颜，没记错的话，这的的确确就是当年苏晚璃的五官模样。

    只是比起从前的朴素简单，眼前的她不仅气质绝佳，更带着一种女王范的强势气场。

    这张脸他们这些做媒体的最近也不陌生，不就是ML的创始人兼御用设计师千薇拉吗？

    怎么千薇拉原来就是苏晚璃？

    这个结论很快在各人的脑海中冒出。

    苏晚璃在意识情况不对后，想离开已经来不及，因为祁慕尘已经走到她的面前。

    他目光柔情缠绕，语气更是轻柔似春风，“晚璃，我错了，让你在那些年里受了这么多委屈和伤害，我知道我很难再得到你的原谅，但我仍然奢求你能给我一次爱你的机会。”

    记者们闻言随即一拥而上，“千薇拉小姐，你真的就是苏晚璃吗？”

    “当年听说你得了重病去世，为什么你会安然无恙的回来？”

    “那个苏晚萤冒认你的身份，占有原本属于你的一切，你对这件事怎么看？”

    “你和祁少爷真的没离婚吗？那么你会原谅祁少爷吗？”

    接踵而来的问题令苏晚璃感到些许聒噪。

    在一双双迫切的目光中，她平静且坦然的迎上祁慕尘期待的深眸。

    “祁少爷的这番话，还真是有点感人，不过可惜，我不是苏晚璃。”她否认道，跟着讽刺轻笑，“可就算我真的是苏晚璃，我绝不会原谅你，也不会给你任何机会。”

    祁慕尘眸中的希望之光点点粉碎，心也跟着沉沉坠落。

    其实得到的答案一点也不意外，但在听到她亲口否决的时候，那一字一句犹如刀子剜在他的心口。

    看到网上直播视频的祁墨非，第一时间赶到现场。

    他急匆匆的拨开人群，走到苏晚璃的身旁，温润儒雅的俊脸上写满愠色。

    他当着所有人的面，牵起苏晚璃的手，眼神霸道而充满侵略性的对准祁慕尘。

    “祁慕尘，别把你那份虚假的歉疚和爱强加到薇拉的身上，她不是那个被你嫌弃糟蹋的前妻苏晚璃，她是我祁墨非的未婚妻千薇拉。”

    祁墨非的话语大有警告的意思。

    而苏晚璃也是第一次在祁墨非的脸上看到那么明显的怒意和攻击性。

    “看在叔侄一场的份上，这次我不和你计较，请你自重。”

    祁墨非说完牵着苏晚璃便就转身。

    苏晚璃没有看祁慕尘一眼跟着起步，可她刚迈出脚步，另一只手突然就被熟悉的手掌一把紧握住。

    她猛地收住脚步，祁墨非也跟着停下，回头见祁慕尘拉着苏晚璃的手，祁墨非不悦的拧起眉峰，“放开薇拉。”

    祁慕尘没有理会祁墨非，径直走到苏晚璃的跟前。

    面对她冷冰冰的眼神，祁慕尘微微俯首凑到她的耳旁，薄唇轻启。

    他似乎在苏晚璃的耳边说了什么，但没人听得到，可他们都有清楚的看到苏晚璃的眸光骤然间一亮。

    跟着，一众吃瓜群众和祁墨非听到祁慕尘开口道出三个字，“我等你。”

    很明显他这三个字是对苏晚璃说的。

    眼看着祁慕尘说完转身，不想这时候苏晚璃也松开了祁墨非牵着的手。

    祁墨非脸色一变，“薇拉？”

    苏晚璃美眸里涌动着歉意和焦灼，“抱歉墨非，我有重要的事必须得离开一下，晚点再联络。”

    祁墨非来不及开口再阻止，苏晚璃已经迅速的转身。

    而她离开的方向，分明是去跟随祁慕尘的。

    关于这一点，围观的所有人也都看得清清楚楚。

    这也令他们更加猜疑千薇拉究竟是不是当初被祁慕尘嫌弃的苏晚璃。

    祁慕尘回到车上没多久，他就从后视镜里看到快步追来的苏晚璃。

    他有些开心，但更觉落寞可笑。

    今时今日，他居然得用这样的方式，才能换取和她相处的时光。

    说到底，还不是自找的。

    失神间，苏晚璃已经拉开副驾驶的门，上了车。

    “祁慕尘，别再跟我兜圈子，马上就带我去见我的孩子。”苏晚璃直截了当的要求。

    祁慕尘柔情含笑的目光落到苏晚璃动人的侧脸上，“我答应过你今天一定会带孩子来见你，我就一定会做到。”

    苏晚璃闻言轻笑，“十几年前，有个人也曾答应过会一辈子保护我，照顾我，可结果呢？”

    她讥讽着，脸色冰冷，“祁慕尘，别再浪费时间了，除非你让我见到我的孩子，否则你说什么我都不会再相信。”

    “好，我这就带你去见我们的孩子。”

