    松江湖口。

    经过上百人的潜水努力，一座鹅卵石堆砌的石阵完工。

    当石阵完工的这一刻，异象发生，这水流发出了有如瀑布的爆烈轰鸣，激荡的水汽更是在湖口周边形成一团伸手不见五指的黑夜迷雾。

    陆先生更是全力施为，在两岸的林木丛中砍伐树木，也按照九宫八卦阵型堆积九堆木材，然后点上熊熊篝火，可能还使用了法器，当火阵完工的这一刻，异象又出现了，仿佛整片湖口两边都是熊熊大火！

    此情此景，楚狂生真是叹服不已：“扬州英才，半出吴郡！一点都不夸张。”

    陆先生的一名随从文士笑道：“楚先生不必过谦，等会真打起来，难免强中更有强中手，我们还得请楚先生坐镇阵眼！”

    楚狂生整理一下衣衫，拍拍琴盒：“我准备好了，先去阵眼试下琴。”

    文士笑道：“那楚先生这边请。”

    “请……”

    楚狂生还不忘回头给庞蟹招招手，然后两人几步就消失在迷雾夜色中。下一刻，迷雾中传来阵阵琴弦拨动之声。

    此时的庞蟹百味杂陈震惊无语。要说水神娘娘指点摆个水阵显示神通也就算了，这陆抗这一手和神仙何异？而且同样都是玩家，这楚狂生真的就已经高居上游，和这些“神仙”交往了，自己呢？

    自己就算开再多的连锁店，赚再多的钱，夺回了35名又如何？严白虎给带自己看的山寨兵将再多又如何？没有技术含量的东西，任何玩家处于自己的位置都会取代自己。

    可以想象，即便这次护送水神到蟹湖了，即便自己能获得好处，但真正获得大头的还应该是楚狂生。自己身为本地玩家，真的不入本地豪门的眼么？或许，自己关键点没有做到位！

    人要想往上爬无非就是三个方法层次：一，拼能力，拼忠心。二，拼关系。三，血脉。大部分人连第一层都做不到，少部分达到第二层就是成功人士了，第三层就得靠联姻，入赘勉强算。自己确实就没做到第一层。

    正下定决心时，那陆先生布阵归来。

    机不可失！庞蟹急忙上前招呼：“陆先生，我要以命相搏，请先生教我！”

    陆先生讶然失笑：“庞老板，你赚钱好好的，说什么以命相搏呢？”

    的确！从来只有穷的饿死的去拼命，赌的上火的人拼命，哪有老板拼命的？说出来人家当笑话听。

    庞蟹郑重道：“但我并不是老板，我赚的钱无非就是帮别人保管而已。不要说我，这吴越最推崇财神范蠡也不算老板，他这一生的三次搬迁三次散尽家财不都是逃命买命？”

    陆先生突然高看庞蟹一眼了，庞蟹心下一颤，他这种眼神——即便是对楚狂生似乎也没有过！

    那是，看将死之鱼的眼神！！！对于生意人而言，这不是贬义，而是低价入手，奇货可居！

    陆先生沉声道：“你是要学范蠡了？”

    庞蟹激动的声音都在抖了：“请先生教我！”

    陆先生摸出一个罗盘：“你不必妄自菲薄，你麾下有三位将星，一定要用好！这罗盘能在迷雾乱阵中搜出敌方最厉害的角色，你们四人就趁乱阵摸近前——只要首脑被斩，敌阵自然就溃！”

    庞蟹激动接过罗盘，冰凉入骨——系统提示：您获得法器“东海精金寒玉两仪罗盘”！

    这！光听名字就知道是极品法器！自己卖了那么多螃蟹数过那么多的钱，何曾摸过这等货色？

    庞蟹激动的想哭：“先生，这很贵吧？万一我失手，我死是小，这法器丢了……”

    陆先生拍拍庞蟹的肩膀：“你若失败了，我们这票人没准就全完了，丢的何止一个法器？去和那三位将军说一声……”

    原来我的分量如此之重！庞蟹热血上头：“交给我！”

    ……

    五月二十四夜晚亥时。

    此时，巢湖船队看见了前方两岸一片雾芒火光，火光中隐隐有琴声随风而来，然后船队的渔船也开始剧烈的震荡。

    小肥快跑虽然也想过即将大战的情景，但却没想到这架势堪比火烧赤壁啊？

    师兄沉声道：“前方有水阵，船多半是没法过去了，只能上岸，太公会施法吸水灭它这火阵——你感觉怎样？”

    感觉？小肥快跑的感觉有点异样！本来先前是很紧张的，但紧张过头抽筋抽搐了一会后，现在居然没那么怕了，甚至隐隐觉得自己充满了力量——这是门派宝珠的作用么？

    小肥信心大增：“感觉很好！”

    师兄比较满意：“说话很镇静嘛！”

    小肥补充一句：“就是觉得这琴声特别烦！”

    师兄冷冷道：“岂止是烦，等会近了这声音会大的有如打雷！太公的施法也会受到干扰……”

    果不其然，越近，这琴声就像越大，就像广场舞大妈的音响震耳欲聋！更诡异的是小肥根本就听不出这琴声的来源。

    门派宝珠里突然传来太公的声音：“众弟子……上左岸！”

    小肥真惊异了，这宝珠居然还能当对讲机用，高科技啊！但此时雾气迷茫，水中倒映着岸上的火光，几乎分不清哪里是水哪里是岸了。

    太公的声音再度传来：“卦象，大凶！有三颗将星要取我性命——大弟子乌鱼听令！”

    大师兄立刻接话：“师父，我在！”

    太公喊道：“你部七人速上岸，脚踏天罡北斗七星阵，替为师挡此一劫！”

    乌鱼喊道：“得令！”

    然后立刻从船上摸出一根缆绳塞给小肥，神情凝重：“师弟，情况有变，你不能在师兄身后，你也必须摆阵——你不会阵法没关系，牵着这根绳就行！到时不管雾大，还是声音大，你都不会跟丢！”

    小肥茫然的接过缆绳懵逼了，挡将星？还是三个？！

    但不知怎么的，小肥本来应该很慌的，但就是慌不起来，甚至隐隐还有点兴奋期待！什么情况啊？这是门派宝珠给我壮胆？

    不及多想，小肥是近乎被拖上岸，然后按照师兄指示原地待命。虽然是摆阵，但雾中完全看不见其它师兄的身影。

    小肥非但没有恐惧，反而有一个莫名的念头窜上心头：“杀掉将星就能收集很多将星碎片！要将星碎片！越多越好！！要将星碎片！越多越好……”

    小肥觉得自己是不是疯了？我能保住一条小命就不错了，凭啥子去杀将星？就凭我这几张合肥城的三流武将符？

