    试镜结束后，已经日上三竿，不过气温依旧稳定的维持在脱掉秋裤，就会打颤的程度。

    董熹回到筒子楼，刚爬上楼梯就闻到了一股子熟悉的香味。

    孙海平已经做好了午饭等着他回来，也许是为了庆祝董熹试镜顺利，也许只是单纯的嘴馋，今天中午买的是烤鸭。

    可不是后世街边巷角那种18块一只的白羽鸭，而是正经八百的北京烤鸭！

    虽然不是“全聚德”那种大馆子，但是味道并不差，鸭肉给你全部片下来，鸭架子一半椒盐一半拿回来炖白菜。

    可别小看鸭架子，厨师片烤鸭，只挑最精华，好下刀的地方片。

    因此鸭架子上往往残留着不少的贴骨肉，这种肉最香了，拿回家煮汤倍儿有营养！

    再准备点豆芽、黄瓜丝、大葱丝，就着筋饼蘸着鸭酱这一顿吃。

    冬日里寒冷都被驱散了许多，除了食物带来的籍慰，更多的则是人心！

    在小小的筒子楼里，燃烧着炉火的映衬下，两个男人对酒当歌！

    生活也许苦了点，但是充满了希望，就如同这个时代一样。

    正当董熹二人吃着烤鸭烤着火的时候，何袖琼却匆匆的登上了回宝岛的飞机。

    这部剧是由琼遥的公司和芒果卫视联合投资的，做为幕后大boss，琼遥自然不会轻易露面，她主要坐阵宝岛遥控指挥！

    但是，很显然现在选角上出了问题，董熹这种小角色是入不得琼遥的法眼，不管是肌肉多还是肌肉少，只不过是个柳青罢了。

    在她眼里谁来演，都没多大的区别！唯一能让琼遥上心的角色，唯有几大主演。

    做为和内地合作的一部大戏，由不得琼遥谨慎对待。

    但是从筹备开始，就大小麻烦不断，让琼遥有一种心力憔悴的感觉。

    首先是女主的人选问题就反复的变化，琼遥很看好宝岛的年轻演员李婷伊，然后对方也同意出演。

    不过最近事情却出现了变化，对方又接到了一部新戏，由张卫建领衔主演的《少年英雄方世玉》，这姑娘一琢磨。

    这戏好啊，明星阵容强大、故事情节曲折、背景合乎逻辑。

    简直吊打像是闹着玩一样的《还珠格格》，随即以档期有冲突为借口，拒绝了还珠！

    这可把琼遥气坏了，眼瞅着就要开拍了，女主角跑路了！

    在再三沟通无效的情况下，琼遥只能将原本出演紫薇的赵微番位前挪，成了一番女主小燕子！

    女主角的问题算是解决了，可是新的问题也随之而来。

    谁特么来演紫薇啊！

    于是琼遥将远在内地的儿媳召唤回来，一起解决这个问题。

    毕竟出生在30年代的琼遥，如今已经接近花甲之龄，精力大不如从前了！

    何袖琼拿上配角演员的资料匆匆地回到家中，顾不上休整就找上了琼遥汇报内地前期的筹备工作。

    在家里的书房中，戴着眼镜的琼遥仔细的翻看着手中的演员资料，比起主演们选角的曲折，配角们倒是一帆风顺。

    不过即便如此，琼遥也是多看了几眼，果然在某个被推荐为柳青饰演者的身上，多停留了几秒钟。

    琼遥片选角色首先看脸，其次才是演技，董熹虽然经常被调侃长得像坏人，但实际上单独看脸还是不错的。

    五官端正，双眼之中似有股正气，只要不眯着眼看人，还是像个好人的！

    “这家伙有些……”不过就算如此，琼遥也是一眼就看出了董熹的与众不同。

    “老师，您别看他长这样，但是演艺经历丰富，其实也跟柳青的人设很配！”

    琼遥家风讲究礼数，工作上的事情何袖琼不是叫她妈妈或者婆婆，而是叫老师。

    “哦？”琼遥想了想柳青的背景设定，似乎前期是一个很靠谱的大哥形象。

    这么一看，别的不说，就董熹这身腱子肉，怎么看都安全感十足！

    “他演过很多戏？”琼遥有些奇怪，按理说这种类型的演员，应该给人留下深刻的印象。

    “当然了！”何袖琼连忙迎合道，不过随即补充道：“不过大多是些小角色，没什么出彩的戏份！”

    琼遥这才点了点头：“这才合理！”

    然后揉着太阳穴思考了一会儿，开口道：“旁人都说琼遥剧全是些靠脸蛋儿吃饭的男主，一点儿男子汉气概都没有，今天我也找个壮汉给他们瞧瞧！”

    话说到这份上，董熹扮演柳青的事情就八九不离十了！

    何袖琼心中欣喜，但脸上却不敢露出分毫，毕竟是在自家婆婆在面前。

    要矜持！

    “其他人选我看也可以，你来负责就好了。现在的关键是扮演紫薇的人选你有什么想法吗？”

    解决完配角的问题，琼遥终于把目光放到了主角身上。

    “紫薇啊～”何袖琼微微一顿，她试探着问道：“小蓉不行吗？”

    何袖琼口中的小蓉是遥女郎陈德蓉，而紫薇的角色本来就是琼遥根据她的形象设计的。

    “嗯，她没有档期！”琼遥话虽如此，但是从去年的《一帘幽梦》结束，陈德蓉就将重心转移到了港岛，而且不是影视圈而是唱片业，这就引起了琼遥的不满。

    “金明怎么样？”何袖琼突然喊道。

    “哦？”琼遥一愣然后反应过来：“我的小婉君现在也17岁了吧，终于长大了！”

    金明可以算是最小的遥女郎，她扮演的小婉君堪称初代国民闺女！

    “可以，你去联系她！”琼遥点了点头，朝着儿媳妇吩咐道。

    不过很显然琼遥的如意算盘落空了，小婉君方面以学业为重，拒绝了邀约！

    这倒不是借口，毕竟几年后对方就成了“北大也还行”的学妹。

    不过琼遥自然不知道这些，屡屡受挫的她有些撑不住了！

    要知道除了女主角的人选，男主也是多灾多难，尔康的扮演者刚开始预定的是吴奇龙，琼遥估计是想把小虎队打包了。

    结果，对方因服役的缘故，无法参演。

    再然后，就是三顾茅庐而不得的黄海兵，同样的拒绝了琼遥的邀约！

    要知道这可是琼遥啊，宝岛的言情剧教母，何等受过如此的委屈。

    往常那个不是削尖脑袋往自己身上凑，现在反而连个主演都找不齐！

    感叹着自己的时代或许要结束的琼遥，忽然听到耳边传来儿媳试探的声音。

    “老师，要不我们让金锁的扮演者范兵兵出演紫薇？”

    这建议看似合理，但根本问题还是没有解决，紫薇人选有了，金锁呢？

    实际上金锁只是配角，无需费太大的气力去寻找。

    “范兵兵吗？”琼遥一瞬间心动了，但立刻就把这个念头压了下去。

    “不妥！如果这样的话，四个主演就只剩苏有鹏是宝岛出身的演员，我们不但要考虑内地的收视率，岛内同样需要！”

    就这么三言两语，范兵兵又从格格变成了丫鬟，堪称苦命。

    最后几经周折，才确定由琼遥公司的新人演员林心茹来出演紫薇的角色，林哈哈算是被天大的馅饼砸中了！

    还珠的筹备工作一直稳妥的推进着，但至少也要下半年才能开机。

    不过二月份的时候，何袖琼回来内地，把董熹等演员召集起来，签订了合同。

    看着眼前这份简单的合同，董熹眼中浮现出了喜悦！

    这算是他签过的最正式的合同，虽然细节还有待商榷，但是他出演柳青一角已经板上钉钉了。

    为了庆祝签约成功，孙海平再次买了一只烤鸭！

    为什么又是鸭？

    董熹心中缓缓的升起一个问号！

