    罗昊和云凌风在阳台上吃着烧烤，喝着啤酒一直到半夜，才熄灭了炭火回屋。??八  一中??文  网 ?? ｗ?ｗ ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃ?ｏ?ｍ

    啤酒度数虽低，可是喝多了，还是有些晕乎乎的。

    罗昊直接睡在了云熙的卧室里，云凌风则去了客房。罗昊和衣躺在那张许久没有人睡过的，宽敞的大床上，闻着被子上那股熟悉的香味，很快就进入了梦乡。

    睡梦中，罗昊毫无意外的梦到了云熙，他看到了佳人一袭素色连衣裙，站在阳台上，如瀑的长垂在身后，转过身，将挡在眼前头捋到耳后，对着自己嫣然一笑。

    而就在自己向阳台上的佳人跑去的时候，梦突然间醒了，被别墅外的吵闹声吵醒了。

    罗昊眨了两下眼睛，抬起手腕，看了下手腕上的手表，九点三十二分。

    罗昊从床上爬起来，轻声嘀咕了几句，显然是对别墅外那个打扰了自己美梦的人有些不爽。

    拉开落地窗，走上阳台，就看到一身便装的云佳图举着手中装有早餐的纸袋，看样子是因为敲不开门，打算使用“强制措施”了。

    云佳图提着一袋早餐，两瓶牛奶，走进云熙的那间卧室，看着明显被睡过的床铺，对着罗昊竖起大拇指，“牛！表妹这栋别墅平时只有她自己能进来，能在她床上睡觉你绝对是第一个！”

    “我当然是第一个！”罗昊拿起一个包子，两三口解决完，又灌了一口牛奶，理所当然的说道。

    云佳图起身走到阳台上，看到还没有收拾完的“战场”，顿时大叫起来，“靠，你们也太不仗义了，吃烧烤都不叫我！亏我还给你们送早餐！”

    云佳图拿起地上的空啤酒罐头，突然想到了什么，贼笑道：“我记得表妹不喜欢别人在她的别墅里吃烧烤，你们不但吃了，而且还在她卧室外面的阳台上吃烧烤！”

    云佳图一脸得意的样子，就像是一只头偷到了鸡的狐狸。

    云凌风走上阳台，把一个刀切馒头塞到他嘴里，“这件事儿可不能说出去，你要是敢告诉小妹，就把我昨天给你的东西还回来。”

    不过，云凌风的威胁对云佳图似乎没有起到什么作用，云佳图一边嚼着馒头，一边说道：“要让我保守秘密也可以，不过你们得答应我们一件事。”

    “什么事？”云凌风问道。

    云佳图察觉到自己事有可图，也顾不上继续吃自己手中的馒头，说道：“教我几手绝活，就是你们玩枪的绝活，都说特种部队的玩枪特别溜，所以教我几手呗。只要教我几手绝活，我肯定帮你们保守秘密。”

    “枪玩的溜，那全都是用子弹喂出来的。”罗昊走到阳台上，对云佳图说道：“这东西短时间可练不出来。不过，你要有玩枪的地方，倒是可以简单的教你几招。”

    云佳图一听罗昊愿意教自己，顿时来劲了，对着罗昊和云凌风做了一个“ok”的手势，说道：“放心吧，地方我已经找好了，我们人直接过去就行了。”

    三个人把阳台上的烧烤架、桌椅收起，将战场打扫干净，并且把空啤酒罐，鸡骨头这些东西“毁尸灭迹”后，离开了别墅。

    把别墅门锁上，云凌风把装有别墅区门禁卡和别墅房卡的信封交给罗昊，“现在它是你的了。”

    罗昊拿过信封，收进自己的口袋，朝大切诺基走去。云佳图自己的车被云凌风和罗昊开走了，所以他现在驾驶的是韩梅的车一辆白色的奥迪a41。

    三个人驱车赶到了郊外一家argames场馆。

    这家argames场馆是全城最出名的argames场馆，采用会员制度，并且还需要提前预定。不过，当罗昊抵达场馆外停车场的时候，却现停车场上居然已经停了汽车，研究室说，在罗昊他们之前，已经有人进入了这家场馆。

    停车场上的汽车有十辆，全部都是suv，其中一辆路虎甚至还把车身涂装成了迷彩色，毫无疑问，这辆车的主人绝对是argames的绝对狂热者。

    带着疑惑，罗昊、云凌风、云佳图三人迈步走进场馆中，刚进入场馆就看到了差不多有三四十个，年纪全都在二十岁左右的年轻人聚集在场馆的空地上，其中有男有女，全部是迷彩打扮，手中拿着各式外军特种部队制式武器外形的气狗，仅从重量和外形来判断，足以以假乱真。

    而在一边，一身西装，腆着大肚子的场馆老板正对着一名工作人员破口大骂，看到走进场馆的罗昊、云佳图、云凌风三人，老板立刻换上了一副笑脸，搓着手小跑着来到云佳图面前，“云少，您来了。”

    “这是怎么回事？我昨天预定的时候，不是说没人吗？”云佳图指着场地上“全副武装”的男男女女，向老板问道，语气中有些不悦。

    “是下面工作人员没搞清楚情况，今天早上又把场馆给预定出去了。”老板一个劲的点头哈腰，对云佳图赔罪，“云少，你看要不这样，明天你们过来，我给您全免。”

    这下子云佳图可不干了，自己那可是好不容易才磨着罗昊和云凌风教自己两手“绝活”，而且以龙隐部队的性质，指不定一道命令就得取消休假，立刻归队，到时候自己找谁哭去？

    就在云佳图准备找老板理论的时候，云凌风拉住了云佳图，对那个老板说道：“我看你这个场馆挺大的，也分好几个区域，我们也就三个人不需要太大的地方，给我们一个区域就行了。”

    老板抹了一把额头上的汗水，点点头，又对着那名坏事的工作人员骂了一句，找场地中的那些人进行协商。

    而这次那些场地中的男男女女不干了，纷纷叫嚷起来，“凭什么呀，明明是我们已经包了场，凭什么要给他们让地儿？”

    “就是这个理，先来先到，这里是我们先来的，而且已经付了钱，别指望我们让地方！”

    “……”

    老板叹了口气，正踌躇着要怎么跟云佳图解释的时候，应该是那群argames粉丝中领头的一个年轻人，走到罗昊、云凌风、云佳图面前，说道：“我们来打一场，赢了，我们就分一个区域给你们用。”