    他们两个以为挑到了软柿子，想要捏一捏。

    而修则以为是猎人组织找上门来，一边装作不知道，而另一边却是开始着手准备。

    这个废弃工厂他挑了很久，地处偏僻，但又在郊区之内，周围宽阔无人居住，但是相隔道路不远。

    而里面结构也是相当复杂，有着大量废弃拆迁的厂房、宿舍楼、工作间，相当适合设计陷阱。

    修安排的可不止刚才的那些，深处还有更多有趣的设计，为此他不惜几天深夜不睡觉过来布置。

    他本就按照最困难的情况安排，可以说一开始他就想着借工厂纠缠那些人的注意力，然后将这里点燃把事情闹大，诈死的同时将君莎那些人引过来，这样他才有机会跑路。

    只有两虎相争，他这只小老鼠才有活路，不然他怎么跑也会被查到。

    但是没想到他想太多了，找上门来的只是两个无业游民。

    说实话修在门口这边安排的都是小意思，他是想着诱敌深入，到后面才真正整活。

    只不过这两个废物连这里都过不来，后面的更是用不上，这着实让他有些失望。

    至于飞天螳螂，修本意就是实战锻炼一下，他肯定有把握全身而退才敢这样造作。

    既然得到了自己想要的信息，那他就已经没有任何价值了。

    修看向八字胡。

    “是真的不关我事，都是他逼的，我什么都没做……”

    八字胡见到修站在前面一言不发的看着自己，心底越发下沉都快到底了。

    “你走吧。”修这话说罢，那大门居然就这么缓缓移开一条缝。

    八字胡有点不敢相信的愣了一下，然后如同解脱一般赶紧朝着那条缝隙钻去，嘴里还不忘念叨着“谢谢！谢谢！”

    只是就在他将要出去的那一刻，一根尖刺从他胸口突出。

    八字胡只感觉到心口一阵剧痛，然后便倒在地上，那手正在朝着外面伸去。

    只差一步……一步……

    修面无表情的看着八字胡的尸体，低喃了一句。

    “既然混这行，就要有着这个心理准备……”

    看着两个人的尸体，修却没有表现出任何的不适。

    人是肯定不能活着离开的，放他走无疑就是自杀，就像他们如果抢走了修的小精灵，同样不会放他活着离开一样，这个修非常清楚。

    更何况干掉这种烂人，他没有一点心理负担。

    就是这场面有点难以收拾，还有那只被凯西控制住的派拉斯。

    “处理掉吧，这玩意都不知道干过多少坏事。”修瞥了一眼那只菜的抠脚的派拉斯。

    这种小精灵根本就不适合用来战斗，平时也就催眠一下没有防备的人类，协助两个烂人小偷小摸，真要摆上台面就是刚才那个样子。

    事情没办成一点，就会拖后腿。

    修这话直接决定了派拉斯的生死，凯西意念一动，那派拉斯便整个被扭开。

    “也不知道烤了好不好吃……”修看着它怎么觉得有点像龙虾来着？

    本就是接近傍晚，等到修处理完那些事情回到家已经是天黑。

    “出来吧~”修将飞天螳螂放出来。

    飞天螳螂一出来就高度警惕，双手缩到胸前，弯腰弓背，摆出了有一段时间没出现的防御姿态，小心翼翼的打量着周围的情况，直到看到修和熟悉的环境，这才稍稍放松。

    它此时要比之前体力耗尽那时候看起来要稍微好一点，只不过它的精神状态就好像它那双的镰刀一样变得坑坑洼洼。

    “别怕，我和凯西都已经解决好了，你今天已经尽力了，怪不得你。”

    修注视着飞天螳螂的情况，等它缓和了一下才问道：

    “你跟我出来也已经有一段时间了，那场事故对你的影响也已经降到了最低，无论怎么说你都已经成长到可以独当一面了。”

    飞天螳螂有些不解的看向修，它不懂修为什么要说这话，只是下一秒修的话就让它如同遭受雷击一般愣在原地。

    “现在我问你一个问题，你还想不想留在我身边，还是我将你送回到园区，还你一个自由？”

    修这话一说飞天螳螂整个傻住了，一时间不知道该给出什么样的反应。

    “你觉得你之前能对付那两个人和他们的小精灵吗？”

    修盯着飞天螳螂，语气也逐渐改变，没有了之前的那种温和，反倒是很平淡，平淡得让飞天螳螂有些害怕。

    “是不能的~但是为什么你现在能和其周旋，甚至差点就反杀成功呢？你自己想一下为什么？”

    修根本就没打算等它回答，自顾自的接着说下去。

    “是我对你倾尽资源的培育，是我每天安排给你进行的那些训练。

    你以为你现在吃的东西在别的地方能随便吃到吗？你以为谁都那么有空为你设计这么多训练项目，还要按实际情况实时调整吗？”

    修这话抛出来飞天螳螂总算是摸索到了一点点意思，只不过修的话却没有停下来的意思。

    “我对你算是用心了，每天用抽出这么多时间陪你训练，但是你呢？是怎么对待我的？

    训练偷懒，不听指挥，只是稍微取得一点成绩就骄傲自大，目中无人。

    但是今天呢？你的战斗错误百出，没有一点章法，完全就是挥霍自己的天赋，忘记了训练时掌握的能力，至于结果想必你也已经看到了。”

    修这些话差点将飞天螳螂压垮，直接痛苦面具带在脸上，显得畏畏缩缩的。

    “现在告诉我你的选择！”

    修丢下这一句话就将飞天螳螂晾在一边，然后自顾自的将凯西和小福蛋放出来，为它们准备晚餐。

    飞天螳螂太过骄傲自大，修本就打算借着这次机会打击它一下，将那股嚣张气焰给压下去。

    否则再这么发展下去，飞天螳螂眼高过顶，就要完全不听他的话了。

    而不听话的小精灵就算它再厉害也没有培育的价值，因为你资源就算投入再多也不属于你。

    “先吃了再说吧，你今天最起码没有逃避，这已经很不错了。”

    修将属于飞天螳螂那份放到它的身前，语气比起之前稍稍缓和。

