    第114章 老变态！

    特么的，自己还没打过去，这贱人居然打过来了！

    我难道还怕你吗？

    当即，钱得勒直接接通了电话。

    “开免提！”

    电话那头，女孩直接说。

    钱得勒眉头一皱，“你想干什么？”

    女孩大声说，“我让你开免提！”

    钱得勒咬牙道，“别闹！”

    女孩问，“你开不开？”

    “好，我开，别闹啊！”

    钱得勒咬牙道，“我已经很难堪了，别让我下不来台。”

    说着，打开了免提。

    “下你吗的台啊！”

    免提一开，里面就传来了女孩愤怒的大骂声。

    “钱变态，你就是一个老不死的，不中用的废物！”

    女孩在电话那头直接就开骂了。

    “你特么那方面不行，我忍了！”

    “你没钱，我忍了！”

    “你至少还会疼人，我当个小，让你有点成就感，也算是对你的回报了。”

    “可你特么居然让我从小三，变成了小四小五？”

    “你特么为了一个儿子，居然在外面养了这么多的女人！”

    “而且，给别人是一套房加五十万。”

    “姑奶奶累死累活陪了你这么多年，到现在还只存了二十万。”

    “要你拿点钱，你还抠抠搜搜的！”

    “你还真当姑奶奶我不要脸，不要过日子吗？”

    “我跟你了十年了啊！”

    “我现在都快三十出头了，我特么也要为自己的以后做点打算的！”

    “我白白给你玩了这么多年，算是仁至义尽了吧？”

    “你特么给了我什么？”

    “名分，没有！”

    “钱，没有！”

    “人，也没有！”

    “你特么自己没种子，还非要逼着姑奶奶给你生孩子，姑奶奶我去哪儿给你生？”

    “我不借种子，我拿什么生？”

    “我告诉你，那位风师说的没错，孩子不是你的！”

    “你帮我白养了四年的孩子！”

    “不要怪我，要怪就怪你自己无能！”

    “呼呼……”

    女孩一口气骂完之后，深吸了两口气。

    然后，才说道，“行了，发泄完了，也骂完了，舒服多了！”

    “风师，谢谢你没有把我曝光出来。”

    “你是真大师，是老钱这个白痴自己不长眼，要撞到你的枪上去，是他活该！”

    “老钱，认栽吧！”

    “下辈子投胎做个好人，别做畜生了！”

    “不然，你不仅会害了自己，还会害别人！”

    “姑奶奶我就是被你害的！”

    “当然，我也必须承认，我自己也有错！”

    “不过，最大的原凶，还是你！”

    “要不是你……”

    一顿，她叹息了一声，“算了，不说了，老钱啊，好聚好散，我知道你还存钱，这些钱来路不正，我也不敢要了。”

    “咱们就这样散了吧！”

    “以后不要找我了。”

    砰！

    说完，电话就挂了。

    钱得勒呆愣在那儿。

    整个人似乎还处于懵逼的状态之中。

    弹幕：

    “哈哈哈，快笑死我了！这女孩真特么牛叉啊！骂得那叫一个写意！”

    “没错，这不是你的种！你根本就没有种，你还想要孩子？我不去借，还能你给变？”

    “也是撒泡尿照照镜子，看看自己是什么货色？生不出孩子来，怪人家母鸡不下蛋？”

    “谁说人家不能下蛋了？看吧，这不就下了？可惜，不是你的啊！”

    “老钱，认命吧，你就是个老变态，只配戴绿帽子！”

    “善恶到头终有报，不是不报，只是时候未到！时候一到……老钱：我想哭！”

    “等会，我在想，那个女孩现在的老公又是什么感想？让自己的老婆陪一个老变态陪了这么多年，居然没一点脾气，这真是……”

    “不得不说，风师是真的好人啊，这会儿，居然还想着替那个女孩保密，不然，那个女孩只要但凡曝光一点消息，就不用活了！”

    “……”

    钱得勒没敢去看弹幕。

    也没脸去看弹幕。

    只是低着头，咬着牙，混身颤抖着。

    这会的他，已经反应过来了。

    孩子不是自己的！

    自己帮别人白养了四年的孩子！

    可是，人家也没说错！

    人家陪了他十多年，做了十多年小，是他自己生不了孩子，怪不得别人啊！

    我要报复他吗？

    要！

    他敢这么骂我，这么说我，我就要报复他！

    突然，钱得勒眼睛一眯。

    抬起头来，刚要开口。

    刘风却是微微一笑，问道，“钱博士，我看你眼露凶光，是不是还想报复人家小女孩？”

    “关你屁事？”

    钱得勒怒喝道，“我现在已经这样了，那个臭婊子敢骂我，还给我戴绿帽子，我自然饶不了她！”

    刘风说道，“我劝你最好不要把事情做绝了！”

    “我就要做绝，我现在就要曝光她！”

    钱得勒大声道，“这个臭婊子叫……”

    “如果，我告诉你，你老婆的孩子，也不是你的呢？”

    刘风没让他把话说完，直接抛出一个重磅问题，打断了他。

    “……”

    钱得勒嘴巴张着，整个人再次愣住了。

    不过，很快，他就反应了过来。

    他盯着刘风，“你放屁，你……”

    一顿，他咬牙道，“你说的是真的？不会是因为想救那个女孩，所以，刻意这么说的吧？”

    对于钱得勒来说，那可是他最后的尊严了啊！

    如果，连自己最亲爱的老婆生下来的孩子，都不是自己的。

    那……

    “你二十岁就娶了你老婆，并且同房了！”

    刘风说道，“但是，你们的孩子却是直到你们二十四岁的时候才出生！”

    “在这中间，你们没有做过任何的防御措施！”

    “你觉得，这是什么原因？”

    钱得勒抬头看着刘风。

    他感觉自己的脑子有点不好使了。

    问道，“什么原因？”

    “因为你有问题啊！”

    刘风说道，“而且，你有问题这件事情，你老婆跟你说过也不是一次两次了！”

    “在你们结婚的第三年，你老婆就让你去做检查了。”

    “可是你不愿意去！”

    “你老婆自己去做过检查，她没问题。”

    “那就肯定是你的问题了。”

    “你不去做检查，而她家里又需要一个孩子，那怎么办呢？”

    弹幕：

    “那怎么办呢？自然是借种生子罗，反正就是生个孩子嘛！你不给种子，还怕借不到种子？”

    “哇哈哈，绝杀啊！情妇的孩子不是他的，老婆的孩子也不是他的！”

    “钱博士：我没想到，居然会有这么多的惊喜！这叫什么？惊喜连连啊！”

    “果然是精彩啊！难怪说，好戏在后头，这真是一出大好戏啊！”

    “果然是叫得越嚣张的，死得越惨，哈哈哈，敢跟我们风师叫板的，就是这下场！”

    “……”

    视频中。

    同屏的另外两人，付威和徐成则是直接捂着眼睛，低下了头。

    这悲剧的，不好意思看了！

    实在是担心忍不住笑出猪叫声来啊！

    叮！

    账户197896541651打赏风师一条黄金霸王龙！

    “谢大师不杀之恩！大师天恩！小小心意，略表感谢！”

    黄金霸王龙，价值5000天龙币。

    这算是大手笔了。

    而从这个数字账号和后面的话语来看，很明显的，这是钱得勒的情妇打赏的。

    “不行，我要打电话问个清楚！”

    钱得勒咬牙道，“我要问问她到底是什么意思！”

    说完，他直接拔通了他老婆的电话。

    “什么也不要说了，风师说的都是真的！”

    电话刚一接通，那边就传来了一个略显冷淡的声音，“等你从局子里面出来之后，我们就办理离婚手续。”

    砰！

    说完，那边就挂了电话。

    “……”

    钱得勒一脸懵逼。

    就这？

    你特么出轨，还跟我说离婚？

    “啊……”

    他猛的大吼一声，便是直接将手机砸在了地上，砸成了粉碎。

    好在，他这一次是用电脑开的直播。

    不然，就没法播了。

    砰！

    而几乎也就他砸了手机的瞬间，房门被推开了。

    几个警察冲进来，直接就将他控制住。

    戴上了手铐。

    “放开我！”

    钱得勒奋力的挣扎着，咆哮着，“你们放开我！”

    他反抗得越激烈，警察们就越用力。

    最终，他被制服了。

    然后，被押了起来。

    “等等，让我再说几句话！”

    钱得勒转头看向了视频中的刘风。

    他哈哈一笑，说道，“必须要承认，你很厉害！”

    “宁老不愧是神论领域的泰山北斗，他做事的态度，和看人的眼光，确实不是我们这些半吊子水平的人，能够相比的。”

    “这一次，我认栽！”

    “我输得心服口服！”

    “老实说，我其实挺想报复一下的。”

    “报复不了你，报复一下那个贱人也是好的。”

    “只是，刚才那一瞬间，我突然想明白了。”

    “我连自己的老婆都报复不了，我去报复一个心甘情愿陪了我十多年的女人干什么呢？”

    “她是有错，但，也是我自己的原因造成的啊！”

    “我这么做的意义在哪儿？”

    “亲者痛，仇者快吗？”

    他摇摇头，苦笑道，“我既然已经是这样了，又何必再去连累别人？”

    他闭上眼睛，深吸了口气。

    然后，再次睁开，“就当是，人世一遭，黄梁一梦吧！”

    说完，他跟着警察们离开了房间，直播间也关闭了。

    弹幕：

    “这老家伙虽然是罪有应得，但为什么看到他最后那一闭一睁眼的动作，会让我觉得有点心酸呢？”

    “这么大年纪了，突然发现，养了这么多年的两个孩子都不是自己的，仔细想想，确实是挺心酸的！不过，也是他活该，自己作的！”

    “这确实是他自己作的，如果他自己不这样搞事情，应该不至于会这么惨！”

    “好了，五大博士已经搞定了，现在，是该轮到大师VS大师的终极对决了！”

    “来吧，让我们看看两位大师的终极对决吧！”

    “期待，期待……”

    “……”

    ……

    同一时间。

    魔都医院内。

    病房中。

    斗虎平台的吴国雄吴总，也在关注着这一次的事情。

    当他看到刘风三下五除二就将五个博士解决之后。

    他心里也有点慌了。

    是的，在他看来，那五个博士，就是被刘风三下五除二给解决掉的。

    因为，那五个博士甚至都没做任何的反抗之力。

    这个刘风不仅句句说到位了，而且，人证都找到了。

    仔细算算时间。

    从他们发贴，到刘风站出来说要正面硬刚，也不过就是三天的时间。

    若说仅仅三天的时间，刘风就能够把这五位博士的底戏挖成这样，他是不信的。

    别说三天了，就算是一个月，给那些私家侦探去挖掘，也不可能挖掘出这么多有用的信息来。

    所以，他觉得自己可能确实是踢到铁板上了。

    当即，他立马掏出电话，给洪文飞打去了一个电话。

    “吴总，您好！”

    “洪总啊，那个，这一次的事情，你怎么看？”

    “什么怎么看？”

    “洪总啊，我的想法呢，是这一次的事情，就这么算了，就到这儿了，不要再搞下去了，你觉得呢？”

    “吴总，这件事情现在不是我们说了算啊，而是对方说了算啊！”

    洪文飞苦笑道，“说实话，看完他跟五位博士的对质，我这心里也是有点没底了！”

    “不过，现在全网都在期待两位大师的对决。”

    “而对面那个风师也根本就没有想要退一步的想法。”

    “你说我能怎么办？”

    “这种时候，我们难道还能打退堂鼓？”

    “真要直接退了，那斗虎的名声就全毁了。”

    “可能还要崩溃！”

    “这好不容易经营起来的名声和流量，您难道愿意看着他就这样崩溃掉吗？”

    吴国雄自然知道后果。

    但，他更怕刘风啊。

    他一直认为对方就是个假大师，是个骗子。

    恩，可能有点本事，但，不至于太强。

    但，刚才的情况，彻底的改变了他的想法。

    他觉得，对方就算是假的，也很可怕啊！

    可能自己这边的玄阳子大师，也要被他锤成傻逼。

    所以，他怕……

    “吴总，要不这样，你去找龙鱼那边沟通一下！”

    洪文飞突然提议道。

    吴国雄想了想，点头道，“看来，也只能这样了！”

    说完，挂了电话。

    然后，找到了聂语的电话，拔了过去。

    “咦，吴总居然给我打电话了，真是奇迹啊！”

    电话刚一接通，就听到那边的聂语略带嘲讽的声音传来，“不知吴总找我何事啊？”

    “聂总，我也不跟你客套了！”

    吴国雄就说，“是这样的，我觉得吧，这一次的事情，走到这一步，也差不多了。”

    “我觉得，再斗下去，对于我们双方来说，都不是什么好事！”

    “极有可能是两败俱伤的情况。”

    “所以，我希望和聂总你达成一个协议。”

    “咱们双方就此作罢，各退一步，如何？”

    听得此话，那边的聂语就笑了。

    说，“吴总，你这是在求我吗？”

    吴国雄眉头一皱，“聂总是怎么听出来，我在求你的？”

    聂语反问道，“既然不是，那么，你觉得我凭什么答应你呢？”

    吴国雄说道，“你就不怕两败俱伤，甚至是你们惨败吗？”

    “我辞职报告都打好了，我怕什么？”

    聂语冷笑道，“另外，我要告诉你的是，我没有任何的权力去左右风师！”

    “风师想干什么，是他说了算的，我无权干涉！”

    “当然，就算我有这个权力，你也休想让我干涉！”

    砰！

    话说完，电话就挂了。

    看着挂断的电话，吴国雄的脸色顿时就阴沉了下来。

    这个贱人！

    敢挂我的电话！

    还敢甩我脸子！

    我……

    ……

    另一边。

    斗虎平台。

    玄阳子的直播间内。

    此刻，玄阳子这边是关了声音的。

    在他的身旁，正好就是坐的洪文飞。

    他看到洪文飞打完了电话，就问，“吴总的电话？”

    “恩！”

    “吴总是什么意思？”

    “他想息事宁人！”

    听到这话，玄阳子摇了摇头，说，“看对方这态度，估计不太可能！”

    洪文飞就问道，“你有把握吗？”

    玄阳子自信一笑，道，“其他的不敢说，但，他若说能算出我的过去和未来，那是绝对不可能的！”

    洪文飞问道，“你确定？”

    “当然！”

    玄阳子笑道，“我看过他的视频，知道他的算命方式，所以，我有这个自信。”

    叮铃铃！

    这时候，电话又响了。

    洪文飞立刻接通。

    “他们没同意！”

    吴国雄有点郁闷的说道，“你让玄阳子大师想想办法，看看能不能和对方化干戈为玉帛！”

    “恩，我跟他说！”

    洪文飞点点头，应下之后，挂了电话。

    看向玄阳子，说，“吴总说，让你劝和。”

    玄阳子问，“劝不了呢？”

    “那就干！”

    洪文飞说道，“你既然有信心让他算不到你，那还怕什么？”

    他冷哼了一声，说，“大不了就是两败俱伤！”

    玄阳子哈哈一笑，道，“我就喜欢和洪总这样的人合作！”

    ……

    “大师，那个，我们是不是可以关视频了？”

    这时，付威开口说道。

    “是啊，大师，我们五大博士惨败了，是不是可以退场了？”

    徐成也是小心的问道。

    两人都感觉呆在这个直播间里面，就好像随时都要被判死刑一样，感觉怪怪的。

    刘风微笑着点点头，“可以！”

    两人如蒙大赦，立马就退了出去。

    待得两人退下之后。

    刘风目光一转，看向了玄阳子……

    ?  ?今天是连更两个大章！！！

    ?      差不多一万字了。

    ?      恩，很努力了！

    ?      所以，向大家求点票票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

