    黄婉清不疑有它，还热情地说：“那怎么行？天这么晚，姐姐你回去做什么？帅府有的是客房，随便住下就行了。”

    张汉卿也殷勤地说：“就是就是，天太晚了，住下来。”

    这时候外面有人喊：“二奶奶，可不能少帅回来就把我们闪在一边了，快来打牌。要睡觉，天还早着呢！”那是与卧室对面的客厅里一群上流社会的女眷中不知谁嘻嘻哈哈地调笑。都是结过婚的人，女人对于这档子事的话题，有时比男人更疯狂。

    黄婉清很不好意思地向张汉卿：“都是一群常来玩的牌友，要不先安排姐姐住下？”在家中，张汉卿从来没有一家之主的架子，因此和几位妻子的感情都很好。

    其实张汉卿倒很喜欢她这样，没事打打牌，不然自己老不在，她的日子怎么过？

    他笑笑说：“你去打你的牌吧，晚点也不怕，别被人笑话了，我还要静下来想些事----如清姐我会找人安排的，今天太晚，她就不用回去了。”经过刚才心惊肉跳的事，反倒激起他的兴奋和隐约的期盼。大姨子、重叙旧欢，太刺激了。

    黄婉清点点头不疑有它，她向黄如清说：“姐姐，等下汉卿安排你住下，明天再和我一起出去跑马玩。”在诸位牌友的起哄声中，她腆着脸走出卧室，然后不知道有个妇人说些什么，就听到客厅里传来一阵阵不怀好意的莺莺燕燕的笑声。

    都是过来人，能猜出她们在说什么。

    两个人同处一室，黄如清低头不敢看他，快步走出卧室。这是非之地，不可久留。张汉卿也殷勤地把她带到最尽头的一间客房里，这边显得清静幽雅，不知道的人还要夸他想得周到，只有张汉卿自己知道他安的什么心思。

    帅府的客房，例行每天都有人打扫，布置得堪比五星级酒店。张汉卿呆在房间里，眼睛火辣地看着她，也不提离开。

    黄如清在张汉卿的注视下，开始脸色绯红地为刚才的行为掩饰：“我没想到是你…我认错人了。”她极力想解释什么，却又似乎苍白无力，因为张汉卿不怀好意地看着她：

    “我可以认错人，你也会？”他靠近她，浓重的呼吸声在房间里格外强烈：“认错人了？除了我，你还和别的男人有瓜葛？”

    黄如清从丈夫死后一直守寡在身，除了张汉卿那一夜，再也没经历过男人。张汉卿的话虽然是调笑，她却不想被他看轻了：“你把我当什么人？自从丈夫死后，我已经决定再也不嫁人了！”

    张汉卿动作更放肆了，他调笑地拨起她的下颔，让她更直接接受他的目光：“你肯定知道是我的，你也没有拒绝，我知道，你是想男人了！”他伸手把她搂在怀里，同时在她耳边悄悄地说：“我也想你了。”

    黄如清想挣扎，往日的荒唐一幕又映上心头。那次，是为了救父亲，她主动献身于这个男人；今天，她已经和这个男人有了亲戚关系，但是仍然摆脱不了亲密接触的可能。而且更让人羞愤的是，这同样注定是没有结果的结果。

    张汉卿能够感觉出来这具裹在旗袍下的身体的反应，这是一种既有些强烈的需求但又被强烈压抑着的火热，也是最让男人产生满足感的诱惑。隔着衣服感受她的颤动，这种奇妙的感觉是在别的女人身上体会不到的。

    一晃将近十年过去了，仍然是熟悉的感觉，想起那疯狂的一次，张汉卿忍不住得意：“怎么偏是你，总在我最需要的时候出现？”

    憋了几天，特别是一直想得而得不到的皇后刚刚离开，让他有迫切的需求。而黄如清的羞怯和欲拒还迎，是最好的放松渠道，她本人就是意外之喜。

    有了刚才阴错阳差的一幕，黄如清不知如何是好。拒绝吧？解释不清刚才为什么接受。接受吧？难道就这样再经受一次他的欺凌！

    十年了，她的家人没敢让她再嫁，空废了大好光阴。女人能有几个十年？她不知道是该不该诅咒面前这个男人，因为他就是始作俑者！可是在他的欺凌下，自己忽然间自暴自弃起来，总觉得就这样吧，反正已经毁在他手里了。

    但是当从旗袍的斜边探出一只手时，她还是本能地挪动着身体。然后，听到张汉卿低笑说：“几年不见，这里大了许多。”她欲拒还迎，在张汉卿亲吻她的脸颊时带着哭音说：“快松手，婉清要回来的，你别胡来！”

    “哦，你怕这个？”张汉卿神经绷得紧紧的，他的眼里只有诱人的胴体和无力挣扎的女人。凹凸不平、平添诱惑，在黄如清手忙脚乱的遮掩中，他一头扎向一处凸起的目标物，而且抱着“咬定青山不放松”的态度，就像牛皮糖沾住了牙，怎么也松不了口。

    “你快点答应我，不然你真想被她撞见？”

    明知道黄婉清一时半刻不会结束----现在才八点钟，她再想结束牌局，也不好意思直接下逐客令的，她是那种很含蓄的女人。

    黄如清半酥半麻，无力挣扎，或许知道挣扎也无用，反而会激起他更凶狠的进攻吧。在旌旗乱摇中，她想起自身事。

    “你准备就这样吗？我永远都见不得光吗？”

    她是替她的父母问张汉卿的态度，也是为自己担心，毕竟好年华马上不在，岁月不饶人。

    “啊，遇到好的，你就嫁了啊？”张汉卿一边动手动脚，一边卸载两人的重量。“我可从来没有阻止你嫁人啊！”

    心中一块石头落了地，可是却砸到脚了。

    “你不发话，我敢吗？”十年，等到了这样一个答案，却又在情理之中。

    和妹妹不同，黄婉清算是张汉卿明媒正娶的，她只是他一时兴起的床伴。虽然姐妹同嫁并不见得有多异类，人家于凤至和于一凡还是姑侄呢，可是张汉卿身边的女人，哪一个不是干干净净的？她一个寡居的女人，想什么呢？

    如果不是担心张汉卿还有什么想法，她现在恐怕已经早已成为人妇、儿女一大堆了吧？

    “原来我耽误了你！”张汉卿的激情突然之间像从云端跌落尘埃，他停下来，很内疚地看着她。当初自己只是图一时快乐，根本没有想到会给她造成这么严重的后果。

    可是也有些骑虎难下，刚刚赤身相见，总不成临门一脚突然收兵，然后很绅士地说“对不起”吧？

    “这是我的命…”黄如清像传统的中国妇女一样，把各种不好归结于那个未知的东西。

    四目相对，突然间都感尴尬。已经进行到这种地步，这可怎么办好？直接结束会更尴尬。

    “要不我们继续？”张汉卿询问了一句，紧接着又加了一句：“今天之后，我会为你祝福。如果你找不到，我可以帮你务色一下。”

    他结识的人，肯定不会差的。只是他现在这样说，是要为她找下家吗？

    兴之所致，两人做些成年人喜欢做的游戏很美，但是不能耽误别人的青春。张汉卿身边不缺漂亮女人，他也没有把她们全部拉到后宫的精力：

    于一凡算是慢慢走上前台了，梁青竹还不知道猴年马月，至于沪上双姝，按照她们的家世，注定这辈子就这样了。按张汉卿目前的境界，可以萍水相逢春风一度，但不要再有实质上的关系了，对大家都不好。

    黄如清不答腔，红了脸。事实上她还做不到和一个男人睡一起时还在谈论嫁给别的男人，尽管事后她可能很愿意这么做。

    “那我就继续了啊！”张汉卿也知道他说了一个不可能有回答的提议，恐怕也只有红牡丹这种非良家才有可能这么大胆地迎合，或者他的几房妻子在他的调|教下敢这么说。

    没有吭声，但也没有拒绝，所以张汉卿的运作特别顺利。那次是在黑暗中，这次在灯火下别有一番滋味。

    因为担心黄婉清到来，所以黄如清没敢做多余的动作，连假意挣扎、伪作淑女态都省了----就让这个煞星赶快完事吧！

    从那次起，家人包括自己都认为已经是少帅的案头肉，这种认识随着张汉卿的权力越来越大而越来越根深蒂固，而且，她的清白早已经毁于对方之手，如果反抗，她将充满困惑：自己到底为谁而战？

    张汉卿已经攻陷阵地，惬意地慢慢审视这个女人。一幅好脸蛋和好皮囊是她的本钱，但是柔弱的性格和认命的心态让她遭遇不幸，当然，主要是碰到他。

    “我一定要给你找个好人家！”这是张汉卿舒畅之极时对她的承诺。不管怎么说，占了人家的便宜不给个说法是不成的，况且她硬生生地守寡了十年之久！

    不过他的下句话就露了本性：“所以这次你要好好服侍我！”说这话的时候，黄如清用她的羞耻心让他身陷泥潭。那紧闭双眼、紧蹙眉头、用力倾听门外动静的神态，让张汉卿力量大增。

    居高临下，势如破竹，在黄如清半羞半掩的配合下，张汉卿不是快枪手，却也迅速且痛快淋漓地完成了一次完美的射击。

    主要是担心黄婉清会突然回来。以对她的认识，自己回来，她无论如何都会找个借口很快结束牌局。她是个传统的女性，丈夫大过天，不要被她发觉才好。至于以后再如何以强弩之末安慰黄婉清，咱们的少帅自有办法。?

