    小代挨了一枪，后背蓬的一声靠在了车门子上，低头看了一眼伤口，咬牙冲着艾雷端起了猎枪！！

    “蓬！”旭哥抬腿一脚踹在小代胳膊上，枪口顿时一偏。

    “张旭！！你别动我的人，有事儿，你冲我说！！”洪涛跟小舞撕扯，防止她冲着黑哥开枪，声嘶力竭的喊着。

    “蓬！！”元元站在小代和旭哥中央，拉着旭哥，三人揪扯在了一起。

    “踏踏踏...！”维维带人冲了过来。

    同时，我迈步走下了台阶，艾阵，艾雨紧紧跟在身后。黑哥就在我面前，想要冲过去拉开众人，如果，没有元元的那一句话，原本一切可能就结束！！但因为他嘴贱，手里都端着武器的众人，顿时乱套。

    “啪！”

    我手掌搭在了黑哥的肩膀，猛然向后一拉。

    “你他妈敢拉我？？”黑哥回头，皱着眉，不可置信的冲我问道。

    “这里，我就认识张旭！维维！”我面无表情的回了一句。

    “你他妈再说一遍？”黑哥鼻孔喘着粗气，死死盯着我问道。

    “黑哥，我孟飞的世界里，先谈友情，再他妈的谈爱情！馨馨，我注定对不起她！如果咱都能活着，我肯定跪地管你叫爸，但今天谁都不行，张旭是我大哥！”我右手指着地面，掷地有声的说完喊道：“艾雨！！！”

    “你他妈敢！！”

    “我孟飞出道，除了不想干的，还他妈没有不敢干的！！给他给我整走！”我大吼一声。

    “啪！”艾雨一步上前，直接抓住了黑哥的胳膊。

    “小飞！！你做事儿不考虑后果么？？？”黑哥挣扎一下，看着我急迫万分的嘶喊着。

    “你考虑，那是因为你老了！！”我曾经不敢在他脸上停顿的目光，此时端正的直视着他，毫不犹豫的回答着。

    “松开！！”黑哥吼声如雷，再次甩了一下艾雨的手掌。

    “蓬！！”

    艾雨回手，一枪托砸在黑哥的左肋，速度快，而且突然，黑哥身体晃悠，腹部猛然一收，身体瞬间弯曲，艾雨架着胳膊，就往养老院里面走！！

    洪涛看向我这边，竟然没有阻拦，但小舞这时候已经彻底失去。智，你就看着她的眼睛，死死盯着黑哥，就没有任何的情绪，全是执拗下的疯狂，充满了怨恨，与洪涛挣扎了几下以后，冲着弥勒和阿大嘶哑着喊道：“留下小黑！！打死他！！”

    “你妈了.个.B，你们谁敢动，今儿一个都走不出去！”洪涛咬牙喊道。

    “亢！！”

    阿大开出了第一枪，枪口喷出火焰，子弹穿透正门敞着的门板，迸溅起木屑。

    “小舞！！看在大康的面子上，我最后问你一句！！有完没完！”我极其厌恶的看着小舞，瞪着眼珠问道。

    “他必须得死，必须......！！”

    “崩他！！”我根本没耐心听她说完，烦躁的打断，指着阿大和弥勒，冲着旁边的艾阵说到。

    此时的场面完全控制不住了！！

    艾阵毫不犹豫的窜上前，端着雷明顿，瞪着眼珠子喊道：“操.你.妈的！玩的就是这个距离！挡道的，都给我滚！！”

    “去你妈的！”阿大带着两人，迈步就要追艾雨。

    “嘭！！！”

    艾阵的雷明顿，仿佛横着放的万花筒，扣动扳机那一霎那，顿时将一米多长的黑路照的亮如白昼，足足能插进一个成人大拇指的枪管子带着低沉的闷响，开始咆哮！！

    “噗！！”

    扇形散弹点，掐着阿大三人的大腿，直接横扫，宛若流星雨在六条腿中穿过！！

    “亢亢！！”

    转瞬间艾阵挨了两枪，一枪在肩胛骨，一枪在肚子，就在这时弥勒拎着五连发冲了上来。洪涛本能松开小舞，横着迈腿挡在弥勒腿前，二人顿时四目相对，同时抬起手臂，枪口指向了对方，。洪涛的胳膊更高一些，两人不超过三米远，只是略微停顿了一下，随后都干脆的扣动了扳机，一阵竹筒倒豆子的枪声霎时泛起，二人身体上同时爆出血雾，那片空间血色弥漫，宛若日被落映红的晚霞！！

    “噗通！”

    二人同时仰着倒地，弥勒口中冒着血泡，肥硕的身躯，咕咚咕咚冒着吐着泡，四肢抽搐着，瞪着眼睛望着漆黑的天空。洪涛左腿几乎被打烂，根本感觉不到疼痛，他拿着仅有一发子弹的手枪，扭头看向了小舞！

    而此时的小舞，拿着枪，正指着被艾雨架着，刚刚走进养老院正门的黑哥后背，因为挡在他身前的艾阵，已经躺在地上，满身鲜血的看同样躺在地上的着阿大！！

    “小舞！！放下枪！！”洪涛瞪着通红的眼睛，攥着手枪喊道。

    小舞身体扭动！！

    “亢！！”

    枪响！！小代挣扎开旭哥，拽出手枪打的！

    “噗！”

    小舞后脑的头发带起丝丝涟漪，鲜血横灌，子弹穿透头骨，变形的弹头，当破出皮肤的一刹那，沾满了鲜血，贴着小舞的额头，滑落在了脸上！！

    “蓬！”

    双膝磕在地上，小舞手里攥着早都在第一次搂火中，打没子弹的空枪，跪在了地上。洪涛依旧攥着手枪，看见了裸露出的枪管子愣住了！！

    “这个B养的就该死！！”小代恶狠狠的骂了一句，举枪冲着小舞的尸体就要再打。

    “啊！！！！我.草.你妈！！！”阿大怒吼着，拖着残腿就要站起来！

    “亢亢亢！！”

    三枪过去，阿大刚刚浮起的身影，再次趴下，小新喘着粗气，看着自己手中冒着白气的手枪，大脑一片空白，仿佛傻了！

    至此，小舞团伙，在这个破败的养老院里，彻底沉沦！！

    旭哥扯着元元的脖领子回头，看着躺在地上的小舞，瞳孔慢慢扩散。

    “你开枪打她干啥？！她会用枪么？！他能打死黑哥么？！”旭哥眼中流着眼泪，疯了一般的伸手够着小代，屈辱的挣扎着元元的胳膊，喊道：“松开我！！！”

    “元元，你放开他，让他来，我看他能咋的！”小代就是个疯子。

    “干你还用他么？！”我和张维同时一声怒吼，疯了一般的冲了上去。

    ........

    “翁呜！翁呜翁呜！”

    养老院周围的某条公路上，数不清多少台警车，数不清有多少蹲在车棚子里的武警，并成一排，打着急行灯，顺着仿若过年放鞭炮一样的枪声，急速干了过来！！

