    井水不犯河水?

    赵刚一听来就气儿了。

    他算是看出来了，这李云龙，是根本就没他赵刚放在眼里啊。

    自他一进这独立团，李云龙就横条鼻子竖挑眼的。

    看他哪里都不对。

    刚才因为那股鬼子的情况，他们两个人都拍了桌子了。

    赵刚的意思是，尽快的把那股鬼子的情况整理上报，让上级调派精锐部队，想办法干掉那股鬼子。

    那股鬼子可不简单。

    必须早下手。

    否则的话，很危险。

    那次偷袭，很明显就是冲着总部去的，这说明那股鬼子的野心不小。

    只要那股鬼子在，总部就不会安全。

    为了以防万一，还是尽快的干掉比较好。

    省得夜长梦多。

    但是李云龙不这么想。

    这股鬼子肯定是要干掉的。

    但是就这么几十个鬼子，就让总部想办法调集精锐来对付。

    有点儿大题小做。

    在李云龙看来，这鬼子再厉害，那还是鬼子。

    同样的两个肩膀抗一个脑袋。

    能厉害到哪儿去?

    是，那股鬼子的身手是不错，打仗也很厉害。

    但是根本就成不了气候。

    搞搞偷鸡摸狗的勾当还行，真要打起来，就那几十个鬼子，还不够他独立团塞牙缝儿的呢。

    李云龙都想好了，等搞了鬼子的这次补给部队，就去找机会干掉那股鬼子。

    魏大勇不是说了吗?

    他认识去那个战俘营的路。

    到时候，老子用大炮轰死他!

    就几十个鬼子，还成精了他!

    徒手杀人训练?

    徒手你麻痹!

    到时候老子用机关枪，把这些鬼子全突突了。

    争吵了半天，到底还是赵刚做出了退步。

    行，我刚到独立团，不能和你这个团长吵，不然不利于团结。

    这个问题，我原则上同意了。

    可是我这才做出让步，你这就给我安排工作了?

    还政委管生活和思想工作，其他的少插手?

    我插什么了?

    如果不是知道你李云龙打仗厉害，我现在就和你翻脸了你信不信?

    对于这个分工，赵刚十分不满。

    这工作，不好开展啊。

    赵刚很郁闷。

    我赵刚，是来这里打仗的，又不是来受你李云龙的气儿的。

    就这么一会儿功夫，你李云龙就没给过我好脸。

    你能耐啊你。

    这不知道的，还以为你是师长呢。

    “团长，我是来工作的，不是来吵架的。都是革命工作，都是魏了打鬼子。

    我希望你理解我一下。

    争吵是解决不了问题的。

    我到独立团来，是为了打鬼子。

    只要对独立团好，对革命工作有利，这该管的，我不会不管。”

    打鬼子?

    李云龙嘴巴一咧。

    切!

    就你这个大学生儿?

    别开玩笑了。

    这见了鬼子，你连枪栓都拉不开!

    你还打鬼子?

    如果你会打鬼子，我李云龙敢光着屁股围着杨村跑三圈你信不信?

    老子在鄂豫皖打仗的时候，你小子还在尿尿和泥吧玩儿呢。

    李云龙摆摆手，根本就不和赵刚多说:“反正规矩呢就是这么个规矩。

    你如果觉得不行，那你可以走。

    咱独立团欢送。”

    说完，就从自己的被子里掏出了一瓶白酒。

    刺溜就是一口。

    辣的李云龙眼睛都睁不开。

    这地瓜烧儿，真特娘的列。

    赵刚都无语了。

    这哪是团长啊，整个一土匪头子!

    想这样就把我打发走?

    门儿都没有。

    我这好不容易到了一线作战部队，你让我走我就走。

    那我赵刚岂不是太怂了?

    这独立团，我还待定了!!

    赵刚也懒得和李云龙说了，撂下一句话就走:“那个魏大勇，以后就是我的警卫员了。”

    说完气呼呼的走了。

    把李云龙给搞蒙了。

    啥?

    魏大勇是你的警卫员?

    哎?

    我这还没同意呢。

    李云龙没有想到，自己费了半天劲留下来的魏大勇，扭头成了赵刚的警卫员了。

    这找谁说理去?

    赵刚前脚刚走，孔捷带着张雷张大彪他们就来了。

    “老李，我都在院子里听了半天了，你这次，可是遇到对手了。

    你别说啊，这个赵政委，我觉得还是有两下子的。”

    就他?

    我怎么那么不信呢。

    李云龙懒得说赵刚的事，看到张雷他们都在，也不拐弯抹角:“今天把你们叫过来，主要就是商量一件事儿。

    伏击日军补给部队。

    我和老孔琢磨了一下，现在日军第一一五师团，全部都窝在宁武县城不出来。

    最大的原因，就是他们装备严重不足。

    这次咱们八路军，可是让日军第一一五师团栽了一个大跟头。

    还抓了他们的师团长。

    嘿嘿，我估计，这次日军第一一五师团，是被咱们给打怕了。

    这都好几天了，一点动静都没有。

    我估摸着，之所以日军第一一五师团没有动静，应该就是在等待装备。

    我和老孔看了一下地图，鬼子最近的军火库，在阳明堡。

    那里有鬼子的一个军用机场，同时还有有日军的一个军火库。

    想要在最短的时间里补充装备，那就只能从阳明堡机场那里调武器。

    这样的话，鬼子想要把武器运进宁武县城，那肯定得过咱们独立团的防区。

    哈哈。

    这可是一块肥肉啊。

    没说的，吃掉他!”

    李云龙的话，让张雷眼睛一亮。

    这团长想的，和他想到一块儿去了。

    上次战斗结束之后，张雷就一直在琢磨这事儿呢。

    只不过，李云龙一下子就把他提成了四营营长，张雷一忙，就没顾得上。

    现在李云龙提了出来，那没说的，肯定得干。

    至于说鬼子的护送部队，那根本就不叫事儿。

    阳明堡是鬼子的一个军用机场。

    那里驻守的鬼子，应该在一个大队左右。

    根本就没有伪军。

    毕竟是鬼子的机场，这么重要的地方，根本就不会让伪军靠近。

    如果鬼子想从这里补给装备的话，那么阳明堡能够进行护送的兵力，最多也就一个中队。

    那样的话，兵力太少了。

    张雷看了看地图，觉得鬼子有很大可能，会从大同抽调兵力南下进行这次任务。

    如果是这样的话，那可就要好好研究一下了。

    这么大量的武器，张雷觉得，日军应该会派一个大队的兵力进行护送。

    当然，还有另一种情况。

    那就是日军兵力不足，根本无法执行这次任务。

    毕竟从大同抽调日军，距离上太远。

