    为了能赢剑无心，就算是死，朱清也会咬牙坚持！

    “没想到你这小子还真有点能耐，看来我必须使出自己的绝招了！”

    “苍天无心剑法！”

    嗖嗖嗖……

    剑无心说着嘴里大叫一声，然后那无心宝剑的剑尖一下朝着那无尽的苍穹之上爆射了出去，看到这一幕朱清的瞳孔猛的一缩，不知道剑无心这到底是什么意思。

    不过很快朱清就意识到了那剑无心的意图，想要再去阻挡显然已经晚了。

    只见那无心宝剑的剑尖一下就飞到了那无尽的云端之上，在哪剑尖消失的瞬间，那无尽的苍穹之势竟然一下汇聚而来。

    随后那无心宝剑的剑尖一下闪现，无穷无尽的风暴、闪电的能量一下击打在了那宝剑的剑尖之上，那能量汇聚的越来越多，到了那最后，剑尖再也承受不住。

    砰……

    一道震耳欲聋的爆炸声传来，朱清就看到一道光芒自那无尽的苍穹之上爆射而下，然后击打在了剑无心的身体之上。

    被那一道威力无穷的闪电一下劈中，剑无心的身体之上不仅没有任何的不适，反而忍不住哈哈大笑起来，然后身体之上传来一阵噼里啪啦的爆响，朱清就看到那剑无心身体之上的能量竟然以不可思议的速度暴涨起来！

    “不好，这家伙在吸收天地宇宙之间所蕴含的无穷无尽的能量！”

    看到这一幕朱清双目猛的一缩，同时也知道如果任由这剑无心这样下去自己必死无疑！

    咕噜噜……

    心里想着朱清再也管不了那么多，猛的从储物袋中抓出一把无上丹药的同时，身体瞬间就化作那凶悍无比的应龙之体，然后一把将苍生斧抓在手里，然后大喝一声道：“苍生斧，给我去吧！”

    轰隆隆……

    由于朱清将自己体内的力量提升到了极致，所以在挥动那苍生斧的同时，从哪巨大的斧头之上竟然透露出几分拯救苍生大地的气息。

    那悲天悯人的气息刚一出现，众生的心中竟然生出一种想要跪拜臣服味道。

    “给我滚！”

    不过对于这震撼人心的力量，那剑无心却是全然不惧，然后那大手往外一身，竟然把那拥有着撼天之力的苍生斧一下给抓在了手中！

    “这！”

    看到这一幕朱清彻底傻眼了，他怎么也没想到这剑无心竟然这么变态，竟然徒手抓住了苍生斧，这……这怎么可能！

    “滚！”

    更可怕的还在后面，随后只见那剑无心抓着苍生斧的大手猛的一甩，竟然将朱清连人带斧，直接给扔了出去。

    噗嗤噗嗤……

    在哪强大的震荡之力的作用之下，朱清再也忍不住几口鲜血猛的吐了出来，这剑无心的实力之强，竟然远远超出了他的想象。

    “给我去死吧！”

    在朱清心中震撼无比的同时，那剑无心的身体赫然之下再次闪动了起来，只见剑无心握着无心宝剑的大手对着朱清的方向狠狠挥下，然后那无穷无尽的风雷之势一下就被他牵动，向着朱清狠狠击杀而去。

    “我艹！”

    看到这一切朱清心里巨震，一种从未有过的恐惧的念头在他的心中响起，自己这一次恐怕真的要玩完了。

    “这么看来还是剑无心厉害一些！”

    “那是当然，毕竟是血莲宗的老牌强者，不是朱清之流可以比拟的！”

    “这剑无心真强，这一次恐怕朱清要被他杀死了吧！”

    ……

    看到这一幕，众人一下被剑无心的雷霆手段给震撼到的同时，心里纷纷揣测这朱清的下场，心中的好奇心一下被提了上来。

    “大师兄，朱清哥哥……朱清哥哥他不会有事的吧，你快去救他啊！”

    见朱清陷入到危险之中，那孙月儿急的快要哭出来了。

    “月儿师妹你不用担心！”

    血无子面色也有些沉重，他本以为朱清跟剑无心会有一战之力内，没想到那剑无心竟然强悍到了这种地步，就算是自己也未必能够轻易把他打败，这血莲宗每一年冒出来的天才弟子是越来越厉害了：“关键时刻师父他老人家会出手的，我记得师父说过，朱清师弟是咱们血莲宗渡过下一次打劫的关键人物，他不会有事的！”

    “苍生斧，给我过来！”

    朱清的身体被剑无心震的连连后退的同时，心中一横，一把将苍生斧抓过，竖着挡在自己身前，想要躲过这致命的一击！

    噼里啪啦……

    那无尽的上苍之威撞击在苍生斧上面的时候，一股强大的波动，一下向着四周蔓延了开来，那苍生斧一下被剑无心给震的半空之中的同时，朱清的身体一下也被震的飞了出去。

    七窍之中全都流出鲜血来。

    “咳咳咳……”

    饶是被剑无心给打成了重伤，朱清还是挣扎着重新在擂台之上站了起来，虽然气息已经变得虚弱无比，但是他却知道自己绝对不能认输！

    砰……

    心里想着的同时，那苍生斧终于从哪半空之中落下来。

    “宝贝，这无上的宝贝是我的了！”

    看到落在自己脚下的苍生斧，那剑无心心中忽然生出一抹狂喜之色，然后在朱清那愤怒不敢的面容之中，向着那苍生斧狠狠抓了过去。

    “不要脸，抢我朱清哥哥的宝贝！”

    看着剑无心有些猥琐的动作，孙月儿忍不住大骂一声，身体一个闪动就要冲上去，却是被血无子给拦了下来：“师妹你冷静一点，我知道你关心朱清师弟，但是现在不是胡闹的时候，你上去不仅不能解决任何的麻烦，甚至还会陷入到无尽的危险之中。”

    “哼！”

    听到血无子的话，孙月儿气的冷哼一声不再搭理他，不过好在她也没继续坚持要冲上去去救朱清。

    而就在这时那剑无心也终于到了那苍生斧的面前，然后大手一张朝着那苍生斧狠狠抓了过去。

    嗡嗡嗡……

    只是那剑无心的手刚一触碰到苍生斧，那苍生斧之上忽然传来一阵强大的波动，然后在众人不可思议的目光之中，那剑无心竟然一下被苍生斧给震飞了出去。

    噗嗤噗嗤……

    那剑无心的身体一下被震出去了几十丈远，而因为他之前没有任何的心里准备，身体一下被震伤不说，更是猛的一下吐出几口鲜血来，脸上露出不可思议的表情道：“这……这到底是怎么回事？”

    这一下不仅剑无心傻眼了，就连那些围观的血莲宗的弟子也都一下傻眼了，他们怎么也没想到事情竟然会翻转到这样一种地步，眼看着就要把朱清给斩杀，万万没想到这剑无心竟然自己犯贱，把自己给震成重伤了。

    所有人一下全都傻了眼，尤其是孙月儿脸上露出怎么也掩饰不住的笑容：“活该，真是活该！”

    “哈哈哈……”

    而看着剑无心狼狈的样子，朱清再也忍不住哈哈大笑起来，本来以为自己必输了，万万没想到竟然发生了这样的翻转！

    “笑个屁，就算是这样老子也能把你斩杀！”

    剑无心气的差点吐血，不过好在自己本来的实力就比朱清强悍，而且伤势也没有朱清那么重，总体来说那局势对剑无心还是非常的有利的：“无上剑道，人剑合一，给我斩杀！”

    剑无心说着那受了伤的身体一下变得灵活了起来，随后只见他的身体一动，竟然钻入到了那无心剑之上，而更让人不可思议的是，那剑无心刚一钻入到无心剑里面，那无心剑竟然变成了有心剑。

    哗啦啦……

    在剑无心整个人的身体融入到无心剑里面的时候，那无心剑忽然剧烈的颤抖起来，发出一阵哗啦啦的爆响之后，带着无上的气势朝着朱清直接轰杀而来。

    “嘿嘿！”

    看到这一幕朱清却是不怎么怕了，就算自己身受重伤又能怎么样！自己手里可是还有苍生斧那无上的宝物呢！

    “苍生斧，给我截杀！”

    心中意念一动，那苍生斧竟然被朱清凭空操控了起来，而后那苍生斧像是感受到了朱清的危险，在哪无心剑刚想要刺中朱清的同时，那苍生斧一下闪现了出来，拦在了朱清的身前。

    砰……

    随后一声巨响传来，那无心剑一下被苍生斧给震飞了出去。

    “艹！”

    剑无心一下被苍生斧给撞的七荤八素，然后从无心剑里面飞出来，有点晕头转向有点找不到北了，好不容易稳住身形，然后对着朱清大骂道：“朱清小子，咱俩都不使用宝物，来单打独斗，看看谁的实力更胜一筹！”

    “哈哈哈……”

    “真不要脸，这剑无心好歹也是血莲宗的老牌强者呢，怎么会提出来这么不要脸的要求！”

    “刚才我还支持他来着，没想到竟然真不要脸我后悔了！”

    ……

    剑无心的声音落下，擂台的周围却是响起怎么也掩饰不住的爆笑之声，听到那阵阵爆笑之声，剑无心才知道自己说错话了，忍不住老脸一红，而此时孙月儿知道朱清已经脱险之后，乐的再也直不起腰来：“大师兄，这剑无心可真不要脸，哎呀……笑死我了！”

