    “谁在说话？”

    “是谁？”

    所有人看向声音传来的方向，然后纷纷摇头。

    “他是谁？”

    “你…你要干什么？”银行家一脸愕然的看着西格蒙。

    虽然在刚才的过程中他听得怒火沸腾，咬牙切齿，恨不得能上打碎那个嚣张家伙的牙齿，但自身只是个普通人，他能做的只是低声咒骂几句。

    “借我一张纸还有笔。”

    西格蒙对银行家说道。

    “你说什么？什么纸和笔？”中年胖子一脸愕然。

    “快给我，临时造一台机器是不可能的，但只要画出图纸应该也可以完成任务。”

    “画图纸？”

    银行家怀疑自己晚餐的时候喝了过期的啤酒，以至于现在竟然出现了幻觉。

    “呵呵。”

    站在台上的艾伯特，只是向西格蒙所在的方向随意的扫视一眼便收回了目光。

    骄傲的他认为那只是一个热血青年的胡言乱语，如果自己当真和那个年轻人搭话，只会惹来其他人的耻笑。

    这种愣头小子不去理会，就是最好的处理方法。

    在场的其他人也是如此。

    如果说话的是一个他们知道的三阶机械师，众人可能还会重新燃起希望。

    可那个年轻人他看起来太陌生了，看样子似乎是第一次参加这种聚会，所以，刚刚升起的希望很快破灭了。

    “艾伯特，我们的研究方向不是要彻底否定灵力在机械中的应用，而是面向更广的推广范围，你的方向不对。”这时候站在台上的猫头鹰萨弗里开口了。

    事实上如果没有他对机械方面的研究改进，就算艾伯特改变了其中的灵力循环，实际上灵力的消耗也不会减少太多。

    艾伯特是在萨弗里的基础上进行的改造，可在场的很多人等级太低，并没有意识到这件事。

    所以在他们看来，就好像萨弗里的数年研究，还比不上艾伯特随手一弄。

    能够想清楚这层关系的只有寥寥几人。

    “给你。”

    银行家找出了纸和笔，“你要画什么？”

    “改进图纸啊？”西格蒙满不在乎的说道。

    “就是台上的抽水机，完全不需要灵力操纵，普通人就可以使用的抽水机。”

    西格蒙一边回答，一边快速的在纸上勾画。

    虽然没有系统的学过绘画技巧，但是他的身体经过彻底改造，双手稳定，手指灵活。

    等等，手指灵活是怎么练出来的？

    不追求艺术效果，画一些逼真的简笔画还是没什么问题的。

    “你疯了！”一边的银行家张大了嘴。

    “我以为你什么都不懂，是个新人，可实际上竟然是个疯子！”

    “你知道你在说什么吗？”

    “完全没有灵力参与的提水机，那么疯狂的想法，最近20年，没有任何一个机械师敢说出这样的话。”

    “那是因为他们太相信灵力的力量了，如果本身都不够坚定，从一开始就走上了错误的道路，继续下去，就算再给他们20年，他们也造不出那样的机器。”

    西格蒙回答道。

    不是这个世界上的机械师太愚笨，而是灵力禁锢了他们的思想，虽然嘴上不承认，但在大多数人的心中。

    灵力才是核心，才是一切。

    而现在西格蒙要做的，就是让这个世界的超凡者，见识一下另外一个世界，那个被称作第一次工业革命的辉煌成果。

    虽然只是其中最不显眼的一部分。

    “搞定了！”

    记忆没有出错，不需要实验机，只要对机械原理稍有了解的人，都可以通过这张图纸判断出这种方案的可行性。

    而这时，台上的争吵已经变得愈发激烈，名为艾伯特的年轻人肆无忌惮地嘲讽着所有人。

    众人有心反驳，可事实摆在眼前，再加上高台中央虎视眈眈的灵偶。

    艾伯特一个人便压的全场所有人喘不过气来。

    “你的目的已经达成了，还想怎么样？”萨弗里面如死灰。

    “我在做好事啊，避免更多的人浪费时间。”

    “刚才还有个蠢货，他说什么来着？”

    “哈哈！”

    “不使用灵力，完全靠机械驱动的取水机？”

    “这种白痴一样的言论……”

    “喂！”

    这时候西格蒙分开人群走到台前，他没有仰头和人说话的习惯，所以便自顾自的跳上了高台。

    “这个家伙！”现场众人一脸惊讶。

    “他要干什么？”

    “老师。”突然间，西格蒙转头看向萨弗里。

    “他管萨弗里叫什么？”

    “老师！难道他也是萨弗里的学生？”

    “老师，没必要隐瞒了。”西格蒙一脸凝重。

    “你…你…”萨弗里指西格蒙，脸上满是震惊。

    “是时候公布真相了，老师，没必要再隐瞒了！”

    西格蒙上前一步，将手中的图纸递给萨弗里，同时把后者想要脱口而出的话堵在口中。

    “隐瞒什么？”

    场中局势突变，众人一脸懵，好好的一场交流会，竟然变成了大型认师现场，情节那叫一个跌宕起伏。

    “你是谁？！”

    西格蒙那一句老师，让骄傲的艾伯特第一次。正式的打量起他。

    “我只是一个卑微的愚笨的学生，在老师完成纯机械提水机的过程中帮了微不足道的一点小忙。”

    西格蒙前半句话没有引起大家的太多注意，可是后半句纯机械提水机一说，全场顿时炸开了锅。

    “纯机械提水机？！”

    “萨弗里已经完成了！？”

    “这不可能，没有灵力循环，纯机械的提水机根本没办法做出来！”艾伯特压抑着怒火低吼道。

    “少拿那种半成品来欺骗我，能做出那种东西，还要今天展台上的这堆垃圾做什么？！”

    是啊，如果真的能做出纯机械的提水机，只凭这一项发明，萨弗里作为机械师便可以被载入史册，根本没必要继续降低灵力消耗，制造出展台上的东西。

    这时候，哪怕内心中有一万个企盼，可所有人看向西格蒙的目光里都充满了怀疑。

    没有人注意到，本应该作为绝对主角的萨弗里，此时正站在西格蒙身后，手中捏着一张薄薄的白纸。

    浑身乱颤，眼球充血，激动的说不出话来。

    作为纯粹的机械师，只需要简单的分析图纸上的机械构造，萨弗里就可以判断出这种装置是否可以正常使用。

    真的……是真的！

    竟然真的有人可以完成它，是谁？是他吗？

    “哎……”高台上，在所有人目光的注视下，西格蒙长叹一声。

    “你们不懂……”

    “你们不懂老师的良苦用心啊！”

