    “碎碎平安，越碎我就越开心。”程狗蛋道。

    狗蛋爹一愣：“你找死？”

    “狗蛋爹你凶我？”程狗蛋毫不犹豫的怼了回去——她已经决定了，狗蛋爹一天不改回她的道号，她就不给狗蛋爹好脸色看。

    自从道号被狗蛋爹改成了‘程狗蛋’后，她感觉自己这个曾经也算有魅力的瑶池女帝，画风已经在往‘狗子’方向加班狂奔。

    人如其名，但反过来，同样名字也会暗中影响一个人。

    没有魅力的她还怎么处对象？

    “我不是凶你，不过你确定不要加固一下？”狗蛋爹柔声道。

    它现在脾气温和的不像个九幽主宰——当年天道斑纹龙还在时，狗蛋爹的画风是冷酷、沉默寡言。

    但天道斑纹龙没了后，狗蛋爹似乎就继承了一部分天道斑纹龙跳脱的性格。

    说着，狗蛋爹伸手将程琳从蛋壳中暂时释放出来。

    接下来程狗蛋要转生宋幽幽了，不能再将她关在蛋中。

    不过狗蛋爹没有收起蛋壳。

    一会儿程琳真的碎成渣时，这个蛋壳到时候还可以回收程琳碎片。

    “如果你将我的道号改回来，我也可以考虑不碎的那么彻底。”程狗蛋被释放后，趁机提出自己的条件。

    狗蛋爹闻言，沉思了起来。

    良久后。

    狗蛋爹咬牙道：“那算了……反正，我现在也不止你一个女儿，你碎就碎吧！”

    程狗蛋一愣：“？？？”

    我以前鼓捣出来的‘妹妹’荔枝仙子，被狗蛋爹知道了？

    但对面，狗蛋爹微笑着望了眼天帝哒哒子。

    这个也是‘鬼神程琳’的大块碎片集合体。

    而且天帝子已经完美剔除了天道球原本融入她碎片中的‘实验天帝’部分。所以从某种意义上来说，她和程琳也是一样的。

    程狗蛋顺着狗蛋爹的目光，看到了天帝子：“……”

    此时，她内心有一万只羊驼想送给狗蛋爹。

    “天帝，程狗蛋要是碎成渣了，那你以后要不要改名叫天狗蛋？”狗蛋爹用慈爱的目光望着天帝子道。

    天帝子一脸懵逼“！！！”

    为什么我突然就躺枪了？

    我连天帝都不要做了，怎么可能会去做天狗蛋？

    于是她婉拒道：“我感觉宋前辈很适合狗蛋这称号哒。”

    “他已经是宋狗蛋了。”狗蛋爹一脸嫌弃道：“而且，他不是女儿。”

    天帝子思索片刻，非常智慧回道：“但宋前辈他可以找个仙子，生女儿，还可以生好几个哒！”

    “有道理。”狗蛋爹点了点头：“如果是宋狗蛋的女儿……那可以叫宋蛋蛋？”

    对面的程狗蛋听到这里时，差点傻眼：“！！！”

    天帝你这只鸽子，竟然隔空坑我？

    要知道，宋木头的计划列表中，还有一个‘三年后计划’。

    三年后诸天万界的麻烦应该差不多解决了，而宋书航也到了成婚生子的年龄。

    到时程琳就可以安心退休，从‘死的不能再死’状态中退出，然后再利用类似‘投胎转世’的方式，给宋书航制造个三胞胎出来。

    如果要执行这个计划的话，她就可能会变成宋狗蛋的女儿，真正走正规流程的女儿。

    所以，天帝子的建议，不是在坑未来的她吗？

    程琳和宋木头的‘三年后计划’，并不是说着玩玩，而是真的需要这么一个计划。

    这个计划，也不仅仅是处理宋木头的关系。

    一来，现在的她【鬼神?程琳?宋壹】身体里，原本属于‘宋木头’的那部分灵鬼碎片，稍稍有点隐患——宋木头当年瓦解天庭之道‘计划A’失败后道碎爆炸，程琳收容了他的所有碎片。

    但当初在天庭计划A过程中，宋木头强行吸收过小部分‘天帝子碎片’，计划A失败，宋木头道碎爆体后，这部分的碎片有病变隐患。一旦这隐患爆发，就可能爆炸。

    二来，当年的‘鬼神程琳’是一个整体，但后来既然分裂了，又分裂出了不同的个体。不同的个体经历了长时间的发展，已经拥有了不同的性格。

    融合一些无意识的小碎片还好，但一些独立性格的大碎片之间进行融合，就会产生人格上的冲突。

    天庭时期，程琳和宋木头的融合也是应急措施……如今，为了稳妥起见，还是分割开来最妥。

    而想要完美分割＋顺带解决隐患，转生是个不错的方案。

    到时候，宋书航本身的正常孩子＋程琳＋宋木头，就是完美的三胞胎组合。

    ——至于她现在要做的‘碎碎平安’，是为了在碎掉后，尽量将自己和宋木头的碎片区分开来，为三年后的计划做铺垫。

    更妙的是，转生后的她，就能光明正大的摆脱‘程狗蛋’这个令她嫌弃的道号，改个自己喜欢的名儿。

    结果现在。

    这个计划都还没展开，甚至未来还不知道能不能实行……天帝子已经提前将坑给她挖好了。

    到时候，她要从程狗蛋变成宋蛋蛋？

    还不如不变呢！

    要不，到时候让宋木头转生就好，她可以另寻他法。

    “道子前辈，差不多了吧？”这时，宋书航的声音响起。

    此时，被一直吞噬‘存在’的胖球大佬，已经虚弱到无法动弹。

    和它估算的一样，如今的它只剩下约十分之一的‘存在’。

    十分之九的‘存在’都被霸宋用儒家圣人天赋转移到了宋幽幽体内。

    “是差不多了。”道子满意的点了点头。

    然后，他的意志体在胖球大佬的身体上一切，将液态金属球已经失去‘存在’的十分之九身躯都切了下来。

    这部分莫得灵魂的躯体，等会儿他用天道权限认证一下，再添加材料淬炼一遍，就能像白主宰的大腿一样，可以从九幽世界中出来。

    同时，程狗蛋降临到了宋幽幽的身边。

    宋幽幽一口气接纳了大量的‘胖球大佬存在’后，浑身释放着邪恶的气息。

    “准备好了吗？”程狗蛋问道。

    宋幽幽点了点头。

    “那么，迎接新生吧，宋幽幽。”程琳仙子身形变化。

    宋书航的核心世界中，有一套仙裳飞出，落在程琳的身上。

    那是她留在瑶池秘境，后来一直由功德蛇美人保管的瑶池女帝套装。

    凤袍，帝冠，落在程琳身上。

    程琳仙子魅力＋1000

    另外，随着凤袍帝冠一起降临的，还有功德蛇美人。