        印月和尚所在的屋子紧挨着产房，这当然也是王康的特定安排。

        毕竟是他身边的第一武道高手！

        推门进去，印月和尚正在喝着酒，还有种微醺之感。

        看到这一幕。

        王康一阵无语，开口道:“别喝了，这次恐怕是要有些麻烦了。”

        “什么麻烦？”

        印月和尚一副过来人的口吻道:“你就是第一次，没什么经验，有些太慌乱了。”

        “说的好像你有经验似的。”

        王康翻了个白眼，而后沉声道:“你做好准备，等会可能会有幽若谷的人来。”

        “放心吧。”

        印月和尚随意的应下，王康便就出去了。

        他虽然看着不靠谱，但在正事上，王康还是可以放心的。

        除了印月和尚，还有云妍，谢婉莹等人，还有暗卫等。

        应该不会有什么问题。

        富阳伯爵府的发展时间还是较短，底蕴不足，在顶级高手这方面较为欠缺。

        这是一个短板。

        王康决定此次之后，就准备大力招募，多多发展……

        夜色渐沉。

        街道上的人也越来越少，变得寂静！

        而此刻在东城校场，却是一片火光通明。

        东城校城。

        位于上京城的东面，这也是皇家御林军的停驻校场。

        是御林军专用的训练场所，直归皇宫管辖。

        除了御林军外，这里还停驻着两支大军。

        平西军，虎贲军。

        在王康回京都以来，大军游行过后，就到了这里。

        军队不比其他，像这么多人的军队，必须要专门的驻扎之地。

        还有一只则是虎贲军！

        虎贲军共两万人。

        之前隶属朝廷平叛大军，在战事结束之后，从中选拔精锐之士单独分出，赵皇亲赐番号虎贲。

        由一等忠勇伯萧良平统领。

        接到王康的命令，鱼郦很快就赶到了这里，来到驻地。

        在此负责的是参军林祯，鱼郦先是跟林祯说好之后，就准备调动特战营的士兵离开。

        特战营是王康在攻打彭城之前建立，从军中选拔身手较好，行动敏捷的人组建。

        并且教授武道。

        夜晚突然调动这么多的人，当然是有些不妥，尤其是进入城区。

        按照正规流程。

        需要得到兵部和京兆府的许可才行。

        不然士兵进入城区，难免会引起城民恐慌，或者其他误会……

        但王康的命令已经下达。

        那便只能是执行。

        特战营迅速集结，便准备离开校场！

        这番动静，当然掩饰不了。

        很快整个校场是动了起来。

        “怎么回事？怎么听得有军队集结的声音？”

        御林军左统领盖子明惊疑的问道。

        他正是这片校场的负责人。

        “不知道啊，今天没有接到调兵命令吧，再说这大晚上的。”

        “不好，会不会是平西军跟虎贲军又起冲突了？”

        “快出去看看！”

        盖子明出了外面，很快就接到禀报。

        “统领大人，平西军那边准备要调近千兵卒出校场。”

        “近千？”

        盖子明皱着眉头道:“走过去看看！”

        校场出口，此刻已经有两方人在对质。

        其中一方是鱼郦，几位平西军将领和身后的特战营士兵。

        另一方则是十多人。

        “萧战，你给我让开，这东城校场也不是你们说了算，在这装什么大尾巴狼？”

        脾气本身就暴冲的张魁直接呵斥。

        被称为萧战的是一个年近四旬的虎贲军将领，也是萧家族人。

        此刻，萧战皮笑肉不笑的开口道:“这大晚上的你们要调动兵马出校场，进入城区意欲何为？”

        “可有兵部批准，可有京兆府尹手书？”

        “若有的话，自然会放你们出去！”

        “少废话，快点让开！”

        “这么说是没有喽？”

        萧战突然提高声音道:“大胆，没有批准核文，私自调兵出入，你们是想要干什么？”

        “不愧是些野兵，没有一点规矩！”

        “你……”

        “怎么回事？”

        盖子明带人走了过来。

        萧战忙着开口道:“统领大人，他们没有兵部和京兆府的批准，就私自调兵，您说这是什么行为？”

        “这大晚上的，你们要干什么？是谁的命令？”

        盖子明面色冷峻的问道。

        上千人马可不是小数目，也不是小事情。

        林祯直接开口道:“奉我们大将军的命令！”

        “大将军？王康？”

        盖子明疑惑的问道:“他要干什么？”

        “军事机密，无可奉告！”

        “军事机密？”

        “听到了吧，统领大人！”

        萧战表情夸张的道:“您说这平西军有多么的狂妄，立了点功劳就不知自己姓什么了？”

        “你们眼里，还有没有朝廷，有没有陛下！”

        他此刻分明就是参在中间，故意挑衅！

        “格老子的！”

        张魁怒声道:“你再敢多说一句，老子砍了你！”

        “哎呀，统领大人！”

        萧战直接转到盖子明的身后，还故意装出一副害怕的样子。

        “看到了吧，他们平西军竟然都敢杀人了！”

        “你这个货！”

        “够了！”

        盖子明直接转向了林祯，直接冷声道:“你们现在回去，我可以当做什么事都没有发生！”

        “要不就去办理批文，要不就回去不要闹事！”

        听到此。

        鱼郦跟林祯对视了一眼，大将军那边给的命令是速去速回。

        其中还有一条是不计一切代价！

        绝不能在此拖延时间太长。

        她跟林祯早已经说过。

        林祯明白鱼郦的意思，来口道:“盖统领，我们大将军调动人马，是有要紧事情，活动范围也就在大将军府邸周边，绝不逾越。”

        “批准令明天补办！”

        “那也不行！”

        盖子明直接拒绝。

        “除非有兵部和京兆府的批准，或者陛下封口御，否则就不允许！”

        “真的不行吗？”

        “不行！”

        “那好！”

        林祯深吸了口气道:“如果我们今天非要出去呢？”

        “你敢！”

        盖子明陡然变色，大声道:“你们眼中还有没有朝廷法度？还有没有……”

        “我们只服从大将军的命令！”

        林祯大声道:“所有人听令，随我出校场！”

        “是！”

        一片喊声震天！

        “你……你……”

        一众人都是色变。

        “你们是要造反吗？”

        “抱歉了！”

        林祯接着道:“我们走，若有阻拦，杀无赦……”

