    名为：时空溯源！以

    踏天神象战尊之力，化为时空溯源之力！

    发动之后，能够将被笼罩在其中的强者的状态，恢复到一定时间之前。而

    具体恢复到多久之前，是由陈枫决定的！

    现在，他的踏天神象战尊刚刚凝聚，这个时间颇短。

    最短，可以让被攻击之人，回到一个刹那之前。而

    最长，则是可以让其回到一炷香时间之前！陈

    枫可以从一个刹那，到一炷香，这时间段之中，任意选取一个时间，让敌人恢复到那个时候的状态！陈

    枫刚刚得知关于这个能力的消息，便是猛然意识到，这个能力，极其恐怖！尤

    其是，这个能力强在未来，强在可塑性，可升级性！

    因为，这个能力是可以随着踏天神象战尊的实力逐渐增强，而不断提高的啊！

    它能够将敌人溯源的时间范围，也是不断扩大的。甚

    至，等到以后，这个时空溯源，能够让敌人回到几年，乃至几十年之前的状态！

    这就很恐怖了！

    比如说，让一个强者直接回到他毫无反抗之力的孩童状态，那么陈枫要杀他岂不是轻而易举？

    只是，这个能力虽然未来极为强大，但其实现在颇为尴尬。

    因为一般来说，敌人在短则一个刹那，长则一炷香时间之内，这么短的时间范围内，实力一般是不会有什么大的变化的。

    这个能力，初期其实适合作为逃命之用。被

    敌人快要追到近身了，陡然发动，让敌人恢复到之前的距离。

    远离己身，方便逃命。

    但是偏偏，陈枫骤然之间发现了，其中竟是蕴含着一丝莫大的机会！因

    为，自己的这个敌人越阳文，在几十个呼吸之前，还是身受重伤的状态啊！仰

    头张开双臂，哈哈大笑！“

    现在，时空溯源！七十个呼吸之前！”

    陈枫心中，一个巨大的声音在回荡！于

    是，这一瞬间，那黑白色的光芒急速的旋转了起来，直接将越阳文笼罩。而

    后，越阳文瞬间浑身颤抖，脸皮都是哆嗦了起来。如

    同被扔进一个时空隧道里面一样！他

    心中骇然无比，瞪着陈枫，发出一声惊恐无比的尖叫：“你，你到底在干什么？”

    但接着，让他惊骇欲绝的一幕发生了。

    他发现时光在倒退，自己刚才说出“你到底在干什么”七个字。

    这句话刚说完，自己竟然回到了说这句话之前的状态！下

    一刻，本能的，他就要吐出‘你’字。本

    能的就要再将刚才那句话说一遍。那

    一瞬间，他的脑海，他的思维，便是被搅得七零八落。

    而同时，他也感觉到自己的力量在疯狂的流逝。下

    一刻，他便眼前一黑。而

    当他再醒过来的时候，他看到，那天空之上的踏天神象战尊已经消失不见了。

    那黑白色的光芒也是已经消失不见了。

    他刚要欣喜，但那种极度虚弱，极度痛苦，几乎要被活生生撕裂一般的巨大疼痛，却是猛的传了出来！同

    时，他感觉自己虚弱无比。而

    最让他骇然的还不是这个，而是……他

    一声尖利的惨叫：“啊！这，这疼痛！这种感觉！”

    “我，我刚才经历过啊！”“

    这不是我刚才的状态吗？怎么会？怎么回事？”

    他挣扎着看向自己身体，看向自己的双手。那

    尖叫之声更猛烈了！“

    这，我，我怎的恢复到了刚才的状态？我怎地恢复到了刚才的状态？”

    他整个人都傻了，都懵了！

    其实，他现在的状态比刚才还要不堪。

    因为这时空回溯，本来就是让人回到前一段时间之前。会

    对人的精神、灵魂、思维，全部造成极大的破坏！

    他现在脑海之中一团乱麻，什么都搞不清楚，什么都听不明白，如同行尸走肉一般。看

    到此时越阳文的状态，陈枫心中畅快，同时也是惊喜之极。

    他看着自己的双手，轻声感叹道：“时空溯源，当真可以说乃是神迹啊！”“

    竟有如此恐怖威能，直接将越阳文这个六星武帝初期强者又变成了一个毫无战斗力的废物！”陈

    枫之所以如此快意，不仅仅是因为解除了越阳文这个祸患。

    更是因为，他得到了这个能力。

    而他得到了这个能力，让他一瞬间心中便涌现出来无数的想法。

    陈枫一下子，便是想到了无数种可能！“

    有了这个能力之后，我的战斗力绝对能够猛的提升一大截！”“

    这个能力不是直接的提升我的战斗力，但绝对堪称是一项辅助的神技！”

    “甚至，让我现在，哪怕面对六星武帝也是有着一战之力！”

    “更重要的则是！”陈

    枫缓缓攥紧拳头，一阵目眩神迷：“这种触碰到时间法则的感觉，真是美妙啊！”

    时间、空间，乃是最为玄奥之法则！而

    陈枫感觉，自己现在已经触碰到了一丝。而

    花冷霜在旁边，整个都是呆住了。

    她呆呆的看着这一幕，哪怕以他的修为，以她的实力，甚至都有些无法理解这到底发生了什么。

    下一刻，方才看着陈枫，呆呆道：“陈大哥，他，他这是回到了刚才的情况了？”陈

    枫微笑点头：“没错。”花

    冷霜瞠目结舌，半响之后，方才摇头赞叹道：“这个能力，简直太，太逆天了！”而

    在旁边的裴暮雨、卢阳伯、邢翔宇等人，则都是完全看傻了。他

    们看向陈枫的目光，如同看待一尊神祇一样。

    同时，心中只有一个念头升起：“这些来自什么龙脉大陆的人。太恐怖了吧？各种神奇无比的能力层出不穷啊！”越

    阳文听见陈枫和花冷霜的对话，整个人都是呆住了。接

    着，他便是完全信了这番话。因

    为，此时身体之上的那种状态实在是太熟悉了。他

    看着陈枫，如看鬼魅，尖声叫道：“你，你真的有这么变态的一个能力？怎么可能啊！”他

    真是感觉欲哭无泪。

    陈枫哈哈大笑：“还要多谢你呢！”说

    罢，他走上前去，仔细观察越阳文。

    而他走过来的时候，越阳文猛的想起什么。 

