    

    叶婉汐卸完妆回来的时候，杜奕欢等人已经把野餐布摆满了。

    高敏一开始还打算留下来陪叶婉汐，无奈公司那边又出了点小问题，需要她回去解决，只能跟着摄影组先回去。

    “嫂子，坐我这，坐我这。”杜奕欢一见叶婉汐过来，立马拉着人坐到自己身边。

    “嫂子你拍了一早上广告，肯定饿了吧？快看看有什么想吃的？这些都是我们自己家里做了带过来的，还温着呢。”

    杜奕欢一边说着一边往叶婉汐手上塞东西，坐在他们对面的张晓晓却是盯着叶婉汐看了好一会儿：“原来你长这样。”

    杜奕欢白了她一眼：“什么叫原来长这样，我嫂子本来就长这样。”

    张晓晓憨憨一笑，不好意思道：“我没别的意思。只是有点惊讶，刚刚那个精灵跟她现在看上去简直就像是两个人。”

    叶婉汐失笑，打圆场道：“你还说人家，刚刚要不是我叫你，你不也没认出来？”

    “我那是被那几支箭吓了一跳，一时没反应过来。”杜奕欢嘴硬了一句，赶忙转移话题，“嫂子你今天拍的是什么广告啊？还得装扮成精灵。”

    “游戏广告。”

    “游戏广告？”杜奕欢双眸微亮，“哪个游戏？你也有在玩吗？能加好友吗？”

    叶婉汐说了个广告名字，想到自己那打只野怪都得打半天的菜狗子水平。

    只含糊的回了句：“我平时不怎么打游戏。”就给糊弄了过去。

    “你不是说你们今天是来采风写生的？有什么收获吗？”

    “有有有，嫂子你看那边那副图。”

    叶婉汐循着杜奕欢指的方向望去，一眼看到一个体积不小的写生板，凑近了才发现那是一副特别好看的风景素描画。

    且抬头一望，就会发现，这副画跟他们眼前所见美景可以说是栩栩如生，一模一样。

    “彩衣的风景画是他们系里画得最好的，就连系里的老教授都对她赞不绝口。”

    “确实画的很好看。”叶婉汐说着突然问了句，“除了风景以外，会画人吗？”

    文彩衣怔了怔，有些害羞的点了点头：“会，但是画得不好。”

    “你的素描线条很利落，下笔很稳，对形体架构，阴影虚实的把握也很精准。画人物没有画风景应该只是还没遇到让你想要呈现于纸上的人吧。”

    文彩衣眨了眨眼，一脸惊讶的望着叶婉汐。

    叶婉汐冲她笑了笑，突然问了个风马牛不相及的问题：“最近，有人追求你吗？”

    文彩衣吓一跳：“我……”

    “或者说，有人纠缠你吗？”

    杜奕欢二人原本听两人谈话还有些云里雾里，听到最后一句却是倏地变了脸色。

    “彩衣，那个高学长是不是又跑去骚扰你了？该死的，这家伙是狗皮膏药吗？甩都甩不掉。”

    杜奕欢说的是文彩衣同一个学校同一个系但比她高一级的一位学长，姓高。

    文彩衣今年刚考上研究生，一入学就被这位高学长给盯上了。

    天天鲜花、礼物往文彩衣跟前送，文彩衣一次也没收过，因为她根本就不喜欢他，前后也拒绝了他好多次。

    可这人真的是一点数没有，被拒绝了那么多次还是不依不饶，搞得全校皆知。

    更使得一些原本就因为文彩衣出众的样貌与绘画天赋酸得不行的low货直男癌妒妇，背地里对文彩衣议论纷纷，说她假清高，欲擒故纵。

    文彩衣性子软，被欺负了也不知道该怎么还击。

    还是跟她同学校的张晓晓听说这事，跑去告诉她哥哥，让她哥哥跑去狠狠揍了那高学长的一顿，这事才算消停下来。

    没想到，这才过了不到一个月，某人竟然又死灰复燃！

    杜奕欢二人都很生气，文彩衣也有点委屈，眼眶一下子红了。

    从小她被父母哥哥保护得很好，感情上更是一张白纸，实在不明白自己都明确拒绝过他了，为什么对方还要这样死缠烂打纠缠着自己不放。

    叶婉汐看着几人这副模样也不禁拧起眉头：“最近最好不要一个人出门，更不要走偏僻阴暗的角落。这个小牌子送给你，就当初次见面的见面礼。”

    文彩衣看着递到自己跟前的精致小牌子，虽然不大懂叶婉汐这些话的意思，却还是小心翼翼的接了：“谢谢。”

    杜奕欢却是听说过不少她家嫂子的传奇事迹，听到她对文彩衣这么说，心便是一咯噔。

    “嫂子，是不是看出什么来了？彩衣她是不是有危险？”

    “眉目含春，然红鸾星未动，说明近来有桃花运，但是这个桃花并非她的正桃花，也就是我们经常说的烂桃花。要是一般的烂桃花也就算了，你的这朵桃花自带分叉，还包含怨气，久结成煞，极有可能给你带来血光之灾。”

    “血光之灾？！”杜奕欢没想到这么严重，文彩衣更是脸色刷白，不知所措。

    唯有张晓晓还一脸状况外：“什么正桃花烂桃花，什么血光之灾？你们是在算命吗？奕欢，你嫂子不是明星吗？怎么……”

    叶婉汐清了清嗓子，故作谦虚的摆了摆手：“是明星没错，这个只能算副业，副业……”

    张晓晓一脸呆滞：“副业……”

    杜奕欢二人更是一言难尽。

    “……”听起来好不靠谱。

    张晓晓倒是没想太多，很赏脸的笑笑道：“那你能帮我算算吗？”

    “算你最近能不能考上自己心仪的特招？”

    张晓晓本就是随意一问，没想到叶婉汐一句命中要点，险些都要以为杜奕欢是不是早早跟人串通好了。

    但转念一想，又觉得杜奕欢不是能做出这种事情的人。

    “对对对，你快帮我算算，我能考上吗？”

    “事在人为。”叶婉汐没说能，也没说不能，只是掏出另外一个与她刚刚递给文彩衣那个紫色牌牌不大一样的黄色小牌牌。

    “这个送你。”

    张晓晓赶忙接过，满脸期待：“带着这个就能考过吗？”

    “……不，只能提高你的专注力，让你学起来事半功倍。”

