
　　“oh？干饭人大佬有何高见？”当场就有玩家好奇的问道。

　　“干饭人”缓缓道来，这般说道：“各位玩家，要知道，我们这些人都是可以复活的，而那些敌人们，都是NPC，肯定是不能复活的。还不如这样，所有人都死过一遍，这样一来，自然就能将问题解决了。

　　他的这一番提议，顿时就引起了其他玩家的反对。

　　“不行！不能这样！”又把人家当场反对：“我才花了整整五千贡献点，用来提升自己的修为。要是现在死了的话，我这五千贡献点可就是直接打水漂了！”

　　这玩家这般说道，认为这样的方法代价太大。

　　而随即，又有一个玩家说道：“与其采用这个方法，倒不如我们直接把烈哥给叫起来。烈哥神通广大，自然能很快的把这个问题解决掉。虽然说烈哥现在正在闭关，打扰他肯定会对烈哥造成一定的损失。但是这损失，肯定比我们每个人都死上一次要少得多。”

　　这玩家这般缓缓道来，提出与其如此，倒不如去找烈哥。

　　“好吧。”“干饭人”点了点头，他也认为自己考虑不周。

　　随即，又有一个玩家提出了自己的想法。

　　“我想，我们倒不如这样。”这玩家缓缓地说道：“我们这些玩家有个共同特点，那就是我们其实是从地球上来的。而这些敌人们，定然都是当地的土著。他对于我们地球的事情，应该了解的不多。我们可以提出问题，能回答得上来的，自然就是我们地球上的玩家，回答不上来了，当然就是我们的那些敌人了。”

　　这玩家缓缓说道，提出可以通过问问题的方式，来甄别敌友。

　　顿时，他的这一想法就得到了其他人的认同。

　　“哇我觉得这些方法很好啊！”旋涡鸣博点头道。

　　“是啊是啊我也感觉这个方法蛮好的！要不了多少工夫，我们就能把那些敌人们给甄别出来了！”

　　“是啊……只是不知道那些敌人到底是什么来头……不过不管是什么来头理论上来说他们也绝对不可能知道雷姆拉姆这些东西的……完全没有问题！”

　　“搞快点搞快点，我还想回家睡觉呢！”

　　众多玩家们纷纷说道。

　　而蚯蚓哥，也在此刻点头，接着他问道：“那既然如此，我们中是由谁来提出问题呢？”

　　这话又引得众人不禁一阵深思。

　　“不如这样，我们谁想到好问题，谁就问吧！”旋涡鸣博这时候说道，“比如说，我现在提出一个问题来，只要能回答上来的，肯定就是大吃货国的人。”

　　众多玩家们听了，不由得好奇。这是什么问题呢？

　　接着，他缓缓问道：“我的问题就是，我说出上一句，谁能对得出下一句，谁就确确实实是大吃货国人。”

　　随即，旋涡鸣博开始发问了：“下面请听题，我要说的上一句是'那鲁多'，现在请各位对出下一句。”

　　旋涡鸣博这话一说，在场众多玩家们顿时都有些发懵。

　　“你知道这是什么吗……”

　　“不知道啊不知道。纳鲁多……这是哪个国家的语言？是西班牙语，还是南美洲的某个国家的语言？看不出来，旋涡鸣博大佬还会外语呀……”

　　“我也不太清楚。”

　　一些中年玩家们，他们的嘶可能看过火影忍者，但他们本人肯定是没有看过火影忍者的。

　　于是乎他们不知道。

　　但是，理所当然的也有人知道。

　　很快就有一个身穿晓组织战袍的人，激动地站了起来，大声抢答到：“我知道！是啥是gay！！”

　　“很好！”旋涡鸣博满意地点了点头，说道：“他是真正的玩家！而其他几个和他样貌一样的，都是他的伪装者！把这几个伪装者给我干掉！”ŴŴŴ.23sk.com

　　旋涡鸣博这般叫道。

　　很快，那几个伪装者就叫起冤来。但是别人却不管不顾，直接让他们给打死了。

　　这几个伪装者被打死之后，顿时身体化作了一条巨大的蛔虫状的虫子，看起来分外恶心。

　　“嘶！这看来就是我们面对的敌人了！这些虫子拥有伪装成我们玩家们的能力！”旋涡鸣博不由得喃喃自语说道。

　　而蚯蚓哥也在此时发话了：“各位兄弟，这好几条虫子已经被打死了。这就足以证明，这个旋涡鸣博，还有那位兄弟，都是真实的！现在，请将伪装成旋涡鸣博的那几条虫子们，给打死！”

　　蚯蚓哥这般说道，他认为旋涡鸣博已经证明了自己乃是人类。理所当然的，和他样貌一样的那几个，自然就都是假的了。

　　其余玩家闻言，顿时就对着那几个伪装者操刀而上。

　　“啊？不要！我才是真正的旋涡鸣博！”

　　“救命啊！你们这是在伤害自己的同伴！你们怎么忍心下得去手！”

　　但是很快，伪装成旋涡鸣博的几个虫子，也都被砍死，露出了真身。

　　“好，我们继续！还有谁有什么好问题？”蚯蚓哥这般问道。

　　“我也有一个十分好的问题！”当场，有一个玩家兴致勃勃地说道：“让我来说一段话，谁能猜出来，这是在什么样场景下发生的对话，谁就一定是真正的玩家！”

　　这玩家这话一说，众人不禁好奇。

　　是什么样的对话呢？

　　接着，这玩家就缓缓道来，说出自己的问题：“各位！请听题目：‘你好你好你好你好’‘我需要治疗’‘我需要治疗’，这样的对话，会发生在什么地方？”

　　当下，就有一个玩家果断地站了出来，自豪地说道：“这一场景，自然不必多说，是在战争的时候！‘你好’‘你好’‘你好’自然是友军会面，‘我需要治疗’，这则是受到重伤的战士，在十分痛苦的状况下，会说出的话！”

　　他这话一说，众人不由得面面相觑。

　　而那提出这问题的玩家，则顿了顿，缓缓说道：“将这个人给干掉吧。他不是我们大吃货国的人。这只是一只试图蒙混过关的NPC罢了。因为，如果是我们大吃货国的人，根本不会做出这样的回答。”

　　闻言，他周围几个玩家顿时就动手了。

　　“不，怎么会？我就是大吃货国的人……啊不要！”

　　回答问题的玩家当场就被干掉。果然，这是一只虫子。死相十分凄惨，被乱刀砍死。

　　“有谁知道的吗？”这提出问题的玩家环顾四周，这般问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第225章 拿鲁多，我需要治疗免费阅读。https://xs.23sk.com 