    

    “柠柠，柠柠你帮……”程蔓慌乱的看向了唐倾柠。

    现在也只有柠柠能帮她了。

    唐倾柠气的脸色发白，打断了她的话，“程蔓，我真是后悔介绍你去拍戏，一个角色而已，没想到你竟然为了抢角色，朝着慕老夫人泼了热水，还敢以我的名义胡乱承认。”

    她现在必须撇的干干净净的。

    这个蠢货，竟然把热水泼到慕老夫人身上了，还洋洋得意的，说让她带着她来邀功。

    如果不是她机灵，从一开始就解释了救慕老夫人的人不是她，不然现在，整个慕家会怎么看她？

    真是个蠢货，差点连累了她。

    整个病房里，最为生气的还是慕二夫人贺雅，气到手抖。

    她明明是去找帮助自己婆婆的人，结果还遇到了罪魁祸首，这个程蔓还胆敢对着她说谎，还借了她的资源，去了剧组抢别人的角色。

    这事穿出去，她贺雅大概就是别人茶余饭后嘲笑的对象了。

    慕二夫人贺雅拿出手机，联系了律师。

    她要让程蔓知道，戏弄她的代价是什么。

    慕二爷慕家澍已经和护工一起，想要搀扶自家母亲去坐到到沙发上，结果老太太盯着他，就像是盯着要让她“母女分离”的坏人，还在闹，不能碰。

    “地上很凉的，奶奶我扶你到那边坐。”

    小奶音甜甜地响了起来。

    慕老夫人这才顺着护工的搀扶站起来，被小家伙乖乖牵着，坐到了沙发上。

    慕家澍：“……”

    程蔓被慕家的保镖带出去控制了起来，她被带走之后，唐倾柠的处境就是最为尴尬的。

    “姐姐，没想到能在荣城见到你。”唐倾柠朝着唐新月笑了一下，目光又落到了沙发上的唐昭昭身上。

    心情一瞬间差到了极点。

    所以慕老夫人是将她错认成唐昭昭了。

    真正要找的人，是唐昭昭，而不是她，以至于她现在像是一个冒领恩情的卑鄙无耻的人。

    她就知道，唐昭昭这张脸，肯定会给她带来麻烦。

    “嗯。”唐新月冷淡回应。

    唐倾柠朝着贺雅微微一笑，“这件事我也有责任，我让程蔓去剧组拍戏，本想着只是帮朋友一个忙，还她人情，没想到她竟然会做出这种事来，我难辞其咎，如果慕家有什么需要我的地方，我一定第一时间偿还这件事。”

    她这番话说的不卑不亢，也不让人讨厌。

    没有拼命的撇清关系。

    这点让慕二夫人贺雅的脸色好看了不少，她邀请的唐倾柠，是个极其正常的人，而程蔓只是跟着唐倾柠过来的，也不算她眼瞎，引狼入室。

    算是给了她一个台阶下，她也应该要还唐倾柠一个台阶。

    说完，唐倾柠转身出了病房门。

    乘着电梯到了停车场，她拿出手机准备给经纪人罗一曼发声明，告诉她快速和程蔓撇清一切关系的时候，身后就响起了一阵脚步声。

    是刚才在病房里见过的，慕家的管家。

    “唐小姐稍等一下，是这样的，刚才唐小姐说了，这件事你难辞其咎，所以慕家有需要的地方，尽管和您开口，现在这慕家，就有需要您的地方了。”

