    “就算是这样，牛头怪想要追上你们，应该也很难吧？”

    白幼薇觉得奇怪，这里头是不是还有他们没说清楚的细节？

    “假设牛头怪的初始位置，距离你们有20个房间，你们移动1个房间，它也移动1个房间，那你们之间的距离永远是20，就算中途你们走进死胡同，需要调转方向，那20步也足够逃出生天了吧？

    可是你们的说法，似乎很容易就遇上牛头怪了，这是为什么？”

    三个男人都懵了下。

    脸上都露出十分茫然，十分迷惑的神情。

    “有的房间……会很奇怪。”叫迪伦的男人支吾开口，“有时我们明明在牛头怪前面，可是开了几间石室后，不知怎么……就跑到了牛头怪后面……”

    这个时候如果他们继续往前开门，而牛头怪调转方向，向后开门，两者就会正好遇上。

    “也就是说，部分房间会出现空间跳跃的情况？”白幼薇问他们，“这样的房间和普通房间在外观上有什么区别吗？”

    “不……不知道……”三个男人迷茫的摇头，看上去不像在说谎。

    白幼薇再问：“转跳的位置有没有什么共同点？比如，那些房间是不是都位于靠近边角，也就是死胡同的位置？”

    他们还是茫然摇头。

    不过这也正常，如果他们把房间的情况彻底搞清楚了，也不至于被困在这里。

    阿莎利娜问白幼薇：“接下来怎么做？”

    白幼薇蹙眉想了想，道：“休息吧，现在胡乱进房间没有意义，只会引来牛头怪，我们先捋捋头绪。”

    大家听了，放下行李，铺上防潮垫，各自找位置歇脚。

    因为刚进迷宫没多久，所以只拿出水喝了几口，那边三个男人非常殷勤，从牛皮袋里取出许多面包和水，毕恭毕敬送到每个人面前。

    那感觉就像被放逐到火星上三个月，猛然又见着了活人，便使出浑身力气想要讨好亲近。

    白幼薇虽然不稀罕这些面包和水，但也收下了一些。

    撕下一小块面包，没吃，只放在鼻子下面嗅了嗅，有上等的麦香味儿。

    陈惠凑到她身边，小声问：“薇姐，这几个人……真的不是NPC吗？”

    “NPC不会持有道具。”白幼薇回道。

    陈惠抿了抿唇，看向那三个男人的方向，嘀咕：“可我总觉得他们很不对劲……”

    “嗯，是挺不对劲的。”白幼薇也望了一眼那边。

    马克、迪伦、斯莱德已经给每个人送过了面包和水，现在蜷缩在墙角，三人紧紧靠在一起，彼此取暖。

    “哪里不对劲？”陈惠小声问她。

    “你不觉得，他们太瘦了吗？”白幼薇面无表情收回目光，淡淡道，“每天吃着面包，又没有别的活动场地，就算不胖，也不该瘦成这个样子吧？他们现在的模样，简直就像……”

    白幼薇停顿一会儿，说：“简直就像，几个月没好好吃过东西。”

    陈惠听了，登时心里发毛。她不是毫无怜悯之心的人，偏偏跟这样三个人同处一室，莫名的难受。

    “会不会是……因为，长期处于压抑的环境里，所以……吃不下，就瘦了？”陈惠试着寻找合理化的原因。

    “也许是我多想了吧。”白幼薇淡淡道，“还有刚才见面的时候，居然要把魔袋道具送给我们，给我一种他们并不在乎食物的感觉……明明瘦成那样，为什么不在意食物？”

    