    听到孔清的话之后，燕宗琼和上元夫人同时朝着孔清手中的盘子看了过去，只见在盘子的上面摆着一个金黄色的篮子，篮子的中间摆满了娇艳的红色月季，盘子还没有递过来，一股浓郁的花香就已经在院子里回荡了开来。

    “清微，你说这个……”

    燕娘子看着孔清手中的着一篮子盛放的鲜花，有些迟疑的问道。

    “……是甜品，还是能吃的那种？”

    “没错！”

    孔清双手捧着这一篮子鲜花朝着她们两个递了过来。

    “这个篮子看着像是编出来的，但实际上是用麦子磨成粉之后做出来的，而里面的玫瑰吗……恕贫道先保个密，也算是给两位娘子留一点新鲜感！”

    在看到这个漂亮的好像是花篮一样的甜品之后，上元夫人眼睛一亮，随后起身大大方方的伸手从孔清的手中把盘子接了过来。

    “既然是清微郎君所赠的信物，那奴家就不推辞了！”

    上元夫人伸手从篮子里拈起一朵鲜花，这才发现在鲜花的下方并不是根茎，而是圆形的底座，跟之前在清微这里吃得那种叫小蛋糕的东西很像。

    上元夫人用手托着这朵‘鲜花’，轻轻地放在自己的鼻子下面闻了闻，接着眼帘一挑，朝着孔清飞了一个秋波，随后十分爱惜的把鲜花又放回了篮子里，瞟了坐在一边的玉峰山神一眼，善解人意的说道。

    “清微郎君从江淮召唤玉峰山神来长安，想必是有重要的事情，那奴家姐妹就不打扰了。”

    说着，上元夫人伸出手，扯了燕宗琼一把，两人对着孔清敛衽行礼，款款的退了出去。

    “……”

    孔清默默的眨了眨眼。

    这东西其实真的不是什么信物，他真的没别的意思。

    ……

    嗅！嗅！嗅！

    等到从清微的院子里走出来之后，燕娘子的目光看向了上元夫人手中的那盘女王殿下的苹果挞，轻轻地耸了耸自己的鼻子，一脸迷醉的说道。

    “真不知道清微从哪里弄来的这些奇奇怪怪的食物，真是香气馥郁，光是闻上去就似乎感觉到了群花绽放。”

    “既然妹妹这么喜欢的话……”

    上元夫人咬了咬牙，伸手从篮子里拈出一朵花，接着把篮子不动声色的藏到了自己的身侧，将手中的那一朵花递了过去。

    “那姐姐就送妹妹你一朵吧！”

    “噗嗤……”

    看到上元夫人的动作，燕宗琼不禁用袖子掩着嘴巴，笑了起来。

    “上元姐姐你真的是，妹妹又不会跟你抢！”

    “不抢就最好了……”

    上元夫人笑吟吟的回答了一句，接着将拈着花朵的手收了回来。

    “那姐姐就多谢妹妹你了。”

    唰！

    话音未落，燕宗琼的手已经快捷的从上元夫人的手上将那一朵女王殿下的苹果挞抢了过来。

    “谢是要有礼物的，这个就当成是姐姐你给妹妹我的谢媒礼物好了！”

    ……

    看着上元夫人和燕娘子离开之后，孔清又扫了一眼正在疗伤的玉峰山神，默默的坐了下来，开始用神念在在炼妖壶中某个角落里堆放着的一大堆形形色色的料理中翻找着。

    “本来打算送给三娘子的生日礼物又没有了，真可惜！这可是贫道卡着CD开盲盒，好不容易才开出来的一盘《食戟之灵》世界的美食啊……”

    还没有等他的话说完，忽然听到从院子外面传来了燕娘子的一声惊叫。

    “啊……”

    接着，孔清的耳边又传来了上元夫人那好像是银铃一般的笑声。

    “哈哈哈哈……”

    “这两个女仙这是怎么了？”

    孔清一脸迷茫的朝着外面看了看。

    “吃一个苹果挞而已，至于这么大呼小叫的吗？”

    ……

    一阵的淅淅索索之声传来，躺在床上的马周迷迷糊糊的睁开双眼，只见自己的娘子正站在床榻的旁边，脸上还带着羞恼之色，身上的衣裙破开了好几个口子，好像是被人撕了一样。

    他眨了眨眼睛，有些迟疑的问道。

    “娘子，你这是怎么了？”

    “没什么……”

    燕宗琼一边把破碎的衣裙脱下来，一边恨恨地咬了咬牙。

    “奴家在煎药的时候，听到清都观那边很热闹，似乎是进贼了，然后奴家就找了个梯子，趴在墙头打算看热闹，结果下来的时候一个不小心把衣裙挂坏了！”

    “哦！”

    马周在灯下看着自己家娘子衣衫破碎，娇躯若隐若现的样子，不禁感觉到胸中一阵火热，他咽了一口唾沫，期期艾艾的说道。

    “是这样的啊，那快让为夫看看娘子的身上有没有被划伤……”

    随着话音，马周掀开被子，朝着自己的娘子就扑了上去。

    ……

    等到某个玉峰山神将自己的伤势稳定下来之后，时间已经过去了一个多时辰了。

    “敢问主上紧急召唤小神来长安，究竟有什么要事。”

    孔清信手摆了一下自己手中的拂尘，眼中闪过一道厉芒。

    “玉峰，贫道之前的时候曾经问过你跟宋玄白之间的关系，你应该还记得吧！”

    “记得！”

    听到孔清的话之后，玉峰山神立刻解释道。

    “小神也跟主上您说过，当年虽然小神跟宋玄白有过交往，但其实真的不是很熟悉，而且贫道自从加入主上麾下之后，就跟他划清界限了！”

    “贫道不是在跟你秋后算账……”

    孔清一摆手，用不容置疑的口气说道。

    “你是你，他是他，宋玄白其人涉及数十条人命的血案，而你并没有什么血祭之类的事情，所以贫道可以容得下你，但容不下他。”

    “什么？宋玄白他竟然涉及数十条人命的血案。”

    孔清的话音刚落，玉峰山神立刻激动的站了起来。

    “此人简直是丧心病狂，难怪小神当日一见他就心生厌恶，对于此等恶人，小神不得不大义灭亲了，真人您下令吧，小神赴汤蹈火，在所不辞！”

    “不用赴汤蹈火那么夸张……”

    孔清看着神情浮夸的玉峰山神，嘴角默默的抽动了一下。

    “他宋玄白的实力贫道并不在意，但那个家伙靠着你当年传给他的借物代形之术，一直在恶心贫道，现在贫道已经没有耐心陪他继续玩下去了……”

    听到孔清的话之后，玉峰山神低下头，小心翼翼的问道。

    “那真人您的意思是？”

    “现在宋玄白那个家伙似乎是投靠了齐王李元吉，想要靠着王朝龙气来庇护他。贫道要你去跟宋玄白那家伙见个面，找个借口加入他那边，你不是刚才被上元夫人打了吗？正好用个苦肉计。

    接着你在宋玄白那边给贫道弄清楚他究竟给自己准备了多少个借物代形的替身，如果可以的话，顺带破解了他的这个法术。”

    孔清嘴角一挑，冷笑了一声。

    “只要他没有办法代死，那贫道就能送他真死！”

    “主上请放心！”

    听到孔清的要求之后，玉峰山神立刻一拍自己的胸脯，毫不犹豫的答应了下来。

    “小神敢说普天之下，除了创造出借物代形之术的上古大神之外，没有人对这一门术法的了解能超过小神。只要小神能见了宋玄白的面，就一定能查出来他究竟有几个替身，都在哪里，至于说破解他的这门术法的话，也不难……”

    “那就好！”

    看到玉峰山神这么上道，孔清点了点头，嘴角微微翘起。

    “你如果这个事情做的好的话，贫道做主将姑苏城隍的位置给你，一年春秋四祭，保证你不用跟现在一样过的这么清苦。”

    听到孔清的许诺，玉峰山神的眼睛瞬间就亮了起来。

    “多谢主上，玉峰一定努力！”

    ……

    就在孔清跟玉峰山神交代任务的时候，在武府之中，武士彟正坐在灯下，听管家给他汇报这段时间打听出来的消息。

    “阿郎，老奴已经查的很清楚了，的确是萧瑀萧中丞府上的一个叫刘世恒的管事找人将法华宗外逃的消息传给傅奕的。”

    “萧瑀……”

    在这个消息确定之后，武士彟的脸上反而露出了疑惑的神色。

    这个萧瑀可是佛门的正信，怎么可能走漏这种消息给傅奕？

    忽然，他又想起来成神之后的傅奕告诉他的话。

    “那个跟老夫大打出手的和尚很可能不是法华宗的智曦，而是三论宗的吉藏。”

    想到这里之后，武士彟又接着问道。

    “老仲，你有没有查过，这个刘世恒平素去那个寺庙去的比较多？”

    “老奴已经查过了……”

    管家低下头，恭敬的回答道。

    “他日常去上香朝拜的寺院是延兴寺。”

    “果然！”

    武士彟点了点头，这一切就都说得通了！

    傅奕的猜想是正确的，当初透漏消息给傅奕的就是吉藏，他应该是早早就埋伏下了人手，想要趁着法华宗与傅奕争斗的两败俱伤之后，再将两边全都拿下的。

    但没想到法华宗技高一筹，直接来了一个金蝉脱壳，把他吉藏丢下跟傅奕死斗，然后他不得已提前发动了伏兵，接着自己的侄子就被吉藏和尚埋伏下的人手给杀害了。

    “那某让你查的，关于吉藏和尚跟三论宗到底跟什么女子有关的事情有什么线索吗？”

    “没有！”

    听到武士彟的话之后，管家默默的摇了摇头。

    “老奴使了不少银钱，托人在狱里狠狠地拷打了那些三论宗的和尚，但他们谁也没有招出来说吉藏和尚跟什么女人有来往。”

    “嗯！”

    武士彟又点了点头。

    吉藏和尚毕竟是高僧，查不出来也不意外。

    “那这段时间带着很多手下进入长安的女子你们查的怎么样了？”

    “这方面倒是查到了几个人……”

    管家举起了手中的一份名单，恭敬的说道。

    “在郎君遇害之前，带着大队的仆婢进入长安，现在还没有离开的女子只有三个，分别来自闻喜裴氏，清河崔氏以及兰陵萧氏。”

    武士彟接过管家手中的名单，抬眼看过去，只见上面写着的第一个人名就是……

    裴欣茹！

