
　　所以在他说话之前，便用手堵住了他的嘴，玉手轻轻抚摸着陆泽伤口的边缘，疼痛感令陆泽眉头微微皱了皱。

　　“过来，我给你处理下伤口。”云秋说道，然后拽着陆泽进入洗手间。

　　顾筱见状也跟了过去，至于其他人，便互相对视了一眼，干咳一声就各自散开处理邵家内的事情了。

　　毕竟现在的邵家里，还有不少的尸体，而且这件事情闹的也不小，华南内的势力几乎人尽皆知。

　　而这也给那些修炼者敲响了警钟。

　　陆泽被云秋拉进洗手间后，便被褪去上衣，露出那身经百战的上半身。

　　云秋看着已经拥有不少伤痕的胸膛上，又多了一道口子，眼中的心疼根本止不住，打开水龙头将清水覆盖在上面，为他清洗着。

　　而顾筱也在这时候拿了些绷带进来，这些东西邵家内有很多，甚至有不少是专门为陆泽备的。

　　两女细心的为陆泽处理着伤口，倒是让他有些不好意思了，站在那的身体都止不住的扭动着。

　　等她们二人将伤口处理好后，竟然不约而同的抱住了他，一个在前一个在后，两个人都闭着眼睛，嘴巴努了努想说些什么。

　　最后，还是由云秋开口道：“我知道你的身份特殊，没办法要求你不再受伤。但我还是想让你尽量避免出现这种情况，别忘了你我之间的约定。”

　　陆泽明白她的意思，他又何尝不想，他出生入死不知道多少次，在鬼门关游走的次数早已数不清楚。天籁小说网

　　这种日子，他已经倦了，可麻烦事情却接连而来，让他无法好好过清闲日子。

　　“你今天维持阵法，估计也消耗了许多体力，早些休息吧。”陆泽看着云秋，低声说道。

　　云秋仿佛猜到陆泽会这么说般，听到这个回答后，点点头道：“嗯，那我先去休息了……”

　　说完这句话之后，她便率先离开了。

　　顾筱则往后退了两步，对陆泽道：“你别误会，只是我爸的希望在你身上，看到你还活着就情不自禁了，但你以后别拿自己的生命开玩笑。”

　　“我不知道你跟云秋的约定是什么，但你跟我的交易还没结束，你要是在带顾顺金团辉煌前就死了，我跟你没完！”

　　陆泽闻言一脸尴尬，道：“我知道，我也不想死啊。”

　　顾筱见状叹了口气，心里真是担忧的不行，转身离开了。

　　陆泽见状也是一脸无奈，随后他也走出洗手间，来到院子内盘膝坐下，开始恢复自己的伤势。

　　他只受了一些皮外伤罢了，真气的负荷虽然让他体内出现不小的状况，但都还在他的控制之中，很快伤势就完全恢复。

　　一直到晚上时，他才从修炼中退出，吐出一口浊气后起身。

　　而这时，一直在远处观望的崔宗走了上来，对他道：“你没事了吧。”

　　陆泽看到他倒是有些诧异，道：“我没事，你找我有什么事？”

　　“你接下来打算怎么做，还是等杨无弦外打过来吗？”崔宗疑问道。

　　陆泽摇摇头，道：“我在他们逃走之前，留下了他们每个人的气息，虽然现在感应不到，可他们如果还在华南内的话，一定会被我找到。”

　　“只要找到一个，就能找出第二个，迟早逼杨无弦外出现。”

　　有了陆泽这个答案，崔宗也不再打扰陆泽，和他简单聊了聊便离开了。

　　陆泽也离开走到外面，经历过白天的事情后，哪怕是在晚上邵家内也时刻防范着有人突袭。

　　华南的天，也在这一天中黑了下来，仿佛预兆着之后的大战。

　　陆泽的到来，也令邵德心中一喜，因为他知道陆泽是来做什么的。

　　他迅速上前迎接，笑着说：“我已等候多时了。”

　　陆泽闻言微微一笑，道：“事不宜迟，我现在就开始吧，马上还要去庄园一趟。”

　　邵德也是这么想的，自然是点点头，陆泽叫上云秋后，二人便在邵家内布置起来。

　　云秋先将之前的阵法引出，然后又在那些阵法上添加了三个聚灵阵，加上最开始的那一个，邵家现在一共有四个聚灵阵。

　　而陆泽则是帮云秋恢复真气，以免布置这么多阵法消耗太多。

　　但聚灵阵虽多，防御阵一次性能够接手的真气却没有那么多，所以云秋又在防御阵之下，多设置了又一重防御。

　　两重防御阵，四个防御阵，每两个来支撑一个。

　　但一个防御阵法一共可以由三个聚灵阵充能，这也是为什么云秋在邵家设置了三个聚灵阵的原因。

　　也就是说，对方破第一重防御阵法时，就是由三重聚灵阵在后面修复，即便是突破到第二重防御阵时，也一样坚固无比。

　　至于多出来的那一个聚灵阵，一方面是因为云秋担心对方有手段能掠过她第一个阵法直接攻击第二个，所以采取两个聚灵阵辅助一个防御阵。

　　但这是可以由邵德自己控制的，到底该如何，还是看邵德当时的判断，不过防御能力的确加强了不少。

　　而且杨无弦外如果没有那种手段的话，就要面临由另一个多出的聚灵阵辅助的攻击阵法的猛烈攻击。

　　邵家之前就因为聚灵阵全部用来维持防御阵法，所以到最后攻击阵内的真气自然消耗殆尽，当杨无弦外的人冲入邵家内时，云秋也已经没有余力再去催动三个阵法让攻击阵法生效，只能出去抵抗。

　　但现在，这种事情不会再发生了，多出的一个聚灵阵，完全可以由另一个人全权操控，就像是个炮台般，对敌人进行猛烈攻击。

　　邵家这里，云秋跟陆泽已经算是做到极限了，因为邵家内达到天级九阶的人有限，总不可能让所有人都来控制一个阵眼。

　　如果那样的话，万一杨无弦外的人真冲进来了，谁来守？

　　阵法并非越多越好，而是看如何使用，况且邵家内阵法已经足够多。

　　再多下去的话，可能还会引起阵法相互之间不兼容，导致某些阵法出现问题，失效倒是小事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第483章 重新布置阵法免费阅读。https://xs.23sk.com 