    晚膳很丰盛，满满的色香味俱全。

    但是顾轻衍似乎没什么胃口，从里屋出来后，便坐在外屋画堂的桌子前，端坐着，一动不动，脸色也不太好。

    安华锦拿起筷子，塞进他手里，“吃啊？干坐着干什么？”

    顾轻衍不接筷子，反而还躲了一下。

    安华锦偏头瞧着他，“怎么了？”

    顾轻衍眼眸沉静，但眼底的委屈之色隐隐流转，一声不吭。

    安华锦：“……”

    他这般控诉地看着她，仿佛她做了多么十恶不赦之事，其实，她也就是刚刚从里屋落荒而逃而已。

    这、也的确有点儿十恶不赦。

    安华锦静了静，装作早已经忘了刚才发生过什么的样子，强硬地将筷子塞进他手里，笑着问，“顾大人，发什么小孩子脾气呢？要我喂你吗？”

    顾轻衍不语。

    安华锦拿起筷子，当真夹了一筷子菜喂到他嘴边，薄薄的唇角，微微抿着，弧度下拉，成一条线，这与小孩子闹情绪何其想象？她瞧着，一个没忍住，忽然乐了，筷子往前递了递，“吃不吃？”

    顾轻衍垂下眼睫，顿了一会儿，又抬眼，慢慢地张嘴，吃掉她递到他嘴边的菜，野山菇又滑又嫩，入口香甜，很是好吃，让他心情好了不少。

    安华锦撇开眼睛，小声嘟囔，“我还没哄过谁呢！”

    就算是沈远之，她也只会与他打架，后来顶多对他提的要求做到，也没哄过。

    顾轻衍拿起筷子，也夹了一筷子菜，送到安华锦嘴边，低声说，“很好吃，你尝尝。”

    “我有手！”安华锦抬眼。

    顾轻衍看着她，“我还有手呢。”

    那能一样吗？你有手不吃饭是闹情绪，我有手可没闹情绪。

    不过，看着顾轻衍清泉般的眸子，她还是长开了嘴，吞掉他送到嘴边的菜。嗯，酱爆野山菇的确很好吃。

    一人一筷子，你来我往，拉开了这顿饭的序幕。

    直到安华锦吃饱，看着顾轻衍也放下筷子，有点儿怀疑人生，她与顾轻衍，是怎么你喂我一筷子，我喂你一筷子，就这么吃完一顿饭的？

    她刚刚都做了什么？顾轻衍又做了什么？

    她真是被他带到沟里去了。

    她一时间也形容不出自己是个什么心情，喝了两口茶压压惊后，她站起身，拿了一把打伞，撑开，对他说，“走，去黄瓜架下乞巧。”

    顾轻衍心情很好地点头，早先的情绪早已消化进这一顿饭里。

    他早就发现了，她对他的包容之心，大的很，只要他不是太过分，他就算不声不响地欺负了她，她也会哄着他，被人哄的感觉，实在是太好了。

    外面，依旧下着小雨。二人沿着青石路，出了枫红苑，来到后面的园子。

    几大池子黄瓜架，看起来很是壮观，在黄瓜架旁，孙伯早就让人摆了香案和一应乞巧之物。

    安华锦从桌案上拿了一根红绳，先拴在顾轻衍的手腕上，随后又拴在了自己的手腕上。之后，拉着他走到黄瓜架下蹲下，将两人手腕的红绳，又灵巧地系在黄瓜架上。

    顾轻衍默默地跟着她的动作，无声地在一旁新奇地看着。

    “你以前乞巧过吗？”安华锦小声问。

    顾轻衍摇头，“没有。”

    “我以前也没乞巧过。”安华锦嘀嘀咕咕，“据说，只有未婚的成年男女，才能蹲在黄瓜架下一起乞巧，我曾经见过我大哥和未来嫂子乞巧过，他们就这样子……”

    她说着，忽然顿住，不吭声了。

    顾轻衍知道，他大哥有个自小订婚的未婚妻，未曾大婚，便上了战场，玉雪岭之战后，那姑娘没等到他求娶，反而等来了噩耗，据说哭的死去活来，本要随着他去了，后来不知怎地，出家做了姑子。

    顾轻衍轻轻握住她的手，转移她想起过去而难受，“我们就这样蹲着吗？”

    “是的吧。”安华锦也不太确定。

    顾轻衍：“……”

    他无声地蹲了一会儿，又说，“我们要蹲多久？”

    “我也不知道。”

    顾轻衍低咳一声，“不做点儿什么吗？”

    安华锦想了想，小声说，“我听说，在七月七这一日，未婚男女，一起蹲在黄瓜架下乞巧，可以听到牛郎织女在天河边上说话。”

    顾轻衍眨了眨眼睛。

    安华锦又小声说，“据说，能听到牛郎织女说话的未婚男女，一定有一个幸福美满的姻缘。”

    顾轻衍抬头看看天，没看到，只看到了雨伞眼前高高的黄瓜架，正是黄瓜熟的季节，一连串的挂在架上。

    他很怀疑，这个传说，是真的吗？他怎么觉得有点儿不靠谱呢。

    过了一会儿，安华锦小声问，“你听到他们说话了吗？”

    顾轻衍没听见，但他不想没听见，他想要一个美满的姻缘，所以，他一本正经地说，“听见了。”

    “啊？”安华锦吃惊，“你真听见了？他们说了什么？”

    顾轻衍想了想关于牛郎织女的那个民间传说，绞尽脑汁地琢磨应答，片刻后，小声说，“他们说以后再也不分开了，织女让牛郎跟她一起住在天上，不下凡了。”

    “啊？”安华锦更吃惊了。

    顾轻衍的神色再认真不过地胡说八道，“原来牛郎不是牛郎，他也是天上的神仙，只不过是犯了错，被贬到了凡间，如今凡间期满，他就回天上了。”

    “啊？”安华锦扒拉着红绳，看顾轻衍的眼神，很是不一样。

    顾轻衍对她反问，“你没听到吗？”

    安华锦想摇头，看顾轻衍问这话时的表情，是一幅你怎么这么笨的样子，连这么简单的事儿都做不到吗的眼神，她挠挠脑袋，头脑一热，含糊地说，“我……听到了啊。”

    顾轻衍垂下头，低低地笑了起来，“嗯，我们都听到了，那可见我们一定会有一个美满的姻缘的。”

    “是、的吧。”安华锦磕巴了一下。

    “走吧，既然我们听到了，那是不是可以不用继续蹲着了？”顾轻衍伸手去解那根红绳。

    安华锦有点儿头脑昏昏，“应该可以了吧。”

    顾轻衍动作利落地解完了红绳，随手揣进了自己的兜里。

    安华锦瞧着他，“你要这根红绳过什么？”

    “这是我们的姻缘线，自然要留着了。明年七夕，再一起乞巧，还用这根红绳。”顾轻衍拉着安华锦退出黄瓜架，站起身。

    安华锦没话可反驳，“也行，那你留好了，别弄丢了。”

    这可是一根能通天河偷听牛郎织女说话的红绳，不是简单的红绳。

    二人一起撑着伞出了后园子往回走，迎面遇到孙伯，孙伯笑呵呵地说，“小郡主，顾大人，虽然下着雨，但外面街上今夜也很热闹，老奴派人去打听了，许多年轻人，都在外面玩，您二人，要不要也出去玩？”

    顾轻衍看向安华锦，“你想出去吗？”

    “你呢？”安华锦反问。

    顾轻衍浅笑，“跟你在一起，出不出去都行，你决定。”

    这个未婚夫，一会会儿的真好啊，不闹情绪的时候，简直完美招人喜欢。

    安华锦看了一眼天色，下着雨，雨夜凉的很，她摇头，“算了吧，我们回屋下棋好了，屋子里暖和，有吃的有喝的有玩的，何必出去受那个罪。”

    “好。”

    二人商量好，回了枫红苑，安华锦拿出棋盘，摆上棋局，二人坐在温暖的房中，对弈起来。

    棋下到了一半，青墨在外面喊了一声，“公子。”

    “嗯？”顾轻衍看向门口。

    青墨禀告，“张公公传出消息，花似玉怀孕了。”

    顾轻衍落子的手一顿。

    安华锦眯了眯眼睛。

    青墨继续说，“半个时辰前，花似玉忽然晕了过去，陛下请了太医院的太医，给花似玉把出了喜脉。因不足一月，陛下暂且压下了这个消息，说不得声张。”

    “知道了。”顾轻衍平静地落子，“去知会楚宸一声。”

    “是！”

    青墨退下后，安华锦“啪”地将棋子落下，一声轻响，她冷笑，“有了这道保命符，暂且奈何不得她了吗？”

