    郭府奴役带着盐罐回府，第一时间送到郭棠面前。

    “果然罕见！”郭棠惊叹不已。

    他又问：“可问清来历？”

    郭奴摇摇头，“那行脚商人嚣张至极，一斤卖价六十两，门外多有富绅家仆，奴也不好明问。”

    想必问了也不会说。

    郭棠眼一眯，“六十两……简直暴利。”

    “可不是嘛，公子，这雪盐的确是稀罕物，不如奴再去问问清楚？”

    郭棠以指蘸出盐晶，用指腹缓缓摩挲，片刻后笑道：“大盛盐铁官营，此人甚是大胆，竟敢贩卖私盐，可见猖狂。”

    郭奴闻弦歌而知雅意，立刻道：“公子，奴这就带人去捉拿归案！”

    很快，行脚商人就被郭府的人秘密掳走，连带他的盐罐子，一同被送往郭府地牢。

    郭棠穿着白靴进入牢房，看到被绑在刑架上的行脚商人，道：“你可知贩卖私盐乃重罪！”

    行脚商人哭诉道：“大人明鉴！小人未贩私盐哪！”

    大盛律法有规定，私自贩卖原盐达一引，方可入罪。

    一引盐就是两百斤盐。

    民间私下小打小闹的交易，官府一般都睁一只眼闭一只眼，不会管的。

    行脚商人总共只有二十斤可卖，远远达不到入罪标准。

    郭棠冷笑：“谁知你有没有同伙，你们若分批作案，恐怕早已超过一引。贩卖私盐，这可是抄家灭族的死罪！你若交待清楚，或可保你一条贱命！”

    行脚商人吓得大叫：“我说！我说！”

    他回忆着背后之人的嘱咐，竹筒倒豆子般道：

    “是一个人找上我的，他说雪盐制法艰难，手头上又没有更多的原盐，所以每月只能提供五十斤给我。

    “他见我路子广，或许能搭上私盐贩子，就说要跟我合作卖雪盐，大家各自分利赚钱。

    “大人，我、我一时财迷心窍，又看量也不多，就答应跟他合作，先赚一笔钱再说，我真的没有贩卖私盐啊！”

    行脚商人满头大汗，心中极为恐惧。

    一开始那人同他说会有牢狱之灾，他还不信，毕竟他卖的盐量根本就微不足道。

    如今身处黑暗的刑房，他已经吓得尿了一回裤子，心里发誓再也不干这回事了。

    他的话郭棠信了。

    那雪盐晶莹透白，实非凡品，定然不是朝夕就能制出来的。眼前这人粗鄙无知，怎么也不像是制盐之人。

    想到雪盐背后的巨利，郭棠就忍不住心动。

    那可是比贩卖私盐还要赚钱！

    那些捧着钱去买雪盐的富绅，看重的也并非一斤两斤的雪盐，而是雪盐背后的制盐之人。

    泼天的暴利摆在眼前，是个人都会心脏狂跳。

    郭棠自然不能免俗，更何况，他还有一个天然优势。

    庆州府出产海盐，他爹是知府，源源不断弄出原盐是轻而易举的事。

    他沉思半晌，低声道：“你若能帮我找出背后之人，我就放你一条生路。”

    行脚商人连连点头。

    他被人蒙上眼睛，秘密带回鸿福客栈，依照郭棠的吩咐，联系之前提供雪盐的人。

    郭棠派人秘密监视。

    行脚商人跟他解释：“小的没法主动联系他，他说等小人手头的雪盐卖完，他自然会来见我。”

    郭棠闻言，便让他如常卖盐，着人查探客栈是否有可疑人物。

    然而，行脚商人卖完盐，足足过去一天一夜，他们都没瞅见半个可疑人影。

    遂又等了一天一夜。

    就在郭棠不耐烦的时候，客栈传来消息，说是行脚商人早上起来，发现桌上多了一张字条。

    字条上什么都没写，只画了一个叉。

    郭棠忽觉寒意丛生。

    对方在暗处看得清清楚楚，而自己却连一点线索都摸不着，这太令人胆寒了。

    字条是谁写的，谁放的，什么时候放的，他的人一概不知。

    郭奴小心翼翼问：“公子，还要继续查吗？”

    郭棠攥紧字条，恨恨道：“如此躲躲藏藏，定是心中有鬼！”

    他一定要揪出此人！

    但没过多久，又一个小贩拿出了雪盐来卖。

    很显然，背后之人已经放弃行脚商人这条线了。

    郭棠屡次失利，让人在眼皮子底下作乱，简直怒不可遏，继续派人秘密监视另一小贩。

    结果如旧。

    郭棠暴跳如雷，他可是知府之子，这庆州城里怎能存在他都逮不到的人！

    身边奴仆适时劝道：“公子，对方行事鬼祟，不敢跟您正面对上，想必是惧怕您的身份。但一直这样下去，咱也寻不到制盐之法，不如向对方表示合作的诚意。您是知府公子，对方如果不想继续偷摸行事，肯定愿意与您结盟。”

    郭棠明白这个道理，可他就是气不过。

    “公子息怒，等合作之后，咱们再揪住对方的尾巴，届时岂不是想如何便如何。”

    郭棠瞥他一眼，点点头，“此事交由你去办。”

    在郭公子的怒火高压下，郭府奴仆办事效率陡升，没过多久便与对方搭上话。

    虽然只是用字条互通消息。

    对方说：“郭公子想要合作，必须拿出诚意。”

    郭棠回：“什么诚意？”

    “提供五百斤原盐，等制出雪盐后，五五分账。”

    “何时何处交货？”

    “你定。”

    没试探出什么，郭棠心有不甘。

    我定就我定，到时候抓你个现行，看你还有什么话说！

    事已至此，郭公子便动用知府关系，让人从盐场划出五百斤私盐，放在自己名下的一处小院里。

    事毕，再次联系对方。

    对方承诺：“明日午时，派人来取。”

    郭棠心满意足，他终于可以抓住背后那个人了！

    行动前夜，他在床上翻来覆去睡不着，一直想着明天逮人之事，直到凌晨才堪堪睡着，一直睡到快午时才醒。

    他匆匆忙忙洗漱完毕，连饭也顾不上吃，带人往藏盐小院赶去！

    为防市井人多眼杂，他特意选了这处郊外小院。此地人少，闹出再大动静也没关系。

    他躲在不远处，等人上门。

    一切尽在掌握中。

    午时，一个身穿麻衣、蓬头垢面的人，缓缓出现在小院外。

    看守的人对视一眼，上前几步道：“可是取盐？”

    那人：“我要看盐。”

    看守激动不已，确认了，就是他！

    就在他们动手之际，那人高喊：“我与郭棠约好取盐，为何要绑我！郭棠！郭棠！”

    暗处的郭棠：就这？

    这就是那个神秘的制盐人？怎么觉得哪里不对呢。

    没等他想个明白，忽然，一辆马车从拐角处驶来，马车左右前后，皆有兵卒守卫。

    那些兵卒身上，全都穿着藩王府兵的制式衣裳，浩浩荡荡，肃穆庄严。

    郭棠脑子里一根弦啪一下断裂，他想让取盐之人闭嘴，可庆王府的车驾已经行至院前，并驻足停下。

    很显然，他们已经看到这场闹剧了。

    所有人都傻眼了，心虚了。

    但愿庆王府不会管这档子事！

    可事与愿违。

    车帘被人从里掀开，庆王儒雅的身姿显露人前。

    他沉声问：“何事喧哗？”

    郭棠没工夫思考庆王为何会出现在这里，他只想尽快瞒过去。

    然那位取盐人却高呼：“请大人为小民做主啊！小民只是上门做生意，不想这家主人竟要绑架小民！”

    庆王：“你是谁？与何人做生意？做什么生意？”

    三连问将人问傻了。

    庆王面露不耐，“既不陈情，那便是无端滋扰。”

    府兵适时呵斥：“还不肃静回避！”

    郭棠心中稍安，看来庆王懒得管这些琐事。

    谁料取盐人突然跪下大喊：“大人！小民约好与郭公子取盐，可郭公子出尔反尔，竟要撕毁契约！”

    庆王：“取盐？”

    他沉默几息，忽然厉声喝问：“尔等竟敢贩卖私盐？！”

    “来人，立刻逮捕他们，搜查此院！”

    众府兵听令。

    郭棠几乎瞬间意识到，这是个陷阱！他上当了！

    他想趁乱回府，刚一转身，就看到数丈外盯着他的庆王府兵。

    完了完了，坏事儿了！

    郭棠眼前一黑。

    此次庆王出行，逮捕私盐贩子十数人，缴获私盐五百斤。

    作为大盛皇族，亲眼见到私盐贩子作恶行径，庆王决定加以严惩，并打算奏疏京城，上达天听。

    郭知府得知消息时，人都傻了。

    人证物证俱在，根本没有翻案的可能。

    但只要没有案子发生，就不需要翻案。

    郭知府连忙赶往庆王府，递上拜帖求见庆王。

    彼时，庆王正享受来自儿子的夸奖，笑眯眯地道：“今天爹演得不错吧？”

    楼喻亲自给他沏了茶，一脸诚挚：“爹，您今日如降神兵，何止不错，简直出色极了！”

    “不过，您今日还得再演一出戏，只要这场戏演好了，咱以后便不用再受知府的欺压，也不用再担心朝廷的耳目！”

    庆王憋屈多年，如今胜利在即，当然不会拖后腿。

    他满脸欣慰，拍拍楼喻肩膀，“喻儿，你真的长大了，以后咱府上就靠你了。咱不奢求其他，只要平安富贵就行。”

    楼喻心道：再过几年，整个大盛都要乱成一锅粥，哪还有平安富贵可言？

    他无意说太多，遂道：“爹，郭知府还等着您呢。”

    庆王被朝廷监视多年，对郭知府自然心怀怨气，一想到等会郭濂那老贼哭着求自己，他就燃起浓浓战意。

    郭濂，等着吧！

    作者有话要说：

    郭棠：我爹是知府，私盐而已，不在怕的！

    喻崽：想点一首《翻身农奴把歌唱》！

