    梁久渊是真的非常震惊，他也无比确定秦风绝对是玄级后期的实力。

    不可能再高。

    他是怎么看出来自己只是半步地级的？

    梁久渊想不通，是真的想不通。

    “呵……我是怎么知道的？老东西，地级强者是那么好装的么？”

    “虽然你演得不错，但不论是你的速度还是力量，比之我都差了一大截。唯有一点，你的威压像那么回事罢了。”

    “也就是说，你曾经想要突破地级境界，却因为某些原因，没有成功。所以，一直止步于半步地级！至于是什么原因，应该不用我再说了吧？”

    秦风居高临下地站立着，冷冷地开口了。

    其实在他蓄力之际，便已经发现了一个非常奇怪的问题。

    那就是梁久渊口口声声自称地级强者，他的威压也确实比任何玄级高手都要恐怖。

    可，秦风却感受到对方的速度和力量，根本与之威压不相匹配。

    加上，梁久渊曾经受过重伤。即使现在，体内也留有暗疾，也就是侵蚀神经的毒素。

    这一点，让秦风心里有了一个大胆的推测。

    或许梁久渊曾经修炼到即将突破至地级的边缘，可由于体内的神经毒素影响，让他在突破时功亏一篑。

    不但止步于玄级巅峰，也就是半步地级，并且以后都不可能再有突破地级的机会了。

    既然梁久渊仅仅是玄级巅峰的实力，那秦风自然是丝毫不惧。

    更何况，一个体内被神经毒素侵蚀的玄级巅峰，其战力最多也就相当于玄级中期罢了。

    “……”

    梁久渊沉默了。

    如果此时他知道秦风已经把他的情况推测得八九不离十，恐怕会后悔出来招惹秦风。

    正如秦风所想的那样，梁久渊确实只有半步地级的实力。

    真实的战力，也就是比玄级中期要强一些而已。

    这也是为什么，他急于逼迫秦风帮他压制体内毒素的主要原因之一。

    “后生可畏啊！”

    “我认输！”

    “如果我现在臣服于你，是否能饶我一命？”

    这个时候，梁久渊已经无比后悔了。

    “你觉得可能么？”

    “机会，我已经给你了。”

    “既然你不珍惜，那就死吧！！！”

    秦风冷冷地反问一句。

    随即。

    话音一落。

    下一刻。

    秦风抬手，便直接掐住了梁久渊的脖颈。

    咔嚓！

    一道骨裂的声音响了起来，梁久渊的头颅无力地栽了下来。

    他的脖子，直接被秦风捏断了。

    扑通！

    梁久渊的尸体，软绵绵的砸在了地上。

    死！

    “就……就这么死了？”

    一旁。

    李经纬也扑通一声，一屁股坐在了地上，难以置信地喃喃自语。

    他从来没有想过，梁家的老家主，一个恐怖的地级强者竟然就这么被秦风杀了。

    尽管秦风一语道出梁久渊实际上只是一个玄级巅峰的高手，可李经纬不懂。

    他只知道，梁久渊死了，梁家灭了。

    明珠市，乃至粤省的天都要变了。

    而这一切，都是他这个名义上的女婿做的。

    秦风，他究竟是什么人啊！

    想到这里。

    李经纬和吴秀英，都不约而同地注视着秦风。

    他们的眼底，皆是充满了深深的震撼之色。

    “李叔叔，不要紧张。”

    秦风微微一笑，开口道。

    杀了梁久渊，对他来说似乎只是做了一件很微不足道的小事一样。

    其实秦风大概也能明白李经纬此时心里所想。

    无非就是认为，他能够击杀梁久渊，必然是地级强者无疑。

    对于这一点，秦风并没有想要做什么解释。

    以他现在的实力，是根本无法与之地级强者抗衡的。

    且，秦风心里也有一丝庆幸。

    好在梁久渊早年曾经身受重伤，留下了那么严重的暗疾。

    否则的话，对方突破地级境界是必然的。

    而真要是那样的话，今天秦风可就危险了。

    实力啊！

    还是得自己的实力强大起来才行。

    不仅如此，还要让自己身边的人都强大起来。

    经此一役，这是秦风心里最为迫切的想法。

    “李叔叔，这里就麻烦你找人来处理一下吧！”

    秦风淡淡地说道。

    “好……好好好！”

    李经纬惊醒，连忙反应了过来。

    紧接着，他叫来了李家的保镖，开始清理现场。

    整个李家大厅，躺满了梁家人的尸体，一片狼藉。

    没多久，便进来了十多名保镖，把大厅内的尸体都搬了出去。

    经过清洗，大厅里的血迹都被擦拭干净。

    只有空气中淡淡地血腥味，证明着这里曾经发生过一场恶战。

    至于秦风，他拿出了手机，拨了一个电话出去。

    “老宋，是我！”

    “我需要一批药材，你帮我准备一下。”

    “准备好了之后，送到御景轩，你记好了，冰山雪莲、长白人参……”

    电话接通，秦风开门见山地说道。

    这些药材，都是秦风之前用来淬炼身体的中药。

    虽然非常稀少，但他相信以宋家的能量还是很容易找齐的。

    等药材齐全之后，秦风便准备被苏诗涵、云雪以及李梦婉等人淬炼身体，开始修炼功法。

    “是，公子！还有别的吩咐么？”

    宋正诚接起电话，二话不说地答应了下来。

    “嗯……”

    “对了，你平时多帮我留意一下，哪里会出现神兵利器，还有一些奇异的矿石。”

    “如果发现了的话，一定要及时通知我！”

    秦风沉吟了片刻，开口补充了一句。

    其实他在覆灭雷家的时候，就已经想要搜寻一件趁手的兵器了。

    总是赤手空拳地跟敌人战斗，还是比较吃亏的。

    尤其是现在，他已经遇到了一个玄级巅峰的梁久渊，难免以后还会遇到更强大的对手。

    如果有一件削铁如泥的兵器，便是一大助力。

    “是，公子！”

    宋正诚恭恭敬敬地喊道。

    挂断电话。

    秦风站在原地，暗自思考着。

    他修炼需要的东西实在是太多了，除了趁手的兵器、奇异的矿石。

    如果可以的话，秦风很想寻找到一些真正的天材地宝。

    如果能够找到炼丹的药材，那就更好了。

    地球上灵气稀薄，想要快速提升实力，缺不了丹药的辅助。

    可在地球上，哪里有那么容易找到的天材地宝？

    “秦风，要是你缺少兵器的话，我建议你去一个地方。不出意外的话，那里会有你想要的东西！”

    就在这时。

    看着秦风皱眉，李经纬忽然上前一步说道。

