    眼见诸生纷纷点头，黄监院也不再废话，就要宣布小比开始。

    结果没想到这时候不远处却传来一个声音，“且慢！”

    黄监院闻言一愣，向着那声音传来的地方望去，就见一个古铜色皮肤的少女骑着一只憨态可掬的黑白异兽，从山间小径匆匆赶来。

    而一旁的众学生看到这一幕也都不由愕然。

    那少女的年龄和他们似乎相差也不是太多，显然不可能是书院中的教习，可若是学生的话面孔也很生，之前没人见过她。

    而且她一露面竟然就打断了黄监院的话，在场的学生自问没人有她这样的勇气与胆量。

    黄监院那张国字脸可是不怒自威，光是看着就让人觉得害怕，另外还负责监督书院一众师生品行纪律，拥有奖惩之权。

    所以便是书院中那些教习们见到黄监院有时也会不由自主的感到拘谨。

    然而这少女的脸上却无半分紧张之色，骑着那只黑白异兽就来到了参加小比的学生们面前，而且一路上还在东张西望。

    而令那些学生感到意外的是，一向铁面的黄监院这次居然也没生气，反而主动开口，冲那少女道，“不知蚩姑娘来此有何事？”

    “我来找陆景。”蚩道，却是已经在人群中看到了背着那只大箧笥的陆景。

    于是少女便从熊猫背上一跃而下。

    将身后背着的一大一小两包东西扔给了陆景，“你托我打造的东西，我已经打好了，你看看合不合手吧，不行的我可以再回炉。”

    蚩没什么和人打交道的经验，基本上都是想做什么便做了，完全没有世俗礼节的概念。

    但陆景不同，虽说前世也不怎么钻营人际，但是该知道的东西还是知道的，怎么好意思强迫黄监院，郑教授还有所有参加小比的学生一起来欣赏他的新武器，共同分享他的喜悦。

    闻言忙道，“哦哦，我比完就看。”

    蚩似乎有些不解，“四天前你不是派信使来找我，问我小比前能不能拿到新禅杖的吗？所以我这几天才不休不眠给你赶工的。”

    陆景听她这么说，心下也是颇为感动，他四天前让谷井送信给蚩，询问新武器的打造进度，不过那时蚩没有回信。

    陆景还以为小比时是拿不到了，没想到蚩居然连着爆肝了三晚，硬是赶在小比前把武器给打出来了，而且还专程跑来送给他。

    看蚩脸上的黑眼圈都快和啮铁差不多了，陆景也就不管什么合不合适了，果断解开了那个大油布包，露出了里面的东西。

    那是一把一看便知不凡的铁杖，保留了原版的古朴之气，与此同时又透露着一股凶悍，这两股本该截然不同的气息居然在这把禅杖上被完美的融合在了一起，就仿佛佛陀与恶鬼共栖一身。

    上面的莲花纹路是陨铁所特有的，除此之外的那层冷冽光泽却是掺入了铬后的结果，毫无疑问重铸后的禅杖比之前更加坚硬耐磨了，而且重量也有所增加。

    另外陆景还注意到，杖头和杖尾处都刻有密密麻麻的符文，显然这已经不是一把普通的兵器了，而是可以供修行者所使用的法器。

    不过陆景对此却并不怎么感冒，他不是修行者，也没有秘力可以驱动上面的符文，所以这设计对他来说没什么用，但是除此之外的其他部分陆景还是都挺满意的。

    于是他冲蚩点了点头道，“谢谢，没什么要调整的地方了，这就是我心目中最完美的兵器。”

    或许是因为已经听过太多类似的赞扬，蚩倒是没有露出什么骄傲之色，但明显也对陆景的答案颇为满意。

    抛下一句“之后有什么要打的可以来找我”后就又骑上啮铁回她在山中的住处了。

    而其他学生这时望向陆景的眼神已经是毫不掩饰的嫉妒了。

    凭什么？这家伙凭什么这么受欢迎？！

    先前藏书楼里刚来的那位秘书郎璇姬和他关系好也就算了，怎么现在又冒出了一个蚩来，还赶着来送他宝兵。

    对了，据说这一届中秘力天赋最强的夏槐也和他关系匪浅，甚至有传言说两人已经是恋人了，这让很多还在打着光棍的少侠们感到难以接受。

    而他们想要在这次小比中击败陆景的念头在这一刻也变得更加强烈了！

    陆景当然也能感受到周围那明显增加的火药味，对此他除了报以苦笑外也没什么别的好办法。

    毕竟是他在公众频道晒装备在先的，现在引起了公愤自然也只能默默承受。

    好在黄监院那边在蚩走后不久很快也再度开口，却是一如既往的简练，只有两个字，“上山。”

    随着最后一字落下，这次的筑基小比也终于正式拉开了帷幕。

    一众手臂上绑着红绸的学生宛若离弦的利箭，争先恐后的向着山顶冲去。

    因为人太多，导致上山的那条小道，瞬间就挤满了人，也使后来的人再无处落脚。

    于是便有人另辟蹊径，直接踩着岩壁向山上跃去。

    陆景便是其中一员，他的惊涛怒浪一但施展出来，声势顿时将周围几人都吓了一跳，还以为突然来了山洪。

    不过很快那些人便重新回过神来，接着也施展轻功毫不犹豫的追了上去。

    起步的阶段陆景的优势还不算太明显，尤其他之前站的比较靠后，要一点点往前赶，但是等跑了百丈后陆景大圆满境界的轻功和身为一流高手的优势就彻底显露出来了。

    将身前的人一个个超过，而落在后面的则被他彻底给甩开。

    但其他学生也不是一点办法也没有，论轻功和内力他们或许比不上陆景，但却还可以施展法术。

    是的，轻身术作为最基础的入门法术，用途很广，基本每个人都学过，此时正好能派上用场，于是就见众学生也都纷纷掐动手诀，念出了法咒。

    随后身子便感到一轻，脚下顿时也快上了三分。

    可接着就发现，好像还是追不上前面那道身影。

