
　　魏军右翼营寨并不是很大，可容纳的霹雳车并不多，且霹雳车这种没有什么准头的远程攻击，对数千兵卒的营寨来说，杀伤力几乎忽略不计。

　　然而，从空中砸下来的攻击，会极大程度的造成兵卒惶恐。

　　哪怕是抱着决死信念的汉军士卒，也会本能的感到畏惧。

　　只不过，军令如山。

　　在魏军飞矢如蝗中，他们依旧在大橹甲士的护卫下，决绝的向前将障碍一一清除。

　　在后方督战的郑璞面无表情，看着己方士卒在矢石中艰难清障，迟迟没有下令让军中的大黄弩射击。

　　以大黄弩的射程，足以毁掉逆魏的霹雳车了。

　　既使不能毁掉，也能压制他们不能肆意抛射石块。

　　但郑璞却是对士卒们的艰辛熟视无睹，哪怕前方督领士卒攻坚的张嶷，已然遣人来请令。

　　“子瑾，何不用大黄弩邪？”

　　站立一侧观战的张苞，倚仗身份不同，悄声发问，“若此时用大黄弩压制逆魏的霹雳车，可让我军少折损些士卒。”

　　“嗯。”

　　不想，郑璞仅是轻轻颔首，依旧死死盯着前方的战事进展，语气轻描淡写，“未到时机，文容兄稍安勿躁。”

　　稍安勿躁？

　　张苞看了看在矢石中艰难清障的士卒，听着时不时就传来的一声惨叫，不由须发微张，一双豹眼睁圆。

　　明明郑璞先前说过，不会强攻而徒增士卒伤亡。

　　结果，如今强攻了不说，还坐视士卒伤亡而吝啬军械？

　　觉得有股怒意燃烧胸襟不吐不快的张苞，刚想出言反驳，却又想起不可质疑督将临阵决机的忌讳，硬生生的将话语咽了回去。

　　时而紧捏刀柄发泄，时而投目去前方的战场，时而侧头看郑璞有无调度，整个人都显得躁动不安。

　　应该是那漫天飞舞的雪花，太扰人心绪了吧。

　　或许是隐隐有所觉，一直盯着战场的郑璞，骤然转头来顾，对上张苞那双带着恼意的双眸，不由轻声而笑，温声谓之，“文容兄，为将者，泰山崩于前而色不变。”

　　劝罢，又以下巴往后一努，“大黄弩用得太早了，那些准备就用不上了。若是今日不能一举夺下逆魏前排营寨，彼夏侯儒是不会出兵来战的。”

　　呃？

　　闻言，张苞微愕，不由将扭头往后看去。

　　只见后方十余步外，有许多郑璞的部曲正在忙碌着。

　　有一些与军中工匠一起，手持木槌敲敲打打，试验着与逆魏营寨更高的攻城塔。

　　攻城塔，又名“临冲”。

　　相传发明于西周之前，见于西周伐崇之战。是用木头搭起的矩形架子，外蒙生牛皮，内搁置木板，可载弓弩兵居高射击。

　　有一些士卒则是正在小心翼翼的将沾满油脂的布帛，层层缠绕在箭矢末端，制造燃火箭。

　　最令人匪夷所思的，乃是一些士卒对着一些拳头大的竹竿忙碌。

　　竹竿是从汉中带来的。

　　相传，因为此番出兵，郑璞部乃是坚守平襄城的缘由，负责分配军械物资的杨仪将所有的抛石车都给与了李严。

　　郑璞便去寻了主事军械署的蒲元，讨来了这些长三四长的竹竿。

　　而那些士卒正将两根竹竿根部绑在一起，中间以木铆撑开，让细小的尾部呈现分叉，然后系上布兜。

　　嗯，有点像抛石车的抛竿。

　　只不过要简陋得多，估计竹子弯曲受力后，只能抛出十斤（汉）的物品。

　　射程也不会太远，估摸也就五六十步吧。

　　再看到叠的整整齐齐的油脂坛子，张苞便大致明白了郑璞的意图。

　　郑璞是打算在士卒清障完毕、己方推着武钢车逼近逆魏军营的时候，以大黄弩及攻城塔上的强弩兵，骤然间集中发难；再将装满油脂的酒坛子抛到逆魏城头上，再以火箭点燃，可让逆魏将士惊慌失措，短时间内无法反击。让己方士卒蚁附攀城时少受一些石头、檑木、金汁等守城物资的打击。

　　如此一来，就很好理解郑璞所说的“时机未到”了。

　　毕竟，如今清障的士卒，尚且有大橹甲士执盾护卫；一旦先登士卒开始蚁附攀爬城墙时，就只能靠拼运气了。

　　两权相害取其轻嘛。

　　身为督将，如此权衡才是睿智。

　　后知后觉的张苞，有些赧然，看着眼前那不甚高大的背影，心中满是倾佩。也有些想说些什么，缓解方才的误解。就是刚张口的时候，正好一阵强劲的朔风迎面袭来，将夹带的雪粒糊了他满口鼻都是。

　　罢了，姻亲之家，那么客套作甚！

　　见外不是？

　　不停往外“呸呸”雪花的张苞，瞬间没有了心情。

　　郑璞没有功夫理会妻兄的举动。

　　他如今正目光如隼，死死盯着士卒清障的进度，也在默默的计算着逆魏霹雳车及大黄弩的使用频率。

　　不时将军情来禀的军吏，也纷沓而来。

　　“报！糜将军声称，逆魏骑兵已然至军营三里外，但见到元戎弩在不敢前来扰。”

　　“报！大黄弩已然安置妥当。”

　　“报！竹竿竿已然可使用。”

　　“报！攻城塔检校完毕，无有不稳固迹象。”

　　...........

　　每每这时，他都是仅仅微作颔首。

　　但细心的人，则会发现他放在腰侧刀柄的手指，有两根不停的轻轻叩动着。

　　那是他新养成的习惯。

　　每逢临阵决机时，遇上即将做出全军压上的决策前，都会以如此方式缓解胸腹中的激荡情绪。

　　张苞是为数不多的知情人之一。

　　也看到了。

　　是故心中隐隐有所悟。

　　连忙将视线投去战场时，正好发现士卒们已然清障了一大半，只需要再跨过两条壕沟，便可以蚁附攻城了。

　　而就在这时，郑璞骤然厉声下令，“鸣鼓！”

　　“咚！”

　　“咚！咚！咚！”

　　如雷的催战鼓声响起，喧嚣了整个汉军营地。

　　一群喊着号子的汉军，将推着简陋的攻城车靠近了军营武钢车侧，早就严阵以待的三百强弩兵便手脚利索的爬上攻城塔顶端的横版上。当脚下感觉不到移动的时候，就开始以居高临下的优势，装上弩矢开始瞄准。

　　他们才是掩护袍泽填平壕沟、蚁附攀爬城墙的主力。

　　“上弦！放！”

　　伴着指挥将佐下令，近三百支弩矢在弓弦“嗡”的一声中，犹如蝗虫般激射而出。

　　而早就看到攻城塔逼近的魏军刀盾兵，无需将领下令便半蹲在地上，尽量将身侧的袍泽及自身缩在盾牌后面。

　　那些操控霹雳车的魏士卒，也开始调转准头，打算以巨石将攻城塔击塌。

　　但他们来不及了。

　　紧续强弩兵逞威之后，汉军阵内的一排大黄弩也整齐劲射而出。

　　论弓弩器械，大汉远远比魏国要精良得多。

　　譬如正常的大黄弩，十分庞大，需要畜力抑或者近十个士卒方能拉开弓弦。但大汉的大黄弩，却被改成了体型小巧、便于携带的，只需三名士卒就可以操作的利器。

　　虽然射程也不可避免缩减了许多，但百余内依旧可以洞穿甲胄。

　　此番郑璞带来了三十架！

　　一字摆开齐射的威力，是无论多么悍不畏死的勇士都不愿意的存在。

　　“嘭！”

　　整齐且强劲的弓弦声响起，两指粗的弩矢势若奔雷。

　　将那些操控霹雳车的曹军士卒的身躯洞穿而过，与那些被弩矢射死射伤的，一同爆发出凄厉的哀嚎，不绝于耳。

　　观看战事的夏侯儒面若沉湖。

　　而督战的守将王祕则是目眦欲裂。

　　汉军一直没有以大黄弩反击，让他们以为对方因为行军携带不便，是故没有带来。

　　哪料到，汉军骤然发难，让他们死去了许多士卒，还射坏了三架霹雳车！

　　“盾兵，护卫霹雳车”

　　“军匠，立即修复车体！若不能修复，便拆了重组！”

　　“瞄准攻城塔，将其击毁！”

　　“速将擂木、石块及金汁等物抬至前来，逆蜀即将攻城！”

　　..............

　　一系列指令不断的王祕口中大声咆哮而出，让后方观战的夏侯儒都不由捋胡微颔首。

　　此人虽然长得雄壮无比，却临战调度有条不紊，且颇为心细。如见逆蜀大举以弓弩压制便知道了，逆蜀士卒即将蚁附攻城。

　　堪称良将也！

　　然而，汉军接下来的举动，却是让夏侯儒心中的“良将”惊慌失措。

　　那是汉军用竹竿抛出油脂坛子了。

　　一开始，夏侯儒与王祕见黑乎乎的东西呼啸而来，还以为是汉军也有抛石车，急忙躲入亲卫的盾墙下。

　　但油脂坛子砸落城头上，碎裂了一地，也流出了白黄相见的油脂。天籁小说网

　　让王祕骤然间面色煞白。

　　无需猜测，他也知道汉军接下来要做什么，亦亢声厉叫，“速用以土覆之！以土覆之！”

　　但仓促之间，士卒们哪来得及跑下木栏城墙挖土来？

　　再者，汉军阵内的竹抛竿，还连绵不断摇摆，不断的将油脂坛子抛来。准头有些差，有一半都砸到了城头后方，但数量足以弥补这一缺陷。

　　且汉军阵内的两百弓箭手，亦然打上了点燃了的火箭，半仰着拉开了弓弦。

　　“嗡！”

　　犹如白昼流星般，燃烧的火箭在半空中画了个弧线，随后在箭镞的重力下，带着尖锐的破空声、燎原的星星之火，狠狠的往扎下。

　　且一波箭矢刚落，又有一波白昼流星腾空而起。

　　不出意外的，魏军城墙上四溢的油脂被点着，很快就演变为熊熊燃烧之势，如同有人在战场之上升起了篝火。

　　步入严冬的时节，魏军兵卒们穿得本来就厚，且又挤得满满当当的，逃都没法逃。

　　直接被烧死的，窒息或烤死的，还有跳下来摔死摔残的，凄惨无比。

　　虽然很快的，久经沙场的夏侯儒，便让人取搅拌金汁的冰水以及让士卒脱了甲衣拍着火，阻止火势蔓延、让火势慢慢变小，让但一时之间的骚乱是必不可免的。

　　而在这个时间差内，张嶷所统领的玄武军，已然涌出了武钢车结阵，将手中抱着的长木板竖着搁置在壕沟上，充当了临时的浮桥；将肩膀扛着的长梯，架在了魏军军营的木栏上，四肢并用迅速往上攀爬。

　　“杀！”

　　“无前！”

　　“克复中原！”

　　................

　　各自口中的冲锋呼啸不同，却是士气如虹，昭示了同样的决心。

　　在魏军来不及防备的情况下，许多汉军都骤然登上了墙头，但很快就被赶了下去。乃是夏侯儒见事急，便亲自领着部曲，以刀刃拨开了乱糟糟的士卒前来坚守城墙。

　　许多咬着环首刀的汉军士卒，攀爬至长梯顶端时，便迎来了生命的终点。

　　有的被魏军以长矛捅了下去；有些幸运的纵身一跳，跃入魏军的阵内厮杀，却也寡不敌众被围杀。

　　尤其是寒冬时节连绵不断的小雪，让城头积了一层雪花，让油脂燃烧很不充分，魏军很快就将火势给控制住了。

　　无有火势造成的骚乱，王祕也终于得以让士卒们，发挥攻防战的守城优势。

　　城头上堆积着的，无数的石头、檑木、金汁从城墙上倾泻而下，带走了汉军一条又一条活蹦乱跳的生命。而汉军阵内，攻城塔的强弩兵也继续居高临下的狙击着，让弩矢急促扎进不得不放下盾牌腾出手御敌的曹军身躯。

　　夫战，勇气也。

　　曹军连番历经变故，士气低迷。

　　而汉军士气如虹，且张嶷竟然亲自执刀盾，与士卒们冒着矢石登城而战。

　　“杀！”

　　“杀！”

　　主将身先士卒，总能让兵卒们死不旋踵。

　　玄武军的士卒也迸发了骨子里的血勇，红着眼睛怒吼汹涌而上。

　　而后方督战的郑璞，也下令将武钢车阵及攻城塔继续往前推，每一根穿透力十足的弩箭，在近距离内，都能带走一条人命。

　　也让战事在瞬间陷入了白热化。

　　在城头上的魏军，依托着城墙的掩护手持长矛，奋力往外捅去，将任何靠近的汉军变成尸体；但也会的被汉军抓住长矛，将其扯着跌落城墙下。

　　喊杀声如雷，战鼓声声震裂苍穹。

　　慢慢的，越来越多的汉军士卒登上了城墙，且彼此依靠着结小阵与魏军厮杀。

　　而被挤散了阵型的魏军，原本就士气萎靡，如今彼此无法寻到各自的都伯或屯长，仓皇之下，防线不可避免的演变为崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第184章、破营免费阅读。https://xs.23sk.com 