    新的作战命令下来了，南疆战士负责在暗木荒原，阻击西路的暴风军团，红羽军负责阻击东路的暴风军团。

    孙霸山率领长胜军立刻前往天鹰关，随时准备出关作战。

    刘黑伏率领的重装甲军团，停止向南转移，前队变后队，向北运动，主要任务是对暴风军团造成压力，让他们不敢再以小股部队向南侵袭。

    军令还没有传到，已经有人开始准备荒原阻击战。

    此人正是曲九原。

    曲九原快马加鞭赶回了天鹰关，他率领镇西军，已经集结完毕，十万先锋甚至开始顺着云梯往下爬。

    他们还制作了一个简易滑道，不是走人用的，而是运送武器的。

    一架架八牛弩被拆解，装在木箱里，顺着滑道，快速的滑到关下。

    一捆捆的弩枪，一捆捆的箭矢，也通过滑道被快速的运送了下去。

    孙霸山看着山谷外聚集的无数个方阵，他站在一处显眼的高崖上。

    手中拿着传音石，大声的道：“俺是曲九原，人称曲大头，没读过几年书，是一个大老粗。

    皇恩浩荡，点俺为将，率众兄弟保疆守土，俺与众兄弟自当以死报答皇恩，用俺们的性命，守护好身后的疆土，保护好身后的亲人。

    如今俺们兄弟还没有上阵，却让一群女人，在前面厮杀，俺觉得这很丢人……”和曲九原这个大老粗的演讲不同，远在万里之外的七冥山，叶小川的演讲就比较有水平了。

    他花了很长时间，讲诉修真者与凡人之间的关系，又历数三次浩劫对人类文明的影响，然后就是出征前最后的宣言。

    只听叶小川朗声道：“天界经过十年前大战的失利，这一次的反扑，必定十分猛烈。

    可是直到现在，咱们人间还没有完全掌握此次天界下界的天人六部的具体数量，这对人间非常的不利。

    所以，我决定在龙门之地，与敌人展开一场大战，一来振奋人间的士气，二来是想摸清楚，此次下界的天人六部战力如何。

    此战关系重大，非我鬼玄宗一脉可以应对，所以，我们鬼玄宗欢迎全人间所有有志之士参与进来，与我们一起在龙门并肩作战，抗击浩劫，保卫人间。”

    “抗击浩劫！保卫人间！”

    “抗击浩劫！保卫人间！”

    无数人齐声嘶吼着，呐喊着，声音汇聚在一起，宛如要冲破苍穹，冲向宇宙。

    长达一个时辰的演讲，大部分都是虚的，都是忽悠人的。

    唯一的重点，就是最后那段“我们欢迎全人间所有有志之士参与进来，与我们一起在龙门并肩作战……”这句话是极具影响力的。

    拓跋羽与玉机子等人，能控制大部分宗派，但是他们很难约束人间的散修。

    叶小川这番话放出去，肯定会有热血散修赶往龙门！对于龙门之战，叶小川确实没有什么私心，他是从大局出发，才决定打这一仗的。

    但是叶茶是有私心的。

    不论龙门之战打到什么程度，鬼玄宗必定会有伤亡，如果打的很惨的话，鬼玄宗的伤亡没准会很大。

    叶茶可不是那种做赔本买卖的人，他更不可能替别人做嫁衣。

    他要利用龙门之战，为叶小川洗白名声，为叶小川增加威望。

    以前叶茶格局小了点，只想叶小川统一圣教而已。

    现在他眼界渐渐变大了，他要为日后叶小川争夺人间界主铺路。

    而人间界主是整个人间的主人，绝对不仅仅只能局限在魔教一隅之地。

    之所以要将正道与魔教的一些散修给牵扯进来，就是为了以后争夺人间界主之位打基础。

    叶小川的个人演讲结束了，最后就是一番出征前的誓言。

    在叶茶的指点下，他朗声道：“凡国遇大事，男必披甲持刀，泯躯祭国，即燹骨成丘，溢血江河，亦不可汝国之土，丧国之疆。

    士披肝沥胆，将寄身刀锋，帅朔血满袖，王利刃辉光，修士视死如归。

    吾不分老幼尊卑，不分仙凡贵贱，必同心协力，倾黄河之水，决东海之波，征贼寇之地，剿敌寇之穴，讨欺吾之人，伐不仁之天。

    遂沧海横流，吾亦立身无愧，任尸覆边野，身死魂灭，唯精魂可依……”所有人都被叶小川这短短的几句话，激的热血沸腾。

    如果此刻天人六部在眼前，不论敌人有多少，他们都会义无反顾的冲上去，与敌人决一死战，直到最后一个人，也不会后悔。

    随着暮鼓声的响起，随着叶小川一声：“出发”二字响起。

    整装待发的鬼玄宗弟子，化作一道道流光，朝着北面飞去。

    而此刻正值夕阳黄昏，万千道霞光在金色的夕阳下，无比的绚丽，宛如人世间最美丽的一幕。

    可是，谁又知道，今天跟随着叶小川义无反顾北上应敌的年轻人，又能活着回来多少呢？

    苍云山，轮回大殿，一个苍云门的长老正在宣读叶小川最后的那几段宣言。

    “凡国遇大事，男必披甲持刀，泯躯祭国，即燹骨成丘，溢血江河，亦不可汝国之土，丧国之疆……”魔教圣殿内，也有弟子在宣读：“士披肝沥胆，将寄身刀锋，帅朔血满袖，王利刃辉光，修士视死如归……”神女教的南宫蝠，口中轻轻的诵念着：“吾不分老幼尊卑，不分仙凡贵贱，必同心协力……”飘渺阁、玄天宗、迦叶寺……但凡消息灵的势力，此刻都在朗读着这片檄文。

    在昆仑神山的三清大殿内，楚沐风拿着从七冥山传回来的密信，也在朗读。

    “倾黄河之水，决东海之波，征贼寇之地，剿敌寇之穴，讨欺吾之人，伐不仁之天。

    遂沧海横流，吾亦立身无愧，任尸覆边野，身死魂灭，唯精魂可依……”三清殿内，一片寂静。

    上官玉坐在李玄音不远处的椅子上，表情虽然依旧平静，但眼眸中，似乎闪烁着异样的光泽。

    李玄音的眼角余光看到了上官玉眼中神色的波动，他心中十分的恼怒，表情铁青。

    冷冷的道：“不得不说，叶小川这个魔头，这一手玩的真是高明啊，随随便便带着一万老弱病残去和敌人打一架，就收买了民心，这笔买卖他赚大了。”

    

