    楚烨伸出手臂，一手揽住她的肩，一手的指尖托起她的下巴，“亲爱的，你说得对，你是我的未婚妻，我这么做，确实过分了点。”

    慕语嫣全身止不住地颤抖，他明明笑着，却比不笑更让人害怕。

    “二爷，我会扮演好未婚妻的角色。”

    “我就喜欢你这种听话的，不多事。”手指滑到她的脸颊处，他突然用力，将她的嘴掰开，端过女佣手上的药，灌了下去，“慕语嫣，你忘了？我说过，我恨的人，我要折磨死她。”

    楚烨动作粗鲁，她胸前的衣服都被汤药弄湿了。

    “咳咳咳咳！”缓了好一阵，慕语嫣才慢慢喘过气来，嘴角还挂着药液，“楚烨，你就不怕报应吗？”

    “贱人！”楚烨反手一巴掌，打得她跌倒在地上，“威胁我？你最好是学学怎么讨我开心，否则，分分钟要你慕家破产。不，不能让慕家破产，慕家是我慕二芃的，你们可要好好帮她赚钱。”

    慕语嫣愤愤地盯着他，她还没查到，楚烨和慕芃芃之间有什么关系，让他处处护着她。

    很快，慕语嫣愤愤的眼神变得暧昧，炙热，脸色也变得嫣红。

    “二爷，你看她现在的样子，真让人动心啊。”元华在一旁笑嘻嘻地道。

    慕语嫣羞愤难当，但身体的炙热和欲望却是她抵挡不住的，她开始撕扯自己的衣服，胸口半露，身体如被千万只蚂蚁啃噬，酥痒难耐。

    “二爷，给我吧，求求你，帮帮我，给我解药吧。”她跪在楚烨脚边，哭着求他。

    元华拿着手机，认真地录着她的丑态。

    “慕语嫣，看看你现在的样子，比发情的母狗还不如。哈哈！”楚烨开心地笑着，“真想让大家都看看，端庄大方的慕家大小姐此刻的样子啊。”

    “楚二爷，我错了，我错了，你给我吧。”

    “慕语嫣，你自找的！”

    元华抚着他的胸脯，“二爷，别生气了，阿左几人已经被关了好久，你打算怎么处置呢？”

    “谁让你来探口风的？”楚烨语气一下变得冰冷。

    “对不起二爷，我错了。”元华低下头，不敢再说话，这个男人生气的时候，也是很吓人的。

    “去看看。”

    楚烨起身，回头对陈管家道，“把慕大小姐也带上。”

    离别墅不远的地下室，刚打开门，一股恶臭飘了出来，十几个人被关在里面，已经瘦骨嶙峋不成人形。

    慕语嫣被推进去，她下意识地想逃，却被抓得死死的。

    “慕大小姐，这些，就是那天要取我性命的人，”楚烨摩挲着她的脸，“按理，你应该和他们同罪，不过，你既然是我的未婚妻，还是要待你好些。”

    慕语嫣脸色惨白，全身发颤，“楚二爷，我错了。你要做什么都可以。”比起这些人，她每天被迫吃chun药确实好一些。

    “听说你喜欢陆辰风？”

    她立即摇头，“没有，我没有喜欢他。”

    “没有最好！”楚烨邪笑着，“要是被我发现你背叛我，就把你也关进来。”

    “我……不敢！”

    这就是他的目的吧，让她每天欲火焚身，却又得不到释放。

    晚上，叶凌天很晚还没回来，慕芃芃早早去泡澡，闭上双眼泡在温热的水中，疲惫慢慢散去。突然，她倏地睁开眼睛，直觉刚才有人在看她。

    迅速裹上浴巾，浴室的门果然开了一条小缝，赤着脚走出去，却空无一人。打开外间的门，阿梅正在外面清扫。

    “阿梅姐，刚才有人进房间吗？”

    “没有。”阿梅摇摇头，疑惑地看着她，“我一直在这里，只有你一个人进去了呢。”

    慕芃芃若有所思地点点头，难道是幻觉？

    关上房间的门，准备换衣服，拉开放内衣裤的抽屉，又愣住了，如果没记错的话，有一套不见了，她明明收进来放好的。

    奇怪。

    喝完奶躺在床上，眼看已经十二点，等了一会儿叶凌天没回来，趴在床上睡着了。

    迷迷糊糊间，有人在亲吻她的脸，手也覆上了她的胸。

    “好困。”她嘟囔了一句，翻个身又睡着了，“叶凌天睡觉！”

    第二天起来，迷糊了十来分钟，侧头看旁边，不像有人睡过的样子。为了确定自己的想法，她爬起来，找到林阿姨，“林阿姨，昨晚叶凌天回来了吗？”

    林阿姨脸色微变，摇摇头，又安慰她，“先生有时候太忙了，也不回来的，芃芃，你别多想，先生他不会……”他不会乱来的，只是后面几个字她没说出来。

    慕芃芃点点头，难道昨晚是幻觉？可是，虽然她很迷糊，但感觉却很真实。

    “林阿姨，我走了，可能晚上再回来。”

    “芃芃，那你注意安全啊。”

    “知道了，林阿姨。”

    慕芃芃刚刚坐上车，手机收到一条娱乐新闻推送：叶氏影业当家花旦那娜与Y姓富豪夜宿某酒店。

    Y姓富豪的衣服，与叶凌天昨天穿的一模一样，她就是瞎了眼也认识那身形。

    酒店招牌被打了马赛克，根本看不出来在哪里。眼尖的她突然看到酒店玻璃门的反光里，有一串对面店里的电话。

    心里揪着痛，冷笑了一声，在下一站下了车，奔着酒店去。

    难以形容自己的心情，她没发现，自己拿着报纸的手，止不住地颤抖，穿得不少，身体却不由自主地感到冷。

    9点钟，两个戴着口罩的人从里面出来，女的身材高挑，男的身形挺拔高大。虽然都看不清脸，但两人散发出的气质和气场，让人不由得侧目。

    慕芃芃克制着情绪的涌动，努力挤出一丝笑容，走到叶凌天面前，满眼笑意，“叔叔，请问香湖怎么走？”

    看到突然冒出来的小丫头，叶凌天愣了一瞬，“走，我带你去！”伸手将她撸到自己胸前，在她头上揉搓了几下。

    等着叶凌天的那娜一脸惊愕，那两人之间的互动，看得出来，他们不仅认识，还很熟，也许，说亲密更加合适。

    “放开我，叶凌天！”

    女孩竟然直呼这个男人的名字？而且那口气，分明是熟的不能再熟。

