    黑影王国中，坐在自己的专属宝座上。

    慢慢的闭上了自己的眼睛。

    杨牧开始思考起那只神秘大手的主人说的那句“现在可还不是时候”的话。

    “这句话到底是什么意思？”

    杨牧不禁开始猜测。

    “难道那人是在布置什么局，而自己神灵分身的出现可能会扰乱他的这个局。”

    “不过，奇怪的是，为什么在自己和分身演双簧戏的时候他没有出现。”

    “而是要等自己和分身单独在一起的时候，才将其掠走。”

    “而且，仔细回想起来，杨牧感觉那道声音之中似乎有那么一丝诡异的熟悉感。”

    “不过杨牧却是始终说不上来熟悉的点在哪里。”

    杨牧仔细将那只大手出现前后一切细节在脑海中过了一遍。

    忽然感觉现在的局面开始变得越来越有趣了。

    再往前追溯，杨牧感觉一切可能在自己第一次开启神话转盘的时候就有那么一丝端倪了。

    系统作为前世还是今生，现实还是幻想中都极其神秘的存在。

    系统的神秘让杨牧不敢去想它到底是从何而来，选中自己又是因为什么。

    尤其是转盘上的各种物品，明明只是前世一些幻想出来的动漫作品中东西。

    但是却能够在转盘之上被自己抽中。

    后面更是让人难以想象的是，到底什么样的伟力能够直接干涉到系统的运转。

    从而使系统产生bug，甚至是奖励的物品都发生异变。

    而最为关键的是，哪一件因为bug而抽出的樵夫之泉现在也向着一个未知的方向再次发生变化。

    杨牧不禁想到了上一次使用樵夫之泉时被泉水女神调戏的画面。

    本来以为那件物品只是那个一点不科学的科幻世界出品的科技造物。

    按照杨牧最初的认知，所谓的泉水女神应该也只是一段设设置好的程序。

    自己丢东西进去，她把东西复制和强化过之后再交还自己。

    但是现在，那个女神越来越像是一位真正的具有自己思想的神了。

    这种变化，杨牧可不相信是简单的变异可以解释的。

    再到现在，自己刚刚获得了一个实力强大的神灵分身，还没等爽起来，立马就被带走了。

    这种感觉就像是玩游戏，卡了一个bug，还没来得及享受收割的快感，就被封号了。

    不过在细细的分析了当前的局面之后。

    杨牧发现，对于这个新出现的神秘人物，自己倒是没有太多的畏惧。

    一点不像是曾经自己遇到七人众时候的那种恐惧，因为没有感知到任何的恶意。

    但也有可能双方的实力差距太过悬殊，就像蚂蚁也感受不到大象的威胁。

    “不过，听那个神秘人的意思，离这个世界的真相浮出水面的日子也不远了，慢慢等待吧！。”

    想通之后，杨牧睁开了眼睛，身体一瞬间离开了黑影王国。

    没有先回家，而是来到了第七科。

    毕竟这一次自己是以第七科总顾问的身份去参加庆典的。

    现在庆典结束了理所应当的要把情况和司徒无极他们汇报一下。

    包括自己没有保护好同行的马奇瑞和沈含光，让他们不幸罹难，自己深表悲痛。

    “总顾问，你回来了！这一次真的有天使降临？”

    这群普通的第七科成员根本没有资格观看直播。

    这一次的直播画面只有各个国家的政要，以及部分大佬能够看到。

    “是啊，回来了！什么天使，不过就是长了对翅膀的鸟人罢了！三两下就被人打发了。”

    “就是一个银枪蜡头，中看不中用的冒牌货。”

    杨牧笑着回应了一声。

    还没等再次闲聊两句，只见一个异人接了一个电话之后，立马起身对杨牧说道。

    “总顾问，司徒指挥请您回来之后先不要急着离开，他马上过来接您。”

    或许是有上一次杨牧神来神往的经历。

    这一次，司徒无极先让人给杨牧打了预防针，让他不要急着走。

    “没问题，我等他过来。”

    说完之后，杨牧就开始在这个大厅中开始乱晃。

    探灵网是第七科搭建的官方网站，这里是第七科总部，全国各地的灵异事件的信息都会在这里汇聚。

    这群异人还真是忙碌，必须要时刻掌握全国的信息动态。

    然后从中分析哪些事件需要引起高度注意。

    说实话，杨牧此前来了怎么多次，但是从来没有了解过这些异人的工作。

    这次一看，果然很麻烦。

    司徒无极作为这个机构的总指挥，每天需要处理的信息绝对不在少数。

    幸好自己一直没有答应司徒无极接手这个大摊子。

    被杨牧盯着看，这群异人都有着一丝不太自然的感觉。

    就如同是考试的时候，监考老师一直站在自己身后，浑身不自在。

    杨牧看了一会儿也发现了这种情况，随即闪身离开了。

    “你们有没有觉得咱们总顾问身上有一种无形的压力啊！他站在我身后，我都感觉自己像是有什么危险的猛兽再虎视眈眈的看着我一样。”

    在杨牧走后，一个女异人忍不住长长的松了一口气，然后拍拍自己胸口说道。

    “没错，我也有这种感觉，你们知道我天生的灵魂就比较凝实，对某些特殊存在特别敏感。”

    “从咱们总顾问身上，我感觉一股从灵魂上传来的压迫感。”

    在有人开口之后，另一个异人同样心有余悸的说道。

    “我记得上一次总顾问来的时候还没有这种感觉吧！难道是这短短的时间内他的实力又取得了大突破。”

    有人不禁大胆的猜测道。

    “不太可能吧！总顾问的实力现在就已经强得不像凡人了，突破也没怎么简单吧！”

    “是啊，那么强的蛟龙说杀就杀，S级的鬼怪像切菜一样。”

    作为探灵网的总后台，杨牧出道至今做得事情，有迹可循的都在他们这里能够查到。

    “确实，总顾问现在的实际年龄只不过二十三四吧！在突破怕不是要成陆地神仙了。”

    “这可说不好，像总顾问这种天才总是不能用常理来揣摩的。”

    “这倒是没错，古往今来有几个异人能在这个年纪有总顾问的这份实力。”

    一群异人在杨牧离开之后，立刻开始了讨论八卦。

    然而对于这一切，杨牧并不知道，也并不关心，因为他现在看到了一个熟悉的身影。

    ......

