
　　凌霄天宫和地狱魔府，这两个大荒域最顶尖的上古神教，在整个大荒域的历史中都是显赫有名。

　　相比起天启星五大仙宗虚无缥缈的元婴天君，凌霄天宫和地狱魔府都是有着货真价实的元婴天君，可以在大荒域各个星辰随意穿梭，而且不止一位天君。

　　甚至传说中，凌霄天宫曾经还出现过化神大能，能够掌控整整一个星域的无上天尊。

　　在这样的超级神教面前，没有任何人敢与之作对，大家都是趋炎附势，百般讨好，恨不得跪舔。

　　楚云天和殷九幽同时出现之后，这上古仙镜战场中心的气氛立刻变得剑拔弩张，双方都深知只有对方才是这次魁首之争的最大阻碍，其他所有人不过是来陪衬的绿叶罢了。

　　“殷九幽，好久不见啊。”

　　凌霄天宫的楚云天率先淡然一笑，望着前方的殷九幽，语气中稍显凌厉。

　　两人从小都是两大神教的最强天才，自然从小就被拿来一起比较，算是天生的敌人，双方眼神交锋间，如同天雷对地火，令人害怕。

　　“楚云天，上次大荒域天骄武会，你落败于我手中，现在有几成把握能赢我了？”

　　殷九幽一张绝美面孔露出淡漠微笑，语出惊人。

　　听到她这话，上古仙镜外，无数人同时低呼一声，没想到，楚云天竟然还曾经败在殷九幽的手中？

　　那岂不是早已经分出了两人之间实力的高低？

　　“呵呵，如楚云天和殷九幽这样的绝世天骄，实力几乎不相上下，交手时互有输赢很正常。”

　　但也有人比较理智地冷笑一声，楚云天和殷九幽之间，如果没有出现生死搏杀，是绝不可能真正地分出高下的。

　　这种等级的天才，有着各种顾忌和手段，哪怕是在这上古仙镜内的交锋，也绝不会因为一个人的暂时落败而永远屈居另一人之下。

　　“上次不过是我留手罢了，你倒是不必放在心上，我一旦认真起来，你恐怕没多大的机会。”

　　楚云天丝毫不为殷九幽的话而恼怒，对自己有一种极位强大的自信，仿佛任何人都不放在眼里。

　　殷九幽妩媚一笑：“既然如此，那小妹此次就拭目以待了。”

　　两人谈话不过寥寥几句，就已经是碰撞出激烈的火花，双方的金丹天骄都是目光半眯，体内的气息蠢蠢欲动，似乎随时都能爆发出一场惊天大战。

　　“楚云天，刚才我见你们十几人联手镇压一个独身之人，反而落于下风，场面是不是也太难看了一些？”

　　殷九幽顿了顿，目光扫过不远处盘腿坐于虚空的秦飞，嘴角掀起一抹玩味的笑容。

　　众人闻言，无不是脸色愕然一变，然后望向了秦飞，没想到他能在十几名金丹的联手镇压下，还能全身而退？

　　“只不过是打个招呼罢了，我凌霄天宫向来欢迎强者，拒绝弱者，这位朋友的实力，足以让我凌霄天宫和他结交为友。”

　　楚云天这话说出口，人们就听出了其中特别的含义，这是他在向秦飞抛出橄榄枝啊。

　　这仙镜之魂的争夺，其实说到底最后也只是楚云天和殷九幽之间的战斗，其他基本上戏份不重，况且这两人背后的势力实在是太过庞大，哪怕有那个争夺的实力，也没那个胆量。

　　所以到了这仙镜战场中心，基本上所有人要么是加入楚云天的凌霄天宫阵营，要么加入殷九幽的地狱魔府阵营，没有第三个选择。

　　能够独自为战的人，只怕在楚云天和殷九幽面前，还没有出生。

　　与此同时，那些晚一些赶到的主宰榜天骄，都是抵达了战场中心，他们一到这里，立刻站到了楚云天和殷九幽的身后，显然早已经选定阵营。

　　能够进入主宰榜的，也不过百人之众，但这百人，或许不是各个星辰最强的金丹，但却都是最有潜力之人。

　　他们讨好凌霄天宫和地狱魔府，也是各自门中师长的意思，毕竟如今这大荒域，就是凌霄天宫和地狱魔府分庭抗礼罢了。

　　“这人是谁？为什么从来没见过？而且肤色和发色似乎都和我们不同？”

　　殷九幽的背后，一名男子沉声询问道。M.23sk.com

　　主宰榜上的天骄，基本上变化不大，互相之间都比较熟悉了，然而秦飞却是一张生面孔，甚至连来自哪个星辰都不知道。

　　“他就是主宰榜上排名第三的秦飞，天启星修士。”

　　殷九幽朱唇轻启，目光也随着移了过去，淡淡说道。

　　“怎么可能？”

　　闻言，众人无不是下意识瞳孔一缩，天启星只是大荒域中的一颗小星辰，实力根本不足以培养出绝世天骄，上次魁首之战甚至还来了一个活了近千岁的老头。

　　“圣魔，他是你们天启星东部大陆之人，你难道都不曾见过？”

　　这时，楚云天忽然转头询问身后一名浑身笼罩在魔气中的青年，脸色淡漠。

　　那名叫做‘圣魔’的青年微微摇头，道：“我们煞魔宗常年镇守西部，和东部大陆并无来往，确实没听说过有什么绝世天骄出现。”

　　“嗯？你是煞魔宗的人？”

　　听到这话，秦飞忽然睁开双眼，目光直视向前方的圣魔，问道：“你认不认识枯魔？”

　　“枯魔？”

　　圣魔目光猛然一凝，道：“那是我师兄，你问这做什么？难道你曾经见过他？”

　　枯魔是上一次煞魔宗参加魁首之战的天骄，凝聚了二品金丹，以金丹中期的实力可以碾压金丹后期，在场众人都不算陌生，但却听说最后枯魔离开大荒天时碰上空间乱流，早已经失踪许久。

　　“终于找到你们了。”

　　秦飞嘴角掀起一抹弧度，道：“枯魔死在了我手里，另外，我还有点血仇要找你们煞魔宗清算。”

　　“什么？”

　　不仅是圣魔，在场所有人都是忍不住眉头猛皱，就连楚云天和殷九幽，都是双眼微眯，死死地望着秦飞。

　　上古仙镜外，整个大荒域的修士们都是脸色忽地一变，谁能想到，秦飞竟然杀了一位主宰榜上的天骄，还扬言要找煞魔宗报仇雪恨？

　　秦飞的气息无比缥缈，看不出虚实，肉身却极其强悍，几乎堪比金丹后期，想来他的真正实力再差也应该在金丹中期。

　　但以枯魔的实力，哪怕不能击败秦飞，想要逃脱也不是什么难事，加上煞魔宗的混元魔功，怎么可能死在秦飞手里？

　　“门主终究还是和煞魔宗的人碰上了。”

　　玄坎老人双手紧紧一握，忍不住低声咬牙道。

　　煞魔宗和东部大陆这几百年来矛盾冲突越来越大，双方之间的仇恨不亚于生死之仇，哪怕秦飞没有杀了枯魔，只怕圣魔也不会轻易放过秦飞。

　　“你说你杀了我师兄，有什么证据？另外，你跟我煞魔宗有什么血仇？”

　　圣魔声音低沉，阴厉无比，往前踏了几步，质问道。

　　秦飞嗤笑一声，然后从乾坤葫中拿出了枯魔的二品金丹碎片，以及他的一丝神魂碎片，道：“枯魔掠杀我故乡，造成人间惨祸，我杀了他肯定不够解气，剩下的怒火就让你们煞魔宗来承受好了。”

　　见到二品金丹的碎片，众人都是沉默下来，这金丹碎片，很明显正是煞魔宗魔子枯魔所留，看来，他是真的陨落在了秦飞手里。

　　“好个心狠手辣的杂碎！杀人就算了，还将我师兄的金丹都给碾成了碎片！”

　　圣魔浑身的魔气翻涌，一股难以抑制的杀气冲天而起，席卷整个战场中心，似乎下一刻就有天魔降临。

　　“圣魔，退下。”

　　然而见到暴怒的圣魔，楚云天却是伸手一拦，那滔天的魔气便是立刻沉寂下来。

　　秦飞能够斩杀枯魔，实力必定不差，又高居主宰榜第三，仅次于自己和殷九幽，这种人才，凌霄天宫有必要招揽。

　　“公子？”

　　圣魔脸色十分难看，却不得不退下，毕竟楚云天的实力远在他之上，再怎么样也不敢在楚云天面前造次。

　　“朋友，你既然和煞魔宗有仇，不如到我地狱魔府这边来，我殷九幽保你主宰榜第三的位置，如何？”

　　就在这时，殷九幽忽然朝秦飞魅惑一笑，招揽道。

　　凡是参加了上古仙镜之战的，只要有排名，那么最后即便得不到魁首，也依然有上古仙镜的奖励。

　　在殷九幽眼中，秦飞必定是要选择一个阵营加入，如今煞魔宗跟他有仇，自己算是占据了优势。

　　“朋友，我劝你慎重选择，地狱魔府在我凌霄天宫面前，永远只是老二。”

　　楚云天冷冷一笑，嘲讽道。

　　上古仙镜之外，无数人都是将关注点放在了秦飞身上，不知道他该如何抉择，不管是选择了谁，都会得罪另一方势力。

　　“不知道门主会如何选择？”

　　李修涯等人在心中疑惑道，凌霄天宫和地狱魔府，两大超级神教都向秦飞抛出橄榄枝，确实是一个十分难选择的问题。

　　“呵呵。”

　　就在这时，无数目光瞩目的秦飞终于开口说话了：“凌霄天宫地狱魔府？算什么东西？都给我滚出去吧，这上古仙镜的传承，我志在必得。”

　　顿时，天地寂静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1464章 抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 