    索性他的飞行能力非常的强，短短的时间之内已经飞到了远处了。

    这时候他整个身躯，也俯冲到下面那边。

    “老陈，马上走！”

    百里长生这时候眼神看见后面那边就能够明显的看到了，变成一只巨蛇的陈青松也冲到了这里。

    “好！”

    陈青松点了点头，现在直接钻进了地底之下，也朝着远处那边离开。

    大量的返祖者，现在也不断撤离。

    这一次他们来到这里，本来就是要探查这边的状况的。

    如果出现了大量的变异生物，他们也是要参与战斗。

    之前的时候就已经做好了这样的打算了。

    但是完全没有想到，所出现的状况，已经完全出乎了他们的意料。

    半神。

    那些超远古人类，居然把半神给呼唤出来了！

    这一幕简直是太令人感觉到震撼和恐惧。

    在这么多年的历史里来，都从来没有发生过这种情况！

    超越过人类，居然真的能够呼唤这种级别的生物！

    “该死的家伙，这样下去的话，会不会真的连邪神都能够呼唤过来！？”

    百里长生低空飞行着的同时，也忍不住出声。

    现在这半神级的生物所带来的压迫感就如此之强大了，如果是真正的邪神的话，估计那种级别的生物刚一出现，他们的身躯都要被震慑在原地，连动都动弹不得。

    轰隆轰隆——

    天空当中不时的发出一声声，巨大无比的爆炸声响。

    那些强大的高级序列返祖者的身躯，不时的被那半神级的生物用雷电长矛给贯穿了身躯。

    整个身躯在被贯穿的同时就会爆炸。

    “我的天，这是什么东西？！”

    “这是天使吗？这是天使降临吗！？”

    这时候，一些媒体记者正在远处那边用长焦摄像头拍摄着这一幕。

    虽然之前的时候全程都进行了撤离，这还是有许多人冒着风险留在城市这边的区域，就想要捕捉到一些特别的信息。

    这一名拍摄者，一边拍摄着这远处那边的状况，身体都微微的颤抖了起来。

    但是他内心当中，在惊惧当中又有着兴奋之上。

    “这个视频，还有这些照片拍摄下来的话，一定能够上到头条了！”

    这么想着，他就更是激动了起来。

    ……

    “报告，岛国那边的深渊虫洞都出现了大的状况！”

    “通过卫星检测到，在岛国那个城市的区域，有着超级强大的生命能量波动出现了！”

    与此同时，在特别行动组总部那边，那些工作人员现在也紧张了起来。

    现在世界各大国有能力的那些国家，都动用了卫星检测仪器，对那一边的区域进行侦查。

    毕竟这一个深渊虫洞的大小，已经远超了之前的记录。

    “极强的生命能量波动吗？”

    轩辕震的身影也出现在了这边。

    现在他的脸色都严峻无比。

    这一次因为他要镇守国内这边，所以暂时没有去岛国。

    而是陈青松还有百里长生去的那边。

    但是对于现在的状况，他是一直在关注这个的。

    毕竟这一个深夜虫洞的大小，已经远超了之前的历史记录了。

    肯定会有一些诡异的事情发生。

    所以这一次才有这么多的返祖者，过去了那边。

    “对，生命能量强度，马上要超过了9级序列变异生物出现时候的生命能量波动！”

    其中一名工作人员现在一边敲击着键盘的同时一边出声。

    “马上要超过9级序列！？”

    他话音刚落，在场的其他高层眼中的神色也微微变了变。

    “老张，现在联系得上百里他们吗？”

    轩辕震的眼神看见站在旁边的老张，顿时出声。

    “刚刚我已经尝试联系了，联系不上。”

    “那边应该是出现什么状况了，非常有可能是9级序列的变异生物。”

    老张也脸色严峻地出声。

    “如果只是9级序列的变异生物，其实倒是还好。”

    “但是我就在想，会不会是9级之上的生物。”

    轩辕震现在也认真地出声。

    现在他已经有一个预感了，这一次所出现的生物很有可能和当年的一样。

    半神级。

    “你是说……半神级！？”

    老张微微愣住了一下，这时候似乎想到了什么声音，都有点颤抖地出声。

    当年出现了那一只生物，可是有一种亡国的危机的！

    要不是那些核弹洗地，直接把那半神级的生物给杀了，差点就要完蛋。

    “非常有可能。”

    轩辕震点了点头。

    “报告，岛国那边的特别事务局传来了最新的影响资料！”

    就是这时候，其中一名工作人员突然大声道。

    “马上调动到大屏幕上！”

    轩辕震脸色一变，在这时候也直接出声。

    “是！”

    那一名工作人员点了点头，在这时候随着他双手敲击的键盘，很快的刚刚从岛国那边的特别事务局发来的影像资料就传递到了那大屏幕上。

    仔细一看就能够明显的看到了，刚刚那一只半神级生物降临的影像。

    看着这大屏幕在场所有人眼中的瞳孔都微缩了一下。

    光是这么看着画面，就让人有一种非常恐怖的压迫感。

    “只是看着画面，都能够让人感觉到那让人窒息的压迫感。”

    “半神级……这是半神级的生物吗！？”

    其中一名高层也曾看见轩辕震，忍不住出声。

    而且从现在传播过来的影像资料来看，那半神级的生物刚降临，就对那些高级序列的返祖者们张开了攻击！

    那恐怖的雷电长矛瞬间贯穿了一些高级序列返祖者的身躯。

    那些返祖者的身躯，直接就爆裂成无数块。

    这杀戮的方式，光是这么看着就让人感觉头皮发麻。

    而且斩杀的速度还非常的快。

    本来这一次过去岛国那边的高级序列返祖者的数量都是非常的多。

    特别是那些鸟类的返祖者，也是非常的多的。

    在他们返祖的状况之下，整个天空都是他们巨大的身影。

    但是完全没有想到这么多的高级序列返祖者，简直就像是被杀鸡一样，一下子就被解决掉了了！

    而且现在，好像还能够看到百里长生的身影，正在被追逐当中！

