一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对方到了最后，都是没有与恒彦林说起过，这一处的洞府在何处，也没有说这洞府有什么神异之处。

    甚至，需要恒彦林去做一些什么，对方都是没有说起过。

    就这一点的情况来说，恒彦林着实有些奇怪，也微微的有些好奇。

    看的出来，对方对于这一处的洞府，还是极为的在意的。

    这也就是对方到了最后，都是一直没有与恒彦林说起，这一处洞府的具体的缘由的原因。

    对方到底还是有一些担心，这消息会走漏出去。

    所以，也就有了眼下的这一幕了。

    想到此处，恒彦林顿时嘴角微微一勾。

    对于对方一直隐瞒自己的意思，恒彦林倒是没有什么恼怒之意。

    在恒彦林看起来，对方如何去做，这一些恒彦林都是不怎么在意的。

    恒彦林所在意的，还是这一处洞府之中，是否能够得到自己所需要的东西。

    若是到时候，自己能够获得这些药材的话，到时候也就距离凑够这些药材，有一定的基础了。

    想到这里，恒彦林随即缓缓的闭上了眼睛，开始修炼起来。

    至于对方所说的时间，恒彦林也不在意，按照对方所说的，大约还有不少的时间的。

    到了时间之后，对方会提前给恒彦林传递消息的。

    恒彦林眼下，就只需要做好自己的本分也就可以了，至于其余的，完全就是不用过多的去担心什么。

    对方在此刻，也就是有这样的意思的。

    一连几天下来，恒彦林都是在洞府之中修炼着。

    灵力在一点点的增长，只是效果颇为的不明显。

    能够感觉到，到了结丹期之后，这样的洞府也已经有一些不够满足恒彦林的需求了。

    这样的感觉，让的恒彦林颇为的有一些无奈，不过恒彦林也没有其余的办法。

    眼下，也就唯有日积月累的修炼了。

    而这一天，恒彦林才刚刚从修炼的状态之中解除，随即眼神微微一动。

    等到恒彦林微微一招手，随即在洞府外的一个飞剑直接飞了进来。

    恒彦林将上面的传音符取下，仔细的查看了一下，眉头一皱。

    原本恒彦林还以为，这是怜离发送了一条消息前来了，让恒彦林准备好之类的。

    但是等到恒彦林仔细的一看之后，这才发现不是，这是掌门所发来的消息。

    恒彦林看了一眼传音符，从其中获得了一些消息之后，直径弹了衣袍，随即走了出去。

    片刻之后，恒彦林来到了掌门的洞府前。

    掌门没有让恒彦林多等许久，直径走了出来，见着恒彦林抵达，眼神之中闪过一抹喜色。

    随即，也微微有一些不好意思的将恒彦林看着。

    恒彦林将对方看了一眼，心中有些奇怪，也不知道对方叫自己来是做什么。

    不过，恒彦林依旧是恭恭敬敬的对着长老行了一礼。

    “恒长老，这一次请你前来，其实还是有一件事情，需要恒长老的帮忙的。”

    掌门回应了一礼之后，看着恒彦林有一些不大好意思的说了一句。

    “请掌门明示。”

    恒彦林有一些奇怪，也不知道掌门是什么意思，不过还是直径询问了一句。

    掌门见此，也不扭扭捏捏的了，直径回应到，“是这样的，眼下筑基丹的药材又进了一批进来，原本是古长老负责修炼的，但是古长老眼下闭关了，筑基丹的事情耽误不得，所以想要请恒长老出手修炼一二。”

    古长老将面前的恒彦林看着，随即无比认真的开口说道。

    恒彦林闻言，顿时心中微微一悟，原本还以为是什么事情，到也没有想到过，居然还会是这样的事情的。

    想到此处，恒彦林将对方看了一眼，在之后，就是冲着对方轻轻一点头。

    按照对方所说的，恒彦林大约也就是能够看出来，这是一个什么事情了。

    不过就这样的事情而言，恒彦林还是不怎么在意的。

    连一下筑基丹而已，这样的丹药，恒彦林倒是需要没有炼制了，但是就这一点还难不到恒彦林的。

    刚好，怜离也没有来什么消息，想必还有一些时间才对。

    如此的话，恒彦林倒是有一些时间，能够炼制出这些筑基丹。

    “这倒是没有什么问题。”

    恒彦林也没有多想，随即也就是应了一声来。

    对方见此，顿时间心中一喜，只是不等对方回应，恒彦林在随后也就是直径接着回应道。

    “不过，你可是要知道一点，我这里没有炼丹炉，想要炼制的话，怕是不容易的。”

    恒彦林微微有一些为难的说了一句。

    之前炼制丹药的时候，都是在古长老那边，那边还有地火。

    眼下的恒彦林虽然达到了结丹期，但是使用丹火的话，负荷比较大。

    另外，恒彦林可也没有炼丹炉的，这一点还是比较的重要的。

    听着恒彦林这话语，对方是听完了之后，顿时心中微微一喜。

    就只是炼丹炉的事情，这倒是还好，毕竟，不是其余的什么事情的话，他都是有一些办法去处理的。

    更何况，就这个问题，他在之前的时候就已经想到过了，否则的话，也不敢就这般随意过来找恒彦林出手的。

    将面前的恒彦林看了一眼，随即也就是冲着恒彦林微微的摆了摆手，示意恒彦林不用担心这个事情。

    随即，也就是见着掌门直径开口说道。

    “古长老眼下是闭关了，他那边的炼丹炉还是开启着，你能够拿去使用的。”

    之前门派之中，也就古长老自己一个人是炼丹师，所以等到古长老闭关的什么，就不会允许人进入的。

    但是眼下事情不一样了，有了恒彦林来到这里。

    门派之中的炼丹师多了一个，所幸古长老在闭关的时候，为了防止恒彦林需要炼制丹药，所以也就开放了炼丹炉。

    这炼丹炉以及地方什么的，原本就是九华门为了古长老准备的，古长老也没有那一个私心，准备将这些东西据为己有的态度。

    恒彦林闻言，也微微的愣了一下。

    原本还以为，像是炼丹炉之类的地方，而且也差不多就是属于古长老的了。

    对方还会有一些的保守之类的，所以有可能，就是不会允许恒彦林待在这边的，但是没有想到，事情居然还变成了这般。

    对方好像是极为的不在意的样子的。