    第505章 冷红月的真身   

    白三三和萧桀都同时抬起头，顺着姒月视线的方向看了过去。

    

    “好强的魔气凝结。”

    三三颦眉。

    

    “主子，不久前，幽都王的大军似乎开拔了，据说去了北溟。”

    姒月皱眉，“那个位置的方向，应该就是北溟结界处。”

    

    萧桀突然发现少了一个人，“ 冷红月呢？”

    

    如果他记得不错的话，冷红月先前一直跟三三他们在一起。

    

    “殿下， 冷姑娘先前留在了幽都将军府上。”

    姒月回答， “我们从王城出来之后，便再也没见过冷姑娘了。

    ”   

    萧桀低声道：“这冷红月，也许便是五万年前，幽都王帝钧的爱人，和幽都王之间有匪浅的关系。”

    

    三三疑惑的看向萧桀，“ 爱人。”

    

    萧桀伸手宠溺的轻刮了一下三三的小鼻子。

    

    “不错，三三可还记得无论是太书，还是焰川，还是老龟口中，都曾提过。

    五万年前，幽都王帝钧曾杀死过自己心爱的女人。

    也就是在杀死这个女人之后，他性情也变得更加喜怒无常。”

    

    “幽都王当年杀死却未能杀死的人，应当就是冷红月。

    而冷红月，也是在五万年前在黄泉冥界出现。

    加上幽都王对冷红月的追捕，这一切的巧合的巧合都凑到了一起。

    那么，冷红月的身份也就没有了异议。”

    

    萧桀在此地再次见到冷红月时，便已经怀疑了。

    

    只不过现在将这一切理顺之后，就更明朗了。

    

    姒月听的有些诧异，“冷姑娘她是幽都王的爱人？

    被抽了玲珑骨的那个？”

    

    三三眉心轻敛，“她的身体中，着实少了一条根骨。

    ”   

    三三的能力是能够看到资质根骨的， 而冷红月她在无意间也看到过。

    

    只不过当时以为冷红月是神境强者，所以才没有看到根骨。

    

    后来再一次看到的时候，才察觉到不寻常。

    

    只不过，人家的事，她也不会多想。

    

    根骨这种东西，对她来说，也算不得什么。

    

    而且冷红月或许本体就不是人。

    

    “我知道我知道，要我告诉你们 ”太书的声音突然响起，雀跃的不的了，“我好像也升级了，我能看到神境强者的故去了，所以冷红月的过去我也看到了。”

    

    升级？

    

    三三好奇。

    

    太书竟然也会升级？

    

    像是感应到三三在想什么，太书立刻乖乖说道：“是啊，我也是才知道呢，以前有些看不到的东西，在升级过后我就可以看到一部分了。

    ”   

    三三看向北溟结界处，声音微沉，“我感觉到了， 小川有危险。

    ”   

    萧桀的目光也看了过去，道：“你可以在我们到达那个地方之前告诉我们。

    ”   

    说完这句话，萧桀便牵起了三三， “姒月丫头，跟上。”

    

    姒月道：“是。

    ”   

    话毕，萧桀已经带着三三朝北溟的方向飞去。

    

    姒月也紧跟而上。

    

    太书则兴高采烈的说了起来。

    

    “话说这冷红月，她的真身并非是人，而是真凰分支遗种。

    ”   

    刮过的风吹的三三脸颊上也黏上了发丝，“真凰分支遗种？”

    

    萧桀将她发丝拨开 ，把兜帽为她裹紧了点。

    

    “那不是孔雀吗？”

    三三眨了下眼睛。

    

    “是啊是啊，就是孔雀。”

    太书的声音一听就能让人眼前浮现他不断点头憨憨傻傻的画面。

    

    “神女不愧是神女，什么都知道。

    ”   

    萧桀也颦起了眉，“孔雀。

    ”   

    旋即想到是冷红月那花里胡哨的样子， 确跟孔雀有那么些相似。

    

    “只是她还觉醒，所以没有暴露出自己的真身。

    做人太久，也是会让人看不出来的。”

    太书继续说道，“像焰川小魂这种常年兽，又是兽言兽语，行为和生性都伴随着他们本身兽类习性，所以很容易就能看出来。

    

    强一点的修行者，也能看出他们化形之后并非真正的人身。

    

    因为他们的身上是有着兽的气息的。”

    

    三三了然，也就是说，冷红月其实并不是人。

    

    她的真身是孔雀。

    

    是凤凰亚族。

    

    身体里留着的是真凰之血。

    

    “她是作为一颗蛋被被遗落到幽都之境的，而在幼年化身之时，误打误撞幽都将军府中的少年捡回了家去，从那以后，她便长在了将军府。

    和这个捡她回去的少年未炽，也成了青梅竹马，一起在府中长大。

    ”   

    “后来未炽结实了一个年轻男子，名曰帝钧。

    而他 在见到冷红月第一眼的时候，便一见钟情爱上了冷红月。

    

    冷红月也被年少的帝钧所吸引，二人互有好感，互生情愫。

    

    但帝钧此人善妒多疑，且心狠手辣，野心勃勃。

    

    那时正值幽都诸王割据，帝钧的目的，便是收服诸王，统一幽都。

    

    权利，野心，美人，都会他是势在必得之物。

    

    后来帝钧因为猜忌和嫉妒，杀死了冷红月十分在意的一个同族朋友。

    

    冷红月一怒之下就和帝钧打了起来，也就是在这一场战斗之中，帝钧抽去了 冷红月的玲珑骨，而冷红月也重伤在身， 奄奄一息的离开了幽都。”

    

    “ 在离开幽都之时，冷红月伤心欲绝，问鬼船掌舵者孟茯苓要了一碗孟婆汤并忘记了一切前尘过往。

    随着鬼船飘荡流落到了黄泉冥界，从此便在黄泉冥界一停留，便是五万余年。”

    

    太书的叙述通常都是既定事实，也就是他所看到的事情发生轨迹。

    

    从冷红月的过往中所看到的。

    

    不会有许多的添油加醋，或者的事情发展的描述。

    

    几句话的功夫，就把五万年前的事情说完了。

    

    萧桀低声道：“此事恐怕其中还有不少隐情，应该没这么简单。”

    

    三三却道： “玲珑骨，是个好东西。

    有些人总是会对一些不知到底有没有用，却被成为宝物的东西趋之若鹜。”

    

    “而且，爱一个人同杀一个人，应当也不矛盾。

    ”三三停顿了片刻，“天启城中，司马和锦城，便是如此。”

    

    萧桀也想到了司马烈和锦城之间的故事。

    

    司马烈同样也是嫉妒心才猜忌心极重的人。

    

    虽然他与锦城之间，并不是世道所趋，却也并非什么见不得光的事。

    

    三三的意思是，司马烈爱锦城但却他依然会伤害他。

    

    萧桀轻拢了下眉，沉声道：“司马烈真正爱的，只是自己。

    他所要满足的也从来都只是自己。

    真正爱一个人， 是绝不舍得伤到对方半分的。”

    

    

    

