    第2442章邪魔附体

    “该死！”

    看到那一双手臂猛然冲向自己，瞬间化成两道红光射进自己的身体之上，陆天龙心中暗骂一声。

    “轰！”

    就在两道红光闪耀的瞬间，陆天龙就觉得两道强悍无比的邪灵之力，陡然在自己身体之中爆开。

    他现在身体处于比较虚弱的，现在这突然爆开的两道邪灵之臂的力量，瞬间在他体内咆哮着肆意游走起来。

    力量实在太强悍，竟然一下子将陆天龙体内的隐龙传承之力也给压制，完全掌控了这具身体的控制权。

    “轰！”

    又一声爆响在陆天龙的脑袋之中响起，突然汹涌起来的能量，让他一下子承受不住，竟然瞬间晕死过去。

    然后，陆天龙体内的邪灵之力更加肆无忌惮，很快游走在陆天龙的身体之中。

    “唰！”

    昏迷之中的陆天龙突然猛然睁开了眼睛，那双眼睛完全都是血红色，像是灌满了鲜红的血液，充满了残忍和弑杀。

    那瞬间涌现出来的气息，竟然将陆天龙身前凝聚着的隐龙传承之力直接逼退，在他身前形成一个真空地带。

    接着，陆天龙胸前能量涌动，一件完全黝黑伴随着点点红光的战甲出现在他的身前。

    那战甲本来残缺不全，但是在强悍无比邪灵之力的涌动下，竟然开始慢慢修复，似乎要覆盖住陆天龙的整个前胸后背！

    “唰，唰！”

    接着，陆天龙的两条身体开始急速膨胀，上半身的衣服竟然寸寸崩裂，直接被强悍能量摧毁到粉碎。

    他两条胳膊迅速变粗，条条仿佛青筋的黑色纹路出现，在瞬间布满了两条胳膊和拳头。

    “吼！”

    眨眼间，一个完全不像是陆天龙的家伙出现，他有着一双血红无比的眼睛，身上穿着带有诡异气息的铠甲，两条手臂周围更是环绕着黑色的邪灵之力，看着无比惊悚！

    一声怒吼，身旁周围浓郁的隐龙传承之力，竟然瞬间被排挤出去，周身全部被涌动着的黑色邪灵之力所侵占。

    竟然硬生生在这瀑布龙潭之中，吼出了属于他的小空间。

    “砰！”

    接着，他似乎觉得还不过瘾，抡起粗壮的胳膊陡然一拳砸出。

    又是一声爆响，前方空间被撕裂，竟然被他一拳轰出了一个真空地带，甚至连涌动着的潭水都无法流入！

    画面绝对惊悚！

    “还是……太弱。”

    一声有些机械似的声音从陆天龙的嘴里发出，似乎对自己现在的表现并不满意。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    就在此时，整个潭水突然翻涌起来，周围所有的潭水猛然快速旋转，形成一个巨大的漩涡。

    而陆天龙就站在这漩涡的中央。

    随着潭水的旋转，一道道恐怖的隐龙传承之力从四面八方快速朝着他挤压而来。

    这毕竟是在瀑布龙潭之中，是隐龙传承之力的根源所在，其中蕴含的隐龙传承之力绝对恐怖。

    此时那汹涌滂湃的能量用来，陆天龙刚才砸出的惊悚邪灵之力，竟然也根本无法抵抗，瞬间被压缩挤爆，只留下一层淡淡的邪灵之力还环绕在他的周身。

    “只能，以后，再等机会。”

    又是一声苍老机械的声音传来，接着，陆天龙身体外的邪灵之力终于完全散去。

    他的身体也迅速恢复正常，体型恢复正常模样，那血红色的眼睛也缓缓闭合。

    漩涡散去，隐龙传承之力逐渐平息下来，而始终昏迷着的陆天龙，此时也慢慢睁开了眼睛。

    瀑布龙潭外。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声能量碰撞的声音响起，发出震天动地的声响。

    “你们这群该死的家伙！”

    猿皇愤怒的咆哮声响起，带着慢慢的不甘和愤怒。

    他所带领的四大妖皇以及上百妖皇卫，已经跟隐龙大长老带领的隐龙众人激战了好长一段时间。

    总体来说，古妖一族这边伤亡惨重。

    毕竟隐龙早有准备，现在又是在隐龙瀑布旁边，能量消耗之后可以得到快速的补充。

    再加上古妖一族那些家伙的能力在隐龙族地内受到压制，人数本来就不占优势的古妖一族众人自然不能从隐龙这边讨到什么好处。

    隐龙大长老率领十几个隐龙高手正在围攻四大妖皇，其余的隐龙族员们则对古妖一族的那些妖皇卫发动冲击。

    四大妖皇实力很强，隐龙大长老等人暂时不能直接将他们斩杀。

    但是那些妖皇卫们则已经被越战越勇的隐龙众人斩杀了将近一半。

    他们尸横遍野，鲜血顺着石头四处流淌，有一些流进了瀑布龙潭之中，却马上被潭水表面汹涌的隐龙传承之力给蒸发。

    “哼，隐龙不可辱，昨天你们过来能够离开已经是侥幸，今天竟然还敢来，那就全都给我留在这里。”

    隐龙大长老冷哼着开口。

    昨日他不在，隐龙族人没有防备下被偷袭，所以伤亡比较大。

    今天他亲自指挥，并且早就做好了准备，自然不会让古妖一族的人在自己的隐龙族地之中撒野。

    他发誓要将这群家伙全部留下，洗刷昨日隐龙所受之辱。

    “哼，你们占据天时地利人和，我们或许并不能把你们怎么样。”

    “但是，我们若是想要离开，你们恐怕也挡不住。”

    猿皇咬牙切齿的开口。

    也幸亏隐龙的其他长老不在，只有隐龙大长老一个绝顶高手，否则今天他们真可能有来无回。

    这家伙知道，今天已经不可能再斩杀得了陆天龙，已经遭受这么大的损失，最理智的选择就是马上离开，或许还能减少一些古妖一族的伤亡。

    “是吗？那你们走一个给我看看。”

    隐龙大长老冷声道，双臂一震，汹涌的隐龙传承之力顿时从瀑布龙潭方向飞过来，让他体内再次充满能量。

    在瀑布龙潭周围，隐龙众人就是守着能量源泉，可以完全无视损耗，随时得到补充。

    所以超强高手实力不足不能直接斩杀几个妖皇又能怎么样，就算是慢慢磨，也能将他们磨死。

    可就在隐龙大长老刚刚说完这句话的时候，就听瀑布龙潭那边，突然传来轰的一声巨响。

    瞬间，整个族地之中涌动着的隐龙传承之力，竟然瞬间朝着瀑布龙潭那边倒流回去！

    “这是怎么回事？”

    隐龙大长老一愣，下意识扭头看向瀑布龙潭方向。

    “退！”

    猿皇几人也是一愣，可接着对视两眼，四位妖皇心有灵犀同时闪身，直接选择后撤！

