    黑木怔怔地瞧着百里红妆，这少主夫人也太厉害了吧！

    以少主夫人平日里腼腆淡漠的性格，这样的事情可是完全做不出来的，没想到这一次在血玫瑰的挑衅之下真是豁出去了！

    别说是少主了，他在一旁看得也是脸红心跳啊！

    至于血玫瑰这种女人，跟少主夫人根本就不在一个档次啊。

    不论从那个角度来看，少主夫人都是真正的魅力难挡。

    这些年来，他跟在少主的身边也见过不少名门闺秀，但是他发誓，他觉得最有魅力的女子就是少主夫人了！

    即便众人如何说韩溪泠出类拔萃，是年轻一代女子中的杰出人物，不过他觉得少主夫人之所以名头没有韩溪泠大，不过是因为少主夫人现在还没有出现在其他人的眼中而已。

    等少主将少主夫人带回天罡总的时候，他相信，很多人都会站在少主夫人这一边的。

    血玫瑰瞧着这样的百里红妆也愣住了，按理来说，以百里红妆的性子应该不可能会做出这样的事情才对，可是百里红妆偏偏就是做了。

    甚至，这妩媚的风情一点也不弱于她！

    她知晓自己的相貌比不过百里红妆，本想着靠风情万种能够与百里红妆比拼一番，只是现在瞧见百里红妆这般模样之后，她便明白，自己比不过百里红妆了。

    帝北宸毫不犹豫地推开了血玫瑰，带着厌恶与鄙夷。

    若不是来到了血地深渊，他平日里根本就不会见到这种女人。

    目光甚至不曾在血玫瑰的身上停留一瞬，帝北宸的所有注意力都放在了他的小妖精身上，他压低的声音在百里红妆耳畔道：“娘子，你这样勾、引为夫，是不是在暗示为夫什么？”

    听着帝北宸暧昧而富有暗示性的话语，百里红妆的脸颊迅速漫上了一抹绯红，剜了帝北宸一眼，“你想多了。”

    只是，饶是百里红妆只是随意地瞪了帝北宸一眼，在帝北宸的眼中亦是充满了无限风情。

    他的娘子，不论做什么事情都能彻底吸引他的心。

    整个血气塔二层都变得安静下来，众人的目光纷纷落在了百里红妆和帝北宸的身上。

    显然，这两人已经成了这里万众瞩目的焦点，帝北宸更是成了在座所有男子羡慕的对象。

    “听说，你要找人跟我娘子比试？”

    帝北宸搂过百里红妆的纤腰，霸道地宣示着他的身份，冷冽的目光落在了血玫瑰的身上，这个女人竟然相拥这等方式羞辱他的娘子，奈何最终却是自己一败涂地。

    听着帝北宸的话，血玫瑰气愤难当，她这么多年好不容易看上了一个男人，现在这个男人竟然对她不屑一顾，更让人气愤的是，这男人竟然是百里红妆的相公！

    一想到这里，血玫瑰眼中亦是闪现了一抹愤怒与决绝的神色，当即站起身来向着在场的众人道：“谁帮我打赢这一场，我今晚就是谁的！”

    伴随着血玫瑰的话音落下，在场的男子亦是一阵欢呼。

