    江兆顺着时沐雪的视线看去，刚好看到时浅。

    江兆挑了挑眉：“你是说坐在江辞身边的那个？”

    江辞！

    那不是江二少的名字！

    时沐雪诧异道：“江辞！他是江二少！”

    江兆挑了挑眉：“怎么了？”

    时沐雪大脑一片空白！

    时浅怎么会认识江二少？

    他还去学校找过时浅，怎么会这样？

    时沐雪无法相信。

    她难以置信的喃喃开口：“他们......怎么会在一起？”

    江兆看着女孩的背影，似乎想起什么，随即道：“这女孩有点眼熟啊，她不是你们学校的校花么？我记得有次送你去学校，见过她。你当时说她是盛家太子爷的女人。”

    当时，他一哥们还看上这女人了。

    当时时沐雪说她是盛栩的女人，他那哥们便收了心思。

    时沐雪道：“是她。”

    江兆睨着时浅：“这么说这女人同时勾搭着江辞和盛栩？”

    时沐雪抿唇未语。

    旁边一男人忽然开口：“不可能。”

    江兆转头看向他：“什么意思？”

    时沐雪也看向男人。

    男人对江兆道：“江辞多精明的人，他会被一个女人给骗了！还有，这女孩前年就跟江辞一起来过，俩人认识挺久了，江辞对她很好，只不过前年年会你没来，没看见。”

    闻言，时沐雪已经震惊到无言。

    时浅前年就来过江氏集团的年会，她跟江二少认识好几年了！

    怎么会这样？

    她手指紧紧捏在一起。

    想到宋微在时浅面前炫耀她认识江二少的画面，只觉得一阵脸疼。

    让她最无法接受的是时浅早就认识江辞。

    那她就不可能再有机会接近江辞了。

    凭什么！

    她费尽心机，到头来还是一场空！

    江兆见时沐雪脸色不好，明显是不高兴。

    他睨着她问：“怎么？你跟那个女人有仇？还是.......你看见她跟江辞在一起嫉妒了？”

    时沐雪听出江兆声音里的不悦，立刻道：“没有，我知道觉得不可思议而已。”

    江兆忽然捏住她的下巴，有些用力：“我怎么觉得你在嫉妒她呢？怎么？你也喜欢江辞？”

    “我........”

    时沐雪还没来及的开口，便被江兆打断，嘲讽的道：“你配么？”

    闻言，时沐雪脸色一阵红一阵白。

    江兆冷哼一声没再说话，看向舞台上的表演。

    时沐雪满腔的不甘与怒意只能自己慢慢消化。

    时浅吃着江辞为她准备的零食，慵懒的看着台上的歌舞表演。

    是一个偶像女团，近期还挺火的。

    其中女团队长最漂亮，穿着火辣，时不时的向江辞的方向放电。

    只可惜，江辞就跟着绝缘体似的，一点反应都没有。

    时浅侧目看他一眼，笑道：“那个队长是不是看上你了？”

    江辞慵懒道：“我这么帅，看上我不是很正常，不看我才不正常呢！”

    女团的表演结束后，再次上台的是一名男歌手。

    时浅挺欣赏的那个，去年JE集团请了他，江氏集团没请到。

    坐在时浅身后的K蓦然道：“浅姐，这不是你喜欢的那个男歌手么！”

    “嗯，是他。”时浅看着男歌手，目光中带着一丝欣赏。

    江辞睨着男人，一副嫌弃的语气：“没看出有什么特别的。”

