    此刻的凤冰云，发丝微乱，脸上满是绝望。

    “完了……这怎么可能完成……”对于这一切，远处的陈枫尽收眼底。

    虽然不曾见过凤冰云，但通过方才短暂的窥测与接触，他意识到了凤冰云的一个弱点。

    此人孤傲无比，那是因为一路顺风顺水，几乎不曾遭遇过挫折。

    一旦面对这种极具挑战性的任务，亦或是面对她觉得无力对抗的强劲对手，她就不行了。

    她的精神世界，太脆弱了！看着远处绝望的凤冰云，一个计划的雏形，逐渐自陈枫的心底缓缓成型。

    他突然盯住凤冰云，厉声吼道。

    “凤冰云，我知道你也收到了那个任务。”

    “现在，我们是一条绳上的蚂蚱！”

    “我要你从现在开始，全部都听我的。”

    “不然我们全都得死在这里！”

    远处的凤冰云听到远处传来的历吼，一时间都没注意到语气。

    她像是找到了主心骨一般，本能地点头。

    “好！”

    再定神，发现说话的，居然是那个特殊的小子，好像叫陈枫。

    一瞬间，她心中茫然了起来。

    凤冰云知道，此人在筹谋计划方面颇有手段。

    可眼前这三人的实力，毕竟还是太弱了！要知道，纵使有逆天心计，再绝对实力面前都是虚妄！可，除此以外，她也没有别的办法了！“那你有什么办法吗？”

    说话间，四人迅速聚到了一起。

    时间紧急，大悲喜金刚王魔的投影眼见得冲杀而至，陈枫来不及将所有计划全盘告知。

    他看向三人，迅速道。

    “你们先替我拦住他！”

    “凤冰云，只拖延片刻，你能做到的吧！”

    凤冰云点点头。

    “那就拜托你们了！”

    说完，大悲喜金刚王魔的投影杀了过来！滔天的魔气遮天蔽日，就连周围的视线都变得暗淡无光。

    凤冰云背靠钟离云天二人，抬头看向大悲喜金刚王魔的投影。

    咬了咬牙，空间绞杀术，再度祭出！“我们来助你！”

    钟离云天一掌按在她的肩头，力量源源不断地涌入凤冰云体内。

    旁边的天残兽奴紧随其后。

    眼前四人里，他的实力是最弱的。

    而且还受了伤。

    眼下的他，能做的也就只有这些了。

    顷刻间，他们周围的空间再度疯狂震荡了起来！那些离得近的黑色魔气，在这震荡的虚空中，转瞬消失。

    同一时间，陈枫张口吞下一枚疾空遁天丹。

    那是之前从余建白的轮回玉牌中得到的。

    没想到，在这个时候居然还有用处。

    在服下疾空遁天丹的瞬间，陈枫冲进了大魔临寺。

    原地只剩下一道残影！凤冰云美目惊诧，看向陈枫消失的方向。

    “他的气息消失了！”

    身后随即传来钟离云天的声音。

    “稳住心神，他会回来的。”

    此时，有人提醒，凤冰云却已经什么也来不及反应了！只能拼尽全力，拼命抵抗住朝他们大步走来的大悲喜金刚王魔的投影。

    陈枫消失了整整十个呼吸的时间。

    十吸之后，他的身影自大魔临寺内迸射而出，像是一道闪电般，直接冲向凤冰云三人。

    “接着！”

    他朝三人迅速丢去一样东西。

    “服下，赶紧跟我走！”

    三人下意识接住，什么都来不及看，张口吞下。

    是疾空遁天丹！四人的身形瞬间快到不可思议的程度！亡命狂奔！没有了空间绞杀术的阻拦，大悲喜金刚王魔的投影再度冲了上来。

    陈枫四人逃得快，他同样不慢！忽然，自大魔临寺里再度飞出一抹黑色的物件。

    竟是墨黑的莲花宝座！大悲喜金刚王魔的投影一脚踩在其上。

    轰！随着一声巨响，高达百丈的巨大投影速度暴涨！竟是离陈枫四人越来越近！而此刻的陈枫四人，已经重新踏入端木仙城的地界。

    “我们回到这里，有什么用？”

    凤冰云面露焦色地看向前方的陈枫。

    “我早有怀疑，城主府与这大魔神衍教肯定是一伙儿的。”

    “绝不可能指望他们对付身后那个投影。”

    面对凤冰云的担忧，陈枫却一反常态。

    他的唇角微微向上勾起，竟是露出成竹在胸的浅浅笑意。

    “我自有办法。”

    说着，陈枫瞬间撤去了覆盖在身体表面，那枚九转龟息丹的特殊气息。

    几乎在瞬间，那被隐匿许久的，陈枫原本的气息，再度释放而出。

    极远处。

    一个灰袍老者骤然转身，双目迸射出恐怖的杀气。

    “可让我给找到了！”

    狂喜之中，更是无尽锋利的杀意！瞬间，原地只留下一抹残影，灰袍老者冲着陈枫的方向，疾速冲去。

    此人正是发誓定要杀了陈枫的唐家老祖，唐成晖！而这边，陈枫不断将一枚又一枚的疾空遁天丹分发而出。

    可他们与身后的大悲喜金刚王魔投影之间，距离依然越来越小！他们刻意低空飞过一座又一座大大小小的浮空山。

    身后，轰隆隆的巨响，接连不断！如此手段，只能拖延时间！眼见得离城主府所在的那座浮空山很近了，陈枫的心中也越来越沉。

    骤然间，四人的正前方，一道身影自远处疾速而来。

    目标，正是陈枫！唐家老祖冲杀而至！在看到唐家老祖出现的瞬间，凤冰云变了脸色。

    “这不是唐家老祖吗？

    他怎么也来了！”

    陈枫来不及解释，朝着前方的唐家老祖大喊。

    “唐成晖，快来救我！”

    “我们被这个老怪物追杀得上天无路，入地无门啊！”

    这两声怒喊声，可谓是中气十足，迫切万分！其中，又满是理直气壮！陈枫身后的天残兽奴、钟离云天和凤冰云，齐齐呆滞了一下。

    他这一声，甚至连唐家老祖本人也被叫得愣住了。

    唐成晖！这小子怎么会知道他的名字？

    凤冰云大脑一片混乱。

    陈枫不是来自苍穹之巅的吗？

    怎么好像跟唐家老祖关系匪浅的样子？

    她下意识看向陈枫：“你是唐家的人？”

    只见陈枫给了她一个眼神，诡谲一笑，小声快速说道。

    “骗你的。”

    瞬间，他翻手取出一个物件。

    

