    “凌霄公子？”

    听到众人所言，那金衣女子眉头轻挑，嘴角似有笑意。

    对于这个名字，哪怕她久不出世，却也是早有耳闻。

    太古凌族十万年来的第一位少主，单单这个身份，就足够青苍一界忌惮。

    她只是没想到，这个少年竟是如此的仙颜绝世，神俊无双。

    而且，看他身上的道韵神机，倒是也称得上一句天地独厚。

    有点意思。

    从本质上来说，神羽族与凌族，倒也算不上敌对。

    哪怕两族一人一妖，却皆有一个共同的敌人。

    界主殿！！

    这方势力，乃是由仙族创立，强行掌控了青苍一界，并将人妖两族碾于身下。

    这种仇怨，当然是无法调和的。

    “凌霄？”

    战台之上，金力眉头紧锁，眼眸中难得带了一丝凝重。

    从这少年脚下的道韵星河来看，他应该是在道法神通上有些天赋。

    是个强敌！！

    而此时，凌霄的眸光，却根本不曾看向那满脸凶戾的金力，而是一一扫过在场的众人，最终在陆鸣与那金衣女子身上停滞了一瞬。

    尤其是陆鸣，此时正并肩与李芷初站于一处，眸光清冷，看向自己的视线中，有些淡淡的敌意。

    凌霄莞尔一笑，仙颜温和，朝着那早已面红耳赤的李芷初微微颔首。

    从第一次见到这位道院首徒时，他便隐隐有些猜测。

    怕是这少女身边，应该是有一位天命之子的。

    否则她身上的两千气运，来的实在有些莫名其妙。

    论天赋资质长相体质，这李芷初可以说是一无是处，虽比寻常天骄强出一些，但也无特殊之处。

    唯一的可能是，或许她与天命之子有所瓜葛，沾染了气运。

    果然。

    尊境五品，一万五千气运。

    可令凌霄稍稍有些疑惑的是，这陆鸣并无圣体，也无神心，只是身上气息颇为的诡异，神圣与阴森并存，法相共邪意同立。

    难不成，他的金手指与他修炼的功法有关？

    凌霄眼眸微凝，脸上却不见一丝波澜，转而看向了那人群之前的五位妖族青年。

    这五人中，并无一位天命之人，唯独那个金衣女子身上有些许气运，不值一提。

    而凌霄之所以此时现身，当然不是为了装比。

    这种人族危急的时刻，公子又怎能坐视不理，看这群妖族异类嚣张跋扈！

    况且，如果凌霄再不出现，怕是在场的那几位天命韭菜就要按耐不住装比的欲望了。

    最起码，杨元、陆鸣两人，就很擅长逆袭打脸，维护人族正义嘛。

    只是这战台比武是有风险的，你们伤了，谁知道会不会影响接下来的计划？

    我，凌霄，正道之光，人皇当世，誓庇人族于身后，斩妖邪于胯…下，义不容辞！

    什么？

    你管这叫装比？

    不，这叫…人前显圣！！

    “是谁给你们的勇气，敢来我人族圣地放肆？”

    凌霄负手，傲立人前。

    在其周身之上，似有无穷仙光缭绕，正气盎然，震慑人心。

    尤其是那一身黑衣，猎猎不染，出尘飘逸。

    莫名的，原本众人心底的焦虑惊慌，一息散去。

    此时他们只盼着，公子仗剑，以绝世之姿，将这些妖族异类尽数诛戮。

    当然，如果公子今日也败了，那这条仙途…到此为止。

    “既然你在台上，那这一战，就是你代表人族出手喽？”

    就在凌霄话音落下的一刹，只见那金力眼中陡然闪烁一抹阴森凶光。

    甚至！！

    他的话音还未落下，整个人突然化作一道残影，从天扑下。

    那一双探出的手掌，竟凭空化作两道鹰爪，澎湃着金色光华，开天裂地，将苍穹碾于其下。

    “不好！！这妖族简直不要脸！！”

    “居然敢偷袭公子！！！”

    顿时间，众人族弟子义愤填膺，面目惊怒。

    而凌霄却只神色漠然地仰头，看了一眼那倒落而来的身影，眼眸中似浮现一抹冷意。

    如今看来，这妖族挑衅，已关乎人族声威。

    而他要做的，便是在万众瞩目之下，成就新的人族脊梁！

    区区六头毫无气运的妖族尊境，哪怕血脉恐怖，又如何与他相提并论？

    “嗡。”

    就在众人神色激愤，怒声喝骂之时，却见战台之上，凌霄突然伸出一只手掌，竟与那金力的一只金光鹰爪轰然碰撞。

    “轰轰！”

    浩瀚的气机波澜万里，荡漾万千涟漪。

    此时所有人只感觉，空间好似凝固了一瞬，再然后，那远处的山林大殿，竟轰然倒塌破碎。

    “怎…怎么可能？”

    金力人在半空，心神惊悸。

    只是此时，他似乎根本不曾感觉到一丝的痛苦，只有无尽的惶恐震撼。

    大力金雕，乃是妖族中最为有名的禽中霸主。

    这一族的天赋神通，本就在一双力爪之上。

    传言，金雕一族的强者，能以爪力，撕裂一切敌。

    甚至！！

    能够轻易抓起比他们重万倍的猎物！

    可，不动，一动不动！

    一个人族青年，竟以一手之力，扛下了他的金爪巨力！！

    何其荒谬！！

    “怎么可能…”

    而此时，那金衣女子五人的脸上，同样浮现出一抹惊讶。

    金力的手段，他们自然深有了解，他这一双金爪，就算圣境之人也难正面抗衡。

    这凌族少主，果然不简单啊。

    “我不信，你一个人族…”

    金力狠狠咬牙，金爪猛然紧握，一身金辉刺目。

    隐隐间，似有一尊神雕妖影浮空而现，唳啼苍穹。

    “啾！！”

    只是！！

    就在此时，一道清脆的断骨之声，悄然响彻。

    所有人皆是目瞪口呆地看到，那刚欲腾飞的金雕虚影，突然凝滞在了半空之上。

    金力茫然低头，看着自己那一只被凌霄握在手中的金爪，眸光波荡，竟第一次见了绝望。

    “不！”

    “咔嚓！”

    凌霄随手一握，生生将那一只手爪碾碎，然后根本不给金力丝毫反应的时间，轻轻一扯，将他整个人从天扯下。

    就在金力身影落下的一刹，却见凌霄突然一脚踏出，竟生生将他胸膛踢碎，朝着那金衣女子跌落而去。

    “嗡！”

    破风声骤然传彻，而那金衣女子的一双眼眸，终于在此时彻底寒彻。

