    竹孤青羞愤而去。

    她担心再留下去会被苏奕活活气死。

    苏奕自然不可能挽留。

    陈征有些遗憾，道：“竹孤青可是天元学宫一等一的大美人，别看三十多岁，可对我辈武者而言，这个年龄正是最耀眼光彩的时候。”

    苏奕不由讶然，他到没看出，气质肃杀冷峻的武灵侯，竟能说出这样一番话来。

    果然是人不可貌相。

    “苏公子，此女该如何处理？”

    陈征一指不远处瘫坐在那，惊恐无助的柳湘蓝。

    “侯爷有兴趣？”

    苏奕忍不住问。

    换做之前，他定不会这般说。

    可陈征在表露出对美人的感叹后，却让苏奕不得不怀疑，陈征对这丰满妖娆的成熟美妇有想法。

    陈征干咳一声。

    张毅韧连忙上前笑道：“苏公子有所不知，军伍之地，常年酷寒，那些个血气方刚的汉子，难免有难耐寂寞无处释放精力的时候，侯爷这是体恤下属，认为把这等干尽坏事的邪道女子送往军伍中，最为合适。”

    苏奕心中好笑，嘴上则认真道：“原来如此，那就这么办吧。”

    陈征微微拱手道:“苏公子，那陈某就不留了，明日我就要返回血荼妖山，苏苏公子有空暇，希冀一个月后能够和公子在血荼妖山会面。”

    “好。”

    苏奕点头。

    便在此时，黄乾峻忽地跑出来，道：“苏哥，我……我也想从军入伍，征战沙场。”

    苏奕一怔，忽地想起当初在抵达云河郡城时，黄乾峻就曾表露过对征战沙场之上的希望和憧憬。

    “你确定？”苏奕道。

    黄乾峻低着头，不敢去看苏奕，道：“苏哥，这段时间以来，我感觉自己就像个废物，完全帮不上什么忙，因为我的事，还给苏哥添了许多麻烦……”

    他深呼吸一口气，语气坚定道：“所以，我想跟着陈大人一起去沙场历练一番，什么时候混出了名堂，什么时候再来报答苏哥的恩情！”

    苏奕眸子中泛起一丝欣赏之色，道：“不错，大树底下好乘凉，可也会因此一直活在大树的阴影中，你的选择也正是我希望看到的。”

    他很清楚，当任何事情都由自己解决的时候，黄乾峻充其量就是个端茶倒水，跑腿做事的扈从。

    欠缺磨炼，哪怕修炼再通天的秘法，以后成就也注定有限，以后也会越来越跟不上自己的脚步。

    “陈大人，你觉得他如何？”

    苏奕目光看向陈征。

    陈征道：“是将帅之才，还是怂包一个，那得上沙场上操练操练才能看出来。当然，他既跟在苏公子你身边，定然又过人之处，若是愿意，可以明天和我一起返回营地。”

    他一眼看出了苏奕要锤炼黄乾峻的心思。

    “多谢陈大人成全！”

    黄乾峻感激拱手。

    陈征神色冷硬道：“先别谢我，即便你进入青甲军，也不会受到特殊照顾，相反，正因苏公子的关系，我会对你的要求更苛刻，可明白？”

    “明白！”

    黄乾峻肃然道。

    “我可很看好你。”

    张毅韧笑着拍了拍黄乾峻的肩膀。

    陈征没有再多说什么，很快就和张毅韧一起，带着柳湘蓝离开。

    “你先去清扫战利品，然后来凉亭中见我。”

    苏奕吩咐了一声，负手朝庭院内行去。

    黄乾峻则忙碌起来。

    庭院凉亭内。

    翁云岐苏醒时，就看见了坐在藤椅中的苏奕，他脸色一变，挣扎起身，道：“公子为何不少老朽？”

    “那块魂玉在哪里？”

    苏奕问道。

    他刚才搜查过翁云岐身上，却并未发现魂玉。

    “原来如此。”

    翁云岐眸光闪动，道，“公子也想查探出倾绾的身世？”

    苏奕眼神幽邃冷冽，语气淡然：“我不喜欢听废话，给你一个选择，交出魂玉，我给你一条活路，否则，我保证让你生不如死。”

    翁云岐沉默许久，道：“公子真的可以放老朽一个活路？”

    苏奕道：“信与不信，你可以赌一下。”

    “好，老朽信得过公子的为人！”

    翁云岐深呼吸一口气，猛地以指尖划破臂膀血肉，手指插入其中，很快夹出一个血淋淋的玉佩。

    他疼得额头直冒冷汗，却面不改色，将玉佩在身上擦拭干净，递了过去，“公子请过目。”

    苏奕拿在手中，就见此玉佩才四寸大小，呈琥珀般的昏黄之色，触感温润，微微带着凉意。

    玉佩正面以古老的符箓云纹镌刻出一幅奇异的山河景象，山河倒悬于天穹之下，倾覆深渊之上。

    整体一看，却又像一个浑圆诡异的眼眸，那倒悬山河便是其瞳孔，瞳孔深处则是虚无深渊。

    而在玉佩背面，镌刻着一道扭曲繁复的敕令。

    苏奕眸子微眯，有古怪！

    此玉佩以“蕴灵玄髓”打磨而成，搁在大荒九州，都称得上是天材地宝层次的神料，极为罕见。

    在鬼修眼中，蕴灵玄髓被视作“神圣之属”，对神魂孕养和修炼有着不可思议的妙用。

    前世时，苏奕那积攒无数岁月的宝库中，也只有约莫十多斤这等神料。

    在这世俗世界中，却竟有这样一块玉佩出现，自然就显得很不可思议了。

    除此，玉佩正面的眼眸图案，也极诡异特别，山河倒悬，倾覆深渊，虽看不透其中玄机，可苏奕一眼辨认出，绘制成这幅图案的符箓云纹，出自皇境人物的手笔！

    那丝丝缕缕的纹理之间，烙印着极晦涩的玄机。

    可惜，灵性早已被磨灭一空，空有皮囊，而无血肉精气神，以至于那些个玄机皆早已消散不见。

    至于玉佩反面的一道敕令，倒并没有特别之处，乃是一道“蕴灵”敕令，神魂寄存其中，可得滋养。

    半响，苏奕收起目光，看向翁云岐，道：“这块魂玉是从哪里来的？”

    翁云岐神色复杂道：“老朽也仅仅知道，三十年前，阴煞门衮州分舵舵主呼延海，将此魂玉带回，一直视如珍宝，藏在他的宝库之中。”

    “呼延海？”

    苏奕眉毛微微一挑，“此人如今在哪里？”

    “他是衮州分舵舵主，堂口设在衮州城外三百里之地的小铜山深处，不过，自从老朽当年叛出阴煞门后，衮州分舵极可能早已改换门庭。”

    翁云岐说到这，忽地犹豫了一下，道：“公子，我和呼延海有不共戴天之仇，若您不嫌弃，翁某愿效犬马之劳！”苏奕眸子凝视这身影落拓，容貌苍然的老者半响，道：“你想借我的手报仇？”

    翁云岐苦涩道：“呼延海是宗师二重境修为，且掌握诸般诡异邪恶之术，其人奸诈阴狠，寻常的同境人物也不是他的对手，老朽仅凭自己的力量，此生怕都很难报仇。”

    “你又能帮到我什么？”

    苏奕再问。

    翁云岐沉声道：“老朽虽修为不堪，可当年也曾是衮州分舵的四位护法之一，掌握着诸多和阴煞门有关的秘密。”

    苏奕道：“留一个可以找到到你的方法，以后若我真要去找呼延海，会带你一起前往。”

    翁云岐有些失望，意识到苏奕信不过自己，不愿让自己留在身边效命，但还是点头道：“好！”

    他将一枚残缺的铜钱拿出，道：“老朽会立刻启程前往衮州城，若公子要找到老朽，可派遣身边扈从拿着此铜钱前往衮州城内的‘太平客栈’，交给其掌柜便可。”

    苏奕点头：“你可以走了。”

    翁云岐抱拳见礼，转身而去。

    目送他离开，苏奕把玩着那残缺的铜钱，心中暗道：“当我去找那呼延海时，管你是另有算计，还是真心与我合作，敢坏我事情，必将你挫骨扬灰。”

    黄乾峻很快带着搜集到的战利品走进来。

    “苏哥……”

    不等他说下去，苏奕道，“灵石、灵材之物你自己留下，就当我为你准备的一些心意。”

    黄乾峻怔了半响，鼻头发酸。

    他深呼吸一口气，道：“苏哥，除了灵石和灵材，我发现了一些古怪玩意。”

    说着，他拿出一截血色蜡烛、一沓黑色符纸、一串白骨炼制的珠子，以及一个涂抹着鲜血的木偶。

    苏奕端详片刻，直接吩咐黄乾峻把那一沓黑色符纸和白骨珠子拿走毁掉。

    这都是一些邪祟秘物，没什么价值。

    反倒是那血色蜡烛和鲜血木偶引起苏奕的兴趣。

    “以精血炼制的召魂蜡？看来，那三个家伙之所以能追踪到翁云岐的下落，就是凭借此物了。”

    苏奕想了想，将这血蜡烛收起。

    这样的话，根本不必借用那一枚残缺的铜钱，就能让他以后抵达衮州城，随时找到翁云岐。

    “这似乎是一个‘血尸木偶’……”

    苏奕目光打量着那鲜血涂抹的木偶，才巴掌大小，由人皮炼制，上边覆盖着邪恶妖异的血色符咒，血腥气息极重。

    “那些家伙应该提前在城中布置了一座血炼之阵，而这血尸木偶就是动用此阵的关键，不过，他们这辈子都已经用不上了……”

    思忖时，苏奕并指如刀，轻轻一抹。

    血尸木偶头颅落地。

    城中一座荒凉的庭院中，那由无数白骨搭建而成的法坛底部，响起一道怨毒不甘的咆哮。 

    砰！

    白骨法坛爆碎。

    底部则有一具血淋淋的尸体一点点化作脓水消散。

    凉亭中，苏奕想了想，道：“当初我们进城的时候，你不是对浪淘沙很感兴趣么？今晚我带你去走一遭。”

    黄乾峻目瞪口呆，“苏哥这是要带我去……去嫖？”

    ————

    ps：感谢“安慕希”“长沙星安电子”等等童鞋的打赏捧场~

