    第1737章  难缠的黑狼   

    姜毅一摆手：“好了，让你的人马上后退，不要再继续攻击它了！”

    

    李连长一愣，大急：“可是……”   

    姜毅摇头：“你们不是它的对手，再交手，可能就真的会出现死伤！”

    

    李连长想要拒绝姜毅的话，可是看着眼前无数次在营长口中出现过的姜毅，虽然他并不觉得对方有多强。

    可是看了一眼四周好几个受伤的战士，也明白对方说的没错。

    

    而且，眼前的这个人如果真的就是姜毅，应该能对付这头可怕的怪物吧！   

    想及此，李连长急忙下令手下快速地带着伤员后退，在几十米外重新组成防御模式紧张地盯着前方的战斗！晴斗不断地用刀背阻拦住双眼红成兔子的黑狼！   

    黑狼疯狂地嚎叫，受到刚才的攻击，让它暂时失去了视力。

    但是强大的兽性本能让它能精准地察觉到晴斗的攻击，挥舞着锋利的狼爪疯狂攻击晴斗！   

    有着五阶实力的它哪怕失去了视力居然还能逼得晴斗不得不躲避攻击的同时还要想办法拦住对方不要伤害到其它战士！   

    好几次差点自己被黑狼击中，身上的睡衣此时已经成了破布片……   

    “老大，快来帮忙啊，我受不住了啊！”

    随着手中的玄重刀越来越沉，晴斗格挡的速度肉眼可见的变缓，一个不留神，身上就被划出了一条伤口！   

    锋利的狼爪划开皮肤好久鲜血才溢了出来，疼得晴斗呲牙咧嘴。

    眼看着又是一击朝自己抓来！   

    突然在晴斗的面前立起了一道高高的石墙！石屑翻飞，黑狼愣了一下，异样的手感让它有些奇怪。

    

    而晴斗却已经连滚带爬地跑到了姜毅身后，看着胸口上的伤口欲哭无泪！   

    这一仗打得实在是太憋屈的，对方是一个不要命的，可是偏偏他却不能拿出真正的实力砍杀了他！毕竟那可是马东锡！哪怕现在它不认识自己，可晴斗也实在是对他下不了重手！   

    姜毅帮晴斗挡下一击后，意念一动，石壁轰然炸开，飞石乱射。

    黑色狼人只躲避了几道飞石后，就被一块石头重重地轰在胸口！   

    巨大的力量让它忍不住后退两步，紧接着，兽形的双脚一紧，有什么东西死死地缠住了自己的脚腕！   

    “嗷呜！”

    失去了视力，让黑狼的情绪变得格外的激动。

    一感觉到身体被束缚，顿时疯狂地将缠上身体的植物撕碎……   

    可是它再快，也快不过姜毅的木系异能‘催生’！很快就会层层裹成了一个粽子！   

    晴斗看到这一幕，忍不住松了口气，有些幸灾乐祸地看着被捆死的黑狼：“呼，这下你没招了吧！”

    

    “嗷呜！”

    回应晴斗的却是从前方藤蔓团中传出的狼哮，随即狂暴的风浪疯涌而出，看似厚密的藤蔓团瞬间被切成了碎段散落一地，而狂暴的风中，黑影以肉眼几乎察觉不到的速度飞扑向姜毅！   

    姜毅一个机灵，果断地闪身一躲，却露出了身后发呆的晴斗……   

    晴斗还啥也没弄明白，就被一股巨大的力量重重的轰在胸膛上直接将整个人撞上了天……   

    “啊！”

    晴斗在半空中惨叫！黑狼四爪落地高抬着狰狞的狼头恶狠狠地盯着上空，同时张开血盆大口，一道青色的光团快速成型，下一刻就要朝晴斗射去！   

    可是姜毅却已经出现在了黑狼的下方，猛然一拳重重地砸在黑狼的下颚上……   

    “轰！”

    青团在黑狼的口腔中瞬间被轰碎，狂暴的风系能量瞬间肆虐开来，黑狼惨叫一声，张开嘴喷出了几道血沫！   

    嘴角鲜血淋漓，而晴斗也一头直接砸落在黑狼的背上，下地瞬间，猛然双眼一利，左指一弹‘流云若火’带着剑鞘的瞬间握在右手上：“一刀流……斩鬼！”

    

    “嗡！”

    一声闷响，晴斗手中的刀鞘重重地划过黑狼的后背！“嗷！”

    虽然没有出鞘，可是刀身上的强大攻击力却是真实的！   

    巨大的力量直接将四肢站立的黑狼一头砸倒在地上！而晴斗却借力在空中翻了一个跟头落在黑狼的一侧：“一刀流……壹字斩！”

    

    “砰！”

    刀身笔直的划过摔在地上的黑狼一侧，巨大的力量直接将黑狼掀飞出去连滚带摔的一头撞在一辆装甲车上……   

    姜毅皱眉，瞪了一眼正向自己邀功的晴斗：“下手轻点！”

    

    晴斗一噎，感觉自己好冤啊，明明受伤更重的是自己才对，他用的可是刀鞘，再重又重到哪去！   

    哎……果然，老大不喜欢自己了……   

    姜毅可没管晴斗在一边自我脑补，迈步朝躺在地上的黑狼走去！他很好奇，马东锡的能力到底是怎么回事，平时人形状态下的他就有着强大的身体素质和恢复能力，毫不夸张，哪怕没有变身，他的战斗力也丝毫不虚同阶的白银级能力者！   

    而变身之后，更是直接晋升一级成为黑色的凶狼，但是理智犹在，知道和自己互相打配合，懂得彼此交流！   

    原本姜毅以为马东锡的变异能力也就是这样，万万没想到，他居然可以在月圆当夜拥有化成狼人，并且实力直接跃阶上升的能力！   

    如果只是这样，姜毅只会为马东锡高兴，毕竟身为能力者，自然是能力越强大越好了！   

    可是谁能想到，月圆夜的马东锡居然无法保持正常的理智，成为狼人后，虽然实力暴增，但是却仿佛完全变成了另外一个灵魂，不仅敌我不分，同时也根本没办法交流。

    

    姜毅心中微微发沉，如果马东锡的能力一直这么没有办法掌控的话，姜毅可能就会想个办法让马东锡离开了！毕竟不是谁都每一次可以向自己这么幸运！   

    这一次是他在马东锡旁边，但是下一次呢？

    他的队伍里不全都是像自己和晴斗这样拥有强大战斗能力的人。

    

    他的队伍里不仅有孩子，还有怀了孕的女人。

    姜毅不能为了马东锡一个人而将大家都置于安危于不顾！   

    “吼！”

    姜毅走向马东锡，而马东锡也机警地爬了起来，痛苦地摇了摇脑袋，晴斗的两次攻击力虽然很强，但是没有使用刀锋的情况下，并不足以对他造成什么不可逆的伤害！   

    “呜！”

    站起来的黑狼朝着姜毅一阵呲牙咧嘴！姜毅淡定地站在他的面前：“马哥，你能不听到我的声音吗？”

    身体魁梧的狼人听到姜毅的话，微微一愣，姜毅心中一动，难道马东锡能听到自己的话？

    

    不由上前一步“呜！”

    却顿时迎来了黑狼警惕的呜咽声。

    姜毅盯着黑狼猩红的双眼：“马哥，你能不能听到我的话，我是姜毅，你快点清醒过来！”

    

    姜毅一边说话，一边激发‘鹰眸’望向黑狼的身体！只看到黑狼的体内仿佛小火山一般疯狂地喷发着仿佛无尽的铂金级能量，充斥在他半人半兽的身体中！   

    姜毅忍不住吸了口冷气，马东锡体内的能量怎么会如此躁动？

    

    这么狂暴的能力居然和变异兽自爆时的能量喷发一样不相上下，持续维持着这种状态，马东锡居然还没死？

    

    要知道，能力者晋级的时候，会伴随着能量的变化而增强自身的相应体质！   

    目的就是为了让他们的身体可以承受新的能量。

    可是马东锡的状态明显不是这样，想象一下，他现在就好像是一条原本只能流动着涓涓细流的小河突然涌来一条大江的水流，那么下场只有一个，河道直接被冲垮，江水变成了洪灾毁灭掉小河四周的一切……   

    这就是自爆的原理，可是马东锡却明显打破了这个常理，他体内汹涌澎湃的能量疯狂地破坏着他的身体。

    

    可是马东锡却并没有直接被能量撑爆，反而硬生生的用自己的身体承受住了这样的能量，能量撑开了他的经脉，随即又快速地恢复如初，这让姜毅想到了马东锡那堪称变态的恢复力。

    

    但是这也让马东锡陷入了如酷刑一般的折磨当中，想想，任谁的身体不断地在撕裂、愈合中交替，都会被折磨成疯子吧！   

    难道这就是马东锡在这个状态下会六亲不认，直接暴走的原因？

    

    “嗷！”

    就在姜毅猜测的时候，黑色狼人趴在地上猛然一窜，张开血盆大口直接朝着姜毅的脖子咬去！   

    姜毅一个闪身，灵巧地躲开后，一拳直接砸在它的身上！   

    黑狼大叫一声，借着姜毅的拳力滚了一圈后，拉开距离。

    猛然张开大嘴，一道能量炮直接奔着姜毅射来！   

    姜毅脸色发黑，而围观的士兵们则面色惨白，这头怪物到底是什么等级？

    因为看不到它的兽晶所以他们一直都只是在胡猜，直到这道能量炮轰然射出，众人才惊恐地发现，眼前的可怕黑狼，居然是五阶变异兽！   

    这怎么可能，虽然基地里经常会出现一些漏网的变异兽，但是这些变异兽等级最多也不过是二三级而已！   

    毕竟能被遗落在基地里面的本身都是一些体型较小，擅长隐藏的小动物变异而成，基地里冒出一头黑狼已经很让人费解，结果这头黑狼居然还有着五阶的实力，这太可怕了！   

    

    

