    第55章不要跟死人说废话

    “前任成州知州，康丰年。”盛京墨打断他的话，反问。

    康丰年，贫困学子，十八岁赋诗一首，万人追捧。

    诗中一字一句讲述着粮食来之不易，应当勤俭节约，来日考取功名当为民请命。

    西梁王时常拿康丰年的诗词激励他和音音。

    而今康丰年为官不过十载，竟会违背初衷，不顾百姓安危，偷工减料，贪赃枉法？！

    “是，就是他。我和妹妹是他捡回府上养大的。”张也目不转睛的看着妹妹的尸首，意志涣散：“是他让我毁坏堤坝的。”

    “他说是他手底下的士兵偷工减料，他得到消息说是你带兵前往成州巡视。他说你杀人如麻，喜怒无常，怕你查到他头上，不分青红皂白杀了他……”

    “他说你为了战功杀光漠北步兵。他怕你为了功劳，故技重施！”

    “放你娘的狗屁。”程凡打断他的话，破口大骂。

    “是漠北步兵屠村，妇孺儿童皆不放过，将军才带领我等截杀漠北步兵，震东沅国威。”

    “若不是将军雷霆出军，以强悍手段震慑漠北，东沅边界永不得宁日。”

    “未知全貌，你们何以言断是非？”程凡咬牙，恨不得现在便拿剑劈死那个乱嚼是非的康丰年。

    “……”张也沉默。

    众人沉默。

    主子对他们说的是真的，却不是事情的真相。

    他们差点杀了一个出生入死将军……

    “还有谁要交代的？”盛京墨看着神情复杂的几人，眸光微寒，眉宇间浸着一丝疲倦。

    康丰年的事，盛京墨一时间无法接受。

    女子看着沉默寡言，气势凌人的盛京墨，眸底拂过一丝惊艳：“将军，我是司延亭的人。”

    “将军，我是被司延亭蒙蔽才对将军下手。我不知将军是如此大义之人，将军若是愿意放了我，我愿为将军当牛做马，报答将军救命之恩。”

    连日来的劳累，盛京墨没并不想理会眼前众人，端起茶杯又饮了一口，而后道：“还有谁有话说。”

    他的声音很轻，却浸着一丝寒气，让人不敢直视。

    “将军，奴家知道错了，你放过我吧！”女子见盛京墨并未理会自己，急忙开口：“只要你愿意放过我，我愿意为将军做任何事！”

    程凡听见女人嗲声嗲气的声音起了一身鸡皮疙瘩：“将军，这个女人好恶心。背信弃义，卖主求荣，还意图勾引将军。”

    说着，程凡嫌弃的看了一眼刑架上女人：什么东西，竟敢勾引我们将军？

    盛京墨看了一眼张也，道：“将张也留着，余下人等一律处死。”

    二皇子的事不急，先将康丰年绳之以法再说。

    语落，盛京墨便走。

    其余几人大喊：“将军，我们的亲人还活着吗？”

    女子急切大喊，想要阻止盛京墨离开的脚步：“将军，您不能走啊，我求求您放了我吧！”

    “我这人做事不追求过程，只要结果。便是你们主人未曾向你们的至亲下手，我也不会放过你们。”说着，盛京墨回首，邪魅一笑：：“毕竟我这人做事向来斩草除根，不留后患。”

    这一刻，众人才明白，原来从他们出手的那一刻，就注定自己有来无回。

    盛京墨走了，带走了所有人生的希望。

    程凡挥手，隋大壮和赵宽提着长刀踏进营帐............

    盛京墨踏上山头，看着南方，神情没落，忧伤。

    不知为何，他觉得南方好像有一个很重要的人在向自己靠近。

    “将军，除张也外，所有人皆被处死。”隋大壮抱拳行礼，禀报道。

    盛京墨依旧凝望着前方，半响才低语道：“以后，不要跟死人说废话。吵的我头疼。”

    “我不能看着他们误会将军。”隋大壮小声的抱怨。

    盛京墨回眸看着五大三粗的汉子，反问：“悠悠众口，你堵得过来吗？”

    “你说了他们会信吗？”扔下一句话，盛京墨步下山峰。

    虚名而已，他不在乎。

    若是名声烂一些可以让人不敢靠近，可以让他心无旁骛的等音音长大，也无不可。

    隋大壮看着盛京墨离去的背影，不服气的嘟囔道：“那也不能任由被人污蔑您呀？”

    您还没成亲呢？

    顶着一个杀人魔的名声，哪家姑娘敢嫁给您呢？

    盛京墨踏进营帐，正巧碰见埋完尸体的程凡，他抬手将程凡招到自己跟前，将他带自己的大帐。

    盛京墨提笔，写了一份信交到程凡手上，叮嘱道：“快马加鞭传回京师，送到郡主手中，让她给我回一封亲笔信。”

    程凡看着手中信封，一脸嬉笑：“你可是想郡主了，我娘现在盯的紧，你就不怕被她瞧出什么来？”

    “去办，其他事，你别管。”盛京墨。

    京师重地，拈花小苑重重把守，音音不可能离开拈花小苑，可是他心底那种预感尤为强烈。

    “好。”程凡见盛京墨面色凝重，不再与他插科打诨，转身去送信。

    脚步声渐行渐远，盛京墨抬笔落墨，白卿音三字跃然纸上。

    “音音，你到底在哪儿，为何我觉得你在向我靠近？”

    .............

    “音音，你到底在哪儿？”

    “音音，你到底在哪儿？”

    梦中，白卿音听见熟悉的声音，猛然从昏睡中清醒过来。

    “姑娘，您怎么了？”燕夫人立刻询问。

    她掀开帘幔对着车夫，说道：“稍微慢一些，稳一些，不要颠着姑娘。”

    “不用，你赶你的路。”白卿音开口吩咐，随后才解释道：“我不是被马车晃醒的，我是做了梦惊醒的。”

    说着，白卿音眸底拂过一丝后怕，她害怕若是京墨哥哥写信问舅舅她的去处，舅舅会不会如实相告。

    京墨哥哥最在乎的便是她的安全，若是让京墨哥哥知道她到了通州，怕是不会饶了她。

    若是京墨哥哥生气了，那父亲和舅舅，怕是更加不会放过她。

    回想起张师傅被打的皮开肉绽的屁股，白卿音情不自禁的看了看自己的，一脸恐惧。

    “怎么，现在知道怕了？”燕夫人见白卿音眸底的害怕，调笑道。

    “漂亮妹妹....不怕.....我和哥哥.....保护你。”宋宁立刻为白卿音打气。

    ?  ?宝子们，戏精小郡主上线了。

    ?      且看燕夫人和小戏精如何演这一处戏。

    ?      晚安喽，明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

