    回到家里，父母正在盘点野山菇的账目。他们脸上挂着幸福的笑容，一看就知道今天收获很可观。

    姜小凡趁着机会开口：“爸妈，我给你们商量个事。现在西红柿已经卖出去了，不能一直吃老本，我想再包点地种别的蔬菜，扩大经营范围。”

    姜宝森认同地点点头：“可以，龙头山下的荒地一大片，多少年都没人承包了，价格也很便宜。可以再承包几亩，这个想法我支持你。”

    姜小凡说道：“爸，几亩不够。”

    刘玉莲掰着指头算道：“现在还能种黄瓜，豆角，茄子，每样种植两亩也差不多了。”

    姜宝森思考了一下，认真地说道：“如果还用营养液种植，确定苏总能采购的话，其实承包个十几亩也可以。”

    姜小凡摇了摇头：“十几亩也不够。”

    姜宝森惊讶地问道：“小凡，难道你想种植反季节蔬菜？”

    姜小凡深吸一口气，决定直接和父母摊牌，他平静地说道：“爸，我是想把龙头山承包下来，龙头山脚下的荒田全部种蔬菜。”

    “啥？”姜宝森愣了一下，以为自己听错了。

    “承包龙头山？”刘玉莲也懵了。

    姜小凡重重点头：“对，承包龙头山，规模化种植。”

    姜宝森噌地一下站起来，气呼呼地说道“简直是胡闹！龙头山就是个荒山，你承包它有啥用？二十年的承包费就是二十万，小凡，钱不是你这样挣的，也不是你这样花的。”

    刘玉莲也紧张地劝道：“是啊，小凡，这次我站你爸这边。赚钱的事不能着急，再说了咱们也没有二十万承包费啊。”

    “妈，钱的事我……”

    姜小凡的话没说完，就被姜宝森抬高声音打断：“贷款是肯定不行的，西红柿十万预付款，加上后续的四十万，要攒起来给你买房子。承包龙头山就是打水漂，我是肯定不会同意的，就这么说定了。”

    姜宝森说得口干舌燥，端起桌上的凉白开猛灌几口。

    姜小凡耐心地说道：“我之所以承包龙头山，一来是继续给苏总的酒楼供货，我能种出来新口味西红柿，就能种出新口味其他蔬菜，到时候苏总可以规模化采购；二来是今天早晨我上山，采到了一株椴木灵芝，卖了十万块钱，加上西红柿预付款十万，承包费已经凑够了。”

    “咳咳！”姜宝森一口水呛住，剧烈地咳嗽了起来。

    “一株灵芝卖了十万？！”

    他难以置信地瞪大眼睛，那玩意有这么值钱？

    刘玉莲颤抖着声音：“真的假的小凡？你可别骗妈。”

    “你们仔细看。”

    姜小凡打开手机图片，让父母看了看椴木灵芝。然后又打开手机银行，里面静静地躺着二十万。

    就算是在城市上班，攒够二十万也得两三年。更别提在老湾村，二十万对村民无疑是天文数字。

    姜宝森和刘玉莲看呆了，让他们种地赚够二十万，最起码也要十年时间。

    看到父母的反应，姜小凡趁热打脸：“爸妈，你们想一想，龙头山承包费二十年才二十万，一株灵芝就能卖十万，二十年只要采到两株咱就回本了，采五株一套县城的房子都有了……”

    刘玉莲一听呼吸都变重了，她紧紧抓住姜宝森的胳膊，激动道：“宝森，我觉得可以承包，咱要是一年采一株，就是二百万啊。”

    “停！”

    姜宝森舔了舔发干的嘴唇，有些动摇道：“那个什么椴木灵芝，就那么容易采到？村里别的人为啥没采到？”

    姜小凡笑道：“因为很多人不是认识啊，很多名贵药材长得和草差不多，不是专业的肯定认不出来。”

    姜宝森点了点头，有些担忧道：“可是龙头山是村里的集体产业，要村民集体表决的，到时候万一有人不同意……”

    姜小凡笑道：“这就要看你的了爸，你在村里认识人多，这个事你得出面跑跑。”

    姜宝森终于下定决心：“那行，我先去给你熊叔通个气，等到村集体会上好有个准备。”

    “还得是我爸，换了其他人都不好使。”姜小凡轻轻拍了一记马屁。

    姜宝森舒坦地笑了起来，接着又板起脸说道：“承包归承包，我可没同意你留在村子里。如果承包干的不好，我就接手来干，你还去城市里找工作。”

    刘玉莲瞪了他一眼：“就凭你还想接手，五亩地你都弄不明白，老老实实听儿子指挥吧。”

    姜宝森不服气地说道：“我怎么弄不明白了……”

    听着老两口的斗嘴，姜小凡无奈地摇摇头。他起身前往村委会，找到赵富贵说了承包费已经凑够的事。

    老村长办事雷厉风行，当晚就决定召开全体村民大会。

    老湾村不是大型村庄，加上这些年人丁稀薄，拢共也就百十户人家左右。按照每户一个代表的规矩，不到七点就挤满了村委会。

    姜小凡和村长赵富贵坐在最前面。

    村民们看到这一幕，纷纷打趣：“小凡，你是不是不准备出去找工作，要回来接村长的位置了？你要是竞选村长，我投你一票。”

    “好啊，嫂子，到时候你给我当副村长。”

    姜小凡会心一笑，对村民们善意的调侃感到很温馨。大家能当面开村长玩笑，足以说明赵富贵是得人心的。

    “村长，把大家叫过来到底干啥呀？家里还有事等着呢。”底下有人忍不住问道。

    “小乔，你着急着回家，是床上的事在等着你吧，哈哈！”

    “你这浪蹄子，狗嘴里吐不出象牙，看我不撕了你的嘴……”

    “看样子被我说中了，你最好节制节制，别把你男人累坏了……”

    “……”

    村民们顿时哄然大笑。

    “安静！安静！马家媳妇，你那张嘴没个把门的，大庭广众也不知道收敛收敛。”村长赵富贵红着脸大声呵斥道。

    村民们又闹了一会儿，赵富贵清了清嗓子开口道：“今天叫大家来，还真是和投票有关系，不过不是小凡竞选村长，而是小凡承包龙头山。”

    赵富贵的话说完，底下的村民们先是一静，接着嗡的一声爆发起激烈的讨论。

