    蒙蒙亮的大地之上，一人卓然傲立在一匹神骏的宝马身旁，一手负后，另一手温柔地抚摸骏马项脊的鬃毛，神情悠闲自在，浑身却散发着邪异莫名的慑人气势，仿佛是暗中统治大草原的神魔，忽然现身人间。

    他的年纪看上去只是三十许，体魄完美，古铜色的皮肤闪烁着眩目的光泽，双腿特长，使他雄伟的躯更有撑往星空之势，披在身上的野麻外袍随风拂扬，手掌宽厚阔大，似是蕴藏着这世上最可怕的力量。

    最使人心动魄的是他就像充满暗涌的大海汪洋，动中带静，静中含动，教人完全无法捉摸其动静。

    乌黑的头发直往后结成发髻，俊伟古俏的容颜有如青铜铸出来无半点瑕疵的人像，只看—眼足可令人毕生难忘，心存惊悸。

    高挺笔直的鼻粱上嵌着一对充满妖异魅力、冷峻而又神采飞扬的眼睛，却不会透露心内情绪的变化和感受，使人感到他随时可动手把任何人或物毁去，事后不会有丝毫内疚。

    那人悠然道：“此处风景不错！很适合作为你们的葬身之地。”

    陈元化策马上前问道：“来着可是武尊毕玄。”

    突厥中有如此风姿的人，除却武尊毕玄，陈元化想不到其他人选。

    毕玄收回执马的手，悠然朝他们望来，眼神严峻深遂，精芒电闪，嘴角飘出一丝冷酷的笑意，以汉语淡淡道：“隋国卫王真是好胆色，于万军之中生擒我突厥大汗，若不是我心中有所感应，立即赶来，你们真就可以成就这旷世奇功。”

    陈元化扬天大笑，一扬手中马鞭，指向身后狼狈逃窜的突厥溃兵，朗声道：“毕玄，今日战败的是你们突厥，看看那些仓皇逃窜的溃兵，哪里是什么狼的子孙，狼狈的像丧家之犬。”

    “今日之后，你们突厥再也不是草原上的霸主，而是我们大隋的手下败将。毕玄，你要认清现实。”

    对于陈元化的言语，毕玄丝毫影响不受影响。

    此时如果顺着陈元化的话题接下去，那么就会被陈元化裹挟战场上的大势压制。

    陈元化话音刚落，毕玄就横跨数丈，来到陈元化面前，右拳击出，直击陈元化胸腹。

    毕玄的这一击没有丝毫拳风呼啸之声，亦不带起半分劲气，看起来普普通通，但身处于拳势进攻范围的陈元化能感受到一股囊括天地的气势。

    一股极热之气从毕玄拳头上辐射出来，二人之间数步之内骤然变得灼热沸腾，空气中出现了一层层肉眼可以明显看到的热浪，道旁的荒草丛几乎要燃烧起来，犹如置身于干旱炎热的瀚海沙漠之中。

    炎阳奇功，果真是名不虚传，毕玄就像是一尊行走于人间的太阳神。

    毕玄拳势以惊人的高速推进，再生变化，热度不住递增升温，无可测度，更无法掌握，但又像全无变化，返本复原地集千变万化于不变之中，如此武功，尽夺天地之造化。

    面对毕玄如此强势的一击，陈元化一蹬马镫腾空而起，让坐骑逃离二人的攻击范围。虽然是匹好马，但毕竟还是凡兽，无法承受二人战斗的余波。

    陈元化周身阴阳二气流转，将面前的热力尽数化解，，掌中气劲交织在一起，形成一道旋涡气球，然后一掌缓缓推出。

    “蓬！”

    随着一声爆响，二人招式撞击在一起，然后各自向后推开两丈将受到的劲力卸去。

    果然是太阳无极的路子，感受体内的灼热气劲，陈元化对于这一战更加期待了，这个世界上，除了亲身观摩战神殿，还有什么是比和大宗师打一次更有益于修行的呢。

    毕玄在两丈外悠然立定，哈哈一笑，冷酷的脸容露出心满意足的笑容，点点头，又摇摇头，发出一声叹息。

    “隋国卫王，你的实力我认同了，大宗师之下你为当世最顶尖的人物，可惜遇到了我。”

    “毕玄，话不要说的太早了，我能击破沙钵略四十万大军，打断你们突厥的一条腿，你又怎么知道我不会打断你们突厥的脊梁呢？”

    毕玄被突厥人称为武尊，被广大牧民当做神话来膜拜，他一人就是突厥精神的象征，是草原的骄傲，也是突厥的脊梁，打败毕玄，这是打断突厥的脊梁，破灭这股无敌的精气神。

    听闻陈元化显得很冒犯的话，毕玄并没有恼怒，而是露出欣赏的表情，作为一位已经摸到大宗师门槛的顶尖宗师，就是要有这种大气魄。

    毕玄身上冒出更强的炎阳气劲，整个人的气势充塞于天地，气势笼罩之下大地仿佛化作了一片焦土。

    双目中精芒闪烁，若如天上的闪电发生存瞳仁深处，两袖一拂，滚滚热浪翻涌而来。

    “雕虫小技，毕玄，不用拿这些来试探我了，拿出真本事来吧。”

    陈元化运转阴阳，抬起白玉般的右手，将袭至面前的热气吸纳于手心，阴阳流转之下将其转化黑白两色，《子午罡》中衍生的一式“掌握两仪”拍向毕玄心口。

    虽然未曾料到自己的攻击会被陈元化收为己用，但毕玄纵横江湖多年，见的奇功妙诀不知有多少，也不差陈元化这一门，并没有感到惊奇。

    对于看上去很强的这一招，也没有选择避其锋芒，而是将一身至阳至刚的炎阳气劲汇聚于手心，强烈的热力被毕玄同样以一式掌法向陈元化拍去。

    宛如白玉和红玉一般的手掌对撞在了一起。

    “轰！”

    一道道气浪以两人对撞的地方为中心向四面八方发散，强烈的冲击之下，大地之上掀起了一阵烟尘将二人淹没。

    待烟尘散去，两道人影重新出现在众人的视线当中。

    毕玄虽然一身衣衫破烂，但还是给人一种气定神闲的感觉。

    陈元化身上的铠甲散落于各处，嘴角留着鲜血。

    从二人外形来看好像胜负已分。

    “自从与宁道奇一战后，卫王，你是我第一个觉得有价值一战的对手，已经很久没有人能让我觉得兴奋了。”

    “不过，现在的你只能勉强与我一战，如果你在成长起来之后再来草原找我决斗，那才是真正能一窥武道之巅的一战。

    可惜，你已经没有未来了，已经到此结束了。”

    毕玄一声叹息，真心为世间少了一份精彩而遗憾。

