
　　场内。

　　罗德尼站起此间，冷眼扫视八方。

　　喝道，“明珠，可敢出来一战？”

　　“你先找到我的真身再说吧。”

　　“哼。”

　　罗德尼冷哼，“说起来，你虽然是古武者，却也有异能，隐身异能罢了，不过如此，也并非不能破解。”

　　说话间，他大步向前。

　　“罗德尼。”

　　就在这时，一道声音传来，“你且去休息，我来会会他。”

　　罗德尼望去，只见走来一名青年，正是自己的好友，来自英伦卡文迪家族的艾金森。

　　“艾金森，你这是……”

　　罗德尼有些不解。

　　艾金森走来，压低声音道，“这个明珠很可怕，还是我先来试试他，你毕竟是圣堂国青年一代四大高手之一，若是出了差错，只怕别人会笑话，况且，我也是隐身异能，对这种异能非常了解。”

　　闻言。

　　罗德尼心下一动，随即点点头，让开了道路。

　　圣堂国不大，但这里的势力却是错综复杂。

　　遇到大事时，所有势力可以放下仇恨一致对外。

　　但是在平日里，彼此之间的争斗和厮杀，同样不会留情。

　　罗德尼在青年一代中的确很强，甚至超越了上一辈高手。

　　但是在这种环境之中，同样还有三人的实力不弱于他，而且彼此并不和睦。

　　有人的地方就有争斗。

　　这句话虽然源自于华夏，但是放在全世界的大环境都一样。

　　这时，艾金森已经走入场内，一双如鹰隼般的金色眸子环顾四方。

　　他大声道，“明珠，现身一战吧。”

　　“没必要。”

　　清冷的话语传遍全场，语态之间充斥着强大的自信，“杀你何须现身。”

　　艾金森大怒。

　　他可不是一般人。

　　且不说卡文迪家族在英伦同样是大族，而艾金森本人自然也是一名超级高手。

　　只是由于圣堂国的特殊之处，艾金森和许多西方强者一样，选择交好本地的豪门大族。

　　他选择了罗德尼所在的威尔森家族。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些年来，他的名字同样在圣堂大放光彩。

　　拥有隐身异能，又擅长搏杀的他，被许多人看好。

　　毫无疑问，艾金森的前途是光明的，被划分到具有成长潜力的行列之中。

　　“既然如此，那你来杀我啊！”

　　“哧”

　　一道白光骤然闪现，如同白色闪电一般劈向艾金森。

　　“哼！”

　　艾金森冷喝，不躲不避，冷冷望着袭来的白光。

　　“噗。”

　　白光触及艾金森，四周顿时传来惊呼。

　　然而让人惊讶的是，并没有鲜血迸射。

　　就在众人的注视下，艾金森的身躯破碎了，而后缓缓消散，化归于无形。

　　烈阳当空高照，一颗颗树木投下大片斑驳的光点，场内所有人则目瞪口呆。

　　再也看不到艾金森的踪影。

　　“喀嚷”

　　就在这时，半空之中突然迸射两道刺目的光芒，紧接着消失了。

　　场面一下子安静下来，所有人都瞪着眼睛看着。

　　这是一场特别的对战，两大高手竟然都是隐身异能。

　　“当……”

　　不知过了多久，又有两道白光从不同方向斩出。

　　直至这时众人才看清，竟然两把利剑。

　　一把明显是华夏特色的三尺青峰，而另一把则是十字剑。

　　“当当当当……”

　　两剑交击，迸射一窜窜火花，同时，两道模糊的身形也显现而出。

　　他们的速度太快了，根本无法用肉眼捕捉，且非常短暂。

　　场内再次陷入极度安静。

　　“哈哈，这就是所谓的华夏年轻一代第一高手吗？”

　　有西方异能者大笑。

　　“不过如此，艾金森的实力虽然很强，但是在圣堂也只能排到前十之后了。”

　　“连艾金森都敌不过，还妄称青年一代第一高手，可笑。”

　　“华夏如今的古武没落了。”

　　许多人讥笑着附和，明显是在扰乱华夏高手的心神。

　　但他们的笑声很快凝固了，戛然而止。

　　只见一道白光斩破虚空，紧接着血花洒落，一道身形自空气中跌落。

　　正是艾金森。

　　他的肩头留下一道深可见骨的伤痕，正向外汩汩流淌鲜血。

　　还未等他继续隐身，一柄三尺青峰也跟随着探出了空气，力劈而下。

　　艾金森大骇，只能扬起单臂用十字剑抵挡。

　　当当当，两剑交集发出惊雷般的声响，铿锵之音不绝于耳。

　　自始自终，出手之人都没有完全现出身形，只有一把利剑横空而过。

　　艾金森不断倒退，手忙脚乱。

　　“小心！”

　　罗德尼大喝，就要冲出。

　　但已经有五六道身形抢先出手。

　　他们都是罗德尼的朋友——说是朋友，其实就是投靠了威尔森家族，性质和艾金森一样。

　　毕竟罗德尼是圣堂青年一代四大高手之一，在没有确认对方实力之前，不能轻易出手。

　　这几人的身手同样不弱，速度迅疾无比。

　　冲来途中，各种施展异能。

　　其中有一道烈焰激射当空，亦有道道闪电迸发而出。

　　一人双脚一跺，地面如地震一般震颤开来。

　　还有一人分外恐怖，身上竟然长出了突刺，看起来甚为可怖。

　　他们的反应不可谓不快，但半空的那柄利剑的速度更快。

　　剑光冲天，杀气森然。

　　由于速度太快，剑光变成了剑幕，艾金森狼狈抵挡，身上的伤口越来越多，几处伤口露出了森森白骨。

　　“噗。”

　　救援依旧晚了一步。

　　利剑如天剑一般挥出，灿灿剑芒横空而过，刹那间扫过艾金森的身躯。

　　伴随着大片的血花，他被生生斜肩铲背，两截残躯坠落上。

　　“啊……”

　　但他还未立即暴毙，惨叫声分外凄厉。

　　当各种异能袭来之时，剑光已消失，出手之人已然隐藏身形，仿似刚才一切都是幻觉。

　　“你找死！”

　　“有种现身一战。”

　　几名异能者皆尽大怒。

　　“杀你们何须现身，你们既然来了，就不要走了，一起上吧。”

　　声音之中充斥着凛冽及强大的自信。

　　“狂妄。”

　　“太嚣张了。”

　　然而话音落下，一道道剑光横空而过，分别斩向冲来的六人。

　　霎时。

　　五名异能者纷纷大喝，展开异能反击，场内顿时变得狂暴起来。

　　无论东方古武者，还是西方异能者，全都被镇住了。

　　尤其是西方异能者，他们很清楚艾金森的实力，更清楚此刻出手五个人的实力。

　　所以也更加明白，那个自始自终都没有露面的高手，是何等的强大。

　　肖剑心、雪依心、薛东卫和周动周涵兄妹等人，全都激动无比。

　　尤其是薛东卫，初来圣堂，两次战败，此刻看到暗中之中连斩西方强者，整个人的身躯都在微微颤抖。

　　远处的凉亭，亦有许多人在观战，不少人的脸色阴晴不定，眼中涌现冷意。

　　事实上，他们早就猜到了暗中之人的身份。

　　但即便是他们这一代人，也不见得能胜对方。

　　场内的大战激烈无比，但时间并不长。

　　一把利剑横空，根本无人能挡。

　　什么异能，什么风火雷电，不过十几个呼吸，三个异能者便被斩了头颅，剩下三人被一剑扫飞，大口吐血。

　　如此威势，震慑了所有人。

　　当然。

　　这个时候，暗中之人也终于露出了真身。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2474章 强势震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 