    就在一干人手忙脚乱的看完了共享过来的资料的时候，黑朱已经发出了一声怪叫，这一声怪叫是有味道的！

    顿时就见到，它肥大的屁股一鼓一收，从后窍处为中心环状放射出了差不多一圈幽绿色的毒雾出来，并且朝着四面八方扩散出去。

    空气里面立即就多出来了一股无法形容的刺鼻味道，熏得人眼泪直流，更是呛咳连连，干呕不止。同时生命值也开始持续下滑，移动速度和攻击速度都下降了20%。

    在这种状态下不要说是瞄准了，还能站着都算是定力很强了。

    不仅如此，在这毒雾扩散的混乱当中，正在陷阱当中的一头蜘蛛精居然也发出了一声怪叫。

    变化成妖媚女郎的它双眼凸了出来，肚子鼓胀成球，然后这球体迅速朝着上方挪动，将脖子撑得暴粗，最后哇的一声仰天喷出了一大团黑球。

    这黑球扶摇直上，在三十几米的空中遽然膨胀成了大团的黑雾，然后对准了下方纷纷扬扬的落了下来，而落下来的赫然是成千上万米粒大的小蜘蛛。

    这些小蜘蛛黑底白纹，爬动迅速，还会像跳蚤一样的疯狂乱蹦。

    虽然它们看似弱不禁风一巴掌能打死好几个，但是咬起人来也是会传来难以形容的剧痛，一咬之后皮肤上就是一片红肿的疹子！并且还喜欢往眼睛上爬，既干扰视线，又会让人本能闪避。

    这些小蜘蛛顿时就加重了场上的混乱，好在这玩意儿对方林岩来说并不算是什么大事，他身体表面的魔法盾直接将这些恶心的小玩意儿挡在了外围。

    不仅如此，方林岩更是砸出了一瓶椭圆形的玻璃药剂，接着这药剂落地以后散发出来了大片淡绿色的雾气，大概占据了差不多二十个平方米左右，弥久不散。

    那些小蜘蛛见到了这大片淡绿色的雾气就纷纷远离，在雾气里面的则是十分仓惶的逃了出来。

    这东西就是雅辛托斯用宁神花+古代希腊的神奇植物+变异世界树山宁芙的树根调配出来的辅助药剂，叫做奥林匹斯之瓶。

    在这雾气里面，受伤者的生命值可以得到一个弱效持续恢复的加成，效果类似于山羊学到的回春术，但效果不到十分之一，不过贵在持久。

    并且只要待在雾气里面，每隔五秒钟就能进行一次异常状态检定。

    若是检定通过，那么就随机尝试驱散友军身上的一项负面状态，而这种驱散乃是弱效驱散，大多数情况下并不能直接清除异常状态，只能使其减缓。

    但是，可以被驱散的负面状态的定义还是颇为狭隘的，基本上可以理解为草药能驱散的负面状态才可以。

    饶是如此，很多人见到了这雾气居然能驱赶小蜘蛛以后，立即就往里面钻，钻进去了之后只觉得浑身舒坦，立即在团队频道当中让人赶快来这里。

    这时候的战况已经混乱无比，联合团队的后排被狼蛛妖给突了进去，乱成了一锅粥！

    把握住这个机会，在场的大BOSS之一，蜘蛛精碧丝喷出了恶心无比的小蜘蛛，直接攻击全场，威力不大，扰乱性一流。

    而另外一只大BOSS白纱则是开启了一件法宝，护住了手下。

    等到机关陷阱发动得差不多之后，联合团队这边差不多已经稳住了阵脚，但北极圈也已经无奈的出动了预备队，三名殖猎者外加黑夜变成的巨熊，还有黎明团队的MT一起冲上去困住了白纱和碧丝。

    这时候，剩余下来的五六头被炸得焦头烂额的妖怪随从在豹子精的带领下直接就冲了过来，看起来气势汹汹的，颇有几分破釜沉舟的气概。

    狼蛛妖黑朱这时候也不敢恋战了，它擅于潜行，爆发力奇强，却没有什么群攻的手段，属于典型的技能CD流，一旦技能用光了就只能靠平A了。

    于是，它在又挨打了几下以后怪叫一声，付出了一条腿被打断的代价用力一窜，就直接对准了远处飞跳了过去，然后迅速消失在了旁边的山林当中，只有地上淋漓洒落的淡绿色液汁在昭示其存在。

    此时方林岩等人乃是处于普鲁士步兵阵列里面，每个人都划分出了明显的区域，外加敢于站出来陪着MT一起扛前面的好歹也是有几把刷子。外加北极圈还专门派遣的战场观察员等着揪小辫子呢，所以并没有什么人退缩，纷纷都一咬牙，直接顶了上去。

    这次真的是轮到方林岩目瞪口呆了，因为他居然被扑上来的这群妖怪华丽丽的的无视了！

    若是他此时还戴着“奇洛的包头巾”，那么被无视乃是理所当然，但是现在并没有啊，他现在身上的装备就三把“华丽无比”的蓝色制式骑兵剑而已........

    在这种情况下，方林岩只能理解为自己身上散发出来的女神气息本能的让妖怪厌恶，觉得自己是一堆臭狗屎，沾上了就洗不掉，所以干脆无视自己。

    不过，妖怪无视方林岩，方林岩却不能无视对方，毕竟站在了原地就这么袖手旁观也不大好。

    可是北极圈这厮也说了，贸然脱离阵列那也是大忌，不仅会影响到友军，更是会影响到“普鲁士步兵阵列”的效果-------这玩意儿的加成效果，是按照区域内部的人头算的。

    比如方林岩若是贸然离开自己负责防守的区域的话，那么总加成的11点防御力估计就会降低成10点，攻击力加成也是随之降低。

    于是，他之前准备的中距离攻击手段就派上了用场，随手扯出一把白板AK就对准了旁边的那头狼妖直接进行开火！打得那个是不亦乐乎，当然，这个伤害嘛，估计就和刮痧的区别不是很大了。

    此时像这样十米内的近距离射击，方林岩还是能轻松做到不脱靶的，打完了一梭子之后在换弹夹的时候，方林岩顿时就体会到了枪手的快感！

    这种短时间内爆发，酣畅淋漓喷射的快感，是男人都会沉醉其中啊。

    方林岩打量着手里面的AK，突然觉得将这把枪全部涂成金色的会不会好看一点？

    不过就在这时候，他耳边忽然传来了一个声音：

    “妖刀，三秒钟之后你前去支援喀秋莎的队长黑夜，明白了答应一声收到，或者举一下左手就行。”

    方林岩愣了愣，听出来了这是北极圈的声音，真没想到这家伙指挥能力还是挺强的啊，自己就拿着AK被动划了一下水，结果就被逮住做苦力了.....

    方林岩是一个大局观很强的人，他不会因为自己和北极圈有过节，就觉得对方做的所有事情都在胡搅蛮缠。

    现在大家的目的都一样，干掉面前的这些妖怪，并且没有故意给自己小鞋穿，那么方林岩就一定会完成自己的分内事的。

    所以，方林岩立即就打算举起左手，然后冲过去增援。

    不过，他犹豫了一下之后，心中忽然生出了“人设”两个字！

    自己扮演的就是一个性格古怪，孤僻傲慢的家伙，若是就这么老老实实的过去，这就前后矛盾了啊。

    然后方林岩的眼前，忍不住就浮现出了深渊领主的脸-------在这个人的面前，最好是一点儿破绽都不能留！！

    所以，他很干脆的举起了左手，但是却直接朝着空中竖起了一根中指，

    接下来方林岩竟是冲向了旁边正在围攻白纱的那群人当中！

    北极圈的眼睛顿时瞪大，这一瞬间杀了这个该死的妖刀的心都有了。

    他倒不是在意对方的那一根中指，而是由于围攻白纱的这群人都是第七感团队的成员。

    这帮人平时应该就在一起合作习惯了，以他们的MT赤霞珠为核心，打得真的是有条不紊，赤霞珠一遇到状况，旁边的队员立即就轮转顶上。

    这种战术给人的感觉，就像是旋转的轮子似的，敌人的攻击很难连续两次击中一个点，因此就很难击破他们的牵制。

    也正是因为这样，如此配合无间的队伍，突然混进来方林岩这么一根搅屎棍，那根本就起不到增加人手的好处，反而会影响第七感团队这帮人的配合了。

    北极圈也不是什么好说话的人，立即大声在联合团队频道当中道：

    “喀秋莎团队的妖刀违反指挥指令，扣除DKP10点！”

    “下一次若是屡教不改，直接扣除DKP50点！”

    就在他这样说话的时候，方林岩已经悄悄的摸到了白纱的后方，正是她的视野盲区处，然后猛然就举枪想要发动偷袭。

    而就在这时候，一头本来受伤较重的狐妖却发出了一声凄厉的长嚎，任由对面的敌人一刀砍在自己的肩头，直接对准了方林岩洒出了一张巨大的黑色藤网。

    这时候，白纱居然也是猛的回身，一爪就对准了这边抠来！

    此时的白纱还是人类形态，但是她这一爪抠来之后，手掌后方居然都出现了清晰的蜘蛛爪子幻象，尖锐无比。

    更关键的是，虽然这玩意儿只是幻象，但所过之处也是掠过了赤霞珠的肩头，直接在其肩头上刮出了一道血光！！

    因此，看起来方林岩的“偷袭”，早就被这两只妖怪给洞悉了啊。

    局面在这短短的一秒钟内急转直下，

    看起来就像是方林岩本来想要捡个漏，赌一把偷袭一下，结果瞬间居然就要面对两头大妖的夹击？

    目睹这一幕除了北极圈之外，还有围攻白纱的第七感团队，本来力战狼妖的殖猎者毒刃。

    他们见状不惊反喜，方林岩面临的危机，对他们来说却是一个全力以赴，攻击敌人的大好机会啊！根本就没有人产生了要去帮一帮的意图。

    能进入到黄金支线难度世界的人，不说什么心如铁石，也早就是利己主义者了。

    甚至可以更直观一点的来说，倘若一条人命能换一次成功攻击到敌人的机会，这帮人可以直接牺牲人命到血流成河的地步！

    但是，方林岩又怎么会是牺牲自己，成全别人的人呢？

    他做这一切的目的只有一个，那就是要表现出：老子很强/老子是天才/老子很孤僻/老子特行独立，所以你们这帮家伙少他妈在旁边哔哔对我指手画脚。

    论战场上的大团队指挥能力，方林岩自认为远不如北极圈，但是若论对战场上机会的觉察和把握，方林岩却又比北极圈强出不知道多少！！

    否则的话，方林岩又怎么可能在深渊领主那仿佛天衣无缝的必杀计划当中，找到唯一的那一线生机？

    所以，在面对两头妖怪凶狠合击的时候，方林岩还是保持着用那种很讨打的冷笑，转头朝着北极圈瞟了一眼，然后才猛然对准了远处的另外一头狼妖抛掷出了手中的长剑！直接施展出来了新技能：刃飞翔！

    此时方林岩身上展现出来的那种令人意料之外的从容和傲慢，真的是令人为之心折，

    那种感觉就像是科比.布莱恩特在自己的81分之夜，徐徐起跳，后仰，依靠强大的滞空时间等待旁边的防守球员因为重力的原因落下去，接着自己还能顺带瞄准一下，再淡然出手的潇洒。

    又像是电影里面的主角明知千钧一发命在旦夕，依然掏出打火机点一支烟吸一口，最后将打火机扔向身后，自己大步走不看爆炸的从容。

    只要是在那一刻目睹了方林岩表现的人，就深切的感觉到，这一切都是早就在他心里面预判到的！

    刃飞翔一施展出来，方林岩眼前就再次出现了那神秘的通道，整个人已经在瞬间化作一道流光，连人带武器对准了二十几米外的另外一头狼妖直冲了过去。

    也许就是那么零点几秒的功夫，狼妖的网和白纱的爪刺直接从方林岩留下来的残像当中穿透过去，可惜并没有什么卵用！

    因为这时候的方林岩已经来到了远在二十几米外的狼妖背后，一膝盖就顶在了它的大腰子部位，让它陷入了1秒的晕眩状态！

    为什么是1秒，那是因为这样的大妖怪都自带有“负面状态削弱”的能力，这头狼妖能够让负面状态在其身上的持续时间降低50%，有的优先度低的技能，甚至直接免疫！

    若是换成白纱之类的大妖，搞不好就会有类似于“一旦遭受到了晕眩之类的负面状态，那么在接下来的三十秒内都免疫此类效果”的变态属性。

    方林岩此时精心选择的这一头狼妖，则是在之前的埋伏当中受创最重的，它当时奋不顾身的挡在了碧丝的轿子前面，这让碧丝得以顺利的放出了自己的大招：亿万森罗雾！

    这法宝名字取得好听，其实应该叫做亿万小蜘蛛才更加精准。

