    苏蔓陪李理一起吃了外卖，收拾餐盒垃圾，然后帮他调试热水，扶他去卫浴间洗漱，整理床褥被子枕头，顺便用热水壶烧了开水，还泡了一杯咖啡。

    她很少做家务，这么忙活一番，累得够呛。

    看到李理心满意足躺到床上休息，她想说不如请个保姆照顾他得了，刚张开口，又想起他说只在这里住两三天。

    两三天而已……好像没必要请保姆。

    苏蔓抿了抿唇，对李理说：“我回去了啊。”

    李理问：“明天你还来吗？”

    苏蔓的脸色有点为难，“我不知道明天加不加班……”

    “不加班就过来吧。”李理叹气，“我一个人呆这儿，太无聊了，这里连台电脑都没有，只能看电视打发时间，你来了，还能陪我说说话。”

    苏蔓说：“你找吴兴海啊。”

    李理的语气嫌弃至极：“他现在肯定有多远躲多远去了，能找到才奇怪，再说了，我刚才答应过你，以后不跟他来往了嘛~”

    苏蔓撇了下嘴角。

    李理觑着她的眼神，慢慢说道：“我们从小一块儿长大，多少年的情份，这点忙你都不帮？你要让我孤零零一个人留在这破房子里啊？”

    他一提这个，苏蔓便拒绝不了，无奈的[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]说：“好啦，帮你就是了，明天我再过来看你。”

    李理这才露出满意的笑脸。

    苏蔓只是叹气，起身走到门口，停下来，再次叮嘱他：“明天如果腿还是不舒服，一定要去医院，别耽搁，知道吗？”

    “知道了。”李理心情愉快的朝她挥手，“放心吧，我心里有数~”

    苏蔓点点头，转身走了。

    李理听见外头传来开门声，而后门锁咔擦合上。

    他知道苏蔓是确确实实走了。

    李理嘴角勾起一抹笑，扬手从床头柜拿了手机，给吴兴海打电话。

    电话一接通，他的语调便掩不住的嘚瑟：“搞定了！你给我介绍的特效化妆师不错，脸上的淤青跟真的一样，就是不防水，我刚才冲了个澡，差点洗掉了。”

    吴兴海在电话里紧张的问：“苏蔓没看出来吧？”

    “没有。”李理笑道，“屋里灯暗，我又故意侧着躺，她看不清的。”

    吴兴海怅然的说：“我真怕被她发现，我都这么大的人了，要是再被女人揍，以后在外面还怎么混……”

    李理哈哈笑，笑得十分开怀，“放心吧！她发现不了！她一向迟钝得很，你别瞎担心了，明天再把化妆师约过来，我脸上的痕迹要一天天的褪，不能露馅！”

    “哎，知道了，我会安排的。”吴兴海应道。

    李理挂了电话，喜不胜收，就像打赢胜仗，连脚拇指也忍不住翘起来，只要一想到卢禹文今晚没约到苏蔓，他就高兴极了。

    ……

    苏蔓坐进车里，扶着方向盘，幽幽叹气……

    来的时候火急火燎，尤其听电话里说打出了血，她当时一下子就慌了神。

    现在要回去了，却怅然若失，说不上来的感觉，心里像蒙了一层塑料膜，闷闷的……

    或许是因为，确定了李理没有大碍，所以她没必要再慌。

    摆在她眼前的，是新问题：她该怎么向卢禹文解释？

    已经快11点了，他还在等她的电话吗？

    会不会已经睡了？

    要不然……还是发信息吧，万一他真睡了，也不至于吵醒他。

    苏蔓拿出手机，开始认认真真的，编辑发送消息。

