    “呕~”

    陈希夷整个人都有些晕晕乎乎，这车开的是真刺激，就连他隐约有了2级灵能者的实力都有点扛不住祸祸，差点没给整吐了。

    就这车速，不能用开的太快，只能用飞的太低来讲。

    对方下车后就急匆匆的朝着治安局而去了，看来是急着去通禀事情，陈希夷见此也是简单平复了一下自身后开始打量这治安局。

    治安局的守卫力量可不弱，否则的话如何能够看守大量的灵物。

    真要论起来的话，或许治安局才是这整片城区里最为强大的势力，特别是最近打压非法组织的时间段，可不止是本地的治安局力量，甚至还调动了其他城区的一些有生力量。

    【你安心的在治安局里住下了，本以为一切危险都会远离你，可你却忽略了一件事】

    “...”

    这次他是真有些惊讶了，羊皮纸又来通报他的死讯，这里是哪里，可是治安局，起码有一位9级灵能者坐镇。

    陈希夷他本以为不会有羊皮纸给他带来死亡消息的。

    【异化魔们不死不灭，他们只需要撕开一个口子，就能够散入整个联邦之中】

    【联邦防线不仅仅被撕开了一个口子，而且还是里应外合被撕开了，这导致了大量的异化魔涌入联邦之中】

    【当联邦各地都因为异化魔而形成的灾祸疲以奔命之时，你所在的城区里悄无声息的被圣灵教接引来了一只异化魔】

    【如果圣灵教夜里不在治安局的监狱里接引，一切就相当美好了】

    【当你看见遮天蔽日的恐怖时，根本就没有反应过来】

    【然后，你死了】

    好家伙，这群圣灵教胆子这么大的吗？

    居然敢在治安局的监狱里接引异化魔，瞧这情况，看来圣灵教果然是和异化魔有所勾结，说是接引，很大概率是作为坐标吧。

    圣灵教他通过一些渠道也是了解到了，算是遍布全联邦的非法组织，近日以来做了不少的大案子，这导致了大量成员被收监等待审讯。

    没想到居然是故意的，为的就是接引异化魔。

    ‘里应外合，看来联邦高层也是出了问题，否则的话根本就不可能出现这种事情。’

    陈希夷知道，自己这波亏大了，肯定是逃不了的。

    真以为说不去治安局就没事了？

    能够覆灭治安局的异化魔，绝对不是他现在能够应付的。

    就是不知道这些圣灵教准备什么似时候接引，他好动手谋取利益。

    他不怕死，就怕死的没价值。

    “你搁这发呆干什么，走吧，我给你安排一个员工宿舍吧。”那名执法者很快就回来了。

    很显然对方也是个风风火火的性子，把事情报告完了就来安排陈希夷入住了。

    治安局里自然是有员工宿舍了，配给一些家比较远的执法者。

    所以肯定不会真说让陈希夷去住监狱的。

    “食堂你到时候出了宿舍往右走到底，吃的是免费的，不过餐具你得自带...”对方也是跟陈希夷说着一些居住的事宜，比如哪些地方不能去，又比如别没事嘴贱去挑逗站岗的。

    “那个，你应该知道我的灵物是腐烂之皮吧。”陈希夷问道。

    这执法者也是一愣，他确实是知道这件事，上次去陈希夷家回收‘珍惜动物’的时候已经看过了他的资料，只是他不知道陈希夷为什么要说这话。

    “那里头有个能力叫做危险感知，你应该也知道吧。”陈希夷非常委婉的说道。

    他下意识的点了点头，有点古怪，而后突然反应过来：“你是说你在治安局里感觉到了危险？”

    “你可以这么理解。”陈希夷说道。

    “这不可能，治安局里拥有敏锐直觉、超凡感应等类似能力的执法者数量不少，如果真感觉到了早就汇报了。”对方下意识就否认了陈希夷的话。

    类似于危险感知的能力不少，也不是什么稀罕的能力，偌大个治安局怎么可能会没有类似的人才，而且这些灵能者实力都比陈希夷强，绝对比他感知的更多，可现在没有反应就足以说明很可能是陈希夷感觉错了。

    “哦，那应该是我的错觉了。”陈希夷也没有跟对方倔强，反而是认了。

    “我会汇报给局长的。”这人沉默了一下，对于陈希夷的感知虽然不大相信，可却也不能说无视，只能往上汇报，具体如何决策也不是他能够干涉的。

    经此一遭后，对方也是沉默了不少，很快就给陈希夷安置好了宿舍，而后就疾步匆匆的离开了。

    陈希夷却也在思考一件事，那就是羊皮纸的能力确实是逆天，或许这正是本体对于时间侵蚀的一部分体现了。

    简单的归置了一下行李后，他就在想一件事，如何在这一次的圣灵教接引异化魔的事情里让自己一波名声大噪。

    这一次很大可能是波及整个城区乃至是联邦的大事情，想要让自己这个时间锚点更加深刻的嵌入这一段历史之中，就看这一次的了。

    破坏肯定是不会去破坏了，这和他利益不符，主要是得如何让自己在短时间内变的更强或者是能够爆发超规格的力量。

    至于改良羊皮纸，这个其实只是闲暇时的工作，他知道自己作为历史投影主要工作。

    “正好，测试一下我这刚到手的替身使者。”陈希夷就想知道一下，这双生出来的分身具体能够离开他多远。

    这玩意无形无质，再加上敛息的效果，很快就穿透了宿舍的墙壁，在他的操控下如同无形的幽灵一般游荡在整个治安局内。

    他在寻找灵物仓库。

    灵物作为联邦的基础，自然是重中之重了。

    这灵物虽然多，但危害也不小。

    ‘封印？’陈希夷透过分身找到灵物仓库，不仅有灵能者看守，还有这最为高精尖的科技作为封印手段。

    镇守的灵能者突然神色一动，起身观察着周围。

    “什么人，滚出来！”这名镇守者语气里带着强大的灵能爆发出来，只是刹那，陈希夷的分身就被这股灵能所撕成碎片。

    “不会又是那群阴沟里的老鼠吧，这几天要提高警惕了。”那名镇守者提醒了一下其他镇守者。

    而陈希夷则是感觉到眼前一黑，新的分身在他的体内重新孕育出来，只是需要一点的时间。

    ‘高级灵能者，不知道是几级，起码8级打底，看来联邦的高级灵能者并不少，或许高级灵能者之上还有灵能等级。’

    陈希夷知道，这灵能仓库是别想要进去了，单是站岗的都是高级灵能者，更何况是其他的安保力量了。

    不过他想要灵物也不一定需要从治安局的灵物仓库里拿，监狱里也有，这一段时间通过扫黑除恶可是抓了不少的非法组织成员。

    这里头可不仅有圣灵教，还有一些其他的组织，硕鼠可能就圣灵教，但一些虫豸却也有不少。

    所以陈希夷自然是打算等到分身恢复之后再去动手了。

    “估计得等晚上吧，正好还有半天时间，看看能不能把腐尸剩下的中、高级能力给我全都加载进来。”

    陈希夷想着也不能继续拖拖拉拉，如果他把腐尸所需要的组合能力全都加载起来，而后整合为腐尸，那么他的实力会有不少的增强。

    至少晚上分身去监狱里偷摸的整一些灵物出来或许能轻松不少。

    监狱的安保力量可没有灵物仓库那么森严，大概就是监狱里的囚犯能够逃走，但灵物仓库里的灵物绝对不能丢失。

    “说实话，现代化的社会就是好。”陈希夷看着手上那本腐烂之皮说明书，这要是换到古代，绝对是武功秘籍。

    这里头不仅讲述了腐烂之皮的能力，并且还详细记载了腐尸能力的加载方式，更有历任使用者的心得笔记，堪称是一代代的传承。

    就这起码传了有十来代了，不过应该是没有他那些个历史投影的兄弟了，毕竟平均寿命三个月，也没机会写。

    一般来说，这些笔记都是需要在成为中级灵能者后开始写的，每一个人都得要写，只不过没有多少强制要求就是了。

    写完後会上传到联邦的传承库，等到下一次連同灵物一起交给新任继承者，算是薪火相传，也正是如此才让联邦和灵能者能够如此的繁荣。

    只可惜，似乎是出了问题。

    他通过这一次里應外合事件隐约察觉到了联邦已经由盛及衰了。

    如果本次大规模异化魔入侵没能够处理好，说不定联邦防线都会崩溃掉的，那后果可就不堪设想了。

    异化魔的力量他也是见识过的，要不是他有羊皮纸的提醒以及自己本身的经验才能够多次避过死劫，换做一般的灵能者肯定是会因为这各种猝不及防的能力而死。

    就比如白目这只異化魔，对方实力可能弱小，但敛息能力极强，若非是有羊皮纸提醒，陈希夷绝对抓不住对方的。

    连高级灵能者都无法察觉到敛息状态下的分身，足以说明其能力了。

    将腐烂之皮说明书全都看完后，陈希夷也算是明白了后续能力如何加载了。

    对于他来说，难度并不大，主要是灵能对于灵物的刺激需要一定娴熟的技巧，以他继承了本体不少的技能来说，完全不是问题。

    对于能量的操控他可是有着部分灵性掌握的技巧，完全可以用在以灵物刺激灵能之上。

    “第一个，体质增强，成功了。”

    陈希夷第一个选择的自然是体质增强了，这算是腐尸系列中级能力里的顶梁柱了，比如腐尸尸毒需要毒素免疫没错，但也需要体质增强，否则没有足够的体质也是会被毒素免疫给伤到的。

    大量的灵能填补着自身的缺漏，很快陈希夷就开始适应身体了。

    ‘和吞噬异化魔和灵物获得的力量相比，还是差的太少了。’

    如果说获得一个灵能能力是经验值增加百分之十，那依靠羊皮纸吞噬的话，起码是连跳三级，这完全不是一个重量级的提升。

    ‘进度得快一点了，今晚圣灵教就要接引异化魔进来了，只是不知道是前半夜还是后半夜，希望能赶得上吧。’

    陈希夷不得不快，毕竟这都快火烧眉毛了，慢一点可就得换其他历史投影兄弟上场了。

