    “哈哈哈！”我骑上电瓶车，不笑不行。

    他奈奈的，捅了许忠四次电棒，这家伙绝壁是完全废掉，感觉解气。

    “卧槽！你真够狠！”鲁明的模样，对我那样折腾许忠，还心有余悸。

    “这个狗东西，怎么狠都不够！”我又骂起来。

    “呼”！后面，布加迪威龙行驶的声音响，一道天蓝色飘到我一边。

    车里的白依依看了我一眼，我也看着她。

    这女人冲我瞪一下，然后布加迪威龙，马达声提高一点，向前冲。

    我摇头，要不是白依依从后面过来，我差点忘记要到她的别墅。

    鲁明小声道：“她的别墅里只有一个保姆，有点机会。”

    切！我看着这家伙，机会大大的，被他看成才一点。

    “哇靠！车过去，我好像还能闻到香气。”鲁明笑着道。

    泥煤啊！我看着这家伙，鼻子跟狗一样灵敏。我靠得白依依近一点，确实能感觉到如麝的淡香，他也能闻到。

    没办法，带着牲口特性的男人，一看到漂亮的女人，都会暗中想点歪的，何况白依依这么美，这样身份的女人。鲁明想歪点，也是合情合理。

    到了，电瓶车开到白依依的别墅，瞧她的车停在门外。大门一边的小门还是开着的，旁边站着那个鼻尖长黑痣的保镖。

    “白董让你上二楼。”保镖冲我道。

    我有点惊呆，二楼，不会是有什么密室吧。

    接着我又有点惊呆，别墅里，还停着白震那辆劳斯莱斯。这位白董事长，也知道我怎样捅许忠了吧。

    搞什么呢？我有点明白，二楼肯定有密室，白震跟白依依，要跟我说什么。

    不管怎样，我走进别墅大厅，沿着楼梯往上走。

    只有白依依自已住的别墅，好像处处都带着她身上那股幽香。上了二楼，幽香更加明显。

    白依依站在走廊，看着我，撇一下小嘴巴，转身走进一个房间。

    我跟进去，真有点惊呆。

    这房间，绝对是卧室，因为里面放着一张很大的床，还有一个特别大的衣柜。白震坐在一张椅子上，然后房间里现没有椅子了。

    我是要站着，还是坐，如果坐，那就坐在那张很大的床边，这样不大好。

    反正我瞧着那张大床上，随便扔着的东西，就是白依依睡觉的地方。

    我站着，瞧白震脸色很阴沉，看着我好像要杀了我的样子。

    “白董事长，让我来有事吗？”我问道。

    白震声音有点低，却是脸色很不好看道：“你怎么到许忠那里，还搞得他那样。”

    “这个狗东西，昨晚又叫人埋伏我。”我张着眼睛道。

    “今天你将许忠搞成这样，那以后更加麻烦。”白震又道。

    我不禁扬下巴：“白董事长，你放心，这是我个人的事。”

    “喂，你说什么呀你。”白依依道。

    我点头：“今天的事，就是我自已的事。”

    “但依依已经去了。”白震也道。

    我无语，差点说出，她为什么要去。

    “你那样逼问许忠，那他说出什么了？”白震又问道。

    我看着这个老头，许忠所说的话，好像不适合跟他说。不过我感觉，白震好像就是专门来问我，许忠说了什么的。

    “我也没有逼问他什么。”我道。

    白震站起来，双手背在后面，在房间来回走。

    我摇头，感觉这些董事长级别的人，包括白依依，思考什么事都喜欢来回走。

    “昨晚是谁，带人伏击你的。”白震突然问道。

    “是五虎中的史铁，这家伙已经带人埋伏过一次。”我道。

    白震点着头：“这么说，昨晚史铁带人埋伏，应该不是许忠的主意。”

    “为什么？”我问道。

    “史铁已经带人埋伏过你们一次，被你们打败，那是许忠让他干的。许忠怎么会又让他带人埋伏，肯定叫别人。”白震道。

    有道理，我差点冲白震竖起大拇指。

    白震这样子，让我感觉，会不会是赖汉的姑妈，也就是许忠的妈叫史铁干的。可能上次许忠派史铁埋伏我，他妈不知道。

    越来越复杂，但许忠刚才，为什么承认是他派史铁干的呢？只有一个理由，他的妈不想示人。

    “今天这事，以后，许忠肯定想要杀掉你。”白震又道。

    我鄙视地微笑：“就那个狗东西，值不得我害怕。”

    白震看了我一下，没说话，又往椅子坐。

    这老头，神情用不着搞这样凝重吧。

    “我让你到医院检查，你却跑许忠那里。”白依依好像是终于轮到她说话似的，冲我说还翻白眼。

    白震又道：“五虎都是相当硬朗的人物，你居然打碎了罗钢的膝盖，还跟史铁打了两次。”

    “我只有拼，再好的功夫，也怕死拼。”我道。

    “没受伤吗？”白震又问道，那眼神，好像挺关心的样子。

    我摇头，表示没有。

    “还没有呀，鲁明说你被史铁打了一拳。”白依依道。

    “那把衣服脱下，看看。”白震的口气很着急。

    有白震在场，我就脱下职业装上衣。

    这老头还是真正地关心，也让我对他有点新认识，感觉他很会拢络人心的样子。

    短袖衫脱下了，我拿在手里。

    白依依走到我后面，惊声道。“天啊！伤得这么重，整个后背都是紫红！”

    “过两天就好了。”我笑着道。

    这女人没说话，一只很娇，很温柔的手，很轻地抚着我的后背。

    “你干嘛呢。”我问道，好像听到她很重的吸气声，这样的吸气，也好像疼人疼不过，要流泪的样子。

    我回头，惊讶。

    天啊！白依依的双眸，两颗泪珠差点要滚出来的样子。

    白震也站起来，走到我后面。着急地道：“伤得很重，应该到医院检查一下。十几年前，史铁一拳能将一只狼打出七八米远，当场死了。”

    乖乖！我暗自吓一跳，昨晚史铁这一拳，还好距离我有点远，拳头的力量已经是未端。要不然，我真得被废掉了。

    “杨楚，经过刚才的事件，以后，你更加要注意。”白震又道。

    “行，我以后多注意点。”我只能这样说。

    白震也是点头，转身走出房间。

    白依依走到问口站住，好像目送她父亲的样子。

    我还感觉奇怪，这女人，在她爸面前，怎么不提起我逼问什么事的情况。莫非是怕在她爸面前，一些事不好说。

    但她这样，却更让我感觉，她们家跟许忠一家，真的是错综复杂。

    这时，白依依转身走进来，看着我，撇一下嘴巴。

    我笑，瞧她的样子，有点生气，却是气不出来的样子。

    “你还不到医院检查呀！”白依依提高声音道。

    “没事，没伤到骨头和内脏。”我道。

    白依依又是撇嘴巴，转身走向后窗户，将窗户关上。

    我又惊讶了，她要跟我说话，这么保密呀，不但关上门，还关窗户。

    突然我明白，我搞装修的，这房间的墙壁，是进口，隔音性能特别好的隔音板。门也是同样带隔音功能，窗户玻璃，隔音功能更棒。

    刚才她爸在这里，她为什么不这样做。难不成，她要跟我说的话，比她爸说的更秘密。

    对了，她一定要跟我说起，我逼问许忠怎样让她父亲进监狱的话，怕被人听见，也怕她爸在场。

    白依依关上窗户，转身双手叉腰，走到我跟前。

    又是这么强势，这么女王。

    我摇头，这么强势，冷冰冰的女人，真不能当老婆。

    “你真行呀，跟前妻还分不开，到了宿舍区，却又碰到前女友！”白依依说着，翻白眼。

    我懵圈，这女人，刚刚为我受伤流泪，立马对我跟前女友在一起不爽。

