    “轰！”

    话音刚落，游龙和血魔长老都是瞬间在原地消失，不过不同的是，血魔长老消失的时候，他原来站的地方还残留下一道红色的残影，雪雾缭绕，好像这个人还没有完全消失一般；而游龙虽然消失而去，但是身后凝聚的先天之象，却犹如拥有灵性一般，陡然对着下方蛮兽宗的三名五星武王实力的强者掠去！

    那三名武王强者，之前在抵抗游龙的攻击时已经遭受重创，战斗力已经大大减弱，不过游龙害怕他们联合王钟之后，会给嘉嘉等人制造麻烦，于是先下手为强，想要解决掉他们，斩断王钟的左膀右臂再说！

    “吼！”

    “唳！”

    “咘叭！”

    原本还跃跃欲试，想要将嘉嘉等人全部带回来的三名武王强者看着头顶上方的三头巨大神兽，顿时慌了手脚，他们顾不得疼痛的身躯，一股股雄浑的元力在体内呼啸而出，想要将三头神兽的先天之象阻拦下来！

    “游龙你个臭小子真是狡猾，老夫今天一定要将你的尸体挂在龙影城的城门上，看以后还有没有人胆敢挑衅我们的威严！”

    天空中传来一声怒喝，血魔长老在虚幻的空间现出身形，他本来是以为游龙想要到高空战斗，以免伤及无辜，所以就提前上去了，但是想不到游龙还有着一手，发现游龙的三到攻击竟然是针对那三位已经是重伤之身的五星武王长老，不过此时想要下去救援也不可能了，顿时气得他吹胡子瞪眼睛，周边的空间似乎都在微微晃动，好像也是被这股怒气波及一般！

    “好精确的精神力控制！”

    紫樱仙子明眸扑闪扑闪，看着游龙的俊逸的身形，不由得暗暗赞叹这个跟自己年龄差不多的青年，心思之敏捷，对敌经验之丰富，元力控制之娴熟，很难想象一个二十多岁的青年，在面对一名战斗经验丰富的一星武皇强者的同时，还能够分出心神来攻击另外三名武王强者，就算是一些长老级别的强者，都不愿冒这种风险！

    “十指化血剑！血蚀苍生！”

    血魔长老的眼神充满了杀机，浑身的杀气缭绕，让他看起来更像一个魔鬼一般狰狞恐怖，为了避免伤到下方的众多武者，此刻他们身处千丈的高空，雄浑的元力激荡，在下方刮起一阵阵强大的飓风！

    “唰！”

    随着血魔长老的怒喝，他的手臂忽然血光绽放，十根手指，陡然凝聚出十把十丈多长的血色长剑，血光闪耀，犹如嗜血的魔兽獠牙一般，给人十分危险的感觉！

    长剑跟一般的金属宝剑形状差不多，但是却是由武皇强者以自身的雄浑元力凝聚而成，即使不运转元力施加到上面，其锋利程度也是堪比中品灵兵，而在血魔长老手里施展出来，丝毫不弱于上品灵兵的威力！

    十把长剑犹如毒蛇一般对着游龙，对着游龙的胸口连续激射过来，凌厉的剑气纵横交错，同时还有一股股诡异的血气缠绕在上面，所过之处，空间破碎！

    “游龙剑诀，苍龙出海！”

    游龙看着血魔长老的攻击也是不敢大意，他知道对方实力的强大，而且在元力的运用上远比自己娴熟，于是施展开游龙剑诀的强大杀招，一条青色偏向灰色的苍龙，陡然在游龙的长剑之上浮现！

    清脆的龙吟再次响彻这片天空，苍龙十多丈庞大，此刻盘旋在剑锋之上，一双灯笼大的眼睛紧紧盯着前面呼啸而来的十道攻击，灰色的龙鳞，开始缓缓移动，一股股灰黑色的饕餮之力喷薄其中，而在灰色的饕餮之力内，又混合了凤凰一族的涅槃之炎！

    “唰！”

    黑色的剑芒陡然浮现，游龙体内的元力被游龙调动起来，猛地一剑劈出，然后苍龙一声嚎叫，四条犹如黑色精铁一般的巨爪抓住十多丈长的剑芒，浑身涌动着狂暴的元力能量，对着前方的攻击迎了上去！

    “砰砰！”

    苍龙咆哮，下方众人只感到耳膜都快要被震裂一般，只见巨龙张牙舞爪冲杀在最前方，大嘴一张，漆黑凌厉的钢铁般牙齿将血魔长老的化血剑压碎，而后四条龙爪齐动，砰砰四声，又将其中四把涌动着血色元力的化血剑轰爆，狂暴的能量涟漪，一拳接一拳在上方荡漾下来，尽管相隔了上千丈，下方的大地依然是狂风阵阵，天空中空间摇晃，青色黑色和赤红色的元力混杂其中，让人看不清楚双方的交锋，只能听到其中的声音！

    “唰！”

    苍龙巨大的身躯，很快又将两把化血剑轰爆，但是他的身躯也是随之变得虚幻和黯淡，能量急剧减少，尔后那一道黑色的剑芒犹如具有灵性，撕裂天地对着剩下的两道攻击劈杀过去，漆黑的饕餮之力和赤红的涅槃之炎，让游龙的元力并不惧怕对方的腐蚀，两声巨响，最后两道化血剑也是被剑芒所破，化为漫天的血雾飘飘荡荡，在空中慢慢洒下！

    “砰砰！”

    上方的战斗进入暂停，原本还在抗衡着游龙的三道先天之象的三名五星武王强者，这时候也是再次被击得连连后退，那三道先天之象，唯有四星武王巅峰实力的强者才能防御的下，看着狼狈不堪的三人，下方观战的所有人都是暗暗吃惊，以元力虚化为先天之象并且具有强大的战斗力，同时还是以一人控制三道力量，这就算是一些超级势力的宗主，也难说能够做到这一步！

    连连后退的三人，此刻皆是脸色惨白，一身气息更是萎靡不振，此刻的实力就算是二星武王初期都比不上，因为游龙的先天之象实在是太过强大，而且其中的元力具有血脉上的优势，尽管他们身为血奴，但这这几种力量却像是专门克制他们体内的元力一般，犹如跗骨之蛆一般消化着它们体内的元力，若不是他们机灵一些，此刻恐怕还会伤得更重！

    “杀啊！”

    蛮兽宗内，此刻已经爆发起混战，这些原本被蛮兽宗以各种手段抓来的武者，都是带着他们心中的怒火，爆发出各色各样颜色的元力冲向这些平日里高高在上的蛮兽宗弟子，很多人的亲人、长辈或者兄弟、同门，都丧生于蛮兽宗的毒手之中，以前他们没有力量挑衅蛮兽宗的威压，但是当看到游龙以一敌四并且还不落下风的时候，他们心中的怒火，就像是抑郁很久了的火山一样，猛然爆发！

    下方的战场，在嘉嘉和穆离等人的控制下，已经逐渐倾斜向他们这一方，虽然说蛮兽宗有着地利，但是嘉嘉一方却多是亡命之徒，狂打很冲之下，本来就已经被游龙重创了大部分战斗力的蛮兽宗，最后只有苦苦抵御的份！

    “轰！”

    天空中再度传来一声巨响，两道身影在滚滚的能量风暴中都是倒射而出，在空中连连倒退数十丈才停住了脚步，在这之前，两人又是进行了一次硬碰硬，不过这一次，已经逐渐掌握体内元力的游龙，赤红的元力呼啸，灰黑色的饕餮之力呼号，将血魔长老一掌拍得心血翻滚，后退的距离，足足比游龙多了十丈不止！

