    只是他觉得现在这里人多，也不好大喇喇地把野灵芝说出来。

    一头野山猪就已经让他吓到了。

    还是防着点好。

    姜筱之前告诉外公，也是因为知道这丝味道瞒不住他。

    种上野人参之前，那些小灵芝煲水还是没有什么味道的，那个时候她自然没说。可是自上野人参之后她再采出来的野灵芝竟然就有这么一丝味道了，而且药效更进了一步。

    孟昔年想到姜筱上山一事，再想到赵鑫说的昨天发生的那一大冲突，脸色就沉了下来。

    如果说姜松海真的是他爷爷口中的那个救命恩人，那么，他当年那些药救下的可不仅是孟东海，还有几个人，现在都身居高位了。

    要是让他们知道，当年救了他们性命的人现在一家过得这么惨，也不知道他们的老脸要往哪里摆。

    孟昔年放下杯子，坐得端正，一脸严肃。看着他这个样子，姜松海和葛六桃忍不住也跟着挺了挺背。

    “外公，是这样的，我有件事要问您。当年您是不是给一支部队送过自制的药，和一坛特别珍贵的双珍药酒？”

    葛六桃睁大眼睛，看向老伴。

    姜筱瞳孔微一缩，也一下子味过味来了。双珍药酒，她知道外公以前是泡过一坛的，就连上次黄医师还提过。

    姜松海当年那坛双珍药酒很是出名，药效简直是神奇，但是因为泡酒的材料极为珍贵，可遇不可求，很难再泡出第二坛了。

    所以孟昔年一提到双珍药酒，送药，姜筱瞬间就明白了。

    她整个人都呆掉了，身子一震，一时没有坐稳，咚地一下就一屁股摔坐在地上。

    “至于吗？”孟昔年忍着笑，走过去将她拽了起来，将她按坐回椅子，自己索性把椅子也拉了过来，与她排排坐。

    姜筱还没回神。

    心头一直凌乱着。

    姜松海本来已经打定主意不提这事的，谁知道孟昔年又来了，还直接问了出来，他可是不擅说谎的，所以在他等着回答的眼神中，只能有些不安地点了点头，诺诺应道：“是，是啊。”

    没错，那个人就是他。

    孟昔年彻底放松了下来，唇角也染上了笑意，“那就没有错了，外公，当初救了我爷爷的那位乡亲，正是你。而跟我有娃娃亲的，就是......”他转向姜筱。

    姜筱又差点就跳了起来。

    想到是一回事，当真听他亲口说了出来，证实了这件事，又是另一回事。

    老天爷是真的在逗她吧！

    她真的被订下了娃娃亲？还是跟这个男人？

    那前世这些人哪里去了！

    一时间，她的心情很是复杂。她咬了咬牙，看向姜松海，“外公，这事您怎么从来没有跟我说过？”

    姜松海犹豫了一下，说道：“小小啊，当时你还没有出生呢。我其实也没把这件事情当真。再说，这么多年过去了，也没有人......”

    后面的话当着孟昔年的面不好意思说下去。

    其实在他们家里快要过不下去的时候，他也是偶尔想过的，如果当年那位军人当真还记着这件事，派人来找了，小小就不用跟着他们受苦......

    可是这么多年，没有人来找过他们。

    