    “咳！”

    许临之轻轻咳嗽了声。

    还在吹牛打屁的匪首们便忙住了嘴，都看向他。

    这些时日以来，他们自然也领教过许临之等人的厉害。若非如此，不会如此对许临之言听计从。

    许临之让他们不去骚扰城内百姓，他们这些奸淫掳掠惯了的家伙就真正管住了裤兜里的那只小鸟。

    许临之等人的身份，着实对他们造成了不小冲击。

    宁远军都指挥使！

    比他们的层次要高到哪里去了？

    “粮仓中的存粮已是不多了。”

    许临之道：“这汝城县不能再继续困守下去，咱们得率军突围。”

    “那就杀出去！”

    “许将军，只要您一声令下，咱们弟兄就跟着你杀出城去是了！先灭了这个狗屁的茶陵军，再去占了那辰州城！”

    一个个匪首显得意气风发。

    许临之些微愕然。

    他做了很多准备，本来还以为要大费唇舌，才能忽悠着这些山匪跟自己杀出城去决战的。

    没想，他们的积极性竟然这么高？

    就因为昨夜里占了便宜？

    随即不禁暗喜，道：“好！那咱们等会儿就将财宝先分给弟兄们！然后就杀出城去！”

    这些家伙也太好忽悠了。

    难道就意识不到这是个极为凶险的事情吗？

    匪首们更是高兴。

    他们跟着许临之造反是为什么？

    还不就是为了大口吃肉，大碗喝酒，再加上分财宝？

    许临之瞧瞧长信达等人，发现他们都是暗暗憋着笑。

    他们可是知道，许临之昨夜里为如何煽动这些山匪出城去决战想了不少损招。嘿，现在全都没有用得上。

    虽然这让许临之更省事了，但也代表许临之昨夜全是白费功夫。

    其后，复向年便带着那些匪首们去分发财宝。

    汝城县不大，不管商贸、农业，也都不算发达。但因为有个延寿银坑，县衙着实算得上是富裕。

    哪怕是宁远县县衙，也没法跟汝城县相比。

    至于粮仓里，本就没有多少余粮，自然没什么好分的。

    那些山匪也不在乎这些。

    要不然，不至于到现在都不知道粮仓里面已经没有多少余粮。

    当然话又得说回来，他们即便知道，大概也不会心急。

    因为在他们眼里，汝城县内那些百姓家就还有取之不尽的粮食。

    何为山匪？

    没粮了，抢！

    没钱了，抢！

    没女人了，抢！

    真到绝境，连许临之、长信达等人大概都束缚不住。

    近午。

    许临之让复向年将粮仓里的粮食、蔬菜等等全部都拿了出来，还让人到街上买了不少酒。

    在县城内的守军军营里，上千山匪熙熙攘攘。

    吹牛皮、荤段子等等声音不绝于耳。

    “斟酒！”

    许临之带着长信达、复向年等人坐在最前边那桌，许临之端着酒杯站起身来。

    众山匪纷纷看向他。

    待噪杂的声音稍微消停些，许临之又喊道：“众兄弟！干了这碗酒！等会儿咱们便杀出城去！直取辰州！”

    “干！”

    “取辰州！”

    “……”

    山匪们纷纷往碗里倒满酒，向着许临之举杯，有人高喊呼应。

    可惜了。

    许临之心里暗暗感慨。

    这些山匪虽是愚昧，但若是加以训练，未必就不能够成为悍卒。

    可惜，他们这些人没有那个机会了。

    而且即便现在揭竿而起，也是死路。

    他知道茶陵军在大渝朝廷里面，不过就是吃闲饭的。真要取辰州，大渝朝廷必派禁军来剿。

    到时候，就这点人马根本就不可能成事。

    唯有寄希望于吕梁了。

    他喝干净碗中的酒，猛地将酒碗摔在地上。

    灰色的瓷碗瞬间碎裂。

    “啪啪！”

    一个个山匪都将瓷碗砸在地上。

    许临之又坐下，却是直接抱起酒坛，对长信达等人说道：“几位老哥们，咱们也喝个壮胆酒！”

    长信达等人都是微笑。

    其实哪里是什么壮胆酒，都心知肚明，这是壮行酒。

    出了城，几位老兄弟就要阴间相见了。

    “喝！”

    爽朗笑声不绝。

    ……

    下午三点左右。

    汝城县内的匪军没有任何预兆的倾巢而出。由长信达率领，再度向着东大营而去。

    有须发发白的老人杵着拐杖独立于城头。

    许临之。

    他缺了一条腿，已无力领兵攻杀。

    唯有目送长信达等人离去。

    “咚咚咚……”

    这回，东大营内的鼓声在长信达等人还未冲到大营之前就响起来。

    刑宋昨夜吃了点闷亏，不敢掉以轻心。

    斥候来报城内有千余匪军来袭，当即就让人擂鼓求援。

    肯定是要动真格的了！

    总不能城内的匪军全部出来佯攻吧？

    仗没这样的打法。

    命擂鼓求援的同时，他还让斥候分别往南、北两个大营传信，匪军倾巢来袭。

    ……

    北大营。

    吕梁、吕方兄弟俩这会儿正坐在军营草地上唠嗑。

    吕方听吕梁说以前在上京城皇宫里的那些事。

    虽然那个时候吕梁也才六岁不到，但多少还是有些记忆。

    他说，父皇不能算是个很勤勉的皇帝，但是是个很有想法，且宅心仁厚的皇帝。

    不管是修大运河，还是抗击大辽，剥夺贵族的特权，都是为大渝百姓的千秋万代在考虑。

    只可惜父皇太过于忽视人性，以为大渝上下人人都能像他那样。而且错误估计了当时大渝的情况。

    说到底，就是被朝中某些大臣蒙蔽了。

    修大运河，劳民伤财，抗击大辽同样如此，征兵备战，惹得民怨四起。

    剥夺贵族特权更是触及那些贵族最基本的利益。

    以至于梁翰民举兵造反时，当朝百官以及天下百姓竟然是作壁上观者居多。

    “太天真了。”

    吕方评价说。

    吕梁脸色有点儿古怪，张张嘴，但没说什么。

    大概是觉得吕方做为儿子，这样评价自己的父亲实在是有些荒唐。但又不得不承认，吕方说得没错。

    而且小方连父皇的面都没有见过，又能对父亲有多少敬爱？

    他轻轻叹息了声，“国事不说，父皇在历代君主中，也是个很不错的父亲。”

    他回想起什么，脸上露出些许笑容来，“那时候我还年幼，但每个月都能见着父皇几面。调皮时扯他几根胡须下来，他也只是笑眯眯的，纵是心情不好时，也舍不得驳斥我几句。要知道，我只是排行第九，而且并非是正宫娘娘所生。父皇对我尚且都能如此，对咱们那些哥哥姐姐们，也就不会差到哪里去。”

    吕方抿了抿嘴唇。

    很难感同身受。

