    第一狠人？

    叶云眉头一跳，笑容颇为玩味。

    这世界上，还有人比他更狠的吗？

    十万年前，他一个人横推整个苍南大陆，也不过自称第一高手而已，并没有人称呼他为第一狠人。

    对于这个称呼——第一狠人，叶云从心底深处还是很感兴趣的。

    ……

    妖灵灵的宗主说完那句话之后，广场上的人群一阵骚动。

    “前辈，您没说错吧？簋垢深渊内，竟然有第一狠人的坟墓？”

    大黑狗伸直了脖子，一脸震惊的大吼了起来。

    “前辈，簋垢深渊乃是七大禁地之一，这第一狠人的坟墓怎么会在这里？”

    另外一名妖族修士急切的问道。

    “根据世间的传说，三万年前，第一狠人生死不明，很有可能已经离开了苍南大陆，他怎么会将自身藏在簋垢深渊中？”

    一名老者喃喃自语。

    “就是啊……”

    “我听说过另外一个版本：当年很多天级宗门追杀第一狠人，经历一场恶战，第一狠人终于被人杀掉了……”

    “哈哈，我也听说过这个版本……”

    “你们说得也不对，据说第一狠人当时并没有被杀死，只不过受了重伤逃走了，然后有人在海上见过他，当时他直奔通天古路而去，应该是去了外面的世界……”

    “我听说……”

    广场上的妖族修士七嘴八舌，气氛热烈的讨论了起来。

    关于第一狠人的下落，什么版本的都有。

    妖灵灵的宗主，那名俊朗的青年男子，看到眼前这热烈的一幕，嘴角翘起，浮现出一丝微笑。

    他静静的看着这一切。

    并没有出声打断。

    仿佛此时此刻，他在享受这种特殊的感觉。

    “嘿嘿，竟然是第一狠人之墓，这一次咱兄弟可是要发大财了……”

    大黑狗满面红光，兴奋的说道。

    “哼！”

    钻天鼠瞥了瞥嘴，直接泼下来一盆冷水，讥讽道：“说得你好像就能在第一狠人之墓里获得什么机缘似的！狗子啊，不要忘了，你身边还有那么多竞争者呢，一千多号！”

    “怕什么？咱们哥仨实力这么强，怎么说也不至于空手而归吧！”

    大黑狗攥着拳头，两眼冒出缕缕绿光，得意笑道：“这第一狠人，前世也是永恒境的强者，从他死后的各种版本来推测，极有可能是半神，如此人物死后的大墓，拥有的宝贝必定是数不胜数，我们哥几个只要拿上一点，这辈子就都不愁了……”

    “我去你大爷的，狗子！就你这点出息，也只适合当个狗子了！”

    大黑猫翻白眼，不禁破口大骂。

    区区一个半神，能留下什么好东西？

    白送，他都不要。

    “哈哈，猫哥说得对，你这思想觉悟确实太低了！”

    钻天鼠也回味过来，大笑道。

    加入神龙宗的这段时间。

    钻天鼠眼界大开，也获得了神土的灵石，他的心态自然也发生了翻天覆地的变化。

    大黑狗一脸委屈。

    不知道自己这么说，到底哪里说错了？

    第一狠人的坟墓，难道还不值得期待吗？

    他偷偷地瞟了一眼四周，发现所有的妖族修士，一个个目光炙热，擦拳磨掌，恨不得能够现在就冲进去。

    “看来猫哥和鼠哥这两个家伙，脑子进水了……”

    大黑狗心中偷偷一乐。

    马车里。

    叶云睁开双眼，望向对面坐着的沐晴，笑着问道：“你可知道第一狠人？”

    “知道啊！老爷。”

    沐晴连忙点头，目光之中有些惊讶。

    老爷堂堂的神尊境大修士，怎么会对这个人有兴趣了？

    “你且说说，这第一狠人到底是个怎么狠法？”

    叶云微笑问道。

    “老爷，第一狠人名叫李七空，出生在三万多年以前，他原本只是个散修，在十五岁之前，一直都是籍籍无名，但在十六岁之后，他就像换了一个人似的，修为发生了翻天覆地的变化，境界一路突飞猛进，最终进入了永恒境……”

    “李七空之所以被称作第一狠人，主要是他越级而战的能力极强，一般不超过三个小境界，都没有人会是他的对手。”

    “不过此人出手很辣，一旦交手的话，他的对手非伤即亡，下场凄惨，再加上他挑战了诸多的永恒境强者，从来没有败过，所以被人冠上了第一狠人的称谓……”

    沐晴眼神明亮，缓缓的说道。

    “哈哈……这小子倒是个硬茬！”

    叶云大笑起来。

    这个李七空，十五岁之前籍籍无名，十六岁之后一鸣惊人，从此开启了无敌之路。

    怎么看，这个小家伙都像是天道垂青的宠儿。

    如此气运加身，亦可以称作天命之子了。

    一般而言，天道垂青之后，天命之子一路逆袭，终将成就不朽的霸业。

    在叶云看来。

    不同时期，这世间有不同的天命之子。

    天命之子虽强，但并不是每一位天命之子都能走到最终无敌的那一步。

    天命之子，也有可能夭折。

    十万年前，叶云就是一位天命之子。

    当时被系统蛊惑，进入神秘空间签到。

    虽然没有真正的死亡。

    但对于天道来说，已经算是天命之子的夭折了。

    “这世间可有记载，这个李七空是从什么时候修炼到永恒境十层的巅峰吗？”

    叶云笑问道。

    “老爷，世间有种传闻：七空狠人，十五岁开窍，二十岁元海境，五十岁涅槃境，七十岁天命境，百岁生死境，五百岁永恒境……”

    说到这里，沐晴迟疑了一下，犹豫的说道：“大概在三万年前，诸多天级宗门的永恒境强者，围剿李七空，那个时候他应该就是永恒境十层巅峰了！”

    “嗯。资质还算可以。”

    叶云点头。

    这个天命之子，与其十万年前的自己差距甚远。

    毕竟他当年二十四岁，就已经是永恒境十层巅峰了。

    这个境界，近乎半神。

    “如果按你的判断，这个第一狠人会不会已经死掉了？”

    叶云目光一动，轻笑的问道。

    “老爷，这个人如此狠毒，当年被诸多强者围剿，身受重伤，陨落也是极有可能的……”

    沐晴目光低垂，似乎在思索着前因后果，停顿了数秒之后，接着又说道：“不过，第一狠人当初如此神通广大，说不定留有什么后手，或许他还活着吧？”

    “你的判断，似乎也有几分道理。”

    叶云想了想，笑道：“小黑子他们几个，如今正处在簋垢深渊的外围，他们在妖灵灵的带领下，准备进入这座禁区探索第一狠人之墓……”

    “什么？妖灵灵？簋垢深渊？”

    沐晴一脸震惊，难以置信的望着叶云。

