    忘恩负义的事儿，她不干。

    慕容宸办事很快，回来后正好她的计划书也写完，于是便跟着他去宫里谢恩。

    异姓王是没有王爷服的，穿着稍微正式一点就好。

    李窈窕便穿了慕容宸给做的那一身，慕容宸全程傻笑。

    看着龙椅上面色黑沉的皇帝，李窈窕从善如流躬身拍马屁：“臣见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “噗……”皇上没绷住，笑出声来：“你这丫头。”

    “臣不是故意不来的，这不是想着把事情办好再来嘛。”

    “嗯？什么事？”皇上明知故问。

    李窈窕将计划书呈上，皇上看过心里惊的久久说不出话来。

    他已经打了主意要分成，但他觉得最多能拿到两成，却不想李窈窕直接给三成，而且慕容宸还占一成。

    剩下的六成她还要经营、维护，最后的利润最多也就三成，等于跟国库对半分利润了。

    “你真打算给国库三成？”

    李窈窕点头：“有国才有家，臣愿意。”

    “嗯，那老七占一成，他出了什么力？”

    李窈窕心里撇嘴，面上恭敬：“这酒楼一开，那么宸王的第一楼就会受到冲击，这一成是补偿。”

    皇上眯了眯眼睛：“有点多吧。”

    他想让慕容宸主动把这一成贡献给国库。

    慕容宸却不上当：“儿臣觉得李窈窕的酒楼才符合第一楼称号，不如就把第一楼的名字给她，我的酒楼与她的酒楼合并。”

    皇上不想，十分的不想。

    李窈窕笑道：“如此甚好，这样别国人来了都会知道第一楼升级了，而且还是八国里最豪华，最顶级的酒楼。

    臣想让所有住过此酒店的人深以为荣！”

    皇上又琢磨了一下，似乎挺有面子的，既然儿子让出了第一楼的名字，那给一成利润倒也说得过去。

    “罢了，就按你说的办。”

    李窈窕趁机问：“臣能不能把皇上赏赐的物品摆放在第一楼里？住店的人看见肯定会赞赏一句皇恩浩荡。”

    皇上皱眉，自己赏赐下去的东西，哪个不是供起来放着？这样摆出去给人赏玩，面子何在？

    慕容宸却说道：“住店的人若看见御赐之物肯定会很激动，念一句皇恩浩荡之际还会对父皇更加敬仰崇拜。”

    李窈窕也接着拍：“没错，他们哪儿有机会见到皇上呢？毕竟皇上在他们心里跟神一样高不可攀，见到皇上用过的物品后他们又会觉得皇上和蔼可亲，是天底下最好的皇上。”

    两个人不停的拍马屁，皇上心里很是受用，笑道：“行了，就按照你们说的办吧。”

    李窈窕松口气，终于搞定了。

    皇上看了二人一眼，他们正在眉来眼去，心里一窒，儿子胳膊肘往外拐。

    “行了，你们两个滚、蛋。”

    李窈窕立即笑道：“好勒，臣这就圆润的走。”

    皇帝闻言又是一乐。

    二人离开皇宫，看见五皇子。

    五皇子笑道：“这几日都不见你，想请你吃饭还真是难。”

    李窈窕挑眉：“请我吃饭？你不怕你媳妇下毒？”

    五皇子有些尴尬：“不会，绝对不会，我和她已经说开了，她也不会再疑神疑鬼。”

    “我看不是疑神疑鬼，是你心思不正，现在倒是有浪子回头的意味。”李窈窕毫不客气的指出来。

    她现在是王爷，与皇子地位相同，谁怕谁！

    五皇子微微一笑：“这么说也是，那不知可否请福王爷吃个饭？”

    “行，去你家吗？”

    “是的，清雪已经准备好了，还有寒霜也在。”

    慕容宸皱眉：“我也去。”

    五皇子当然不能说不让他去，三人来到厉王府。

    沐寒霜和沐清雪在前厅等着，看见人来立即站起来相迎。

    沐清雪挺着大肚子深深给李窈窕一礼：“见过福王，还请福王大人有大量原谅清雪以前的不敬。”

    沐寒霜也跟着施礼：“都是我自作主张的，跟姐姐没关系。”

    李窈窕似笑非笑的看着她：“你这个道歉到底是为了自己还是为了你妹妹？”

    沐清雪咬了咬唇：“妹妹做的事儿都是我指使的，她也是为了我才冒犯王爷。”

    李窈窕点点头：“行了，你不过是为了你男人，而你妹妹为了维护你，罪魁祸首啊……”她的视线飘到五皇子身上。

    五皇子尴尬的摸摸鼻子，向慕容宸求助。

    慕容宸笑道：“好了，既然是请吃饭，就赶紧开饭。”

    此事算是揭过去，若是斤斤计较估计朋友都没得做。

    饭桌上李窈窕吃的欢快，这几日忙的都没做饭，胡乱的对付一口。

    这到让厉王妃受宠若惊，她还怕李窈窕不肯吃呢。

    姐妹二人见李窈窕这么随性，于是纷纷放开了给她夹菜，她也不拦着，给什么吃什么。

    慕容宸和厉王在聊天，说起了第一楼的事儿。

    厉王妃听的羡慕，李窈窕也是女子，可是她做了男人都做不到的事儿。

    李窈窕说道：“到时候给你们发贵宾卡。”

    “贵宾卡是什么？”厉王妃问。

    “就是一种身份证明，对了，我还没说酒楼前面的店铺呢。

    那里五层都有不同的东西售卖，第一层是我爷爷的，他是锻造师，若是有贵宾卡的人可以直接找他锻造东西。

    若是没有贵宾卡的人想找我爷爷亲自锻造东西就得排号。

    二楼是老年人和小孩儿的用品，三楼是女子用品，四楼是男子用品。

    五楼就是贵宾室，想买什么东西直接坐在那里喝着茶，看着册子就买了。”

    “真好，那可一定要给我一个。”厉王妃舔着脸说道。

    “当然，你跟你妹妹都有，这贵宾卡我也不会多发，总共就一百个。”

    “哎呀，京城贵人那么多，怕是分不过来吧。”厉王妃为李窈窕担心，怕有人闹事。

    李窈窕嘿嘿一笑：“放心，皇上可是说了给我撑腰，谁敢捣乱？”

    “这就好。”厉王妃松口气。

    五皇子笑道：“还没谢谢你送过来的礼物。”

    李窈窕摆摆手：“我用不上，认识的朋友里只有你要生孩子，不给你给谁。”

    五皇子笑道：“怎么？你不打算自己生一个？”

