
　　十分钟后。

　　“原来如此！！”

　　苏听鱼一脸恍然大悟。

　　“啧啧啧……”苏听鱼绕着刚换好一身衣服的顾起转了一圈：“别说，还挺像的。”

　　就在刚刚，苏听鱼已经有幸去卧室见了下海岛监狱威风凛凛的监狱长了。

　　“不过，顾九，你这太阳镜要摘下来吧。”

　　苏听鱼重新坐回自己的位置，而她旁边正坐着五分钟前刚到的秦七。

　　听到这话，顾起神色微微顿了下，他缓缓抬手，摘下太阳镜，而后收进物品栏里。

　　在场的所有人，包括胖子，也都第一次真正地看清顾起的全貌。

　　顾起，有着一双如同黑夜般深邃沉寂的漂亮猫瞳，如同清冷骄矜的高贵猫儿，透着神秘莫测的幽光，而当这一双眼眸注视着一个人时，总是带着漫不经心的傲慢与不屑。

　　“哇塞……顾九，你眼睛好漂亮，干啥一直藏起来哇！”苏听鱼眨巴着布灵布灵的大眼睛，透着满满的欣赏。

　　顾起脸色并没有因苏听鱼的夸赞有所回暖，甚至还怼了一声：“要你管。”语气里，尽是透着尔等凡夫俗子不配老子摘下眼镜的傲慢气焰。

　　“切~”苏听鱼瞬间变成了嫌弃脸。

　　“你的眼睛……”这时，单羽缓缓开口：“监狱长没有这样的眼型，仅仅是带着面具，怕是会穿帮。”

　　胖子：“大佬，你不是有易容药剂吗？那个不是连性别都能改变吗？”

　　一提起这个。苏听鱼就有些郁闷：“易容药剂是我在一个副本里拿的存货，目前我自己还无法炼制出来，属于用一瓶就少一瓶的状态。”

　　“目前还有十几瓶吧，除了晚上的时间，应该能勉强撑个一天时间。”苏听鱼一挥手，地上就多了十瓶的易容药剂。

　　“这里有十瓶，你先用着。”

　　苏听鱼的心头在滴血。

　　“其实，带个美瞳就行了。”单羽清咳两声，插话道：“我的物品栏里就有全套化妆包，给这家伙上个妆，改变一下瞳色或瞳型还是可以的。”

　　闻言，苏听鱼眸子一亮：“真的嘛？！”那这样，她的易容药剂就不用被霍霍啦？

　　“顾九爷，你觉得怎么样？”单羽嘴角微微勾起一丝弧度，眼神很是不怀好意地看向顾起。

　　这家伙不是嫌弃他嘛？还不能靠近两米内？

　　给他化妆？说说就行，别当真。

　　单羽主要就是恶趣味一生，想看看顾起是如何吃瘪的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“不怎么样。”顾起果断拒绝：“明明有更优选的易容药剂，却要去选普通的化妆？”

　　“额……说得也是。”虽然苏听鱼心疼药剂，可什么事情最重要，还是要分清楚的。

　　现在顾起是在假扮监狱长，稍有不妥，就很可能会有生命危险。

　　“那更要换个美瞳，来以防万一嘛~”单羽继续说道：“药剂的作用只有一个小时，顾九爷，你能保证随时随地都能在不被引起注意的情况下，服下第二瓶药剂？”

　　“也对哦。”胖子点头附和。

　　“顾九，要不你就戴一个美瞳吧？安全起见嘛~”苏听鱼劝说道。

　　秦七也看着顾起，默不作声，静等着后者的反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第552章 海岛监狱29免费阅读。https://xs.23sk.com 