
　　EDG豪取五连胜。

　　从SNAKE开始，连斩RNG、QG、IG以及老干爹！

　　除RNG外，都是连胜前六的存在。

　　积分榜前列的队伍，全部狠狠被轮了一遍。

　　这段时期的EDG，状态越战越勇，士气高涨，队内气氛也是无比融洽。

　　上到管理层和教练组，下到众选手，每个人出门时都带着笑脸，尤其是首发五人组。

　　除第一场的SNAKE以外，后四场比赛EDG都是沿袭的是首发阵容，中途没有换过任何一人。

　　自然，阿布也再没有提起过改组这档子事，就仿佛从未发生过一样。

　　一路连胜，还改什么组？

　　Koro1、厂长、胖将军、Deft、Meiko

　　这冠军五人组，也是EDG粉丝最乐于见到的，尤其是Koro1的姐姐粉。

　　前有AJ这头狼，后有胡同这只虎。

　　眼看就要轮替上岗，谁料突然来了这么一波连胜，直接稳固了首发位置，这也让EDG官博下的评论分外和谐。

　　“终于把阵容稳定下来了，求求教练组不要再搞轮换了。”

　　“接下来就用这套冠军阵容把常规赛打完吧，季后赛马上就来了，我说的，Koro1的位置没有人可以取代！”

　　“EDG冲冲冲，弟弟们打得太好了，姐姐好久没这么开心过了……”

　　能让粉丝开心，俱乐部自然也乐于见到，就连老板爱德朱也亲自莅临风云电竞馆，为队伍打CALL。

　　首发状态越好，替补机会便越小。

　　眼看队伍一路连胜，胡同与AJ等人的训练赛机会都被压缩到了极致，一周都打不了几把。23sK.com

　　相比AJ，胡同还算好的，他就算没比赛可打，还可以在韩服高分段风生水起，成为各大OB直播间的常客，不怕没有露脸机会。

　　AJ可就可怜了，作为从夏季赛伊始便与Koro1轮替上岗的成名选手，胡同上场打SNAKE的那场比赛之前，他的上场机会和训练赛场次与Koro1完全是五五开的。

　　自从胡同登上赛场以后，他便正式沦为了饮水机，已经连续三周没有打过比赛了。

　　更惨的是，AJ的韩服分也在一泻千里，自从不和厂长双排以后，越打越低，眼下已经掉到了大师。

　　反观胡同，此时已经拥有了两个韩服千分号。

　　早在上周，他的大号分数便已超过Deft，成为LPL里分数最高的人。

　　也正是因为RANK状态出色，哪怕训练赛打得少，每周比赛时EDG教练组也都会把他带上，以备不时之需。

　　机会总是留给有准备的人。

　　对此，胡同深信不疑。

　　时间来到8月份，已是夏季赛第10周，整个常规赛都开始进入收尾阶段。

　　这一周，EDG将要面临的两个对手，恰恰就是在第一轮比赛中2比0过他们的那两支。

　　——WE和UP

　　有意思的就是，这两支队伍在积分榜上都处于吊车尾的位置，一个倒数第二，一个倒数第三，仅仅只比垫底的KING好上一点。

　　就像斗兽棋中的象吃狮，狮吃狗，狗吃猫，猫吃鼠，老鼠吃大象。

　　有时候，世界就是这么奇妙。

　　EDG在夏季赛中唯二的两个0比2，就是拜这吊车尾的两队所赐。

　　有了第一轮的翻车先例，第二轮遇到，自然会打得格外认真。

　　第一场，对阵WE。

　　历史夙怨拉满的两支队伍，一旦撞见，严谨得都仿佛在打世界赛。

　　这也导致，直到20分钟，整场比赛也才爆发了6个人头。

　　——4比2

　　WE人头虽只落后两个，但防御塔和各路的补刀差距，却让经济拉开了4K。

　　究其原因，WE的韩国打野Spirt要负主要责任，自信小鱼人打野，节奏全场被厂长碾压。

　　而当比赛进行到22分钟时，这家伙更是一波上头冲塔想秒Pawn狐狸，结果杀人不成反被艹，把自己送掉。

　　EDG直接开大龙，成功拿下。

　　接下来，一鼓作气在大龙BUFF时间内结束掉比赛，用时仅25分钟。

　　WE在这场比赛中，唯一值得称道的也就是中路兮夜的维克托了，他在这场中路的交手中可以说扛住了Pawn将军的压力，一直到丢大龙前中一塔血线还相当健康，也算是令人刮目相看了。

　　但，也就是这一把而已，当第二把兮夜自信起来也跟风选出EZ时，Pawn的一手杰斯，直接教会了他做人。

　　第二场比赛，WE同样只扛了30分钟。

　　两场比赛相加还不到一个小时，在当前版本绝对算是快刀斩乱麻了。

　　EDG一雪前耻，还了WE一个2比0，让现场猪仔们开心得像个猴子。

　　接下来，轮到UP。

　　UP战队，这个在LPL昙花一现，然后直到S11才再次回到大众视线中的队伍。

　　他们在本赛季的阵容，主要由上路龙哥和辅助Heart领衔。

　　当然，还有一个野王Emiy！

　　如果说WE第一轮能赢EDG，是赢在Pawn缺席，EDG正处于阵痛期的话，那么UP则是从正面击溃了完全体的EDG。

　　那是EDG在夏季赛中的首败，也是Pawn在场上时唯一吃到的一个0比2。

　　在那两场比赛中，先是龙哥人马化身战神，疯狂教育AJ，随后不知名的新人双C也站了起来，一个12/1/11，一个8/4/9，让当时不可一世的EDG吞下了一个苦涩的0比2。

　　也就是这场比赛过后，Pawn宣告离队，治疗起了腰伤。

　　六周过后，EDG卷土重来，再次以完全体姿态，站到了UP的对立面！

　　必须得说，在这场比赛开打前，还有少许人抱着那么一丝丝希望，希望UP能老鼠吃大象，再次创造奇迹，中断EDG的连胜之势，最少打个1比1平这样。

　　然而，第一场比赛结束后，就没有人敢再做这个美梦了。

　　——11比0

　　一上来，EDG便给UP剃了一个光头。

　　当然，这也是因为UP不想继续被折磨，在22分钟落后一万的情况下，直接点了投降。

　　这个年代，官方并没有明令禁止比赛不能投降，即便在世界赛中也出现过很多次20投的画面。

　　接下来第二场，厂长乱杀局。

　　一个9/0/11的雷克赛，疯狂超神，与中路的Pawn携手成为场上的两个大BOSS！

　　Pawn爹上场，除了能给EDG带来中路对位优势以外，更重要的是他还能激活打野位上的Clearlove。

　　在这个年代，很多人并不叫明凯厂长，而是有意无意打错一个字，叫“厂子”。

　　言下之意，只有老父亲在场时，厂长才能稳定打出Carry级表现。

　　“虽然这么说很玄学，但确实有一定道理。”

　　“每次只要Pawn在场上，厂长状态那叫一个猛，疯狂爆种。”

　　此时，台下观赛的胡同，不禁想起了网上流传的一张经过PS的厂子胖爹合照图。

　　在这张合照中，胖爹一手抱着幼小的厂子，一手插袋，霸气尽显。

　　在胖爹怀中的厂子，表情乖巧，白嫩的小手死死抓着胖爹的衬衫，显得有点怕生，也有点小害羞……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第21章 一雪前耻，胖爹和厂子免费阅读。https://xs.23sk.com 