    神秘商城面板上光芒一闪，原本的几件商品好似被擦掉了一般，取而代之的是全新的商品。

    【力量强化：强化身体力量一次。兑换价格：50】

    【真理序列超凡特性：第二阶段真理序列超凡特性，服用后有一定几率获得真理序列超凡能力。兑换价格：500】

    【肋骨胸针；9级超凡物，某位超凡者肋骨打磨的胸针，它能提高你的勇气，让你能够直面死亡。兑换价格；300】

    【剁骨刀：9级超凡物，锋利无比，足以轻松剁开你的头骨，兑换价格500】

    【奇妙骰子；9级超凡物，掷出骰子，将会发生你意想不到的事情。兑换价格750】

    【诅咒娃娃；9级超凡物，消耗品，心中想着要诅咒的人，它能够无视空间，无视距离替你完成诅咒。兑换价格：300】

    【下次商品刷新时间；6天23小时59分12秒。】

    【当前拥有神秘值：173】

    “全面强化竟然没有了！”

    一眼所过所有商品，苏南立刻便发现救了他两次的全面强化没了，取而代之的力量强化。

    这对他来说可不是什么好事情！

    “原来全面强化也并不是每一次都能刷新出来的！”

    第一次第二次商城刷新都出现了全面强化，给他造成一种全面强化每次都会出现的错觉。

    “这下糟了！”

    苏南脸色不好，他原本指望着依靠全面强化带来的效果，缓解精神侵蚀，现在看来是不可能了。

    叹了口气，他只好查看起其它商品。

    第二件商品是超凡特性，与上次不同，这次出现的是二阶段的超凡特性。

    这种东西他不需要，以后他也不可能需要。

    若真想要超凡特性，他完全可以自己去猎杀超凡者，又何必浪费神秘值来购买。

    继续向下看。

    剩下的几件商品都是超凡物品，一眼扫过，没有一件是他能买得起的。

    “这什么狗屁商城，就不能刷新一些我买得起的东西吗？”苏南忍不住暗骂。

    一共六件商品，除了他用不到的力量强化，剩下的最便宜的都要三百。

    而他才只有一百七十三点神秘值！

    “这次就是刷新了个寂寞！”苏南大失所望。

    没办法，最终他还是硬着头皮向下看去。

    肋骨胸针与剁骨刀不用说了，从描述上来看，并没有什么出彩的地方。

    反倒是奇妙骰子让他眼睛一亮。

    “掷出骰子，将会发生意想不到的事情。”

    “什么是意想不到的事情？”

    苏南来了兴趣，这是这次商城刷新出最贵的东西，也是看起来最有意思的物品，可惜他买不起。

    摇了摇头，他看向最后一件商品。

    最后一件商品是一件消耗品，诅咒娃娃。

    “心中想着要诅咒的人，它能够无视空间，无视距离替你完成诅咒”

    “这种诅咒方式……”

    看到诅咒娃娃的介绍，苏南心中微震，他不由想到前世神话中的一种术法。

    钉头七箭书！

    传说中的钉头七箭书能够通过扎小人的方式来杀人于无形，与眼下这个诅咒娃娃何其相似。

    只不过被扎的小人变成了娃娃。

    “好东西啊！”

    苏南眼中闪过精光，因为他想到这东西可以用在谁的身上了。

    何双双！

    前天让何双双跑了，他一直心中不安。

    就算他想要继续寻找，也不知该从何下手，完全是心有余而力不足。

    而眼下的诅咒娃娃就刚好可以解决这个问题。

    无视空间无视距离，根本不用去寻找，只要心中想着何双双，就能利用诅咒娃娃来诅咒。

    这简直是一件背后阴人必备的物品。

    “东西是好东西，可惜我买不起。”

    “三百点神秘值还是有点多了！”

    他叹了口气，六件商品中诅咒娃娃是唯一对他有吸引力的东西，然而他的神秘值远远不够。

    “每次商城刷新的东西我都买不起，这样下去不是办法，我必须寻找一种获取神秘值的方法！”

    看着商城中的物品，苏南陷入沉思。

    在他所知道的所有方法中，服用超凡特性无疑是获取神秘值最快的，但这显然行不通。

    除非服用超凡特性不会失控。

    “服用超凡特性又怎么可能不失控呢？”

    苏南摇头，关闭神秘商城的面板，让自己不再去想这个问题。

    他现在要考虑的不是获取神秘值，而是解决精神侵蚀！

    苏南原本想着借助什么商城来解决精神侵蚀，可眼下神秘商城太不给力了。

    没有刷新出能够阻止精神侵蚀的物品就算了，就连全面强化也没有了。

    这无疑是将他往死路上逼！

    “许愿铜镜！现在只能将希望寄托在许愿铜镜上了！”

    苏南将许愿铜镜拿了出来。

    巴掌大小的许愿铜镜很是古朴，不知存在了多久。

    就是这样一件东四，却是神秘商城中的一级超凡物。

    等级高得吓人。

    苏南甚至能够猜测到，哪怕在现实中，这样高级的物品也一定极为稀少。

    “许愿铜镜的诅咒与许下的愿望大小有关。”

    “从上次的情况来看，诅咒不仅是与许下的愿望完全相反，而且还计算了利息的。”

    “我如果继续许愿，必须做好承受诅咒降临的后果！”

    苏南深吸了口气，现在他已经没办法了。

    之前在一阶段时，他还能从柳蕴等人那里获取信息，可现在他已经二阶段了，有关的信息柳蕴等人基本不知道。

    他只能靠自己了。

    “直接许愿不让自己失控是不可能的，那与找死没什么区别。”

    “反倒不如退而求此次，许愿获得解决失控的方法。”

    “实在不行，能够获得有关线索也可以。”

    “我就不相信，仅仅是知道一个线索，降下的诅咒还能让我直接失控？”

