    混沌九葬钟。

    自己如今只是得到其中的太狱钟和寰宇钟，还有其他七钟并未得到。

    苏辰心里很清楚，自己想要掌握混沌九葬钟，必须要凑齐九钟，现在还差整整七钟。

    星空寰宇，有着无数的星球林立，每个星期又有着无数的位面。

    想要在茫茫星空寰宇之中，顺利的锁定其他的七钟，真的犹如大海里捞针，完全是非常困难的事情。

    元神回到肉身，苏辰的脸色很是凝重。

    更多的还是期待。

    夜幕下。

    苏辰回想着刚刚塔灵和自己所说的话。

    九大混沌先天至宝，混沌吞噬塔，混沌造化珠，混沌不死莲，混沌九葬钟，混沌生命树，混沌生死葫，混沌永恒镜，混沌囚道符，混沌灭世鼎。

    如今自己得到了混沌吞噬塔，小逆得到了混沌造化珠。

    混沌九葬钟其中的两钟也已经现身。

    至于苏昊得到的是哪一件混沌先天至宝，现在的他还不太清楚。

    正如塔灵所说。

    他想要得到混沌体和混沌九葬钟，必须要先凑齐九钟，然后锁定觉醒的混沌体，只要斩杀武者，便可以夺得混沌体，让混沌九葬钟认自己为主。

    苏辰很是期待，自己能够得到混沌九葬钟的认主。

    要真是那样的话。

    自己便可以同时得到两具混沌体，两大混沌先天至宝的认主，就算是面对苏昊，相信也可以做到绝对镇杀。

    没有继续纠结此事，因为苏辰也明白，自己想要找到其他的七钟，没有那么简单。

    “大哥哥，你不睡觉吗？”

    看着从房间内走出来的灵宝，苏辰笑着招招手，说道：“我不想睡。”

    灵宝来到苏辰的身边坐下，挽着苏辰的胳膊，两个小酒窝笑起来很是好看，笑眯眯的说道：“大哥哥，你为什么不想睡觉？是不是你一个人害怕，不如灵宝陪你睡？”

    “咳咳。”

    苏辰被灵宝突如其来的话，呛得有些难受。

    “大哥哥，你怎么了？难道你不想和灵宝睡觉？”

    “停。”

    苏辰实在受不了，这个小丫头还真是够单纯的。

    越是如此，他越是想不通，为什么灵宝会被封印在太狱钟之下。

    灵宝到底是什么来历？

    不知道为什么，苏辰总是觉得小丫头绝对不简单。

    首先；小丫头不可能无缘无故地被封印在太狱仙族，并且还是由太狱钟来封印。

    其次；太狱钟可是混沌九葬钟之一，自身品级摆在那里。

    让他感到头疼的事情。

    现在的灵宝已经忘掉一切，除了自己的名字外，再无半点的记忆可言。

    就算是他想要相助灵宝，都不太可能。

    “这个灵宝，大哥哥现在和你说件事，人心险恶，你不能相信任何人，更加不能和任何人睡觉，无论是谁，明白吗？”

    灵宝想了想，最终点点头，笑着说道：“灵宝知道，灵宝谁都不会相信，只相信大哥哥一个人，也只和大哥哥一个人睡觉，其他我都不会和他们睡觉的。”

    “停。”

    苏辰算是彻底服了，和一个如此单纯的小姑娘谈话，他实在感到有些无奈，该如何安顿灵宝？

    此事的确让苏辰头疼不已。

    “灵宝，你好好想想，你到底来自哪里，或者你的家人是谁。”

    灵宝摇摇头，说道：“大哥哥，我什么都想不起来了。”

    “别着急，你慢慢想，这段时间你先跟着大哥哥。”

    “好。”

    看着依靠在自己肩膀上，慢慢睡着的灵宝。

    苏辰深深叹息一声，无奈道：“三师姐，你说我现在该怎么办？”

    凤倾城的身影慢慢出现在夜幕之下。

    看着已经睡着的灵宝，凤倾城的脸色很是凝重，说道：“小师弟，你应该明白，这个小姑娘看上去单纯，不过她被太狱钟封印在太狱仙族，相信肯定不简单，你真的准备带着她在身边？”

    苏辰岂能不明白三师姐的意思，他也明白灵宝的身份不简单。

    只是选择放弃灵宝？多少有些不太忍心。

    “算了，你接下来想去哪里？”

    “太苍仙宗走一趟，然后便是返回仙墟秘境修炼。”

    苏辰已经想好此事，他要先返回太苍仙宗，因为不出意外的话，相信在太苍仙宗的绝对威慑下，万帝仙宗根本不敢不交出狱吞前辈。

    他需要确定狱吞前辈是否有事，等到小胖和狱吞前辈相见后，他便可以前往仙墟秘境修炼。

    因为在苏辰看来，仙墟秘境很是适合现在的他修炼。

    凤倾城却是摇摇头，说道：“你现在停留在凝圣境，就算是前往仙墟秘境，短时间内，相信也无法突破到仙人境，我有个去处，相信对于你的修炼会有很大的相助。”

    “何处？”

    “紫天仙院。”

    仙院？

    苏辰瞬间明白三师姐口里所说的仙院到底是什么应该，应该和天荒位面的学院是一个性质。

    “三师姐，你让我加入仙院修炼？”

    凤倾城点点头，说道：“你现在只是凝圣境，一些顶级的仙院没有必要前往，在太苍仙域之中，有着无数的仙院，其中紫天仙院的院长，和我是好朋友，你进入仙院修炼，我可以让她照顾你，相信我，紫天仙院对于你的修炼，会有很大的帮助。”

    苏辰当然不会怀疑三师姐，原本他是想要前往仙墟秘境历练，既然三师姐都如此说了，那么他准备前往紫天仙院试试。

    “好，等我前往太苍仙宗后，便会立刻前往紫天仙院。”

    凤倾城取出一枚玉牌，说道：“我有点事，暂时无法陪你前往紫天仙院，日后我自然会去找你。”

    “你拿着这枚玉牌，去找紫天仙院的院长，她会帮你的。”

    苏辰接过玉牌，点点头说道：“三师姐，你血轮的事情交给我，我会帮你寻找合适的血轮或者是仙兽，一定炼制出顶级的血轮丹。”

    现在的他，想要相助三师姐重聚血轮，实在不是什么困难的事情，只是相助三师姐重聚出的血轮，必须要等级足够高，这是一件非常麻烦的事情，并不是一朝一夕能够做到的。

    【作者有话说】

    1：七章全部送到，今天有点晚了，大家见谅，仙鹤去睡觉了，大家晚安！

    2：感谢‘哥’‘灵宝’‘七猫书友’‘昙花一现一繁华’‘七猫书友_092457495649’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘黑马哥’和‘林’打赏的两瓶‘能量饮料’

