    但被程隽毓拽住了，他俊朗的脸上露出几分无奈道，“你想到的警察也想到了，你现在要担心的是，会不会有人动过监控录像！”

    我眉心突突直跳，有些烦躁的扯了几下自己的头发，看向程隽毓道，“你先回去吧！我想冷静一下！”

    程隽毓原本还想说什么，见我有些烦躁，顿了顿道，“有什么事给我电话！”

    随后便走了。

    我在警察局门口站了好一会，才上了车。

    韩双打来电话，说已经将参加投标的几个公司的对比报表做出来了，发到我邮箱里让我看一下，我回了一声嗯，脑子里乱成了一团。

    犹豫了好一会，我将车子开往了别墅，这段日子我一直没有回别墅，尽可能的避开傅慎言，但有些事，终究逃不过。

    回到别墅，天色还早，空荡荡的房子里没有什么人，二楼的卧室门和卫生间的门都已经从新弄好了。

    我知道自己现在急也没有用，索性去了书房，将韩双发给我的报表看了一遍，我知道这次投标，AC最终获胜的几率很大，但很意外跟在AC后面的是信贷。

    一个成立没多久的小公司，和一群在商业圈游刃有余混了几十年的老牌公司竞争，居然将不少老牌公司甩在了后面。

    傅慎言选择信贷，想来看中的是信贷的发展和潜力。

    鉴于上次在车库里的事，我索性直接否定了AC，给韩双打了电话过去。

    电话响了两声就接通了，“沈总！”

    “通知下去，傅氏的审计交给信贷来做！”

    听到这话，韩双似乎有些意外，踌躇道，“沈总，但这一次胜出的是AC，你这样将审计交给信贷，只怕AC最后会闹事！”

    我又何尝不知道，停车场里那个男人将我掳走，特意给我看了一出好戏，最后的要求仅仅只是让我开一场招标会。

    那个男人的目的不就是想让我选择最后胜出的吗！但我从打算开招标会开始，就没有打算将傅氏的审计交给获胜者！

    偌大的傅氏，我不能让它在我手上出事，不为傅慎言，为的是傅爷爷这些年对我对照拂！

    “按照我说的去做，AC那边我会给他们一个交代！”挂了电话，沉默好久。

    我才拨通了那个我从不主动拨打的电话，电话响了两声后，那头传来低沉磁性的声音，“五年！”

    他吐出两个字，声音里带着幽幽的回音，“我以为你不会再给我来任何信息了。”

    压下心里的不悦，我开口，“我要一份AC审计这些年的失误报告，还有AC的财务情况！”

    “姝，你好久没有叫我了！”电话那头似乎过于安静，他对话里带着冷森森对回音。

    我身子不由慢慢的爬上了寒冷，不由控制的颤抖浅浅蔓延开，“沈钰！”

    “姝，你不应该这样叫我！”

    即便不是面对面，但这种寒气能隔着电话将我包围，这种冷，不是傅慎言那种冷酷不可一世的冷，是那种地狱里浸泡了多年后的血腥，带着恐惧变态的冷。

    “哥！”我吐出一个字，身体不自觉的颤抖。

    “乖！”

    我猛的将电话挂断，整个人瘫坐在地上，有些恐惧，从幼儿时就刻在骨子里了。

    许久，我从地上坐了起来，身子有些发软，磕磕碰碰的回到卧室，爬上床，将被子紧紧的将自己裹死。

    我被深深刻于骨髓的寒气侵蚀着，许久回不了神，我不该打电话的。

    傅慎言回别墅的时候，我才缓缓回神，见到我，他似乎意外，也似乎不意外。

    “吃过饭了？”他开口，声音里带着疲惫。

    傅氏最近事多，他几乎都在出差，想来，他是刚出差回来，脸上还带着倦意。

    我摇头，瞥见天色已经黑了，想到木子的事，我爬了起来，开口道，“我给你做饭去！”

    突然被他从身后搂住了身子，他将下巴抵在我肩膀上，兴许是过于繁忙，他的胡渣都冒了出来，刺得我肩膀有些痒，“陪我靠一会！”

    拉着我躺在床上，身体缠着我的手脚，禁锢着不让我动弹，男人沙哑的声音撩拨着我的耳膜。

    气息温热，拂在脸上酥酥痒痒的，我张了张口，最终一个字都没说出来。

    睁着眼睛看着天花板发了一会呆，最后还是暂时放弃了，现在和傅慎言说木子的事，可能会适得其反，不如等他睡醒了，好好谈！

    我原本就神经紧张，加上孕期容易困，一此时被傅慎言搂着，心里多了几分安稳，不由困意就来了。

    打了个哈欠，不由也闭上了眼睛。

    但只是片刻，我便猛的睁开眼睛，有些气急败坏的瞪着面前这个不老实的男人，“傅慎言，你睡觉就睡觉，干嘛呢你？”

    “自然反应，忽视！”他声音低哑，能听出来他确实很困。

    但我实在没办法睡着，微微朝后挪了挪身子，但被他大掌按住，随后将我拉了回来。

    “傅慎言！”我有些恼怒，这男人，睡觉都不安生。

    “你不管它一会就好了！”他开口，搂着我的手不由用了力。

    我一时间有些不知道说什么了。

    心里憋了怒，“种，马！”

    我实在想不出来怎么去骂人了，气急败坏的吐出两个字。

    耳边传来傅慎言低低的笑声，似乎很愉悦，我没兴趣理他，闭上眼睛忽视了他的反应，准备直接睡觉。

    但两分钟之后，我彻底没办法睡着了。

    心里开始酝酿，要怎么开口求木子的事，傅慎言只要参与进来木子的事，就好办多了，毕竟这个世界上有钱有势真的可以办很多事。

    兴许是因为心虚，我整个人变得十分紧张，察觉到我的紧张，傅慎言很是小心。

