 方程临回秦安之前又带着一大堆的东西去了一趟贝家，贝家的爷爷自然是希望方程能够留在京城过年的，这是他们相认后的第一个春节，他希望他们一大家人可以真正的团团圆圆的过一次年，但是......方程还有方家，还有那个养育了他二十多年的妈妈，他没办法割舍这样的感情，他们贝家也能够理解！“爷爷，我年后就回来陪您过年，只要没有过元宵节，那也都算是过年啊！”

方程笑着对贝爷爷说道，“好，好，爷爷等你！”

贝老爷子也笑着说道，而坐在他身边的贝远枫看着方程一脸的春风得意，也不由得笑着开口了，“远洋，听说......你这次回秦安，是要带着朝家的那位朝小姐回去？”

“这事儿......传播的这么快吗？”

方程倒有些惊讶，自己又不是什么世家公子少爷的，怎么自己的婚事传的这么快？

“是朝家的那个老头，把自己孙女要去婆家过年的事情说了个遍，而且还说过完年回来就要订婚，是吗方程？”

贝老爷子也很关心自己的孙子的婚姻大事，“嗯，是的，我和朝夕商量好了，回来......回来就举办订婚仪式！我想......尽快的可以给她一个名分！”

方程点了点头，“嗯，成家立业、成家立业，先成家后立业也算是正确的顺序！唉......我这最小的孙子都长大了！”

贝老爷子深有感触的点了点头，贝远枫也一脸暧昧的笑着看着自己的弟弟，“远枫啊，你别傻笑了行吗？

你弟弟都有未婚妻了，你的呢？”

因为远洋太过自立，一般的事情也都能自己解决，所以他在大多数情况下都帮不上远洋什么忙，也就没有什么作为长辈的成就感。

那既然远洋不用他帮忙，那他就去忙活远枫，“爷爷，不是在说远洋吗？

怎么又说上我了？”

贝远枫有点郁闷，“对啊，哥，学校里那么多女孩儿，就没有一个能入得了你的眼睛？”

方程也跟着贝老爷子起哄，“我们学校？

没有......”贝远枫愣了愣，急忙摇了摇头，表情......似乎还有一点奇怪，“你们学校没有......”方程抓住了贝远枫话里的重点，“那哪个学校有呢？”

他歪着头看向自己的哥哥，看着他那张跟自己有九分相似的脸，方程就觉得很亲切！“就......诶呀，哪个学校也没有！”

远枫的话差一点点就被方程套出来了，幸好他立刻反应过来了，“一定有，爷爷，你想不想知道？”

方程看着爷爷，挤眉弄眼的笑着说道，“当然想啊，远洋，你帮爷爷把这话问出来好不好啊？”

“遵命......”方程笑着调皮做了一个敬礼的动作，然后起身坐到了远枫的身边，一副八卦的样子看向贝远枫，“你这个臭小子，是想让你老哥我出丑是吗？”

贝远枫苦笑着看向方程，“我啊，这不是为难你，我是在给爷爷排忧解难呢！”

方程一副拿了尚方宝剑就可以为所欲为的样子，“说吧，哥哥，到底是哪个学校的女孩儿入了你的眼啊？”

看着方程这副不问出来就誓不罢休的样子，远枫无奈的笑了笑，端正了一下自己的坐姿，向着方程开了口，“她......她是秦安大学到我们清大的交换生，是一个......很古灵精怪的女孩儿，其实......是她主动追求我的，刚开始我还觉得有点烦，但是后来我突然觉得自己已经习惯了，要是没有她在......我已经很不习惯了！”

贝远枫讲起了自己的感情还显得有些害羞，虽然他跟方程一样大，都已经二十六岁了，但是因为身体的原因，他一直都没有谈过恋爱，甚至于都没有怎么跟女孩子接触过，所以这是他第一次的感情经历，会害羞也是理所当然的，“哇塞，听上去是个很开朗的女孩儿啊，女追男，胆子很大嘛！哥，听上去你的感情经历很精彩嘛！”

方程一副惊讶的模样，他没想到没有过感情经历的贝远枫，第一段感情就这么的丰富多彩啊！“有什么可精彩的，就是......就是......”贝远枫似乎是想到了什么，脸上露出了一丝丝甜蜜的笑，“爷爷，你看他那副样子......”方程冷不防地打了一个寒战，然后跟贝老爷子笑了起来，“你们两个......一个老不正经，一个小不正经，你们......哎呀，行了，我不跟你们说了啊，我出去了！”

贝远枫惹不起他就跑出去躲躲，“哈哈哈......”方程“哈哈”大笑起来，惹得贝老爷子也忍俊不禁，“远枫他没经历过感情，被女生反追也挺好的，不然要是他喜欢上一个女孩儿，恐怕很那开口表白啊！”

方程对爷爷说道，贝老爷子也点了点头，表示同意他的想法，“是啊，二十多年与社会接触的缺失，的确没有那么容易就恢复到正常人那样，不过......远枫能变成今天的这个样子我已经非常满足了，这......还多亏了远洋你啊！”

“爷爷，说什么呢！他是我哥哥，我跟他是亲兄弟，不管怎么样，我救他、帮他都是应该的，不用说什么谢谢的话！”

方程笑着对自己的爷爷摇了摇头，贝老爷子感慨的点点头，从自己的身旁拿起了一只黑木锦盒，上面还用金丝镂空着凤凰的图案，很精致，“爷爷，您这是......”方程看着贝老爷子递向自己的锦盒，有些不解的问道，“这可不是给你的，是我给我那孙媳妇儿的！”

贝老爷子笑着说道，“我知道，我可能短时间内没有机会堂堂正正的喝上一杯孙媳妇儿茶，但是......我作为长辈该有的礼数可不能少了！这是一只翡翠凤镯，是当年你奶奶最喜爱的首饰！就因为她太过于喜爱，所以没有送给任何一个儿媳妇儿，直到她过世。

而我......一直把它带在身边，就好像你的奶奶还在我身边一样。

今天，我把这镯子送给你未来的妻子，就当做我这个做爷爷的一点心意！”

贝老爷子把手里的锦盒放到了方程的手上，而听到爷爷这么说，方程急忙想把盒子还给爷爷，“爷爷，您也说了，这盒子在您身边就好像是奶奶在您身边一样，那您怎么能把它给小夕呢......”贝老爷子听了自己孙子的话，摇着头拍了拍他的肩膀，“如今我这年龄越来越大了，而你奶奶她......早就已经深深地住在我的心里了，我也不用再去依靠这镯子才能感受到她留在我身边的感觉了！拿着吧，替我给我的孙媳妇儿！”

他拍了拍方程的手，听到爷爷已经这么说了，方程便也不再坚持，替朝夕收下了这份珍贵的礼物！ 