    自打内测结束，玩家身躯便得到了优先级的加持保护。

    正常状态下，别说残废、断肢等严重伤势，被子弹命中，连贯通伤都不会出现，顶多在特殊情况下，出现“内伤”、“流血”等负面状态，哪怕是隔三差五体验一次巨螯腰斩的余烬，也是在启用软体化身进入【虚体】状态，主动放弃优先级的保护后，才会遭遇此类情况。

    当然，一般玩家遭到巨螯夹碎的结果，通常都是直接阵亡，不过，过程动画会有所省略，尤其是不会让当事人见证自己的死亡过程。

    而当发动攻击的优先级，超过加持身躯的一点“权威”时，游戏便会展现出残忍血腥的一面。

    惨遭一拳轰心的苦行僧，哪怕有黑鳞护体，也只能眼睁睁的看着自己的全满血量瞬间清空，而正处于“震慑”状态的他，连行使撤退权利的时间都没有，便在一道道愕然目光中惨遭淘汰。

    陡然发现结算画面占据视野，苦行僧狠狠地捋了一把短寸黑发，没去怀疑不是道士是否别有用心，反倒是埋怨起连山和余烬的那次对抗，给自己留下了错误印象。

    彼时的余烬启用魔人化身，被变作金刚战将的连山，一拳打碎了胳膊，而今，自忖体魄强横不输于金刚战将的他，却反被余烬一拳轰杀。

    两相对比，苦行僧这才明白，自己即使运用混沌灯塔的奖励，令实力暴增，可提升速度却依旧弱了余烬一头。

    此番对抗，哪里是头号玩家托大，分明是他自己的计划从一开始，就走进了有去无回的岔路。

    “没什么好说的，吃一堑长一智吧。”

    就在苦行僧无可奈何的总结得失之时，双方的观战玩家，都对太过迅速的胜负揭晓，表示出难以置信。

    第一批以完美评价晋升四阶的苦行僧，绝对不是弱者，但他在余烬面前，却连一拳都撑不过去，这尤其让目前正处于晋升瓶颈的苗苗，不由自主的呲起虎牙，浑圆双眼注视着无力坠地的黑鳞恶龙，无法想象，如此强敌，竟然就这么没了。

    “哇，战斗过程也太简单粗暴了吧？这就是头号玩家的实力吗？”

    贪吃兔简直不敢相信自己的眼睛，尽管她判断出余烬会获得胜利，可是干脆利落的一拳秒杀，根本就不在她的设想之内，旁边的佟规，表情没比她好到哪里去。

    “毫无疑问。”

    邱意浓耸了耸肩，虽说她也对一拳制胜心生愕然，但是晋升四阶，让她得知更多信息，明白随着玩家的等级提升，战斗反而更加接近现实，肢体损伤便会影响使用，心脏、大脑等重要部位遭到重创，有可能直接丧命。

    场间，同样晋升四阶的奥等宅术师，感受与和她别无二致，看着惊愕不减的两位同伴，摇头轻笑：“你们不会觉得，传奇玩家的战斗，还是一板一眼的对换数据吧？到了那一步，血线清零的过程，反而会十分简短，不过清零之前的斗智斗勇，应该会更加惊险。”

    （ps：考虑到数据爆炸以及设计问题，我决定重启并强化小说开头的伤势设定，因为当伤害数字上了一万之后，也就没啥意义了，为了避免出现暗黑四的京、兆，以及凸显“传奇”位格，后面的战斗过程会变成“机制”对抗，而非一味的“数据”交换。）

    点醒同伴后，奥等宅术师又对自己感慨了一句：“不过嘛，刚刚踏上传奇之路的四阶玩家，通常来说，都处于摸索熟悉【领域】优先级的程度，像余烬这样早早地掌握权威技能，估计是独一份的，那几位混沌使徒应该比不了，总而言之，头号玩家毕竟是头号玩家，走到其他人的前头，似乎是理所应当的事情。”

    话虽如此，奥等宅术师和很多人一样，其实心里痒痒得紧，很想得知余烬缘何得到，大幅超越顶尖玩家当前水准的强大能力？

    单是能震慑全场屏退黑炎，就已经很不得了，再加上对于自身的战斗强化，更是令其成为不可多得的复合能力。

    而这，实际上就是鱼人一族将【战吼·神威】视作禁忌能力的原因之一。

    若是有像余烬这样的力量特长者，完美发挥对于近战攻击的权威加持，面对即将晋升传奇的资深四阶，还是很有竞争力的，如果能让战吼神威的权威加持，提升至极限数字，那么遭遇相对受到近战克制的传奇强者，也并非没有一战之力。

    “这个外乡人，有那么点意思！”

    翘腿摇晃的荧光精灵，若有所思的看向迫近萨满近卫的余烬，突然想起什么，猛地坐直了身子：“我将恶意激发出来，不仅没有帮到苦行僧，反而让这个外乡人不必担心在离开森林之前，遇到倒霉的事儿，诶呀，这么看来，我反倒是帮了他的忙，呃嗯……结果其实蛮不错的，不仅白拿了苦行僧的孝敬，待会儿虎皮小猫要是问起来，本精灵也有底气搪塞过去。”

    话音落下，荧光精灵的视线透过头套，看到黄蜂队长的面色，一会儿青一会儿白，转而乐呵呵的注意起这位“擅离职守”的淘金警长，要怎么处理眼下的麻烦。

    “不能亲自动手的话，就不能阻止这些个外乡人前往三虫部落，虽然……他们就算去了三虫部落也没什么意义，但只要靠近篝火，一切就都有回旋余地。”

    “而且据我所知，淘金镇对三虫萨满的支持并不坚定，唔，本精灵是不是应该趁机做点什么呢？毕竟这位邻居，比那只会嗡嗡嗡的蠢蜜蜂还要烦人，我故意把它送回部落，不就是为了通过【传粉】，强化血肉苹果树，好让已至暮年的三虫萨满，承受她这个年纪不应该承受的压力吗？”

    荧光精灵心思微动，暗自做出了某项决定。

    而黄蜂队长见证了苦行僧的直接淘汰，却并未草率放弃对三虫部落的支持，立刻同意了不是道士的认输请求，令萨满近卫免于死劫。

    留下萨满近卫，至少能为后续行动贡献力量，就这么白白死在这里属实可惜。

    “第二次对抗，由挑战者获胜，无需等待三个小时，即可前往下一事件，老规矩，给你们五分钟的休息时间。”

    宣布完对抗结果，黄蜂队长旋即向不是道士抱怨道：“我无意对三虫萨满的警惕，提出质疑，但她连一点关键信息都不肯透露，搞得我就算是吹黑哨也没个章法，我很想问一问，三虫萨满是否对你们存在额外要求，莫非就只有阻止挑战者靠近部落大门？”

    “很遗憾，是的。”

    别说黄蜂队长了，就连不是道士都深感无奈，因为他的好人标记，对三虫萨满没有作用，在向魔镜问出模糊结果后，三虫萨满也只是吩咐他们阻止余烬等人，并未对狼蛛、巨蝎两大部落多加戒备，反而将重心愈发的放到对于“私事”的处理上。

    据不是道士推测，三虫萨满应该确实是注意到了危机，可是她的多疑天性，让她决定独自抗下最为艰巨的挑战。

    作为少有的顶尖觉醒者，三虫萨满的自信，无疑是有足够的实力提供支持。

    可这对守擂一方的混沌使徒来说，着实不太友好。

    不是道士不仅要想方设法阻止余烬等人，还得提防三虫萨满极力隐瞒的那个秘密，成为余烬等人的破局契机。

    就比方说现在，当苗苗偷偷溜到井边，准备和荧光精灵交谈的时候，不是道士立刻向黄蜂队长申请，制止这一行为。

    “请参赛选手注意言行，不能与无关人士取得接触，否则，你将得到黄牌警告！”

    黄蜂队长毫不犹豫的拿出黄牌，迫使苗苗不得不停下脚步，余烬则立时问道：“敢问队长，如果我没看错的话，明明是苦行僧犯规在前吧，怎么我的同伴找朋友叙旧，就要得到黄牌警告呢？”

    “因为苦行僧提前向我申请了。”

    “那我们现在申请行不行？”

    “晚了。”

    “嘿，这黑哨吹得真是有够偏的。”余烬笑了，“问题是我们两个已经赢得了对抗，别说黄牌警告，就算红牌出局，好像也没什么影响吧？难道你还能阻止我们继续前进不成？”

    “这……”

    黄蜂队长一时语塞，因为在规则限定下，他是不能直接出手将玩家留在森林的，否则，没吃到足够祭品的“淘金镇”，会用【梦呓】降下惩罚。

    “嘻嘻，你这胖子，平时维护淘金镇的治安挺有一手，但是转行裁判就显得业余了。”

    恰在这时，荧光精灵怪笑一声：“放心吧，我只是和这虎皮小猫说几句话而已，用不着提心吊胆的。”

    “你在说……呜呜呜呜。”

    木偶少女习惯性的揭穿谎言，却被荧光精灵手指一摇，直接把嘴巴封了起来，黄蜂队长深知这位不太好惹，便向不是道士摇了摇头，示意他稍安勿躁。

    但木偶少女的动作，却是引起了不是道士的警惕，察觉出荧光精灵有所隐瞒，便极力激发感知能力，探听交流讯息，然而他的动作，却根本逃不过荧光精灵的眼睛，手指再次摇动，便布下静音结界，别说他了，就连黄蜂队长都无能为力。

    “情况好像不太对啊！”名字没想好表情凝重，苦行僧一死，直接将双方局面扭转了过来，他们拥有的地利优势，眼看着也要消失一空。

    “别着急，这或许是个机会。”

    不是道士思索片刻，转而认定，让对手先行找出致命弱点，他们也可能随之知晓被三虫萨满隐藏起来的秘密，届时再加以反制，更有把握。

    “但这未免也太凶险了吧？”名字没想好双眉紧锁。

    “没办法，当他们得到【醒神香囊】，优势便不在咱们这边了，再者说了，就算知道他们的目的是找寻捷径，咱们也没办法阻止啊。”不是道士摇摇头，“终归无法将他们拦截在半路上，你我唯有见机行事，待会儿若是出现最坏的结果，你先去部落向萨满复命，老道留下来再看看情况。”

    “嗯。”

    名字没想好点了点头：“可我还是希望剧情，能按照预定计划执行下去，毕竟到了三虫部落，咱们的地利优势会无限扩大，而且只要你再赢一局，时间优势也会站在咱们这边……得，当我白说，还真就让余烬他们，找到了可钻的空子，你看这事儿搞得，要是三虫萨满提一句嘴，咱们也不至于这么被动啊！”

    出言之时，名字没想好看到那荧光精灵蓦地挥了挥手指，旋即带着余烬和苗苗，以及“支支吾吾”的木偶少女凭空消失在原地，不用问就知道，此番对抗出现了计划之外的变故。

    对手跳出由黄蜂队长一手操纵的对局，不仅让他们失去了地利这一最大倚仗，反过来还要承受时间煎熬。

    若非不是道士能运用好人标记，说服黄蜂队长开后门，提前将名字没想好放回三虫部落，否则，混沌使徒们将因此陷入绝对被动。

    “呼！太好了！余烬的设想成功了！”

    邱意浓和身边众人如释重负的松了口气，随即对振奋无比的贪吃兔说道：“不过接下来，就是对咱们两个的考验了，有信心对抗不是道士吗？那可是现在最强大的混沌使徒哦！虽然战力评分比不上余烬，也是稳稳位居玩家第二的强大存在。”

    想到不是道士，贪吃兔蓦地神情一滞，然而邱意浓的镇定神情，却帮助她迅速恢复平静，拿出治疗手杖，点头说道：“我会保护好自己，给你打好辅助的。”

    ……

    “喂，上边应该不会出什么问题吧？”化作虎皮小猫的苗苗忽的问道。

    “上边？你说邱意浓，我觉得应该不会有。”余烬想了想，“当太阳长女决定给她升级，史诗级人物标记【太阳行刑者】的时候，太阳长女就把她视作手底下，名副其实的第一战将了，所以，升级过后的人物标记，应该会像我的一样，获得强力蜕变，大幅强化进攻属性，再配合贪吃兔的帮助，绝对有资格和不是道士过过招。”

    “希望如此。”

    “还是别担心这些了，你不是说之前来过这鬼地方吗？快点想想路要怎么走吧。”余烬看向布满黄绿雾气的沉闷空间，不禁摇头叹道，“没想到，我的见识还是短浅了，当初看巨蝎副族长用地底囚牢做巫术实验，还觉得手笔挺大，结果和用一整个特殊空间来实验化身巫术的三虫萨满相比，简直不值一提啊。”

