    天才壹秒記住，為您提供精彩閱讀。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    每一个接受过****特色社会主义教育的穿越者都忘不了现代化工业化建设。

    虽然静下心来想一想，其实这也是封建迷信一种。

    如果没有经受过那百年苦难，没有听闻过已经千古的毛熊那钢铁洪流，没有见识过绰号白头鹰的美帝那耸人听闻的黑科技，工业化科学体系也没有过于直接的视觉震撼。

    毕竟，你四千两百万吨炮弹办得到的事情，我一记魔光贯杀炮也能办到。

    毕竟，这是黑幕重重的艾泽拉斯。

    所以，卡洛斯在听到这个词的时候，第一反应是发懵，第二疑惑是麦克尼尔?瑟玛普拉格是谁，然后，有愣了好久，才反应过来罗纳?多尼斯说的是什么。

    麦克尼尔?瑟玛普拉格，导致诺莫瑞根惨案的罪魁祸首，疑似拥有高度人工智能的机械生命体，前侏儒诺莫瑞根市政官助理。

    这台侏儒们为之骄傲而痛恨的机器，毫无疑问代表了侏儒科技的最高成果。

    它是侏儒们集体智慧的结晶。

    但是罗纳?多尼斯作为那台大叛徒的机械结构设计师，仅仅是这份成就，就足以说明他的技术实力。

    对于这样的人才，卡洛斯自然是毫不吝啬的伸出了橄榄枝。

    “卡洛斯陛下，我想您应该听过那句谚语吧？”

    “什么谚语？”

    “附魔穷三年，工程毁一生，一朝踏入考古界，赔了青春赔子孙。如果您只是为了享受，完全可以向大工匠下订单，我们侏儒是有契约精神的，一定提供最优质的服务。而您这样大张旗鼓的招人，如果不是有什么特殊的想法特别的需求，那么我奉劝您量力而行。”

    显然，侏儒社会内部也有阶级地位。罗纳?多尼斯表现出对卡洛斯的兴趣后，其他侏儒都暂时停止了和卡洛斯的接触，转而观望罗纳?多尼斯的谈话结果。

    换了个相对封闭的环境，再来上几壶酒，谈话的氛围就有了。

    “怎么说？”

    卡洛斯为罗纳?多尼斯斟满一杯，虚心的问道。

    “您看到那些蒸汽坦克了吗？”

    “是的，很厉害的战争兵器。”

    “我们并没有对我们的矮人朋友们进行什么技术保密，但是他们到现在为止也造不出发动机，所有的蒸汽坦克发动机都是我们矮人手工制作的。”

    “难怪，如果我们的矮人朋友能把蒸汽坦克的数量翻三倍，兽人根本封锁不住铁炉堡。”

    “我举这个例子，只是想告诉陛下，我们侏儒工程学是一门严谨的学科，也是个投钱的无底洞。我们失去了诺莫瑞根，很多科学家的实验被迫停止了。他们愿意跟你去奥特兰克，不是因为您之前那番慷概激昂的话语，而是因为您看起来好骗，像个冤大头。”

    “额……”

    卡洛斯突然无言以对。

    “我痛恨我自己。虽然我知道诺莫瑞根的沦陷不是我一个人的错，甚至不是我的错。但是我和梅卡托克一样，都陷入深深的自责当中。我迫切的希望能做些什么来弥补内心深处的愧疚感，所以我愿意和您在这里谈谈。那么，您能告诉我，您真正想要的是什么？”

    面对罗纳?多尼斯突如其然的内心表白，卡洛斯有些犹豫了。

    但是在鼻息很重的深呼吸几次之后，卡洛斯决定实话实说。

    “我想要挖掘王国的潜力。”

    “哈？”

    罗纳?多尼斯听的不是太明白，歪着脑袋露出疑惑的神情。

    “保家卫国建设家园并不是国王一个人的事情，也不是大贵族和大领主的事，而应该是王国内所有公民的事。”

    卡洛斯思索着，斟酌着，谨慎的表达着。

    “是的，您说的没有错。”

    罗纳?多尼斯点了点头，对于有普遍公民权的侏儒来说，这个理念不难理解。

    “但是自上而下的改革，是异常困难的，晓之以理不如诱之以利。战争还在继续，战争一直继续。我希望从侏儒这里得到的，不仅仅是战争机器，更希望得到生产机器。让更多的人参与到生产当中，科技改变生活，国王引领科技。虽然说这个话有些不合适，但是我希望我们之间的谈话可以坦诚一些，并且希望我接下来的对话你听过之后能够保密。”

    “我发誓，保守秘密！”

    罗纳?多尼斯站到椅子上，高举手掌起誓，然后用衣袖扫了扫鞋底灰，又坐了回去。

    “我们的精灵朋友是可靠的好朋友，但是他们的国家就没有那么可靠了。魔法，人类、侏儒，以及我们的矮人朋友，整个联盟现在都在依靠精灵的魔法。是的，我们有自己的法师，我们有达拉然，但是无可否认，在精灵面前，我们的魔法技术像个孩子。失去了精灵的魔法支持，我们并没有想象中的强大。”

    卡洛斯举起杯子喝了一口，润了润嗓子，也给自己面前的侏儒思考的时间。

    “卡洛斯陛下，虽然我和梅卡托克竞选过诺莫瑞根的公职，但是我认为我还是个纯粹的科学家，我后悔听到这些了。”

    罗纳?多尼斯一脸蛋疼的摸着脑门，用一种无奈的语气说道。

    “晚了。”

    卡洛斯开玩笑似的笑了几声，然后冷下脸严肃表情后继续说着。

    “联盟离不开魔法，人类离不开魔法，你们侏儒也如此。但是联盟的魔法师，人类的魔法师，侏儒的魔法师，似乎并没有看起来的那么可靠。这样的话，替代品，或者说备用选项，就显得必要而重要。”

    “所以你中意我们侏儒的技术，是吗？”

    “没错。”

    “但是你不怕制造出另一个吗？我是说……”

    卡洛斯打断了罗纳?多尼斯的话。

    “请原谅，在我看来，诺莫瑞根的惨剧是天灾加上**的共同作用。并不可怕，可怕的是你们没有及时发现它的背叛。有了你们的事故作为警示借鉴，我不认为会出现第二个。”

    罗纳?多尼斯思考了好一会，额头都浸出汗珠，才松了口气。

    “您说的对，沉思过去是为了展望未来，把握当下才是最重要的。好吧，陛下，我心动了，那么您准备如何实施您的技术引进计划呢？人不是问题，凭借我的人脉，您会得到您想要的人才。”

    “首先，我不准备以国家的名义强行推进，就像我刚才说的，自上而下的命令，到最后总会走形。”

    “那……”

    “我会成立一家公司，而你将出任技术总监。”

    “这……”

    “然后我以奥特兰克王国的名义向这家公司下订单并且抽税。”

    “但是这家公司本身就是您的啊？！”

    “最后，我会将产品推广到整个联盟。”

    “好吧，虽然不太明白这里面的关窍，但是问题也不大。那么，这家公司您准备起个什么名字。”

    “嗯，我已经想好了，就叫安布雷拉工程建设集团，公司的商标用这个就行。”

    卡洛斯伸出手指在酒杯里蘸了蘸，然后画了个保护伞的样子。(未完待续。)

    p

    
