    还没等夏跃心中感慨完，更让他羡慕嫉妒流口水的一幕出现了。

    那洪易竟然身体一动，猛的跃出了众圣殿外面，将粉碎真空的肉身放置在时光长河中仍由光之沙冲刷起来。

    啧啧啧，不看了！不看了！

    再看就要吐血了！

    夏跃闭上眼扭回头，不愿再看洪易嘚瑟的样子。

    与此同时，在不知道多少亿万里之外，也是一片光阴长河中，造化之舟也在缓慢的行驶着。而除了造化之舟外，还有一尊庞大的堡垒也在不同的光阴层中穿梭着。

    这尊堡垒，比起造化之舟的庞大气息也丝毫不逊色，而在堡垒之外，有一条身影也在不停的接受着光之沙的冲击，不停的被粉碎身体，又不停的凝聚起来，许许多多的光之沙最后被他浩大的意志降伏，融入了他的身体之中。

    这条人影，正是虚无一。

    隐藏在无尽虚空的光阴长河中，光之沙不停的向前流逝着，只有粉碎真空的大神通者才能够收取光之沙凝练法器，否则就算是九次雷劫高手也要被光之沙的洞穿力彻底击破元神。

    夏跃的太初山、洪易的众圣殿、杨盘的造化之舟和虚易的战争堡垒就在这其中永不停歇的穿梭着，行驶向光阴长河的深处，那神秘莫测，阳神、圣皇、诸子最后归属的起源之地。

    突然有一天，流淌的光之沙剧烈的奔涌起来，流逝的速度居然比起以前大了数十倍，巨大澎湃的力量使得神器之王都开始摇晃起来，好像随时都要颠覆在这危险的河流之中一般。

    时光长河中一旦翻船，那就是万劫不复，再也没有任何回头的可能。

    众人心中一紧，甚至包括勾离神王都脸色微微变了。

    “起源之地就要到了，这里的力量特别狂暴，不过有我在倒也没有什么，大家不用担心。”夏跃沉静的说道，声音之中没有丝毫的慌张，倒是有许多的期待。

    成就阳神后，虽然不如长生大帝他们那样先粉碎真空后突破阳神一般强大，可此方世界于他而言，是真没有多少秘密了。现在，唯有这起源之地还蒙着幕布，这里到底是个什么模样，里面到底埋藏了多少秘密？上古那些圣皇的骸骨，诸子的遗留，都将要一一在眼前出现了。

    这的确是一件值得期待和兴奋的事情。

    “起源之地，就在前面，你们看好了，那就是入口，那种子模样的空间！就是天地宇宙的发源，最接近彼岸的地方。”夏跃全身突然一震，看向前面。

    在时光长河的最底部，一个种子形状，好像是一片奇妙的虚空，里面许许多多的星辰闪烁，还有许许多多的悬浮大陆，甚至还有许许多多悬浮的海洋，悬浮的火海，都漂浮在其中。

    而整座时光长河便是由那颗种子般的虚空奔涌而出，仿佛那里便是时光长河的源头。

    太初山急速的旋转着，向着那起源之地投射过去，而众圣殿也紧跟其后。

    ……

    夏跃一行登陆一块悬浮大陆，足足有数百万里方圆，天上没有日月光辉的照射，只有一片片光暗交错的气流不停的流动着。

    放眼望去，这片悬浮大陆极远的地方，也漂浮着同样的大陆，相隔几千万里，而在更远的地方，还有许许多多的星辰，这些星辰似乎是活动的，每颗星辰都在按照一个独特的轨迹运转着，有大有小。

    不过在夏跃和洪易的眼里，这些星辰并不是像天外天那些星辰一样都是自然衍生出来的，而是由某种大神通者变化而成的。它们都有着自己微弱的意识，还有澎湃而浩大的力量。

    “我没有想到，这起源之地居然这么大。比起整个天外天似乎都要大得多。这似乎是另外一个宇宙，要从其中寻找到什么东西，简直大海捞针。也不知道现在造化之舟到达这个地方了没有。”众人收起神器之王，踏上地面后，勾离神王四下一看感叹道。

    “我刚才占卜了一卦，卦象上显现，他们应该到了起源之地。而且，天外天中央世界的人也来了，他们也有一件神器之王！只不过，这里起源真气太浓厚了，似乎还影响到了未来的各种变化，我需要一些时间，才能够算出他们的具体位置。”洪易也带着一众追随者走了过来。

    “找不到他们也没有什么，这里天才地宝太多了，我们一边寻找，一般收集，说不定还可以寻找到许许多多强者留下的骸骨，遗留的法宝，洪易你不是说还有元阳斧和开天如意么？咱们一定要先拿到那个！”夏跃四下打量一番后说道。

    “这起源之地，还有高手存活的，有些上古高手，进入起源之地就不会出来，真有一些旷世奇珍，也很可能落入了这些人的手中！”洪易笑了笑。

    就在他话音刚落，突然之间天空上风云变幻，一股浩瀚如海、强大的思维，铺天盖地的搜寻过来。这股思维宛如长风一般浩荡，充塞四面八方的虚空，更把各种各样的空气都扭曲起来，大家落脚的这片大陆之上，许许多多的珍宝都被这股思维卷起，飞上了天空。他似乎是在寻找什么东西，又好像是在大搜索，搜寻这起源之地各个星辰，各个悬浮大陆，各个悬浮海洋，悬浮火海的天材地宝。

    本来一落到起源之地，所有的人都几乎行动起来，在收罗着一切有价值的东西，一枚枚的宝石，强大的的灵芝、草药、金丹、灵木、真水、神石、紫金等等东西，都被收入了各自的宝囊中，转移到太初山和众圣殿内。但此时，却被这股强大的思维阻止了。

    这起源之地，简直就是一个天然的大宝库，各种各样大千世界难得一见的天材地宝到处可见。

    夏跃知道，因为起源之地充塞了大量光暗交替的气流，这股气流就是开天辟地，宇宙衍生之中最为纯净的真气——起源真气。它可以滋养万物，洗刷污秽，对于修炼大有裨益，如果一个普通人，进入这起源之地常年吸收起源真气，修炼成鬼仙简直是一定的。所以，孕育些天材地宝，简直不值一提。

    夏跃落地后，其实也在大量的吸收起源真气，就好像是在九渊神域最后一层吸收长生真气一般，不仅在太初山中单独开辟一方空间储存起源真气，就连手上的须弥之戒也在疯狂鲸吞起源真气，不停的补足须弥空间的底蕴。

    但是这股思维，也阻止了他大量吸收起源真气的动作。

