    宁决想要偷取这些吸血鬼的天赋力量。

    系统很快就回答了他。

    【天赋之力，也能够偷取】

    【若偷取吸血鬼的天赋，那么你也将成为吸血鬼】

    听到这个回答，宁决脸色微变。

    他可不想变成吸血鬼！

    要依靠吸同胞的血，才能够存活的怪物，宁决绝不会允许自己变成那种样子。

    看这里的样子。

    估计这些吸血鬼，早就占领这里许多年了。

    曾经居住在这里，还没来得及逃离的人类，都已经被圈养了起来。

    被它们当做了食物。

    那些镇民们，虽然个别有异能，但对抗这些吸血鬼，用处真的很小。

    毕竟他们的异能，都不是特别强悍。

    吸血鬼速度极快，普通异能很难伤到它们。

    即使侥幸伤到，它们的伤口也会在短时间内愈合。

    这里当之无愧是一片人间炼狱。

    还有一些人类在这里，苦苦等待永远不会来临的救援。

    那些店铺里还有人在工作。

    看来这些吸血鬼光吸饱血还不够，它们还会无聊，所以就强迫那些人工作，让这片街道，不那么死气沉沉。

    “你们将这些人圈养，用来吸血？！”宁决眼中怒意闪过，问道。

    迪亚哥点了点头，似乎这事稀松平常。

    “我们吸血鬼自从觉醒日之前，就已经存在于世间，一直暗藏在人类社会中。我们是比人类更高阶的存在，更高等的生物。”

    “为何不能将他们圈养？”

    “你们人类，不也将猪圈养起来屠杀吗？”

    宁决面色冰寒，手中电刀金芒闪烁。

    他已经不想再多说些什么。

    这些吸血鬼，与人类根本就不是一个种族。

    多说无益。

    即使宁决不先出手，这些吸血鬼也会出手的。

    两方之间，必有一战。

    “要战便战吧，即使你不出手，我们也不会放你活着离开的。”

    一个身材高挑，金色头发的女吸血鬼，冷笑道。

    她身材火辣，未着衣衫。

    说话时，两颗尖牙从她口中露出，充满攻击性。

    她是纯粹的北欧血统，活了数百年的吸血鬼。

    极其少见的血脉。

    “小瑕，保护好自己！”

    宁决低声道。

    宁瑕凝重点头，陡然拔刀。

    一道半透明的空间，将这整个酒馆，直接笼罩。

    这次，她只展开了数十米的手术空间。

    宁决这段时间指导了她战斗方式，教会了她节约自己的精神力。

    这样，才能更持久的战斗。

    手术领域展开，吸血鬼们瞳孔惊骇。

    “这气息……太危险了，快离开这个领域范围！”

    那金发的女吸血鬼，仿佛能察觉到危险。

    宁决扫描她的能力。

    【天赋：危险预兆】

    【介绍：这名吸血鬼，能够提前察觉到危险。】

    类似于未卜先知的能力！

    她一声提醒后，大量的吸血鬼，都疯狂地朝后方退避。

    每一位吸血鬼的速度，都快到人类的肉眼无法岂及。

    宁瑕只见无数黑影掠过，就离开了手术领域的范围！

    但已经有七八位吸血鬼，来不及逃跑了。

    它们站在手术领域中，根本无法动弹哪怕一下！

    宁瑕的眼睛，一直盯着它们。

    手术领域异能，必须要将目标的身躯完全扫描，彻底了解后，才能将其操控，或是切割。

    宁瑕无法同时将所有人彻底扫描，异能还没有那么强悍。

    一秒不到，扫描七个人，并将它们的身躯全部冻结住，已经是她的极限速度了。

    那七位吸血鬼，每一个人的天赋，都极其恐怖。

    【精神碾碎】、【心灵屏障】、【痛苦凝视】……

    拥有天赋的同时，它们每一个人的速度，还都比人类更快无数倍，身体素质也更加坚硬。

    或许，它们真的是比人类更高等的生物。

    与这十几位吸血鬼战斗，几乎就相当于跟十几位A阶异能者战斗。

    其中凶险，根本无法用语言描述。

    稍有大意，就会命丧在此。

    宁决没有丝毫的轻敌，上来就使出了自己的全力。

    轰！

    一道闪烁着蓝光的雷霆，从天空中凝聚，随着宁决手臂的下拉，直接洞穿了其中一名吸血鬼的脑袋。

    雷霆，将它的脑袋炸了个稀巴烂。

    但下一秒，那炸烂的脑袋之中，鲜血攀附，竟然自动复原了！

    “对了，吸血鬼极难杀死，必须刺穿它的心脏。”

    宁决猛然惊觉，想起了吸血鬼的弱点。

    所有的神话传说中，吸血鬼都必须刺穿其心脏后，才能将其杀死。

    他手中斯塔提克电刃一瞬消失，金芒闪烁劈烂了酒馆内的一切桌椅板凳。

    风声与雷声，同时惊响。

    风雷一剑，斩出一道金白交杂的剑影。

    空气都被切割开了。

    那人的心脏，直接被一剑洞穿。

    裹挟着雷霆的一剑，直接将他的整个身躯，蛮横的撕成了两截，被高温雷霆劈斩成了焦炭。

    随后宁决抬手凝聚一把长达三米的火焰之刃，朝着那剩余的六位，被操控的动弹不得的吸血鬼们，横斩而去。

    剑刃，直指他们的心脏。

    所有的吸血鬼，都震撼之极。

    这突然闯入它们世界里的一男一女，竟然具备这等实力？！

    刚一个照面，一名同胞就丧命了！

    吸血鬼，可是极难杀死的。

    一般人遇到吸血鬼，都会以为弱点和人类一样，在大脑里。

    但是宁决不同。

    他一击摧毁脑袋，发现还能愈合之后。

    马上就调转了目标，选择攻击心脏。

    这果断的决定，恐怖的速度，强大的异能，让这些吸血鬼，感受到了挑战性。

    一直以来，它们都是以碾压之势，屠戮人类。

    就好像狮子捕食斑马，秃鹫逮捕野兔一般，是食物链上层至下层的捕食行为，毫无风险。

    但此时此刻它们遇到的这两个人类，给了它们不一样的感觉。

    火焰之刃横斩而过的瞬间。

    一道血光闪烁。

    其中几名吸血鬼，直接血液吞没，随后被传送离开了手术领域的范围内！

    宁决的这一刀，只勉强的斩杀了4人！

    这四个的尸体，被焚烧的融化，化为灰烬飘散。

    剩余三个吸血鬼都被传送走了。

    他眼神冰寒，凝视那些撤退出去的吸血鬼。

    它们站在街道上，早就远离了酒馆，离开了手术领域的范围。

    太难缠了。

