    叶辰现身，一巴掌，直降打烂了萨白魔使的脑袋。

    萨白魔使可是四转天神！

    刚才，交战的两代住持，也都只是四转之境而已。

    四转的境界，是西域明面上的战力天花板了。

    可……就是这么一个战力天花板，竟然被人一巴掌打爆脑袋……

    更重要的是，那一巴掌，打的太随意了，就好像随手拍打恶心烦人的蚊虫一般！

    大阵内。

    林馨月心中一颗大石头，终于落地。

    叶辰……总算是出手了！

    这位，可是人道之主，他既然已经出手，三神教必可度过今日劫难！

    “这人……有点熟悉啊！”

    红衣大主教嘀咕了一句。

    白衣大主教点头，道：“虽然我没见过这个人，但他的气息，的确给我一种熟悉的感觉。”

    花衣大主教眨了眨眼，脸上的愁容散去，笑道：“我姐夫来了！”

    此话一出。

    红衣大主教，还有白衣大主教，顿时一副醍醐灌顶的模样。

    对！

    这种熟悉的气息，就是叶辰！

    这一刻，三人心中的激动，难以言表。

    叶辰来了！

    西域的天，还怕翻不了吗？

    叶辰，奇迹的代名词！

    花衣大主教低声道：“我姐夫不以真面目示人，一定想要保持低调，所以，你们都懂的，千万不要暴露了。”

    “嗯！”

    “嗯！”

    红衣大主教还有白衣大主教，同时点头。

    一想到叶辰的低调……他们就心潮澎湃，热血沸腾了！

    大阵外。

    叶辰一巴掌打碎了萨白魔使的脑袋。

    萨白魔使不是一块木头，他的意识操控着身躯，对叶辰展开了反击，一拳砸了过去。

    然而。

    他的反击，毫无意义。

    叶辰的手臂抬起，手掌摊开，一抓！

    萨白魔使的拳头，就被他牢牢的抓住，再也动弹不得。

    “咔擦！”

    叶辰的手臂一挥，硬生生将萨白魔使的手臂扭断！

    萨白魔使的意识，控制着两条腿 ，欲要暴退！

    叶辰直接拎着萨白魔使的断臂，如同挥动一根木棒，砸在了萨白魔使的身上。

    “轰！”

    断臂，以及萨白魔使剩余的肉身，同时炸成了碎片！

    “啊！”

    凄厉的惨嚎声响起，萨白魔使的神魂化作一道乌黑的流光，想要遁逃。

    叶辰的精神力席卷而出，化作一张无形的大网，将萨白魔使的神魂镇压，他抬手一招，便将萨白魔使的神魂捏在了手中。

    萨白魔使的神魂，疯狂的扭动挣扎。

    叶辰神色淡漠，捏住萨白魔使神魂的手掌再度发力，又是轰的一声大爆炸，萨白魔使的神魂便在爆炸中湮灭！

    这一刻。

    全场一片死寂。

    不论是三神教的人，还是万佛塔的魔徒，亦或者魔族的家伙，全都瞪大了眼睛，不敢相信这一幕是真的。

    萨白魔使，就这样被杀了？

    萨白魔使可是货真价实的四转天神啊！

    这个忽然冒出来的年轻人，到底是谁？

    西域怎么会有如此恐怖的存在？

    叶辰轻易碾死了萨白魔使之后，他那淡漠的目光，扫了一眼万佛塔的人，以及从地狱中出来的魔。

    被他的目光扫过。

    所有的魔徒，以及地狱出来的魔族，心中都不可控制的生出了浓浓的惧意，全身发冷！

    “在我人族面前，魔族也有资格逞凶？”

    叶辰淡淡说道。

    下一刻，他体内的神力，如同汪洋大海席卷而出，彻底封锁了这片天地乾坤。

    强大的力量，充斥于每一个角落，对这些魔徒以及魔族，形成了恐怖的压迫！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声巨大的炸响爆发。

    一个个魔徒，一个个魔族，承受不住这股可怕的力量压迫，肉身炸开，神魂破碎！

    这就是叶辰如今的力量！

    哪怕在这里，没有人道的力量可用。

    即使他因为不想暴露身份，没有动用他那无双剑道的锋芒。

    但他五转天神之境所带来的爆发，依旧拥有着颠覆认知的威势！

    因为……他是九神核！

    “撤！”

    “走！”

    剩余的魔族以及魔徒们，被吓得全身发软。

    这人……太恐怖了。

    轻易碾死了萨白魔使，然后不见他动一根手指，仅仅只是凭借着神力的爆发掀起的无差别压迫，场中低于三转天神的，便全部都被压爆了！

    就算是那几个三转天神，在这种压迫之下，也显得有些吃力。

    至于万佛塔当代住持了空，虽然能比较轻松挡住这股压迫的力量，可…… 又有什么用？

    一想到与他境界相当，战力与他相差不大的萨白魔使被眼前之人轻易捏死的画面，他那光秃秃的脑门上，冷汗就如雨一般往下落！

    了空心中的不安，浓烈到了极致，顾不得其他了，这个时候，他只想着逃离此地！

    他体内的佛力，疯狂的燃烧，下一刻，他身上的金色袈裟飘荡而起。

    袈裟卷动，猎猎作响，其中竟演化出一片世界的虚影。

    “轰！”

    这片世界虚影，刚一出现，便猛地炸开，恐怖的力量将周围那无所不在的压力绞碎。

    了空趁此机会，爆发出最快的速度遁逃而去。

    “哼！”

    叶辰冷哼一声，抬手一抓，神力化作巨大的手印，探入了未知的虚空之中。

    了空身边，顿时浮现密密麻麻的佛陀金身，罗汉金身。

    “轰轰轰……”

    叶辰的手印，将那些佛陀金身，罗汉金身，尽数捏爆。

    了空口鼻喷血，全身上下布满了无数的裂痕，在求生的本能驱使下，他的速度陡然间又得到了提升，刹那间遁逃出了遥远的距离，头也不回的狼狈跑路！

    叶辰没去追击。

    了空遁逃，本就在他的计划之中。

    不然的话，了空就算燃烧了佛力，付出了巨大的代价，也压根不可能有活命的可能！

    之所以这样做，是因为净心古佛！

    净心古佛，明明还有一战之力，却隐而不发，情愿被了空的金钵装了进去。

    很大可能，这净心古佛另有计划。

    叶辰不知道他的计划，但叶辰与净心古佛接触的过程中，看出了他是真心悔改，想要洗刷掉身上的一些罪孽，是真真正正想为西域人族谋一个希望。

    如果，在这里，镇杀了空，那净心古佛不管有什么计划，都必然会被中断。

    所以，与其说是叶辰放走了空，更合适的说法，是成全净心古佛！

