    “没有。”楚枫柔声道：“就是盛茗宇他们几个，你都认识的。”

    “哦。”楚惜点点头，唇角悄悄勾起一抹笑意。

    不久后，盛茗宇敲门进来：“楚枫，走吧。”

    楚枫道：“等一下惜儿。”

    “惜儿！她也一起？”

    “嗯。”

    “她到哪了？你怎么不直接去接她？”

    “她已经到了，去洗手间了。”

    “哦。”盛茗宇笑了笑：“好，那我们外面等你们。”

    “好，我们马上就来。”

    盛茗宇转身出去，过了会，楚惜从洗手间出来：“好了，走吧。”

    两人一起走出办公室与盛茗宇几人汇合，之后乘专梯下楼。

    电梯里，其中一男人调侃道：“楚枫，你竟然带家属，我们可都是一个人去。”

    楚枫看男人一眼：“你也可以带，如果你有的话。”

    男人：“...........”

    “哈哈哈........”盛茗宇嘲笑男人：“自讨没趣。”

    男人又道：“那咱们风流倜傥的盛总今晚也要陪着我们一起吃狗粮了？”

    盛茗宇轻哼了声：“谁要跟你们一起吃狗粮，本少爷自然有佳人相伴。”

    “那盛总今天要带哪位佳人啊？”

    “一会到了不就知道了。”

    盛茗宇是真的风流多情，但却可以做到万花丛中过片叶不沾身。

    他的宗旨便是好聚好散，绝不纠缠。

    虽然知道他的风流多情又无情，但凭着一张俊美的脸以及牛逼的身份，依然有众多美女飞蛾扑火般扑向他。

    今晚陪他一起吃饭的便是当下最火的一位女明星，清纯玉女的形象俘获了一大批粉丝。

    女人坐在盛茗宇身边，不骄不躁，很是得体。

    都知道盛茗宇喜欢懂事听话的女人，女人深知这一点，所以表现的很好。

    楚惜开始见到这位女明星还有点惊讶，没想到她竟会陪盛茗宇这个花花公子。

    网上传言女明星是个富家女，即便不做演员也可以回家继承遗产，如今看来只是人设而已。

    “惜儿。”楚枫忽然开口。

    楚惜正在天马行空中，听到楚枫叫自己顿时回过神来，转头看向他：“嗯？怎么了？”

    “刚刚那几个菜可以吗？”楚枫拿着菜单问她。

    楚惜刚刚在走神没听见她说了什么，她愣了下，转而道：“可.......可以。”

    “你确定？”楚枫又问一遍。

    “嗯。”楚惜点头：“确定。”

    此时，旁边几人忽然笑出了声，尤其盛茗宇笑的最夸张。

    楚惜看向几人，不知道他们在笑什么。

    楚枫蓦然道：“我还什么都没点。”

    楚惜额间顿时三道黑线：“.........那你还问我！”

    “走什么神呢？”

    “没什么。”楚惜尴尬的看向菜单，又道：“你看着点吧，反正我喜欢的你都知道。”

    楚枫按着她喜欢的口味点了几个菜，随后又问：“你还要不要再看看？”

    楚惜道：“不用了，让其他人点吧。”

    楚枫把菜单给了其他人。

    在坐的都是盛世投资的高层核心人物，几人都知道楚枫和楚惜的关系。

    所以对于楚枫对楚惜的呵护备至早已见怪不怪。

    同样身为女人的女明星却很诧异，见惯了娱乐圈中的假情假意，她第一次见到一个男人可以对一个女人如此呵护宠溺。

    眼中除了眼前的女孩再也装不下其它，这种感情令人羡慕又嫉妒。

