    清迈。

    一家民宿。

    黄志诚将手机放下后，站在身旁的马天昊沉声问道：“黄sir，李sir什么意见？”

    张子伟、张益顺两人坐在床上慢慢抽着烟，抬起眼睛看见黄志诚，心里显然都很沉重。

    他们在得知来到泰国的目标是八面佛以后，本就十分担心会和八面佛正面对上，还好黄志诚给他们吃了一颗定心丸，说明了这次行动的目标，不是抓捕八面佛，而是保护卧底，收集情报。

    没想到，昨天黑柴跟苏建秋刚刚来到清迈，正准备跟波比商量什么时间交易的时候，先前满口答应运货天王“波比”却换了一幅面孔，坚决宣称八面佛不会把货送到港岛。

    情急之下，苏建秋悄悄把消息传传达给了黄志诚……

    接下来是放弃抓捕八面佛，还是在泰国抓捕八面佛，全看李sir的意思。

    现在李sir的态度很明确。

    只见黄志诚抓着手机，语气坚定道：“李sir让我们放手干！”

    “正好交易的地点是在三不管地带，行动结束后，他会派私人飞机接我们回港。”

    在抓八面佛回港的这件事情，黄志诚和李sir的利益极度一致，并不会生出其他想法。马天昊和张子伟是三人则是对视一眼，没想到李sir把后路都想好了。

    拿私人飞机接？亏得这次指挥官是李sir，否则这种套路其他人还真没法玩。

    不过想来想去，用私人飞机接也是唯一的办法了……

    毕竟泰国警方肯定不会愿意把八面佛的人头让出来，港岛警队的飞机根本就无法入境，更别指望别人会用自己的飞机帮你运人。

    只要先用私人飞机把八面佛送回港岛，接下来其他扯皮的事情，就不归他们管了。

    也不归李sir管，应该由雷sir来扛。

    可是这件事情太危险了，张子伟、马天昊、张顺益心里都有些忐忑。

    缓了数息后，张子伟磕磕巴巴的开口问道：“黄sir，我们连枪都没有，怎么跟八面佛干啊？”

    黄志诚锐利的眼神扫过他，轻哼一声以作回应：“泰国警方会对我们提供武力支援，他们如果不让我们配枪的话，我们大不了去黑市买。”

    “有钱还怕买不到枪？”

    黄志诚这句话倒是说的极为嚣张，不过他知道让三个组员直面八面佛，心里肯定会有很大的压力。

    于是他上前一步，拍拍张子伟的肩膀，环顾三人一圈道：“大家别怕，这次我们让泰国佬打头阵，我们跟在后面抓人就行。”

    “干完一票大的，回到港岛就等着升职吧！”

    三人警员们一阵沉默，好像并没有被提起士气。不过人在境外，上头都下了命令，他们还能拒绝吗？当然只能一条道走到黑。

    ……

    当天。

    金三角。

    一座藏在山内的村寨中。

    波比穿着一身黄衫，踩着皮鞋，弯腰躲过两道压低的散尾竹。

    哒哒哒，穿过一队队的民兵，快步登上一座吊脚楼。

    走进吊脚楼的大厅中，波比双膝跪地，合十手掌的拜倒在一个面容姣好，双目深邃的男人身前。

    “八爷。”

    陈永仁盘腿坐在地上，指了指旁边的席位，点点头道：“波比，坐。”

    “谢谢八爷。”波比再度道谢后，坐到了右边的位置后面。

    另外三个位置的“三叔”，“卡尼”，“缅娜”三人，同时也朝“波比”的位置点点头，露出一个浅笑。

    陈永仁目光扫过四个席位。

    可以说，楼中常备的这四个席位，就是他这位“八面佛”手下“四大天王”的位置。

    其中“波比”是在年初的时候，才继承了“罗国洪”的位置，成为四大天王之一，主管对外的业务接洽。

    目前整个东南亚的所有商家，都是先跟波比联络，之后有可能见到他这位“八面佛”。

    “三叔”则是倪家的老人，从港岛混到金三角，也列为四大天王之一，还沿用着“三叔”的名号。

    现在专门负责帮陈永仁管数，算是倪家老一派人的代表。

    另一位身材健壮，脸色黝黑的天王“卡尼”，则是在泰国生活了数代的华人，目前负责管理外面那些泰国民兵。

    最后那位面带梨涡的美女“缅娜”，则是陈永仁老婆的妹妹，专门管理原材料的种植和生产。

    偶尔还会利用小姨子的身份，爬到陈永仁床上客串一把“老婆”。

    等到波比坐下后，陈永仁面带含笑的看着他问道：“波比，东星的人答应了吗。”

    “没有，他们不同意运货，想要明天见面的时候再和您谈。”波比拿着茶水，转达了黑柴的态度。

    黑柴当然不会答应送货回港岛，因为这时候回港岛，不仅会卷进东星的竞选风波当中，还极有可能被西区小飞侠给逮了。傻子才这时候顶风作案，压货回港岛呢。

    陈永仁听完晒然一笑，慢条斯理的开口讲道：“我听说黑柴在港岛差点被抓了……”

    “现在是怕的要死吗？说什么也不肯亲自压货啊……”

    他这幅神态倒真和从前的倪永孝颇为相似。

    坐在一旁的三叔接过话茬：“对，东星上次倒卖的那批货也被查封了，应该损失不小。所以这次要的货不仅量大，而且还肯出高价的运费，请我们押货。”

    上回东星损失不小，这才货量又大。

    东星现在还真是抽不出人手来押货，宁愿多出点钱给八面佛。

    不过八面佛集团的体量要比东星大多了，抽出几十号人押货到港岛交割，根本不算大问题。

    陈永仁面色平淡的嗯了一声，笑着开口道：“黑柴是还准备加运费吗？小马仔花起大佬的钱，真是一点都不心疼啊。”

    他这点倒没说错，黑柴还真是仗着自己不出钱，所以才准备明天交货的时候继续跟“八爷”谈谈。

    波比则是面带疑惑的问道：“八爷，他们出的价很高，您为什么没答应？”

    “哈哈，谁说我不答应？”陈永仁嘴角挑起一抹笑容。

    “那您……”

    “我只是晃点他们一下，一分钱都不会收他们的运费！”

    “这一次，我一定会亲自押货去港岛！”陈永仁语气忽然变得犀利起来。

    三叔同时冷声讲道：“黑柴被飞虎队堵了都能逃出来，谁知道他身边有没有鬼？跟港岛人做生意，怎么小心都不为过！”

    “我已经跟清迈警察部打过招呼了，只要一有警察出现，他就会通知我们！”

    倪家真是被港岛的警察给玩怕了，跟其他外国佬做交易的时候，都不见得有跟港岛人做交易的时候小心。

    何况陈永仁受过卧底训练，很轻易就察觉到黑柴这次有点不对劲。

    波比听见这个答案顿时垂下脑袋，心服口服道：“八爷睿智！”

    ……

    九龙区。

    尖沙咀的一座别墅内，人头怏怏，客厅内站满了东星的大佬，花园里停满了豪车。

    几十名保镖，价格各位大佬的头马守在外面，等待着大佬们的谈话结果。

    只见骆驼穿着唐装，抓着拐杖，一步步走到落地窗前，拉开窗帘，看着窗外的夜景笑道：“港岛这块地方什么都好，就是房价又涨了。”

    “……”客厅内的大佬们神色一滞，真希望自己是搞房地产的。

    骆驼转过身来，拿出了一幅为兄弟们考虑的语气问道：“不知道大家油水上涨的速度，有没有房价涨的快。”

    这个问题再度给了大佬们致命一击。

    因为真别说，除非开去买乡下的屋村，或者是一千呎的小户型。

    现在客厅里几十号人，能够无压力全款买房的不到三分之一。

    顿时这几年新晋的扎职人脸色涨红，感觉自己当上了大佬还是买不起房，真是一阵羞耻。

    于是一个默默无闻的双花红棍举起手道：“报告大佬，没有。”

    骆驼满意的点点头，心中暗道没有就好，不过他面上则是痛心疾首的骂道：“无良地产商！”

    “我不想让别人嘲笑我东星的扎职大佬，捞了全港的油水，最后连房子都买不起。”

    “这次我从八面佛手上运了一千五百万美金的货，打算用成本价分给大家去拆，具体要多少货，你们各自堂口给我报数目。”

    “这批货卖完之后，我随时都可以运下一批，希望大家能够过上好日子。”

    这时候客厅内站着三十位叔父辈，八位堂口的大佬，以及九位双花红棍，总计四十七票。

    其中叔父辈们对视一眼，忽然想起骆驼之前的许诺，不是把一千万美金的货拿出去倒卖一笔，再把一千万的利润分给他们吗？

    以成本价散给这些堂口大佬，双花红棍们，他们这些老家伙分什么钱？

    这时候骆驼开口点出主题道：“你们拿了我的货，下个月记得投票就行。”

    “没问题，龙头，我们肯定投你一票！”

    “请问成本价是多少？”

    “一克一块五，美金。”骆驼说完之后，底下的堂口大佬们顿时大觉满意，感觉这笔超A货的价值十分便宜。

    至于叔父辈的那笔钱，骆驼再补五百万就好啦。

    而且从今往后，每一批货他都能赚五毛钱……