    ‘嘭！’

    又一次将刚刚爬起来的程处亮踹倒，李承乾终于开口：

    “如果不能将事情说清楚，那你就眼睁睁的看着秦怀玉永远生活在伤痛之中吧。”

    “殿下真的能替怀玉报仇？”

    听到李承乾的话语，程处亮原本满是死寂的眼神瞬间亮了起来。

    “把你知道的都说出来！”

    没有回答程处亮的话语，李承乾只是继续重复着自己的要求。

    “好，我……我这就说。”

    点了点头，程处亮将所有的希望都放到了李承乾的身上：

    “这件事还要从下午的时候说起……”

    事情说起来其实很简单，身为虎骑队的一员，程处亮每天都要跟随着席君买等人进行训练。

    不过虎骑队当然不是只知道训练的木头疙瘩，实际上不管是虎骑队还是破阵军每隔一段时间都会拥有一天的假期，这是李承乾给他们的特权。

    难得的拥有了离开西山独自行动的机会，程处亮当然不会放过。

    从西山离开，程处亮做的第一件事并不是回家，而是找自己的好兄弟秦怀玉一起喝酒。

    以老程和秦琼之间的亲密程度，他们的子嗣之间的关系当然无需多言。

    知道程处亮难得的拥有一些空闲时间，秦怀玉也是欣然的同意了下来。

    并且为了能够喝个尽兴，二人更是选择了在城中的一家酒肆内喝酒。

    实际上这样的事情已经经历过很多次了，不管是秦怀玉还是程处亮都很熟悉其中的流程。

    不过今天显然是有些不一样的，在他们二人醉醺醺的路过一个小巷子时，秦怀玉突然一脚踹开了身旁的程处亮：

    这样做的结果也是很显然的，秦怀玉被一道寒光切断了手臂！

    “他们是冲着我来的！”

    冰冷的补充了一句，程处亮这才继续开口。

    见到自己的好兄弟遭受此等灾难，程处亮更是在一瞬间便清醒了过来。

    接下来的事情不需要多说，程处亮一边与突然出现的一群蒙面大汉交手，一边保护着受伤的秦怀玉。

    只可惜了双拳难敌四手，这群家伙既然敢来围攻二人，手上的实力当然也不会太差。

    在敌人的围攻之下，本就受伤的秦怀玉被打断了双腿，而程处亮同样受了不轻的伤势。

    实际上如果不是有路过的百姓及时地找来了巡街的士卒，恐怕程处亮和秦怀玉二人的脑袋早就已经从肩膀上离开了！

    “请殿下为怀玉兄弟报仇！”

    将事情的经过讲述完毕，程处亮的一双眼红的仿佛能流出血液。

    今天的事情对他来说本就是一场巨大的打击，如今又被李承乾逼着回忆一遍，如果不是程处亮的性格足够坚韧，估计他此时已经崩溃掉了。

    “你认为这是自己的错误？”

    见到程处亮终于将所有的事情都说了出来，李承乾的脸色也缓和了一些。

    实际上并不是不讲人情，而是他不想看着程处亮就此沉沦下去。

    别看李承乾平日里一副咸鱼的模样，但实际上在大唐生活了这么长的时间，他早就将自己当成了这个时代的一员。

    尽管有时候在夜深人静时也能想起后世的经历，但是李承乾更加清楚：

    相比较后世，大唐……更加需要他！

    就连李承乾自己都没有发现，如今的他已经没有了刚刚穿越时候的胆小谨慎。

    相比较那个时候被逼着才愿意稍微露出一点儿锋芒的李承乾，如今的他更像是在主动展现自己：

    而造成这些的原因也只有一个——想要让大唐的百姓生活的更好！

    对于李承乾而言，不管是秦怀玉还是程处亮都是他在这个时代的为数不多的好朋友。

    秦怀玉受伤，李承乾心中的愤怒绝对不会比程处亮低多少，但是他更加担心程处亮就此沉沦下去。

    正是如此，所以李承乾才会逼着程处亮去面对最不愿意面对的事情：

    显然这样做的效果还是很显著的，至少此时的程处亮的眼神已经灵动了不少。

    “如果不是我带着怀玉喝酒，他就不会遭受袭击。”

    露出一丝苦笑，程处亮继续开口：

    “如果不是为了保护我，怀玉也不会变成现在这副样子。”

    说话时程处亮更是一巴掌拍在了自己的脸上：

    对于程处亮而言，身为武将的他宁可自己战死在敌人手中，也不愿意看着自己的好友为了救自己而落得如此下场。

    “既然知道如此，那你为何不直接战死在那个小巷子里？”

    冰冷的声音从一旁传来，程咬金居然不知道什么时候出现在了院子里，一同出现的还有秦琼、李世民、尉迟恭等人：

    堂堂的国公之子在长安城遭受袭击，这样的事情即使是李世民也不能不重视。

    “爹（父皇）……”

    “我儿此时如何？”

    步伐蹒跚的走到秦怀玉的身旁，秦琼的全身都在颤抖：

    难以想象，这个敢在战场杀几个来回的壮汉，在见到自家儿子的样子时居然一瞬间红了眼睛。

    “父亲莫要担忧，孩儿已经无事了。”

    感受到秦琼摸在自己脸上颤巍巍的双手，秦怀玉的脸上露出一个大大的笑容：

    “若不是程二哥鼎力相救，恐怕孩儿这次连小命都没有了。”

    说话时秦怀玉露出一个大大的笑容：

    受到这么重的伤势，当然不会如此轻易的恢复，不过他清楚此时更应该受到安慰的实际上是自己的父亲，扎个在战场上厮杀了一辈子的男人！

    “我儿……好样的。”

    清楚秦怀玉的心思，秦琼脸上也露出了一个大大的笑容：

    “能够如此，方为我秦琼之子。”

    相比较秦家父子的交流，一旁的另外一对父子的交流可就没有这么和谐了。

    ‘嘭！’

    一脚将程处亮踹了一个趔趄，程咬金的双眼恶狠狠的等着自家崽子。

    “达（陕西对爹的称呼）~”

    “我没有你这个儿子。”

    发出一声冷哼，程咬金的脸色已经快要赶上尉迟恭了：

    “为何怀玉受到如此重的伤势，但是你却全头全尾？”

    再次补上一脚，此时的程咬金如同一只发狂的黑猩猩：

    “今日若是不给出一个交代，老夫便打断你的四肢给秦二哥赔礼！”

