    

    “又是什么都没有，我们又白上来了！”

    颜如玉脚踢着地上的石头，好像想还要一脚踢出一个宝贝。

    “走了，哪有那么多宝贝，要是有那么多宝贝，谁还出来寻宝啊，直接出来捡就好了！”

    陆子愚在颜如玉的额头上推了下，笑骂道。

    他们这三个月在海上碰到了很多的岛屿，虽然没有多大，但是上面都有妖兽，他们只要看到，都会停下上去看看的。虽然没有什么大的收获，但是上次的一座小岛上，竟然发现了一座小型的金矿，他们在上面开采了十天，加上那些覆海背上的人，才开采完，现在都静静的趟在他的乾坤袋中。别的就真的没有什么发现了，最多就踩了几株珍贵的药材。

    覆海又开始出发了，他们现在完全是在盲行，只是一个大致的方向。按钱老头的说法，现在他们应该是进入了离山海域了，但是不知道龟寿岛在哪个方向，所以也就只能盲目的走了，希望能碰到一座有人的岛或者是碰到航行的船，全看天意了。

    “公子，您说我们现在到哪里了，什么时候能找到回家的路啊？”

    颜如玉爬在桌子上，看着覆海前进的方向问道。

    “我也不知道，不过按我们走的路程，应该是在离山海域，但是具体在哪就不知道了！”

    陆子愚放下手中的书，也向前看了看，有些无力的说道。

    “要是我们能飞就好了，能很快的回去，我都想家了，不知道我们的陆园现在怎么样了！”

    “不要担心，会有人帮我们打理好的！”

    “要是覆海能飞就好了，可以带我们飞上天空，那样也能看的远，应该就好多了。”

    颜如玉这句话，让陆子愚心中一动，但是最后又摇了摇头。他想起自己还有袁尚生给自己的一颗内丹呢，要不在这里直接让覆海用了，然后让覆海带着自己等人飞起来。但是想了想，还是有点不可靠，不说覆海需要多久才能突破，而且它就是能飞，那应该也飞不了多快的。

    “咦，笨笨呢，这些天一直没见它，又躲哪去玩了？”

    陆子愚问道，那个小家伙这些日子还真的忘记了，不知道去哪了。

    “在后边呢，它现在可舒服了，后边的那些人每天宠着它，它都不走了，一直懒在哪里。”

    颜如玉翻了下眼，没好气的道。

    “由它去吧，只要不出来捣乱就好了！”陆子愚轻轻笑了下道。

    他们就这样一直在海上漂流着，又是半个月过去了，这次一座岛都没有碰到，好像是进入了一大片的海域，什么都看不到，只能看到海水。

    “公子，前面出现了一座岛！”

    这天，陆子愚和颜如玉正在覆海侧面钓鱼，钱老头走过来躬身道。

    “哪里？”

    陆子愚忽然站了起来，一下收起手里的鱼竿，急忙的带着钱老头走了，很是匆忙。

    颜如玉看着陆子愚急匆匆的离去的背影，掩嘴笑个不停，她手里的鱼竿这个时候捶了下去，她一把提了上来，上面挂着一条半人长的鱼，她冲着陆子愚的背影喊道：“公子，我又钓上来一条，您什么时候钓上条上来啊！”

    陆子愚的脚步更快了，没有回答颜如玉。颜如玉笑的更加的欢快了，这段时间也是无聊，好不容易将陆子愚拉来钓鱼，又被钱老头破坏了。

    “公子，你看，那里！”

    走到覆海的最前面，钱老头指着远处道。

    “看起来不小嘛，这次运气好像不错，靠上去看看！”

    看到远处隐隐能看到的山头，好几座呢，而且距离也不近，应该是一座大岛上的高山。

    “公子，又有岛了？”

    颜如玉跟了上来，垫着脚尖向前看着；看到前面的山头，脸上露出了笑容；虽然覆海背上和岛上没有什么区别，但是呆的时间长了，还是感觉太无聊了。

    “嗯，看起来还不小，这次看来我们要到上面呆几天了！”

    陆子愚笑着说道，而且还让神探出去，可是离的太远了，更本就够不着。

    “好，这次我们上去找仔细点，我不信这次这么大的岛上没有什么宝贝！”

    颜如玉一脸的兴奋，上次在岛上没有找到宝贝，她很是不甘心。她现在喜欢上了在陌生的岛上寻宝了，而且是用脚找。

    “别高兴的太早了，这么大的岛，说不定上面有厉害的妖兽！”

    陆子愚在她的脑袋上弹了下，打击的说道。

    “疼”颜如玉揉了揉自己的脑门，气恼的瞪了陆子愚一眼，才换上一副自信的表情道：“不是有公子吗，什么妖兽能是公子的对手！”

    “呵呵，你太高看我了，要是碰到妖圣，公子我也得跑！”

    陆子愚没有否认她的话，但是还是说出了自己的担忧。这么大的岛屿，要是妖兽占据的，那肯定是有大量的妖兽的，说不定会有妖圣。自己现在只能勉强在初期的妖圣掌下逃命，打是别想了。

    “哼，哪会有那么多的妖圣，不然这南海早就是妖兽的天下了！”

    颜如玉皱了皱鼻子，一脸不信的道。

    “那可说不准，妖兽的寿命悠长，说不定那种几千上万年的妖兽慢慢的突破了。到时候真的有，我可是会丢下你，让你喂妖兽，我自己就逃命去了！”

    陆子愚看着这丫头一脸的不信，他开玩笑道。

    “我肯定比你先逃，妖圣肯定是先追你，让妖圣揍你一顿！”颜如玉也是不示弱的反击道。

    “你怎么知道妖圣会先追我不会追你！”

    “当然是我瘦了，吃起来都没有多少肉，还是你看起来肉多。”

    陆子愚上下打量了下颜如玉，最后一脸怀疑的道：“那可不一定，说不定妖圣就喜欢吃你这种身上软肉多的，不喜欢我这种！”

    颜如玉的脸顿时红了，哼了一声，转身就走了。

    陆子愚这才反应过来，摸了摸鼻子，站在那里尴尬了半天。刚才有点忘记了，和颜如玉呆的时间长了，说话没怎么在意。

    钱老头在一边，眼观鼻、鼻观心，一副没有听见和看见的样子。

    “还有点远，快到了在叫我！”

    陆子愚给钱老头吩咐了一声，然后就走了。这里看起来很近了，但是实际还是很远的，没有半天的时间，是到不了那里的。

    “公子，快过来，我们继续吧！”

    颜如玉又做回了刚才钓鱼的位置，向陆子愚挥手大声喊道。

    “不钓了，算你赢了，我还要准备下，一会登岛呢！”

    陆子愚没有过去，直接喊了声，转身进了房间。笑话，还掉，自己从第一次钓鱼，除了那次用妖丹做诱饵钓了一条，然后就从来没有钓上来过。有一次，他又用先天妖丹钓，但是依旧什么都没有钓上来，那次，他气的差点拿一颗妖王的内丹钓了，最后被颜如玉劝了下来。        

