    第112章 半步仙人后期？随便杀！

    “那就没什么好说的了。”

    “人……我天玄宗是不会交的。”

    “你们七星殿如果要开战，我天玄宗奉陪到底！”

    莫尊眼神犀利，毫无怯战之意。

    “莫宗主，我劝你最好还是把人交出来。”

    “开战……对你我双方根本没有好处。”

    韦千萧眼眸凝起，身上的气息逐渐发散而出。

    他今天既然来了，就打算空手回去。

    “你不用多言了。”

    “要人没有。”

    “要打……随时奉陪！”

    莫尊显然是有些不耐烦了。

    若是好好地谈一下，也许可以商量两全其美的办法。

    但是交人……却是触及了他的底线。

    “久仰莫宗主大名，既然我今日来了，正好向莫宗主讨教讨教。”

    韦千萧已将灵力凝聚于掌心之中，一股恐怖的气势从他身上爆发而出。

    “轰！”

    他悍然出掌，狂暴的力量感瞬间就穿透了这片空间，直朝着莫尊袭杀而去。

    半步仙人后期的一击。

    然而。

    未等莫尊出手。

    有一人已率先行动了。

    苏宇！

    他虽在莫尊身后，但在韦千萧蓄力之际，他便窜到了莫尊身前，随即一拳轰出。

    百亿斤的力量透过虚空，直接震穿了韦千萧的身躯。

    “啊啊啊啊!”

    韦千萧向后猛地倒退，痛苦不已。

    苏宇的这一拳直接将他的五脏六腑给彻底摧毁，他已无力再释放术法进行作战。

    这一幕，莫尊可是看在了眼里。

    竟能轻易重伤一个半步仙人的修士！

    苏宇的实力怎么在如此短的时间内就精进了如此之多？！

    “怎么会……”

    身处后方的魏无天见状，一脸的不可思议。

    他虽自知不敌苏宇，但苏宇的实力在几天前还没这么恐怖啊！

    怎么现在连半步仙人后期的修士都能这么轻易就击败？！

    “卧槽，宇哥是真牛逼啊！”

    穷奇同样是满脸震惊。

    看来那三麻袋的宝药让宇哥的实力起了天翻地覆的变化！

    “想让宗主交人，你也不想想看……你能制得住我吗？”

    苏宇看着一脸虚弱的韦千萧，冷声道。

    “你……你怎么会这么强？”

    韦千萧捂着胸口，依旧是一脸不敢相信。

    眼前不过就是个少年，实力怎么会比他这个七星殿的三长老还要强？

    这不符合常理！

    太不符合常理了！

    “只能说你无知。”

    “什么都没搞清楚就敢来要人。”

    “你也不想想……你配吗？”

    苏宇冷声道。

    “我……”

    “小子，你竟敢这么侮辱我！”

    “大不了就鱼死网破！”

    “后备隐藏能源！”

    话毕，就见韦千萧掏出了一块令牌。

    他要自爆修为！

    跟苏宇同归于尽！

    然而。

    就见一双大手覆压了过来。

    千佛之印！

    苏宇再次施展！

    此术法的威力比之先前恐怖了许多倍！

    “砰！”

    韦千萧瞬间就被拍成了血雾！

    开玩笑！

    在他面前还想自爆？

    不存在的！

    “卧槽，还是宇哥霸气啊！”

    穷奇惊叹道。

    这七星殿的三长老说杀就杀了。

    连眼皮都不带眨一下。

    当然，主要是不得不杀。

    毕竟韦千萧都要自爆了。

    再不杀的话，这里的人都得完蛋。

    也就只有苏宇这种拥有恐怖肉身之力的人才能抵挡得住。

    “宗主，你应该不会怪我吧？”

    解决完这一切后，苏宇问向了莫尊。

    毕竟杀七星殿的三长老都是他自作主张的。

    “当然不会。”

    “你能有如此实力，本宗主高兴得很。”

    “至于韦千萧……杀了就杀了。”

    “我们天玄宗大不了与七星殿战斗到底！”

    莫尊开口道。

    以苏宇之姿，未来极大可能成仙。

    要如何取舍，他心里可是清楚得很。

    “多谢宗主。”

    苏宇朝着莫尊抱了抱拳，说道。

    很快。

    苏宇强势灭杀韦千萧一事传遍了整个神墟大陆。

    毕竟这意味着……

    两大顶尖势力已经化为了不死不休的局面！

    七星殿。

    “好大的胆子！”

    “连我七星殿三长老都敢杀！”

    “若是不将苏宇大卸八块，我七星殿如何在神墟大陆内立足！”

    殿主得知此讯后，暴怒不已。

    易达！

    七星殿殿主！

    半步仙人大圆满！

    “殿主，那苏宇的实力深不可测。”

    “我们恐怕很难杀得了他啊！”

    一个布衣男子开口道。

    夏仁！

    七星殿大长老！

    “一个十几岁的少年，能强得过我们整个七星殿？”

    易达反问道。

    “可是殿主，他身后还有天玄宗啊。”

    “莫尊那糟老头子保他，我们还是很难对付得了他啊！”

    夏仁再度开口。

    “……你是不是长他人志气，灭自己威风？”

    易达不爽起来了。

    身为七星殿的大长老，如此畏首畏尾，成何体统？

    “不是啊殿主，我只是如实开口而已。”

    夏仁解释道。

    “你不要以为本殿主不知道，你经常偷偷去三长老的屋里替他解决他生不出孩子的事情。”

    “最近三长老的老婆怀孕了，你应该功劳最大吧。”

    易达幽幽地看着夏仁，说道。

    “这个……”

    “殿主你说过，助人为乐是根本。”

    “我很好地贯彻了这一点。”

    夏仁点了点头，一脸正色。

    “贯彻你个头！”

    “平常殿内的弟子有困难了不见你积极，别人的老婆没孩子你就积极了？”

    易达瞪着夏仁，怒道。

    他最看不惯的就是大长老这样的行径！

    虽然他经常这么助人为乐！

    但别人这么干，他就不爽！

    “殿主教训得是，下次注意。”

    “不过如今三长老死了，那他的资产是不是能分给我，毕竟他的老婆孩子都是我的……”

    夏仁嘿嘿一笑，说道。

    “滚！”

    “充公！”

    易达说道。

    开玩笑。

    三长老平常没少贪赃枉法，家里的好东西多得很，岂能送给你？！

    “……行吧殿主，我没意见。”

    夏仁一脸无奈。

    没办法。

    殿主说什么，他只得照办。

    虽然很不想听，甚至还想骂他几句。

    “很好。”

    “几天后，你率领殿内十万弟子，给我把天玄宗给打下来！”

    易达满意地点了点头，随后又道。

    “……殿主，请三思。”

    夏仁躬下身，说道。

    (本章完)

