    “朝问道，夕死可矣！如今方知天地之大也，如若那位背后的大夏也如这电影中的帝国和联邦一般，我等……”一仙神貌似受到了很大打击，摇头苦笑道。

    另一仙神道：“这也许是那位专门给我等的下马威，为的是震慑于我等，而大夏实无这般强盛。”

    “吾也是这般以为，若那位及其背后大夏真有这般强，这三界迟早得落入他等之手？何谈与我等联盟？”

    “即使没有这电影中那般强，恐也不远矣，遨游于天外虚空，穿梭与星辰之间，便是天帝和佛祖也难做到啊。”

    这名仙神的话一[笔趣阁 www.bequgex.com]出，又让诸位仙神陷入了沉默。

    过了好阵子，坐在主位上的老道才言道：“诸位莫要多想，那位和大夏究竟是强是弱，是敌是友，有何打算，迟早会见分晓。今日，诸位道友齐聚于我昆仑，不如将那位送于我等之物都试看一二。”

    东乾老道说罢，又取了一颗圆球，这个圆球是游戏类的圆球，他按照说明书打开，也跳出了目录，有许多游戏，啥《天天跑酷》、《跑跑卡丁车》、《宇宙大战》、《传奇联盟》……

    这都是些啥？

    由于刚才看过电影《宇宙大战》，留下的印象很深刻，东乾老道点开了《宇宙之战》，他面前出现了全息感应操作台，提示他可选择单人模式或多人模式。

    “此物可选择多人参与，哪位道友可愿与老道一同试试？”

    “吾愿与东乾道友一起试试。”

    “阿弥陀佛，老衲也来试试。”

    “……”

    东乾老道当即邀请了几位仙神一同参与游戏，进入游戏后，发现跟方才电影有些关系，他们要按照电影里所分出的势力进行选择，东乾老道选了帝国，乌云禅师选了星火联邦……

    还有些仙神则没有参与，却也在关注着，越看还越觉得有趣，这是在他们以往的岁月中全然没见过的新奇事物。

    一盘结束，乌云禅师的星火联邦灭掉东乾老道的帝国，获胜。

    “居然快过去了近半个时辰，老道还以为才过了一刻钟，未想玩此物，时辰竟会过得如此之快。”

    一名仙神方才看了东乾老人和乌云禅师等打游戏，出言道：“东乾道友，可否将这圆球分与我一颗？”

    东乾道人道：“这本是那位送与我等之回礼，又非老道一人之物，诸位道友皆有份，东乾岂敢独占？”

    在这名仙神之后，又有仙神要圆球，他们漫长的生命实在无聊，有时跑到凡人中游戏人间，可转多了，也就觉着乏味了。

    东乾老道将电影和游戏类的圆球分了一分，每位仙神都有分到，分完这两类圆球，又看其了那动漫类、音乐类、小说类……的圆球。

    仙神阵营派了人到兰若寺，妖魔阵营也是派了人过来，派来的还真是人，不是妖魔，因为妖魔担心派来了妖魔，还没接近兰若寺，便被斩了。

    因而，他们找了一些人族替他们过去。

    小黎也知这些人是被利用过来探查的，根本没见他们，只让守卫机器人将之打晕，送了回去。

    妖魔见利用人族探查不成功，又聚到一起商议。

    白虎妖王一开口，便嘲讽起了鹿妖王：“老鹿，你的办法看来不行啊，那些人族连那位的面都没见着，就被扔了出去，还是照我说的，直接打将上门去，管他是哪里来的毛神，打死便可。”

    鹿妖王看了一眼白虎妖王，道：“谁说没有收获？那位对人族只是打晕而不杀，其当与人族有莫大渊源。”

    白虎妖王闻言，哈哈大笑，揶揄道：“那你接下来要怎么做？”

    鹿妖王不禁脸色一沉，说实话，他现在还真没啥好的办法，利用人族探查已是不成，派麾下妖魔去也不行……

    当然，他还有一个办法，仙神一方也定会探查那位，如若仙神一方得到了什么有用的消息，他只要启用他们在仙神一方埋下的暗子，自也可获得一些消息。

    但为了此事，启用在仙神一方的暗子，这就得考虑值不值得了。

    鹿妖王正在思考如何应对时，一名身穿黑衣、额头长角的青年出声道：“鹿王的办法已然失败，那我族只好亲自去试探！”

    鹿妖王听后，道：“三太子欲如何做？”

    这黑衣青年乃是南海龙宫三太子，现居于碧罗湖，号碧罗龙王，其实力也是不弱，其言道：“鹿王勿忧，吾非莽撞之人，吾会亲自登门拜访那位。

    若仅是一场误会，自不会兴兵动戈，若不是误会，那我龙族也不是好欺的！”

    说罢，青年起身，对在座的诸位大妖大魔拱手行了一礼：“诸位，吾现便去也。”

    青年很干脆地就离开了，而后一声嘹亮的龙吟从外间传来，那青年已是化作一条黑龙，朝着兰若寺方向飞遁而去。

    一魔王看着青年离开的方向，嘿嘿冷笑道：“龙族好大的傲气，不过是一群天庭、灵山圈养的爬虫罢了，若非是我等，说不得还在圈里等着扒皮抽经呢，现也敢在我等面前装傲？”

    鹿妖王道：“水鬼王慎言，龙族再如何，也是自家兄弟，不可与其生了嫌隙，由他去吧。”

    “鹿王所言甚是，便让这龙族替我等打打头阵。”

    却说那黑龙一路飞遁，很快便到了兰若寺五百里之外，他并未直接闯入，而是正好停在五百里之外，重新化作人身，向着兰若寺那边施了一礼，道：“南海龙宫三太子敖摩前来拜访，还望此间主人应允。”

    小黎一看侦察设备传回的画面，天空中风雨大作，电闪雷鸣间，一额头长着两根角的黑衣青年正立在空中。

    看见那两根角，小黎已知是如何回事，回道：“你自己过来，我会派人接应。”

    “多谢道友！”

    黑衣青年没有再化为龙身，而是以人身驾云向着兰若寺过来，他可不会像静玄静虚那般不用飞遁之术。

    貔貅正在小黎身旁打盹，听到那黑衣青年的话时，睁了下眼睛，看了眼荧幕里的黑衣青年，这世界的龙族来了。

    在大夏的计划中，吸引这世界的龙族过来接触，也是其中之一。

