    在张铭眼里，现在的金丝猫就是他的猎物。

    当年在山里，张铭才十二三岁，便能在林中跟着猎物的气味在黑夜里追踪一夜。这也是老爷子当初训练他的基本功，为的就是在张铭完全失去视觉的时候，不至于完全被动。

    金丝猫还想逃，被张铭直接抓住了脖子。

    金丝猫被提起来的瞬间，手的匕首了也攻向了张铭的脖子，张铭另外一只手直接抓住了匕首的刀刃，金丝猫想要拔出匕首，却只感觉张铭的双手如同钢铁一般，匕首被卡在张铭手里，纹丝不动。

    这一刻，金丝猫心中终于出现了一丝恐惧。

    在金丝猫眼中，自己就好像一个失败的孩子，在一个成年人眼中一无是处，甚至一点点反抗的力量都没有。张铭在金丝猫面前，有着绝对的力量，强大的力量甚至已经压制了一切技巧。

    这一刻，她才明白为什么向来不把任何人放眼里的食尸鬼会提醒他们不要和张铭交手。

    几名白衣小鬼出现。

    不等金丝猫开口，张铭一根金针扎在了金丝猫的眉心，金丝猫也眼前一黑，瞬间晕了过去。

    “带到子嫣阁去。”张铭一松手，将金丝猫丢给了几个白衣小鬼。

    白衣小鬼领命道：“是，小主子。”

    拿下了一个金丝猫，狼人虽然在交战的时候从另一侧跑了，但是跟出去的白衣小鬼得有十几个人，在张铭眼里那个狼人应该逃不了。这一次虽然让教官跑了，但是抓几个人并不成问题。

    张铭转身回到了钱无用所住的院子。

    王魁连忙上前，满脸笑容开口道：“多谢大人出手相助，这一次要不是大人，我们洪门损失惨重！”

    “行了。别说客气话了。”张铭看向了钱无用，直言道：“你们洪门在我蜀都也待了一段时间了，我可不习惯给人做免费保镖，这一次结束，滚蛋。”

    没什么好客气的了。

    钱无用看着，也不恼火，直言道：“我的确也该走了，这一段时间，多谢张少的照顾。”

    张铭也懒得回话，转身就走向了已经回来的唐剑。

    而后面钱无用又开口道：“张少，作为朋友，给你一个建议，你最好问一问他们诸身之地的事。还有诸神黄昏小队的成员，能不杀最好别杀，这个队伍的人都非常团结，你杀了一个，就是惹上了他们整个小队，他们的队长裁决并不是一个好惹的对手。”

    “债多不压身。”张铭无所谓摆摆手道：“我的仇人已经不少了，不在乎多这么一个，该死的我一个不放过。”

    这一次战果还行。

    唐剑抓住了那名代号叫地震的白人男子，而黑白无常则把使用火焰的魔术师给拿下了同时斩杀了外围放哨的白头鹰，在加上张铭这边的金丝猫和狼人，诸神黄昏小队一共来了十三人，被抓了四个，死了一个。

    张铭都没看人，让黑白无常把人带去了子嫣阁，然后就坐车回了家。

    ……

    别墅区。

    张铭家门口。

    食尸鬼廖军站在路边接过电话之后，便转身看向了这一夜一直坐在房间门口的张铭。另一边出事的消息已经传过来了，廖军也已经确定这个坐在别墅门口守了一夜的“张铭”并非真正的张铭。

    行动失败。

    廖军心里却异常冷静，在走到别墅门口的时候，并没有转身有任何行动，而是直接穿了过去，向着林家提供的住处走去。

    别墅门口的张铭一直坐着，在快要到夜里十二点的时候，一辆车才开到了别墅的门口。

    张铭下了车，门口的假张铭连忙起身上前开口道：“老大，事情解决了？”

    “抓了几个，教官跑了，这事情还没完。”张铭随口道：“你去子嫣阁看看，等曹婴在外面回来，别让她下手太狠。”

    假张铭自然就是千面。

    千面点头应了一下，揉了揉脸，便又成了另外一个人，直接走出了别墅。

    这一次换人了。

    张铭一屁股坐在别墅门口，听着里面的人忙活着，只是他坐下还没有一小会的功夫，里面便传来了婴儿的啼哭声。

    生了。

    跟着一步赶回来的唐剑刚到别墅门口，便对已经站起来的张铭惊喜道：“生了啊。恭喜啊！”

    “刚出生。我还没来得及进去看呢。”张铭心里飘飘然然的，感觉走路都有点不稳了。

    两个男人走进了别墅。

    张铭走到二楼的时候，李素兰已经将孩子抱了出来。

    “张少，恭喜啊。”李素兰笑着走到张铭面前，将孩子一下子就塞到了张铭怀里。

    张铭当真吓住了，手不敢乱动，就这么僵硬得捧着，看着眼前还在哇哇大哭的孩子。

    张铭有些发慌道：“我……我怎么办啊？”

    “一看就是没当爹的经验。”唐剑说着就伸手过去，却被李素兰一巴掌拍开了手。

    李素兰笑着道：“就你有经验啊？让孩子爸自己抱回，这孩子刚出生，得认认面孔。”

    张铭就这么捧着，对李素兰又问道：“晚星呢，她怎么样？”

    “晚星好着呢。”李素兰笑着回应道：“都是练武的人，身子没那么弱，不过这一次也废了不少力气，得好好休养一下。”

    张铭连忙点头。

    边上林正天和几个儿子满脸笑容得走了过来，一群人都围着孩子，唯独边上一个断臂瞎眼的老人伸了伸脖子，没有靠过来。

    “曹伯伯。”张铭径直走过去，将孩子送到了老人面前。

    曹三岁连忙后退了一步，咧嘴笑着道：“小爷，你别过来啊，我这样子，吓到孩子。”

    “不会。你也算是他爷爷了，哪有孩子害怕爷爷的。”张铭连忙道。

    曹三岁这伤都是因为张铭才造成的，张铭听到曹三岁这么说话，心里满是愧疚。众人看着曹三岁，心里也是纷纷感叹。依照曹三岁的性格，连自己儿子的生死都不当回事，可是这一次张铭的孩子出生，曹三岁却一直守在边上，现在更是怕吓到孩子，连面都不敢露。

    曹三岁满脸激动的看着眼前的孩子，笑得却更显狰狞了。

    “真是好孩子。”曹三岁笑着道：“跟他妈一样漂亮。”

    孩子是女娃。

    没出生前，张铭便知道了。

    张铭抱了一会，也顺手了，却最后被李素兰又抢回去了。

    “好了。我抱着陪医生检查一下孩子，张少去看看林小姐吧。”李素兰笑着开口，就在众人眼巴巴的目光下将孩子抱走了。

    房间里。

    林晚星已经穿好衣服，在见到张铭的时候，略显苍白的面容露出了笑容。

    两人没有多少话语，只是靠在一边，相互陪伴着。

    ……

    孩子出生了。

    这是顶尖的大事。

    张铭在家里一直陪着孩子和林晚星，至于子嫣阁那边的事，他都没有去过问，一直都由曹婴和千面在处理。而在孩子出生后第三天，张铭抽空在原来常去的地方抽了根烟。

    烟没抽完。

    路边便走来了一个人。

    只是这一次不是廖军，而是千面。

    千面在张铭边上坐下，取出一份资料开口道：“老大，这些人的口风很严，没问出什么东西来。不过有一点倒是查出来了，也不算查出来，那个人主动曝光了。”

    “廖军？”张铭随口道：“他已经两天多没露面了，应该是孩子出生之后主动退走了。”

    千面开口道：“老大，我们下面怎么办？这些人留在我们手里并不是好事。”

    的确不是好事。

    只不过这件事似乎还没有完全传出去，想来那一夜的事，洪门的钱无用没出去说，张铭也没告诉其它人，目前只有圣手阎罗这一脉的人以及千面几人知道。不过纸终究是包不住火的，万一被洗劫过的各家知道，要这些人偿命，这人杀了，可是债就真的背在了张铭身上了。

