    仙刀的眼神冷漠比起以前更加的邪恶，绝对隐藏着阴谋，此人更是提到了天地树，这让洛天心中有所警惕。

    洛天想像不到，那白芒那种正气人物，竟然是这仙刀的刀气所化，让他实在想不明白。

    “仙刀，不管你是受了谁的唆使，前来找死，我会成全你，真的不知道你是怎么得罪了他，让你来送死，”望着仙刀，洛天淡淡的说道。

    “你——妄想打乱我的心境，本仙刀成为仙王大业，刀气贯通了天地恒宇，我悟透了天地奥妙，岂是他人所唆使的了的？

    最多也只是合作而已，”仙刀的眼神不经意的闪烁了一下，厉声喝道。

    “你虽然是仙王，不过，没有仙王的悟性，更不要谈什么悟透天地奥妙，一个被他人所左右的人，你最多只是一条狗而已，”洛天不经意的说道。

    “畜生，你放肆，”仙刀被洛天真正的激怒了，要知道洛天还不是仙王，只不过，那种语气，眼神，根本看不起自己，那种高高在上的眼神，不屑，俯视自己，让仙刀内心受到了强烈羞辱。

    “混账东西，那还不拿出你的底牌来？”

    洛天一步一步的走来，每一步，都如同踏在仙刀的胸口之上，那是一种威压，也是一种蔑视。

    “吼——”仙刀怒了，发丝倒竖，挥出打出了一种奇怪的手势，速度越来越快，顿时天地间，有一种奇怪的气息出现。

    苍茫，荒凉，古朴，有一种天地初生母性的气息，如同雨后初生，万物生长却是被抑制的气息。

    “嗯？”

    洛天不由的轻轻皱眉。

    “不好，”洛天心中暗惊，他突然发现，自己识海之中的天地树竟然开始震动，有一种被压制的迹象。

    “洛天，天地树光芒突然暗淡，这是怎么回事？”

    识海之中，介子空间的强者，看到这一幕，不由的吃了一惊，他们知道，天地树是洛天的一个防御底牌。

    “此人竟然能动用秘法撼动天地树？”

    叶风不由的心神一动，失声道。

    “凭他的实力，根本不可能，所料不错的话，这个混蛋一定联系上了天地神王，此人前来，绝对是那个天地神王授意的，”天玄矶凝重道，到了洛天的识海，她才知道洛天的秘密，心里震惊的同时，帮着想着办法。

    “这件事，洛天应该早就想到了，不然的话，他不会如此逼他，大家也要做好准备，真的天地神王降临，洛天肯定挡不住，”十三妃凝重的说道。

    “前辈放心，集我逍遥门之力，突然发动的话，哪怕是一尊仙王，也能打爆他，”叶风黑发披肩，眼神灼灼，凝重的说道。

    “不错，战，杀他个天翻地覆，”小凌更是冲动的大叫道。

    “逍遥门成长到现在，不是任何人想灭就灭的，”朵朵睁开了眼睛，声音有些恢弘的说道。

    “说的好，真想和仙王一战，哪怕死，也要让他狼狈不堪，嘿，”殷天赐发丝下的一双眼睛散发着夺目的光芒。

    一时间，整个逍遥门战意冲天。

    “这就是逍遥门，看来我的选择真的没有错，能够认识你们是我的幸运，算我一份！”

    天狼女手持天狼棍，神色有些激动的说道。

    “就知道你不会后悔的，”大黑狗蹲在那里，傲然道，却是遭到天狼女的一顿白眼。

    外面。

    洛天神色平静，压制着天地树的躁动，盯着仙刀。

    “看来，我所料不错，你果然做了天地神王的一条狗，是他让你来找我的吧，”“小子，你休要强作镇定，没有了天地树的防御，你不是我的对手的，”仙刀似乎掌握到了洛天的弱点，狞声笑道，同时，身形开始扭曲，整个人化成了一把可怕的天刀，刀意嗡鸣，天地震动，仙王气息强大凛冽，刀芒三千丈，神识锁定了洛天，对着洛天就斩了下来。

    “满足你，”洛天大喝，对着此刀一指点了过去。

    顿时，天地间幻象丛生，如同凡间红尘，生死病死，日月交换，四季更换，最好凝成一线，汇集于一点，对着仙刀就冲了过去。

    红尘一指，正是诸天红英传授给自己的红尘一指，极为强大。”

    轰轰——”强大的能量撞击，让天地失色，虚空成为破布一般，四下分散，下方的山河沸腾，群山崩塌。

    三千刀芒崩溃，仙刀重新化为了人型，脸色苍白无比，发丝凌乱，嘴角带血，这一击之下，他受伤了，体内的能量翻滚不息，道序在颤抖，有些不稳，甚至开始出现了皲裂的迹象。

    “再来，”洛天趁势而进，脚下神秘的阵纹出现，速度快到了极致，再次对仙刀攻杀过来。

    痛打落水狗，洛天不想让他再翻过身来，此人已经放过他一次，洛天不准备放过他第二次。

    什么强强联合对抗荒界，还是先解决自己的麻烦再说吧。

    洛天从来没有想过，仙神两界的强者会真正的联合起来，一个恩怨早晚要解决的。

    “没有天地树的防御，你竟然也能和我抗衡，甚至还伤了我？”

    仙刀吃惊，连连后退，眼中出现敬畏的神色。

    “我说过，他是让你来送死的，实话告诉你，你的什么密法，根本没有真正的控制我的天地树，他骗了你，”洛天说话间，再次的打出了红尘一指。

    “不，不会的，怎么可能？

    天地神王，你敢骗我？”

    仙刀思绪有些凌乱，禁不住愤怒的大吼，吼出了天地神王的名子，神色惊怒之极。

    “轰——”仙刀被洛天再次用神通打的口吐能量鲜血，刀意衰退，意志涣散，体现的能量不受控制，三千道序开始皲裂，有的已经断裂。

    洛天大手虚空抓来，顿时，仙刀的刀意甚至还有仙五的一些道序气息被他随手抓来，直接打入了介子空间，落在了殷天赐的手里。

    “好东西，”殷天赐惊喜的叫道，他的邪刀正需要这样的补品。

    一瞬间，殷天赐急忙盘膝而坐，进行炼化和感悟， 

