
　　同是打野英雄，百里玄策同在落羽的英雄池中，看到对面莫羡这风生水起的MVP级表现，顿时心生向往，一股子我来我也行的情绪疯狂弥漫在落羽的心间。

　　“啊？”许周桐扭头看了他一眼，眼神有点空洞。他听到了落羽说话，也听清几个音节，但是此时他的大脑愣是没听明白落羽在说什么，他的思绪还停留在比赛中，还没有完全从输掉的结局中走出来。

　　“我说这一局我用玄策吧。”落羽又说了一遍。

　　“玄策，可以啊……”许周桐说，“那我呢？”

　　“啊？”这次轮到落羽“啊”了，不只他，其他三位队友也一起扭过头来，十分惊诧地看着许周桐。

　　因为有过职业选手的经历，见识过大场面，许周桐有着远超所有新人的成熟和自信。胜负是兵家常事，比赛场上不是顺风就是逆风，都没什么新鲜的。这些话都是他平时经常挂在嘴上，以前辈之姿教育着队友，提醒他们时时保持稳定的心态。

　　可现在呢？

　　自己用什么英雄竟然都问起来了。要知道在4队，别说是他自己用什么英雄，甚至队友拿什么英雄大部分时间都是他来指定的。这一局，竟然是把他的心态给打崩了？

　　队友们齐齐看着他，都不说话，直至许周桐自己回过神来。

　　“玄策，你这局想拿玄策是吧？”许周桐的神态语气瞬间恢复到他一贯的状态。

　　“啊……对啊。”落羽说。

　　“玄策……玄策可以。”许周桐点头，“我们呢，这一局有什么想法？”许周桐又看向其他三位，虽然在4队极具话语权，但4队也没有被他搞成一言堂，他还是经常会顾及到队友想法的。天籁小说网

　　“我可以王昭君啊。”中单说。

　　“这局拿射手吗？”走发育路的那位问着。因为对自由人体系的需求，许周桐挑选的打野是一个会射手的，于是在另一边路的选择上他挑选眼下这位多面手。

　　“你有想拿的吗？”许周桐问。

　　“孙尚香？”发育路选手跃跃欲试，拿射手的话，那他自然将是这一局的核心，孙尚香这种英雄那更是核中核。

　　“搞心态是吧？对面可是国服第一孙尚香。”许周桐笑。

　　“啊？”发育路选手愣了下，随即才想起这茬，连忙摇头：“我没有。”

　　“他要是孙尚香的话……”许周桐看向辅助选手。

　　“那我就太乙呗。”辅助位说道。

　　太乙真人的被动可以帮助队友更快发育，进可开团退可保人，堪称孙尚香这个比较吃发育的射手的最佳助手，两人一起号称“真香组合”。

　　至此，4队四名选手都有了自己的明确想法，心态并没有特别受上一局失利影响的样子。

　　“行，那先这样，这一局我们红色方，我来最后一手，看他们阵容再来选择吧。”许周桐说着，干净利落地敲定了下一局的阵容。至于策略，真香组合拿出来，那策略就只有一条：保障孙尚香发育，维持局面稳定，坐等孙尚香装备成型出山。

　　四人想用的英雄得到了通过，自然是欢欣鼓舞。不过也免不了偷眼多看几下许周桐，那个对局刚结束时有些神不守舍的家伙，是眼前这人吗？大家集体有点恍惚了。

　　比赛间歇休息的时间不是很长，很快就开始了第二局，这次6队蓝色方，先BAN先选。都有心仪英雄的4队队员们这时就很在意了，都不希望自己这局想拿的英雄被BAN。

　　很快，6队亮出了他们的第一BAN：李元芳。

　　落羽的本命英雄，上一局被BAN时他还很是失望。不过这一局心中已有选择，顿时没那么失落了。而且连着两局用BP来制裁他的李元芳，这也说明了对方对他这手李元芳很是忌惮，这样一想，不只不失落，还有点被尊重的小激动呢。

　　“看来元芳今天也别想拿了。”许周桐看到6队这第一BAN后说着。

　　“他们对咱们的研究还是挺透的。”落羽说。

　　“那这一局的阵容可能会让他们有一点意外吧？”许周桐笑道。

　　“哈哈。”队友们也笑着，因为许周桐的存在且是队伍的主攻手，4队比较少拿射核阵容，就算拿，射手看起来也总像个推塔工具人。但是真香组合从来都是为了射杀全场而生的，势必不可能是4队常打的风格。

　　而后到他们的禁选，也是继续了上一局的思路，盾山送上去。

　　随后6队第二BAN，选择了米莱狄。这就完全复制了上一局第一轮的BAN位，区别只不过是上局先BAN米莱狄后BAN李元芳。

　　这两个英雄一禁，4队这边心里反而踏实了。这都他们惯用套路中的重点英雄，这要被放出来，已经想好阵容的他们势必又要纠结一下。毕竟熟练的套路对面可是给机会了。

　　但现在直接被BAN，那心中也就没那份惦记了，踏踏实实来给对面一点意外。

　　而后4队的第二BAN，再选张良，也是完全复制上一局的BAN位，如此没有变化，本局意图自然也丝毫暴露不了。而且BAN盾山和张良对真香体系来说本就是不错的选择。

　　“张良要是我们能拿也很好呀。”BAN完后许周桐感慨，有点可惜这个英雄。

　　“不BAN拿不到吧。”落羽说。

　　“多半拿不到。”许周桐点头。

　　不BAN张良，6队先选，他们倒也未必一选这个英雄，只是轮到4队的时候，他们一、二楼肯定得把孙尚香和太乙真人一气选出来。只选一个，那很可能就要被对面以选代BAN拆组合了。所以他们想选张良，也只能等第三手，而这时候对面看到他们拿出真香组合，说不定就会出张良了。张良到4以后的游走GANK能力极强，频频往发育路方向来搞事，会很影响孙尚香的发育。

　　所以这英雄，即便自己也挺想用，但在对方有先手，而自己一、二楼又无法选择的情况下，送上BAN位那就是常规操作，属于BP中的定式。

　　然后到了英雄选择，6队第一选：猪八戒。

　　“这……我们上局不是刚用过？”落羽惊讶。

　　上局用过，那么今天的比赛中4队就已经不能再使用猪八戒，所以这个英雄完全没有以选代BAN的危险。6队大可不必在一楼就抢。这一抢，相当于浪费了先手权，这个位置，通常队伍会拿的都是自己不拿，就极有可能会被对方选走的英雄。

　　“真爱无疑了。”许周桐感慨。除了这，真的没有第二种解释了。

　　6队这边，对这一手猪八戒内部也在质疑。

　　“至于吗？”高歌惊讶。

　　“不急吧？”连确实真爱的周沫自己都说。

　　“无所谓吧？我们有什么特别想抢的英雄吗？”何遇说。

　　“虽然没有，也不至于弄这头猪吧？”高歌说。

　　“喂！”周沫感觉高歌对他现在最爱的本命英雄有点不尊重。

　　“反正这个是周师兄一定想拿的吧？不如就先选了呗，我们可以多看他们两手选择后再定英雄。”何遇说。

　　“这么说，也有道理。”高歌点了点头。

　　“只有我有真爱吗？”周沫感叹。

　　“呵呵，一头猪。”高歌冷笑。

　　大家纷纷侧目。

　　周沫的真爱，是一头猪？

　　“咳，师姐，这话你没觉得有毛病吗？”何遇说。

　　高歌看向他们。

　　“咳。”苏格立即移走了视线，专注地看着手机。

　　“莫羡。”何遇也手忙脚乱，这一声莫羡叫得跟救命似的。

　　“嗯？”莫羡看他。

　　“这局你想用什么？”何遇问。

　　“刚不说看完他们选择再说吗？”莫羡说，4队那边还没亮出选择呢。

　　“中午吃饱了吗？”何遇慌不择路，又问。

　　“你没事吧？”莫羡认真看何遇，像在探望病人。

　　4队的英雄这时候终于亮出来了。

　　“哇，真香！”何遇激动不已，一语双关。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一百零一章 真香免费阅读。https://xs.23sk.com 