
　　札晃城附近的天气异象让整个小城中的居民都是震撼地抬头观看。

　　别说一个日国，就算是全世界，也难以见到这么奇异壮观的天气，雷云漩涡就像是一个异次元黑洞，让人望而生畏。M.23sk.com

　　虽然日国警视厅封锁了明神岛附近的消息传播，但他们显然是没有想到，秦飞和今川元气这一战竟然会打成这副模样。

　　即便他们封住了海边几千名观众的口舌，却还是挡不住米国、华夏、俄国等等超级大国的卫星探测。

　　这副雷云聚变的景象，全世界的天气预报和新闻都在播出，华夏的热搜热度也一度攀升至前三的位置。

　　蓉城川大丽水别墅当中，尹初晴、苏优璇、凌霜以及秦飞的父母秦波林倩等人，正在大厅中看着电视新闻中播放的画面。

　　画面虽然十分不清晰，但也能够看到天空山的巨大漩涡状的雷云。

　　“这么奇异的天气，难道是小飞引起的吗？”尹初晴语气中带着担忧和震惊地说道。

　　凌霜仔细地盯着电视中的画面，目光陡然一凝：“这是太上剑典！”

　　她成为戮血剑剑魂之后，专注修习太上剑典，而且她曾经经历过秦飞的记忆，一眼就认出，这是太上剑典中的风雷式！

　　这道太上剑典已经算是凌霜曾经见过最弱的了，她在秦飞的记忆中曾今亲眼见过一位修仙界的超级剑修使出这招。

　　当时直接将秦飞所在的那片低级大陆轰掉一半，按照凌霜的估计，那个面积大约是整个亚洲的大小！

　　一剑，能轰掉整个亚洲！这才是真正的剑术！

　　不过秦飞能够以区区筑基期的实力施展出这一招，已经是无比地惊才绝艳了！

　　“不愧是师尊，竟然能以筑基期的实力使出太上剑典！”凌霜激动地差点从沙发上站起来。

　　尹初晴等人也不懂这其中有什么可夸赞的，只知道那是秦飞弄出来的事情，心情更加紧张担心。

　　苏优璇问道：“凌霜姐，师尊这一招，你能施展出来吗？”

　　凌霜闻言，尴尬地摇了摇头：“我刚刚开始修炼太上剑典，连剑意都无法凝聚，更别提使出有这样强大威力的神通了！”

　　尹初晴在心中默默道：“我只希望小飞能够平安，其它的我不管。”

　　华夏西南军区某地，偌大的会议室中，坐满了大佬。

　　他们此时都在看着面前的大屏幕，这上面的画面是实时直播，能够清晰地看到明神岛上的变化。

　　毕竟之前御龙小组和日国高层交涉过，他们自然可以通过实况来观看这场世纪决战！

　　“好像，秦飞要赢了？”一个中年人愣了一下，声音中带着惊喜地道。

　　他们从秦飞登上明神岛开始就一直关注着这一战，风云诡谲的战局令会议室中的所有人都提心吊胆。

　　秦飞是一条真龙，他只是还没有寻找到更加广阔的舞台，日后必定腾飞，如果今天死在了日国，那对整个华夏来说都是一个巨大的损失！

　　“如果秦飞输了被日国生擒怎么办？”有人突然小声地问了一句。

　　会议室中都沉默了，并不是没有这个可能，假如到时候真的出现了，西南军区又该怎么应对？

　　这时，一个职位最小的少校站了出来，他便是夜狼部队的总队长龙阳，只听他道：“秦教官绝不可能输，我敢拿我的脑袋打包票！”

　　秦飞能够在短短一个月时间将夜狼从排名垫底的特种部队训练到连华东战神都忌惮三分的超级部队，足以证明他的实力。

　　一个小小的岛国，又怎么可能困得住他？

　　坐在最前方的一个国字脸老人，拳头一锤桌子：“如果他真的战败被日国部队所擒，那不管什么代价，我都要把他给带回来！”

　　“我现在就向京都核心请示！”

　　会议室中听到老人这话，齐齐露出惊愕的表情，没想到老人为了秦飞，竟然做到了这一步，连京都核心都要惊动了？

　　此时的日国札晃明神岛，风雷长龙如同呼啸的火车般，在半空中飞舞盘旋，然后径直奔向今川元气。

　　就在今川元气双手合十，准备安然接受战败的结果之时，一道淡然的声音仿佛从九霄云外传来——

　　“伤我弟子，问过我佐藤陆斗没有？”

　　今川元气微闭的双眼猛地睁开，眼中有着狂喜之色涌现，低喝一声：“老师？”

　　风雷长龙转眼便是席卷而至，只见一道黑色光芒障壁如同倾泻的瀑布般，挂在了今川元气的身前。

　　咚！

　　这一撞，如同疾驰的火车头撞上了一面石墙，发出震耳欲聋的巨大响声。

　　黑色障壁被瞬间撞破，然而紧接着又是有着一面新的黑色障壁凝聚，源源不绝！

　　“黑罗刹，十重罗生门！”

　　苍老的声音再度从半空中传来，那黑色障壁足足凝聚十道，试图挡住这道似乎要贯穿虚空的风雷长龙！

　　咚咚咚！

　　十道黑色障壁被瞬间连续轰破，去势虽然弱了三分，但要杀已经战意溃散的今川元气也是易如反掌。

　　然而就在此刻，一道修长的身影突然出现在了风雷长龙面前，举起手，凭空一斩，十几道足有十几米长的刀芒便是从虚空中斩落。

　　这些刀芒比起今川元气凝聚的剑意更加凝实，就如同具备实质般。

　　“给我切！”

　　苍老身影低喝一声，刀芒直接将庞大足有十几丈的风雷长龙斩成十几截，每一截的雷霆之力在此刻轰然爆开，整个双子塔被炸掉一半，两座大厦以肉眼可见的速度削去一半！

　　此时在明神岛外，媚姬和织田武男等人见到双子塔眨眼间被炸掉一截，巨大的爆炸余波吹袭而来，让他们都有些睁不开眼。

　　“秦飞大人赢了吗？”媚姬骇然地盯着眼前各缺了一半的双子塔，沉声问道。

　　秦飞和今川元气的武道竟然已经高深到了这种境界吗？直接快要打掉了整整一座足有一百层的豪华大厦！

　　织田武男摇头道：“恐怕接下来才是真正的大战啊，那位大人，已经和秦飞大人碰面了！”

　　风云消散，双子塔上空，秦飞望着眼前这个穿着一身素色武道服的男子，微微笑道：“嗯，果然只有你才配做我的对手。”

　　“在下日国武圣，佐藤陆斗！”男子一双精光四射的眼睛直视秦飞，淡然道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第593章 佐藤陆斗免费阅读。https://xs.23sk.com 