    突然，那两团光影去而复返，又再一次出现在了两人的视线里。

    只是这一次，这两团光影的速度明显的慢了很多，正在朝着他们所在的金汇中心大楼的方向接近。

    随着这两团光影接近，越来越清晰，苏黎也终于慢慢的看清楚了这是什么。

    那在前方的是一只从未见过的异兽，高约接近两米，长约四米，长着形似狮子般的头，头上有一对鹿角，眼似虎，身似马，尾似牛，浑身披盖着青色的鳞片，这一见之下，苏黎脑海里猛地就想到了神话传说中的麒麟。

    虽说苏黎并没有真的见过传说中的神兽麒麟，毕竟麒麟这种神兽只是传说，现实中并不存在，但对于麒麟的形象还是有些了解的，此刻猛地看到那在前方的异兽，竟与这传说中的麒麟十分肖似。

    这让苏黎感觉到了很震惊，更震惊的无疑就是这只青色的形似麒麟的异兽，踏水而行。

    追在这青色异兽后面的是一个高约两米左右的人形生物，只是其面部是一张平脸，没有看到任何五官，裸露在外面的皮肤呈淡蓝色，胸背和大腿部位覆盖着一层白色骨甲，身后长着一条长长的尾巴，末部是一根尖锐的刺。

    这淡蓝色的人形生物同样踏浪而行，追赶在了这青色异兽后方。

    双方正在接近金汇中心大楼，原本聚集在金汇中心大楼四周的大量怪物开始变得慌乱，有很多怪物在惊慌下，朝着大楼里攀爬上来。

    显然，这青色异兽和后面的人形生物，让它们感觉到了恐惧。

    刚刚那惊天动地的爆炸正是这青色异兽和那人形生物在战斗，而且看现在这情况，青色异兽显然不敌，正在逃跑。

    那人形生物追赶在后方，不过双方的速度都变得越来越慢，那青色异兽原本踩踏在水面之上，现在开始渐渐往下沉去，水已经淹到了它的腿部膝盖，似乎很难在维持水面行走的状态。

    随着越来越近，苏黎看到了这青色异兽身体上鲜血淋淋，大量青色鳞片剥落，大片疑似被焚烧形成的焦黑皮肉，一条条深可见骨的伤口令人触目惊心。

    追赶在后方的那人形生物伤势似乎更加严重，浑身上下密密麻麻的全都是皮肉翻卷着的伤口，伤口里正在往外流淌着淡蓝色的血液，最可怕的伤势是它的小半个脑袋被掀掉了，通过那流淌着淡蓝色血液的伤口里，隐约可见脑浆。

    双方一前一后奔跑在水面上，彼此之间的距离在渐渐拉大，后方的人形生物伤势更严重，慢慢追赶不上前方的青色异兽。

    突然间，它像无法再将自己的身体维持在水面之上，不断往下沉去，最终沉没进水里消失不见了。

    看到这里，苏黎感觉自己之前的猜测是错误的，这在前方的青色异兽似乎实力要更强大一丝，难道它这并不是逃跑？不过看它渐渐往水里沉去的模样，显然也已经是强弩之末。

    因为青色异兽的接近，惊起了大量怪物朝着金汇中心大楼里钻来。

    苏黎和墨星玄所在的这第三十一层，也很快就有怪物攀爬到了阳台上，无视他们的存在，朝着里面钻来。

    “怪物，滚开！”墨星玄像反应过来，嘴里发出低吼，身子一闪，戴着机械拳套的双拳打了出去。

    “砰砰砰”连着三声，立刻就有三只刚刚爬上阳台的怪物被打得飞了出去，中拳处被打出了一个巨大的透明血窟窿，重新掉落水里。

    这三只怪物被打飞，却有更多的怪物冲了进来。

    这些冲进来的怪物中，有苏黎之前见过的，如六级的四臂蛇猿和白玉蜈蚣，也有七级的血腥巨蚯。

    也有第一次见到的如六级的砂蛇兽，七级的赤甲鬼和角蜥兽。

    不过对于实力达到了8级的苏黎和9级的墨星玄而言，击杀这些怪物都无法获得有效灵源。

    墨星玄连着出手，每一拳打出去，都能将一只刚刚爬上阳台的怪物身体轰出一个巨大血窟窿，凌空飞了出去。

    苏黎也持着龙犀剑出手，轻松斩杀了一只赤甲鬼和一只角蜥兽，只是两人虽强，但却发觉这些怪物越杀越多，不只如此，后方的客厅里也有怪物出现，却是有怪物从大楼后方的窗户钻了进来。

    苏黎回头，又看到了几只第一次见到的陌生怪物，这几只怪物张牙舞爪，朝着他扑了过来。

    苏黎左手一伸，发动了“高压电击”。

    蓝白色的电光劈了出去，将这几只怪物劈中，在他这恐怖的高压电击中，这几只被劈中的怪物身体表面立刻炸出火光，立时就有三只怪物被劈成了焦炭，另有一只怪物却全身着火栽倒下去，被火焰吞噬了。

    不过让苏黎意外的是这只全身着火的怪物栽倒下去后，身体表面的火焰持续燃烧，一直没有熄灭，渐渐的，引燃了客厅里的沙发和碎裂的茶几。

    苏黎打开了窥视符纹，看到被劈成焦炭的三只怪物中，都是七级普通怪物，有两只叫利爪蛞蝓，一只叫苍蟹兽，而那被他的高压电击劈中引燃火焰一直不熄灭的怪物资料却引起了他的注意。

    “名称：黑鳞鲛兽，等级：七级，背部披满黑鳞的鲛兽，其鳞坚硬，不惧刀枪，唯腹部柔软，堆积着大量脂肪，黑鳞鲛兽的脂肪又被称为了鲛油，鲛油易燃，燃点很低，且一滴鲛油就可以燃烧数日，是极为上等的燃料。黑鳞鲛兽喜群居，族群等级森严，每一族群中都有一只巨鲛王统治。”

    苏黎感应着这资料，再看这被火焰吞噬的黑鳞鲛兽，终于明白为什么在高压电击中，它会全身着火，而且这火焰不灭，将这客厅都引燃了。

    “原来这怪物体内堆积着大量鲛油，是上等的燃料。”苏黎心头一动，猛地想到了如果能找到大量这种黑鳞鲛兽，现在最迫在眉睫的燃料问题不就解决了？

    只是此刻已经来不及去细想，随着客厅被引燃了，这火焰越发剧烈，热浪逼人，苏黎不得不退出阳台，见到那只浑身都是鲜血和伤口的青色异兽已经抵达了金汇中心大楼下方。

    原本聚集在大楼四周的灵源兽，或往四周散去，或径直往大楼里钻来，都想远远避开这只青色异兽，而在水底深处，却有更多的怪物浮现，苏黎一眼看去，这些从水底浮出来的全都是高等亡灵。

    骨瘦如柴的喷吐者远远的吸着空气，然后从嘴里喷出大范围攻击的风刃，浑身长满肉瘤的投掷者朝着这青色异兽投掷着脓包炸弹，腐蚀者的胸膛处喷射着具有强烈腐蚀性的黑色液体，嗜血者和暗杀者近距离接近青色异兽，进行攻击。

    这些刚刚浮出水面的高等级亡灵，状若疯狂，全都不要命般的围攻着这只青色异兽。

    此刻这青色异兽距离苏黎这里不足二十米，苏黎立刻启动了“窥视符纹”，捕捉这只青色异兽的资料。

    脑海里很快就出现了一道讯息。

    “名称：水麒麟，因等级不足，其它资料无法窥视。”

    苏黎心头微微一震，这酷似传说中麒麟的青色异兽，真正的名字中竟然还真的带了一个麒麟。

    离得近了，越发感受到了这水麒麟的强悍，苏黎看着它身体四周升起了一道水幕，那些射过来的风刃、脓包炸弹、腐蚀液体尽数被挡住，射在那水幕上，发出各种巨大声响，然后，它张开了嘴巴，吐出一道道的白光。

    这白光是由水凝聚而成，形如巨大的新月，化为了一道道的水刃，呈扇形的疾飞出去，这新月水刃所到之处，一只接一只的喷吐者、投掷者、腐蚀者和嗜血者，当者披靡，就算拥有脂肪防御的腐蚀者，也抵挡不住这恐怖新月水刃，肥胖身体直接被切了开来，溅出漫天的黑色腐蚀液体。

    只是一招，至少杀死了超过二十只的高等亡灵，收获了大量灵源，但是这些灵源虽然入体，这水麒麟身上遭受到的重伤，并没有开始愈合。

    苏黎看不明白，不知道是因为这些灵源对它无效，还是说它受的伤极为特殊，令这些灵源也不能生出效果。

    随着水麒麟大展神威，四面八方还留在这里的灵源兽越来越少，那些原本拼命往大楼里钻去的怪物也渐渐少了，苏黎右手持着龙犀剑，又连着斩杀了两只赤发鬼和一只苍蟹兽，大半注意力都留在了斜下方那只水麒麟所在的地方。

    看着这些高等亡灵虽然明知道是送死，依旧源源不绝的往前方冲来，那水麒麟虽然威力无穷，但每一次吐出新月水刃，威力都要弱一点，一开始能够一击杀死超过二十只的高等亡灵，很快每一次最多只能杀死十只左右的高等亡灵。

    苏黎看得出来这水麒麟的状态越来越差，而且受伤严重的肚腹部在不断的收缩着，像里面有什么东西在蠕动，身体后方，正有大量鲜血在往外流淌着。

    突然，苏黎发现到了那些成群着疯狂攻击高等亡灵之中，有一道身影慢慢浮出水面。

