    因为赌博往往是很多人，想要在这么多人的面前抓住一个异能者是非常危险的事情，而那个去上面的异能者，肯定是只有他一个，那就方便多了。

    秦风也跟着上楼了，可是他刚刚到楼梯口，看到那卷发男子进去了一个包厢，自己却被拦住了。

    “先生你有预约吗？”楼梯口有一个保安拉住他说道。

    秦风忙道：“我没有，不过我想上去看看。”

    “那可不行，这里都是要预约才能上来的，请你下去。”保安说道。

    秦风一看这样，也不着急，从怀里掏出了一把钞票，塞在了保安的手中说道：“行个方便，我就是上去看看而已，不会有事情的。”

    那保安一看那钞票起码有几千块，这可乐坏了，马上就赔笑道：“先生去吧，不过先生可不要惹什么事去，上面的人都是有身份的人，你得罪不起的。”

    秦风点点头道：“知道了，谢谢了。”

    他上楼之后，直接来到了那个卷发男子的包厢门口，就在这时，正好有一个妖艳女子来到了门口，看到了秦风，诧异的说道：“你也是这个房间的客人吗？”

    秦风忙笑道：“不错，我也是里面的人。”

    “可是他们说只有一个外国人呀，怎么又多了一个，多了可要多给钱。”

    秦风呵呵一笑道：“小意思，我现在就给你。”

    秦风又掏出了一把钱给了那妖艳女子，女子一看秦风出手大方，开心的说道：“先生我现在就跟你进去，让你们两个好好开心开心。”

    女子推门而入，走了进去，秦风跟在她的身后，等他刚刚进去之后，就看到那个卷发男子躺在了床上，脸上还遮住了毛巾，衣服已经换成了睡衣，他听到里面的声音就说道：“美女过来给我按摩。”

    妖艳女子忙走了过去，一脸赔笑的说道：“先生你的中文不错呀，对了，今天怎么有两位呀。”

    她的话刚刚一说，那男子顿时就坐了起来，正要拿掉毛巾，忽然感觉身体一震，一股无形的能量将他给束缚住了。

    “你是什么人？”卷发男子大吃一惊，他抬头一看，就看到了秦风站在他的面前，而他的身体却被一股能量束缚。

    “我就是你们要找的秦风，你们不用去找我了，我来找你们了。”秦风笑道。

    那身边的女子吓了一跳，赶忙说道：“这什么回事，你们不是好朋友吗？”

    秦风笑道：“这里没你的事情，你出去，我们之间有点事情要聊。”

    那妖艳女子也是见过场面的人，赶忙起身，匆匆忙忙的离开，离开之后还将房门关上了。

    此时的卷发男子使劲的想要逃脱，可是无奈秦风的束缚太强了，他根本就无法挣脱。

    “秦风，不错，我们就要找你，只是没想到你居然找到了我们，你想怎么样？”卷发男子喝道。

    秦风笑道：“不想怎么样，我只是想问你几个问题而已。”

    卷发男子忙道：“想要知道什么，先将我放了，我才会说。”

    秦风也是感觉这个外国人的确有些头脑简单，这样的事情，一般华夏人是不会说的，毕竟没人会放开。

    “你开玩笑吗？我放开你的话，你不是就跑了吗？”秦风笑道。

    那卷发男子却摇摇头道：“我看你是不敢吧，你怕你放了我，我就会杀了你，因为你不是我的对手，只能用这样卑鄙的手段来偷袭我。”

    秦风没想到这个家伙还会来这一招激将法，他冷笑道：“好，我也想见识见识你们外国人的异能，我现在就放了你，如果你能从我手里逃脱的话，就算你有本事，如果你逃不走的话，就乖乖的回答我的问题。”

    那卷发男子心里一阵惊喜，暗道你要放了我，我当场就将你杀了，然后去邀功，秦风的人头可是价值连城了。

    “好，那就放我吧。”卷发男子说道。

    秦风一挥手，解除了他身上是束缚，男子顿时就感觉身体一阵的轻松，他二话不说，直接从床上跳了下来，说道：“秦风，你果然是有骨气，不过今天遇到我，你就没有好下场了你可知道欧尼都人头值多钱吗？”

    “那你说说，我的人头值多少钱，我也很想知道。”秦风微笑道。

    卷发男子得意的说道：“十一亿，美金，这是我们异能者酬劳最高的一个，可以说，只要抓住你，那下辈子都不用出来做事了。”

    秦风心里一想，十一亿，也不算很多，就算是换算成华夏币的话，也就不到一百亿，看来异能者组织还是看不起他呀。

    秦风笑道：“一百亿华夏币都不到，还想要我的人，你们是不是太瞧不起我了，我还以为我起码值一百亿美金。”

    “哈哈，你倒是有点骄傲，那好，我就看看你值不值一百亿美金。”

    秦风忽然感觉到对方身上气场迅速的膨胀，而此时他的身体肌肤全部都赤红了起来，在他的手心里面出现了两团火苗，这火苗和普通的火焰完全不同，而是一种能量火焰。

    这和我们修真者的火属性功法差不多呀，秦风心里笑道，不过此时对方随时可能发动攻击。

    一旦攻击起来，火焰喷出，这小小的包厢马上就会变成火海，而整个夜总会都会有危险，里面那些普通人甚至可能会被活活烧死。

    这可是秦风不想见到的，他马上就说道：“你这火焰可不能在这里放，我们出去打如何？”

    对方点头，显然是对自己的实力非常的自信，就说道：“好，我就出去跟你玩玩，走吧。”

    秦风就走到门口，那卷发男子还有些提防，生怕秦风再次束缚他了，忙道：“你在前面带路。”

    秦风也没有说什么，就在前面带路，随时准备防止对方逃脱，不过这个卷发男子丝毫没有逃脱的意思，乖乖的跟在自己的身后。

    等两人来到了夜总会后面的一条巷子秦风看到两旁都是高墙，应该问题不大，而此时的卷发男子就来到他的面前，两个人的距离不到二十米。

