    “这事……你暂时不要和你妈说。”苏陌听完沉默了许久，缓缓地道。

    “嗯。”苏林兰这次倒是很老实地点了点头，突然问道，“我外公外婆是个什么样的人啊？”

    “……暂时不要想那些，想想怎么跟你妈解释她才会相信。”

    “这个年代应该有亲子鉴定吧？”

    苏陌摇了摇头：“亲子鉴定需要证件，而且现在需要很久才能出结果，你做不了，也来不及的。”

    苏林兰脸上有些焦躁：“那怎么办，跟她说苏礼诗和苏月舒也是不就行了吗……都怪你，都是你那个时光机不行，居然只能传送身体！”

    “你就没有什么其他可以证明的吗……”苏陌嘴角微微抽搐，“行吧，你要是不知道怎么说，就由我来说吧。”

    “哦……”

    “你是不是近视？”

    “啊？”苏林兰一怔，“你怎么知道的？”

    苏陌淡淡地笑道：“看你总是虚着眼……先带你去配一副眼镜吧，我记得市图书馆旁边有眼镜店。”

    “我们那里成年之后就可以做矫正了！”苏林兰小声地嘟囔着，好像是在为自己争辩什么一样，但是并没有拒绝苏陌带她去配眼镜的提议。

    他总是这样，就算自己什么都不说，他也能做好一切。真讨厌，就好像自己是小孩子一样。

    “对了，要不要和你妈配同款镜框。”

    “她现在眼镜是什么样子的？”

    “全黑框的。”

    “哦，黑框好……长寿。”

    ……

    配完眼镜，苏陌和苏林兰进入图书馆，远远地就看见了蓝素诗。

    图书馆人不算多，蓝素诗静静地坐在里面，腰背笔直，颇有一种鹤立鸡群的感觉。

    她坐在窗边，阳光透过窗户洒了进来。她避免阳光直射，但是又靠着阳光，白皙的胳膊在阳光下反射着晶莹剔透的光泽。棕色的头发乱蓬蓬的随便扎在一起，笔尖在草稿纸上游走。

    蓝素诗做什么都很节俭，即使是草稿纸都像是笔记本一样，密密麻麻却又整洁干净的蝇头小字，充分利用所有的纸面空间。

    “呼……有点紧张。”苏林兰深吸了一口气，拍了拍胸。

    “应该我紧张才对，你紧张什么？”苏陌也深吸一口气。

    “我也不知道……我不知道怎么说，你一会儿你说啊……”

    “行，我说。”

    两人走上前去，蓝素诗依然在低着头学习，并未察觉有人靠近。

    “学着呢？”苏陌脸上挤出一丝笑容，说道。

    蓝素诗默默地抬起头，看了苏陌一眼，点点头，算是搭理过了，低下头继续做题。

    苏林兰拍了拍苏陌，苏陌咳了咳，拉开椅子直接在蓝素诗的对面坐下。

    “班长，你知道苏月舒吧。”

    蓝素诗再次抬起头，微微蹙眉，对苏陌打扰她学习表示些许不满，但依然点了点头。

    “其实吧，她是我和林悠冉的女儿，坐时光机从未来穿越回来的……”

    “等一下。”蓝素诗打断了苏陌的话，提笔道，“等我把这题算完。”

    苏林兰有些着急了，赶紧推了推苏陌。苏陌示意她别急，等着蓝素诗把眼前这道题写完。

    蓝素诗脸上不起波澜，三下五除二把题目算完。苏陌瞄了一眼，果然写错了。

    “说吧。”蓝素诗镇定地把笔盖合上，淡淡地道。

    “苏月舒是我和林悠冉的女儿，坐时光机从未来穿越回来的，所以你没发现她们两个长得很像吗，现在转学了是因为她们母女相认了，她跟她妈过了……还有苏礼诗，她其实是我尹琳琅的女儿，也是从未来回来的，所以她三天两头找借口住她妈家，昨天也相认了，所以尹琳琅才来找你那个……”

    “啊！”就在这时，苏林兰突然惊呼一声，身体正以肉眼可见的速度变得透明。

    苏陌眼疾手快地站了起来，按在苏林兰的肩膀上：“而她，苏林兰，是我和你的女儿，昨天才回来的，今天就带她来认妈了。”

    苏林兰那极速透明化的趋势瞬间结束，并且恢复如初。

    苏陌大力拍了拍苏林兰的肩膀，正色道：“你看见没有，只要你不想跟我生孩子，她就会消失！”

    蓝素诗依然静静地坐着，眼都不眨一下。但与其说她一如既往，倒不如说她受到了极大地冲击，此刻呆住了不知道该做何表情。

    “呃，没事吧……”苏陌伸手拍了拍她的肩膀。

    “没事。”蓝素诗说着闭上了眼睛。

    片刻之后，苏林兰再次尖叫起来。

    蓝素诗睁开眼睛，苏林兰恢复正常。

    蓝素诗睁眼，苏林兰透明。

    蓝素诗闭眼，苏林兰恢复正常。

    蓝素诗睁眼，闭眼。睁眼，闭眼……苏林兰就在消失的边缘反复游走。

    “你在干什么？”苏陌都惊了。

    蓝素诗最后一次睁开眼睛，面无表情：“我就试试。”

    “妈……别试了，我真是你亲生女儿啊！”惊魂未定的苏林兰抱着蓝素诗痛哭流涕。好似在基督教的油画里，扑进天父怀里忏悔的虔诚信徒。

    还好大中午的图书馆里没多少人，苏陌也及时挡住，就算有一两个看见的现在也只当眼花了。

    蓝素诗任由苏林兰抱着，眼神呆呆的，似乎比苏林兰更加不知所措。

    她的目光投向苏陌，向他要一个解释。

    半个小时之后，苏陌终于把一切都解释完了，有些口干舌燥：“事情，就是这么个事情……班长，你听懂了吗？”

    “懂了。”蓝素诗点点头，望着苏陌，“你喜欢我？”

    苏陌望着蓝素诗，蓝素诗棕灰色的眼眸直盯着他，平静中带着一种压迫感。

    苏陌额头冒汗，蓝素诗知道他喜欢尹琳琅，这个问题简直是在拷问他的灵魂。对于他来说，蓝素诗这句话的潜台词是，你喜欢着尹琳琅的同时还盯上了我？

    人渣？

    “啊不是，班长，这……这就算错也不是我一个人的错，要是单相思有用的话苏礼诗早就出来了……”苏陌下意识地为自己辩解。

    蓝素诗的眼神里愈发鄙夷和冰冷。

    不是，这关我什么事呢，我也无辜啊？为什么要像看垃圾一样看我？苏陌的心在呐喊。

