

    临安公主到了苏府后，赵管家就亲自来接临安公主，带着她去找苏劲松。

    一路上，临安公主随意问，“苏劲松为人怎么样？”

    临安公主虽然已经下定决心要退婚，但是她还是挺好奇苏劲松这个人的，反正要走过去，一路上正好问问苏劲松是什么样的人，这也不错。

    赵管家只是恭敬有礼地回答，“我家大少爷自然是极好的。”

    临安公主皱起眉头，对“极好的”三个字，当然不满意。

    “太笼统了，具体说说。”

    赵管家脸上挂着恭敬的笑容，只是再次开口时，仍然回答的是“极好的”，见临安公主还要问，于是道，“老奴是下人，哪里能妄自议论主子的事情，待会儿公子见到大少爷，便知道大少爷是什么样的人了。”

    临安公主对赵管家的话感到很不满意，苏家的下人都是怎么回事！她就不信眼前的人不知道她的身份！知道她是公主，居然还敢这样敷衍她？临安公主越想越觉得她没错，要是真的嫁给苏劲松，她这辈子才算是完了呢！

    临安公主的脸上划过一丝不悦。

    苏大老爷今日也休沐，他休沐时就喜欢一家子在一块儿，听着儿女说着趣事，当然苏劲松是不在的。

    凌氏却有些心不在蔫，苏大老爷发现后，有些不悦，还是凌氏的儿子推了一把，凌氏才回过神。

    凌氏问道，“相公，你有没有觉得很奇怪啊。劲松的朋友是晚辈，她来咱们家拜访，难道不该先来拜访我们这些长辈吗？还有公公还特地发了话，不许任何人靠近劲松和他朋友相聚说话的屋子，这未免也太古怪了。”

    事出反常必有妖！凌氏确定，这其中一定有什么，她不知道的事情。

    苏大老爷却不以为意道，“父亲都开口了，不管就是了，有什么大不了的。”

    “可是——”凌氏心头火热，总觉得这其中有什么大事，她要是错过的话，怕是会遗憾万分的！

    苏大老爷看出凌氏心里所想，“你要是打算去他听，你就自己去，可别拉上我啊。要是被父亲知道了，我可就倒霉了。”

    凌氏刚刚升起的一点心思，顿时消失得一干二净，她也不敢触苏阁老的霉头。

    赵管家领着临安公主到了苏劲松所在的屋子后就恭敬退下了。

    临安将紫樱也留在了外面，独自一人进了屋子。

    在看到那穿着月白色流云纹锦袍的男子时，临安公主猛地睁大眼睛，脱口而出道，“是你！？”

    临安公主永远不会忘记她和唐瑾睿第一次见面时的情景，她几乎将一点一滴，每一个细节全都记在心里。与他唐瑾睿相遇时，苏劲松也在，临安公主自然也记得他。当然，临安公主对唐瑾睿的印象有多好，那么对苏劲松的印象就有多差。

    没想到这人就是苏劲松啊！临安公主在心里感慨着，她真是不能不感慨，世上居然有这样巧的事情。

    苏劲松一听临安公主的话，就知道临安公主曾经肯定见过他，只是苏劲松不记得他在什么时候见过临安公主。事情都过去挺久了，苏劲松虽然对那女扮男装的姑娘没什么好感，甚至是有小小的讨厌，但是也不至于记那么久。只是临安公主这一见他就表现出的熟悉，让苏劲松在脑海里搜索，很快他就想起了临安公主。

    苏劲松也不能不感慨，“原来你竟然是临——”后面的话苏劲松吞了回去。

    要娶这么一个妻子，苏劲松的心里是更加的不愿意了，他一点也不觉得临安公主有什么好的。

    临安公主高高抬起下巴，皇家公主的霸道骄纵一显无遗，“如今知道本公主的身份了，是不是觉得很震惊？”

    苏劲松嘴角抽搐，“的确很震惊。”

    “苏劲松，本公主知道父皇有意将本公主许配给你，相信你也知道了吧。”

    苏劲松有气无力地回答，“嗯。”

    “不过本公主不喜欢你！”

    苏劲松顿时来了精神，眯着眼睛打量着临安公主，这是对这门亲事不满意了？说实话，苏劲松对这门婚事也是很不满意，没想到女方也同样不满意啊。

    临安公主打开了话匣子，恨不得将心里的话一股脑地全跟苏劲松说了，这些话她憋得够久了！

    “苏劲松，你也不看看你自己是谁！你有什么资格娶本公主！你也就是命好，投胎到了阁老家，当了苏阁老的嫡长孙！但是本公主告诉你，本公主是一点也看不上你！你说说，你到底哪里像是书香门第的公子，本公主怎么一点也感觉不到呢？浑身硬邦邦的，就跟石头一样，脸色还黑，跟军营里的那些粗汉有什么区别？”

    苏劲松的脸渐渐沉下下去，他这是被临安公主嫌弃了？好！很好！他长这么大，都没有被人这般嫌弃过，他终于遇到第一个了。

    “癞蛤蟆想吃天鹅肉！也不撒泡尿泡泡自己，看看配不配！”

    临安公主喜欢看话本子，还经常带着人在京城的大街逛，自然是听过一些骂人的话了，对这些话她随口就有。

    被称作“癞蛤蟆”的苏劲松，气得眼睛在毛冒火了。

    临安公主看不到苏劲松脸上的表情，当然就是看到了，她也不在意！苏劲松算什么？不过一个小小的臣子罢了！就算是阁老的孙子又如何？她还是堂堂的公主！皇帝的女儿呢！

    “苏劲松你给本公主听好了，你要是有点自知之明，就立即去跟父皇说，你配不上本公主，不愿意娶本公主，否则本公主有的你好看！“

    苏劲松气得大口大口喘着粗气，他从小到大都没有被人这么羞辱过！而且是被当面羞辱！天大的侮辱啊！苏劲松恨得真是咬牙切齿！只想杀人了！

    “苏劲松你听好了，本公主有心上人，跟本公主的心上人比起来，你差远了！本公主现在命令你，不许同意这桩婚事，立即去父皇面前说不愿意娶本公主，听到了没有！”

    听到你个鬼！苏劲松的心里燃起了熊熊怒火，如果可以，他现在最想做的事情就是狠狠给临安公主几巴掌，但是苏劲松知道，他不可以！

    临安公主是君，而苏劲松只是臣子，要是苏劲松真的对临安公主动手了，他就犯了大错！哪怕他动手的理由再充分也是一样。

    这算什么事！苏劲松气得浑身都发抖了！

    苏劲松狠狠吸了几口气，好不容易将心头的愤怒给压了下去，极力维持着脸上淡然的笑容，还有他几乎被怒火燃烧光的风度理智，“临安公主，你是金枝玉叶，身份高贵，我自知配不上你。你放心，这门婚事一定会退。”

    临安公主一愣，没想到苏劲松那么快就同意退婚了，这可真是出乎她的意料之外了！不过反应过来后，临安公主就只剩下高兴了，能退婚，这当然是最好不过了！临安公主高兴的不行。

    “虽然你这人不怎么样，但是好歹还有些自知之明。此事不宜耽搁，你记住早点去找父皇说这件事。”

    苏劲松扯了扯嘴角，他只想跟临安公主说，我也巴不得早早摆脱你这麻烦！不过他剩下的最后一丝理智阻止他将这句话说出口。

    苏劲松问出了他心里最好奇的事，“公主说你有了心上人，不知公主你的心上人是——”

    苏劲松开始脑补，是不是临安公主和哪个男子苟且到了一起，他们早就暗地里不知道做了多少不要脸的事情，还有——

    临安公主睨了一眼苏劲松，“告诉你也无妨，本公主的心上人就是唐瑾睿。”

    苏劲松正在脑补呢，但是在听到临安公主的话，整个人仿佛被雷劈了一样，好一会儿才找回了自己的声音，“我要是没记错，唐瑾睿有妻子吧。”

    临安公主耷拉下脸，“有妻子又如何？我是公主，身份高贵，还是金枝玉叶！本公主喜欢的就一定要得到！”

    苏劲松现在深深同情起唐瑾睿，被临安公主看上了，这得倒多大的霉。苏劲松一点也不记恨唐瑾睿得了临安公主的喜欢，他只觉得唐瑾睿倒霉。临安公主这样的女子，真是谁有福气谁拿走吧，摊上这么一个人，真是——真是倒霉的说不出话了。

    临安公主目的达成，她是一点也不想继续留在苏府，在走前又提醒了一遍苏劲松，让他记着别忘了去找孝康帝。

    临安公主离开后，苏劲松第一个找的就是苏阁老，原本他想先去找唐瑾睿的，给唐瑾睿提个醒，他倒霉的被临安公主给看上了。不过苏劲松想着这事还不急，临安公主喜欢又如何？难道她还能满大街的嚷嚷不成，她甚至都不敢告诉皇上，所以事情还是能稍微耽搁一下的。

    但是苏劲松觉得他的事情是完全不能耽搁，要是耽搁了那么一下，导致孝康帝的赐婚圣旨下来，那真的是一点转圜的余地都没有了，他下半辈子除了哭，就没有其他路走了。

    好在今日苏阁老也难得在家。

    苏阁老得知苏劲松过来，挑了挑眉，等到书房内的人都离开后，苏劲松直接道，“祖父，我绝对不能娶临安公主，就是死也不能娶。”

    苏阁老眯着眼，眼底折射出丝丝精光，“哦？为什么？”

    苏劲松可没想自己编理由，太麻烦！直接把临安公主的话都说了，在说临安公主喜欢的是唐瑾睿时，苏劲松犹豫了一下，但还是照实说了。

    苏阁老原本还当是临安公主有哪里不好，所以苏劲松没看上，但是随着苏劲松的话，苏阁老的脸色也越来越难看。

    “你说的是真的？”

    苏劲松当即举起右手，作发誓状，“我可以对天发誓！我说的都是真的。祖父，您说这样的公主，我怎么娶？我真要是娶了这样的公主，我以后的日子该怎么过？”

    不用苏劲松说，苏阁老也很确定，苏劲松绝对不能娶临安公主这样的女人。真不知道贤妃是怎么教的，居然教出临安这样的蠢货！

    “临安公主当着你的面承认她喜欢的是唐瑾睿？是她单方面的，还是她早就和唐瑾睿——”

    眼看苏阁老居然怀疑起唐瑾睿，苏劲松忙道，“祖父！您怎么能冤枉唐兄呢，唐兄和他夫人的关系极好！唐兄又是一正直之人，他怎么可能跟临安公主暗通款曲，有什么私情呢！”

    苏阁老看了眼苏劲松，“你就一点也不嫉恨唐瑾睿？”一般人遇到这事，怕是会恨上唐瑾睿吧。

    “要是换一个人，可能我真的会恨屋及乌。不过唐兄就不一样了。我很确定唐兄是什么样人。我知道唐兄是不会做出对不起我的事情。既然如此，我为什么要恨唐兄？那没道理不是吗？我倒是觉得唐兄很可怜，被临安公主看上了，以后麻烦的事情不会少。

    难怪上一次唐兄的夫人进宫，临安公主莫名其妙去找茬。唐兄和她夫人都觉得奇怪，心里纳闷得不得了，什么时候跟临安公主结仇了。现在看来，一切都是无妄之灾。”

    苏劲松说着，心里不禁恨恨的，这是在为唐瑾睿鸣不平呢！

    苏阁老揉了揉太阳穴，这一出出的，闹腾得他也烦！

    “行了，你和临安公主的婚事不可能的。明日，我就去找皇上说。”

    “明日？祖父，这会不会太晚了？我就担心皇上这会儿就下了赐婚圣旨，到时候我就真的只能娶临安了！我这辈子差不多就毁了！祖父，赶紧的，您现在就去找皇上，赶紧把这婚事给退了，永远都别提起了。我这辈子都不想再跟那临安扯上什么关系。”

    苏劲松是真的怕了临安公主，只恨不得立即跟临安公主划清界限。

    看着苏劲松火烧火燎的模样，苏阁老不禁觉得好笑，“你这是什么样子？还有没有一点出息了？”

    “祖父，这是我的终身大事啊！我能不急吗？娶这么个妻子荣，我以后就毁了！祖父，难道您就忍心看我就这么毁了吗？”

    苏阁老一脸无奈，平时这孙儿还是挺沉得住气的，在户部历练的也有了几分稳重，可是荣如今涉及到自己的婚事，他就不成了。

    苏阁老给苏劲松吃了一颗定心丸，“你担心什么，你以为今日临安公主来见你，皇上不知道吗？”

    苏劲松一愣，“皇上居然同意临安公主见我？这是什么意思？皇上不会是很看好这桩婚事吧？那我岂不是更加危险了？”

    苏劲松越说，自己就越害怕。

    “贤妃做事滴水不漏，我不信她事先没给皇上打过招呼。皇上就是再急着赐婚，也肯定会等到，问了我关于临川公主的看法后。”

    苏劲松是当局者迷了，听了苏阁老的话后，他渐渐放心了，没错，就是这么个理。

    “还有你就没想想临安公主这才离开苏府，我后脚就急急忙忙进宫，你说这算什么？”

    苏劲松的脑子现在是一团浆糊，他还真没想到这算什么，于是傻乎乎问道，“算什么？”

    苏阁老真心想敲苏劲松的脑袋一下，平时看着挺精明的，可是傻起来也是真的傻，“你说算什么？皇上可能当时会觉得他闺女做得不地道，退婚是情有可原。但是过后，皇上就会想着，咱们是不是看不上临安公主，嫌弃他闺女。”

    苏劲松嘀咕道，“那么个闺女，谁不嫌弃。”

    苏阁老嘴角一扯，这的确是实话，不过——

    “皇上的儿女轮不到任何人嫌弃。还记得两年多前，边关的事情闹得沸沸扬扬，那么多请立废皇太孙的折子，当时不少人都当皇太孙会被废，可是结果呢，人家还是好好的皇太孙，你知道为什么吗？”

    “因为先皇后和先太子的情分，还有皇太孙是皇上亲自教养长大的。”

    苏阁老道，“说对了。皇太孙是皇上亲自教养长大的，皇上容不得别人那么欺负他养大的孙子，明白吗？”

