    周淮安愣住了，仿佛听到了最不可思议的一句话。

    紫姬公主跟人说话了？

    紫姬公主想要吃东西？

    还是一个陌生人。

    什么情况？

    她凑了上来，小小的鼻梁嗅着烤肉，香气氤氲，沁人心神，随即歪着脑袋问：“很香，你是怎么做到的？”

    周淮安有点怀疑人生。

    以往的紫姬公主，即便是面对天子，面对武神一脉的前辈，甚至是天璇圣女，她最多也只会说一句话。

    可现在面对一个陌生人，她不仅仅主动交流，还道出了第二句话。

    “香料，你听说过吗？”陈平平笑着说。

    “没有。”

    “那你吃点。”

    “好！”她很乖巧。

    从木棍上扯下一点点肉，小小的咬了一口，顿时芬香四溢。

    紫姬眼睛一亮，端起木棍，大口朵颐起来。

    周淮安：“……”

    我的妈呀！

    他简直不敢相信自己的眼睛，这还是紫姬公主吗？

    你的高冷呢？

    怎么就没有了？

    紫姬公主什么时候这样吃过东西？

    如此狼狈！

    还与一个陌生人，说了这么多话。

    不过说真的，香气很浓，他有点忍不住了，但他还是没有妄动，一旦食物有问题，他可以在第一时间出手。

    十分钟左右，第一串烤肉吃完。

    紫姬抹了抹嘴角上的油渍，意犹未尽的说道：“我还可以吃吗？”

    陈平平笑着：“当然！”

    得到许可，紫姬自然不会客气，拎起第二串，一边吃一边询问：“你叫什么名字？”

    “陈平平！你呢？”

    “紫姬！”

    “哦！”

    周淮安圆瞪着大眼，差一点就要拔剑。

    我的乖乖，公主殿下，你这就把自己暴露出去了？

    考虑过我的感受吗？

    他紧盯着陈平平，一旦这个家伙有动静，他便会在第一时间出手斩杀。

    但陈平平也很平静，并未因为一个名字而表现出情绪波动，又或者诧异，反而轻描淡写，风轻云淡……继续烤肉……

    紫姬嘴里塞得慢慢的，含糊不清的问：“这是什么肉？”

    陈平平回答：“兔子肉。”

    良久良久……

    紫姬终于喂饱自己的胃了，好奇的打量着陈平平，与及他身后的小宠物，一只小黑狗，一个毛绒绒的生灵，黄豆大小的眼珠子也在看着她。

    一旁的周淮安忍不住说道：“我们该上路了。”

    “再等等！”

    紫姬和陈平平异口同声，道出这三个字。

    周淮安睁着大眼，不免有些慌张，他总觉得哪里不对劲，肯定有问题，但……陈平平的表现，不像是暗杀紫姬公主的阵容。

    那么，他为何而来？

    周淮安直接拔剑，冷笑道：“你是谁？”

    陈平平不语。

    紫姬也皱了皱眉，当然……并不是因为周淮安的不礼貌，而是因为她感知到了那种气息波动。

    所以，再等等。

    万一他们找不到这里呢？

    可惜，她的判断有误，也可以理解她不善于判断。

    陈平平生了一堆火，还在烤肉，只要有修者靠近这里，便能一眼看到，同样，潜伏在暗中的强敌也看到了这里。

    他们步步逼近。

    周淮安脸色大变，这才捕捉到强敌的波动：“该死！”

    来了很多人，二十？还是三十？

    这并不重要，重要的是，他刚才完全没有察觉到，这说明一个问题，他们也是神王之境的。

    并且，还是后期。

    二三十名的神王后期，这个阵容太大，以他一个人的实力根本无法保住紫姬公主。

    还有一个疑问。

    陈平平能察觉到，是因为他的实力问题，那么紫姬为什么也能知道？

    来不及思考了，他们越来越近。

    周淮安深吸一口气，看着陈平平说道：“你不是敌人吧？”

    陈平平摇头：“当然不是！”

    周淮安又道：“好，其实紫姬是大周公主，你现在带着她离开这里，朝着洛城的方向去，只要抵达洛城便会有人接应你，到了那个时候，我会向上面汇报你的情况，天子必然重重有赏。”

    噢？

    陈平平笑了笑，说道：“重重有赏，赏什么?”

    “小子，我很认真的跟你说话，不要开玩笑。”周淮安瞪着他：“带着公主，滚！”

    “滚不了。”陈平平收起笑容。

    话音刚刚落下，一口青色的大钟从天而降，散发着浓郁的法则之力。

    周淮安眼瞳骤缩，死死的盯着那口青色大钟，吼道：“平阳王，你要背叛大周吗？”

    一位异姓王，境界神王八重天。

    这口青色的大钟，便是他的神兵，级别皇道！

    周淮安没有想到，平阳王连掩饰都不曾掩饰，直接动用神兵斩杀紫姬公主。

    若是暴露出去，不管紫姬公主是否还活着，天子必然震怒，届时便是平阳王的死期。

    胆子太大了。

    同时也说明了一个问题，他抱着必杀的决心前来。

    隐匿在暗中的平阳王不语。

    身后的神王强者如数腾空而起，并未出手，而是布置下一个强大的阵容，禁锢了这片无人的山间。

    周淮安呼吸急促，面容苍白：“该死，该死，我……我保不住公主了。”

    曾经大周皇朝的第一天才，此时此刻很无奈，来敌太多，也很强大，不仅如此，平阳王还带来了皇道神兵。

    这种阵容，根本打不过。

    他看了看一旁的紫姬公主，说道：“公主殿下，待会我极尽爆发，一定会为你杀出一条路的，你趁机逃出去。”

    紫姬沉默不语，只是看了陈平平一眼，也不知道在想些什么。

    “看他干什么？”周淮安没好气的说道：“兴许就是这个家伙暴露我们行踪的。”

    “兴许不是呢？”陈平平看着他：“你有没有思考过一个问题？大周天子的计划如此缜密，然而……你们离开皇城的第一个夜晚就遭遇强敌，而且还是一位异姓王……”

    “不，绝对不可能。”周淮安大声反驳：“天子是不会出卖紫姬公主的，他那么深爱公主。”

    “除了他。”

    “……”

    接受任务的时候，的确还有第三人在场，那便是站在天子身后的影子。

    可影子怎么会背叛天子？

    在大周皇朝中，流传着这样的一个说法，影子可以背叛大周，但永远不会背叛天子。

    周淮安的思绪有些乱，摇晃着脑袋不敢去想，他注视着那口压下来的大钟，怒道：“平阳王，我一定会把消息传出去的，你的死期到了。”

