
　　张恒一直在玉米地等到了零点，才重新开着那辆被撞坏了车灯的a4回到市区。

　　随后他先找到了一家银行网点，在atm机上用两张银行卡取出了一共4万块钱的现金，虽然租来的车辆都已经上过了保险，但张恒还是在后备箱里放了两万块钱作为这次撞坏车头的额外赔偿。

　　接着他扔掉了自己的银行卡和信用卡，将剩下的两万块塞进了自己的背包里，作为接下来的路费。除此之外张恒还在离开前将那辆a4的车厢清理了一遍，确认没有留下任何指纹和毛发，这才将那辆a4放回到了租车行。

　　等他回到自己居住的酒店，手上的海星已经指向了三点，距离这次时停结束还有21个小时，而有之前一次的前车之鉴，张恒也担心自己会开着开着车忽然睡着，所以并没有立刻离开，而是趁着还有时间先躺在了床上，准备试一试自己新拿到的那件道具究竟有没有用。

　　【免疫水晶】的使用方法和它的描述一样简单，只要接触到皮肤就可以生效，再加上体积足够小，平时的时候甚至可以一直带在身上，不过缺点就是遇到灵魂攻击就会产生作用，消耗掉一次的使用次数，这是人为无法控制的。

　　所以如果你不想消耗它的使用次数，或者有什么特定的用途，最好就还是把它拿到什么地方放好，张恒在准备了一只tule树木盒专门来放它。

　　不过现在他已经将这枚水晶给重新握在手里了，再然后张恒脱掉了身上的衬衫，躺在了床上。

　　随着他闭上眼睛，将意识放松，困意也渐渐占据了他的大脑，张恒能察觉到自己正在下坠，被拉扯进一片古怪的梦境中，但就在这个时候，他手心那枚水晶的位置忽然传来了一阵热流。

　　紧接着他的身子似乎变轻了几分，轻的就好像是一片羽毛，下坠的势头被打断。

　　再然后不知从哪里吹来了一团风，将他几乎已经没有重量的身体重新托了起来，这时的张恒感觉自己不但止住了下坠的势头，而且还由降转升，开始远离那片想要将他吞噬的噩梦。

　　只是那片噩梦却似乎并不甘心他就这么离开，于是从某个时间点开始，下坠的力量突然又增强了，下方那片黑暗宛若一只张开巨口的怪兽，大口鲸吞，像是要把一切都吸入腹中。

　　而为了抵御这股突如其来的吸力，那团向上的风也变得更强了，两者似乎是在互相较劲，于是作为羽毛的张恒就这么僵在了半空中。

　　不过这样的僵局并没有能持续太久，伴随着一声隐隐绰绰的鲸啸，向上的气流终于还是压了向下的吸力一头，带着张恒继续上升，暂时脱离了那个黑暗的深渊。

　　但是张恒很清楚，脚下的那个“东西”并没有消失，它只是继续潜伏在那里，等着那团突如其来的上升气流消失，等着张恒重新坠下，再次落入它的口中。

　　只是它的算盘最终还是落空了，张恒又漂浮了一会儿，看到头上出现了一道敞开的门，而等他穿过那扇门，那扇门就在他的身后缓缓闭合上了，将下面的“东西”和他彻底隔绝开来。

　　再然后张恒发现自己站在一间白色的房间中，这间屋子里空荡荡的，除了一把椅子外没有任何家具，也没有窗户和门，甚至就连灰尘都不存在，干净的简直……一尘不染。

　　张恒打量了一眼四周，随后坐进了唯一的那张椅子上，这个地方对旁人来说可能会空旷的有些无聊，但是对张恒而言，他在这里却有很多手段可以消磨时间……

　　张恒这一觉睡了足足有十个小时，不但恢复了精神和体力，而且连带着之前的那份疲惫也一扫而光，睁开眼后他先去浴室洗了个澡，又吃了点东西，之后就带着行李袋来到停车场，坐进了自己的polo里。

　　张恒也没设置什么目的地，只是大致定下了往西南开的大方向，然后就一口气开了八个小时。

　　有时候是在高速上，有时候又下了高速来到省道、县道，甚至不知名的村庄道路上都留下了他的车胎印，直到外界的时间重新恢复流动，张恒才停下来，在一个加油站上补了一车油，顺便用现金在加油站的便利店里买了点食物，没有休息就继续上路了。

　　之后的路上他就重复着开车和加油这两件事，偶尔休息也没有再去酒店，就是在车上将靠背放倒，稍微眯了会儿眼睛，除此之外张恒也确定了一件事。23sk.Com

　　那就是他如今所经历的噩梦的确是有规律可循的，即便算上额外的二十四小时，一天也只会出现一次，而且如果他有办法挡住，在这一天之后的时间里噩梦也不会再出现，比如赛姬出手的那一次，还有昨晚他使用【免疫水晶】时，不但终于睡了个好觉，而且现在中途再小憩，也没有受到噩梦的困扰。

　　张恒默默的记下了这一点，喝完了手里的那瓶矿泉水，之后继续开车，向前方驶去，因为刚刚下过一场雨的缘故，眼前的无名小路也变得泥泞了起来，好在出发前张恒调整了一下polo的底盘高度，加高了减震弹簧，同时更换了更大直径的轮胎，以获得更好的通过性。

　　于是Polo就这么沿着蜿蜒的小路，向着大山内驶去。

　　…………

　　与此同时另一边，一场声势浩大的寻人行动也拉开了序幕。

　　三大公会虽然在这件事情上达成了一致，但是彼此之间的态度又的确有些细微的差别，其中银色之翼最为积极，明确提出了希望能够在找到西蒙的第一时间就干掉这个巨大的威胁，而第二战线的人则相对稳重一些，不反对干掉西蒙，但是有机会的话也不拒绝和西蒙坐下来，再寻找下有没有其他解决办法，至于以往一直表现的最为强硬的光弧，这一次却出乎意料的表示应该先礼后兵，谈不拢再动手。

　　但不管是哪家，首要目标都是要先找到张恒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第八十章 远行免费阅读。https://xs.23sk.com 