    “加入就算了，将来有机会的话，倒是可以合作一番。”高晋轻笑着回避了旗岩商会的招揽。

    对此，叶潇和黑枪倒也没说什么，毕竟已经被拒绝习惯了。

    只是会客厅内的气氛一下子变得有些尴尬。

    好在这个时候，一阵凶悍的气息从天而降，落在了会客厅外，正是从北望州杀回来的姜无量。

    从神态上看，姜无量的情绪明显有些沉重和低落，大步走进会客厅，环视三人一眼：“岛上怎么突然来了这么多高手？”

    “这次的动乱引起了中州各方势力的高度重视。”黑枪解释道：“后续还会有更多高手聚集于此。”

    “原来如此。”姜无量沉吟点头：“看来中州那边反应还是挺及时的，这次的斩灵教动乱……不一般。”

    高晋好奇询问道：“对了，迟谷宗呢？迟谷宗怎么样了？”

    “基本已经没了。”姜无量回答的很简洁，眼神中明显透露着一丝哀伤，“即便黄老使出飞升级别的力量，都没能阻挡斩灵教的攻势。”

    “嘶~！”黑枪惊吸一口凉气，“连飞升级实力都拦不住吗？”

    姜无量凝重点头：“这次斩灵教展现的实力远比你们想象中强大，那些百级邪修本身实力一般，但却能免疫各种层面的伤害，只有破坏力能对他们产生效果，极难对付。”

    “这个我们知道，我们在逃出来的途中也遇到过一名百级邪修。”黑枪点头道：“怎么，进攻北望州的百级邪修很多吗？”

    “岂止是多。”姜无量摇头苦笑道：“简直可以用多如牛毛来形容，若非我遁术够强，根本逃不出来。”

    “怎么可能？”叶潇难以置信道：“斩灵教哪儿来那么多百级修士？”

    “不清楚。”姜无量茫然摇头。

    闻言，几人不禁陷入沉默。

    “对了老姜，你有弄清楚斩灵教的具体目的吗？”高晋沉吟着问道：“我总感觉斩灵教不只是为了占据北望州那么简单。”

    “确实。”姜无量深以为是的点点头：“逃出来的途中，能明显看到北望州大地上被撕开很多弥漫着黑色雾气的裂缝，没猜错的话，斩灵教应该是在搜寻什么东西。”

    叶潇惊疑道：“如此说来，北望州地下真有什么不得了的东西喽？”

    “应该是了。”黑枪凝眉点头：“而且不出意外的话，仙姿阁这次出动，应该也是为了北望州下面的东西。”

    “什么？连仙姿阁都介入了？！”姜无量惊愕道。

    “没错。”黑枪凝重道：“而且中州各方势力都是在仙姿阁的牵头下才过来的。”

    “啧啧，看来这事儿闹得有点大啊！”姜无量若有所思的沉吟一番。

    继续寒暄片刻后，两边便各自散去。

    海灵岛现在局势这么乱，叶潇和黑枪还有一大堆事要去处理。

    高晋和姜无量作为自由人，眼下反倒空闲了下来。

    回客房的路上，姜无量似乎想到了什么，疑惑问道：“咦？小苗那丫头呢？怎么没看到她？”

    “被袁老前辈给接走了。”高晋如实道。

    “袁老也来海灵岛了？”姜无量一脸惊讶。

    高晋微微点头：“不过已经走了，而且刚走没多久。”

    “那可真是可惜了，能见到袁老的机会可不多。”姜无量遗憾感慨一番，话锋一转道：“对了，你们有看到青木堂和梅兰竹菊四院的人吗？”

    高晋哑然点头：“遇到了，此刻已经在岛上了。”

    “那敢情好。”姜无量欣喜一笑，“走，找小梅梅聊聊。”

    高晋刚想提醒他几句，却被姜无量不由分说的拽了出去。

    ……

    海灵岛以南，通往中州的广阔海域上，一位老者带着一位少女不紧不慢的御空飞行。

    老者面带微笑，心态平和，仿佛任何事情都无法影响到他的心情。

    可旁边的少女似乎有点儿不开心，“师尊，您干嘛不让我留下来，只要给我点时间，我一定能窃取到那小子的丹药配方。”

    “没用的。”袁老轻笑道：“那小友的炼药术，其他人学不来的。”

    “怎么就学不来了？”周小苗不太相信道。

    袁老瞥眼反问道：“那你到时说说，你这段时间都偷学到些什么？”

    “好吧，确实没偷学到什么。”周小苗无奈承认，“但我从高晋身上学到不少特殊的炼药理论，思路跟主流炼药术不太一样，十分实用。”

    “是吗？”袁老微微诧异道：“说来听听。”

    周小苗也不废话，兴致勃勃的将高晋那些非主流理论讲述了一番。

    袁老听的眼皮微跳，啧啧称奇道：“看来为师还是小看那姓高的小家伙了，他这些炼药理论确实有些门道。”

    “是吧~？”周小苗道：“要不……您再把我送回去？”

    “没必要。”袁老摇头笑道：“他那套炼药理论虽然不错，但并不适合你，你现在要做的是尽快把为师教你的东西学好，抓紧提升实力。”

    “好吧。”周小苗不太情愿的点点头，忽然间想到了什么，一惊一乍的问道：“对了师尊，我之前用天赋感知他炼药时，发现他在炼制破极金丹时加入了一种神秘的药性能量，您知道那是什么药材吗？”

    袁老笑而不语。

    “连您都不知道吗？”周小苗惊讶道。

    袁老没有正面回答：“这件事你就别想了，想了也没用。”

    “为啥？”周小姐不解道：“您是不是知道些什么？”

    “算是吧。”袁老意味深长的点点头，“至于为什么，你以后自然会明白。”

    周小苗没好气的点点头，一肚子疑惑，但师尊不说，她也没什么办法。

    “对了，您干嘛这么着急带我走？”周小苗话锋一转问道：“我看这次的事情闹得挺大，为何不留下来凑凑热闹？”

    “没那个必要。”袁老摇头道：“眼下的当务之急，是抓紧将你的实力提升上来。”

    “奇怪，您怎么突然对我的实力这么上心？”周小苗表情古怪道。

    “世道要乱了，多一分实力就能多一分自保能力。”袁老有些惆怅道。

    周小苗满不在乎道：“有您护着，谁敢欺负我？”

    袁老哭笑不得道：“有为师在，葬魂海各方势力确实不敢把你怎么样，可那斩灵教可不会卖为师面子。”

    “您的意思是，斩灵教还会引发更大的混乱？”周小苗惊愕道。

    袁老颇为严肃的点点头，“而且情况只会比你想象的更糟糕。”

    “这……怎么可能？”周小苗不敢相信道：“这次仙姿阁联合中州各大顶尖势力，都解决不掉斩灵教吗？”

    袁老沉默着摇摇头，没再多言。

    ……

