一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十八章是他干的

    等郑楚离开后，张玄晃了晃秦柔的身体，发现秦柔还在沉睡当中。

    “迷药？”张玄皱了皱眉，自袖中掏出两根银针，扎在秦柔的手腕上，慢慢捻动。

    一分多钟后，张玄听到一声轻吟从秦柔口中传出。

    “嗯！”

    听到这声音，张玄松了一口气，看来郑楚并没有下啥猛药，只是普通的迷药而已。

    张玄取掉银针，替秦柔号了下脉，脉象平稳，再多也就五分钟就能醒了。

    张玄拿出手机，看了下时间，白池刚好把电话打来，“老大，我到了，你人呢？”

    “来了。”张玄回了一声，收起手机，走下一楼。

    他才刚从别墅二楼下来，就见别墅大门被人风风火火的推开，一名相貌普通的女人一脸焦急的冲了进来，张玄认得这个女人，是秦柔的秘书，今天跟秦柔一起来的。

    秦柔秘书看到张玄，有些意外，“张先生？”

    在会所中，秦柔秘书发现秦柔不在，电话也打不通，便到处寻找。

    “你来的也巧，你们秦总在楼上，有些不舒服，你去照顾一下她把。”张玄给秦柔秘书指了一下，也不多废话，出了别墅门。

    门前，一辆阿斯顿马丁已经停在那里，等着张玄。

    秦柔秘书走上二楼，当看到秦柔满头大汗，裙摆有些皱褶的模样时，心里有一种不好的预感。

    “如果我没记错的话，你是秦柔的秘书吧？”一道略带戏谑的声音，从秦柔秘书身后传来。

    秦柔秘书转身一看，就见郑楚走了过来，“郑少，你这是……”

    秦柔秘书一脸疑惑的看着郑楚，在郑楚的左眼，那一片淤青格外显眼。

    “不该你问的不要问。”郑楚瞪了秦柔秘书一眼。

    秦柔秘书连忙低下脑袋，知道这种大少，不是自己这种小人物能得罪的起的。

    郑楚对秦柔秘书的表现，满意的点了点头，他目光停留在昏迷的秦柔身上几秒，随后问道：“对了，秦总一个月，给你开多少钱工资？”

    “五千。”秦柔秘书小声回答道。

    “五千？够干什么的？近两年银州房价涨的厉害，五千一个月，你得干七八年，才能凑得起首付的钱吧？”郑楚嘴角噙着一抹笑意，看向秦柔秘书。

    秦柔秘书有点不明白郑楚的意思，没有回答。

    郑楚继续说道：“如果有一个发财的机会摆在你面前，你会放弃么？”

    在郑楚这话刚说完的瞬间，秦柔秘书的脸上出现一抹意动的神色，“郑少，我不明白你的意思。”

    “你不用明白。”郑楚摸着秦柔秘书柔顺的秀发，同时拿出一张支票，“这是五十万，以你现在的工资，奋斗十年，也攒不下这么多钱，现在，我全都给你，你只需要乖乖听话，帮我做一件事就行。”

    郑楚将手中的支票，扔到床上，不再说话。

    看着那张支票，秦柔秘书眼中出现一抹挣扎，五十万，对她这样的工薪阶层来说，是难以抗拒的诱惑。

    秦柔秘书深吸一口气，颤抖着手臂，将那张被扔在床上的支票，缓缓拿起。

    看着秦柔秘书这个动作，郑楚嘴角勾起一抹冷笑，“聪明人，你做了人生中最重要的决定，现在你只需要帮我做一件很简单的事情，明天一早，你就能拿着这张支票，去郑氏集团兑换现金了。”

    “郑少，你想让我做什么。”秦柔秘书将手中的支票珍重的收了起来。

    “很简单，等我离开后，你只需要跑出这栋别墅，大喊有人要侵犯秦总，至于那个人么，你刚刚也见了。”

    “你是说……”秦柔秘书瞪大眼睛，“张玄先生！”

    “你是聪明人，应该不用我多说。”郑楚拍了拍秦柔秘书的肩膀，缓缓走了出去。

    在郑楚离开的两分钟后，秦柔秘书慢慢走下楼，她站在别墅门前，定了定神，深吸一口气，惊声尖叫道：“来人啊！快来人啊！出事了！”

    此刻，张玄已经坐车，离开了会所，正在前往原市的路上。

    “老大，见到切茜娅，你会怎么说啊？”白池开车的时候，眼神不时瞟到张玄身上。

    “不知道。”张玄摇了摇头，“想问啥就问啥呗，你现在问我，我也答不上来。”

    张玄看着眼前，感到一阵心烦，他拿出手机，按了几下，一点反应没有。

    “靠，大屏手机的电真不耐用。”张玄将手机随手往兜里一装，闭眼假寐。

    正在思考该怎么面对切茜娅的张玄，完全不知道，在银州会所，因为自己，已经乱成了一团糟。

    无数人聚集在那幢别墅当中，他们都听到了秦柔秘书的尖叫声，在得知发生什么后，都有种不敢置信的感觉。

    林清菡的老公，企图侵犯秦柔，被秦柔秘书撞破！

    “看，监控调出来了！”有人拿起手机，播放一段监控视频，监控视频上显示，一名年轻男人，扛着处于昏迷中的秦柔，进了这间别墅，当秦柔秘书走进别墅十几秒后，可以清楚的看见，张玄从别墅中走了出来，而且，张玄身上穿的衣服，和把秦柔扛进别墅那人穿的衣服，一模一样！

    别墅二楼，秦柔抱腿缩在床角，现在的她，脑袋还有些蒙蒙的，她只记得，自己在舞池旁喝了一杯酒，然后就感觉一阵头晕眼花，再醒来的时候，就发现自己正躺在床上，周围都围满了人。

    林清菡站在别墅外面，脸色铁青，不停的拨打着张玄的手机，可张玄那头，一直都显示的关机。

    “哎，看来林总的魅力也没想象中那么大呢，还是说，有人吃惯了家里的，就是喜欢偷腥！”郑楚一脸笑意的从一旁走了过来，他看了眼林清菡，并没有专门说什么，就好像自言自语一样。

    听着郑楚的话，林清菡下意识的捏了捏拳头，走到没人的地方，又打出一个电话。

    “我不管你用什么办法，关于会所里一切对张玄不利的证据，我需要这些全部消失！花再多的钱，都无所谓！”