
天气放晴，农村田里地里的活一大把，大家基本很忙，乐爸去村边缘的地里转悠一圈，没活可干，一脚高一脚低的回家。

刚走到半路，听到后面传来三轮车突突的声响，他尽量往路边缘走，谁知三轮车开到他身边停下。

周哥看到兄弟回头，对着乐爸笑：“上车。”看到乐爸走来，又挤眉弄眼的贼笑：“真稀奇，乐乐今天没一起下地？”

身为邻居，周哥相当清楚乐家父女的相处模式，乐乐把她爸管得很紧，但凡乐乐在家，下雨天绝不让她爸下园地做活，有什么农活她绝对不落下。

乐父么，说白点，那就是个女控，姑娘说什么就什么。因此，看到打小一块长大的兄弟，周哥就忍不住笑。

“乐乐昨天上县城去了，说要帮谁卖东西。”乐爸憨憨的笑着解释他姑娘今天没当小尾巴的原因。

“哟，小乐乐又自己挣外快去啦，好了不起……”等发小上车坐好，周哥看看一眼后视镜，也没管后面偷听的那位，开着车，扬长而去。

“上县城去了？”看着周哥的车走了，张婧喃喃自语的重复一句。

自成绩出来，她把自己关了一天，终究还是改变不了既定的现实，还得吃饭、睡觉，因为心情不好，也没帮家里干农活，只管管鸡鸭。

她刚找去田里喂小鸭子，回来看到乐父，她怕乐爸问她成绩，故意落在后面，让乐爸先走，后来周哥也来了，碰巧听到谈话。

去县城了啊！

呢喃一句，张婧眼睛眯了眯，脸一阵扭曲，拳头攥得紧紧的，狠狠的挥舞一下，慢慢松开，仿佛下定了决心，快步回家。

中午，张婧妈妈先回家，做饭。

吃饭吃到一半，张婧向父母发出通知：“爸爸，妈，我下午去县城，明天去学校问问老师，再决定是复读还是去读三本。”

“……”张爸正想说话，被老婆捅了一下腰眼，立马闭嘴。

“行，提前也好，明早早点去找老师，要不后天人多，老师忙不过来。”吴嫂子不分清红皂白的支持孩子。

她有她的顾虑，自出高考成绩后小婧在家里天天闷闷不乐，现在主动要去县城，不如让她去跟同学们聚聚，或许在同学的开解下能忘记成绩带来的苦恼。

她记得小婧有个好同学姓黄，黄同学的爸爸以前就是在九稻乡当副乡长，后来去县里，现在好像是哪个镇的镇长，小婧去县城一般都是在黄同学家的，她也放心。

老婆决定了，张科也没说话权，吃完饭，吴嫂子用电摩送张婧到乡里搭一点半回县城的那趟班车。

乐韵的青瓜和西红柿很快清空，正想收摊，一个白发苍苍的老太太，叮叮咚咚的跑到三轮车前，一看傻了眼：“没了？”

“嗯，卖光光了。”站三轮车边的仨不约而同的点头。

“这这，哎，”老太太抹了把汗，央求：“小同学，你还有不？先匀点给我行不？我……我跟你说吧，我老头生了大病，大概只有半年好活，以前就爱吃洋蕃茄，我之前就想着不论好不好吃，买点给老头尝一下，没想到提回家，我家老头子竟然一下子把我买的一口气吃光了，叫着还要吃，我又跑来买。”

“卖完了，已经没了。”乐韵被老奶奶抓的手腕有点痛也没挣扎，她理解老人家的心情，当初爷爷病重之时但凡想吃点什么，奶奶也会竭尽全力满足，只是想让爷爷能了无遗憾。

“那你明天什么时候来卖？”

“明天应该也没有了，西红柿原本被一位老板包圆了的，这次份量有些多，所以拿出部分到街上卖，要不然我也不会说过了这村就没这店了。这些也不是我的，我帮一位老人家卖货，明天会卖青菜和西瓜，跟今天的西红杮一样，是同一个地方种植的。”

“没有了啊。”老太太眼神暗淡。

“李爷爷，要不，你匀一份给这位老奶奶？”乐韵不忍心老人家黯然伤神，跟李爷爷打商量。

“我……我也没有多少啊。”李大牛吞吞吐吐，他好不容易才占到三份，舍不得啊。

“大兄弟，你匀点给我吧，做做好事。”老太太眼神一亮，满怀期待的瞅着李大牛，李大牛磨磨蹭蹭，就是没法忍痛割爱。

“李爷爷，你匀份出来呗，如果下次有货，我帮你预留一份，好不好？”乐韵没办法，只好搬出撒娇手段，哄老人家。

“当真？”

“比珍珠还真，上个月有人提前预订了，我帮他预留一份，他还要青菜之类的，我叫他明天提货。”

“好说好说，我匀出一份。”

李大牛终于不再迟疑，跑去儿子店铺里提出一袋西红柿，扔称上一称，足足七斤二两。

老太太欢喜的付钱，抱着一袋西红柿，千恩万谢的回去了。

收了摊，李大牛心情振奋，拖乐小同学进店铺，先拿称去把自己的份子过称，他每样占三份，匀出一份还有五份，共达三十七斤。

先下手为强，李大爷占了大便宜，笑咪咪的付钱。

因早说是帮人代卖，乐韵收了钱，又还回去一百：“李爷爷，这是占你摊的费用，至于辛苦费，明天卖菜，到时给你和李大伯伯娘几把小菜，不同意也得同意，反正我决定了。”

“哟，不带这么欺负人的好吗？我只想说，你说的给的什么小菜，多多益善。”李大牛爽快的接过钱，他知道小乐乐的为人，公私分明，他不收钱，小乐乐明天肯定不会再在他这里摆摊。

李伯娘无语的扶额，老人家这样直白真好么？

仨人坐着清点钱，因为零钱不够，李伯娘先帮垫一百块散钱，还一百，再清点，西红杮青瓜统共约有四百多斤，共计四千七百三十块。

红通通的票子在手，乐韵激动的手指有点僵，第一次一次性赚这么多钱，明天再努力一天，一年的学杂费用就差不多了。

感谢空间，有了空间就有了赚钱的来源。

感谢李爷爷，是他捡的小石头让她开启了人生赢家的际遇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021497"  chaptername="第五十七章  匀点给我吧（元旦二更）">加入书签</a>
</div>
