    赵栩脸上的笑容瞬间凝固，虽然这件事情对于他身边的人而言，已经不是什么秘密。

    但是从一个外人口中，听到这么句话。

    让他感到了心惊。

    难道说自己对武植的态度已经这么明显了吗？

    难道已经有风声传出去了？

    而正当赵栩困惑同时，也感到一阵惊慌的时候，西门青又说。

    “官家不用紧张。”

    “我师父那是得道仙人，能未卜先知。”

    “官家的一些心思除了我师父之外，旁人是不知的。”

    赵栩眼珠子微微一转，随后诚惶诚恐地对着老林行了一礼。

    “还请先长答疑解惑。”

    西门青此时在心中冷笑。

    武植，你可真是有够悲催啊。

    自己辛辛苦苦培养出来的徒弟，没想到最终成了自己的敌人！

    西门青此时又不开口了。

    她牵着老林的手，带着他坐在了旁边的一张椅子上。

    “官家乃是天子，整个大宋江山都掌控在你的手中。”

    “天下人都要对官家俯首帖耳，而这个人一直对官家出言不逊，全然不将官家放在眼里。”

    西门青虽然没有指名道姓，但赵栩脑海里很自然地浮现出了武植的样貌。

    一提到武植，赵栩脸上虽然还是带着一份笑容。

    但是那眼睛里却已经充满了浓烈的杀意！

    “只是，这个人还不能杀。”

    赵栩的眼睛不由的一怔！

    他直勾勾的盯着那如同雕塑一样，坐在椅子上的老林。

    由始至终，赵栩都认为这小小的女道童能够有如此见解，都是老林通过传音告诉他的。

    而且不知道为何，身为当今天子的赵栩，他有点不敢与西门青对视。

    刚才西门青在说话的时候，赵栩就不经意间与她对了一个眼神。

    仅仅就只是一个眼神，赵栩就感觉自己的心里头，丢了一只活蹦乱跳的兔子。

    他从来没有过这样奇特的感触。

    眼前界的女道童，实在太特别了。

    特别到赵栩，甚至不敢跟她对视。

    但心里面又隐隐有一种想法，想要靠近她，接近她。

    哪怕是闻一闻她身上那特殊的香气也好。

    而既然西门青也已经把话给说开了，赵栩非常诚心地对着拱手行礼。

    “不知道仙长，有何良策？”

    这个时候，西门青反而又打起了太极。

    缓缓抬头，看着眼前这座宽大高耸的宫殿。

    “天机不可泄露啊！”

    这是街上那些算卦老道最惯用的一个讨钱剂量。

    通常他们说这句话的时候，过来算命的人，就要给钱了。

    赵栩当然也明白这句话的意思。

    连忙开口：“来人。”

    然而赵栩话音才刚刚落下，西门青则是笑着摇摇头。

    “官家，我师父乃是修仙之人。”

    “那些凡夫俗子的心头爱，在我师父眼里，都是过眼浮云。”

    赵栩心里惊了一下。

    这老神仙也太厉害了吧！

    才刚刚开口，他就已经知道自己要做什么了？

    赵栩当下对着老林又是一礼：“仙长有何需求？”

    “朕一定竭尽全力完成！”

    西门青心里笑开了花。

    以其人之道还治其人之身！

    我会用你悉心栽培起来的徒弟，来对付你。

    武植，你等着吧！

    本姑娘对你的复仇正式开始了！

    西门青在心中，宣泄着对武植愤怒的时候，并没有注意到。

    那赵栩看着她的眼神里头所释放出来的浓烈光芒。

    与此同时，罗刹人府邸。

    “砰！”

    武植一脚就将一个高大强壮的男人踹飞了出去。

