    口供整整录了两个小时，警察问的很仔细，王子阳甚至不确定自己有没有回答错误？整个过程下来紧张无比，既想警察找到男杀手，找出雇主，但又不希望牵涉太深，牵涉到白九。

    警察前脚刚走，菲尔先生后脚到来，除了带来保镖和翻译官之外，这次还有她的夫人琳达。

    琳达还是很开放的外国做派，刚来就给了王子阳一个拥抱。不过王子阳这次没有尴尬，因为来不及，被抱那一下痛疯了，麻辣戈壁，那伤的可是肋骨。

    琳达抱完才发现王子阳一脸痛苦，顿时说了几声抱歉，菲尔先生说了她两句，她立刻站到了一边，换菲尔先生和王子阳说话。

    菲尔先生首先很关切地问了问王子阳的身体情况，然后问和警察的交流情况，警察那边有什么反馈之类？王子阳一一作答以后，菲尔先生又说了一番令王子阳很震撼的话，他竟然花了五百万美金弄了一队雇佣军直捣杀手组织在泰国的总部，打算逼杀手组织交人以及说出雇主，如果杀手组织的人反抗，就地歼灭。他这样做的理由只是觉得这样的工作效率比警察那边快得多。

    有钱人啊，他妈的就是任性。

    不过有钱到菲尔先生这种程度，好像除了任性之外也无事可干了……

    心里叹息，王子阳嘴里还是道谢，毕竟这事确实对他有利，即便没利处，毕竟人家花了钱不是？

    聊了点其它事，菲尔先生也离开了病房，往下两个小时静得可怕。

    到了天黑，赵静怡来了，听见敲门声，王子阳还以为是胖子，谁知道打开门，竟然是她。

    经过那天晚上醉酒的事情，赵静怡几天没来电话，王子阳还以为友尽了，不想这女人又出现，而且看上去什么事都没有发生过一样。

    就惊讶了那么几秒钟，赵静怡已经走近病床边，把带来的一小篮水果放在病号桌上，脸带微笑对王子阳道：“你感觉还好吧？”

    王子阳这才把惊讶的嘴巴合上：“你怎么知道我受了伤？”

    “防火防盗防记者，我是记者，无孔不入，怎么会不知道？”赵静怡很不客气的在床尾坐了下来，“你还没有回答我的问题呢！”

    “看情况得四五天才能下床活动。”

    “这么快？”

    “还快？你是希望我躺多久？”

    “我不是这意思，据我了解断肋骨没个十天半月不行吧？”

    “要看断多少根，断的严重不严重，断在什么位置，有没有因断裂产生其它伤等等。”还有一个原因王子阳没说，就是看受伤的是什么人，如果是自己人，医院会治的快些，用药更好，而且更便宜。虽然这些事听着很令人不忿，包括王子阳自己，但没办法，每个行业都有其潜规则所在，有句话不是说了吗，关系好，杀人不坐牢。

    “看来你伤的不是很重。”

    “一般。”

    “那……”赵静怡一阵迟疑，“那天晚上我喝醉了是不是？”

    “你自己不知道？”

    “不记得，就知道醒来一阵头痛，想不起来，然后忙，一直没时间给你打电话问问，我没说胡话、没对你怎么着吧？”

    这女人真的假的啊？竟然不记得？王子阳不太相信，他更能接受赵静怡是因为不想尴尬所以这样说，既然这样自己要配合她才行：“我把你送回去你就睡觉了……”

    “那就好。”赵静怡拍拍自己的胸口，“我有时候喝醉了会有些古怪行为，你也没给我电话，我以为吓着你了呢！”

    “我忙，我忙什么，既然你知道我受伤，肯定也有所了解吧？”

    “知道，我这就是来采访呢，当然，前提是你不介意。”

    “额，莫院长千叮万嘱过，绝对不能，除非术前准备工作已经完成，否则绝不容许面对新闻媒体说一句关于手术的话，这是对我们自己本职工作的尊重。”

    赵静怡一阵失望，她接到自己老板的命令，为搞清楚这个手术的实施方案而来，这要任务失败了？思索了几秒，她换了一种方式又道：“如果不是采访呢，能说么？”

    “不是采访更没有说的必要，涉及太多专业知识，你也听不明白，而且很无聊，所以我们说点别的吧！”

    “哦，对，明后天周六日我有空，要不我给你做好吃的送过来？”

    “不用麻烦，医院有卖。”

    “那我过来陪你？”

    赵静怡到底要干嘛？莫非真是心里对自己有爱？坦白说，王子阳有点彷徨，绝对不能让她呆在医院，人言可畏啊：“真不用，我虽然腰部受伤，但脑子没受伤，其实还要忙很多工作，你难得有假期，去走走玩玩呗。”

    赵静怡想掐死王子阳的心都有了，实际情况却是还得陪笑脸：“也好。”

    半个小时以后，赵静怡走了，胖子打饭进来，看见有果篮，这家伙一阵惊讶：“谁送的？”

    王子阳撒了谎：“菲尔先生。”

    “胡说，我看着他们进的住院大楼，手里可没拿什么果篮。”

    “靠，你真八卦，饿死了，赶紧拿来我吃。”

    胖子没多问，把带来的饭打开给王子阳，他则吃水果，还问保镖吃不吃？保镖迟疑了一阵，过来拿了一只，走开两步突然又走回头，拿着果篮左看右看，那表情好不吓人。胖子就被吓的不轻，水果咬在嘴里不敢咽，王子阳看着他们，嘴里也是一口饭没往下咽。

    过了有十秒钟，保镖拿着篮子来到王子阳身边，指了指篮子的角落，那里有一个很小的管子，王子阳看不出来什么，又听不懂保镖的手势。保镖最后急了，拿了纸和笔出来在病历一页写下一个单词bug，胖子看过了道：“哦，他说这里面有虫，那有啊。”

    王子阳做了一个别说话的手势，拿过纸和笔写了一句话：这个单词有多个本意，其中一个是窃听器。

    胖子顿时呆住。

    保镖知道他们理解了，赶紧把篮子提到病房的角落，回来做了一个可以小声说话的手势。

    胖子赶紧问王子阳：“你这都成贼窝了么？谁送的果篮？”

    王子阳心里也是万分震惊，麻辣戈壁，这果篮里竟然有窃听器，这可是赵静怡送的啊，怎么可能？

    见王子阳不说话，胖子以为他不知道：“你不会是睡着了不知道吧？”

    “我知道，只是不确定目的，先不管这个，做场戏吧，等会你走的时候我让你把水果拿走。”

    “大哥，这事明摆着对你不利，你干嘛呢？”

    王子阳没理会胖子，他和保镖交流起来，让保镖不要告诉菲尔先生。窃听器肯定是赵静怡放的无疑，那女人是记者，估计想挖新闻，但让菲尔先生知道了未必那样想。当然王子阳也是心里很受伤，朋友啊，她还说喜欢自己，为何要这样做？憋屈，自己还得帮她掩盖真相……

    次日，一大早王子阳就被手机铃声吵醒过来，是张欣的来电，头一句就用很激动的声音道：“亲爱的我在收拾东西坐火车，明天早上六点钟到你哪，你来火车站接接我呗。”

    王子阳揉揉眼睛，看看自己的状况，张欣现在来绝对不是一个正确的时机，于是赶紧道：“张欣，你估计得改一改火车票的时间。”

    “为什么？”张欣那边很大反应，毕竟已经等了好多天，想王子阳想的茶饭不思了，王子阳竟然要求改时间，赶紧追问道，“你出什么事了吗？”

    “我没事，只是这边有个超级难的大手术要做，术前准备工作每天忙的要死，我估计没时间陪你，所以你在家多呆几天更靠谱。”

    “你要多久？”虽然心里不愿意，但张欣还是非常明白事理，知道自己这个阶段到南港去，自己男朋友会无法安心工作，这无疑于拖男朋友的后腿。

    “最好是一周。”

    “那我改。”

    “嗯，等你来了我告诉你一个天大的喜讯，并且狠狠的补偿你。”

    “嘻嘻，好，我多陪我妈几天。”

    王子阳大大松了一口气，多害怕张欣不答应，这近来他身边可不安全，更不方便：“我不和你说了，忙呢！”

    “嗯，想你。”

    “我也想你。”

    电话挂断，王子阳连忙收起手机，真要忙，因为有人敲门进来，是莫洪刚和白三奇。

    白三奇是进来帮王子阳查伤的，发现王子阳恢复情况良好，他就转身走了出去。莫洪刚留了下来，他脸色不怎么好，说话语气带着微微的失望：“子阳，女杀手死在了公安局的厕所。”

    王子阳一阵目瞪口呆：“怎么搞的？谋杀吗？”

    “自杀，刚送过来抢救，早没了呼吸和心跳。”

    “这是为啥？”

    “据警察那边说，他们审问了她一天，她什么话都没说，所以这条线索是断了……”

    “男杀手呢？”

    “查过公园附近所有监控，没找到他逃离的路线，倒是在医院外面马路的监控见到过他们。”顿了几秒，莫洪刚才咬了咬牙继续道，“而且是很多次，也就是说，差不多一周之前，他们已经开始踩点，密谋暗杀你……”

