    五块钱是衣服和草药钱。

    姜筱没有狮子大开口。

    相比较之前丁大强家的要十尺布加一篮鸡蛋再要三十块钱，姜筱简直就是厚道得让人心疼了。

    姚支书心里微微一松。

    这孩子懂事。

    实际上，丁大妮也只是失手将人推溪里，他要真的把丁大妮怎么处置，桂英得豁出去和他闹，还有丁大强，那就是个浑不吝的。

    再说这两个要是关起来，丁家那几个小的丫头怎么办？

    处理起来就是一连串的事。闹得厉害了，影响泗阳村的安定团结，这是他不愿意看到的。

    好在姜筱是真懂事，只要了五元和十二个鸡蛋。

    在姚支书看来，姜筱真是识大体，知进退。他对她的印象又好了几分。

    丁大强要是连这个都不给，连他姚举滨都要怒了。

    桂英不知道姚支书心里这些道道，一听到要他家赔钱，立即就往地上一坐，拍着大腿哭了起来。

    “真是欺负人啊！姜筱你这个黑心肝烂肚子的小娼货，不要脸的贪钱鬼，一开口就讨了五元钱......”

    “你闭嘴！”姚支书太阳穴直跳，指着她怒道：“你再嚎多一句就多赔一元！再嚎试试！”

    好意思吗？你自己之前开口的可是十尺布三十元！

    他又看向丁大强，黑着脸道：“大强兄弟，做错了就要认，要改！你家要是再这样，到时田里放水，你家别想轮到了，旱着去吧。”

    他们都是旱田，只有一条水渠，到时要筑坝开堤放水浇田，这是要轮流来的，水不够大。

    要是排不上，浇不了水，那田地非干死不可。

    这可是关系一家几口肚子问题，丁大强一下子就熄火了。

    在姚支书的怒目下，他掏出了一把钱，黑着脸丢到了姜筱面前，然后一把拽起了丁大妮。

    “跟老子滚回家去！你个丢人现眼的东西！回去老子非揍死你不可！”五块钱，对于现在村里谁来说都是不少一笔了。

    要知道，这个时候小学一个学期的学费才三块五啊，拿了这五块钱，姜筱下个学期的学费就有着落了。

    而之前桂英开口要十尺布和三十块，简直是异想天开。村里的富户都未必能不眨眼就拿出三十块钱赔给别人的，何况姜家这样穷的人家？

    “大强，不能打大妮啊，她明天还要上镇去......”桂英忙爬了起来，跟着跑了回去。

    丁大妮的哭声和桂英的叫声越来越远。

    姜筱把钱一张一张地捡起来，似乎并没有生气。那把钱有一毛两毛的，更多的是分。这是一个一分钱就可以买糖吃的年代，再次看到这些老版的币种，她都有些陌生了。

    但是，钱就是可爱的。

    “好了没事了！都散了吧，该干嘛干嘛去！”姚支书扫了一眼围观的村民，看到了何来娣，顿时就想起姜筱昨晚红肿的手和她所说的话。

    “来娣婶！”

    被姚支书叫住，何来娣身子一僵，又有些恼火。她板着脸，口气不太好，“做什么？”

    别人怕姚支书，她可是不怕的。她家辈份大着呢，没听姚支书都要叫她一句婶？

    “来娣婶，咱们现在要讲科学，那些驱邪、请仙姑的话可不能再说了！”姚支书挑明了说道。

    