    

    小春红从房里缓步走出来，换了身干净朴素的衣裙，头发湿漉漉地披散下来，用一块毛巾随意裹起。

    虽然出浴后并未来得及妆扮，许然却觉得她的容貌更胜先前，而且气质中多了些许出尘的意味。

    洗精伐髓的效果真不赖啊。

    许然对小春红拱了拱手，闪身进屋，把身后的老王亮出来给她。

    小春红对老王微微施礼，红着脸道：“我已为自己赎身，带我一起走，和度我入佛门，你选哪个？”

    老王轻抚她潮湿的秀发，怜惜道：“这般美好的青丝，剃度了多可惜，就算你忍心，我都会求你饶过它们。”

    小春红绷着的心终于松弛下来，顺势依偎在他怀里，“坏大师……”

    ……

    “什么？你要带小春红姑娘一起走？”

    第二天清晨，吃早饭时，尽管许然早有预感，仍旧忍不住质问。

    老王咬了口油条，嘻嘻笑道：“许贤弟呐，你看咱们早就说过，你带我出来以后，让我吃到肉喝上酒，并纳了妾，作为报酬便是本员外以身犯险，帮你上桃花岭去斩妖除魔，对吧？”

    许然答应的事自然不会否认，他道：“现在还不是时候，等我们上山杀了熊妖，你的生活也安顿下来，再来接小春红姑娘，好不好？”

    “不好……”

    小春红在一旁面容羞涩，却语气坚定地道：“被我们家老王度化后，这种地方我一刻也不想待了……。”

    然后她便可怜巴巴地看着老王。

    你们家老王……

    称呼都改了，许然一时间也没了说辞。

    老王眼拽着许然的胳膊，道：“老弟啊，这么好的嫂子，你是忍心把她留在烟花柳巷，还是能送她进尼姑庵？你忍心让本员外抱憾终生吗？你……”

    “车来了，收拾收拾上车吧。”

    许然懒得跟他纠缠，指了指大门外的街边，昨天城外饭馆的伙计，领来一辆马车，正隔着怡春院的大门朝这里张望。

    “好咧，咱们一到桃源县，就马上陪你上山灭妖。”

    老王大喜过望，应了一句，给兀自欢喜的小春红抛了个眉眼。

    小春红似乎是要与怡春院彻底了却牵连，除了积攒下来的金银细软之外，只带了几件换洗的衣服，便与老王上了马车。

    车厢虽然宽敞，但与他们俩处在封闭空间内仍有不便，许然干脆把马拴在车后，与车夫一起坐在车厢外。

    这样既避免了尴尬，还可以沿途欣赏风景，万一有妖怪神仙之流刚巧路过，还能顺道打个招呼。

    在老鸨子等人假惺惺的不舍中，车夫甩开马鞭子，大车朝桃源县的方向奔驰而去。

    见马车拐过路口消失不见了，老鸨子回过头对伙计们道：“昨儿夜里的事，嘴巴都给我老实点，哪个走漏了风声，大师怪罪下来，你们可吃罪不起，明白吗？”

    为了起到更好的威慑效果，老鸨子特意压低声音道：“依我看，两位大师绝不可能是凡人，至于是不是人，咱就不敢妄加猜测了……”

    伙计丫鬟们闻言色变，一个个头摇的跟拨浪鼓似的，从内心里发誓，绝不对人乱讲。

    绕是如此，消息还是不胫而走，甚至传出多个不同版本。

    最靠谱的说法是，一个自称是王大师的和尚，在怡春院锤杀五妖，只用一击便打的众妖粉身碎骨。

    后来王大师点名要睡小春红，一夜春宵之后，小春红便以身相许，被那和尚财色兼收了。

    还有一种离奇的说法，说那小春红为啥那么红，怎么就比别的女人会勾引男人，就因为小春红本身便是妖怪，那位和尚就是奔着收她来的。

    一人一妖关上门激战一夜，斗法的光辉照耀苍穹，最终小春红那妖怪被和尚降服了……

    这种说法更是引起了轩然大波，让人不解的是，向来强势的老鸨子却并未出面澄清，而是罕见地选择了沉默。

    这就让人们更倾向于相信后者。

    随着谣言越演越烈，怡春院的生意反而愈发火爆起来。

    毕竟与小春红有过亲密关系的几人，不仅身体倍棒吃嘛嘛香，甚至有一个投机发了财的富商，反而被认作是受了妖女小春红的福泽。

    于是各种吹捧愈演愈烈，老鸨子则顺水推舟，将一些姑娘妆扮得神秘起来，给那些登徒子在啪啪时插上了梦想的翅膀。

    怡春院的名头便与王大师一起，从长清郡向四周州县传播开来。

    后来，当人们开始查找王大师的去处时，则又有一些人主动站出来，说在长清郡城门外的酒馆见过两个神秘人。

    其中一个出家人便是王大师，还说若遇到妖魔鬼怪作祟，只需带足银两，去桃源县万溪镇打听，便能找到他们。

    于是老王救苦救难降妖除魔的生意，便很快火爆起来，让他做了一回货真价实的王员外。

    老王的身份也曾引起过长清寺某些人的怀疑，不过新任降龙方丈坚决不信，他的师傅，德高望重的长清大师，绝不可能去怡春院那种地方。

    长净长真两位师弟也不信他们的师兄，是那种会进妓女闺房的和尚。

    长清寺便没有出面调查。

    当然，这都是后话。

    ……

    马车上静悄悄的，只有车轮碾过沙土路，和车夫偶尔吆喝马的声音。

    许然便倚在车厢上，佯装微眯，心神早已进入游戏系统。

    之前升到10级时，系统提升开启了商城兑换功能，还进行了自主升级，载入了初级场景模块，他还没顾得上查看。

    首先进入系统商城，眼前出现了两个类似于游戏商店的窗口，左边的提示为普通道具商城，右边的为精品道具商城。

    每种商城又分为药剂、装备、技能、杂项四栏。系统自动给出信息提示，每月初一和十五商城物品会自动刷新次，随机上架新商品。

    许然首先查看精品道具商城，那里只有杂项一栏解锁，售卖一种可镶嵌的宝石，属性是20%增强伤害，售价是200点功德。

    功德竟然是高级货币？

    看来以后要注意刷功德了，许然便去查看普通道具商城。

    普通道具商城已经解锁了数十种物品，售价全部以金银标注，只是价格高得让人咂舌。

    比如恢复生命力的桃酥，十两银子一块，不限量购买，可以一次性恢复100点生命，冷却时间30分钟。

    当然这种东西要是能给别人用，开间药铺是绝对能赚大钱的，毕竟普通人的生命值只有五六十点左右，一块桃酥足以把将死之人从阎王殿拉回来。

    与之相似的则是一种售价同为十两银子的红色水果，可以一次性恢复100点法力。

    这些东西都没有引起许然的兴趣，包括另一种解毒药剂在内，都是以前玩游戏时的常见设定。

    他打开了装备一栏，发现东西并不多，占多个格子的道具有帽子、衣服、腰带、靴子、一把单刀和一把长柄大刀。

    除了腰带和双手武器外，一律标价50两白银一件，腰带少了一半，双手武器则贵了一倍。

    占一个格子的则是吊坠饰品和戒指，每个标价都是100两。

    许然暗骂一声，居然一件都买不起。

    不过当看了这些东西的属性后，便失去了购买的兴趣，除了靴子以外，竟全部都是白色品质物品，所加的也都是某个单一属性，数值均为5，双手武器的数值则是12。

    许然目光落在靴子上。

    【轻快的护法布靴】：蓝色品质，10%提高移动速度，精力+5，防御+1。

    这东西不错，尤其是加了5点精力，已掌握的好几种术法，效果都可以获得大幅提升。

    特别是迟缓术，只要效果持续时间大于技能冷却时间，便可以无缝衔接，一直让敌人减速下去了。

    但是50两银子的价格嘛……

    许然用手指弹了弹车厢的横梁，“老王，你翻翻念珠，看里边有没有50两银子。”

    老王回答得又快又干脆，“没有。”        

