    车娘自小跟老父老母到处跑生活，有个算命瞎在吃了她的半个馒头后，决意馈赠一次卜卦，得曰：车氏你是一辈的劳碌命，哪怕将来富贵双全了，还得接着劳碌。

    车娘不屑一顾。

    谁哄谁呀，大家都是江湖上混的，她卖花拳绣腿，瞎卖嘴皮，都是靠糊人弄挣饭吃的，谁不知道谁的底细呀，鬼才信他胡说八道，哪个富贵了的还会接着劳碌。

    很久以后，她回想起这事来，忍不住抽搐嘴角——还真被这死瞎说中了。

    幼时贫寒也就算了。小小年纪就要做饭洗衣，照顾病母，有时还得跟着父亲一道吆喝买卖，招揽看客，倒练出了泼辣干练的性。不少人喜欢她这样利落能干，当时来说亲的不少。

    十九岁那年，老父过世，做下九流行当的，哪敢有什么礼数讲究，尤在热孝中，她就带着病弱的老母嫁了一个漕帮不起眼的小喽啰，叫石铿。她管丈夫叫大石头。

    大石头身边还有个流着鼻涕的小石头。

    兄弟俩自幼丧父丧母，相依为命，可大石头到底是男人，顾着挣钱养家，就顾不上照顾孩了，小小的男孩又瘦又黄，穿着不合身的衣裳，踩着过大的鞋，小手上长满了冻疮，还呵呵傻笑，叫她姐姐。车娘一阵心疼，以后便当自己儿悉心抚养。

    丈夫为人稳重练达，大节上很拿得住，小事上得她推一把，时不时得叮嘱着些。帮里兄弟有事，丈夫找人商量，她是首当其冲，兄弟们闯荡在外时家室有急难，她做大嫂的自不能推脱。夫妻俩胼手砥足，一起打拼，什么不得她操心，什么都要反复思量，生怕大石头在外行差踏错，家里家外的，一年到头她竟比丈夫还忙碌些。

    不少人笑话，说她虽管大石头叫当家的，实则她可[第八区 www.yeyin8.com]以当他大半个家。

    拼死拼活地，终于闯出了一份基业，又该操心幼弟的婚事了。

    小石头自小跟着兄嫂耳濡目染，不喜欢那种养在深闺的优柔女，也瞧不上市井中的小家姑娘；真等车娘发了狠，照着自己的泼辣老练性找了一个，小石头看了后，又苦着脸说‘有一种对着娘的感觉，怕是连洞房都不敢入’——气得车娘直拍巴掌！

    眼看小石头年岁也大了，想到自己两口膝下只有两个丫头，将来香火承继将来还得靠这小兄弟，可未来的弟妹还不知在哪儿，车娘急得嘴上起了一圈一圈的水泡。

    总算老天有眼，那年小石头自己扭扭捏捏的来说了，言到看上了个姑娘，车娘欣喜过望，细细一问，才知是顾爷新夫人的贴身侍婢。

    丈夫还在那里犹豫，觉着自家如今好歹也算有头有脸了，要钱有钱，要势力有势力，便是给小弟娶个正经书香人家的小姐，也不是难事，讨个奴婢……？！

    车娘却比丈夫精明得多。自己是什么出身，卖解的丫头，自小抛头露面，丈夫又是什么出身，好听些叫一声‘英雄豪杰’，不好听的，不过是漕运码头上出来的小混混，若真讨个好门第的弟媳妇，别说秉性不同，能否吃到一个碗里去，将来两房若有个意气之争，若弟媳仗着出身好，不肯服气，该怎么收场。

    还不如讨个丫头，一来，妯娌间彼此出身差不多，她这大嫂也做得踏实，二来，能圈住跟顾侯府的关系，一举多得，岂不甚妙。石铿本就听妻的话，又兼疼爱幼弟，两下说道下，便被说服了，答应下回上京时，带上妻和弟弟，到时好向顾府提亲。

    ……

    一年半后，新娘进门，石家狠狠风光大办了一回，婚后小两口和和美美，待兄嫂恭敬孝顺更甚从前，叫车娘也心里暖洋洋的。至于弟媳妇的旁的为人……该怎么说呢？

    刚进门那会儿，车娘还担心弟媳虽是丫头，但是高门大户当家主母身边出来的，也理过事，管过人，到时想要管家权该怎么办？不是她不肯松手，但刚来的新人，她怎么放心。

    事实证明，她非但杞人忧天，而且还想左了。

    弟媳为人敦厚老实，近乎缺心眼。

    叫她打瓶酱油，她绝不会自己昧下两钱买糖吃；叫她看着两个侄女不许胡闹，她就睁大眼睛盯着，嫂不叫完，她绝不挪开一步；叫她给仆役发月钱，那真是一个铜板都不会错。

    娘看帐，弟媳就磨墨铺纸；娘召管事媳妇理事，她就倒茶打扇；娘闲了，找帮里兄弟的婆姨来说话，她就笑呵呵在旁嗑瓜。什么时候都开开心心，又听话，又乖顺，大事小情都要来问自己拿主意，一点自己的小算盘都不会有。

    某次石氏兄弟都不在，娘又想出门，叫她管家半个月，弟媳当即两眼泪汪汪的，抓着她的袖哭成只小花猫，“嫂不在，我该怎么办？嫂捎上我罢，我一定听话，别叫我一人留着，别叫我拿主意……我笨，叫人卖了怎办。”

    娘直是气不打一处来，骂道：“你怎么这么傻？！”

    弟媳呆呆道：“出来时，夫人教我以后听嫂的话就成。”

    娘不死心：“总得自己着拿主意呀！都成家了！”

    弟媳笑得傻傻的：“有嫂在，干嘛自己拿主意。”

    娘怒道：“将来分家了呢？你找谁拿主意！”

    “嫂不要我啦？！”弟媳大惊失色，立刻泪奔。

    娘被滂沱的泪水吓得不轻，只得卖力哄劝，道自己绝无此意，好说歹说才算完。事后，她长叹一口气，深觉自己多生了一个女儿，可女儿到底是能嫁出去的，这弟媳却显然是打定主意粘一辈的。

    除了爱找自己拿主意外，这弟媳旁的倒也还好，会缝衣做饭，煲汤整顿，两个女儿都喜欢这傻傻的婶婶，跟她规矩，女红，常窝在一出叽叽喳喳，活像姊妹。

    弟媳进门第二年，便生下个大胖哥儿，此后便是一串丫头小，素来人丁稀少的石家立刻兴旺起来。娘怕小夫妻俩养不好孩，常来搭把手，谁知弟媳竟是个属牛皮糖的，甩手就把孩交给她照看，只在一旁打下手，半点不操心。

    “将来孩儿们都跟我亲，不理你这亲娘了！”娘恶狠狠的吓唬。

    弟媳立刻伏到她肩上，撒娇道：“我也跟嫂亲，我们都跟嫂亲，嫂最最好了。”

    娘只好仰天长叹。

    ……

    待两个女儿出阁后，娘决意跟弟媳好好谈一谈。

    “你总不能这么事事靠着我呀，也该自己顶起主意来了。”她苦口婆心道，“我总有老的一日，若我和你大哥哪天没了，那时你靠谁去？”

    弟媳依旧憨傻天真，红润的胖脸上没有一点操心的皱纹，笑呵呵道：“那时？那时呀，大约老大老二他们几个的媳妇就进门了吧？让她们管呀。”

    娘气噎：“若媳妇们欺负你，怎么办？”

    弟媳不在意地摆摆手：“不要紧，我早想好了。将来待孩们都成家立业了，我就回夫人身边伺候去，跟夫人老在一处。有夫人在，不怕谁欺负我。”

    娘瞪眼如铜铃：“你，你，你说什么……？”

    弟媳一脸神往道：“我自小就敬佩房妈妈，从很小时就想着，若能像房妈妈那样，在夫人身边伺候到老，那该多么好。”

    “等，等，等一下。”犀利了一辈的娘终于傻眼了，“我记得那位房妈妈，是中年丧夫后，才回去伺候盛家老的罢。”

    弟媳眨了眨眼睛，歪头道：“也许，也许……那会儿我也守了寡，也说不定呀……”

    不待车娘开口，身后传来一声暴吼——“你咒我早死呀！”只见石小弟怒气冲冲的站在门口。随即小两口又开始了例行每月一吵。

    车娘无力地看了看屋顶——得了，她又得劝架了。

    许多年前，她知道自己无法再生育，本以为女儿出嫁后，她和丈夫不免老来寂寥，唉，瞧这日过的，寂寥它奶奶个嘴儿！

    附录】

    人物关系（1）

    盛老爷（探花郎）+盛老（勇毅候府嫡女）

    盛紘：庶，记在嫡母名下，生母春姨娘已殁

    王氏：妻，官宦世家嫡女

    林姨娘：妾，本是盛老养的孤女

    （其他若干通房妾室不祥）

    长女：盛华兰，嫡出

    长：盛长柏，嫡出

    （中间夭折两个女儿一个儿）

    ：盛长松，林姨娘生

    四女：盛墨兰，林姨娘生

    五女：盛如兰，嫡出

    六女：盛明兰，卫姨娘生，生母已殁

    四：盛长栋，香姨娘生，最小，还不会走。

    人物关系（2）

    盛老公：个儿

    大老爷+大老=盛红（长女已故），

    盛维（娶妻李氏，生两男两女：长松，长梧，淑兰，兰）

    盛纭（嫁胡二牛为妻，生一一女：胡桂姐，胡泰生）

    二老爷（探花）+盛老（勇毅候府大小姐）=盛紘（庶出）

    老爷（当初想谋夺盛紘遗产）+？=盛绉

    同辈的年龄顺序】

    长松＞淑兰＞长梧＞华兰＞长柏＞长枫＞墨兰≥如兰（差几个月）＞兰≥明兰（差几个月）＞长栋

    人物表

    盛老公+某官小姐=个儿

    按年龄顺序排列】

    大房

    大老爷+大老

    盛红（长女已故）

    盛维+李氏=淑兰，长松，长梧，兰

    盛纭+胡二牛=胡桂姐，胡泰生

    二房

    二老爷（探花）+盛老（徐氏，勇毅候府大小姐）

    盛紘（庶出）+王氏=华兰，长柏，如兰

    +林姨娘=长枫，墨兰

    +卫姨娘=明兰

    +香姨娘=长栋

    房

    老爷（当初想谋夺盛紘遗产）+老（已故）

    盛绉+=秀兰，月兰（庶出），慧兰，长梁，其余不祥（以后补充）

    大房

    顾偃开（上代宁远侯，男主老爹）x大秦氏（原配）/白氏（第一任继室）/小秦氏（第二继任室）

    嫡长：顾廷煜（现任宁远侯，母大秦氏）x妻邵氏=女儿：娴姐儿

    嫡次：顾廷烨（母白氏）x余嫣红（原配）/盛明兰（继室）

    庶女：昌哥儿，蓉姐儿（生母外室曼娘）

    嫡：顾廷炜（母小秦氏）x朱氏（娘家承平伯）=贤哥儿（嫡）

    嫡女：顾廷灿（行七，母小秦氏，未嫁）

    庶女：顾廷烟（已嫁）

    四房

    四老爷+原配已故/五老夫人（继室）

    嫡长：顾廷煊（母原配）

    嫡女：顾廷荧（母继室，未嫁）

    庶：顾廷炳（母刘姨娘）

    庶女：顾廷炆（母刘姨娘，未嫁）

    五房

    嫡长：顾廷炀（母原配）

    女：惠姐儿

    嫡次：顾廷狄（母原配）

    庶女：顾廷灵

    ...

