    去往城南的路上，魏和尚似乎想到什么，对一旁的王承柱问道：“营长，待会那些地主乡绅都会给平田一郎送礼，你说咱们是不是也要送一份？不然空着手去，搞不好还没进门就暴露了。”

    王承柱一琢磨，心想也是, 于是笑道：“和尚，你说的好像还真有点道理，只是，送点什么好呢？”

    就在这时，几声‘咩咩咩’的羊叫声传入王承柱耳中，王承柱寻声望去, 顿时有了主意：“有了！”

    魏和尚顺着王承柱的目光望去：“营长，你该不会想送几只羊给平田一郎吧？”

    王承柱诡异一笑：“羊？平田老鬼子马上就要归西了, 还吃什么羊, 吃羊粪蛋子还差不多。”

    “你去给我买个礼品盒过来，记住，礼品盒一定要精致，然后把里面装上羊粪蛋子！”

    魏和尚咧开嘴大笑道：“营长，还真有你的！”

    ……

    时间一晃，很快便来到了下午六点，天也黑了下来。

    聚仙楼门口。

    平田一郎和龟田浩治携一众鬼子军官在门口拍了张照片留念后，依次进入了聚仙楼。

    接着，前来祝寿的伪军军官，和地主乡绅们也纷纷拿着寿礼走了过来。

    聚仙楼外人来人往，鬼子和伪军们对进入酒楼的人逐一搜查，他们只认请柬不认人。

    不多时，王承柱也领着魏和尚来到了酒楼门口不远处。

    魏和尚掂量了一下手里的礼品盒，颇有些担忧的说道：“营长, 你说咱们送平田一郎羊粪蛋子，该不会被发现吧？”

    王承柱不答反问道：“盒子密封好了吗？”

    魏和尚：“密封好了！”

    王承柱又问道：“能闻到味儿吗？”

    魏和尚提起礼品盒放在鼻子边闻了闻，道：“闻不到味儿, 就算鬼子把鼻子凑到盒子边上也闻不到。”

    王承柱：“那不就得了？收礼的伪军又不会把礼品盒给打开。”

    魏和尚：“也是！”

    顿了下，他又想到了什么，说道：“对了，营长，待会你可要慢点动手。”

    王承柱疑惑道：“为啥？”

    魏和尚：“等咱吃饱喝足了呀，这肚子都饿了整整一下午，你可得冷静，别回头俺那碗刚端上，还没吃呢，你那枪就响了！”

    王承柱打趣道：“看你这点儿出息，吃，吃吃，就知道吃！”

    “不过你说的好像也有点儿道理，对，等吃饱了再说！”

    “走吧，别好吃的都被那帮王八蛋给吃完了。”

    说完，王承柱便带头朝聚仙楼门口走了过去。

    魏和尚憨憨一笑，也是立即跟了上去。

    “您好，您好, 二位，里边请！”

    门口迎宾的四眼翻译看到王承柱和魏和尚走来，手里还拿着张请柬，立即热情的打招呼。

    王承柱拱手回了一礼，便走了进去。

    此时，聚仙楼内，一片热闹非凡。

    鬼子照相师不断拍着照片留念，相熟的皇协军军官和地主乡绅们，也是相互热情的打着招呼。

    楚云飞和孙铭各穿着一袭长衫，头上戴着一顶毡帽。

    他们比王承柱先一步进酒楼，在迎宾处放下礼品后，进入大堂找了个角落没人的空桌子坐了下来。

    紧接着，王承柱和魏和尚也走了进来。

    王承柱与楚云飞用眼神打了个招呼后，在另外一边找了张桌子坐下。

    今晚，所有人的目光都聚焦在了平田一郎身上，想着找机会巴结一下他，很少有人注意到王承柱他们这边。

    如此一来，魏和尚也乐得自在，拿起桌子上的酒肉就胡吃海喝罢了起来，假和尚的本性暴露无遗。

    此时，魏和尚的心里只有一句话：哎呀，妈呀！这酒真香，这肉真好吃……

    随着时间的推移，酒楼内的人是越来越多，不多时便已经座无虚席。

    这时，在门口迎宾的四眼翻译走了进来，他走到平田一郎旁边，低声汇报道：“平田太君，客人来的差不多了。”

    平田一郎点点头，四眼翻译心领神会，立即转过身，扯开嗓子喊道：“诸位，诸位！安静啦，安静啦！”

    听到四眼翻译的话，大堂内的伪军军官和地主乡绅们便立即停止了交谈，目光齐齐投降平田一郎那边。

    不过，王承柱和魏和尚却是没管那么多，依旧在自顾自的吃着喝着。

    经过王承柱上次的批评教育后，魏和尚明显收敛了很多，虽然依旧在胡吃海喝，甚至对着一只烧鸡上下其手，但却没有再把盘子给端起来。

    四眼翻译继续道：“今天是平田一郎阁下的四十五岁生日，现在请平田一郎阁下给大伙训话！”

    随即，平田一郎站起来，大踏步走到了大堂中间位置，他扫了眼众人，表情肃穆的开口道：“我平田一郎感谢各位的光临，多谢了！”

    说完还鞠了一躬。

    由于平田一郎说的是日文，说完后，一旁的四眼翻译立即用汉语翻译了一遍。

    等四眼翻译说完，平田一郎又接着道：“作为一名日本军人，按说从他脱掉便服交出私人物品的那一刻，就意味着同后方的个人生活完全诀别，因此，这样的生日宴会是十分奢侈的。”

    “自满洲事变以来，我平田一郎还没有享受过比军马更好的待遇，陆军只用了一张明信片，就把我从母亲的身边，征集来了。”

    等四眼翻译翻译完，平田一郎便开始唱着歌，缅怀起他的母亲来，动情时，还抹起了眼泪。

    魏和尚好奇的抬起头，问道：“掌柜的，这平田一郎怎么啦？一会儿擦鼻涕，一会儿抹眼泪的。”

    王承柱一笑道：“让你小子就知道吃，平田一郎说想他妈了。”

    魏和尚收回目光，喝着小酒，骂骂咧咧的嘀咕道：“这狗日的还有妈呢，我还以为鬼子都是乌龟王八生的呢。”

    “他们也真是的，该吃饭吃饭，该喝酒喝酒，扯他娘的什么鸟蛋，还搞煽情这一套……”

    骂着骂着，和尚便忘记了营长王承柱的话，直接端起盘子，狼吞虎咽了起来。

    好在，在场的日伪军军官，以及地主乡绅们的目光都汇聚在了平田一郎身上，没有人注意到他们这边。

    ……

