    （本章配合音乐《亲爱的旅人啊》食用更佳）

    为期两天的审核考试结束。

    已经得到审核成绩的学生们，有人欢喜有人忧，有人抱头痛哭，有人喜极而泣。

    多少个难眠的夜晚冥思苦读，承载梦想奔跑在路上，但追求梦想的长跑终究还是来到了终点。

    这天晚上，毕业晚会如期举行。

    学校也在这天破例允许学生们饮酒，于是王晋升取出了库存的美酒与同学们分享。

    夜风喧嚣，学校操场灯火通明。

    学校为了毕业晚会也是下了血本，邀请了星城内知名的歌星，以及舞蹈团队来为同学们送别。

    离别在即，同学们的脸上难掩失落，这么多年的友谊又岂是轻易能割舍的。

    “疯子，祝我考上科技学府，干！”

    “你眼眶红了。”

    “高兴的，你还不是红了。”

    “我是为你高兴。”

    “那你为什么表情这么丧？”

    望着与自己一样嘴倔的莫飞，封棋将杯中的酒一饮而尽：

    “都别装了，太假了，以后每年找个时间聚聚，这么多年友谊可别断了，但天下没有不散的筵席，往后一起为人类未来奋斗吧。”

    “为人类未来奋斗终生！”莫飞也在这时举起了酒杯，一饮而尽。

    不远处的王晋升看到这一幕，不知为何，眼眶湿润。

    曾几何时，他在星城学府毕业时，也与最好的朋友立下相同的约定，为人类未来奋斗终生。

    但在数周前，他却收到了好友的噩耗。

    奋战在对抗领域生物第一线的他，为了保护队友，永远长眠在了领域场内。

    说好了每年找个时间聚聚，但毕业后却没有时间再相聚，到死他们都没能再见上一面。

    “老王，过来喝酒！”

    听到呼喊声，王晋升压下了心底的悲伤，脸上浮现笑容，提着酒瓶往封棋等人走去。

    欢笑声中，同学们相互诉说着自己未来的规划，以及对于其他同学的祝福。

    众人都压抑着离别的伤感。

    当晚会响起《亲爱的旅人啊》时，听着离别的旋律，忽然有同学哭出了声。

    其他同学忍不住嘲笑的同时，眼眶也不由得湿润，心底的情绪如同火焰般蔓延。

    这时王晋升站起身，向同学们宣布了自己的想法，并表示自己也即将离开星城学府。

    最后，他弯腰向同学们鞠了一躬。

    “能认识诸君，三生有幸，只是往后不能再与各位同行了，现在临此一别，不知何日能再相见……愿诸位前程似锦，功不唐捐。”

    听着王晋升的告别，同学们都面露惊讶。

    但对于王晋升的决定，他们都表示赞同，觉得老王完全有能力去更广阔的天空一展拳脚。

    同时他们忍不住感慨自己的幸运，能在老王的教导下度过这六年，下一届的学生再也遇不到老王这样的老师了。

    王晋升给他们的不止是知识，还是给了他们对于未来的信心，也给了他们面对困境时该有的心态与勇气。

    老师常有，但先生不常有。

    同学们纷纷为王晋升送上了祝福。

    他们也坚定相信老王无论到哪，依旧能光芒万丈。

    ……

    晚会举行到尾声，下起了淅淅沥沥的雨点。

    封棋作为班级代表，带着同学们对于未来的寄语，迈步来到晚会舞台前的“时间胶囊”处。

    作为见证者，在将这些寄语封入时间胶囊前，他开始翻看同学们对于未来的寄语。

    “未来的你们一定很幸福吧，我想所有领域已经被驱散了吧，那该是多么美好的新世界。”

    “真羡慕你们，出生在没有领域的新时代，但也祝福你们，生活在没有领域的新时代。”

    “希望未来的你们不要别忘了我，我曾为了人类未来不懈奋斗，你们所处的灿烂盛世，我贡献了一份力量。”

    “未来你好，我叫严学博，出生在人类文明危在旦夕的日子里，我也将为人类的未来不懈奋斗，祝福自己，也祝福未来，人类必胜。”

    “老王常说，熬过了漫漫长夜才能见到黎明的曙光，出生在黑暗时代的我们无法想象未来会怎样，但我坚定相信你们可以见到灿烂的盛世到来，我也将为了那一天的到来而奋斗终生。”

    “加油、努力、奋斗、不放弃、不屈服，你们的美好未来，由我来全力以赴！”

    ……

    翻看着同学们对于未来的寄语，封棋不由得红了眼眶。

    同学们对于未来充满了信心，觉得那必将是一个灿烂的盛世。

    但他却见过真正的未来。

    人类文明的终点并没有如他们所愿，更没有灿烂盛世的到来。

    真相是人类文明走到了终点，永远的被黑暗笼罩。

    深吸了一口气，他将信件塞入时间胶囊中。

    当各班级的信件都被塞入胶囊中，全场掌声雷动。

    时间胶囊被缓缓吊起，带着同学们对于自己的祝福，以及对美好未来的期望与向往，缓缓被封入地底

    转身离去的同时，封棋伸手抹去了眼角的湿润，眼神变得无比坚定。

    未来一定会如你们所愿，我保证！

    ……

    离别在即。

    听着晚会舞台上的歌手唱着《亲爱的旅人》，台下无数声音开始跟着合唱。

    就此告别吧，水上的列车就快到站。

    开往未来的路上，没有人会再回返。

    说声再见吧，就算留恋也不要回头看。

    在那大海的彼端，一定有空濛的彼岸。

    做最温柔的梦，盛满世间行色匆匆。

    在渺茫的时空，在千百万人之中听一听心声。

    一路不断失去，一生将不断见证。

    看过再多风景眼眸如初清澄，爱依旧让你动容。

    亲爱的旅人，没有一条路无风无浪。

    会有孤独，会有悲伤，也会有无尽的希望。

    亲爱的旅人，这一程会短暂却又漫长

    而一切终将汇聚成最充盈的景象。

    就此告别吧，身后的灯火逐渐暗淡。

    每个恋家的孩子，都要扬起远行的帆。

    说声再见吧，美好的梦境不会消散。

    你的爱枕在臂弯，心脏将毕生柔软。

    既然相遇是种来自于时光的馈赠。

    那么离别时，也一定要微笑着回忆放心中。

    生命无限渺小，却同样无限恢弘。

    你为寻找或是告别耗尽一生，也足够让人心动。

    亲爱的旅人，你仍是记忆中的模样。

    穿过人群，走过人间再去往更远的远方……

