
三个老者齐齐拍出一掌，想要拍散卷沙，确实拍散了，但拍散的沙子，又被一股奇异的引力吸了回来，再次旋转如龙卷风。

而且，把最右手边的那个老者吞噬了，直接把他抛飞到了空中。

叶凡早就在等着他，身形如箭，空中突袭。

老者还没来得及调整身形，叶凡便已飞射到他身后，他想要应对，但慢了一拍，叶凡右手一探，锁住其后颈，再一震身，倒飞出几米，落地。

生擒了这个老者！

另两个老者僵在了原地，一万个没有料到：三人对付一个，且是一个年轻后辈，不但没有搞定，反而被他抓了一人。

好可怕的后生，他是谁？

三人都没有见过叶凡，所以都不认识。

两个老者对望了一眼，欲左右围攻叶凡。

但叶凡已先知先觉的一挥手，两指并剑，对着沙地一斩，白色剑气斩出，在沙地上留下了一道几米长的线。

“以指化剑！”

三个老者震惊的一塌糊涂，如果不是亲眼看到，绝对不相信叶凡可以以指化剑，要知道他们三个都没有达到这种境界。

叶凡冷冷笑了笑，开口道：

“既然你们知道是以指化剑，那最好是表现好一点，警告你们，不要跨过这条线，否则，别怪我先杀他，再斩你们两人。”

两个老者僵在了原地，围攻的想法灰飞烟灭。

短暂的沉寂以后，其中一个老者盯着叶凡问道：

“你是谁？”

“去问你们副宗主吧，他会告诉你答案的。”

“那你知道我们是剑宗的？”

话外之意是：既然你知道我们是剑宗的，那你还敢动手？

叶凡嗤之以鼻：“不就是剑宗吗？想必你们是剑宗的长老吧，三个对付我一个，不还是被我生擒了一个，剑宗很了不起吗？”

“……”

这话呛得两个老者说不出话来。

事实本来就是这样，真是丢人丢到家了！

双方就此对峙，叶凡的目的很简单，就是阻止他们追依柔，但也知道这不是长久之计……

是的，确实不是长久之计，就在两分钟之后，看到远处快速跑来一群人，跑在最前面的人，正是剑宗的副宗主王通。

看来，他们已经摆平了那四个人。

正常，有王通领队，加上人数上的优势，就算对手实力超群，也必然会被摆平。

叶凡可不敢让他们跑近，万一被围住，那想跑都跑不了了。

两个老者不是菜鸟，知道叶凡肯定会要跑了，立即展开了进攻，想要拖住叶凡。

叶凡手上一推，把手中的人推向扑来的两个老者，接着转身就跑。

两个老者马上追，可追出一段路后，发现不但没有追上，反而越来越远。

两人再一次震惊了，如果叶凡刚才所展现的是异力，那现在这速度，总不可能也是异力吧！？

只能说明：这年轻人的修为境界至少已经达到了无空境！

恐怖啊！

这么点年纪，便已是无空境的大能。

毫不夸张的说，完全碾碎了两人的认知。

不止两人追不上，后面赶来的副宗主王通也追不上，眼看着叶凡越跑越远，最后缩成了一点。

追不上，只好停下来。

王通的脸色已经黑得像锅底一样，死死盯着远处的背影，身上杀气腾腾。

呵，就算再想杀叶凡，也只能空望着。

当然，这杀气之中还有一种莫名的愤怒，不止因为叶凡坏了他们的好事，还因为，他以为叶凡消失了，结果在这节骨眼上冒出来了……

“副宗主，这年轻人是谁？怎么会有如此高深的修为？竟已达到以指化剑的恐怖境界。”刚才那两个老者之中的一人忍不住问道。

听到这话，跟着副宗主追过来的人全都被刺激到了，以指化剑，年轻人……没听错吧！？

王通两眼一缩，也被刺激到了，之前他的徒弟松海和他说过：叶凡已达到以指化剑的境界，他认为是松海判断错误。

现在，身边的长老也如此说，怎不可能长老也判断错误吧？

竟然真的踏足了以指化剑的领域！！！

“他叫叶凡，一个对宗门有敌意的年轻人。”

王通没有多说，转而问道：“刚刚是怎么回事？你们三个人怎么还没有拿下他？还被他抓了一个？”

三个长老的脸色立即红成了猴屁股，难为情的想钻地缝。

没办法，只好把刚才的情况叙述了一遍。

听完以后，王通的脸色凝重了几分，不得不重新评判叶凡的危险程度，至少要把他的实力划为剑宗的长老级别。

“回去吧，等了这么久，好不容易等来一次机会，又失败了。”

“那四个人……？”

“自爆了！”

“……”

确实是如此，四个人心知剑宗抓他们的目的，绝不愿意落在剑宗的人手上，因而，支撑不住的时候，齐齐选择了自曝丹海，当场死亡。

剑宗的行动以失败告终，只能空手回宗门。

……

……

叶凡跑远以后，眼见对方没有追过来，便收住了脚步，远远的看着剑宗的人。

看到他们离开以后，他换了一个方向绕了回来，不敢太过过近，怕剑宗的人像先前一样埋伏在沙地之中。

他先是仔细的把四周观察了一遍，确定剑宗的人已经走了以后，他才走向先前的战场。

看到了四具尸体，都是丹海处一个窟窿。

不用多想也知道四人是自毁而亡，真是一群性子刚烈的人啊！

是丹凤家的人吗？

没有答案。

随即，叶凡朝先前出现凹洞的地方走去。

走近以后，两手一吸，沙子立即往两边排开。

当排出一个一米五左右的凹坑时，看到了黑色的铁板。

叶凡心中一喜，再一用力，沙子旋转，仅一会儿，铁板露出来了。

他跳到坑中，仔细的查看着铁板的构造，再试图打开他，但无论他如何用力，铁板都纹丝不动。

打不开，这可咋办？

想了想，觉得只怕是打不开，就算是打开了，只怕下面会有危险。

道理很简单，剑宗的人明知道这里有出入口，却都没有动，说明他们很有可能不敢到铁板下面去。

莫非真的像索额图所说的那样：是阎殿吗？

《第四更，还有一更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9988307"  chaptername="第1989章  失败告终">加入书签</a>
</div>
