    万毒林深处，弥漫着的毒素越来越浓厚。

    当然，跟先前青翠药草旁逐年累积而成的巨量毒素并不能同日而语，不过饶是如此，这里弥漫着的毒素依旧让人望而却步。此刻，龙文军与龙景州两人经过连续长时间的快速奔跑，终于来到了万毒林的深处，只见在一株姿态狰狞的大树下，一名头发灰白的老者盘腿坐在地面上，闭着双眼仿佛

    老僧入定。

    在老者前方不远处，地面上栽种着一株样貌奇特的芝草，芝盖上有一抹鲜艳的红云，剩下的地方通体紫色，散发着奇特的药力，将周围弥漫的毒素都给压制住了。

    不问可知，这绝对是一株难得的天材地宝！

    龙景州搀着虚弱不堪的龙文军快步奔跑过去，急忙喊道：“爷爷，大事不好了，军伯中毒了，已经快要顶不住了。”

    没错，大树底下闭目打坐的老者，正是龙家的上一任家主—龙飞阳，他在万毒林中已经闭关修炼数年，实力超凡入圣，距离境界突破，只差一步之遥！

    而在龙飞阳面前那株样子特殊的芝草，正是陈飞宇此行的目标—不死芝！

    龙飞阳之所以能够在万毒林中闭关修炼数年，除了他自身实力强横之外，“不死芝”压制周围毒素也是一个十分重要的原因。此刻，龙飞阳听到龙景州的声音，睁开了双眼，霎时间，眼中闪过一道精光，身影一闪，已经来到龙文军跟前，伸手抓住了龙文军的脉搏，震惊道：“好强烈的毒素，你不

    是事先服用过解毒丹吗，怎么会中度至深如此？”“我……我……”龙文军有气无力地咳嗽了两声，经过长时间的快速奔跑，他体内的剧毒已经冲破了解毒丹的压制，开始侵入五脏六腑，导致脸上再度浮上了一层黑气，连话

    都说不出来了。

    龙景州额头上满是大汗，急忙道：“爷爷，是陈飞宇，陈飞宇杀了子安叔，还利用子安叔的尸体给我们下毒，再不及时治疗的话，军伯他就……他就……”“有我在，文军不会出事。”龙飞阳从口袋里拿出一枚丹药让龙文军吞了下去，伸手按在龙文军后背帮助他化解药力，道：“这是我采集万毒林中各种毒草所炼制的‘万毒丹’

    ，对别人来说是剧毒，可对于身中万毒林毒素的你来说，却能够以毒攻毒。”

    仿佛是为了印证龙飞阳的话，龙文军吃下“万毒丹”后，脸上黑气退散了不少，有气无力地道：“多……多谢老家主……”“不必客气，你中毒很深，就算服下了‘万毒丹’，也得静养十天半月才能彻底恢复，在这段时间内你不能与人动手，否则毒素会加速在你体内蔓延。”龙飞阳挥挥手，眼中闪

    烁着厉芒：“陈飞宇杀了子安，还亵渎他的尸体，此仇不可不报……”

    突然，从林中不远处传来一阵异样的声音，显然有人向这边快速而来。

    龙景州猛地扭头看过去，枝叶繁茂，遮挡住了视线，看不清楚树林后面的具体情况，脸色微变道：“不会是陈飞宇追过来了吧？”此刻龙文军暂时成了废人，而龙飞阳虽实力高深，可单打独斗不一定是陈飞宇的对手，不然的话，龙家也不会一次性凑齐五位“传奇后期”强者一起来阻止陈飞宇了，如果

    这个时候陈飞宇赶过来的话，后果不堪设想！龙飞阳向树林深处看去，神色同样有些凝重，不过出于对自己实力的强烈自信，哼道：“陈飞宇来了正好，我正巧想见识一下，到底是这个把鬼医门闹得天翻地覆的陈飞宇

    厉害，还是老夫更胜一筹！”

    被龙飞阳的强大自信感染，龙景州松了口气，竖起大拇指道：“老爷子霸气！”

    龙文军心里微颤，他目前的状况和废人无异，如果真是陈飞宇过来，就算龙飞阳不怕，他也会死在陈飞宇的手上。

    下一刻，两道人影从树林里纵身而出，身影很熟悉，正是龙晶明与凤建泽两人。

    他俩从龙子安的尸体处离开后，就一路向这边而来，由于他俩比龙文军晚了一段时间，所以现在才赶过来。

    龙景州与龙文军齐齐松了口气，还好还好，不是陈飞宇。

    龙飞阳皱眉道：“你们两个怎么也过来了？”

    龙晶明与凤建泽对视了一眼，最后还是由龙晶明开口，他神色凝重而悲伤，道：“老家主，子安被陈飞宇给杀了，还被陈飞宇制成了毒尸……”

    他话还没说完，突然看到了脸有黑气、身体虚弱的龙文军，失声道：“你中毒了？”

    龙文军苦笑了两声：“一时不察，从子安的尸体上中了毒。”“原来……原来你触碰过子安的尸体……”龙晶明瞬间明白了过来，额头布满冷汗，心中又是庆幸又是后怕，如果没有凤建泽及时拉住他的话，他绝对会步了龙文军的后尘，

    和龙文军一样半死不活。

    龙飞阳紧紧握着双拳，咬牙切齿道：“龙家和陈飞宇血海深仇不共戴天，就算放弃‘天行九针’，我也要将陈飞宇千刀万剐，以消老夫心头之恨！”凤建泽神色凝重没有说话，心中感到一股惊惧，原本5位“传奇后期”强者，还没怎么跟陈飞宇动手呢，就已经一死一伤，陈飞宇的实力简直令人恐怖，如果再继续跟陈飞宇

    作对，那他还能活着离开万毒林吗？龙晶明似乎看出了凤建泽的心思，及时道：“现在局势依旧对我们有利，‘不死芝’在老家主手里，安全的很，如果陈飞宇找不到这里，那他就自动输掉比赛，等他交出‘天行

    九针’后，再以雷霆手段击杀陈飞宇。

    相反，若陈飞宇赶过来，我们也能以逸待劳，汇聚我们三人的实力，一举击败陈飞宇！”

    他说“三人之力”，显然把龙文军和龙景州给忽略了。

    龙景州眼睛一亮：“这个主意好，我们就来个守株待兔，让陈飞宇知道我们的厉害。”

    龙飞阳点点头，刚想说话，突然，只听旁边传来一个玩味而戏谑的声音：“殊不知，你们守在这里，等来的不是兔子，而是真正的猎人。”

    龙飞阳等人脸色微变，此时此刻，能在这里出现并且敢出言讽刺的，除了陈飞宇之外，绝对不做第二人想！

    龙景州猛地扭头向声音处看去，震惊道：“陈飞宇？”

    “哈！”

    随着一声轻笑，一位相貌清秀的男子从林中走了出来。

    神色玩味、气度悠闲。正是陈飞宇！

