    任瑶期问道：“那爹爹你答应了？”

    任时敏见任瑶期又开始要打破砂锅问到底了，无奈地将手中沾了颜料的笔又放下了，干脆好好跟她说话：“我说先要去问问你大伯父。”

    任时敏一点儿也不觉得在别人面前承认自己在任家只是一个吃闲饭的有什么不好，任家的事情他都是极少管的。

    上次任瑶期说要提拔袁大勇回白鹤镇当二掌柜，任时敏也去跟任大老爷说了一声，因为任时敏难得开口任大老爷就很爽快的应了，反正袁家人都是任家的家仆，任时敏提的不过是一个二掌柜，这点面子任三老爷还是有的。

    只是现在孙十一娘的相公想要来任家做事就要麻烦些，因为无论是孙十一娘还是她相公都不是任家的人，且听说他以前还是一个读过些书的，不一定同意跟任家签卖身契，何况他还身有残疾。就算任大老爷不说什么，被任老太爷知道了的话是会责备的。

    知道任时敏没有一口就应承下来，任瑶期松了一口气。不过她猜测或许上一世任时敏最后还是替孙十一娘的相公谋到了任家的差事，并且还去了任时敏名义上管着的那几家煤栈，能接触到账务。方姨娘可能是想要借着孙十一娘夫妻两人的手插手任三老爷手下的几家煤栈，而任瑶华也就是因为得知了这件事情之后才会认定孙十一娘是方姨娘找来勾引父亲的。

    让孙十一娘的相公来任家当差，这一步想必是在孙十一娘进府之前方姨娘就与她商议好了，现在方姨娘虽然因为受伤不能出来露面，孙十一娘还是在走之前走出了这一步。

    “爹爹，女儿想着让孙掌柜的相公来任家做事可能不太好。”

    “为何？”任时敏只是觉得他父亲可能会不同意，所以他想去问问长兄，他自己到是无所谓孙十一娘的相公能不能来。

    任瑶期道：“她不是说想要一家团聚吗？若是她相公来了任家做事，还怎么一家团聚？而且祖父哪里肯定不会同意的。”任瑶期腹黑地想，若是她爹一意孤行要可怜那一家三口，她就去利用一下任老太爷的残忍无情，让她爹知道什么叫做无理取闹。

    好在任时敏对女儿向来是言听计从，闻言连个反驳也没有，只点了点头：“说的也没错，那依你之见当如何？”

    任时敏只想快点将呱噪的闺女给打发掉了。

    任瑶期想了想：“孙掌柜前一阵子也绑了我们不少忙，既然她开口求了爹爹您，总不好反驳了。不如爹爹打赏她一笔银子，让她们一家能盘下个小铺面做点小营生？虽然可能会幸苦一点，也不能大富大贵，养家糊口到也够了。”

    任时敏连忙点头：“瑶瑶说的没错！就这么办吧！”

    任瑶期笑道：“爹爹给我买颜料的银子还剩了不少，这件事情就交给我去办吧？爹爹向来不管这些的，以后若是还遇到这种事情就都告诉我或者是交给母亲，免得你自己为难。”

    任时敏听了觉得女儿果然是很贴心，也不好意思嫌弃她烦了，伸手摸了摸她的头，应下了。

    任瑶期咬牙忍下了任时敏满手的颜料味。

    孙十一娘不多会儿就回来了，任时敏已经继续去弄他的画了。

    任瑶期笑着对孙十一娘道：“孙掌柜，听说你想要与自己的相公女儿一家团聚？”

    孙十一娘看了任时敏一眼，任时敏一心在画上，根本就没有注意这边了，他说了交给任瑶期就真的当了甩手掌柜。

    任瑶期注意到了她的神色，微微收敛住了脸上的笑意：“孙掌柜，这一阵子幸苦你了，不过你向雇主提出这么一个要求着实有些让我们为难。”

    孙十一娘脸上不由得有些难堪。

    任瑶期又笑了笑，看着她道：“不过这一回我就帮你一次吧，等你离开任家的时候我给你五十两银子，这点钱够你和你相公在燕州开一个小铺子了。”

    五十两银子能做什么？铺面都买不下来。

    孙十一娘皱了皱眉：“多谢五小姐好意，如果实在不方便还是算了吧。”

    任瑶期很爽快地点了点头：“那孙掌柜什么时候想要的话尽管来找我就是。只是我需要提醒孙掌柜一句，我父亲向来不过问任家在外头的那些生意，也不管琐碎之事，你求到他头上也极为不妥，我希望这是最后一次，从今往后你需要什么可以来找我或者是我的母亲，孙掌柜可能不知道我们家的规矩多，且还男女有别，让人说了什么闲话就不好了。”

    孙十一娘这会儿若是还不知道自己是被一个小姑娘给教训鄙视了，她也白活了这么多岁数了，可是任瑶期说话笑吟吟的，还很和气，让人想发火都觉得是自己无理取闹。

    孙十一娘忍了忍心头的火气：“小妇人明白了，多谢五小姐指教。”

    任瑶期点了点头：“很好，我就知道孙掌柜是个聪明人。”

    说着任瑶期招来她让周嬷嬷派过来伺候孙十一娘的小丫鬟，当着孙十一娘的面交代道：“孙掌柜离开任家之前你要给我伺候好了，若是她有什么需要你去报来与我知道，或者让人去与周嬷嬷说也可以，若是还让孙掌柜找错了人，你就自己去周嬷嬷哪里领罚吧。”

    小丫鬟有些埋怨地瞥了孙十一娘一眼，谁知道这孙掌柜会逮着她拉肚子去厕所的机会跟三老爷说话啊，害她被五小姐责备。小丫鬟暗暗发誓，以后就算是跑肚子也要让信得过的人给她守着！

    孙十一娘敢怒不敢言，只能拖言说自己不舒服离开了。

    任三老爷也没有再提过孙十一娘的事情。

    任瑶期回去紫薇院之后徐嬷嬷就主动过来了。

    任瑶期笑看了她一眼：“徐嬷嬷有事？”

    徐嬷嬷低头道：“是的小姐，奴婢是来与小姐说孙娘子的事情的。”

    任瑶期挑了挑眉，等徐嬷嬷接下来的话。

    徐嬷嬷沉吟着道：“奴婢曾欠了孙娘子相公的一个大人情。奴婢的儿子当年得了怪病，病了好几日都不见好，后来得幸遇到一位老大夫给开了个古方子，只可惜当中有一味用作药引的药材不常见，奴婢寻遍了燕州的大小药铺都没有寻到，后来遇上了孙娘子的相公，他当时正要去收药，说会顺便帮我找找看。”

    说道这里徐嬷嬷叹了一口气，脸色有些晦涩：“后来那味药寻到了，可是俞相公为了帮我采药摔下了山，他的腿被摔断了……”

    任瑶期想起刚刚孙十一娘看徐嬷嬷的眼神觉得总有些奇怪，又联想到徐嬷嬷说的话，不由得问道：“你与那位俞相公一早就认识？”

    徐嬷嬷脸上有些尴尬：“是的，自幼就认识。”

    任瑶期看到徐嬷嬷的样子，想到她与孙十一娘夫妇之间说不定是有些故事的，不过任瑶期对这些故事不感兴趣，她想到了另外一件事情。

    “孙十一娘有一个女儿？多大年纪了？叫什么名儿？”

    徐嬷嬷想了想：“今年应该有十二了，叫晴娘，俞晴娘。”

    任瑶期一惊，随即电光火石之间有什么事情豁然开朗。

    上一世，以徐嬷嬷的女儿身份当上了任瑶华陪嫁丫鬟的那个丫头就叫晴儿。

    孙十一娘果然就是那个被任瑶华误以为是外室的女子，而她的女儿进入任家当丫鬟是为了给她报仇的，难怪最后任瑶华会被自己的丫鬟给出卖，原来因果一早就被方姨娘给埋下了。

    徐嬷嬷因为与孙十一娘的相公有旧，又对他心有愧疚，所以让孙十一娘的女儿以她女儿的身份做了任瑶华的陪嫁丫鬟，跟着任瑶华嫁到了曾家。

    只是不知道徐嬷嬷在这一场复仇中到底扮演了一个什么样的角色，她是因为毫不知情俞晴娘的复仇大计，只是因为想要给古人之女一个好的出路才把她带进了任家，还是她其实也参与了俞晴娘的计划？

    这是上一世的事情，任瑶期已经没有办法知道了。但是对于徐嬷嬷，她心里难免还是有疙瘩的。至于这个疙瘩要怎么处理她还需要仔细想一想。

    而想起方姨娘的处心积虑，任瑶期没有那一刻像现在这样觉得方姨娘实在是该死。

    又过了两日，任五老爷的画修补完了，孙十一娘也没有了再留在任家的理由。

    期间，孙十一娘也不是没有想过要找任时敏说话，可是每次都被丫鬟给打断了，小丫鬟心里生气，背着任三老爷的时候没少在孙十一娘面前嘀咕，明里暗里地骂她不知羞。

    孙十一娘气得半死，最后还是只能无奈地收拾了东西离开了任家，走的时候连任三老爷的面都没有见到，倒是李氏让人给她送了些赏钱。

    任瑶期暗中敲打了任三老爷身边的小厮，若是以后在外面遇上了孙十一娘找上门来，一定要将人盯紧了，好在任三老爷平日里除了偶尔去会友，很少出门。

    ********

    剧情预告：大家喜欢的人快粗线了……o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

