
“大成……大成……起来……该起来了……怎么睡得这么死……不对、不对……不好了，大成死了……大成死了……”

就在睡醒的人招呼身边没睡醒的人之时，突然有人发出这样的喊声。

一听到有人死了，张禹、火凤等人立刻跑过去查看。

大成是邵卫显手下的一个保镖，身上穿的是黑西装，人躺在地上，闭着眼睛，一动也不动，看起来十分的安详。

张禹来到大成的身边蹲下，伸手探视鼻息，人已经没有了呼吸。他跟着抓住尸体的手腕，脉搏也没了，尸体有些凉了，估计死了能有三个小时左右。

确定了这个，张禹不由得四下里张望起来，这个大成睡觉的位置并不是在外围，属于靠近人群中间的位置，如果说是遭人偷袭，可能性显然不大。

另外，张禹就算是晚上睡着了，在这种环境下，还是睁着半只眼的，如果有什么异常，马上就会清醒。他能够断定，晚上并没有发生什么特别的事情。再者说了，如果有人偷袭的话，也不可能只杀大成一个人。

张禹接着对大成的尸体进行了简单的检查，没有发现任何伤痕。于是，张禹给出来的死亡原因是心力交瘁之下的猝死。

众人也认为这种可能很大，在这种地方，谁都是心力交瘁，很有可能突然倒下，就这么不声不响的死掉。

大家伙还要赶路，还得寻求生机，也不能让他入土为难。张禹在尸体旁念了超脱的咒语，便这样结束，众人继续赶路。

这一走，又是走出去能够一个多小时。走着走着，他们突然看到，前面躺着一个人。一看到有人，乌鸦第一个叫道：“前面躺着一个人，也不知道是死是活。”

“走，过去看看。”张禹跟着说道。

他们这一行人是走在最前面，纷纷加快脚步，转眼就来到地上躺着那人身畔。

只是一瞧，这人穿着一件黑色长袍，不过长袍之上，并没有其他的图案，就是纯黑色的。但是，张禹一看到这人的长相，立马就是一愣，因为这个人他认识。

还记得当初在龙湖山庄的第二次东西方星相风水交流会上，这人跟在杜鲁夫的身边，好像是叫什么马夏尔。

“怎么是他？”张禹忍不住来了一句。

“你认识他？”……火凤、蓝鲸、猎鹰好几个人都是异口同声，纷纷看向张禹。

张禹点了点头，说道：“他是那个拉玛西亚星象宗的人，也就是那个杜鲁夫的师弟，我曾经见过他一次。”

“拉玛西亚星象宗的人……”莎秋卡露出狐疑之色，说道：“不是说……不许他们星象宗的人下来么……怎么还有人跑到这里来……”

张禹深吸了一口气，说道：“这人的实力不强，应该不可能是一个人来的……我琢磨着，他肯定是跟着其他的人来的……而且这期间，发生了不小的事情……”

“还有拉玛西亚星象宗其他的人……”猎鹰也倒吸一口凉气，说道：“又是黑手套，又是拉玛西亚星象宗……这个地方……到底来了多少人……他们的目的，又都是什么……”

“管他是什么呢？”火凤大咧咧地说道：“这里应该是拉玛西亚星象宗的地方，黑手套和拉玛西亚星象宗的人都在这里，那是最好不过。我估摸着，咱们不管找到谁，都有可能离开这个鬼地方。我看咱们现在赶紧走，先把人找到再说。”

“等等。”张禹马上说道。

“怎么了？”火凤问道。

“这个家伙……”张禹低头看向马夏尔的尸体，说道：“他看起来身上也没有任何伤势，人闭着眼睛，好像是睡着了一样……这个死法，跟咱们刚来的时候见到的老外……”

说到此，张禹的身子又是一颤，接着叫道：“还有咱们那边死了的大成，好像都是一样的！”

“一样的……”“一样的……”“这……”“这算是怎么回事……”……

张禹的说法，一下子提醒了众人，可不是么，接连碰到的两具尸体，还有他们那边死的那个，死法似乎真的都是一样的。

“现在还没验尸呢，怎么知道就是一样的，我觉得还是先检查检查的好。”蓝鲸见大伙似乎有点紧张，立刻如此说道。

“对，还没验尸呢。咱们先检查一下，看身上有没有什么内伤之类的。”张禹说完，直接蹲下身子，对马夏尔的尸体进行查看。

他脱光了马夏尔身上的衣服，并没有发现，有着异常的地方。内伤、外伤，一概都是没有的。

但是，张禹很快又发现了一个问题。这个问题，其实跟先前发现的那个老外尸体一样，就是马夏尔的尸体已经冰凉冰凉，就这个冰冷程度，远超他们那边死了的大成。大成死的时间短，马夏尔这个，绝对能够确定，人死了超过一天以上。人死了这么久，应该有尸斑才对，结果马夏尔的尸体上，没有半点尸斑的痕迹。

“他的尸体上也没有尸斑，跟那个死掉的老外一样……这里面……到底是怎么回事……”张禹满心不解地说道。

“他也是这样。”“能是这里太冷了？”“难道说，他不是正常死亡。”“可也不像是中毒啊……”……猎鹰、火凤等人也都有些迷糊了。

还是蓝鲸保持着一些冷静，说道：“鲍鱼，我现在突然产生了一个念头。”

“什么念头？”张禹看向蓝鲸。

“那就是咱们队伍里死掉的大成，恐怕不像你说的那样，是正常死亡。”蓝鲸认真地说道。

“不是正常死亡……”“不可能吧……”“大家都在一起，如果有人来偷袭，我肯定能够发现的……”“是啊，他的身上也没有伤，怎么可能会是其他的原因死亡……”……猎鹰、火凤等人显然不敢相信。

张禹迟疑了一下，眉头不自觉的深锁起来，说道：“到底是怎么死的，确实是叫人搞不明白。如果不是正常死亡，那就说明这个地方很有问题……不管怎么样，咱们都不能在这里久留，立刻找到……”

他的话才说到这里，站在旁边火凤突然指向前面，叫道：“前面有个人影。”

一听这话，张禹立刻闭嘴，朝火凤手指的地方看去。果不其然，就见有一个黑影正朝他们这边走过来。不过这黑影似乎也看到了他们，一下子停了下来，跟着转身就跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544315"  chaptername="第4365章  相同的死状">加入书签</a>
</div>
