    吴昊痛哭失声的这一刻，开始回归。

    实力极强的一部分人，已经有了特殊感应，只是一直不知什么地方不妥的一些人，已经瞬间感应到了吴昊的回归。

    凰三和夜煞面面相觑。

    董二也是莫名其妙。

    话说，他董二虽然跟吴昊认识不久，但无论如何，也算是臭味相投，莫逆之交，记忆应该很深刻才是，为何刚刚不久之前，自己竟然没有丝毫印象？

    就好似，吴昊不存在一般？

    这是为何？

    董二也有些傻。

    更为关键的是，董二心中，此时还不得安宁。

    原因就是，好似，除了吴昊，还有一些其他特别重要的东西，自己竟然也给忘了。

    这就让人无语，让人恼火了。

    堂堂少皇，竟然忘东忘西，这是什么状况？

    是哪个大能斗法，自己竟然跟着遭殃！

    忘记东西的感觉，真是忒不好受，董二心中有些抓狂。

    这就好比，明明一个人名就在口边，随口就应该说出来，但就是给忘记了，这事，怎么如此邪性？

    凰三和夜煞的心中，感觉好多了。

    终于想起来了，原来是忘了吴昊那小子。

    也不知那小子这些年都干什么去了，怎么莫名其妙就给消失得无影无踪了呢？

    这都过去几百年了，差点就将他完全给忘记了。

    夜煞摸着脑袋说道：“我晕，也不知，几百年过去，还找得到吴昊不，那小子该不会陨落在星空深处了吧？”

    董佳帅摇头说道：“不会，因为你们终于想起他来了，因为我们终于记起了这么一号人物，所以，他应该就没事。”

    夜煞猛翻白眼：“我们想起来了，就没事？你这是什么屁话，这根本不是理由。”

    董佳帅有些低沉地说道：“这就是因果之道，你们想起来是因，你们忘记也是因，所以，如若你们彻底忘记，那么吴昊消失就是果，但你们现在想起了他，则，他的回归就是果……”

    夜煞瞄了一眼董佳帅，来了句：“老二，你越来越有神棍潜质了。”

    董二悠然说道：“那又如何，我现在是越想越感觉惊悚，到底是哪两个大能在斗法，竟然让我们都会忘记吴昊，这种感觉很不好，而且，我觉得，我还有些东西忘记了，仍然没想起来。”

    凰三和夜煞对望一眼。

    夜煞奇怪地说道：“我好似茅塞顿开，没有忘记什么重要的事情了，至于一些细枝末节的事，忘了也就忘了吧，本姑娘不当一回事。”

    董二来了句：“应该是本老太婆吧？明明都那么大了，还装嫩！”

    夜煞赶紧抖动抖动自己稚嫩的身躯，大声说道：“哪里老了？哪里老了，这明明就是一条奶娃龙！”

    凰三面色略微凝重地说道：“二哥感觉依旧，那么就有一种可能，二哥你真的忘了一些事，但这些事，主要经历在二哥你的身边，我和夜煞所以感受不深。”

    董二深深皱起了眉头。

    夜煞竖起爪子，来了句：“阿弥陀佛，老二，我替你默哀三分钟！”

    董佳帅一个脑瓜崩敲了过去：“别以为这是小事，如若我猜得不错，这事十有八九跟方老大脱不开干系，可以这么说吧，方老大这次出去，应该就是寻找吴昊，他找到了吴昊，所以，吴昊回来了……”

    凰三深深地吸了一口气，然后说道：“所以，是方老大在跟人斗法？我们遭受池鱼之殃？”

    董二点点头：“十有八九就是这样的，麻蛋，抱老大大腿好处无穷，但这坏处也很显然，那就是，莫名其妙就陷入诡秘无比的斗法之中，我都不知该怎么去防备。”

    凰三摸摸脑袋：“为何，老大就不给我们一些提醒呢？”

    空中，青帝的意志突然插话，来了句：“因为你们笨，因为你们菜……”

    好吧，这世界上，认为两尊少皇笨和菜的，估计也就只有这一位了。

    董二此时也没有跟青帝计较笨和菜的事，面对上方，躬身说道：“还请师姐指点迷津，我这稀里糊涂的，不知应该怎么办？”

    青帝悠然来了句：“以不变应万变，顺应本心，静待事态发展，这事吧，不仅仅你们只能顺应，其实我也帮不上什么忙，那都得少帝自己去面对，等一切尘埃落定，你们自然就知道是什么原因了。”

    夜煞嘀咕了一句：“师姐，你这是站着说话不腰疼，不知道好奇心会害死猫吗？能不能给我个准信，我现在，已经万般好奇这是怎么一回事了。”

    青帝：“佛曰，不可说，不可说……”

    凰三来了句：“大师姐，你怎么去抢了梵天帝的台词？”

    青帝咳嗽一声，然后说道：“帝曰，不可说，不可说。”

    董二：“还是换汤不换药，师姐你能不能有点创新？”

    虚空出现一个脑瓜崩，敲在了董二的脑袋上：“创新个锤子，那多伤脑筋，好了，现在吧，你们别想那么多，既然回想起了吴昊，那就让人去追究一下吴昊的情况，或许能让更多人想起吴昊，应该能对吴昊回归有一些积极的帮助作用。”

    董二凰三瞬间明白。

    立马就采取了行动。

    从青帝的话中，他们知道，吴昊十有八九已经被方老大给找到了。

    但是状态可能特殊，越多人想起吴昊，对吴昊的帮助也就越大。

    所以，能不能找到吴昊不重要，重要的是要发动人去找吴昊。

    董佳帅直接找到了狄二迈，对他说：“小狄啊，你赶紧让人去查下你小叔的下落。”

    狄二迈相当郁闷。

    原本吧，他给董二平辈论交，双方也很是熟识，但现在，他成了方云的大弟子，得，董二凭白高了一倍，这董二又是个滚刀肉，总是喜欢占他便宜，一口一个小狄。

    面带苦笑，狄二迈没好气地说道：“小叔是谁？怎么去查？”

    董佳帅理所当然地说道：“小叔，就是你师父的发小兼兄弟，你师父父亲的干儿子，地球修士吴昊是也，当年，从地球出来，他加入了军方，镇守在天梯玛主星系的南方星空，你顺着线索去理一理，查查他的去向，给，这是你小叔的画像。”

    得，师父的发小，师父的兄弟，师父父亲的干儿子，这还真是小叔。

    狄二迈不敢怠慢，赶紧地，组织力量去追溯吴昊的足迹。

    这边，凰三公子也联系上了彭洁，第一句话就问：“嫂子，知道小昊去了哪儿不？”

    彭洁一愣，反问了一句：“小昊？他是谁？！”

    再然后，彭洁又是啊的一声，无比怪异地说道：“小昊？对了，我想起来了，吴昊，他怎么了？天，我怎么把他给彻底忘了，这都好几百年了，要不是你突然提起，我这压根就没想起过他，对了，对了，他去了星际，然后失联……”

    凰三公子心说，果然如此。

    不动声色，凰三缓缓说道：“青帝证道之战，那么大的事件，吴昊都没能赶回来，所以，可能是真的出了问题，可能方家需要动用所有的力量，去探查一番。”

    彭洁连连点头：“这是当然，这是当然，当年，小云没有回归之前，多亏了吴昊的照顾，方家才能屡次渡过难关，爹爹去世之后，小昊更是代替方云守墓几十年，这份情谊，可是绝对不能忘了，放心吧，我这就让人去查……”

    方家和军方齐齐动了起来，查找吴昊的踪迹。

    所以，更多人想起了吴昊。

    所以，吴昊的事迹又被挖了出来。

    所以，吴昊失联的原因很快就有了官方解释。

    吴昊截获一桩秘术，然后进入古宙寻找机缘，一去就是许多年，应该是被困在了古宙的某个地方。

    方家发现了吴昊失联，所以，动用了少帝集团的强大力量，寻找吴昊的踪迹。

    不久之后，方家就传出消息，吴昊回归了，少帝方云亲自出手，从古宙深处，把吴昊带了回来。

    吴昊正式回归。

