一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第696章赵文月的目的

    进去看了王老夫人的情况，又给她调整了方子，赵桂这才急匆匆的赶了过来，她过来的时候，乔玉灵已经在写药方了。

    安安静静的看着乔玉灵写完药方，她才上前问道：“怎么样了？”

    “姨母，老夫人恢复的不错，但是该注意的还是需要注意，这是新的药方，还是按以前那样服用就好，没什么问题。”

    “那就好，那就好。”赵桂很是开心的说着，随后就将手里的药方给了她身后的婆子，“你去办吧。”

    那婆子拿着药方抓药去了。

    乔玉灵与赵桂在王老夫人房里说了一会话，两人这才起身离开。

    赵桂拉着乔玉灵问赵家和乔家最近好不好，她现在每天都在府上忙，还要看顾着婆母这边，可真是一点点时间都没有，就连过年还是派儿子过去拜年的，她连娘家都没有回去。

    乔玉灵简单的将两边的消息说了一遍，借这个机会告诉了赵桂，赵文月今天去了她府上，还缠着她娘，想要住到国医府去。

    赵桂很小的时候就跟着老太傅到了京城，这在京城长大，又这么聪明，怎么可能看不穿，赵文月那点小心思，她直接冷着脸说：“这个文月真是不像话，她那点心思和胡氏一样，文月是个好孩子，可惜被她娘给教坏了，你可要告诉你娘，不能将这个赵文月留在你府上。”

    乔玉灵一直都感觉赵文月比较讨厌，从来没想到还有别的，可是被赵桂这样一提醒，她甚至有些转不过弯来，“姨母为什么呀？”

    赵桂四下看了一眼，拉着乔玉灵就往她院子里走去，“走，去我那里坐坐，我跟你说。”

    于是两人一路到了赵桂的院子，赵桂将人都支走之后，这才拉着乔玉灵的手苦口婆心的说：“你这丫头是不知道，胡氏因为嫁的是庶出，所以一直在琢磨着怎么从你舅母手里将掌家的权利要出来，但是因为有你外祖父，她没有办法只能忍着。”

    “可是这么多年，眼看着几个孩子都大了，赵文月也这么大了，她还没有将掌家的权利要出来，所以就转移了视线，想让自己的闺女嫁个好的。”

    “当初你不是与到赵文月好几次，她一直逼着你，文月就是那样的性子，对于比自己好的，就直接巴结奉承，对不如自己的，那简直……这些臣家小姐里，被她欺负的不在少数。”

    “这些都不是重点，重点是胡氏想将赵文月嫁到辰王府去。”赵桂说着，见乔玉灵一副恍然大悟的样子，有些惊讶的说：“你不会忘记了吧，上次你不是还收了那么多官家夫人的银子嘛，就这样忘记了？”

    乔玉灵不好意思的笑了笑，“上次……上次为了多筹点银子，我故意让人放出风声之后，她才来的，我还真把这件事情给忘记了。”

    “你这孩子。”赵桂嗔怪的看了一眼乔玉灵说：“这件事情在赵家闹得很大，当时你已经离开了，胡氏哭闹着非要让你外祖父做主，你个祖父便问她，是不是想让辰王关起来，她便立刻不敢说话了，恐怕从那个时候起，就盯上辰王了。”

    “文月这孩子是我看着长大的，一连接触你娘，恐怕打的就是近水楼台先得月的想法，她想着你与辰王爷被赐婚了，现在辰王爷时不时的会去你那里，她肯定是想多在辰王爷那里露露脸，然后……”爬上对方的床。

    后面的话赵桂没有说出来，她毕竟是个长辈，让她当着晚辈的面说出这样的话来，她还真说不出来。

    不过乔玉灵却是懂，她眨了眨眼睛，想了想，对赵桂道：“姨母，这件事情我会好好处理的。”

    赵桂有些担心的拉着乔玉灵说：“要不我去跟你外祖父说说，让你祖父将赵文月那个不省心的给叫回府上待着？”

    “不用了，她想住我府上，就让她住吧，也住不了几天，马上就要去狩猎了，到时候大臣以及家眷都要去的，恐怕赵文月也要去。”

    赵桂一听才想起来还有这么回事儿，这些日子她太忙了，她家那个回来已经告诉过她了，需要跟着御驾去狩猎，可是她这才太忙了，哪有那个时间跟着去，便随口回了一句，不去，不成想将乔玉灵这边给忘记了。

    “这次狩猎是跟着六国一起去的吧？”她问道。

    乔玉灵点头，“是的。”

    “那你府上……”

    “皇后娘娘为这件事情专门宣我进宫告诉我了，意思是让家里人都去，我还没有同意，只是在犹豫。”

    家里都是老实巴交的人，她着实没有办法放心，到了那里可个个都是人精，而且她也没有办法兼顾到所有人，就算是有南宫辰维派个人在他们身边守着，她也不放心。

    别要给她使绊子，那可是分分种的事情，到时候还要家里要受到惊吓，她可不想。

    赵桂一听她这样说，便慌忙拉着她的手道：“好孩子，这次千万别让家里人跟着一起去。”

    乔玉灵不解的眨了眨眼，“为什么？”

    “这每天南顺自己狩猎还能出很多事情，这次还有六国的人，这一大帮子人一起过去，恐怕事情不少，而且到了那里……”赵桂想了想道：“到了那里什么事情都有可能发生，你家里人数多，而且他们都心地太善良了，不能带着去。”

    乔玉灵本来是在犹豫的，可是听到赵桂的这番话，她瞬间就不想了，微微点头，“我知道了姨母，回去之后我就跟我爹娘解释一番。”

    赵桂轻轻点头，“你好好跟你娘说，她要是不理解，你就来告诉我，我去劝说，这次我去不了，你舅母那里肯定也是去不了的，飞然怀上了，她在府上肯定也忙，这一下我们两个都不去，你娘他们去了连个熟悉的人都没有，不妥。”

    乔玉灵却是笑道：“姨母您放心吧，我爹娘不会生气的，他们一切都以我们几个为主，我告诉他们不去的原因，他们肯定会理解的。”