    武大也不相信，他觉得只是巧合，不过当着这么多人，被一个小丫头逼退了几步，很是恼怒，转过身，就朝着董瑄瑄攻去。

    董瑄瑄笑眯眯的看着他，在他发力胳膊向后伸展的时候，突入一个健步冲了上去，然后武大心口一疼，挥动的手臂瞬间僵硬，惊恐的看着董瑄瑄。

    谁都没有想到这个小姑娘身法如此矫捷，只用了两招就把武大给制服了。

    董瑄瑄一脚踹在武大的膝盖上，武大瞬间就跪了下来，董瑄瑄收了匕首，冷声说道：“我没功夫同你们耗！我知道你们都不是山贼，只不过为了在这乱世中活命，所以才在这山上休养生息罢了！”

    见众人的眼神闪了闪，董瑄瑄更加肯定心中的猜测，继续说道：“我还知道，你们打算等灾情过了，继续回到你们原来的位置上。这正合我意，而且我可以帮你们在这乱世中好好的活下去，等灾情过来，你们不仅可以光明正大的做回到你们自己，并且，还可以更上一层楼。”

    董瑄瑄的话说道大部分人的心坎里，其中就有张县丞和孙鸿赡，他们都知道这世道只有人靠人才能够命长，若是靠上公子那样的，就不仅更上一层楼，而是前程似锦了！

    孙鸿赡眼神闪了闪，站起身说道：“姑娘是说笑了，你是那位公子的人。到时候要跟着公子走的，又怎么会看上我们这些人！”

    董瑄瑄笑着看了一眼这个年轻人，面色温润儒雅，一看就是大户人家的公子，听对方如此试探，毫不隐瞒的说道：“我不仅看上了临山县，我还看上了禹川府，甚至整个燕夏国！若是可以，还有这天下！”

    众人的脸色皆变的惶恐，这小姑娘真是口无遮拦，说的可是杀头的逆反之话呀！

    自己想要造反，居然还要带上他们，真是不知死活！

    张县丞虽然也这么想，可他毕竟是个小官，也是见过世面的，所以想到更多，看董瑄瑄的眼神，也慢慢有了变化。

    这想法一定不是这小丫头自己的，她只不过是个传话人罢了！

    看了那贵公子不仅是皇亲国戚，而是皇子龙孙。

    虽然当今圣上才五十，可贪恋酒色，听说身体并不好，有好几个皇子已经成年，势必开始拉拢自己的势力，虽然这禹川府现在受灾，可到底也是大府城，若这个时候乱世收纳人才，只会让大家更加感激和忠心，自然心甘情愿地为他办事。

    张县丞怎么都没有想到，自己居然如此的好运，能够遇到一个皇子！

    心中隐隐有些激动，正打算再试探一番，就听魏根冷声说道：“姑娘，你这大逆不道的话，我们就当作没有听到。我们只是普通的百姓，做不了你说的那些大事，姑娘还是另谋高就吧！”

    董瑄瑄摇摇头，笑着说道：“这位大叔，我想你意会错了！我说的并不是要谋反，而是要建立一个商业帝国。虽然乱世出英雄，可是我觉得这英雄也不是好做的，还不如趁着乱世，多收取一些人才，等灾情过去，多赚些银子呢！”

    见脖子受伤男人旁边的老者听了她的话，不由得皱了皱眉头，董瑄瑄继续说道：“只要我们有足够的银子，那么你们想要什么都可以得到，更何况我的身后还有人。”

    这就我身后还有人，大家立刻想到了那位贵公子！

    而张县丞也是当头一棒，皇子们争权夺势，除了人马，自然也少不了钱财。

    这姑娘这么说，不过是掩人耳目罢了！

    他差点糊涂了！

    她谋的是商业帝国？

    孙鸿赡没有想到，这样一个小小的弱女子居然有如此的雄心大志，他没有觉得对方是异想天开，毕竟有这样的胆气站在这里，身后又有势力，再加上这乱世，可谓天时地利只差人和了。

    想到自己在家族中处处受到限制，当初爹爹在时，嫡母就处处针对他，多次又性命之忧，现在爹和姨娘又被乱民误伤而死，没有了爹的维护，以后肯定是嫡母和大哥当家，留给他的只有死路一条，这也是他为何不在禹川府而在庞衡山的原因。

    眼前有个机会，既能够让他活命，又能够让他一展天赋，他何必在乎身世，更何况他本就是庶出，若是将来跟着姑娘成了大业，别说孙家了，就是知府大人，见了他都要客气。

    想到这里，当即向前走了两步，拱手说道：“姑娘，在下是临山县首富孙家的庶子——孙鸿赡，若是姑娘看得起在下，在下愿意听从姑娘吩咐，鞍前马后，赴汤蹈火在所不辞。”

    董瑄瑄很开心这少年郎如此的识时务，点点头说道：“英雄不问出身，孙公子不必客气，你去找些笔墨纸砚过来！”

    “是，姑娘！”说完，孙鸿赡压下心中的激动，转身离开了大殿。

    董瑄瑄走到孙鸿赡的位置坐下，笑着说道：“我知道这是大事，我也给大家考虑时间，等孙鸿赡来了之后，我希望大家给我一个明确的决定，否则被怪我不给大家机会，过期不候了！大家应该知道，这乱世，最缺的就不是人才！”

    大家相互看了看，最后目光落在凳子上玩夜明珠的董瑄瑄身上。

    在座的一二十人都知道孙鸿赡为何会投靠这姑娘，因为孙鸿赡有宏伟大志，在孙家处处受到压制，几次险些丧命。孙鸿赡若不跟了这姑娘，除非他远走他乡，不然一定是死路一条。

    可是他们不一样，他们只是想要安定的生活。

    可同样又知道安定的生活也需要黄白之物。

    但以他们的眼力，觉得这眼前的小姑娘又黑又瘦，一身带着补丁的粗布麻衣，虽然干净，可是很明显就是个出身低微的普通百姓，说不定就是灾民中的一员，

    可偏偏她的手中拿着夜明珠，头上带着上等的玉簪，说话大胆，思路缜密，眼神通透而又充满智慧，一时又无法确定对方的身份了。

    张县丞拱手说道：“姑娘，不知公子是何身份？”

