    夜漏未尽，鸡鸣之时，大行皇帝刘弗陵已经躺在他那奢华无比的“牙桧梓宫”中了，这棺材表里洞赤，文画日、月、鸟、龟、龙、虎、连璧、偃月。

    而棺中的刘弗陵也不会被人瞧见他猝死后略显狰狞的面容，东园令每一年都会根据皇帝最新身材，定制一套的金缕玉衣，已将他每一寸皮肤都遮蔽起来。

    玉是最好的于阗美玉，西域输入中原的大宗货物，每一片都圆润光泽，不知被工匠打磨了多久，皆以金丝镂为蛟龙莺凤龟龙之象。

    梓宫放置在未央宫前殿两槛之间，上面悬挂着绘有日月升龙底纹，书写着“天子之柩”的铭旌，长三仞，十有二游。旁边加了宫中窖藏的冰块，半时辰换一次，以免尸体腐烂发臭，必须撑到数日后大敛结束出殡为止。

    古礼，天子七日而殡，七月而葬，但按照大汉之前诸位皇帝的惯例，一般不超过两个月，日子就定在六月初七，下葬之前，新帝必须继位。

    时间紧迫，一晚上没睡的霍光，先带着群臣在灵前哭了一场，又迅速开始了今日的议题。

    还是老规矩，大将军自己先不发表意见，而让群臣有说话的机会。

    意见出奇的统一，群臣一一发言，从前将军韩增，到典属国苏武及九卿二千石，都持相同的看法：

    “孝武皇帝六子，今唯广陵王胥在，应使广陵王赴京典丧。”

    任弘知道，广陵王刘胥，乃是汉武帝的第四子，燕剌王刘旦的同母弟，元狩六年（前117年）就被封为广陵王，封国位于后世扬州一带。

    那一年，刘弗陵他妈钩弋夫人都还没生呢。

    这么算起来，刘胥起码四十多岁了，很符合那些大汉真正纯臣的要求。

    “国赖长君！”

    这是白发苏武和光禄大夫常惠提议立广陵王时的理由，大汉的战车不会因为帝位更替而停下。眼下乌孙告急，不救援的话，不知能否撑过下一次匈奴人的攻击，一位长君继位，能让朝廷很快渡过动荡期，继续执行任弘、傅介子提议的围魏救赵。

    但按照这年头的平均寿命，广陵王40多岁，半截身子入土了吧？

    然而并不是，任弘听说，这位广陵王身体贼棒，身材高大，体魄壮健，喜好游猎，力能扛鼎，甚至能在兽苑里和熊彘猛兽格斗过招。

    且慢，任弘寻思着，项羽是这样，江都王刘非也是这样，这年头东南出来的都这画风？

    总之，在被刘弗陵忽然驾崩吓唬过一次后，群臣都希望来个身体好，活得久的皇帝。就算刘胥日后出什么意外，他也有好几个儿子，那广陵王太子刘霸就在长安呢，朝廷再不会陷入今日的尴尬中。

    宗正刘德的理由则是，大行皇帝在世时，和广陵王关系极好。

    “始元元年二月，大行皇帝加封广陵王食邑一万三千户。元凤五年正月，广陵王进京觐见，又加封食邑一万一千户，赐钱二千万、黄金二千斤，赐给宝剑两柄、安车一辆、乘马八匹，还送至公车司马门，让广陵王好好为大汉镇守东南。“

    言下之意，广陵王或许便是刘弗陵没来得及指定的继嗣之人——刘德对天子临终前醒来过一次，却没对皇后留下遗诏心存疑虑。

    任弘倒是没站出来说话，但群臣咸持广陵王已是大势所趋，若是少数服从多数，那刘胥的帝位已经稳了。

    然而，聪明人很容易就能发现，从丞相、御史大夫到田延年、杜延年等实权人物，霍氏党羽无一人发言。就连张安世也在装死，这位富平侯素来精明，想必也猜到霍光不愿广陵王继位了吧。

    按照套路，在陷入这种窘迫境地时，就会有小人物不失时机的站出来，为当权者解套了。

    霍光道：“大汉从未有今日之境，诸卿群臣应当畅所欲言才对，哪怕无权入殿的人，也该听听意见，丞相，读一读御史、郎官们所上的奏疏吧。”

    杨敞应诺，然而明明说好的广泛参考，却只念了一封。

    “周太王废太伯立王季，文王舍伯邑考立武王，唯在所宜，虽废长立少可也。广陵王胥，好倡乐逸游，动作无法度，本以行失道，先帝所不用，故不可以承宗庙。”

    这奏言出自一个不知名的小小郎官，如此之快就炮制出来，显然是大将军让人准备好的，意思明摆着，群臣立刻就知道霍光的心思了：

    “刘胥，不行。”

    就任弘猜测，原因有四：一来，刘胥和霍光的死对头，燕刺王刘旦是同母亲兄弟，皆为李姬所生，大将军心胸不算广，总有点膈应。

    二来，刘胥年纪太大，作为刘弗陵之兄，霍光用来操纵政事的“皇太后”上官氏竟成了他晚辈，如何号令得动？

    其三，刘胥做了四十多年诸侯王，有自己的势力班底，也将封国治理得不错，做了皇帝摸到天子剑，哪甘心垂拱南面，乖乖做傀儡。

    其四，刘胥个人武力太过强大，能与熊、野猪等猛兽搏斗，还是空手！

    他若想要除掉霍光，都不必埋伏刀斧手，自己下场就行，万一奏对的时候，起身一个怀中抱妹杀，把霍光给格杀了咋办？

    种种麻烦，都让看上去距离帝位最近的广陵王，成了最不可能继位的人。

    只这一封奏疏，前殿风向瞬间变了。

    从咸持广陵王，到除了苏武等寥寥几位外，再无一人支持广陵王。

    先前广陵王的种种好处，在群臣口中，都变成了弊端。

    大行皇帝亲兄？

    ”父死子继，兄终死弟及，天下之通义，然未闻弟终兄及者也。“

    国赖长君？

    “广陵王年已近五旬，恐寿不假年。”

    身体棒棒可与狗熊搏斗？

    “丝公曾谏孝文皇帝，千金之子坐不垂堂，百金之子不骑衡，圣主不乘危而徼幸。今广陵王自持有勇力，空手格熊，常为兽所伤，如此自轻，若有不测，奈高庙何？“

    就连宗正刘德，也改变了初衷，垂首不语了。

    最后只剩下苏武仍在坚持，认为刘胥继位，是对大汉社稷最好的选择。

    但却不是大将军最中意的选择。

    广陵王，就这样出局了，庄家通吃的牌局，霍光有一票否决权，那些提前押注广陵王的人，恐怕要赔得血本无归喽。

    排除一个人选后，霍光让丞相宣布：“留中朝、御史大夫及九卿议事，其余暂退！”

    从扩大会议变成开小会，任弘也在暂退之列，这次，霍光就没有喊下他了：大将军忙于正事，可没心思再和年轻人玩敲打游戏了。

    又是这样，任弘发现了，自从他拒绝霍氏招婿后，便总是被排斥在决策圈之外。想起来时当棋子、印章用一用，用完又继续丢在一边，而因为他年纪尚轻，即便在河湟立了大功，却仍未能候补上一个九卿席位。

    有点烦的还不止他一个，光禄大夫常惠也不能参与最后的决策，出来后看着任弘道：“道远方才为何全程一言不发？是不支持广陵王继位？“

    常惠是力挺任弘“围魏救赵”之策，希望早点帮乌孙解困的，既有公心，也有私情，最新消息是，匈奴给乌孙国开出的条件是，昆弥将解忧公主及其子女交出，与汉决断关系！

    所以常惠和苏武，才希望帝位更替带来的影响降到最低，勿要耽误秋后战事。

    在常惠看来，任弘作为乌孙女婿，应该和他、苏武站在一边才对。

    任弘低声道：“我知道苏公和常兄心系乌孙，但只要大将军秉政，不管谁继位，救兵迟早都会北上。”

    ”所以，我方才就算一同附和，难道就能改变大将军心意么？”霍光心里，恐怕早就定好人选，说不定以“皇太后”名义写的诏书都拟好了，前殿集议？讨论广陵王是否合适？过场而已！

    常惠颔首，又问道：“道远的意思是……大将军已意有所属？是谁？”

    任弘看了一眼紧闭着的前殿，想必很快就能出结果，这时候也不必瞒了。

    他招手让常惠过来，在其耳边低声说了三个字：

    ”昌邑王！“

    ……

    “昌邑王……刘贺？这不可能啊，昌邑王，无论如何都不可能。道远何从知晓？”

    因为我看过正确答案啊，抄作业谁不会？

    任弘笑着反问：“常兄为何觉得不可能？”

    这还用说么？常惠看着任弘：“昌邑王刘贺，乃是昌邑哀王刘髆之子，巫蛊事后，贰师与刘屈氂欲使哀王为太子，诅咒孝武皇帝，事泄，刘屈氂诛，贰师降匈奴，李氏族灭，而后到大行皇帝继位前不久，哀王便忽然薨了……”

    虽然刘髆是汉武帝最爱的李夫人独子，可当他选择了刘弗陵时，能做出杀母立子的选择，为何就不能狠一狠心，连昔日爱子也一并除去呢？

    昌邑王一系，从那时候起，应该就失去对帝位的角逐了。

    更何况，卫、李两家外戚不两立，人尽皆知，大将军霍光，怎么会立昌邑王刘贺呢？真是好笑。

    ”就是因为不可能，所以才是他。“

    任弘没有明言，昨天发生的事太多，长安、天下注定会到处飘满谣言，质疑刘弗陵驾崩的真正原因。

    而选择昌邑王，恰恰成了破除流言的最好回击。

    什么，你说大将军谋害天子，是为了给卫氏外戚的死对头，李氏外戚的孙子昌邑王贺挪位子？

    长安街巷里那些爱聊八卦的百姓，都会笑掉大牙。

    这也是任弘断定，大将军这一次，绝不会选刘病已，提议也白提的原因。

    而目前看来，那位昌邑王刘贺年纪尚轻，才十八九岁，容易操控，辈分又小，是大行皇帝的侄儿。大将军手里的王牌，那“皇太后”正好能将其吃得死死的，至于宗法……

    “茂陵边上离孝武皇帝最近的，是谁？”

    “是孝武皇后！”常惠恍然：“是李夫人！”

    昌邑王刘贺，乃孝武皇后嫡孙，这身份，还不够说服天下人么？

    而仔细回想，将李夫人尊为孝武皇后，使陪于茂陵与帝同葬，恰恰是霍光刚执政后做出的决定……

    当时，所有人都看不懂霍光这个操作是何用意？一般人看来，霍光为巫蛊翻案在情理中，为何会反向尊卫氏之敌李夫人？

    包括那个任弘初次入长安，在茂陵卫青墓遇上的卫氏老门客，对霍光可没少抱怨。

    而今日回头再看，世人不由恍然，同时不寒而栗：

    这一步闲棋，霍光十多年前就落子了，隐而不发，直到今日！你说他可怕不可怕？

    常惠就唏嘘了良久，有点信了，旋即想到一件事：“若真是昌邑王，那道远怎么办？”

    “什么怎么办？“

    常惠看着笑吟吟浑不当回事的任弘：“道远的仇家，乃是昌邑国相安乐啊……”

    任弘却不答，反道：”常兄，你我打个赌如何？“

    “赌昌邑王是否继嗣？”

    “不，此事不用赌。“

    任弘忽然想起霍光那恐怖的情报网，想到金赏那双面间谍，又改口了：“也罢，就赌此事吧！”

    虽然反复告诫自己，别做霍光的敌人，至少明面上不要，可任弘却也明白，霍光，已经变成了压住自己的大山，是躺平任霍氏敲打，还是试着松松土？

    既如此，那就从第一步，料敌开始吧，猜一猜，霍光下一步，会拎起哪颗棋子，又落在何处。

    这就是任弘最终没对常惠说出口的事。

    “我想赌的是……”

    任弘站在天渐渐亮起的前殿前，心道：

    “大将军派去迎昌邑王刘贺的群臣中，有我！”

