    第97章引爆全世界

    癌症被攻破了！

    这个消息以迅雷不及掩耳之势传遍了整个世界。

    无数人激动又狂喜。

    “老婆！你听见了吗？咱儿子的病有救了，癌症可以治好了！”

    “爸！你的病有救了，我不用失去你了！谢谢周医生！”

    ……

    无数人喜极而泣，在拿到医院报告单宣判时日无多的时候，所有人都以为是末日，没想到峰回路转，他们不用死了，不用失去亲人了！

    而且国家还将特效药的费用纳入了医保，等于治愈癌症，最多只用花上几万元！

    大街小巷，电视前，广场屏幕前的人群全都激动的热泪盈眶，他们拥抱，呼喊，所有人都记住了周意欢这个名字！

    发布会会场，提问继续。

    “周医生，我想请问，这种特效药会在全球推广吗？我们国家的人能否购买特效药？”开口的是一位外媒。

    这话一出，全场外国人都来了精神。

    底下的观众们窃窃私语。

    “肯定会有出口条件的，而且价格肯定也有不同，不知道能不能在商谈。”

    “哼，你们还算好的，知道小米国吗？和花国历史上就有深仇，前些时间还扣了花国的记者，新闻闹的很大，估计是见不到癌症特效药的面了。”

    几个外媒全都唉声叹气。

    即使价格高昂，也多的是人愿意出价买，这可是癌症特效药，能够治愈的那种，全世界所有的癌症患者都不会错过的，任何国家也都不可能放弃！

    周意欢和黎老早就讨论过这个话题，微微沉默，而后道：“一定会全球推广的，我们研究这项药物的初衷，是帮助世界上所有的癌症患者。”

    如果目光仅限于自身，日后行为必定会受到制肘。

    但是出口必然有条件，至于条件是什么，那就是上头考虑的事情了。

    “周医生，我想请问，出口的话有什么条件？是否需要支付高昂的授权费？”

    周意欢道：“具体细节我不清楚，可以与有关工作人员对接。”

    台下立刻就有工作人员上前按住了想要继续提问的外媒。

    但是对方挣扎间仍旧质问出声：“难道全世界其他国家的癌症患者的命就不宝贵了吗？我认为癌症特效药应该全面对外开放，并且价格和花国一样，都说医学无国界，你身为一个医生……”

    剩下的话还没有说完就被人捂住嘴拖了下去。

    但是全场却因为对方这句话又热闹起来。

    周意欢脸上笑容淡了一点：“我希望大家明白一件事，医学无国界，但是医生是有国界的。”

    她目光环视全场，说道：“如果有哪些国家不愿意要特效药，可以现在提出来，之后的商议环节就不必参加，现在就可以直接回国了。”

    话音落下，整个会场都安静了几分。

    谁要是敢说不要特效药，回国一定会被愤怒的国民给扒了皮的！

    其他人再也不敢乱说话，生怕一不小心就害的自己国家被限制出口了！

    周意欢看了看十几双高举的手，发现没国内的媒体，选择性无视：“既然大家都没有问题，那提问环节到此结束。”

    她理也不理外媒目瞪口呆的神色，径直下台。

    随着黎老宣布发布会结束，整个会场都放开了一样炸开了。

    无数人联系自己的老板，家人，电话声此起彼伏。

    “麦卢卡！我知道你在省城会场对不对？我在直播间里看到你了！听我说，一定要想办法留在花国，将特效药给我们带回国内！明白吗？不惜一切代价！”

    电话刚刚挂断，另一通又响起，所有人的目的都是一个！将特效药带回国内！

    而会场外面的世界也已经陷入疯狂。

    治愈癌症！

    简单四个字足以引爆全世界！

    所有的社交软件全都是周意欢，癌症特效药这几个名词！

    而市一，附属两个医院，立刻发布声明，展开癌症特效药试点，因为药剂数量原因，优先治疗重症患者，开放时间定在三天后。

    公告一出，微博都瘫痪了！

    “为什么我们城市没有试点？为什么我不在省城？”

    “去省城和京都的车票机票全都售罄了，我想带我爸去看病！怎么办！”

    “刚刚去问了下，就这么一会功夫，省城的房价又涨了！尤其是市一附近的，赚翻了！”

    ……

    无数患者家属冲到两个试点的官微下，请求得到救治名额，两个医院的官网平台全部瘫痪，技术部刚修好，又崩了，根本无法正常运行。

    而此时，龙门村，一对父子正背着行囊，往市一走。

    小浩拖着父亲，神色激动：“爸！周医生研究出了特效药，你的病有救了！我们早点去省城，去市一，一定可以治好你的！”

    柱子叔脚步蹒跚，惴惴不安：“小浩啊，要不咱不治了吧?好些人为了治病倾家荡产的，咱家也不富裕，留些钱，以后给你娶媳妇，爸活了一把年纪了，够本了！”

    “爸！周医生说了，这个特效药一个疗程只要一万块，还可以用医保，咱不用花多少钱！”

    “啥？”柱子叔张大嘴，红了眼睛：“好啊，真好啊。”

    能活着，谁又真的想死呢？

    龙门村的父子两个只是无数家庭的一个缩影。

    网络上，许多癌症患者的家属，拿着诊断书，举着身份证照片实名请求帮助，就为了能够得到治疗名额。

    无数人疯狂的@两个试点医院的官方账号，他们都有着相似的情况，癌症晚期，甚至连死亡时间都已经确定。

    如果没有癌症特效药，很多人可能就已经认命，开始坦然接受死亡，但是现在明明知道有办法可以治愈自己，却因为数量原因没有得到治疗的名额，等不到药品大批量的上市，眼睁睁的看着死亡日期临近，这是最大的残忍。

    不仅是国内，国外很多患者更加疯狂，因为花国国内的名额都有限，轮到国外，还不知道要猴年马月。

    普通人等得起，癌症患者等不起。

    无数的飞机从世界各地而来，带着许多时日无多，却又抱有一丝希望的患者来到了省城。

    这座只能算是二线的城市，短短几天内就容纳了数万以上的患者，并且这个数量还在持续上涨。

    市一的日常运转已经全面瘫痪。

    (本章完)

