    “桂花婶子，我也不是不近人情的，一百七十两，最低的价格了，如果这个价格桂花婶子还接受不了，那我也是没有办法了。”丁如世说道，得来的二十两也不是他能全得的，不过能拿到五两，已是很不错了，一般的宅子卖一处，自己能分得二三两是非常不容易的。

    王桂花想了想，看了看罗老田，然后郑重其事的点了点头，“丁管事，那真是多谢你照顾了，你看明日能过房契这些了吗？”

    “当然，桂花婶子你们把银子准备好，明日我就去过房契。”丁如世笑着说道。

    “那就麻烦丁管事了，明日一早给你送包子过来，我记得你最爱吃肉包和豆腐包。”王桂花满脸笑意道。

    “桂花婶子记性真好。”丁如世笑道。

    “对了丁管事，你们收银票吗？”王桂花问道。

    丁如世点了点头，“当然，是宝丰钱庄的吗？”

    “对。”王桂花回答道。

    “那没任何问题。”丁如世笑呵呵道，然后把人热情送出门，“明日跟今日差不多时辰，我在牙行恭候罗大叔和桂花婶子。”

    丁如世看人走远，把房子重新多锁起来，然后哼着小调往牙行走去，也是爽快人，丁如世还是第一次陪人看宅子就敲定买的，还只看了一处，最重要的是自己即将得到的五两银子，真是晴好的一天啊。

    同样高兴的还有罗老田一家子。

    “哈哈，奶，你是这个。”罗佳树冲着王桂花竖起大拇指，“太厉害了，从二百两到一百七十两，整整便宜了三十两呢。”

    王桂花也乐呵着呢，“你奶是什么样的人你才知道啊，还价那是我拿手的。”

    罗清荷也觉得便宜，最主要的是对地方满意，“我刚刚数了数，那宅子一共有十几个房间呢。”

    “是啊，可真大。”王桂花感慨道，“没想到那么大的房子马上就是我们的了。”

    “那铺子也好。”罗老田笑着附和道，“不大不小，我瞧着大堂里有六张桌子，以后客人也能在铺子里吃包子了，等铺子开起来，得添些汤汤水水的，也好配包子。”

    “这个我早想好了。”王桂花笑着说道，“到时先熬些大骨汤，煮些粥，也放些凉开水，那些不买汤粥的，喝开水也好下包子。”

    “好，听你的。”罗老田点头笑道。

    “既然牙行收银票，那我们就不用去兑银子了。”王桂花说道。

    “嗯。”罗清荷点头，“不过奶，宝丰钱庄在哪啊，我得去认认地儿，下回肯定会有需要兑银子的时候。”

    “就在我们包子摊附近，等等奶带你去看。”王桂花笑着说道。

    “爹（爷）、娘（奶）你们回来了。”罗长根等人见罗老田四人回来，忙打招呼，然后眼神热情的看着。

    王桂花笑了，“瞧好了，明日带你们去看看。”

    罗长根、刘兰他们都咧嘴笑了，“好，好，真快。”

    “等等回去路上给你们细说，地方可好了。”王桂花低声说道。

    事情定了，卖包子更起劲了，虽然也不需要多起劲，因为顾客给力啊，每天都是供不应求的，可流露出来的喜悦，让卖包子的人都感受到了。

    “罗大叔，你们这是有喜事啊，我瞧着你们一个个的都高兴的合不拢嘴啊。”客人调侃道。

    “想着开包子铺呢，过几日可能就要换地方了，到时提前跟你们说啊。”王桂花高兴的分享这一个好消息，现在手里有钱，开铺子是准了的，也不藏着掖着了。

    “哇，桂花婶子，你们可真能干，这么短时间就能开铺子了，这可全靠我们捧场啊。”客人笑着说道。

    “嘿，那可不。”王桂花一脸赞同道，“我们做的包子再好吃，它没人买，也是不成的，你们就是那什么……对，伯乐，是伯乐。”

    “桂花婶子不得了啊，都知道伯乐和千里马的故事。”等着买包子的人笑着说道。

    “我家儿子念书的，听他念叨过，虽然我不识字，但我肯定不笨啊，不然我家儿子能有念书的脑子。”王桂花沾沾自喜道。

    “哈哈哈——”

    周围的人都乐了。

    “对了桂花婶子，你们是打算买哪里的铺子？”有人问道。

    王桂花失笑道，“你也太高看我们了，买，怎么可能买得起，当然是租了。”

    罗清荷在心里默默为王桂花点赞，机灵。

    “我们也是想着每日好些人都没买到包子，如果开了铺子就不一样，也不用每日来回，多了时间做，也能做更多，你们等着买的也能有个落脚的地儿，我们也是想了很久才决定的，毕竟这租金也是不便宜啊。”王桂花感慨道。

    “桂花婶子，有我们你担心什么，以后你们的包子铺肯定生意红火。”

    “那就借你们吉言了。”王桂花高兴笑开了。

    “桂花婶子今日来四个肉包。”

    “欸，你可别可着劲买，我们排队很久了。”

    ……

    包子没一会儿功夫就卖光了，收摊后，回去的路上，王桂花把之前看过的铺子和宅子仔仔细细说了一个遍，最后总结了一句，“明日交了钱，拿了钥匙，我们把包子卖了后全家人都去看。”

    “好，对了，得跟小弟说说。”罗长根笑道，“没想到那么巧，就在仁和私塾对面，可真是太好了，以后小弟也能每日回来了。”

    “可不是。”

    一家子乐呵呵的往罗家村去。

    “对了，无论谁问起，就说是租的。”王桂花叮嘱道。

    “放心娘（奶），我们知道。”其他人附和道。

    等一行人到家的时候，发现家里已经大变样了，因为围墙垒起来了。

    “哎呦，可真快。”王桂花兴奋道。

    看着新起的屋子和围墙，围着看了好一会儿，跟王德力感谢了番。

    田翠竹已经把晚饭做好了，糙米干饭，黄瓜炒鸡蛋，大骨青菜汤，爆炒猪尾巴。

    工匠都非常自觉的一人喝了一碗汤，然后把其余的都打包带走了，临走前跟罗老田一家子道谢。