 “让老头自己管。”

他对那个妹妹可没什么管教的义务，他也不想管，以后当作陌生人处理就是了。

慕菲点点头，觉得有些事情必须好好说开，“还有，我不是小心眼，我只是合理猜测，林清语和南洛是一伙人吗？

这事情是南洛一个人策划的，还是她们姐妹一起联手？”

闻言，南浩然有几分沉默，“按照我对清语的了解，她不可能做出这样的事情。

不过人都是会变的，这么多年过去了，我也不知道她性情如何，也不肯百分之百肯定，我会去查清楚，如果这事情她掺了一脚，那以后我们也只会成为陌路人，不会再有任何的交集。”

听南浩然这么说，慕菲也没有咄咄逼人，一定要让他发誓保证怎么样怎么样，“你自己心里有数就行。”

“我知道的。”

“不过这件事情我有点想不通，南洛这么做的目的是什么？

为什么一定要撮合你和林清语在一起，这么做对她有什么好处？”

南浩然点了一下慕菲的额头，“这有什么好难理解的。”

“不难吗？”

“说白了，都是利益在作祟，我和他们之间哪有那么多真情实感。”

慕菲还是有点没转过弯来，“什么？”

“老头有意让我做南家家产的继承人，也许她慌了，明知道老头不许我和林清语在一起，她也只能走这一步棋。”

南浩然已经说到这份上，慕菲也反应过来了，“脸呢？

怎么这么会想呢，你们是名义上的姐弟啊。”

慕菲从小是按照大家闺秀教养的，她很清楚，大家族是最注重面上的这些东西，就算长辈们开明，也不可能堂而皇之的把这种事情摆到明面上来，一般都是暗搓搓的处理。

如果真的发生这样的事情了，这两个人想在一起，只有脱离家族这一条路可以选择，怎么可能还事事如愿，想要家族庇荫，又想要爱情，哪有这么好的事情。

南洛竟然想要用这样的方式，稳固她在南家的位置，也不怕被人指指点点？

“是啊，这种想法就有点无耻了。”

“真不知道南洛是怎么长成这样的，三观不正啊。”

“她好像自小就是个问题少女，我也是昨天才知道的，她做出这样的事情其实也不奇怪，她更离谱的事情都做过。”

慕菲摆手，“远离，远离，我可不想和这样的人打交道，太闹心了。”

南浩然叹了一口气，“南家那样的人家，也不能指望能出什么人才来。”

“这个我不赞成，你和陌陌不都挺好的嘛，你们和他们不一样。”

被心爱的人如此肯定，南浩然心情很美，“真的？”

“当然是真的，不然我也看不上你。”

“那倒是，慕大小姐眼光其实挺高的。”

“滚，夸你一句，你就找不到东南西北了，走远一点。”

南浩然笑了笑，起身收拾碗筷，慕菲推了他一下，“你去休息一下，我来收拾。”

“不用，我不累，我来就行了，你不是最讨厌洗碗吗？”

慕菲板着脸，“南浩然，让你去坐着。”

“好凶哦。”

嘴里嘟哝着，南浩然还是老老实实的坐回了沙发，只是目光一直追随着慕菲。

他知道，她其实是在心疼他，他懂的。

这姑娘表达善意的方式总是一直别别扭扭，皱皱巴巴的，很容易让人产生误解。

下午的时候，南浩然本来想给南健年打电话，不过南健年的电话先打过来了，“浩然，昨天晚上的事情我知道了，洛洛现在被我逮到了，在我这里，你过来一趟吧，你想要怎么处置随便你。”

“我会过去的。”

他也想彻底的解决这件事情。

回了一句，南浩然就挂断了电话，睡了个午觉，和慕菲一同前往南健年入住的大酒店。

两人到达的时候，南健年和南洛正在发生激烈的争吵，给他们开门的是南健年的秘书，屋子里还有另外两个人，一个是周丽，一个是林清语。

“南洛，你现在还不知错吗？”

南健年一张脸都气得通红，慕菲觉得他随时都有可能被气得背过气去。

“我没错，我没错，我一点错都没有，说一百遍我都没错。”

南洛梗着脖子，脸上一点后悔之意都没有，丝毫没有认识到自己错在哪里。

“孽女，你怎么会变成这个样子，你知不知道你在做什么啊。”

“我不管做什么都不要你管，你以前没怎么管我，现在也不要来管我，我做什么都是我的自由，我已经是一个成年人了，我知道自己在做什么。”

“你要是知道自己做什么，事情也不会演变成这样。”

“我哥喜欢我姐，我姐喜欢我哥，我想让他们在一起，我有什么错，当年就是你这个老古板拆散了他们，该后悔，该反思的是你不是我。

南健年，你才是最自私自利的父亲，丝毫不管子女的死活，你的公司才是最重要的，我们在你的心里根本不值得一提。

你越不想他们在一起，我越要他们在一起，你不喜欢的事情，都是我喜欢的，这次事情没成功，那就还有下一次，我一定会想方设法让他们在一起的。”

啪。

南健年实在听不下去了，一巴掌直接甩在了南洛的脸上，打完他自己也有些愣住了，有些失神的看着自己被震得发麻的手。

从小到大，就算在南洛最叛逆最惹是生非的时候，他也没真正的动手打过她。

南洛倔强的紧抿着唇，脸上以肉眼可见的速度浮起了手指印，高高的肿起来，可想而知南健年这一巴掌打得有多重。

周丽“哎哟”了一声，立马过去搂住了南洛，有些没底气的朝着南健年结结巴巴的道：“健年……有什么事情……咱们好好说，动手也解决不了问题啊。

洛洛，疼不疼啊，李秘书，麻烦你去拿点药物过来，我帮洛洛处理一下。”

“好的，夫人。”

南洛并不领情，一把挥开周丽的手，依旧仰着头和南健年对峙，“你有本事就打死我，打不死我，我依旧是这样的想法。”

 