    张嘴就来：“这贺家难不成是有金山银山要继承？还偌大一份家业？有什么家业？就这两间屋子，几亩薄田，还生七八个来继承？生七八个养不养得活都是个问题？养不活你掏钱还是出力啊？”

    本来是要问难不成这贺家有皇位要继承的，话到嘴边了，才想起来，这个时候可是有皇帝的，说这话那可是大逆不道，到了嘴边，换成了金山银山。

    贺娇急了：“弟妹，你这话说得可过分了啊，咱们这贺家家业哪里小了？你十里八乡去打听打听，谁家能像咱们贺家日子这样宽裕？就是不如咱们贺家的还生了五六个呢，让你生七八个怎么了？”

    张春桃啐了一口：“我呸！不如贺家的人还吃屎呢，你吃不吃？别一口一个咱们贺家，一个嫁出去的闺女一碗泼出去的水，谁跟你是咱们？”

    “既然贺家这么大家业要继承，那婆母当初怎么不努努力，生他十个八个？也不至于到我男人这辈，就他一根独苗啊！自己生不出来，差点断了贺家的香火，成了贺家的罪人，倒是想推到我身上？”

    孟氏一听这话，气得一佛升天二佛出窍，又忍不住又几分心虚，当初，那贺家老太太还活着的时候，拿大儿媳妇没法子，天天催孟氏的时候，也是这么说的，说只有岩哥儿一根独苗，哪里能行，起码得给岩哥儿生个兄弟才行。

    此刻再听到这话，不由自主的她那底气也就泄了几分。

    那边张春桃还在持续输出：“再说了，我生不生，生几个，关你屁事？要你咸吃萝卜操淡心？生不生得出来，这贺家的家业也跟你没半点关系，你这么关心做什么？”

    贺娇辩解道：“我这是替娘问的，你们成亲这么久了，你肚子里还没动静，难道娘就不能问问？”

    张春桃冷笑一声：“我嫁到贺家来满打满算才两个月呢，要怎么个动静法？两个月就挺个大肚子出门？那倒是动静大了呢，贺家敢要吗？我倒要问问你，你是贺家闺女不是？我男人是你兄弟不是？你让你弟媳妇成亲两个月，肚子就要有动静大得你们都看得出来，这是活生生的抢着给你弟弟戴绿帽子啊！”

    “还有，我天天跟婆母一个屋檐下，抬头不见低头见的，她要真想问，自己没长嘴？还非要你来问？”

    “你这么替婆母着急，咋滴，是担心婆母活不到抱孙子那天不成？”

    一番话，贺岩和孟氏都沉下脸来。

    贺岩将筷子往桌上一顿：“等家里过年酒吃完，咱们就搬家！也免得我亲娘亲大姐惦念着，非逼着我媳妇给我戴绿帽子！”说着起身拉着张春桃就走了。

    贺娇真急眼了：“我不是，我没有，别瞎说！”

    可没人听她的，就连孟氏也一脸不痛快，毕竟张春桃那一句，是担心她活不到抱孙子那一天，太戳心窝子了。

    虽然她知道贺娇不是这个意思，可总是心里有了个疙瘩。

    贺娇急得眼泪都出来了，满口辩解也没人听，满屋子看了半日，只得去求贺娟，想让贺娟帮忙说句公道话。

    贺娟此刻也是心里害怕，这大哥真要搬出去了，自己出嫁怎么办？

    正烦得不行，还没怪贺娇呢，贺娇还让她说公道话？她能有啥好话说，好生将贺娇一顿排揎，话里话外就怪贺娇，嫁人了还不安分老实，还要回家挑拨，好好的日子都被她挑拨散了，大过年的也不让人安生。

    让贺娇赶紧麻溜的滚，别再祸害娘家了云云。

    贺娇听了这些话，心如刀割，只能拉着孟氏解释。

    孟氏心里也不得劲，一寻思，这大闺女出的这些主意，不仅没将儿子和儿媳妇给拿捏住，反倒听了一耳朵话，还让儿子要搬出去住了，这才是头等头疼的大事，哪里还顾得上贺娇。

    又听到贺娟在一旁说让贺娇快滚，也就顺势道：“你先回去吧，这家里乱成这样，我一时也顾不得你了，等你弟弟消了气再说吧！”

    一面忍不住还抱怨了一句：“好端端，闹成这样，你说你都出的些啥馊主意？”

    贺娇真是有冤无处诉，觉得自己要委屈死了。

    她说的那些话，都是为了娘家好，为了亲娘着想好吗？当时她说的时候，娘还不是拍手脚好，这回子倒是怪起她来了？

    那边贺娟已经开始赶人了：“大姐，你们快收拾收拾回家去吧，今儿个咱们家请吃年酒，一会子族里就来人了，看到你们娘仨还在娘家，只怕又要说了——”

    贺娇又羞又怒，没想到她在娘家居然还被自家亲妹子赶出门的一天，一咬牙，拉起三毛和四毛就往外头走，到了门口，没忍住冷笑道：“小妹，你也别得意，等你嫁人了，今儿个你怎么对我的，将来未必没人这么对你呢！”

    说着扯着还不情愿走的三毛和四毛，甩门出去了。

    这动静，张春桃和贺岩自然也听到了，只是两个人心里都窝着火，都装没听到。

    贺岩本想着等过两天年酒吃完了，再跟孟氏摊牌说他们正月十五过了要去镇上住，可贺娇回来这么一闹，他知道，这个年过不安生了，索性早点摊牌，快刀斩乱麻的好。

    因此等贺家偏房的人陆陆续续上门，贺岩就将贺家二叔，还有其他几个叔伯请到东厢房书房那边说话去了。

    留下贺家几个婶子，本该去正屋陪着孟氏说话玩笑的，可她们都不喜欢孟氏，干脆都窝在灶屋里给张春桃打下手，说闲话。

    几个人都是聪明人，看张春桃今日的气色不太对，又听说了贺娇早上才带着两个孩子从贺家回去，估摸着是不是昨儿个闹了矛盾了？

    话里话外就拐弯抹角的打听起来。

    张春桃可没有那家丑不能外扬的心思，她要跟贺岩搬到镇上去，自然要有个好的由头和借口，让人挑不出毛病来才是。

    那自然要将自己受得委屈都说出来让人知道，不然你不说，别人不知道，到时候被人背后说嘴，多不划算？

    也就顺势将昨儿个孟氏不然她回娘家说得那些话，还有晚上回来，贺娇说的那些话，一五一十的都说了。

    然后暗地里掐了一把自己的大腿，让眼泪水都在眼眶里打转了，才道：“这也不算啥，到底是一家人，我还真能跟大姐生气不成？”

    “可她千不该万不该，为着这个来挑唆婆母，说我进门这么久了，肚子里怎么没动静？又说我是贺家的大罪人，说我不生五六个儿子，就是断了贺家的香火——”

