    正好李家在村里承包了一片荒地。凭李子夜的木工手艺，不说一个人把活全都干了，但至少在建筑风格和工艺流程上，肯定有保证。

    到时候，良辰美景夜光杯，古色古香田野栖……画面要多美有多美，让人看了心旷神怡。

    “子夜，那我待会儿就去跟领导商量，等我好消息！”赵怡欣喜的说道。

    “嗯，好。”李子夜点点头。

    ……

    处理完事情后，李子夜和妹妹还买了不少礼物，带给家里的亲朋好友。

    “哥，屋子你打算设计成什么样的哦？”路上，闲来无事的妹妹好奇问道。

    一旦电视台那边审批下来，那么建造场地的成本、酬劳，肯定额外支付。

    李子涵倒也不是贪图那笔钱，她只是有亿点期待。

    听完妹妹的疑问，李子夜沉吟片刻。房屋的具体结构，他还没想好。不过肯定要相比前世的蘑菇屋，更加华夏风，更加怡然自得一些。

    所以……

    “子涵，你高中的语文课本里，那篇晋太元中，武陵人捕鱼为业……还会背吗？”

    李子夜没有正面回答妹妹的问题，而是直接考了她。

    “晋太元中……？感觉好熟悉啊！”

    李子涵用手拍了拍脑瓜，亲哥念的古文她很耳熟，但就是想不起来。不过好在她脚滑脚滑的，善用手机搜索。

    “我去，《桃花源记》？”

    妹妹睁大眼睛，瞬间明白了哥哥的意思。亲哥这是想打造一处世外桃源……

    ……

    当李子夜和妹妹回到家，他抽空打开手机，进入游戏传承。

    “结庐在人境，而无车马喧。问君何能尔？心远地自偏。采菊东篱下，悠然见南山…”

    一阵爽朗的读书声，从耳边传来。

    李子夜缓缓睁开眼，发现跟前有一位古人，正一边种着田，一边吟诗作乐。

    瞧古人的样子，田种得有些不太妙。不但苗草稀疏，而且种子也被鸟儿吃了。农民伯伯看了都要气吐血……

    这位不会种地的古人，名叫陶渊明。他每天日出而作，日入而息，勤勤恳恳忙活种地。但效果却很糟糕。

    其实也没办法，陶渊明乃一介诗人，并非从小务农。许多农活上的细节，他也不太清楚。

    待日落后，陶渊明扛着锄头，一身疲惫的回到家中。妻子早已为他煮好了饭菜。

    一家人整整齐齐的围坐在桌前，晚上的佳肴是稀饭配咸菜，还有苦瓜。

    陶渊明望着正在长身体的儿女，又望了望分量不足的饭菜，于是放下筷子叹息道，“快吃吧，不然菜要凉了。”

    “爹，您不吃吗？”儿女问道。

    “爹还不饿。”陶渊明假装说道。

    李子夜静静地看着。后人都知晓陶渊明高风亮节，辞去官职，归隐田园。人称“古今隐逸诗人之宗”。

    他不为五斗米而折腰的典故，流芳百世。

    可是……这背后的辛酸，却没人能体会。

    无论古代还是现代，裸辞公职带一家老小隐居山野的做法，固然令人向往。但也要解决一个最基本的难题，那就是如何生存。

    一家人围在桌前，谁也不舍得先动筷子。然而这时，屋外却传来一阵敲门声。

    “笃笃笃！”

    陶渊明打开门，发现是一名乞丐，站在他家门前。

    “行行好吧，我已经三天没吃东西了。”乞丐可怜巴巴地说道。

    心肠柔软的陶渊明，见对方骨瘦如柴，于是动了恻隐之心，“正好我家尚有一些饭菜，如不嫌弃，你跟我进屋罢！”

    陶渊明，领着乞丐进到屋内，并且把本就不多的稀饭，分给了他。

    但谁料乞丐一见到食物，就如同饿虎扑食一般吃了个精光。都没给陶渊明一家剩下多少。

    瞧见如此情景，家里的女儿“哇”的一下哭出声来。儿子饥肠辘辘，没了力气。

    陶渊明见状，心里既懊悔又愧疚。他懊悔的不是把乞丐请到家里，而是自己没能力照顾好家人。

    吃了大饱的乞丐，抱歉的对他拱了拱手，“真不好意思，我方才没忍住贪念！”

    “无事无事，不必责怪自己。”善良的陶渊明，直到最后都没有责难。

    乞丐听后露出满意笑容，只见他从身上掏出一张地图，然后郑重的交给陶渊明道，“此图乃世外桃源也，兄台可带家人前往。”

    说完乞丐就起身告辞，消失在茫茫大山中。

    陶渊明和他妻子，一脸茫然的望着地图。殊不知刚才的一切，其实是某人安排的。包括乞丐，也是某人虚创出来的。

    准确来说，是虚空中的李子夜，用他的苍天视角，为陶渊明找到了一处真正的世外桃源。

    那里“土地平旷，屋舍俨然，有良田美池桑竹之属……”

    陶渊明和妻子商量了一夜，最终决定收拾行装，前去寻找地图上的桃源。

    于是乎《桃花源记》的内容，在陶渊明身上真实上演。不过需要稍稍修改一番。

    “晋太元中，陶渊明种田养家，颗粒无收。缘溪行，忘路之远近。忽逢桃花林，夹岸数百步，中无杂树，芳草鲜美，落英缤纷，渊明甚异之。复前行，欲穷其林……”

    梦想照进生活了属于是……

    【恭喜玩家！获得道具：桃源灵壶（九品）！】

    【恭喜玩家！获得经验：华夏历代古建筑集！】

    当李子夜退出游戏，回到现实，他收到了传承奖励，心心念念的种田宝物总算来了。

    清居山野，怎能少得了种田生活。李子夜立刻研究起他的新道具。

    “桃源灵壶，可让玩家种植出来的蔬果、草药，达到完美巅峰状态，并且免受虫害叮咬……”

    简单总结就是，被桃源灵壶浇灌过的植物，会一路茁壮成长。平时也不用特殊照顾，生命力相当顽强。

    以上这些状态，都是在都市逻辑下进行的。不会像玄幻故事那样，树苗转眼变大树。

    李子夜从物品栏中取出宝壶。它的外形有点像古代宫廷酒壶，颜色为青绿色，镶有暗金纹路。

    把它放在阳光下时，壶底会有清澈的灵液溢出。

