    只过了一天，湖人队官方发布消息。

    “欢迎你，KG！”

    湖人队和森林狼队正式完成了交易。

    森林狼队出加内特，得到湖人队的奥多姆、拜纳姆，和一个次轮选秀权。

    联盟轰动。

    NBA又出现了一支超级球队。

    而凯尔特人这个最有可能的下家直接被拍在沙滩上。

    果然是大热必死。

    现在下来细数一下联盟的强队。

    姚明、艾弗森率领的卫冕冠军76人队。

    麦迪、霍华德、刘易斯、特科格鲁、霍二叔的魔术队。

    比卢普斯、拉希德、汉密尔顿的活塞队。

    詹姆斯、伊尔戈斯卡斯的骑士队。

    韦德、奥尼尔的热火队。

    皮尔斯、雷?阿伦、杰弗森的凯尔特人队。

    诺维斯基、约什?霍华德、特里的小牛队。

    GDP的马刺队。

    德隆、布泽尔、基里连科的爵士队。

    纳什、小斯、马里昂的太阳队。

    李磊、加索尔的灰熊队。

    科比、加内特的湖人队。

    安东尼、米勒、坎比的掘金队。

    ……

    这十三支球队都有希望追逐总冠军。

    除此之外，还有数支潜力无限的青年军。

    奥登、阿尔德里奇、罗伊的开拓者。

    本?戈登、罗尔?邓、辛里奇的公牛队。

    保罗、钱德勒、易建联的黄蜂队。

    波什、TJ?福特、巴尼亚尼的猛龙队。

    ……

    这是真正的群雄逐鹿，晋西北乱成了一锅粥啊！

    谁也没有绝对的把握夺冠。

    不过对于球迷来说，这也是最美好的时代。

    再也没有比下赛季更扑朔迷离、战火不休的赛季了。

    而且这还是不是全部。

    就在加内特联手科比之后，太阳队急眼了。

    他们这个休赛期先是追求希尔，后是追求加内特，结果无功而返。

    于是，他们瞄向了下一个目标。

    几天之后，太阳队官方宣布：

    太阳队送出肖恩?马里昂、马库斯?班克斯，得到曾经的联盟第一中锋沙克?奥尼尔。

    历史上，这笔交易其实发生在2008年2月。

    但是这个时空里，因为科比和加内特的联手，太阳队急眼了，把这笔交易提前了7个月。

    联盟再次震动。

    虽然说奥尼尔已经老迈，可他毕竟是现役NBA球员里荣誉最多的，5个总冠军+3个FMVP+2个常规赛MVP，他是NBA历史上最有统治力的球员。

    谁能忽视他？

    而且现在，他身边有了球商最高的后卫，史蒂夫?纳什。

    两大MVP联手，万一出现奇迹呢？

    不过也有球迷不看好这笔交易。

    “太阳队是7秒进攻，奥尼尔根本跑不动了，他们的风格就不相融合。”

    当然了，效果到底如何，这个只有下个赛季开始之后才知道。

    但是现在，奥尼尔回到西部，给这个疯狂的夏天画上了句号。

    自由市场只剩下了一些阿猫阿狗，很难对联盟的格局造成什么影响。

    往年的这个时候，交易市场基本就偃旗息鼓了。

    但是今年不一样。

    马刺队、太阳队、湖人队、小牛队、魔术队、76人队、灰熊队、爵士队、凯尔特人队……依然在疯狂地扫人。

    但凡是有点价值的球员，都被一一签约。

    球迷就看得很懵逼。

    “xxx对湖人队根本没用啊！”

    “太阳队要xxxx干嘛，风格不匹配啊！”

    “xxxxx的打法根本适应不了小牛队。”

    ……

    这些球队都疯了吗？

    此刻，远在中国的李磊也有些莫名其妙，于是打电话请教老爷子。

    杰里?韦斯特说道：“战争，已经开始了！”

    “只要这个球员有价值，我就得签下，对我有没有用再说，但是绝对不能让对手得到他！”

    这就是这些夺冠强队的真实心理写照。

    一瞬间，李磊的心理弥漫了无尽的硝烟，忍不住咽了口口水。

    他已经可以想象下个赛季，联盟的局势会有多激烈。

    这让他激动，担心。

    但是激动、担心过后，李磊又开始兴奋、跃跃欲试。

    “来吧，在这最乱的时代，就看看谁才能笑到最后。”

    ……

    不过那都是下赛季的事情了。

    现在的李磊在国内。

    首先是和安踏体育签订了新的分成合同。

    然后是到各个城市和球迷互动。

    最后是参加国家队的集训。

    今年是2007年。

    明年就是2008年。

    明年这个时候，他们将在家门口举办奥运会，然后迎接全世界男篮的挑战。

    中国男篮现在的实力毋庸置疑，光是有NBA履历的就一只手都数不过来。

    巴特尔、王治郅、姚明、李磊、易建联、朱芳雨、孙悦。

    当家球星李磊、姚明更是NBA的巨星。

    随着实力的提升，中国男篮的野心也在变大，球迷对男篮的期待也在增加。

    2008年，他们不仅要保住2004年雅典奥运会的四强名额，还要寻求突破，努力夺牌。

    而今年的亚运会，对中国男篮的意义不大，唯一的作用就是培养球员之间的默契。

    中国队稍微打一打，对手就扛不住，每场比赛都要赢对手三、四十分，这还是中国队留了手，三节，甚至半场打卡下班的情况下。

    中国球迷内心大呼过瘾，表面上却在社交媒体上抱怨。

    “你们这些渣滓，能不能有点作用，好歹也反抗一下啊。”

    “就是，大姚每场比赛就打10分钟，石头连10分钟都打不到。我们想看石头和大姚打球，求你们给机会啊！”

    “不过说来奇怪，我看到石头最近的比赛在用低位背身单打，又开发了新技能啊！”

    “石头牛逼，一年一个新技能。记得西决的时候他还不会，怎么学得那么快？”

    “他不是在个人社交媒体说了嘛，赛季刚结束就和科比集训去了，学习了背身技术。”

    李磊背身技术学得确实很快。

    一个是他有系统，时间流速不一样，别人训练一个月，他就是五个月。

    另外，他的训练师很棒。

    在孟菲斯的时候，有乔丹御用训练师蒂姆?格拉弗和科比?布莱恩特指导。

    回了中国，还能跟姚明学习。

    别忘了，姚明可是NBA现在最好的传统中锋，师承奥拉朱旺，低位进攻不弱于任何人。

    等到回了孟菲斯，李磊还能跟加索尔学习。

    集百家之所长，成一家之言！

