    王柄权盯着墓碑伤春悲秋了一会，最终化成了长长的一口浊气。

    他转身正要离开，却发现不知何时，身后已经多出两名女子，其中一名女子，怀中还抱着一个婴儿。

    两名女子王柄权并不陌生，正是当日随王柄琸一同出京的红杏，以及多次刺杀过他的婢女念奴。

    他乡遇故知本该是一件喜事，但放在现在这个情景中，却丝毫称不上喜。

    念奴率先认出了王柄权，朝他点点头，红杏则是双目无神，直勾勾地盯着前方不远的墓碑，表情满是悲戚。

    现在的红杏，哪还有半点曾经身为花魁时的风姿冶丽？分明就是一个眼角生出细纹、体态略显臃肿的普通妇人，现如今，更是平添了一条中年丧夫。

    王柄权侧身让开，红杏在看清碑文后，豆大的泪珠瞬间从眼角滚落，她一步步走到坟前，跪倒在地，紧接着便伏在墓碑上哭了起来，怀中的婴儿约莫是感知到了母亲的悲伤，也跟着嚎啕大哭起来。

    风声裹挟着母子的哭声，飘向远方。

    ……

    王柄权临走前去红杏的住处看了看，条件确实很艰苦。

    房间虽谈不上四面漏风，但也仅是有瓦遮头，家具一看都是淘回来的旧货，就连那几床杯子，也是被厚厚的补丁遮满，只能依稀分辨出原本的颜色应该是红色。

    红杏仍没从王柄琸去世的悲伤中缓过来，王柄权本想劝解几句，最后还是选择作罢，他不知道在他们之间究竟发生过什么，也不知道他们是如何渡过那段最艰难的日子，未经他人苦，又谈何劝解？

    来到情绪还算稳定的念奴身边，王柄权轻声道：

    “王柄琸死前托我帮忙照看他的孩子，我答应了。若是日后有了难处，尽管去京城找我便是。”

    念奴只是点了点头，并未答话。

    “唉……”王柄权长叹一声，然后将一沓银票默默地放在了屋内唯一的桌子上，这已经是他身上所有的了，当然，还包括刘卢明身上所有的。

    王朝对阵亡将士家属的补偿一向丰厚，不仅当时会发一笔不菲的抚恤金，以后每个月都可以从当地衙门领一笔慰问金。所以王柄权并不担心几人以后的生活，他更担心的是，她们能不能渡过自己心里那关。

    毕竟，压死骆驼的从来都不是艰苦的生活，而是最后一根稻草。

    事情安排妥当，王柄权便和刘卢明带着一千兵丁向京师进发，他们带来的一千火枪留在了开平卫，临走前教会甘家军如何使用。

    这批火枪，本就是为了边疆准备的。昨日开平卫千户亲眼见识到仅仅千人，就毫发无损地将万名敌军尽数歼灭，自然毫不客气地收下了这些大杀器。临走之前，更是送了王柄权几坛私人珍藏的好酒，王柄权执拗不过，只得收下。

    王柄权他们是下午走的，本来按正常行军速度，千人队伍在第二天擦黑就可到达京城，但怎奈刘卢明这家伙不安分，说什么好不容易立了大功，不能这样不声不响地进城。

    于是便在京城以北一百里的地方休息了一晚，待到第二天一行人才浩浩荡荡进了城。

    事实证明，等待是值得的。

    刘卢明率先带头进了城，一进城就发现城内张灯结彩，街道两侧围满了等候在此的百姓。

    虽然朝廷怕民心不稳，特意封锁了消息，但怎奈开平卫离得太近，开战的消息很快在普通百姓之间流传开来，若不是提前封锁了城门，怕是许多百姓已经逃出城去了。

    本来百姓还对此怨声载道，觉得这一次在劫难逃。不成想才过了一天，就又传出了获胜的消息，有些个消息灵通的人，更是提前知道了事情始末。

    刘卢明带领千骑扫平北突军的事迹，渐渐流传开来，谁也没料到曾经被称作“京中双傻”之一的刘卢明，竟有如此本事，百姓们因此都自发等在了城门口。

    可从下午一直等到晚上，左等右等就是不见凯旋而归的将士，直至宵禁百姓们才陆陆续续散去。

    刘卢明此刻完全可以用“春风得意马蹄疾”来形容，只见他满脸红光地立于马上，一边走还不忘一边朝百姓们挥手，胯下的骏马仿佛也受到了感染，小碎步捯得飞快。

    “对了，王兄，之前总听坊间传闻我是京中双傻，如今我算不算得上是扬眉吐气了？”

    刘卢明一边微笑着朝群众挥手，一边不忘和一旁的王柄权聊天，他很享受这种待遇，尤其是路边小媳妇眼中的仰慕之情，更是令他颇为受用。

    王柄权为了低调，特意将之前的面具又戴了上去，他笑着答道：“何止是扬眉吐气，简直是啪啪打那些瞧不起你的人的脸。”

    刘卢明闻言笑的更开心了，随即他又疑惑道：“对了，总听他们说什么京中双傻，若是有机会，一定要结交这传闻中的另一位豪杰，毕竟能和我齐名，肯定也是怀才不遇的有志之士！”

    王柄权扯了扯嘴角没有回话，闭着眼也能猜到这“双傻”中的另一个位是谁，而且刘卢明还属于副位，他才是主位那个。

    刘卢明现在很享受，恨不得在京师主街上来回走八圈，王柄权没有对方这个兴致，西北一行见了许多生死，如今的他感到身心俱疲，于是在刘卢明绕到第三圈的时候，他转身告辞了，而千人的京扈卫队，也早在第一圈结束后就回京扈所报道了。

    现场一下子就只剩下了高头大马佩红花的刘卢明，红花还是现戴的，不知道的还以为他今儿个成亲呢。

    刘卢明走第一圈的时候，百姓们是真心的感激，第二圈则是出于尊敬，第三圈就已经是出于礼貌了。毕竟现在已经是大中午，除了骑着马悠哉悠哉的刘卢明，没人觉得顶着大太阳是一件值得享受的事。

    直到他转到第四圈的时候，现场百姓再也忍不了了，心中皆都不约而同冒出一个想法：这家伙怎么没皮没脸的。

    于是人群开始渐渐散去，京城街道又恢复了往日的景象：卖东西的卖东西，逛街的逛街。

    …

    ps：感谢【无名之北】的打赏，感谢各位的推荐票！

