    

    
                “臭小子！说！你把神像藏哪里了！”

    
                苏御指了指身边的苏九宗，“给他了，你们来抢吧。”

    
                哼！

    
                “旧时代的残党！根本不及我万分之一！”虚影强者话音未落，黑暗天幕瞬间万变，一股股恐怖的气息充斥在空中。

    
                苏九宗面色阴沉，冰冷的看着众人，“你们说什么？旧时代的残党？臭小鬼，这个世界还轮不到你们出场，再回去锻炼一千年吧！”

    
                “呵呵！像你这样的老家伙，我曾经战神过不下十尊，都是名声在外，但是实力却不如人意。

    
                那些所谓的传说，也只不过是自己制造的修饰，用来掩饰自身的弱小，旧时代的人，终极会被新时代抛弃！”虚影强者高高在上的说道。

    
                苏九宗面色黑如铁锅，不言隐忍，抬拳轰出，如九幽降临人间，黄泉引渡亡魂，死亡的气息笼罩六人。

    
                虚影强者面色大变，这老家伙和之前他们遇到的人！完全不一样！

    
                “该死！这一拳是什么鬼！”他背后的爆熊虚影将其笼罩在内，爆发出土黄色的光芒，大地能量在聚集。

    
                “哼！不知死活的年轻人！想当年，像你这种性格的，我都是一只手按在地上锤。”苏九宗冷笑，九幽渡魂拳的力量无比狂暴，毁天灭地，石破天惊。

    
                轰！！

    
                大地颤抖，整个零一市都居民都感到地面颤抖，不由心生恐惧。

    
                这不是地震，而是绝世强者在战斗。

    
                “不！我不要死！为什么有人在零一市战斗？难道不怕得罪大华国官方吗？”

    
                “这是哪里来的强者，竟然能令大地颤抖，大华国官方的人呢！究竟管不管了！”

    
                城中喧闹无比，镇守零一市的几名官方强者都面面相觑，苦涩一笑。

    
                他们也想出去镇压，但是这位强者实力太过恐怖，哪里是他们能够比拟的。

    
                “只能期待这尊强者，不会在地面上出手。”其中一名官方强者声音低沉，小声说道。

    
                苏九宗自然心中有把握，如果他这一拳打在地面，足以覆灭零一市，那样必定会惹怒大华国官方。

    
                苏家一定会被追责，他可不会失去理智的做出那等傻憨憨的事情。

    
                苏御望着天空已经消散的五人，不禁搓了搓手，自己的这位便宜爷爷实力真强，竟然一拳打死五个。

    
                哪怕当初的苍天手也没有一招打死五个，看来自己还是低估爷爷的实力了。

    
                想到这里的苏御嘿嘿一笑。

    
                如果是这样，北极神庭分部的事情，或许可以提前一些日子。

    
                剩下的一名强者咽了咽口水，恐惧的看着苏九宗，“你不要过来！”

    
                苏九宗没有理会他的呼喊，右手抬起，掌中蕴含强大的能量，道法相随，令天地震颤，空间都产生一层涟漪。

    
                “爷爷，留他一条命！”苏御急忙大喊。

    
                苏九宗的动作为之一顿，低头看向地面的苏御，“为何要留他？”

    
                难道是苏御心慈手软，想要放走敌人？

    
                想到这里，苏九宗整个人都不好了，无论是自己还是苏极道，都是杀人不眨眼的人物，做事极其果断，难道苏御反而十分手软？

    
                “把他空间戒指抢下再打死，不然浪费了！”苏御大声喊道。

    
                这人实力强大，空间戒指内一定有很多的好东西，至少灵石不会太少，他马上要进入大学了，急需灵石辅助修炼。

    
                自己的便宜师父只留下一座山河武馆，根本没有留下钱财与灵石，原本武馆靠着那些不入流的学徒，还能勉强运转。

    
                但随着苏御将那些色批学徒赶走，山河武馆顿时失去了经济来源，一直都是靠着几名师姐接济。

    
                苏九宗愣了，随即笑了笑，欣慰的抚了抚自己的胡子。

    
                幸存的强者心中一寒，刚刚升起的兴奋感坠入深渊，“不要！”

    
                苏九宗手掌一翻，幸存强者的储物戒指便已经出现在他手上，“给你！”

    
                苏御急忙接住从天而降的储物戒指，小心的打量着，这枚戒指比他的戒指要强出太多了，上边有着绚烂的花纹，十分霸气。

    
                “啧啧，真是好东西，比我的强多了。”苏御将储物戒指戴在自己手指上，恰到好处。

    
                “爷爷，你快杀了他，不然他的精神印记还留在储物戒指上，我根本无法使用。”

    
                幸存强者破口大骂，这个臭小子竟然如此无耻，拿了自己的储物戒指，竟然不给自己求情，真是可恶！

    
                “好好！”

    
                苏九宗手掌向幸存强者印去，如山河盖压而下，无法逃脱。

    
                啊啊啊！！

    
                幸存强者在绝望中死去，身体被碾成肉酱，鲜血四溅。

    
                苏御对这种情形早已习惯，当初苍天手便这样干过，美其名曰请他看烟花。

    
                “爷爷，我回去了。”

    
                苏御转头就走，他已经迫不及待的要查看储物戒指里有什么了。

    
                苏九宗摇摇头，望着离去的苏御唏嘘不已，自己的孙子，这些年究竟经历了什么，竟然会如此喜爱灵石。

    
                作为苏家的主脉，无论是他还是苏极道，从小到大，都不会缺少灵石，灵石对他们来说就是一个数字罢了。

    
                但是显然

    
                对自己的孙儿来说，不是那么回事。

    
                “苏极道，你究竟去干什么了。”苏九宗抬头望着天空，眼神深邃，不知在想些什么。

    
                苏御回到房间后，便把允仙儿叫来，二人一起清点储物戒指内的灵石宝物。

    
                经过一个小时的清点，终于完成，就在苏御刚刚开心的时候，允仙儿将所有灵石宝物都收起来。

    
                咦？

    
                苏御呆呆的抬起头，这憨憨的样子令允仙儿噗嗤一声笑出来，伸出嫩白如玉的手揉着苏御的脑袋。

    
                “这些钱我替你保存着，未来给你娶媳妇用。”

    
                呃？

    
                苏御白眼一翻，这句话好熟悉的样子。

    
                允仙儿不会是把当做六岁孩子耍了吧！

    
                “啊这！不好吧，我未来还可以赚啊！”

    
                允仙儿瞪了他一眼，双手将苏御的头发搅乱，“我难道不了解你？一点也不懂得节省。”

    
                苏御只能作罢，撇了撇嘴。

