    孟昔年的手下不愧是跟着他的，知道是她之后都先问问孟昔年喝了药没有，听到江筱肯定的回答，他们也都没有再犹豫，把药喝得一滴不剩。

    然后也都一样陷入了沉睡。

    江筱再回去看孟昔年，发现他也沉睡了。

    伸手摸了摸他的手，发现已经有了正常体温，他的呼吸也很平稳，江筱才长出口气。

    崔真季不知道自己是闻到了什么味道，反正挺呛鼻的，然后他就醒了过来。

    恍惚了一下，脑子里的记忆才涌了回来，他猛地坐直了起来，一扭头，就看到江筱坐在后座冲他挥了挥手。

    “小舅舅早呀。”

    崔真季后知后觉地发现天已经亮了。

    淡淡天光照在江筱的脸上，看起来有点儿倦意。

    他所有的指责全都噎在了嘴边。

    “江筱，你，你真好......”

    满心无力是怎么回事？

    “嗯，小舅舅，我的确是挺好的，真羡慕你有这么好的外甥女。”江筱很无耻地接了一句。

    崔真季真想脱下鞋一鞋底啪在她的脸上。

    “说，一晚上去哪里了？你真的偷溜进去了？”崔真季一指前面的铁栏。

    现在还是清晨，天色尚未大亮。

    里面安静得很。

    看来，就算这丫头真的偷溜进去了也没有引起任何动静。

    怎么办到的？

    她的身手虽然真的很好，但是真的能好到这个程度吗？还是说，这里面的安保设施真的太烂了？

    若是这样的话他要不要找个机会去跟老头提醒一下？联盟下的机构什么的，安保设施要提高了。

    “我就是进去转了转。”江筱说道：“好了，小舅舅，我们赶紧回去吧。”

    “你今天要是不跟我说清楚，我就不带你回去了，你从这里走回去吧。”崔真季恶狠狠地说道。

    但是他的这种脸实在是长得太过俊美了，就是这样装着恶狠狠的样子也并没有让人害怕的凶恶。

    至少江筱一点儿都不害怕。

    她靠了下去，闭上了眼睛，说道：“小舅舅你开车稳一点，我睡一觉，到家了告诉我。”

    说完就真的是很放心地睡过了的样子。

    崔真季:“......”

    他可能真的是拿她没有办法了，是吧？

    还是说她就真的是完全把他拿捏住了，是吧？

    可是，凭什么啊？

    崔真季一边忿忿不平地想着，一边还是启动了车子。

    车子开了半个多小时，到了一处分岔路的时候正好跟另一条路开过来的一辆车子凑到了一起。

    崔真季看了一眼，慢了下来准备让让对方，让对方先过去。

    没有想到那辆车子开过去一小段路之后就停下来了，不止是停下了车，还把车子停在了路中间。

    这下子他要过去也过不去。

    崔真季回头看了一眼像是睡得很沉的江筱，熄了火下了车，轻轻地关上了车门。

    前面那辆车上的人也下了车了。

    一看到来人，崔真季就微微攒了眉，

    “崔三公子？”

    “房少爷？”

    “这么巧啊？崔三公子怎么会来这么偏僻的地方？”

    下车的人正是房宁玦。

    这个时候的房宁玦还是那种温暖又亲切的样子。在这样的寒冬里，他明亮的双眼和脸上的笑容，让人觉得很容易亲近。

    