    2009年9月13日，建邺河海大学鼓楼校区。

    “稍息！”

    “立正！”

    “向左转！齐步走······”

    炎炎烈日下，校园里军训的口号声此起彼伏，放眼望去，到处都是穿着迷彩服的大一新生，他们青涩的面庞早被晒得黝黑，身材也被臃肿的军训服遮掩住，眼神里对大学生活的憧憬都减弱了不少。

    当然了，这么庞大的新生群体里肯定会有那么一两个女生，她们本来就很漂亮，小麦色的皮肤反而增加另一种健康的美，偶尔脱掉作训帽的时候，垂下的长发散落在腰间，就连汗水里都夹杂着一股沐浴露的清香。

    嗯，这也是青春的味道！

    这些女生啊，她们军训时就已经备受关注了，有点特长的男生总要创造机会，在她们面前表演着篮球、吉他、唱歌等才艺；

    没啥特长，但是有社交牛逼症的男生，也会在她们面前说说话，逗逗乐，侃侃而谈的展示自己。

    不过，更多男生还是比较腼腆的，他们不好意思去搭讪，只能在军训队列时偷偷的瞄两眼，如果女生有所察觉，男生还要立刻转过头，假装浑不在意的样子。

    “陈董的眼睛就好像雷达，顺着你的视线看过去，必定能发现漂亮妹妹。”

    操场外的一条林荫大道上，一男一女戴着墨镜，女人正在调侃着同伴。

    “媞哥，你这醋吃的莫名其妙啊。”

    男人扶了扶墨镜，笑嘻嘻的说道：“这些小女生，论气质论容貌拍马也比不上你啊。”

    “切~，我得多闲去你的醋啊。”

    一身昂贵名牌、身高1米7以上、小米电子的董事长郑观媞啐了一口，然后加快步伐向前走去，同时还带走了遮阳伞。

    “靠，女人的脸真是说变就变。”

    某个渣男在太阳底下耸耸肩膀，最后只能无可奈何的追上去。

    这对男女是陈汉升和郑观媞，他们是过来看望孔静的。

    大概在去年王梓博和边诗诗结婚后，时任果壳电子二把手的孔静在某次公开活动上表示，自己将接受河海大学经管学院的聘请，成为一名客座教授。

    这个消息没有引起太大的轰动，因为孔静并没有表示会离开果壳电子，实际上这只是一种稳定股价的措辞，果壳董事会的高管都明白，这个曾经参与创立果壳集团的优雅御姐，代表着果壳另一面的成熟女性，她是真的不再负责具体事务了。

    就像她一直期待的那样，过上了自己中意的生活。

    不过这对河海大学来说，算是一种师资力量的极大增强，先不谈孔静庞大的人脉关系和丰富的商场经验，她任教以后，经常有大家都耳熟能详的名人过来拜访。

    像陈汉升和郑观媞这些人，他们都不是第一次来河海大学了。

    “咯吱~”

    教学西楼的一座阶梯教室里，陈汉升熟悉的拉开后门，满座300人的教室早就坐满了，还有不少学生站在楼道上，倚靠在墙上，甚至是干脆坐在地上，熙熙攘攘的似乎有些乱，不过大家都认真听着老师授课。

    “还是孔教授讲的有意思，真的能学到很多东西。”

    “那当然了，孔教授可是实打实管理着一个上市公司的，哪里像有些老师，上课永远就三件事——念PPT、让同学念PPT、剩20分钟吹嘘留学时的经历。”

    “对对对，还有吹自己孩子的，我真是服了他们了。”

    ······

    听到学生们对任课老师窃窃私语的评价，陈汉升和郑观媞都是相视一笑，以孔御姐的能力，别说一个客座教授了，经管学院的院长都是绰绰有余的。

    前方的孔静已经注意到两个老朋友来访，微笑着点头示意，这个时候学生们才发现教室里出现两个“巨鳄”。

    这是真正的金融巨鳄，果壳电子和小米电子的创始人，他们都是国内胡润榜前五十的富豪，陈董还是前十的常客。

    教室里一阵阵欢呼，不过陈汉升和郑观媞明显不是第一次到来，引起的波动逐渐平复，只有手机灯“咔擦咔擦”的照着。

    “陈董，郑董······”

    早有醒目的男生站起来让位，陈汉升也没客气，笑嘻嘻的拍了拍男生的肩膀：“看你骨骼清奇，天赋异禀，以后有机会来果壳或者小米加班啊。”

    “哇······”

    附近又传来羡慕的惊叹声，在应届生就业市场上，果壳和小米的offer向来都是被争抢的，如果能进入这两个公司的核心部门，“年入百万”都是稀疏平常了。

    陈汉升和郑观媞坐下来以后，他明显感觉到周围的同学有些不自在，尤其身边的一个大二女生，她束手束脚的样子已经很窘迫了。

    “同学······”

    陈汉升注意到，立刻“关心”的说道：“你别害怕啊，反正我也不是什么好人······”

    这句话说完，本就紧张的女生抖的更厉害了。

    郑闺蜜在旁边摇了摇头，束拢一下光泽而柔顺的咖啡色秀发，认真听着孔静上课。

    这堂课的主题是——国内民营企业发展的最终形态。

    在PPT和黑板的板书上，孔静列举了国内几个行业的领头羊，比如果壳，比如阿里，比如腾讯，比如华为······她分析了这些企业的优势和劣势，包括还有以后需要改进的地方。

    郑观媞瞄了几眼，基本都是正确的。

    “大学里的老师，敢这样堂而皇之分析的并不多。”

    郑观媞默默的想着，但是孔静肯定有这个资格了。

    “刚才，我们已经讲清楚了，国内私营企业发展的最终形态并不是比谁的资产更多，而是谁能够为普通民众提供更多的服务，这样它的前景才更广阔，下面是自由讨论时间，大家有什么问题吗······”

    一身白衫卷着袖子，搭配着宽松阔腿裤的孔御姐，长发盘在了脑后，对着学生讲出自己独有的认识。

    俗称，干货。

    学生们并不知道，其实有些结论是果壳董事会和果壳智囊团整体分析后，做出的一些推测，虽然并不需要保密，但是却很有价值和意义。

    “孔教授。”

    自由讨论时，一个女生站了起来，主动发问道：“在未来十年里，您列出的这些民营企业，哪一个会成为民营企业的鳌头呢。”

    “不上市的，华为。”

    孔静回答的很干脆，没有丝毫的脱离带水：“上市的，果壳。”

    “哇哦~”

    阶梯教室里的学生都看向陈汉升。

    不过大家都颇为理解，孔教授本就是果壳的二把手，自然是向着自己公司的；另外，果壳旗下各类产品发展都非常好，而且是真正方便老百姓的各项生活需求，接受程度非常高，独占鳌头似乎也是有可能的。

    “孔教授。”

    又一个戴眼镜的男生举手：“我是计算机系的学生，阿里的支付宝已经深入我们的日常了，果壳以后会有意踏足金融圈吗？”

    “这······”

    孔静愣了一下，她自然知道果壳电子未来的布局策略，不过这个问题好像涉及到了“保密条款”，整个果壳只有一个人能够无视这些东西。

    孔静看向了陈汉升，所有人的视线也都转了过来，凝聚在陈汉升的脸上。

    “嗯······”

    陈汉升稍作沉吟，站起来以后，他面孔居然是难得的严肃：“果壳以后会涉及很多领域，但是有两块地方是不会碰的，一是房地产，二是金融······”

    “为什么啊？！”

    陈汉升话都没说完，立刻有学生忍不住打断，房地产是近几年最赚钱的行当，还有金融，去年奥运会股票涨了多少啊······

    “因为，这些都是国之重器。”

    陈汉升咳嗽一声：“站在我的角度，我是支持由国家掌控的，这样才不会动摇社会根本。”

    “喔~~~”

    教室里的学生们，发出一阵好像听懂，又好像没听懂的回应，这时下课的音乐声响起，学生们才恋恋不舍的离开。

    孔静下午没有课了，她带着陈汉升和郑观媞回到学校里的宿舍，本来她一个客座教授是分不到房子的，可是孔静来报到的第二天，一套安静整洁的新房钥匙就交了过去。

    “前几天朋友给我寄来一套茶具，一直还没使用，正好你们一起尝尝······”

    进入家门后，孔静拿出一套做工精细的瓷白茶具，她本来就是有点小资情调的女性，现在这种教书、喝茶、听音乐的闲散生活，真是太让她满意了。

    “最近公司怎么样？”

    孔静泡茶的时候，顺便问起了果壳和小米的公司事务，这是避免不了的，毕竟陈汉升对孔静的批复是“同意兼职大学教授”，并不是“同意离职”。

    孔静，仍然还是果壳系的一员。

    “还是有些忙的，因为我们要对付苹果了。”

    郑观媞端起茶盅抿了一口，闭上眼享受着茶香。

    孔静点点头，这是果壳和小米早就定好的计划，要给来势汹汹的“Apple”迎头一击，三个人就是这样闲聊着，窗外白花花的太阳灼烧着大地，室内空调“呼呼”的吹着，茶叶在玻璃茶盏里上下翻滚，浓郁的茶香混合着氤氲的热气，深深抚慰着忙碌的心灵。

    “子衿和子佩怎么样？”

    很自然的，话题从工作转向了生活，孔静提起了陈汉升的两个闺女。

    “她们啊······”

    刚才谈论苹果公司时，陈汉升表情上时不时闪过一些凶狞和不屑，可是一说到小小鱼儿和小小憨包，这个大流氓突然就温柔起来了。

    “她们都三岁了，现在是什么话都会说，也什么都明白，大的呢有些爱闹，经常想出去遛弯；小的还是憨憨的，坐着坐着自己都能睡着。有一次，我妈带着她们去公园······”

    只要是谈到宝贝闺女，渣男也会成了话痨，他迫切的想和其他人分享女儿的趣事，这个时候的“果壳陈”，大概是最没城府的时候了。

    孔静和郑观媞都没有打断，一直听着陈汉升絮叨，时不时插上两句鼓励着陈汉升的谈兴，直到聂小雨一个电话打过来：“陈部长，今晚安排了和省领导吃饭，你人呢？”

    “哟，都四点了啊。”

    陈汉升一看时间，才明白已经一个小时过去了。

    “我得撤了，有个推不掉的应酬。”

    陈汉升站起来说道。

    “那你赶紧走。”

    郑闺蜜一如既往的唱反调：“我终于可以和静姐说会女人之间的话题了。”

    “你俩可真是······”

    陈汉升本来想反唇相讥，可是突然发现，郑观媞和孔静似乎有那么一丝“相似”。

    不过，这两人性格不一样，背景和经历也是迥异，能有什么相似点呢？

    陈汉升在下楼梯的过程中才反应过来——御姐的属性，原来郑闺蜜也到了“御姐”这个年纪了。

    当初第一次见到郑观媞的时候，她就已经24了，现在6年过来，媞哥都30了呀。

    “时间真他娘的快啊······”

    陈汉升咂咂嘴，一头撞进九月的烈日里。

    ······

    陈汉升走了以后，郑观媞和孔静的谈话还在继续。

    以前郑观媞在建邺是没朋友的，她有工作，有男闺蜜，有小秘书，似乎也根本不需要朋友，可是越来越靠近30岁，郑观媞愈发觉得有个孔静这样的朋友，其实也挺好的。

    自己不想结婚，孔静也不想结婚。

    自己不想掺和陈汉升的纷杂感情中，孔静也同样想远离。

    自己离不开陈汉升，孔静似乎也······

    “咕嘟嘟~”

    又一壶茶水烧开了，孔静拎起来给两人斟满，嘴里说起了女人之间的话题。

    “中秋节快到了，我在考虑着要不要回老家。”

    孔静轻轻说道。

    “叔叔阿姨应该不会催着你结婚了吧。”

    郑观媞看向孔静，自己30岁，但孔静已经35了，只不过保养得好，再加上大学教书的环境很轻松，所以看起来显得年轻。

    “他们已经不催了，但是啰嗦总会有的。”

    孔静自嘲的说道：“毕竟在我们潮汕，女人超过25岁不结婚就很少了，我这样的简直是怪胎。”

    一般来说，如果孔静还在果壳工作，郑观媞大概会这样安慰：“你已经是功成名就了，不需要在意那些看法······”

    不过以现在两人的关系，郑观媞省去了那些客套，也说出了自己的心里话：“你好歹还有家里人啰嗦，我爸妈根本就不管我，在建邺这么多年，每次生病时陪在我身边的，居然只有他。”

    毋庸置疑，“他”就是陈汉升。

    “可是······”

    孔静笑了一笑：“这样也不错啊，如果你父母突然找你了，说不定又会扯出香港家族里很多事情，没准你更加烦躁。再说除了陈董以外，每次逢年过节，梁阿姨都会邀请你过去吧。”

    “这倒也是。”

    想到爽朗憨直的梁太后，郑观媞心情瞬间好了起来：“梁姨每次都会邀请，但是我很少答应，那边又是月亮又是星星的，我过去添什么乱啊。”

    “嗬嗬~”

    孔静忍俊不禁，现在陈汉升核心圈子里，谁都知道白月光是萧容鱼，宝藏是沈幼楚呀，她们也是陈汉升两个宝贝闺女的母亲。

    “你以后······想要个孩子吗？”

    突如其来的，孔静甩出这样一个问题。

    “这······”

    郑观媞稍微怔了怔，认真思考半晌后说道：“暂时没有这个打算，也可能两年后会改变想法，那时就要一个吧。反正你知道的，我的小米电子不需要谁来继承，也许几十年以后，我就送给那两个小胖丫头了。”

    “两个小胖丫头”就是陈子衿和陈子佩了，如果郑观媞想要一个自己的孩子，那宝宝父亲也只有那个人了。

    孔静有些羡慕，倒不是羡慕郑观媞的“豪掷亿金”的大方，而是羡慕她的豁达。

    郑观媞天生就有一种潇洒的心态，她哪怕不创立小米电子，哪怕是所谓的“落难公主”，她也是不需要为金钱担忧的。

    但是，她依然这么辛苦的创业，因为她真的很享受这个过程，等到腻了的时候，她真的会把公司直接送给陈子衿和陈子佩，甚至是陈岚。

    这就是郑观媞，生意上手腕高超，生活里潇洒独立。

    “以茶代酒，敬你一下。”

    孔静举起了杯子。

    “不是敬我，是敬我们，敬30岁的御姐。”

    郑观媞嫣然一笑，也举起了茶杯。

    “叮~”

    两只瓷杯在空中碰了一下。

    ······

    郑观媞晚饭在这边吃了才离开的，不过离开前，她突然若有所思的说道：“静，我知道你不想谈男朋友，也不打算结婚，不过偶尔无助的时候，倒是可以让他过来坐一坐的。”

    孔静瞳孔稍微一凝，然后轻笑着说道：“算了，又是月亮又是星星的，让他过来添什么乱呀。”

    两人的这段对话里，好像没头没脑，但是双方又都听懂了，所以郑观媞也只是晒然一笑，招招手说道：“晚安！”

    送走了郑观媞以后，刚才还热闹的客厅里瞬间安静下来，远处晚训时学生的呐喊声，倒是能够隐约的传来。

    孔静收拾干净桌子，一个人捧着茶杯默默走到阳台，苍穹如幕，月光皎洁，星光闪烁，微风吹动着杯子里的茶水，掀起一圈圈涟漪。

    “只是坐一坐，又不会有什么吧。”

    孔御姐心里想着，另一只手也掏出了手机，她和陈汉升的最后一条短信，还是上上周他转发提醒建邺即将有大暴雨的天气预报。

    “听郑观媞说，除了月亮和星星以外，还有一个偏执的师妹，还有一个开咖啡店的不良少女······”

    孔静撇了撇嘴：“居然还有心思关心我。”

    不过，也许受到郑观媞“蛊惑”似的，她的手指还是编成了这样一条短信：

    下次什么时候，再过来坐一坐？

    “天呐！”

    等到孔静反应过来，脸蛋立刻红了起来，自己就那么想男人吗，居然发出这种赤裸裸的“勾引信息”？

    “嗒嗒嗒······”

    孔静正准备全部删除的时候，她又缓缓的停了下来，然后修改了一下短信：

    下次什么时候有时间，带着子衿和子佩过来坐一坐？

    再然后，“叮”的一声发了出去。

    彻底发出去以后，手机好像突然变成了炙热的石块，孔静很想把它远远的扔开，但是又很怕错过什么信息，其实这本来是朋友间很平常的邀请，但是因为一些多余的念头，孔静反而患得患失起来了，好像一个刚谈恋爱的小姑娘。

    “要不先去洗个澡······”

    就在孔静决定用洗澡来“熬”过这段等信息的时间，手机“叮”的一声响。

    “啊！”

    孔静有些慌张的拿起手机，深呼吸几口气，按下了“#”解锁键。

    “好。”

    陈汉升的回复很简单，简单到只有这么一个字，但是孔静却突然放松了下来，哼着歌走进去了浴室。

    孔静：下次什么时候有时间，带着子衿和子佩过来坐一坐？

    陈汉升：好。

    御姐，不可以想男人吗？

    ······

    （秀宝生日快乐，祝她越来越漂亮~，这是第二章番外，大家请阅览。）

