    嗯？卫子君一听就朝赫泽旭看去。

    “以后都要住在这，我买来，是安排手下那些人的。”赫泽旭解释道，说完，还朝儿子看了一眼。好，很好，居然跟你娘跟前告状？还说你爹是不是傻？

    “爹啊, 你听了也别不高兴，儿子没有别的意思，爹你怎么不想想，这是在谁的地盘上？你要买宅子怎么不跟娘亲说，跟我说也行了，我们出面买跟爹你的人去买，价格能一样么？

    娘是说过，不能仰仗着身份去欺负压榨别人，咱也不是说强行的低价购买, 至少，他们不敢乱要价啊。

    爹，儿子知道你有银子，可是有银子也得计划着用吧，能省当然要省的好啊，是吧娘？”小安一看爹瞅自己的眼神，知道坏事了，一时间竟然忘记这是自己的爹了。

    “你爹是不想麻烦咱们吧。”卫子君故意的来了这么一句。

    “自家人有什么麻烦不麻烦的啊，爹这样做岂不是见外了？”小安跟上娘亲的调调，也来了一句。

    娘俩一唱一和的，让赫泽旭一时间不知道该说点啥合适了。

    见他如此，卫子君笑了笑：“行了，宅院都在府衙附近，相信他们也不敢明目张胆的胡来。”

    说完，又看向赫泽旭：“晌午想吃什么，我去做。”

    “只要是你做的, 都可以。”赫泽旭忍着没说糖醋鱼。

    小安一听就用手捂腮帮子，呲牙咧嘴的看向娘亲。

    “小安你怎么了, 牙疼么？”赫泽旭看见儿子这样，紧张的俯身问。

    一旁的卫子君看懂怎么回事了，无语的瞪了儿子一眼。三个孩子，从刚长牙的时候，她就很注意孩子们的口腔卫生，从小就让三孩子养成了餐前刷牙，餐后漱口的好习惯，每次吃完甜食，也都让他们漱口。

    所以，怎么可能会牙疼。

    分明是在这戏谑他爹呢，这也就是打小没在爹身边，仰仗着这个爹不舍得凶他，才敢这么没大没小没规矩的。

    这若是一家人一直在一起，卫子君敢保证，就赫泽旭这个性子，孩子们肯定对他很敬畏，不敢这么胡来。

    “爹，儿子的牙不疼，是被爹你给酸倒了。”小安笑嘻嘻的答道。

    酸倒了？

    赫泽旭听明白了, 微微皱皱眉，到底也是不舍得凶儿子。

    孩子跟自己开开玩笑，那说明他跟自己亲近，自己应该高兴才对。难不成孩子们惧怕自己，是好事儿：“我刚刚说的是实话，你有什么好酸的？”

    “得了吧，爹啊，那若是娘亲炒一碟野草，你也喜欢吃？”小安见爹没跟自己用规矩，胆子一下子就大了起来。

    其实小安也不想逗爹的，但是，实在是忍不住。

    他认识的那些夫妻，丈夫对妻子就算好，也没见过爹对娘这样好的。

    自己的爹怎么就这么喜欢娘亲呢？还是因为，分开多年失而复得的缘故？

    哎呀，真若是这样的话，也不知道爹对娘亲的这种好，到底能维持多久。千万别跟娘一起后，时间一长，厌倦了，慢慢对娘冷淡了，娘亲能受得了么？

    “吃啊，又不是没吃过。想当年还没有你们的时候，日子清苦，你娘经常弄些野草野菜回来，煮了当菜吃。”赫泽旭很是得意的说到。

    谷吚

    小安一听，就咧嘴，无法想象野草野菜当菜吃，怎么吃。

    野菜他也不是没吃过，但那也是大家伙都觉得好吃的，再加上娘亲的厨艺好，所以，味道还是可以的。

    但是，刚刚听到爹说，当年娘亲经常弄些野草野菜煮了吃，那到底好不好吃就难说了。

    日子过的好，吃野菜，是因为那种野菜味道好，想吃，吃了解馋的。

    日子不好过，吃野菜，单纯是为了填饱肚子，味道好赖就不去管了，没有毒能吃就行。

    “好了，别站在这了，你俩回厅聊去吧，我去厨房。”卫子君看看时辰也不早了，说到。

    赫泽旭一听，就想说他也去厨房帮忙，还没开口呢，感觉袖子被扯了扯，扭头一看是儿子。

    “这里的厨房爹你就别去了，走，咱俩下棋去。”小安看出爹的意图，赶紧的开口劝道。

    跟娘秀恩爱啥的，等回自家的宅院，怎么滴都行。

    但是，这里是府衙的厨房，是个很大的厨房，里面好几口锅，还有俩厨子呢，因为还要烧府衙里这些做事的人的午饭。

    爹跟着一起去的话，那里的厨子跟帮厨，还能有心思干活？估计都得旁观看热闹了。

    毕竟，外面的人不知道爹的真实身份，但是府衙里的人可是都知道的。安裕国的堂堂吉王，下厨房打下手？艾玛，这场景真的是罕见。

    娘亲一个人，不可能做府衙里好几十人的饭菜，那几个厨子走神看热闹的话，想象一下就知道，那样炒出的菜还能吃么？肯定不是咸了，就是忘记放盐了吧。

    赫泽旭朝卫子君走的方向看了看，只好跟小安进大厅去下棋。

    “其实，你娘现在还有这么多事要管，也是够辛苦的，也不用总下厨做菜给咱们吃，隔三差五的做一次就行了。”坐下来下棋的赫泽旭，想了想说到。

    小安撇撇嘴，心说，就你心疼你媳妇，难不成我们兄妹三个不知道心疼娘亲啊！

    “爹，没事的，平日里娘亲忙公务，根本就没时间下厨房的。也就是最近，稍微空了些，再加上爹你来了，所以。”小安解释道。

    赫泽旭点点头，捡起一颗棋子刚落下，门口传来脚步声，听声音，赫泽旭就知道，是另一个一个儿子和女儿来了。

    抬头看去，果真，是小乐和如意俩人。

    “大哥，就你这棋艺，跟爹下能行？”小乐上前先很妹妹一起喊了爹，然后就看向棋盘。

    一看，就看出大哥赢不了爹了。

    “爹，吃蜜饯，娘亲做的。”如意站在爹身侧，从小食盒里捏出一颗蜜饯，送到爹的嘴边。

    赫泽旭从来不吃这种东西的，因为在他看来，这蜜饯是女子和小孩子才会吃的东西。但是，女儿喂的，不吃女儿会伤心，再加上女儿说这蜜饯是她娘亲做的，那肯定是要吃的啊。

    看着爹把妹妹手上的蜜饯吃了，小安笑了笑问：“爹啊，好吃么？”

    赫泽旭点头：“嗯，好吃。”

    “爹啊，你说好吃是因为是妹妹给你吃的呢？还是因为听妹妹说，这蜜饯是娘亲手做的？”小安说完，坏笑着看爹，想听听他会怎么回答自己这个问题……

