    第219章 都别阻拦让他跳   

    李二远远的看到了白景衣的队伍，就在他要开口说话的时候，突然看到了与白景衣同马而行的李安然。

    

    原本李安然想要下马行礼，但是却被白景衣直接拦住了。

    

    气氛瞬间变得有些尴尬了起来，双方都打量着彼此。

    

    程咬金则是嘎嘎一笑说道：“嘎嘎嘎！白家贤侄且看俺老程的左武卫大军与你的北凉军比起来如何！？”

    

    白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“不愧是镇守皇城的大唐精锐，比之北凉军有过之而不及！”

    

    然而这话在李二听起来确是十分的刺耳，他总感觉白景衣是在说反话。

    

    只可惜他根本不知道，白景衣不过是和程咬金表面的客气罢了，更何况，左武卫大军所佩戴的盔甲和武器确实是大唐最精良的装备。

    

    而且还能配备这么多人，的确是值得夸赞。

    

    李二则是看了李安然一眼，随即冷声说道：“朕为何没有看到那散播谣言之人！你莫非是在戏耍朕不成！？”

    

    同时李二的心中更是在想到：“这个竖子分明就是在戏耍朕！当初要朕赏赐给他两个公主！朕也答应了！”

    

    “如今这竖子竟然与李靖的女儿不清不楚，难道是为了让朕将女儿赏赐给他做妾吗！？

    踩着我皇室的脸面，以此来证明他的荣耀不成！？”

    

    然而白景衣确是淡淡的笑了笑说道：“我可没有闲暇的时间戏耍圣上！”

    

    “如今这长安城的百姓纷纷出城而去，圣上不可能收不到消息！”

    

    看着李二默不作声，白景衣则是调转马头同时说道：“还请程将军到了之后要注意，莫要让那散播谣言之人逃走了！”

    

    “嘿嘿嘿！放心，俺老程就对不会放过这些人！”

    

    说罢，白景衣便在前方带路，李二的队伍在后方紧紧追随。

    

    而这一路之上，李二脑海当中更是思绪万千，甚至已经忘记了此行出宫的目的。

    

    与此同时，在那河边的位置，所有渔夫都隐藏在了河流的上游，那些和尚带领着百姓们则是从下游而来。

    

    暗影卫赶紧通过系统对着白景衣禀报说道：“启禀少将军！百姓已经出现在河边！”

    

    白景衣则是嘴角微微上扬，意念一动，通过系统说道：“时刻准备！”

    

    “属下遵命！”

    领命之后，暗影卫则是目光盯着这些和尚和百姓们的动向。

    

    沿途之上的这些百姓们，看着河岸上的这些死鱼，一个个都被震惊的长大了嘴巴。

    那些想要捡些鱼虾的百姓更是被吓得手脚发软。

    

    “这，这，这些竟然都是鲤鱼！”

    

    “快看，快看，这里还有几条活鱼！”

    

    “这到底是怎么回事，为何会有这么多的鲤鱼越到了水面上。”

    

    “这可如何是好，这可如何是好啊！”

    

    “天灾降临我大唐，这让我们该如何去活啊！”

    

    不少百姓看到这一幕的时候，顿时放声大哭，不断的对着河面磕头，祈求上苍的原谅。

    

    那些和尚则是双手合十，嘴里始终是念念有词，但是身边的百姓又根本不知道他们在说着什么。

    

    “大师，这可如何是好！这可如何是好啊！？”

    

    “大师求你救救大唐吧！求您救救大唐吧！”

    

    “是啊大师！无论是什么条件，只要能避免这天灾...........”   

    然而那和尚却挥手制止了这个人继续说话。

    

    随即他缓缓开口说道：“那北凉军主帅造下的杀孽太重，上苍震怒，根本无法解决！”

    

    这下，百姓们是彻底的绝望了。

    

    那些和尚见情况差不多了之后，赶紧双手合十说道：“也并非无路可走 ！”

    

    听到有希望，这些百姓立马又来了精神，赶紧十分恭敬的看着这些和尚问道：“还请大师指点迷津！”

    

    “是啊大师，救人一命胜造七级浮屠，更何况是我大唐所有的百姓！”

    

    “还请大师能够为我大唐指点迷津，避免天灾的降临”   

    然而这和尚却是摇了摇头说道：“这一切的一切，都是天理命数！”

    

    “战争的初始是因为天杀星转世，而天杀星降世之后，造成了无边的杀孽，正是天灾降临的结果。”

    

    “因果缘由自有定数，解铃还需系铃人。”

    

    话说到这儿的时候，在场的这些百姓都明白了过来，只有解决北凉军主帅，天下才能安宁，天灾才能避免。

    

    但是北凉军的主帅可是解救我大唐国难的英雄。

    又怎么可能让他去偿命呢！？

    

    “大师难道没有其他的方法吗！？

    ，那北凉军主帅可是我大唐的英雄！”

    

    “你这人为何这般迂腐，难道你没听大师说，天灾之所以降临，都是因为那北凉军主帅所造下的杀孽。”

    

    “对没错，这一切都是因为道北凉军主帅，杀了他有何不可！？

    只有杀了他，我大唐才能重新迎来安宁！”

    

    “但是如果杀了北凉军主帅，那么我大唐再逢战乱之时，该由谁来守护！？”

    

    “我大唐能人将领如此之多，又怎么可能缺少那一个主帅！”

    

    一时之间，大唐百姓争吵不断。

    然而他们始终却没有注意到一个问题，谁能够杀了北凉军主帅，在场之人谁有这个本事！？

    

    想到这个问题的时候，所有人都沉默了下来。

    

    那和尚更是添油加醋的说道：”那北凉军主帅权势滔天，何人能够伤及性命！？”

    

    “所以只能任由天灾降临我大唐！”

    

    “但是贫僧又怎能忍心任由天灾降临我大唐！？

    我不入地狱谁入地狱！”

    

    说实话这个和尚竟然向着河水走去。

    

    百姓们纷纷劝阻说道：“一定还有其他的办法，大师莫要冲动啊！”

    

    “不！为了天下苍生，我不入地狱谁入地狱！？

    还请诸位莫要拦我！”

    

    然而这些百姓却死死不愿松手，毕竟他们怕这和尚死了之后没人能够为他们指点迷津。

    

    暗影卫赶紧通过系统将这个消息汇报给白景衣说道：“启禀少将军，那些和尚要投河！”

    

    听到了这个消息之后白景衣立马加快了行军的速度，后方李二的队伍根本不知道发生了什么也都纷纷加快了速度。

    

    而在河边，这些和尚嘴里都喊着为了天下苍生，我不入地狱谁入地狱的话语。

    

    结果却借着百姓拦住他们的机会，迟迟不肯动身。

    一切都是那么的虚情假意。

    

    而此时白景衣的队伍也已经到达了河边，他直接对着那些百姓大声说道：“放开他，让他跳！今日他若是不跳！本将军便将他踹进去！”

    

    

    

