    第280章周思明要带走秦渺渺

    锦娘端起一杯温茶来，问着乔若枫道：“你自个儿觉得呢？若是真想要赐婚也是可以的，待回到长安，我与二叔二婶商量了，便会给你赐婚的。”

    乔若枫羞着脸道：“您别听妹妹瞎胡说，许明威只是见我有毅力想要参军，才会天天来教我练武与兵法的……”

    乔若晚道：“我也有毅力与决心，怎得不见许明威来教我呐？”

    锦娘笑了笑道：“看来上苍冥冥之中也是注定了的，当年七夕夜里许明威跳入河中救你一命，说不定正是织女娘娘保佑你来了好姻缘呢。”

    乔若枫害羞道：“好姐姐，你也和若晚一样拿我打趣来了？”

    锦娘道：“二婶与祖母在洛阳很是担忧你，若你能过的好，她们也就放心了。”

    乔若枫弱弱地说着：“当初娘亲要过继三叔的子嗣的时候，我就说过我是要招赘婿入我乔家二房的门的。

    而许明威是徐大人看中的节度使的人选，他是不可能随我去长安入赘的。”

    乔若晚道：“入赘的话还有我呐！”

    “姐姐若是为此忧虑真是多虑了。”

    锦娘点头道：“对，若晚说的没错，再不济你就多生几个孩子，一个姓乔一个姓许也不是不行。”

    乔若枫的脸色更红了，“姐姐，怎么都说到生孩子上面去了。”

    这会儿乔若音的女儿刚刚醒过来，奶娘抱着她过来寻乔若音。

    乔锦娘抱过襁褓之中的孩子，这孩子要比她的妹妹大上许多，眉眼间有些她爹爹的模样。

    乔若音笑着道：“这女孩子就是比男孩子娇气，醒来不见我就要哭闹的，奶娘抱也不行，这会儿您抱着，她倒也不哭。”

    乔锦娘逗弄着怀中的孩子，笑道：“这孩子大概是知晓我就是她的堂姨母的。”

    见了软糯的女孩儿，乔锦娘倒是想要女儿早日到来，可是不知为何这会儿都没有喜讯。

    ……

    云州的铁矿场之中。

    秦渺渺下厨烧了一桌子的菜。

    秦母心疼地对着秦渺渺道：“渺渺，辛苦你了，你本是国公府的千金，多是你爹和你哥哥不好，害了你这一辈子呐！”

    秦渺渺说着：“娘亲，我不苦的，倒是您多吃一点吧，等着天下大赦，说不定你我还能有回去长安的一日呢，女儿会文墨，到时候去西山的女子学院里做个先生，还是能让娘亲吃香喝辣的。”

    秦母摸了摸秦渺渺的头，“是我们连累了你，林家和你的婚约到底还在，你带着婚约回去让林墨娶你，他也不会耍赖的，总要好过在这里受苦。”

    秦渺渺道：“娘，您别说这些了，赶紧吃饭吧。”

    两母女吃饭时，里面传出来砸东西的声音，秦渺渺知道是她的哥哥又在砸东西了。

    到边疆已经有大半个月了，秦术至今都还不愿承认他已经不是什么国公府世子。

    天天被矿主挨打，回到家里就发脾气。

    旁边传来了一个凄厉的女声。

    “大胆，我是云州女子军的参将，你们何人敢绑我？”

    “我姑姑可是徐节度使的夫人，太子殿下对我对夸赞有加，你们这些贱仆为何让我来这里！”

    “等我出去了，我要一个个收拾你们这群太子妃的走狗！”

    秦母道：“外边怎么会有这样的声音？”

    秦渺渺说着：“我在矿场里听说了，近日太子与太子妃会来云州，去西凉国和国君提亲的。”

    秦母喜出望外道：“渺渺，你与太子妃的关系向来是很好的，你去求求她，她定能原谅你的，你回长安去吧！”

    秦渺渺放下了手中的筷子道：“娘，我哥哥这么恶心得对待乔若云，你让我有何脸面去求情，我若是走了，您怎么办？您愿意随我去长安吗？”

    “这当然不行，你哥哥这样，我是放心不下的。”秦母道。

    秦渺渺闭上了眼睛，将泪水收回后，再缓缓睁开：“这不就好了，当时福禄就说了能让我免于流放之刑，可是我若真应下了，留在长安，您怎么办？”

    就秦术如今着混账样，哪里能指望他照顾母亲呢？

    其余秦家的庶子庶女不恨着母亲不错了，怎还会来照顾母亲呢。

    秦渺渺收拾好了碗筷，抬头望了望天间的弯月，擦了擦脸上的汗，这云州的气候真是奇怪，这会儿了还热得很。

    “渺渺！”

    秦渺渺听到熟悉的声音，差点以为自个儿听错了，“周思明？你怎么在这里？你是随着太子殿下一起来的吗？”

    不会啊，武国公府不是已经与太子决裂了吗？

    这周思明是不会随着太子一起前来的。

    “渺渺，终于又见到你了。”周思明望着秦渺渺穿着一袭青花布衣，心中难受至极。

    她本来是高高在上的国公府千金，如今落得手上都是老茧了，这种铁矿场寻常男子都吃不消干活的，何况是这样的弱女子呢！

    秦渺渺对周思明道：“你来这里做什么？”

    周思明道：“渺渺对不住，你出事的时候，思思也有事情，所以我一时间无暇顾及你，我会带你离开此处的。”

    秦渺渺紧蹙着眉头道：“不必了，我与林墨有婚约在身，还请周公子自重一些。”

    周思明不解道：“你明知林墨心中无你，我心中一直不曾放下过你，你为何要选林墨？他若是真对你有情义，也该娶了你，而不是眼睁睁得看着你沦落到这种地步！”

    “你跟着我走，我应许你，能救出你父亲的性命，能让你们秦国公府众人官复原职，夺回爵位，到时候你还是高高在上的秦国公小姐。”

    “渺渺，你随我走吧！”

    周思明作势要上前去拉着秦渺渺的手。

    却被秦渺渺躲开了道：“周思明，你别和我说这些，我的命运已够悲惨了，你少来将我拉入死境！”

    “我父亲罪有应得，我们这一脉被踢出国公府也是应该的！”

    “周思明，念在相识一场我也劝你早点悔悟吧！周夫人与周思思也都是罪有应得，你不该再走错路了，如今至少你还有回头的机会，你还和殿下一起长大的，你若是这会儿认错，殿下还会原谅你！”

    周思明道：“我凭什么要对忘恩负义之人认错？渺渺，你信我，不出一年，怀王就会大权在握的。”

    “你疯了。”秦渺渺道。

    (本章完)

