    而造成现在这种情况的最后一点，其实是负面情绪的堆积，一些小巫师跟别的学院学生起了矛盾，然后把火引到了学院内其他同学身上，正常人遇到这种事哪有不生气的。

    所以愤怒，埋怨，不信任，等等情绪酿加剧了同院学生之间的冷漠氛围，甚至有些人已经到了相互敌视的情况。

    面对这种情况，难怪斯内普也头疼，他现在在学院里可没有那么多时间，但如果不管，再过个一两年斯莱特林内部就真就彻底分裂了。

    所以斯内普才找到了安度因，希望他来解决这个由他间接导致的局面。

    “大致弄清楚了。”安度因合上手中的记录本，缓缓从书桌前站起，“看来想要解决学院内的问题，不下点猛药是不行了，希望下学年咱们的院长大人看到我的手段，别接受不了就行。”

    安度因整理了一下心情，走出自己的寝室，今天是第四学年的结业典礼，不知不觉间又过去了一学年。

    来到礼堂后，安度因看着左右两旁的蛇院同学们倒是其乐融融的聊着天，不知道的根本看不出其中的问题。

    只有蛇院内的人才清楚，眼前这些同学们基本上只跟自己相熟的朋友交谈，对自己圈子以外的同院学生，压根就不搭理。

    安度因也在这样诡异的热闹氛围下结束了自己的期末晚宴。

    今年再次由拉文克劳获得了学院杯，斯莱特林的学分依然稳定的保持在第三。

    而他身旁的蛇院同学们毫无反应，显然对此已经习以为常，不就是摆烂嘛，反正有格兰芬多垫底，也算不上太难看，一个个都冷漠的接受了这个结果。

    这里面甚至有人一副洋洋得意的看向格兰芬多那桌的学生，好像在鄙视对方，居然混的比自己学院还差劲。

    看着此情此景，安度因都觉得很无语，倒数第二也有脸嘲讽倒数第一？他甚至有种在看魔幻现实作品的荒谬感。

    随后他又看了一样身旁正在往嘴里塞大鸡腿的薇薇安，更觉心累，喂，大姐，这已经是你吃的第六个鸡腿了，还能不能行了。

    自从薇薇安和查尔斯谈起恋爱，直接就开始放飞自我，整天吃吃喝喝不亦乐乎，就连想要监督她减肥的安度因的话都不听了。

    嗯，看来下学年得给薇薇安找点活干，否则这丫头早晚胖死。

    结束了期末典礼，第二天安度因便坐上了返程的火车，不过这会他不再是一个人，而是将琪琪和霍格也一起带上。

    琪琪已经认安度因为主，只听从他的命令，而霍格视他为恩人，也一直为他马首是瞻，正好现在安度因在巫师世界里也有了落脚点，否则连安置他们的地方都没有。

    带着琪琪和霍格回到了对角巷277号的居所，安度因花费了一些时间，将三楼次卧收拾出来作为他们的住处。

    安度因自己的卧房非常大，足够分割出一部分作为书房，而实验室他已经全部挪到了地下室。

    由于已经将地底仓库的部分完全清空，他有足够的地方配置试验区域，为此他专门将仓库区域和地下室的卧室，布置成两个功能不同的实验室。

    其中原本属于仓库位置的地方，他专门封上一面墙与走廊隔开，整体呈长方形，在这里面他放置了很多书架和一个办公桌，还斥巨资购置了一座符文工作台，专门用来研究符咒和魔法。

    同时他占用了这一个房间的部分空间，修建了一条竖向的靶场，可以用来日常练习魔咒和试验新魔咒，毕竟这间房间占地较大。

    另一处原本是卧房的房间，虽然较符咒实验室小一些，但面积也很宽敞，在这他布置了好几个工作台，上面放着很多天平，烧杯等试验器具，在这间房间被他布置成熬制魔药和制作炼金道具的操作间，很多半成品炼金道具都散落的放置在操作台上。

    他留下了原本的床铺，可以保证他在研究中途，如果劳累的话也有休息的地方，还专门在操作间内布置了用来通风和调节温度、湿度的符咒法阵，加上原本就有的防护、聚能法阵，这里还充当着整座建筑内的法阵控制中枢。

    而为了支撑接下来的研究和试验，安度因回来后便采购了大量的材料和器械，加上卡卡洛夫从海外偷偷运回来的一些本地罕有的素材，他消耗掉了大量的资源和财富。

    他在去年暑假时获得了一万五千多金加隆的巨资和大量材料，突然豪富起来的他在这一年里敞开了做实验和制作炼金道具。

    在这其中，材料上虽然消耗了很多，但是里面最珍贵的精炼秘银，乌利姆钢和伊瑟秘银他一直在省着用，主要损耗的还是那些常见素材，所以影响并不算大。

    但金加隆的消耗确十分迅速，单单购置那台顶配的符文工作台就花费了他3000金加隆，主要这玩意英国根本没有，这还是他拜托博恩斯教授从开罗帮忙买回来的，加上一些基础材料和器具的采购，这一年里他已经花掉了5000金加隆。

    如果照这个趋势下去，没有新的财源的话，可能毕业后安度因手里这些钱就得被霍霍光。

    主要他现在已经不是一个人了，琪琪和霍格的装备和伙食支出，而且他现在手里还有好些研究项目等着投入呢。

    首先思维记忆魔法肯定得研究，对小纳威承诺他一直没有忘记，只不过这方面他一直都是弱项，而且缺少资料和试验素材。

    同时还有荒雷魔文的开发，今年支出最大的地方主要就在这个魔文上，单单试验可以承载魔文的材料，测试功率和损耗就耗费了他大量的材料钱。

    其他的包括掌控符文的深入研究，血脉魔法的开发应用，还有他一直在进行的训练学，需要长期的测试和投入，这些都是花钱的大头，更别说某些时不时闪念而出的灵感，他又需要去验证。

