    王云绣身为尚书府的唯一的嫡女，家里人又格外疼她，是以这一场婚事是极尽的风光。广邀了名门望族前来见礼，比起崔清算得上是天壤之别。

    整个尚书府都是一片喜气洋洋，鞭炮声噼里啪啦的响个不停，丫鬟婆子们个个都是高兴不已，一张脸都快笑出了花来，崔清所带来的阴翳早已经消失殆尽。

    徐嘉怡一大早就被香巧从床上拉起来梳妆打扮了，今日虽然主角是大姑娘，可姑娘作为大姑娘的妹妹，也算是主人家，今日来的男客女眷众多，姑娘自然是要帮忙接待的。就是不用去接待，也是要见着这些贵客的，自然要好生拾掇拾掇。

    不想抢了王云绣的风头，徐嘉怡今日特意换上了一身简雅的紫色长裙，头发也就简单的挽了一个坠马髻，用了楚长风送的那一支蜻蜓簪将头发簪住了。周身都是简单素雅的样式，面容精致如画，举手投足之间自带风华。

    梳妆打扮好以后，徐嘉怡先去向苏老太太和赵氏等人请安，赵氏脸上染满了笑意，见了她来忙招手把她叫到近前叮嘱了两句，今日人多事杂，她难免有顾虑不到的地方，各府来的姑娘们就交由她和海氏这边接待了。

    她们年龄相近，也说得拢话来。

    徐嘉怡连连点头应下，赵氏这才摆了摆手，说这会儿海氏在前面挡着呢，让她先去陪着王云绣说说话。

    到了王云绣的闺阁时，丫鬟正在给王云绣梳头。听见门外丫鬟行礼的声音，王云绣偏头就看着徐嘉怡过来，忙示意身后的丫鬟先停一停，自个儿则是站起身来想要去迎徐嘉怡，欢喜着出声，“一一你来啦！”

    “你快坐下，头发还没梳好呢！”徐嘉怡见状忙莲步微移，迅速到了王云绣的身边扶着她坐下，回首拿过一旁的梳子亲手替王云绣将剩下的头发弄好，然后站在王云绣的身后仔细端详了一下铜镜之中的美的如诗如画的女子，又细细的整理了一下她鬓边的头发，这才满意的点了点头。

    招手将身后的翠云唤了过来，徐嘉怡偏头看向王云绣说道，“表姐，这是我送给你的新婚礼物，不是什么值钱的东西，你不要嫌弃才好。”

    徐嘉怡送给王云绣的是自己亲手绣的一条鸳鸯戏水用于出嫁当日的红盖头，还有四套映衬春夏秋冬四季的帕子以及香囊等一应小物什，虽不值钱，却也是难得的心意。除此这些亲手做的绣活之外，还添了一对难得的翡翠玛瑙镯子当做贺礼。

    “一一姐绣的可真好看，”崔欣看着徐嘉怡的绣品忍不住夸赞道，偏头看了一眼被兰雪收在一旁自己的绣品，微微红了红脸，自我揶揄道，“得亏我今日来得比一一姐来的早，先将东西送出去了，不然等看了一一姐的绣品之后，大表姐再瞧我的只怕不肯收呢。”

    “你要这么说，表姐可不高兴了啊。”王云绣捏了捏崔欣的脸颊，“只要是你们送的，不管什么我都喜欢。”

    虽然赵氏这两日因着崔清的事对于崔欣也多有迁怒，不喜看着她在面前晃悠。但王云绣却觉得崔欣虽然和崔清是两姐妹，可两人的性格那是完全不同的。何况此事再怎么说也与崔欣没有什么关系，她也算是受害者，又何必揪着不放呢？

    崔清如今已经入了嘉庆伯府，算是堵住了悠悠众口，也为尚书府挽回了些颜面。

    两人自小就是一起长大，王云绣对这个表妹那是当成了亲生妹妹疼爱了。想到今日出嫁以后再回家就是以客人的身份回府，甚少才能见到亲人，王云绣的眼睛瞬间就红了。

    “一一，欣表妹，你以后可要经常来找表姐玩。以后我不在，你们可得多替我照顾一下父亲母亲，还有祖父祖母他们。我前两日还看见的母亲背着我偷偷哭呢……”王云绣说着说着险些哭了出来，又想到已经上了妆，若是真哭了妆就得花了，再重新上妆定是来不及来的，又生生忍住。

    “我知道的，”徐嘉怡连连点头，眼眶也有些湿润，忙用帕子擦了擦露出一抹笑意来，“今天可是表姐大喜的日子，可不能哭的。再说钱府离尚书府也近，平日里也可经常串门子见到的。”

    “对了，我听大表哥说姐夫家的厨子做湘菜是一绝，让人赞不绝口呢。表姐你可要先去替我尝一尝哪些菜好吃，到时候我和欣表妹过来就不客气了。”

    听着徐嘉怡故作揶揄的话，王云绣不由得笑出了声，抬手捏了捏徐嘉怡的脸颊。

    “就是就是。”崔欣在一旁连连点头应声。

    姊妹几人说说笑笑，丫鬟仆妇来来往往穿行不断。这会儿外间也有许多熟识的姑娘前来给王云绣添妆，围在一起说闹，揶揄得王云绣脸上的红晕就没消过。徐嘉怡和崔欣两人便识礼的退到了一旁歇着，将空间让给了客人。

    环视了一圈喜房的摆设和装饰，再想到当日崔清出门时的情况。思及崔清当日说的话，徐嘉怡的脑海里下意识的就将这两者相比较，最后忍不住暗暗叹了一口气。

    三书六礼，三媒六聘，八抬大轿，十里红妆，凤冠霞帔，明媒正娶。

    这就是所有姑娘心目中的婚礼啊，崔清幻想的也合该是这样的婚嫁场景吧。

    而不是一顶小轿便被抬进了府，连从正门进府的资格都没有。

    聘为妻，奔为妾。

    只可惜崔清还没明白这个道理，也不知道她如今在嘉庆伯府里过得怎么样，徐嘉怡暗暗在心中想着。今儿个该是她三朝回门的日子，这会儿也没听说她回来了的消息，约摸着今日她是不会回来了。

    王云绣陪着前来添妆的各家兄弟姊妹说完话将人送走以后，偏头一看就看见了坐在一旁发愣的徐嘉怡，缓缓移步到了她的身边，“想什么呢？”

    “嗯？”徐嘉怡回过神来偏头看着王云绣，站起身来赶忙要兰雪将盖头拿过来备上，嘴里喃喃问道，“是姐夫那边已经到了吗？”

    “没有，还有会儿时间呢。”王云绣见她一脸心不在焉的表情心下有些奇怪，扶着人坐下，“你刚刚想什么呢？”

    “没什么。”徐嘉怡摇了摇头说道，“我刚过来时大舅母还交代我去帮衬帮衬表嫂，我先过去瞧瞧，等会儿再来陪你。”

    王云绣点了点头，“嗯。”

    王明远和王鸿生两人承了王鸿生的性子，对儿子和女儿一向都是区别对待的很。只可惜王明宇没有女儿，便把一腔热情落在了王云绣和徐嘉怡身上。这回王云绣出嫁，二房也是偷偷塞了不少银子给她，嫁妆也是添了不少。

    钱家来下聘礼时也是极其郑重的，

    再加上其他各房的亲戚添的，王云绣今日的嫁妆约摸着得有三百来抬，且不像是崔清出嫁那日都是虚抬，都是实打实的。待到送嫁之后，他们瞧见了这些嫁妆，徐嘉怡都能想象得到他们对这场婚嫁的羡慕。

    徐嘉怡胡思乱想着到了二门上，往前院觑了一眼，发现前院几乎是人满为患，到处都是三五成群的人。年长的老爷们坐在一处品茶下棋，武将们则是围了一起正在划拳喝酒，喧闹得厉害。

    站在二门处看了一会儿，徐嘉怡就觉得吵得脑袋疼。随意拉了个丫鬟问了赵氏和海氏在哪儿之后，徐嘉怡就直接按位置寻过去了，还没走近就见着赵氏旁边站了一个女子正在说些什么，那女子一身胭脂色的石榴襦裙，艳若桃李。

    看身形倒有几分眼熟，只不过徐嘉怡却想不起来到底是哪家的姑娘了。

    徐嘉怡慢慢挪步走了过去，刚一靠近看清了这女子是谁的时候，不由得有些诧异的眨了眨眼睛。她想了好些姑娘的名字，却独独没有料到是陈萱。

    她那个咋咋呼呼，不拘细节的性子，竟也有这么沉静温婉的时候。

    见赵氏注意到了她，徐嘉怡忙福身行礼，又和陈萱打了个招呼。陈萱瞧见徐嘉怡的时候眼睛亮了亮，唇角的笑意也深了些，拉着徐嘉怡的胳膊不肯撒手。

    赵氏眸中带笑，看向陈萱温声笑道，“萱丫头，你可有阵子没往府上来了，一一可是天天都念叨着你呢。你今日来了不如就在府上住两日，姊妹两个也好在一起说说话。”

    “这段时间母亲替我请了好几个嬷嬷回来，天天都忙着跟嬷嬷学规矩呢，这才没有来府上给您请安。”陈萱笑眯眯的站在徐嘉怡的身边回道，说完了以后颇有些不好意思的弯唇憨笑出声，“母亲说我规矩学得差不让我出门，若不是云绣姐姐今日出阁，只怕我还被母亲拘在府里呢。”

    赵氏有些讶异的笑了笑，打量了一番陈萱，见她亭亭玉立的站在那处，眼瞧着她的神情仪态，较之以往多了几分女儿家的骄矜和清雅，的确是看起来比之前文静温婉许多，想来那位陈夫人为了这个女儿也是耗费了不少的心思。

    勾唇笑了笑，赵氏了然的又夸赞了一句，“难怪瞧着变了些。”

