    韩凌又开了一间房，凝神反思。

    之前在扬州的时候，他以为自己已经算胆子够大了。结果到了姑苏这边，受公冶乾追杀，不得不干出了更加疯狂的事情。

    结果他的收益，远远超过了之前。

    最重要的是，他这次得到了小无相功。

    小无相功，不着形相，无迹可寻，只要身具此功，再知道其他武功的招式，倚仗其威力无比，可以模仿别人的绝学甚至胜于原版，没有学过此功的人很难分辨。

    当融入了小无相功后，韩凌忽然发现他武库里面的所有武功都可以免费晋级到入门的熟练度了。

    韩凌很是欣喜，目前他剑法强而拳脚功夫太弱，一旦没了剑，实战能力会差许多。所以，他准备选两门掌法来用用。

    他试着将少林派的须弥山神掌点亮。

    果然，没花费半点潜能，他自动学会了这门神功。

    须弥山神掌门槛极高，极为难练，纵能勉强练成，每次出掌也需坐马运气，凝神良久才能发掌。若一旦有所突破，便能远近如意，不以距离远而减弱掌力，能蓄力于虚，如掌藏须弥，威力极大。

    倚天中渡难对这门掌法造诣极深，一动念便能将此掌法使出，曾逼得张无忌连退几步掌力也不消退，最后只能靠九阳神功强封。

    在韩凌看来，这门武功威力之强，几乎可以和降龙掌比肩了。可惜名气不大，只在渡难身上出现过一次。

    只可惜短时间内，韩凌即使有系统帮助，也很难将此掌法练到如渡难那般精深，这门掌法也只能作为非常规手段使用。他还得选一门掌法傍身。

    思索了翻，他没有在少林功夫中选了。因为少林功夫练到高深处，需要精深佛法化解。韩凌根本不懂什么叫佛法，他怕多练了学鸠摩智一般走火入魔。

    于是，他将心思放在了其他门派的武功上。

    韩凌浏览了一圈，最后将目光放在了绵掌上面，他看中了绵掌其中一个特性。

    武当武功易学难精，哪怕是普通人都可以靠着日积月累晋升一流高手，但要攀至顶峰，仍需极高的天资。

    原著中除了张三丰和张无忌外，恐怕只有大后期的俞莲舟勉强称得上绝顶高手。可见普通人很难将武当武功练至绝顶。

    但韩凌有系统，并不存在资质的问题。

    随着系统注入记忆，韩凌很快便将绵掌学至入门。

    稍作演练，韩凌只觉此掌法运转舒展如绵，动作连而不断，掌法运行成环，劲力要求内蓄刚劲，外现绵柔，爆发时迅速、快捷。

    看似软绵无力的一掌拍在桌上，表面似乎没有任何变化。

    韩凌细看之下，发现木桌虽然外表毫发无损，但内里却变成了木屑。只是轻轻一碰，好好的桌子便完全散架了。

    这就是渗劲！

    穿透外表，直接在内部爆发。

    这就是韩凌最看中的一点，这渗劲几乎是一切横练功夫的克星。除非对方内脏也练到金刚不坏的地步，那时候就只有硬碰硬，比的是谁的功夫更深。

    武库剩下的武功，韩凌暂时不准备练了，毕竟贪多嚼不烂，潜能点太紧张了，先把所学几门功夫的熟练度堆高再说。

    翌日清晨，韩凌租了辆马车，便带着李青萝母女朝着擂鼓山的方向而去。

    一路上，为了避免两女的美貌惹来麻烦，他让两女都戴了帷帽。

    同时韩凌也没有再戏弄王语嫣了，除了例行公事的给李青萝封穴下禁止，他几乎没和两人说话。

    每到休息的时间，他便开始修炼刚学的三门武功。

    有了小无相功后，韩凌自我修炼的速度有了跨越式的提升，只练了四天左右，他所学得须弥山神掌与天遁剑法的进度条有了大幅度的增加，特别是他习练最勤的绵掌，居然就此晋升到熟练阶段。

    如此迅速的修炼速度，让李青萝母女目瞪口呆。

    王语嫣都还好，她只觉得韩凌练武进境极快，她从来没见过这么快的。

    而李青萝就直接怀疑人生了。

    这小无相功必须得练到五层后，才能对修炼武技的进度，有极大的加成作用。

    而距离韩凌得到小无相功才几天时间，他就能将这武功练到五层以上。要知道，李青萝当年达到这个境界，足足花了四年时间。

    几天相当于自己练四年？

    李青萝感觉自己年纪活到了狗身上，她宁愿相信韩凌是不世出的武学奇才。

    又走了几日，三人遇到前方设有关卡，盘查过往路人，所问甚是严密。

    看着排成长龙的队伍，韩凌心里有些不安，上前找了个行商模样的汉子询问：“这位大哥，前面出了什么事啊？怎么突然封路了？”

    那汉子连连叫苦：“还不是那些江中众人惹来的事端。前些日子，姑苏曼陀山庄的王夫人母女，给人掳走了。”

    “啊？”韩凌长大了嘴巴，果然是冲着他来的啊。

    这是旁边的胖子来了兴趣：“哎，我说怎么查得这么严，原来此事跟慕容家有关呢。不过，是哪个贼人这么大胆，竟敢在太岁头上动土。”

    汉子说道：“据说是一个叫王易的年轻人，听说此人先是掳走了王姑娘，后来王夫人去追上去后，也失去了消息。”

    胖子惊呼：“听说王夫人武功极高，江南一带罕有敌手。这王易竟能擒下王夫人，此人武功委实恐怖。”

    汉子摇头说道：“此人武功自是很高，不过若与王夫人相比，只怕还差了不少。想必是王夫人中了诡计或者埋伏之类的，或者这王易还有同伙。”

    听到同伙两字，韩凌后背发凉。

    他只顾自己行事，完全忽视了韦小宝等人还在慕容家的势力范围内。若是慕容家拿他们威胁自己，那该怎么办？

    可是，以现在自己的情况，即使回去也不过是送菜而已。

    哪怕他将李青萝母女放了，慕容复还不是要杀他去交好嵩山派。

    当务之急，还是先将李青萝母女送到擂鼓山，找机会谋取北冥神功和凌波微步等神功再说。

    这时，王语嫣凑上来，有些幸灾乐祸地说道：“你麻烦大了。”

    韩凌没心情理她，对李青萝小声说道：

    “王夫人，你们正常过去。我另外想办法。”

    李青萝点了点头：“好。”

    待李青萝两人排进队伍，韩凌看了看马夫，忽然有了主意，他掏出一锭银子交给马夫：“好了，你先回去吧。”

    马夫一边答应一边接过银子，两只眼睛隐隐有闪光路过。

    韩凌警告道：“不要动歪心思。我知道你的名字，你家住在哪里。如果走漏了风声，我只会当作是你告的密。我从不杀武林之外的人，希望你不要逼我破例。”

    车夫吓了一跳，连说不敢，韩凌没有再为难他，放他离去。

    看着车夫远去的背影，韩凌暗忖，这下就看王家和慕容家开出的赏金够不够这车夫搏一把了。希望他们够大方，能得到自己的踪迹吧。那样或许他们就不会有精力去找韦小宝他们的麻烦。

