    在那阳光顺着窗户洒落进来时，盘膀打坐半个月的苏铭，闭关以来，第一次睁开了眼，其目内精光一闪，整个人看起来，已然达到了最簸峰的状态。

    随着那阳光将整个房间都照亮后，苏铭不疾不徐的从储物袋里，拿出了一个蓝色的小瓶，打开瓶塞后，闻了一口。

    “海你……此物可让人修为快速回复，或许在这里，会用上。”苏铭收起这蓝色的小瓶，站起了身，整理了一下衣衫后，推开房门走出。

    在他走出之时，南宫痕的房门也被打开，精神饱满，一脸自信的南宫痕，迈着大步，走出房间，在看到苏铭后，他哈哈一笑，向着苏铭一抱拳。

    “墨兄，一个月不见，风采更胜！”

    苏铭微微一笑，看了南宫痕一眼，略有惊讶。

    “南宫兄修为精进了不少的样子，看来不但是与九阴灵有所融洽，本身也有造化。”

    “哈哈，我的这点精进不算什么，不过与憨大人的沟通还算成功。”南宫痕笑着说道，与苏铭一起顺着楼梯走了下去。

    在二人走下之时，兰兰与阿虎还有那启东三个少年男女，也都各自出了房间，恭敬的拜见了苏铭与南宫痕。

    苏铭看着阿虎与兰兰，这一对少年男女，此刻神色很是兴奋与期待，显然也是知晓，今天就是巫族的赌宝大会。

    苏铭略一沉思，目光看向南宫痕。

    “南宫兄，在下有一事相求。”

    “可是与这少年男女有关？“南宫痕目光在兰兰与阿虎身上扫过，笑了笑，开口说道。

    “测苛，看他们的样子，很渴望去看一看这赌宝大会，一旦去了后，还望南宫兄代为照顾一下，让他们能平安的归来，至于我这里，可能会有些变故，耽搁一些时间。”苏铭沉吟了一下，向着南宫痕一抱拳。

    “此事好说，墨兄放心就是，若连这一对少年男女我都护不了，我也无颜再见墨兄了。”南宫痕神色严肃，凝重的开口。

    “如此，多谢！”苏铭点了点头。

    “墨兄，我们不多说了，还是赶快前往赌宝大会之处，能否有所收获，就要全看我们的运气了！“南宫痕连忙说道，在苏铭同意后，二人带着兰兰等三个少女男女，离开了客栈，南宫痕轻牟熟路，众人！路疾驰下，越走越远。

    整个巫城，在这个时候几乎大部分都离开各自居所，向着此城正中心的位置，举办赌宝大会之处，全力赶去。

    巫城正中心处，此刻天空上漂浮着一千多块大大小小不同样子的赤红色石块，其中大的足有十多丈之高，小的则人头般大，密密麻麻，虽说只是一千多块，但看在眼中，却是铺天一般。

    让人望去时，触目惊心不说，更会有种强烈的压迫感。

    那些石块散发出的赤色光芒，如把这半个天空都染红，让人呼吸都有了急促。在那天空的一千多块赤石下，则是分成了八个方向，平地起了高高的坐台，此刻在那上面已经有无数人存在。

    于外围，更有密密麻麻的人群，他们没有资格进入台上，但同样具备买下赤石的身份，故而就算是在外围，此刻也是心情振奋。

    在天空上，那些漂浮的赤石与大地平台的中间，此刻漂浮着八座大殿，每一座大殿都是光芒闪闪，其内存在之人，显然是身份极为高贵。

    在这八个大殿外围，漂浮着近百个奇异的法器，这些法器光芒闪动，样子成环形，如无数个光环交错在一起，在闪动的同时，散出锋利之感。

    这近百个法器此刻全部都在缓缓转动，每一次两个光环交错之时，都会发出滋滋之声，那声音很是刺耳，传遍八方。

    更远的大地，在这巫城内，还有更多的人正陆续赶来，苏铭便是其中之一，若是没有南宫痕的话，他们只能在外围参与这赌宝大会，可以南宫痕的身份，却是带着苏铭等人，穿过人群，直奔那大地的平台而去，竟在靠近前面的位置，找到了提前预留的座位。

    四周沸沸扬扬，声音很是喧哗，几乎所有的目光此刻都凝聚在天空上那漂浮着的一千多赤石上，那些目光里有期待，有渴望，有激动，也有梦想……

    “要开始了，墨兄，这是第一批要交易的赤石，一会开始后，每个人都可以飞上半空去查看这些赤石，它们上面前有编号，若有看好的，记住其号码，会在接下来的时间里，去进行拍卖。

    价高者得！”南宫痕目露期待，向着苏铭介绍起来。

    苏铭坐在那里，抬头看着天空上那些赤石，目光闪烁，此地之人太多，且存在了不少强者，苏铭不便散开神识，一时找不到都多。

    但他判断，自己不去找都多，都多也会想办法来找自己。

    感受着此地的喧哗，那一声声话语此刻融合在一起，形成了嗡鸣之音，在这四周回荡，使得这赌宝大会，在还没有完全开始前，就已经极为热闹。

    “这一次，我一定要开出一注药草，为了此番赌宝，我来前准备了大量的巫晶！”

    “赌宝，赌宝，赌的就是这一瞬九天，一瞬黄泉的刺激，我就不信了，这一次我要买十块！”

    “嘿嘿，相对于购买赤石，我更期待的是别人买下后，将石头打开的那一幕，看着花费大量巫晶买来的石头结果一文不值时，表情会非常精彩！”

    阵阵嗡鸣回荡不断，随着时间的流逝，再又过去了一炷香后，天空上那漂浮的一千多块赤石，光芒突然剧烈的闪动，将这大地也都染成了赤色时，一个沙哑沧桑的声音，蓦然的从这天空中悠悠传来。

    “诸位来此的目的，很多都是为了此番赌宝！“随着那沧桑的声音回荡，大地渐渐安静下来，在众人的目光下，天空中一片扭曲，渐渐走出一人。

    此人身影模糊，看不清样子，只能看到一头白发，似一个老者，但他站在那里，一个人散出的威压，却是几乎能与那一千多赤石的压迫比较，使得众人的目光，不由得被此人吸引而去。

    “巫神殿大长老，修为据说已然半只脚迈入绝境！“南宫痕低声开口，苏铭的双眼已然睁开，此刻望着天空上那模糊的身影，点了点、头。

    “既诸位都为赌宝而来，老夫也不罗嗦，赌宝大会，此番我巫神殿共准备了十批赤石，每批一千颗，按照老规矩，每个赤石都有编号，诸位可先去选择！

    同时，这里还提供专门开启赤石的法器，以此法器碎石，可冉让所有人看起来更为明显！”这老者模糊的身影抬起手，一指漂浮在半空中，那近百个环形法器。

    “但我还是要再捉醒一下诸位，你们通过其他途径弄来的赤石老夫管不到，但在这赌宝大会上，售出的一切赤石，都必须要当场切开，且不是只切一下，而是在这法器中完全粉碎！

    直至确定里面再没有药草以及其他之物，才算结束。若有不遵从者，莫怪老夫翻脸！”那老者最后这几句话，声音很是阴沉。

    “现在，赌宝大会，开始！“老者说完，大袖一甩，身子飞到那座漂浮的大殿其中一座，盘膝坐了下来”目光闪闪，盯着下方。

    听着老者的话语，苏铭眉头一皱，但很快就松缓下来，显然这是巫神殿担心有不被知晓的宝物被暗中开出，故而强行规定，如此一来，便等于是将一切都掌控在了手中。

    且看四周人的样子，尽管有所不满，但大都是默认了此事，显然这规定并非只是这一次才有，而是至始至终都是这样。

    “难怪南宫痕对于赌宝大会开出的罕见药草数量知晓，这样的赌宝，实际上也非赌宝了。”苏铭在沉思之时，人群里已经有人腾空飞去，直奔天空的那一千赤石而去，紧接着，更多的人飞起，一时之间，一道道长虹呼啸，天空上那些赤石外，顿时被大量的人群围住。

    议论嗡鸣之声，也从方才的寂静中再次传开，使得气氛也随之热烈起来。

    南宫痕向着苏铭一抱拳，起身直奔天空而去，苏铭在那里沉默了片刻，站起身，向养天空走去，至于如兰兰等那些无法飞起的少年们，则是在大地激动的看着。

    天空上人群太多，几乎每一块赤石旁边都围绕着多人，在那里要么双目闪动，要么彼此低声议论，要么就是绕着不断地去分析查看，不过这些赤石外都存在了禁制，只能看，不能摸，否则的话，怕是有不少人都会亲自触摸一下来判断其内是否存在宝物。

    苏铭缓步走来，从这人群内走过，目光在那每一颗赤石上看去，他的神识在储物袋内那黑色小人身上，密切的观察着。

    补上个月，月票换更新时，欠下的最后一章，已经不欠。（未完待续）

