
　　“魏无羡，这家伙居然也能进来？”正在翻看着消息记录，听到这突然响起的机械声，夜时秋先是愣了愣，似是在想魏无羡是谁，然后很快他就想起来了，整个人顿时就睁大了眼睛，心中发出一声惊叹。

　　没办法，谁让这家伙是第一个进群的主角，难免会让人有些吃惊。

　　咱这虽然不是反派群，但之前就说过了，BOSS里面反派是占了很大比例的，所以进群的人肯定是以反派的数量为最，这点是想都不用想的。

　　不管是雄霸还是恶魔小龙亦或者是李茂贞，他们都是反派。

　　至于殷素素和西门吹雪，她们一个是主角的妈兼魔教妖女，一个是所在世界的绝顶高手，说是BOSS倒也不为过。

　　可是主角……

　　根据夜时秋前世看过那么多小说和电视剧里面的剧情来看，除非是到了大结局或者接近大结局的时候，不然主角里还真没几个人能够被称为BOSS，因为都还没有成长到那一步呢！

　　但这个魏无羡……

　　“该不会是已经成了夷陵老祖的他吧？”夜时秋皱着眉头，心中有些不确定的想到。

　　接着，夜时秋通过自己群主的特权，调出了有关这位新人的数据面板。

　　【姓名：魏婴（字无羡）

　　出生地：魔道祖师世界

　　性别：男

　　年龄：十五岁

　　仙道修为：金丹中期

　　功法：江家修仙法诀

　　技能：符、剑、箭，六艺皆通

　　法器：随便剑

　　群积分：0

　　群员实力综合评价：灵力充沛，天资聪颖，年纪轻轻，一身修为便已达金丹中期，便是在老一辈的修仙者中也是实力不凡的存在，仙门百家世家公子榜第四，名副其实，于所在世界的同辈中人里，实战能力当属第一。只可惜，为人侠肝义胆，放荡不羁，经常得罪人，而自身的实力虽强，但却尚未能达到碾压一切的程度，他日必遭大劫，难以善终。】

　　看到这出现在自己面前的记录了有关魏无羡各种信息的数据面板，夜时秋不禁的点了点头，感觉系统说的还真没有错，原著中，魏无羡确实没有落得个什么好下场，师门被灭，养父母和师兄弟被杀，师姐为救自己而死，师弟与自己反目成仇，最后自己还被凶尸给分尸了。

　　真是怎一个惨字了得！

　　说真的，比他还惨的主角估计是找不出几个了。

　　他的好日子，得等到他死了以后，下一世被莫玄羽献舍才能获得，而且他的那个好日子也太……那个啥了些。

　　随口一提，就是随口一提啊。

　　这货的下一世是个世家二代，堂堂仙门百家世家公子榜排名第四，曾被无数名门贵女偷偷爱慕的他最后居然......

　　我的天！

　　夜时秋一拍脑门，暗道还好这货现在还没有死，从这数据面板上显示的他的年纪和仙道修为来看，他应该还在姑苏蓝氏求学，所以哪怕他现在就开始逗蓝忘机了，心里也对他没有非分之想，他这个人还是非常正常的好女色。

　　逗蓝忘机，也逗妹纸，还有救！

　　说真的，如果他真的已经得到了莫玄羽的身体，那夜时秋也懒得管他是不是可怜人了，非得直接把他从群里踢出去不可，不然，这诸天万界BOSS聊天群里的风气没准就得被他给带歪了。

　　到时候，男人不喜欢女人，喜欢男人……

　　好吧，这就算了，反正我心如铁，只要我不被带坏就可以了。

　　可万一女群员们见到群里的男人都不好女色，没有人追求自己了，于是也跟着不喜欢男人，转过去喜欢女人了该怎么办？

　　到时候自己一进群，好家伙，群魔乱舞，那自己岂不是要疯掉？

　　反正经过这几天的研究，夜时秋也发现了，自己的这个聊天群无人的时期已经过去，这不，每天都有新人进群，所以缺人肯定是不存在的，走掉一些不让自己满意的人倒也无妨。

　　“等等，既然魏无羡才十五岁，还没有成为夷陵老祖，那他是怎么进入聊天群的，现在的他就能被称为BOSS了？”正在为老魏的性|取向还算正常松了口气，忽然夜时秋想到了什么，对系统询问道。

　　“叮，魏无羡虽然还未成为夷陵老祖，但他的仙道修为已达金丹中期，灵力强劲，放眼整个仙门百家也能名列前茅，未来，他师弟江澄得到了他的金丹后，可以以一己之力重建莲花坞，令云梦江氏重新成为仙门中数一数二的大门派，魏无羡金丹灵力之强，可见一斑，如此人物，自然可以被称为BOSS。”系统解释道。

　　夜时秋：“……”

　　你的意思就是说，作为主角的他，一出场就是BOSS咯？

　　“拍！”夜时秋又拍了下自己的脑门，闭着眼睛，心里有些郁闷，为什么作为群主的自己，刚出场的时候就没有那么吊呢？

　　还有，十五岁的金丹中期，你这是一点面子都不打算给韩老魔啊！

　　夜时秋很郁闷，不过郁闷归郁闷，但身为群主，新人来了怎么也是得出面表示一下欢迎的，这点礼节夜时秋还是有的。

　　于是，关掉了魏无羡的数据面板，重新调出聊天屏幕，夜时秋发言了。

　　夜时秋：“@魏无羡，欢迎新人。”

　　雄霸：“@魏无羡，欢迎新人。”

　　此时仍旧在线的雄霸，看到群主都出面对新人表示欢迎了，他也跟着冒出来说了一句。

　　看到雄霸居然又在线上，夜时秋的眼中闪过一抹吃惊，好像自己每次上线的时候这家伙都在，就这么喜欢水群么？

　　不过这也不是什么坏事，所以夜时秋也懒得去问了，现在，就等招呼完这位新人，然后他就可以去开始修炼他的地阶高级功法了。

　　…………

　　魔道祖师世界，云深不知处。

　　今天又看金子轩不爽了，可看在师姐江厌离的份上强忍着没去揍他，魏无羡的心里有些不舒服，正一个人躺在树荫下以睡止气呢。

　　忽然，他感觉有两道声音在自己的脑海中响了起来，最初时以为是在做梦，但很快他便发觉不对劲了，这不是做梦，他的脑海中真正的出现了一个奇怪的东西。

　　这个是……

　　“诸天万界BOSS聊天群？”看到脑海中聊天屏幕最上方的群名，魏无羡一字一句的念了出来，然后，他睁开双眼，眼珠子一转，脸上立刻就流露出了感兴趣的表情。

　　自己好像遇到了一个很有意思的东西啊！

　　坐起身子，活动了一下肩膀，然后魏无羡看着聊天屏幕上那两条欢迎自己的消息，眨了眨眼睛，犹豫了一下，然后赶紧在群里进行摸索。

　　别说，还真被他摸索出了一些东西。

　　群公告和群文件。

　　“嗯，让我来看一下啊。”魏无羡摸着下巴，一脸随意的开始翻看起了夜时秋几年前编写的那些公告和文件。

　　不得不说，胆子大，心眼大的人就是不一样，脑子里突然多出了一个东西他都不害怕，相反，他还感觉很有意思，一点也不担心自己会遇到什么危险。

　　魏无羡未来的悲惨经历和他的这个性子有很大的关系，记得原著中，他在被仙门百家针对的时候也是一脸的无所谓，还说了一句什么“一力降十会”。

　　只可惜，他的本事虽大，但还没有达到能降十会的程度，被人一算计，最后还是落得个尸骨无存的下场。

　　也是个可怜人啊！

　　很快，魏无羡把夜时秋编写的那些公告和文件全都给看光了，然后，他的双眼猛地就亮了起来，脸上尽是激动和兴奋的神情。

　　连通不同的世界，给来自不同世界的BOSS级生灵，提供的进行交流的平台。

　　这个诸天万界BOSS聊天群不得了啊！

　　机缘，这是一个天大的机缘！

　　虽然自己对于实力的提升并没有太大的兴趣，对于王图霸业更是视若粪土，但自己喜欢玩啊！这世上还有比能接触到别的世界的人更好玩的事情吗？

　　暂时想不出来。

　　想到自己未来可以和许多来自不同世界的有意思的人交朋友，还有机会喝到其他世界的美酒，魏无羡咽了口口水，整个人激动不已。

　　好吧，这东西是真是假还不一定，也有可能是某个高人搞出来的幻术，但是……

　　管它呢！

　　我就当它是真的好了，反正只要好玩，我才懒得管它是真是假，哪怕是假的，我也要陪它玩上一玩。

　　魏无羡按照群文件《聊天群的基本操作指南》里的说明，给对他表示欢迎的夜时秋还有雄霸发送了一条回复消息。

　　魏无羡：“@夜时秋，@雄霸，多谢，多谢了！小弟魏无羡，今日初来乍到，还望两位朋友，哦不，两位群友日后多多关照啊！”

　　夜时秋：“嗯，会的，放心好了。另外，我的年纪比你小。”

　　雄霸：“群主大人都说会，那老夫也会关照你的，新人，放心好了。”

　　“年纪比我小？”看到这个名字上挂着【群主】头衔的人发过来的消息，魏无羡仔细看了一下他的头像，然后不得不承认，从样貌上看确实比我小，可是……

　　你是群主诶，能够创造出这样一个神奇的地方，让来自各个不同世界的人相互间可以进行交流，你觉得我会相信你那一看就知道不符合真实年纪的外貌吗？

　　还比我小，我今年才十五岁，你比我小你就能创造出这种地方，那你是什么？

　　天生化神？

　　“嗯，也不是没有这个可能。”正要说自己不信，忽然魏无羡想到了什么，摸着下巴点了点头，觉得这群主说的也是有可能的，他可能真的很年轻也说不定。

　　传说中不是有那种一出生就很牛逼的神仙嘛，如果这个诸天万界BOSS聊天群是真的，没准群主就是其中之一呢。

　　想到这里，魏无羡把自己要说的话给咽了回去，然后在群里说道：“那就多谢两位了，还有群主真是抱歉，在下一时口误，嘿嘿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　夜时秋：“嗯。”

　　看到终于有人相信了自己的年纪，夜时秋满意的点了点头，不容易啊，这群里总算有一个相信自己真的是年轻人的群员了。

　　这家伙，有前途！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五十三章 总算有人相信我了（三千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 