
    原来，刚才柳土獐让所有的巨石围住白玉蟾，这一切都只是假象而已。
    他真正的目的，是要将这里变为自己的主场。
    柳土獐是土属性的神仙，能够轻易施展土遁，穿梭瞬移于巨石之间，让白玉蟾防不甚防。
    “死吧。白玉蟾。你死了，一切就都结束了。”
    白玉蟾只来得及将仙力运转到背部，硬抗柳土獐这致命一击。
    如无意外，受了柳土獐这致命一掌后，自己便无力再战了。
    然而就在这时候，一道冷冽剑光恍若黑夜之中阳光乍现，轻飘飘得划过柳土獐那只受伤的眼睛。
    “嗤”柳土獐被这道烈日一般的剑芒给惊醒。
    脑子里浮现出那个成为自己梦魇的名字。
    “羽尘！你。。。”
    柳土獐怒吼出口的瞬间，大蓬血雨自柳土獐的眼球里喷发出来。
    这位霸道无比的神仙，就这么又中了羽尘一剑。
    还是同一个位置。
    羽尘施展五行遁术中的缩地之术，由柳土獐的巨石中里冒出，真是防无可防。
    又是趁着柳土獐将注意力全放在白玉蟾身上的事后，仙力全都处于攻击状态，很少有用于防御的仙力。
    羽尘看准时机，闪现过去，全力出手，完全掌握了天时、地利，才发出这必杀一击，堪称剑修的战例经典。
    这一剑下手极狠。
    在飞溅的血光中尤其看得清楚，诡异的剑法，如毒蛇般噬咬进柳土獐的要害。
    又深又重的一剑，几乎把柳土獐的眼珠子挑出来。
    然而柳土獐即使第二次受重创，仍然还是勇悍无匹。
    他将攻击白玉蟾的仙力收回，拼尽全力，手中锤子如同一条匹练一般朝羽尘砸了过来，试图拼个两败俱伤。
    然而诡变百出的羽尘才不和他硬拼，顺手补一刀，将它眼珠挑出来后，又将新雷符中的成吨雷电全都轰进了柳土獐的眼睛里，然后飘身消失不见了。
    羽尘施展缩地之术，四处瞬移，让人摸不着踪迹。
    “鼠辈！哪里走！”柳土獐捂着受伤的眼睛，拼命释放仙力抵消脑子里的雷电，手中锤子猛砸，释放浩荡仙力无差别攻击周身任何事物。
    “轰轰轰”柳土獐将自己招来的巨石，全都轰碎，凌厉的劲道密集四射，全方位，无差别，攻击任何可能靠近自己的物体。
    就连白玉蟾这个神仙也被它狂怒之下震飞了出去。
    羽尘早就远离柳土獐，落到了一处房顶上。
    右手手指打了个响指。
    “灭！”
    灵力一颤，那被轰进柳土獐眼球中的狂霸雷电开始肆虐。
    ‘轰’强大雷电又一次在柳土獐的颅内炸开，炸得他头昏脑涨，眼睛泛白，差点跪下了。
    羽尘眼睁睁看着，摇摇晃晃的柳土獐，只希望他能够倒下。
    然而，最后结果令他失望了。
    柳土獐吐了一口气，面露狰狞之色，竟然站稳了脚跟。
    消耗了大量仙力，终于抵消了可怕的雷电。
    当他再次要找羽尘时，却又一次找不到了。
    ‘噗’柳土獐气得一口血吐出。
    堂堂一位天仙，被羽尘连番重创，脸往哪搁啊。
    这时候，白玉蟾耳边传来羽尘的声音
    “白总管，你去与他缠斗。我来寻找战机偷袭他。”
    “啊？让我来正面交战？可这。。。。”
    白玉蟾话没说完，柳土獐已经到了他的面前，一脚把他踹飞了出去。
    白玉蟾白白胖胖像个球似的，柳土獐被踢中，硬生生得落在了地面上。
    毫无缓冲。
    ‘轰’白玉蟾整个人镶嵌在地里，灰头土脸非常狼狈。
    柳土獐打不着神出鬼没的羽尘，把怒气全撒在白玉蟾身上。
    白玉蟾抹了抹脸上的灰：“这可让我怎么打啊？”
    他刚起身，一股雄浑的远古的气息从天而降。
    一只巨大的蹄子，一脚踩在白玉蟾的身上，将它再次踩趴了下去。
    ‘噗’白玉蟾连口水带血如喷泉一般喷出。
    周围瞬间地动山摇，附近的地面便如同遭遇八级地震一般，出现了大量的裂痕。
    正是柳土獐现出了原形，山一般巨大的獐子低头，黑黝黝的眼睛盯着白玉蟾直直瞧。
    白玉蟾被揍得叫苦连天，虽然运起仙力防御，但终究是差着级别呢。
    “羽尘公子啊，这让我怎么抗啊。我根本抗不了多久啊。”
    再看柳土獐两只眼睛都蒙上了厚厚一层仙力保护层，以防羽尘再来偷袭。
    柳土獐化作原形后，虽然行动不便，但防御力却是极大得增强。
    白玉蟾被他摁在地上猛踩。
    而羽尘因为没有找到战机，至今没有再出现。
    白玉蟾终于明白，别人靠不住了，只能靠自己才行。
    只见白玉蟾背猛地一弓，眼中光芒大盛，紧跟着全身冒着白光。
    他也不管自己是不是剑修了，反正怎么能抗，就怎么来吧。
    ‘轰’
    说罢，白玉蟾双掌朝天一翻，全身骨头爆出巨响，身形暴涨，全身发出了一阵诡异奇幻的气息。
    下一秒，一只山一般巨型的蟾蜍拔地而起，猛地一头撞开了柳土獐。
    “柳土獐你欺人太盛，我和你拼了。”
    化成巨型蟾蜍的白玉蟾一边怒吼，一边朝对方猛扑过去。
    然而，下一秒，柳土獐两只蹄子，像是两只锤子一样，狠狠踹在白玉蟾的巨脸上。
    “轰！”
    “轰！”
    “轰隆！”
    白玉蟾山一般巨大的身形被柳土獐狠狠踹飞了出去，一连路摩擦了两三条街，才缓缓停下。
    眨眼间，半座诛仙城成了废墟。
    白玉蟾苦笑，他娘的还是打不过啊。
    不管怎么样，羽尘兄弟，我用我有限的生命，为你争取时间，让你寻找战机。
    小山一般巨大的獐子和蟾蜍缠斗在一起，颇有哥斯拉大战金刚的味道。
    反正凡人是无法插手的。
    虽然蟾蜍被獐子单方面暴捶，但终究是皮厚肉硬，还能抗不少时间。
    ※※※
    这时候，塔楼里，云若彤又一次劝说：“天女姐姐，大师兄又发信号了。让你还是赶紧走吧。就算这次我们输了，以你的地位，只要能逃过柳土獐的追杀，将来回到天界，还是有机会清算他的罪行。要是在这里被他杀了，一切就都完了。”
    荡魔天女柳眉倒竖，气呼呼得说：“他敢！”
    刚说完，又是一块巨石砸在塔楼上。
    这一次，整座塔楼彻底被砸塌了。
    云若彤说时迟那时快，抱起荡魔天女娇小的身躯，几个纵跃，在塔楼坍塌之前，逃了出来。
    她也不管三七二十一，按照大师兄的吩咐，带着荡魔天女一路往偏僻安全的角落逃窜，尽量远离神仙打架的战场。
    老炎狼在后面一路尾随。
    荡魔天女真的生气了。
    “放我下来，我不用走了。你告诉你大师兄，我有办法对付柳土獐这混蛋。”
    云若彤愣了一下，停下了脚步
    “什么？真的吗？姐姐你不会骗我吧。”
    躲在周围的几个矿工纷纷探出头来，见云若彤竟然开口叫一个小萝莉姐姐，不仅摇头叹气
    “哎，又被逼疯了一个。”
    荡魔天女让云若彤放自己下来，然后带她们来到一个偏僻的地方，告诉云若彤。
    “我不骗你。你告诉你大师兄，就说我的实力已经恢复一些了。有能力对柳土獐发出致命一击。但机会只有一次。”
    “那太好了。”云若彤高兴得差点跳起来，和荡魔天女商量确认战术之后，便给羽尘发信号。
    她和大师兄之间信号联络是逍遥派中制作的烟花一类的东西。
    烟花放上空，会形成各种暗号，这些暗号只有逍遥派弟子才能看得懂。
    ‘啾’大量的信号被放上了天。
    正在寻找战机的羽尘立刻看到云若彤发出的信号。
    “大师兄，青姐姐已经恢复荡魔天女的部分实力了，有能力击杀柳土獐。速速将柳土獐引来神殿这边，青姐姐会在神殿顶层埋伏它。”
    羽尘见状大喜，他给正在挨揍的白玉蟾传音入密
    “天女已经恢复部分实力，可以收拾柳土獐。速速将他引到神殿位置。”
    被打得满头包的白玉蟾也高兴坏了。
    终于看到了胜利的曙光。
    只要荡魔天女恢复实力，收拾这个柳土獐还不是小菜一碟？
   				