    轰！

    轰！

    轰！

    一道道身影自天穹之上不断坠落而下。

    狠狠砸在地面之上。

    将地面砸出一个个可怕的深坑。

    发出宛如雷鸣一般的声响。

    震动天地。

    瞬间便是溅起一地烟尘。

    这时候，踏在虚空之上的雪无常已经是被眼前这一幕惊呆了。

    “这…….这……”

    雪无常有些难以置信。

    这可都是他云海宗的长老啊！

    怎么会这样？

    而除了他之外，四周不管是云海宗的弟子，还是围观的弟子。

    见到这一幕，那都是心中狠狠抽了一下。

    他们知道，上面的战斗也结束了。

    看这个样子！

    云海宗惨败啊！

    那天幕圣主当真是强大无匹！

    “究竟是怎么一回事儿！”

    “是谁！！！”

    在一片烟尘的寂静之中，雪无常脸上青筋暴跳，怒视天穹之上。

    他眼中的怒火，就好似要喷了出来一般。

    唰！

    也就是在雪无常怒吼出声的同时。

    天穹之上一道道流光闪过。

    数道黑袍人降临而下。

    他们全都是天元暗卫的人。

    也是天元暗卫之中，实力最强的那几位。

    “你们是谁？”看到突然降临而下的天元暗卫。

    雪无常先是愣了一下。

    随即勃然大怒。

    可怕的杀机笼罩而下。

    然而，对于雪无常的问话人威压。

    几名天元暗卫都是没有理会。

    只是把目光扫向那些云海宗的长老。

    看这样子，这是要听天幕的命令。

    想要斩草除根啊！

    “找死！”雪无常见此一幕，瞬间怒火喷发。

    在他的面前，居然还想动杀人的念头。

    这真是找死。

    雪无常随手一抬。

    一张大手轰然洛下。

    恐怖的灵力瞬间被强大的力量挤压。

    将几名天元暗卫笼罩其中。

    几欲斩杀！

    “原来是雪宗主回来了啊！”

    “有失远迎！”

    然而，就在这个时候，一道声音却是宛如雷霆炸响。

    随后，一道流光闪过。

    将雪无常的灵力大手击碎。

    随后，天幕的身影，这才缓缓落下。

    落到几名天元暗卫的面前，天幕淡笑着开口道：

    “雪宗主当前，尔等也敢造次，这是看不起我雪宗主吗？”

    几名天元暗卫听到天幕的话。

    根本没有反驳。

    乖乖退去一旁。

    天幕这才看向雪宗主。

    露出一个似笑非笑的笑容。

    但是，他的心中却是一沉。

    雪宗主居然回来了！

    实在是太快了！

    即便天幕早有准备，但看到雪宗主正式归来，他心中还是有点儿打鼓的。

    毕竟，云海宗和其他宗门可不一样。

    处处充满了诡异。

    最主要的，还是那传说之中陨落的神灵就在此地！

    “天幕！！！！”

    而此时，当雪无常看清楚天幕之后。

    口中突然发出一声宛如远古巨兽的怒吼。

    声音直上云霄。

    轰破云层。

    震荡天地。

    这一刻，雪无常就是再傻也是反应了过来。

    他云海宗的长老，都是被这个天幕打伤。

    而攻打他们云海宗的，就是天元圣地！

    雪无常在暴怒之中，却是也没有想到。

    这次主动攻击他云海宗的会是天元圣地！

    毕竟，圣武界的人都知道，天元圣地向来低调。

    从不与人出现纷争。

    雪无常就是打破脑袋也没想到，这天元圣地第一次展现浪子野心。

    居然就踏在他云海宗的头上。

    这一刻，雪无常的怒火，一下子就被点燃了。

    而这一刻听到雪无常的怒吼。

    那四周之人都是忍不住颤抖了一下。

    这下真的是有好戏看了。

    两大超级势力之主对上！

    两大绝颠强者！

    这简直就是旷世大战啊！

    ……

    此刻！

    同样踏在虚空的天幕，听到雪无常的怒吼，却是不以为意。

    淡笑道：“雪宗主，可别大动肝火，容易伤身啊！”

    听到天幕这种挑衅无比，而且又不以为意的声音，雪无常眼中怒火升腾。

    杀机毕露。

    他狠狠点着头。

    哈哈大笑了起来。

    笑声之中，有着可怕的杀意弥漫。

    “哈哈哈哈哈！”

    “好好好！”

    “好的很！”

    “好一个天元圣地！”

    “好一个天幕圣主！”

    雪无常大笑说着，突然笑容一收，他眼神一转。

    冷意森森的眼神落到天幕身上，雪无常冷笑道：

    “看来是我云海宗之前都太过低调了，让世人都忘记我云海宗之威了。”

    “那么今日，就借此机会，让世人见识一下我们的锋芒吧！”

    说着话，雪无常身上的灵力，已经是开始急剧攀升。

    他死死看着天幕，用着极度冰冷的声音，说道：

    “天幕！你将会为你今日所做的一切付出代价！”

    “天元圣地也会为今天所发生的一切，付出代价！”

    “血的代价！”

    看得出来，雪无常说完这些话之后。

    他的眼中和脸上都是布满了可怖的狰狞和疯狂之色。

    可想而知，这眼前的一幕一幕，得是有多刺激到他的神经。

    天幕听到这话，瞬间就笑了。

    他看着雪无常说道：

    “事到如今，说这些有什么用呢？”

    “是生是死，还是得打过才知道不是吗？”

    “光动嘴皮子是没用的。”

    ……

    “宗主大人！”

    “这天幕和夏子辰就是一伙的，别和他废话，杀了他！”

    “为我云海宗的弟子报仇！”

    而在这个时候，一道满含愤怒的声音又再一次响彻在众人的耳中。

    所有人转过头。

    都看到夏子辰脚下的孙鹤脸色极度狰狞。

    见到这一幕，很多人都是想笑又不敢笑。

    憋得实在是难受无比。

    雪无常更是脸色发黑。

    这云海宗没了他，真是废了啊！

    看来，此事之后，是时候好好整顿一下了！

    强行压下心中无尽的怒火，雪无常看着夏子辰冷声道：

    “放了他！”

    “本宗主保证，让你多活一会儿！”

    “让你最后一个死！”

    “这是本宗主对你最后的宽容！”

    他说着话，就宛如审判夏子辰死亡的神一般。

    语气不容置疑。

    夏子辰闻言，轻轻动了动脚，让得孙鹤在他脚下被疼得龇牙咧嘴。

    夏子辰露出一个笑容，道：“有劳雪宗主费心了，只是朕的生死，想来只能由朕自己掌控。”

    “其他人，还没资格！”

    闻言，雪无常嗤笑一声，冰冷的眼神，扫了天幕一眼。

    他以为，夏子辰是仗着天幕在这里给他撑腰，因此才有这么大的底气。

    所以，他当即就冷笑一声，道：“少废话，本宗主给你三息时间，若是不听本宗主的话。”

    “那就先送你上路！”

