    “车呢？”

    走到停车的位置，顾随心发现来时坐的SUV不见了。

    陆行止指了指旁边的加长劳斯莱斯，道：“我让黎刚开过来的。”

    “……”

    为什么突然换车？

    炫富！？

    顾随心很不合时宜地冒出这么个念头，陆行止扫了眼，车内驾驶座没人，他微微蹙眉，将陆执放下，打开车门，陆执就很懂事地先坐了进去。

    陆行止看向顾随心，“把陆傲放进车里吧！”

    “哦。”

    有一说一，她手还真挺酸的。

    陆傲这会儿也很乖，今天发生的一切，连陆执都有点懵，更别提他了。

    两个孩子坐进车里，陆行止还很细心地将车窗打开了些。

    紧接着，他关上车门，就绕过车身，朝她走去。

    顾随心刚安顿好陆傲，弯身从车内出来，刚关上车门，就被男人拉至身前，紧紧圈在怀里。

    撞进陆行止心口那瞬，顾随心才意识到，他有多紧绷。

    他的拥抱很紧，紧到她的脸都在他胸腔处，挤变了形。

    顾随心任由他抱着，搂着他的腰，低声道：“怎么啦？”

    陆行止缓缓做了好几个深呼吸，才稍微松开了她一些。

    他低头，头在她额前抵了抵，“我是不是吓到你了？”

    刚才踢赵雪莉时，他浑身上下散发出来的那股死寂，那股狠戾，连他自己都陌生。

    那种压抑的气氛，让他心头生出了很多不好的念头。

    他此刻紧紧将顾随心拥在怀里，感受不到她的排斥和抵触，才能寻求那份内心的安稳。

    他承认，他在怕。

    他怕，他那暴戾的一面，会吓到她。

    让好不容易走近的彼此，又拉开距离。

    他比任何人都清楚，她有多么缺乏安全感。

    他只想带给她安稳，带给她心安，而非戾气横生的阴沉。

    即便，他从尚可盈死后，就活在了阴暗和狠戾之中。

    但那些阴暗的一面，他不想让她看到。

    他不想让她怕他。

    他想得到的不是她的恐惧，是她的爱。

    顾随心感受到他的紧张，刚抬起头，还未来得及对上陆行止的眼，就被他再次紧紧抱住。

    他以掌心，轻抚在她的脑后，似是在给她安抚。

    顾随心即便不能完全明白陆行止在想什么，多少也能猜到些。

    她在他心口处拱了拱，把脸侧过去，这才开口说道：“你在担心，你刚刚踢赵雪莉，会给我带来恐惧，会让我怕你，远离你吗？”

    闻言，陆行止的手臂就紧绷了起来。

    连带着，他胸腔处的肌肉，也硬朗了起来。

    他沉沉问道，“你不怕吗？”

    顾随心被他脸贴着他的心口，感受十分明显。

    她连忙拍拍他的后背，带了几分笑意道：“我怎么会怕你呢？我喜欢都来不及呢！”

    “喜、喜欢？”

    陆行止完全不敢相信，他暴戾地对待一个女人，竟然会换来顾随心说：喜欢？

    他有些没反应过来，顾随心笑着抬起头，踮起脚尖亲了亲他的下巴。

    “当然！你是为了保护我跟孩子呀！”

    顾随心笑眼弯弯，眼底完全没有任何芥蒂他的神色。

    她双手上移，捧住他的脸，莫名被他这副紧张的样子逗笑。

    “你都不知道你刚刚踢赵雪莉那一脚，有多帅！有多man，有多迷人！”

    “……”

    “你之前不也说过么？连我都护不了，算什么男人？”

    顾随心朝他眨了眨眼，“老公，你证明了你自己！”

    “随随。”

    陆行止胸腔不停起伏，他很想将面前的女人狠狠揉进自己的怀里，心里，身体里。

    他想了，也这么做了。

    这次的拥抱，比任何一次都要用力。

    曾经活在拳头和阴暗的时光，似乎都变得不那么难堪。

    他的心脏，疯狂地跳动着。

    为她，为他们。

    他低头，请问了下她的头顶，“你真好。”

    “？？？”

    等等……

    这突如其来的好人卡，很破坏气氛的好吧？

    顾随心被这憨实的男人给弄得哭笑不得，说这气氛很温情吧，偏偏它又带了点怪异的无措在里边。

    说它不甜吧，顾随心还是被抱得粉红泡泡一直在心头里蹿。

    结果，她怎么都没料到，陆行止憋了半天，憋了这么三个字。

    她无奈，却又很心暖。

    就是这样的他，不会特地说一些甜言蜜语来证明自己的他，让她感到十足十的深情和安全感。

    顾随心本以为，这场心灵抚慰的沟通，到这里就结束了。

    她挣了挣，结果男人依旧把她抱得夯实，半点松劲儿的迹象都没。

    老实说，她被箍得手臂有点疼。

    “让我再抱一会。”

    “……”

    顾随心很想说，黎刚已经尴尬地站在不远处很久了。

    她在心里叹了口气，伸出双臂，重新搂住他的腰，“黎刚来了，在那看着我们呢！”

    “谁管他！”

    顾随心：“……”

    她险些笑出声，她还是第一次听到陆行止用这样的语气说话。

    只可惜，看不到他的表情。

    她将手臂再圈紧了几分，自己的亲亲老公求抱抱，她怎么能不宠着呢？

    顾随心自己都没察觉，她此时说话，语气都比平时娇了一些。

    “以前怎么没发现，你这么黏人？”

    “嗯，怪我。”

    他声音似是带上了几分难得的少年稚气，“以前是我蠢钝如猪，不懂得珍惜时光，险些让你从我身边离开。”

    “你也不用太介怀，毕竟，感情培养不起来，也不是你一个人的错。”

    “可是，我现在尝到甜头了。”

    他微微松开她几分，往后退了半步，让彼此的视线能交汇在一起。

    对上眼的那一刻，顾随心才发现，他的眼底，藏了多少汹涌的情绪。

    单单只是这么一眼，她便陷入在他深邃的眼眸里。

    “我有幸得到了你，又怎么能承受失去？”

    陆行止便指了指自己的心口，“自从我母亲过世后，我这里就空了，是你带给了我新生，你用不打招呼的蛮横方式，闯入我的生活，如今又住进了这里。”

    他笑了笑，整个人沐浴在阳光底下，“随随，你知道吗？你在治愈我。”

    说到这里，陆行止竟是有了几分局促。

    他的脸以肉眼可见的速度，泛起了红晕。

    “你是照进我心里的那道光，我就是需要你，换谁来都不行！”

    顾随心：“！！！”

    淦！！！

    【作者有话说】

    呜呜呜，曾经七夫也说过，我治愈了他，让他有了爱，有了家。妈的，写着写着突然好想这个出差一周的狗男人！

