    温天豪的办事效率很快，下午四点，白凯就已经被带到了苏氏集团。

    陆天龙在一个封闭的小房间里面接待了他。

    “陆，陆天龙，你找我过来有什么事儿？”

    白凯战战兢兢看着陆天龙。

    他是个悲催的孩子，是第一批和陆天龙作对的豪门世家子弟。

    一个月前，他和荣仁、花泽明，组成豪门世家三剑客，揭开了对苏氏集团的封锁打压运动。

    当时他们三人是意气风发，觉得一个小小苏氏集团，根本算不上什么，不费吹灰之力就能压下。

    结果，他们遇到了陆天龙。

    被三番两次的折磨，被一回两回的暴揍，成立个大龙集团，最后还无疾而终，被苏氏集团压的死死的，现在也不了了之。

    三人最后的结果也更悲催。

    荣仁被打断双腿，从此淡出。

    花泽明被后来的荣天一顿教训，也没了影踪。

    和前面两个比起来，他也不知道自己应该是幸运还是不幸。

    幸运的是，他现在还活蹦乱跳，腿没断，也还能在家族之中担任比较重要的职位。

    可是……

    他被陆天龙手下大将罗汉，爆了小菊！

    一想到那个悲催的下午，白凯就不由自主的小菊一紧。

    “白少！坐！”

    陆天龙脸上带着笑，很客气的伸手指了指面前的椅子。

    “还是不坐了，家里事儿也挺忙，还得回去处理，有什么事儿陆总直说，只要我白凯能做到，绝对没二话！”

    白凯脸上赔笑，道。

    “听说你在白家发展的很不错，被家族里面重点培养，以后很有可能会继承家族事业？”

    见他不坐，陆天龙脸上的笑容变淡了几分。

    “啊？不是不是，我在家族里面，根本算不上什么，比我厉害的人多了！”

    白凯急忙摆手。

    “那这么说，你就是个废物喽？”陆天龙笑道。

    “废物还不至于，白家有些人还是不如我的！不过想继承白家那是绝不可能，我又不是白家的嫡系血脉。”

    白凯苦笑道。

    要是别人当他面说他是废物，白凯早就怒了，不说弄死，也肯定把对方揍的连他妈都认识。

    可对面是陆天龙，白凯只能忍着，还得笑着忍。

    “白凯，我也不想跟你多说废话，你的情况我也大体了解！你虽然很能干，可正如你所说，你不是现任白家家主嫡系后代，想要继承白家，的确不可能！”

    白凯不是白家现任家主的亲儿子，出身旁支，虽然资质不错，头脑灵活，也是白家家族年青一代的佼佼者。

    白家愿意花力气培养他，愿意让他拥有一些话语权，愿意让他管理一方产业，可无论如何，白家都不会让他继承白家家业，成为下一任白家家主。

    “跟我！我让你做白家家主！”陆天龙突然微微眯眼道。

    “什么？”白凯以为自己听错了，瞪大眼睛傻傻看着陆天龙。

    “我说，你跟我，我让你成为白家家主！”陆天龙淡淡重复道。

    “不可能！”

    白凯想都没想直接摇头，脸上更是闪过一丝惊恐神色。

    他是想做白家家主，做梦都想，可他是个聪明人，太明白陆天龙的意思，如果答应了，哪怕真做了白家的家主，恐怕也是陆天龙的傀儡！

    豪门世家白家，也将彻底成为他的附属！

    “不同意？没关系，有个兄弟很想你，想找你好好聊聊！”

    陆天龙无所谓的耸耸肩，轻轻拍手两下，房门被打开，一脸憨笑的罗汉迈着大步走进来。

    “啊？”见到罗汉出现，白凯当时就傻了，第一反应就是飞快伸出双手，一下捂住了屁股！

    “行了，你们好好聊，我先出去透口气，玩儿的可要开心一点儿！”陆天龙站起身，优哉游哉往外走。

    “陆，陆天龙，你不能这么对我，我是豪门世家的人！我是……”

    白凯的呼喊声很快被关掉的房门阻隔。

    温天豪和圣狱两人在走廊里等着，见到陆天龙出来，马上笑嘻嘻的凑过来。

    “老大，啥时候你也抓个娘们回来，让我和圣狱也严刑逼供一回，不能每次都便宜了罗汉这家伙啊！”温天豪一脸坏笑道。

    “同意！我喜欢人高马大的欧洲妞儿，征服起来特别有成就感！”圣狱也是哈哈一笑。

    “没问题！”

    陆天龙耸耸肩，从口袋掏出一支烟，温天豪赶紧掏出火机给他点燃。

    “据说江南也有几个出彩的女人，到时候要是你喜欢，随便挑两个也行，当然，用硬的不行，得人家心甘情愿愿意上你的床！”陆天龙吸一口烟，笑道。

    “真的？”

    温天豪眼睛一亮。

    不过很快他就一脸沮丧，道：“还是算了，真要是有漂亮妞儿，老大你肯定提前占下，那些女人眼里也只有你，哪还有我们的份！”

    “就是！晴儿就是个最好的例子，看看我们兄弟多么优秀，出门那都是被女人逆推的主儿，可晴儿却视而不见，在她眼里，只有老大你是男人，我们都是渣……”

    旁边圣狱也是一脸苦逼道。

    不过话没说话，旁边温天豪狠狠一脚踩在他的脚背上。

    圣狱这才意识到自己说多了，赶紧闭嘴，再不敢多说。

    陆天龙沉默，微微眯眼一言不发，他这表情，直接让旁边的温天豪和圣狱大气不敢出，小心翼翼在旁边站着。

    “老大，我知道说这些你会不高兴，可我还是想说！”

    圣狱在旁边脸色阴晴不定，犹豫了好一会儿，再次大声开口道：“说不定晴儿真有什么苦衷，她肯定也不想变成现在这个样子！”

    “苦衷？”

    陆天龙眉毛一挑，冷声道：“私自外出执行任务，导致两个前去救援的兄弟身亡，这就是她的苦衷？”

    “带着你们疯狂杀戮，遭到世界顶尖势力围杀，导致你们如丧家之犬四散逃命，这是她的苦衷？”

    深吸一口气，努力让自己的心情平复下来，陆天龙这才淡淡道：“无论如何，造成这样的后果，她都有责任，哪怕真有苦衷，她也应该说出来，大家一起承担，而不是沉默！”

    当初战龙副队长晴儿脱离组织，私自前往外地执行任务，结果中了埋伏被围困，得到消息的战龙成员前去救援，晴儿成功脱困，却损失两个兄弟。

    战龙成员也从一开始的十四人，变成了现在的十二人。

    脱困后，陆天龙曾质问她，为何要单独行动，为何不按照原定计划实施，为何要因为自己的鲁莽，让兄弟们陷入困境。

    当时晴儿却没有给出任何解释。

    陆天龙一怒之下退出战龙，低调回归华夏，不再参与战龙事务。

    “嗷！”

    房间里传来的一声惨叫，让陆天龙的思绪收回，他深吸一口气，看了一眼还战战兢兢站在面前的温天豪和圣狱，转身回到房间。

    白凯已经瘫软在地，双手死死拽着裤子，一脸惊恐看着刚进门的陆天龙。

    “陆天龙，你，你到底想怎么样？”

    陆天龙站在门口，并没有往里走，他低头看着不远处的白凯，冷声道：“跟我，我让你做白家家主！”

    “这不可能，就算我愿意，你也不可能帮我坐到白家家主位置上的！”白凯苦着脸道。

    “那你还是不同意了？”

    陆天龙嘴角闪过一丝邪笑，转身拉开房门再次走了出去，只留了一句话。

    “罗汉，换个姿势，再来一次！”

    “不要……”

    白凯的惨叫声再次被关闭的房门阻挡。

    门外温天豪和圣狱面面相觑。

    这才一会儿功夫，罗汉就梅开二度，这在以前可不多见。

    “都怪你，没事儿提什么晴儿！要是白凯有个三长两短，直接被罗汉弄死，到时候给老大招惹麻烦，看我怎么收拾你！”

    温天豪狠狠瞪一眼旁边的圣狱，低声道。

    “我……”圣狱本来想解释，可最后只是叹一口气，什么也没说。

    十分钟后，陆天龙再次进入房间，白凯已经晕厥过去，罗汉提一桶水泼在他身上，这家伙才悠悠转醒。

    这家伙睁眼看到陆天龙，不等他发问，就踉踉跄跄从地上爬起来，直接扑上来就抱住了陆天龙的大腿。

    “陆爷，陆爷，我跟你，我跟你，求求你不要折磨我了……”

    “服了？我本来还想让罗汉给你来个菊花三弄呢！”

    陆天龙一脚把他踹到一旁，冷声道：“既然服了，那就老老实实听话，我说了让你做白家家主，就肯定会让你如愿！”

    “可是如果你敢再跟我玩儿什么花样？罗汉的枪，随时为你准备！”

    白凯是被人架着离开的。

    “老大，你是在想晴儿吧？”

    站在旁边的罗汉脸上憨笑消失，犹豫了一下，开口问道。

    “罗汉，现在连你也开始多嘴了！”陆天龙闭目养神，淡淡道。

    “那就是被我猜中了！老大，罗汉本不愿多说，可我知道，你心里肯定还是有晴儿姐的！你呆在苏凌月身边，只是努力想要找个替代品忘掉晴儿，可是这样下去总不是个办法，你应该找到晴儿，问个清楚……”

    “不要说了！”

    陆天龙猛然睁开双眼，一丝痛苦瞬闪而过。

    他紧握双拳，因为用力，手上青筋根根暴起，看上去很是狰狞，只是很快，他深吸一口气，慢慢恢复平常。

    “以后如果有机会，我会找晴儿问个清楚！现在你先出去吧，找天豪他们商议一下做个计划！”

    “老子要开启碾压模式，摧毁江南商会！”

