    小溪刚被长风抱在兽皮垫上准备缓一下，再出去看看外面两个受伤比较重的兽人，就听见外面已经有受伤兽人的家人，哭了起来希望小溪能够出去，给他们家兽人治疗。

    不是小溪心里不着急帮外面的兽人治伤，而是她已经感觉到了自己的肚子开始有点疼了。

    因为兽人的孕期只有六个半月，小溪自己推算过生产的日子，大概就是这段时间。

    听到外面的哭声小溪忍着有些疼的肚子勉强站了起来，长风站在她身边要阻拦，被小溪轻轻的推开了，“先前我进来的时候，就看见有两个兽人的伤口比较重，我出去帮他们看看。”

    小溪走出了山洞，看见外面也有其他身上带着轻伤的兽人，这些皮外伤对于常年在森林里打猎的兽人来说不算什么。

    她刚走出来就有一个身材挺高的雌性迎了上来，“你就是巫医吧，快来给我家雄性看看，他腿上的血一直止不住的流着。”

    一边说着话一边就要上手来拉小溪，被一直跟在小溪身旁的长风眼疾手快的拦住了。

    原本那个心急想要拉小溪被推了一下的雌性，对上了长风清冷冷的眼睛吓得后退了一步，哆嗦着声音说道：“我只是…想让巫医去给我家…雄性看看，没想着要伤害她。”

    小溪拍了拍长风的胳膊意思让他让开，她还真没有生这个雌性的气，因为她只是太担心自己家雄性了才会这么鲁莽，这倒可以理解。

    小溪推开了长风看着高个子的雌性说到：那个是你家的雄性，你带我去看看。”

    高个子雌性看小溪这么和善双腿终于不再哆嗦了，连忙说道：“好好，我这就带你去。”

    小溪正要跟这个高个子雌性走，就被另一家重伤的雄兽家人拦住了去路，“我家雄性受的伤也挺严重，大巫医你先去给我们家雄性看看。”

    两个受伤兽人家的雌性都站在了小溪面前，后面跟着两家的雄性兽人，一副剑拔弩张的架势。

    小溪一时有些头疼的看着他们，“我先去看看他们两个，谁的伤比较严重，就先帮谁治疗。”

    两家人看着小溪淡漠的神色都不敢再说话了，如果是性格孤傲的大巫医像他们这般吵闹，恐怕早已经走人了，那还会再给他们家人治疗。

    小溪扶着有些疼的肚子，来到了两个受伤兽人身边，在长风的搀扶下蹲了下来，分别帮他们检查了一下伤口，最终还是给了那个高个子雌性家的雄性先治疗。

    只因为他们家的雄性受伤情况更紧急，小溪看着已经处于昏迷状态的兽人，大腿上的伤口还在不停的往外渗着血，这应该是小静脉或是动脉血管受损了才会这样血流不止。

    幸亏有人帮他在大腿根上用一根兽皮带，死死的扎紧了，旁边还有一个雄性兽人手里拿着一块带血的兽皮，这应该是帮他捂住伤口得人，要不是这样这个兽人恐怕早就因为流血过多死了。

    小溪急忙让人把他抬进了刚才给大河做手术的山洞里，拉着长风走到了自己家的兽皮袋跟前，再次假装在兽皮袋里拿出医药用品，其实都是从医药空间里拿出来的。

    小溪在长风得陪同下匆匆的走进了山洞里，经过了一番消毒处理，小溪对这个兽人做了血管展开完全结扎手术，缓解了伤口的出血状况……

    最后又给创口处开展缝线处理，最后才消炎包扎伤口，做完这个手术后小溪这次不仅肚子疼，头也有些晕差点一头栽在地上。

    长风阴沉着脸抱着小溪就走，不管身后大家的呼喊，擎苍和凤渊看见长风抱着小溪出来，也都跟在了他身后，擎苍还顺手拿走了他们的行李，另一个受伤兽人的家人要拦住他们，却被长风似寒星一般的眼神逼停了脚步。

    小溪并没有晕过去，但是她也知道自己恐怕要生了，宫缩的频率在加剧，肚子也更疼了，不过她还是碰了碰长风意识放她下来。

    长风看见小溪额头上密密麻麻渗出来的汗珠，浅蓝色的眼目中含了一丝倔强，抱着她继续往前走着并没有停下脚步。

    小溪拿拳头捶了一下长风的胸口说到：“你放我下来，这次那个受伤的兽人不用做手术。

    只不过他应该是被那只大鸟，抓着飞起来的时候挣扎着摔了下来，身上有几处错位和断裂，这种伤我处理起来比较轻松，不会再像先前那样耗费心神。”

    看着长风还要往前走，小溪在他怀里挣扎了起来，长风怕伤着了她只能停下了脚步，最终还是没有扭过小溪陪着她回到了山洞前，

    小溪忍着肚子不断加剧的疼痛，为了不再刺激长风那根紧绷的神经，她生生的忍住了口中的痛呼和想要扶着肚子的手。

    最终还是忍着疼痛，帮着那个受伤的兽人端上了错位的骨头，处理好了断裂的腿骨。

    再把事先准备好的接骨药草递给了这家兽人，嘱咐完要注意的事情，小溪总算舒了一口气，软倒在一旁等候多时的长风怀里。

    这才敢可怜兮兮小声的说到：“长风，我肚子疼，好像要生了。”

    听到小溪的话长风愣了一下连忙把她抱了起来，一张俊美的脸上看不出一丝紧张，只有紧抱着小溪得双臂颤抖的如秋风中的落叶，泄露了他内心的惊慌。

    一旁的云和猛他们一群人也听见了小溪说的话，就想让长风抱着小溪到他们住的山洞里生产。

    小溪他们刚到这里就遇到了这些事，情急之下长风别无选择正要答应，就看见凤渊跑了过来，“长风哥哥，大个子看见姐姐累成这样，说我们今天应该走不了，就在拐弯处找到了一个山洞，让我来告诉你，今天我们就住在那里了。”

    长风正不想去打扰小花他们几家人，原本找不到合适的地方为了小溪生产，他也没有别的选择，现在他们自己找到了山洞居住，那就不用麻烦他们了。

    看见小溪在自己怀里疼的紧皱眉头，长风也不再多想，对着云他们点了点头，就抱着小溪跟着凤渊朝擎苍找到的山洞跑去。

    流浪这么多年，面对凶兽都没有腿软过的长风，却在这时候抱着小溪脚下踉跄了几步才站稳，这时候的天气还不算太热，而长风已经满头是汗。

    小溪看着浑身肌肉紧绷走路都有些僵硬，还一脸淡然的长风，原本已经很疼的肚子，却被他这身体和脸的反差萌给逗笑了。

    她拍了拍长风，“你别这么紧张，我这肚子刚疼不久，要生产的话还要有一阵子呢。”

    小溪知道她原本就快到预产期了，今天又因为治疗了几个受重伤的兽人有些累着了，这才会肚子疼，想要生产恐怕还有待一会儿。

    感受到长风浑身的僵硬，小溪反而没有了第一次生孩子的恐慌，只觉得长风比她生孩子的人还要紧张。

