    祠堂中。

    残血的东方曜已经重新站了起来，第一件事就是查看女神有没有受伤。

    “西施姑娘，你没有受伤真是太好了。”东方曜惨白色的脸上露出笑容，“对了，那个救命恩人是谁，是你的朋友吗？也不知道他能不能追上顾青风。”

    东方曜被打出去后，正好看到姜明一招秒杀所有青风堂骨干，然后姜明冲进祠堂，再然后顾青风就断了一条胳膊，狼狈逃命。

    “不是，我也不认识，看样子似乎是冲顾青风来的。”西施说道，秀眉微微一皱，“顾青风以速度见长，很难追上的，我们还是做好准备离开无主之地吧，青风堂不会善罢甘休的。”

    回想起那个惊心动魄的瞬间，还有那个男人英俊的脸蛋以及无敌的身手，心中不由自主的荡漾。

    算不上一见钟情吧，但也是从未有过的感觉。

    就在这时，姜明提着顾青风的尸体返回。

    东方曜先是眼前一亮，随即松了口气：“看来我们可以放心了。”

    西施迎上去，矮了矮身子，美眸含羞带媚：“西施多谢公子救命之恩。”

    原来是西施啊，姜明这时候才看清她的模样，之前都没注意。

    淡然笑笑：“不用谢，我的目标是这家伙，救你只是顺手为之罢了。”

    姜明又看向祠堂中的另外一人。

    好家伙，原来那个被顾青风暴揍的可怜鬼，竟然是东方曜！

    东方曜注意到姜明异样的目光，有些不明所以的讪笑两声：“嘿嘿，多谢大哥救命之恩，小弟东方曜，你怎么称呼？”

    姜明笑道：“别叫我大哥，你我也差不了几岁，教我姜明就好。”

    “姜明，好名字！”东方曜习惯性的吹捧一句，“姜明兄似乎不是本地人吧，是要去往哪里？”

    大唐口音和逐鹿口音还是有些细微差别的，东方曜一听就听了出来。

    姜明道：“没错，我是大唐人，是要前往稷下学院。”

    “稷下学院？”东方曜登时便来了兴致，激动道：“想必是要参加归虚梦演大赛吧！”

    归虚梦演？姜明是听过这个名字的，只是没想到正好赶上了。

    来的正巧，刚好可以掩饰自己的真实目的。

    姜明点头微笑：“被你猜中了。”

    东方曜哈哈大笑：“我就知道，没有一个热血能够拒绝稷下的诱惑。姜明兄，要不我们组队吧。”

    “组队？”姜明想了一下，也没什么不好的，反正归虚梦演是团队赛，早晚都要找队友，“好啊，不过我们这边是两个人。”

    姜明指了指刚刚进来的蒙犽：“别看他年纪小，可是个很厉害的枪炮师。”

    “两个人也行，归虚梦演最多可以六人一组呢。”

    东方曜笑着答应。

    蒙犽的实力在他眼里自然是不够看的，不够姜明厉害啊，一个顶两个完全可以。

    至于蒙犽，就当成是买一赠一吧。

    东方曜看向西施，眼神遗憾：“可惜了，西施姑娘不愿意参加归虚梦演大赛，否则。。。”

    他没往下说，怕说了西施会生气。

    否则的话，我就有机会跟她增进感情了。

    “等一等，谁说我不愿意。”西施忽然开口，羞怯的瞥了姜明一眼，很快又移开，“本姑娘改变主意了，我也要加入你的队伍。”

    “啊。。。”东方曜傻了，不知道西施为什么突然变心，但是身为舔狗，无论女神什么时候回头，他都会欣然接受。

    “太好了，我们又可以在一起了！”东方曜激动的跳起来。

    西施白了他一眼，心中说：“说要跟你在一起。”

    姜明没有注意两人的微表情，他的目光被西施腰间的轻纱吸引了。

    在那条轻纱上，姜明感到了和奇迹之力类似的力量。

    这条轻纱应该是女娲留下的法器，只不过因为时间太过久远，上面的神力已经很微弱了，最多可以爆发出星耀低级的力量。

    对现在的姜明来说，一点卵用都没有。

    蒙犽倒是感受到了东方曜对西施那种非比寻常的感情，同样也感受到西施对东方曜的冷漠。

    他戏谑的看向东方曜，仿佛在看小丑。

    东方曜：“蒙犽小兄弟，你看我做甚？”

    蒙犽：“没什么，就是觉得你挺有搞笑天赋的，有没有考虑转行做小丑？”

    东方曜：“？？？”

    与此同时，稷下学院。

    稷下三贤者之一，老夫子看着远处默默修炼恢复实力的老友，心中感慨万千。

    他叹气道：“老姜啊，你都在那个乖徒儿手上吃了这么一个大亏，还不死心吗？”

    姜子牙白眉跳动，冷冷的看他一眼：“哼，这顶多算我看人不准，并不能证明我的理念是错的，既然我已经脱困，当然要继续我的计划，魔种都是邪恶的，污浊的，我要替女娲大人清除魔种。”

    “你还是这么固执。”老夫子无奈摇头，“女娲大人心地善良，你怎么就知道她容不下那些魔种呢？”

    一千年前，神族内部分裂之后，姜子牙和老夫子两位神仆也发生了分歧。

    姜子牙认为，魔种是帝俊创造出来的邪恶生物，他们二人身为女娲培养的神仆，即便女娲大人沉睡了，也要继续执行清除魔种的行动。

    老夫子则是认为，魔种生而邪恶，但这并不是他们的错，既然帝俊已经战败，魔种们也不再破坏大陆，不如就给他们一次改邪归正的机会。

    两人谁也说服不了对方，闹到最后，挚友变敌人。

    争吵之后，两人分道扬镳。

    老夫子来到逐鹿，创立了稷下学院，主张有教无类，不管是人类还是魔种或是混血，他都平等看待。几百年过去，稷下学院俨然成了大陆最高级别的学府，赫赫有名。

    姜子牙秉承着清除魔种的执念，选择扶持人间帝王武则天上位，然后利用她发动针对魔种的战争。结果一不小心翻车了，被武则天封印在地下十几年。

    武则天终究不是普通人，不甘心做他的傀儡。

    要不是老夫子知道了这个消息，派和尚过去救人，姜子牙还不知道要被封印到什么时候。

    姜子牙额头跳了跳，斜眼道：“你不要以为救了我就能对我指手画脚，我是不会改变主意的，莫要再浪费口舌了。”

    老夫子叹气：“好，我不劝你，但是你那个徒弟一定会趁你虚弱杀过来的，她的实力已经不在你我之下，你该如何应对？先说好，我有自己的立场，是不会为了你和她撕破脸的，救你出来已经是仁至义尽，剩下的要靠你自己了。”

    姜子牙呵呵一声，眼中寒芒闪烁：“那个孽徒全仗女娲大人的封印阵发才能将我困住，论实力我还不怕她，况且据我所知，她的状态也不好，不可能亲自前来。等我回复巅峰实力，就带着所有手下杀回去，区区大唐，还入不了我的眼。”

    老夫子讶然：“这么说，除了武则天你还有其他的弟子？”

    姜子牙冷笑：“当然，你以为我这些年在干什么，实话告诉你，我的弟子们很强大，就连比大唐更兴盛的国家都曾摧毁过！”

    老夫子沉默无语。

    忽然觉得，应该让他烂在地里的。?

