    江枫和大长老最后再看了无极大帝一眼，毅然决然的穿过了空间缝隙。

    只感觉眼前一晃，星辰世界消散，一座昏暗的山洞出现在眼前。

    这是帝葬之内。

    然而，江枫没注意到的是，在他离开帝葬的瞬间，无极大帝的灵魂体又虚化了几分。此刻，已经近乎透明，仿佛随时都会消散一般。

    但他望着江枫的背影，眼中满是欣慰之色。

    “小子，这一声‘师尊’，本帝不会让你白叫的。”

    “希望本帝最后的手段，可以保你渡过一劫。但本帝更希望的是，你此生都不会有这一劫。”

    下一刻，缝隙合拢，传承空间的星辰世界，随之暗淡了下来。

    ……

    帝葬内，江枫望着四周的环境，微微皱眉。

    “这里距离帝葬核心处不远，大长老，可否施展虚空法则，咱们一起离开帝葬。”

    江枫问道。

    “应该没问题，帝君，抓紧老夫！”

    大长老点头道。

    话音未落，一阵玄妙的虚空法则气息随之传来。

    轰隆！

    忽然，江枫只感觉身躯猛地震了一下，眼前一晃，虽换了个地方，却依旧是在帝葬之中。

    “噗！”

    大长老面容扭曲，忽然喷出了一口鲜血，脸色变得难看起来。

    “大长老，出什么事了？”

    江枫不解道。

    大长老摆了摆手，

    “他们在这座帝葬中，设下了虚空阻隔的法阵，虽是仓促布置，但布阵者手段奇高，阵法也颇为强悍。”

    “方才的斗转星移，非但没有成功，反而被布阵者察觉到了踪迹。”

    “他们已经知晓了我们的位置，很快就会赶过来了……”

    大长老脸色难看道。

    听闻此话，江枫面色一沉。

    也就是说，二人非但没有离开帝葬，大长老还被震伤了。

    而且，位置暴露了！

    “大长老，来时我记得你说过，施展虚空法则时，若要带人转移，其难度将提升十倍以上。”

    “若是把我放下，你一个人施展斗转星移，可否有逃出去的机会？”

    江枫问道。

    “帝君，此事万万不可！”

    “老夫早已是风烛残年，来日无多，死不足惜。而帝君你是我天地宗未来的希望，就算老夫身死，也决不能让帝君受到半点伤害！”

    大长老连忙道。

    江枫摆了摆手，

    “大长老，你别激动，我江枫还不至于高尚到自我牺牲，成就他人的地步。咱们这次进入帝葬，是打算浑水摸鱼的。不曾想，却得了最大的造化。”

    “无极玄功牵扯众多，咱们二人只要有一人暴露，势必要牵连天地宗。”

    “所以，咱们两个，谁都不能暴露，更不能死！”

    江枫直言道。

    “可是，事情发展到如今这般地步，咱们还能怎么做？”

    大长老疑惑道。

    “很简单，你走，我留下混淆视听！”

    江枫笑道。

    大长老：“？？？”

    “帝君，你这不还是打算牺牲自己吗？”

    “无极玄功在你身上，无极祖师定下的传人也是你，你不能死啊！”

    大长老劝道。

    “谁说我要死了，我现在戴着师尊的面具，是师尊的模样。”

    “如今，我就是无极大帝！”

    江枫朗声道。

    大长老闻言，不禁扶额，

    “帝君，你只是有无极祖师的外表，却没有他生前的实力。你可知道自己将要面对的是什么，至少三位神帝……”

    “帝君，让老夫再试一次吧，就算带着你，或许也可冲破防线！”

    大长老苦口婆心的劝道。

    “你方才试了一次，便已经重伤，再试一次，想走都走不了了。”

    “而且，大长老，你怎么知道我没有神帝的实力？”

    江枫嘴角上扬，忽然笑道。

    轰隆隆！

    就在这时，不远处传来阵阵轰鸣。

    数道强大的气势，随之席卷而来。

    凌天剑宗和荒木学院的强者，已经到了！

    “帝君……”

    大长老还想再劝，江枫则目光一凝，回头轻喝一声，

    “走！”

    音落，江枫纵身一跃，挥手之间祭出了帝器三千星落。

    与此同时，在心中默念了一句，

    “神帝体验卡，发动！”

    【叮咚，神帝体验卡已生效，宿主拥有神帝修为。时效：一个时辰！】

    一瞬间，江枫气势暴涨，神帝级别的气息，朝着四方激荡。

    那一刻，大长老直接看呆了。

    他揉了揉眼睛，心中越发震撼，

    “这，这是帝君？”

    震撼之余，他也来不及犹豫。

    江枫展现出神帝级别的气势，已经给他吃了颗定心丸。

    在江枫持剑上前的那一刻，他便遵从了江枫的话，运转虚空法则，施展斗转星移。

    没了江枫，大长老可轻而易举的穿透法阵的虚空阻隔，遁逃而走。

    ……

    另一边，凌天剑宗和荒木学院的众强者联手朝着刚才产生虚空波动的地方杀来，与此同时，第一剑老心生疑惑。

    “在这座帝葬中，究竟发生了什么，让天老竟然愿意出手相助。”

    “难不成，就连天老都在‘闷棍狂魔’的手中吃了瘪……”

    正在第一剑老沉思之间，前方忽然星光大盛。

    随之而来的，是无尽剑气汹涌激荡。

    见此情形，众人神情一震，

    “这气势，是神帝强者！”

    罡锋首席轻喝一声，挥手之间，罡风席卷，凭空凝成无数刀刃。

    星光如剑，罡风如刀。

    一时间，刀剑相加，叮叮当当的脆响，如致密的雨点般传来。

    但下一刻，无数星光宝剑散去，化作点点星芒，汇入了不远处那人手中剑柄之上。

    竟凝成了一柄星光璀璨的宝剑。

    “斩！”

    一声轻喝，如天雷席卷。

    剑道法则加持，三千星落瞬间化作了一柄百丈巨剑。

    旋即，一剑横扫！

    轰轰轰！

    罡锋首席所凝聚出的罡风刀刃尽皆破碎，恐怖的气浪，直接将众人震退。

    其中，修为不到神帝境的枯木首席和三位剑老，更是在这一剑的剑势与罡风之下，被震得口吐鲜血，倒飞而出，重重的撞在了山壁上。

    一招，四位尊皇境强者，直接重伤！

    “你们四个，速速退下！”

    第一剑老呵斥道。

    炽火首席目光一凝，双目之中，隐约有烈火翻腾。

    对于他这种战斗狂人来说，遭遇战斗，只会让他更加兴奋。

    “呵呵，这个对手够强，够狠，我喜欢！”

    说着，就要上前与之一战。

    然而，却被罡锋首席抬手拦住。

    下一刻，罡锋首席缓步上前，打量着不远处持剑而立的江枫，冷声道：“阁下身为神帝强者，为何要用这等下三滥的方式，抢夺我荒木学院弟子的造化。难道，就不怕毁了一世威名吗？”

    听闻此话，江枫不屑一笑，

    “尔等晚辈，既然到了本帝的地盘上，就要守本帝的规矩。”

    “造化争抢，杀人夺宝，这是本帝定下的规矩。”

    “在这里，你们说了不算，本帝说了……才算！”

    江枫学着无极大帝的语气，朗声笑道。

    此话一出，三位神帝强者不禁面面相觑。

    “你，你是……”

    第一剑老警惕道。

    江枫手腕一转，三千星落荡开阵阵星光，淡然一笑，

    “我？呵呵，尔等听好了，本帝便是此处帝葬的建立者。”

    “世人称我为……十绝上人，无极大帝！”

