
　　一波三折的谈判，很快便达成了一致，王风和落月商行半步化神老者，还有只剩下元神的冷家老者，纷纷都各自离开，至于一些细节问题，由两大商行的出窍境大能与曹汉之何冷邪副城主来详谈。

　　城主府密室中，王风盘坐在蒲团上运功疗伤，这次所受的伤势很重，差点就伤到了根据，不管咱们说，毕竟他的修为还是元婴中期，尽管修炼巨人族的功法突破到了融念境，但神力只能压制伤势，并不能像真气那般恢复，这也是巨人为什么巨人族要修神力的同时，还注重修体，因为有了强壮的体格，就不怕受伤，还会自动恢复。

　　一个月后，密室之中，弥漫着耀眼金光，一个强大的气息冲击四周，王风悠悠睁开眼，吐了一口浊气，心中大喜，没想到这次疗伤，不但将伤势痊愈还突破到了元婴后期，可谓福祸相依，经历了风雨终可见彩虹。

　　就在这时，乾坤袋中传音符箓突然震动了几下，拿出一看，便传来曹汉之的声音，道：“城主，落月商行与名门商行已经进入城中，恢复了以前的分部，不过这次担任管事的分别是上次与咱们谈判的那名半步化神老者与冷家老者。”

　　闻言，他不由再次想起当初谈判两大商行提出的要求，在加上是由两名半步化神大能前来担任管事，心中越加确定，这里面肯定有什么不为人知的阴谋诡计。

　　想到这里，激发传音符箓简单地嘱咐了一下曹汉之与冷邪俩人，心念一动，进入了洞府，随之很快便进入梦境之中，来到烈焰山准备寻找朱雀，然后在一起去找青龙它们。

　　急急忙忙刚上烈焰山，突然一只巨大的虎爪抓来，见况，顿时一惊，还没等有所反应，眼前一花，立马出现在了山顶，随之白虎的声音传来，道：“小友，怎么到现在才来？我们都在一直等待。”

　　定了定心神，他有些苦笑不得地看着聚在一起的四大神兽，苦着脸对白虎说道：“白虎前辈，下次能不能不怎么迎接晚辈，差点被您吓尿了。”

　　“哈哈哈！胆子怎么那么小，被轻轻一抓就差点吓尿了，这可不像你的风格！”闻言，四大神兽纷纷大笑，白虎看着他不由朴侃道。

　　“好了，咱们就不要在拿一个小辈来开玩笑了。”

　　一旁，朱雀看着他一脸尴尬地在干笑，不由出面打圆场，白虎这才停止了继续朴侃，青龙笑着问道：“小子，外界之事怎么样了？三大商行有没有攻打你？”

　　王风感激的看了一眼朱雀，随之看向青龙将所有发生之事全都将了一遍，一脸苦笑的继续说道：“青龙尊者，两大商行的做法，到现在晚辈还没看出其中深意，还请尊者解惑。”

　　闻言，朱雀与白虎都看向青龙，同样不明白两大商行这做法是什么意思，而玄武却陷入了寻思，感受到它们与王风投来的目光，青龙笑了笑解释道：“其实两大商行的做法还是和之前提出的谈判条件一样，目的都是为了慢慢瓦解华夏城内部，最后控制在手中，这次他们虽然看上去退步了，其实是在进一步，已经成功的驻扎城中，接下来他们就会暗中收买人，然后一步步地针对华夏城。”

　　听完它的解释，王风恍然大悟，朱雀与白虎也是连连点头，一旁的玄武突然说道：“事情恐怕没青龙所的那般简单，一个华夏城还不值得两大商行费尽心思如此做，这里面肯定还有什么不为人知之事。”

　　玄武的话，顿时令刚恍然大悟的王风一愣，又变得疑惑起来，朱雀与白虎同样一愣，随之也陷入了沉思，青龙脸色变了变，看向玄武问道：“玄武老哥，按你所说，两大商行最终的目的是什么？”

　　闻言，朱雀与白虎还有王风纷纷都看向玄武，沉思片刻，玄武沉声答道：“两大商行的目的与咱们有关，你们想想，咱们的骨骸虽然还没有度过仙劫，但也算是仙骸了，不管任何人得到，都不会拿出来售卖，但是现在竟然一下就将咱们四具骨骸拿出拍卖，这说明有人在放长线钓大鱼，想要寻找到巨人族的这片秘境，然后收了咱们的元神，还有王风小友修炼了巨人族功夫，在外界肯定有人认出，但是到现在却还没有暴露，这也说明，已经有人盯上了他，而这些人很有可能就是两大商行甚至是三大商行之人。”

　　听了玄武的解释，所有人顿时大惊，王风更是脸色阴沉，脊背阵阵发凉，没想到这一切都是阴谋，从自己得到四大神兽骨骸开始，就已经被人算计了，这也就可以解释最后两大商行为什么会妥协了，原来目的是为了梦境还有四大神兽。

　　一旁，青龙表情阴晴不定，眼眸射出道道寒芒，冷声说道：“竟敢算计本尊的骨骸，等恢复了，定要将那些人全都吞噬掉。”

　　“玄武前辈，那现在咱们该怎么办？”M.23sk.com

　　片刻过后，大家都陷入了沉默，王风表情阴沉地看下玄武，语气凝重的询问道。

　　闻言，大家再次看去，玄武见大家都表情凝重，不由笑了笑说道：“接下来很简单，就是尽快恢复实力，一切阴谋在强大的实力面前都没有用。”

　　“嗯，玄武老哥说的对，只要咱们都恢复了实力，不管两大商行玩什么阴谋诡计，都掀不起任何风浪。”

　　白虎站起身，浑身散发着霸气，看向王风继续说道：“王风小友，我等能不能恢复，一切全靠你了。”

　　“白虎前辈言重了，晚辈定会尽全力帮助各位前辈寻找到精血，恢复昔日风采，不过寻找精血之事不知道四位前辈商量的怎么样了？”

　　闻言，王风连忙起身，恭敬地对着白虎抱拳，客气了一句，随之语气凝重地询问道。

　　四大神兽相互对视了一眼，朱雀开口说道：“王风小友，这段时间我等商量了一下，除了万妖林也就是宇宙边缘才可能会有我等的精血，接下来你就先去万妖林寻找看看，如果真的寻找不到，我们会帮助你进入四大仙门，然后到宇宙边缘起，这个办法很危险，所以不到万不得已，我们还是不希望你去宇宙边缘冒险。”

　　闻言，青龙与白虎还有玄武都陷入了一阵沉默，虽然他们很想恢复，但也不想王风太过冒险，因此而丧命，这样的话就算是让它们恢复了，这一生良心也难安。

　　王风也陷入了沉默，片刻过后，他看着四大神兽点了点头，笑着说道：“四位前辈放心吧，晚辈定会寻找到精血帮忙四位前辈恢复的，就算是宇宙边缘又如何，大不了战死沙场与我地球上的那些英烈长眠而已。”

　　这一番话顿时令四大神兽更加的感觉愧疚，纷纷都低下了头，片刻过后，玄武语气凝重地说道：“王风小友，我等暂时还不能打破封印出这秘境，所以一切全都要靠你自己了，如果途中遇见了什么危机，你可以立马进入这秘境，相信在这里，只要是化神境巅峰以下的强者，不管来多少，我等都还能应付。”

　　“嗯！晚辈知道，各位前辈还有事嘛？如果没有事，晚辈现在就离开，然后准备出发去万妖林，抓紧时间尽管寻找到精血。”王风表情严肃的点了点头，看了一眼四大神兽说道。

　　闻言，朱雀与白虎还有青龙纷纷都看向他，充满片刻，白虎表情严肃看着朱雀与青龙还有玄武，沉声说道：“此去万妖林一路凶险，我看咱们都把一步分部本源给王风小友，助他突破，这样的话一路上回安全很多。”

　　朱雀与青龙还有玄武纷纷点头表示同意，不过王风却苦笑着摇了摇头，将战斗之时真气被神力压制的事全说了一遍，语气很是无奈，同时心中也是无比地郁闷。

　　闻言，四大神兽一愣，玄武微眯着双眼陷入了沉思，朱雀与白虎和青龙同样也沉默不语，都在想这个问题，一人同时修炼真气与神力，他们也是第一次见到，所以一时间也没有什么好的办法。

　　片刻过后，四大神兽纷纷相互对视了一眼，不由都露出了苦笑，玄武看向王风说道：“王风小友，我们也遇见过这种情况，所以一时间也不知道该怎么办，不过依老夫所见，你接下来还是先尽快突破元婴期，到了融合境后将属性与秘术相融，在看看这样能不能平衡两股能量。”

　　“对！先突破到融合境将属性与秘术融合，也许这样就能平衡两股能量了……”

　　闻言，朱雀与白虎还有青龙纷纷点头附和，目前没有什么更好的办法，也就只有用最简单的办法来解决，王风也点头认同，心中微微叹了一口气，现在也只好这样了。

　　又与四大神兽聊了一会，王风起身抱拳告辞，然后出了梦境，回到洞府之中，他没有着急出去，在石室中想着接下来突破之事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一幡在手天下我有更新，第484章 两大商行的阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 