    继续前进，一路与其他比较友好的修士论道，太微终于来到了人族古路第一关。

    一战之后，再没有人敢来找他麻烦。

    看着面前的一切，太微也感到了一种震撼的情绪。

    在这宇宙中，有一座宏伟的巨城的坐落在前方，气象万千，有龙吟凤鸣传来，在星月下横亘，万古不朽。

    这座古城，它有一种苍茫的大气，流动有不朽的力量。

    很雄伟，亦很神秘，不是坐落行星上，而是直接悬在宇宙星空中，接受星辉的洗礼，非常冲击人的视觉。

    它占地极广，城墙若山岭，绵延无尽，城楼高大壮阔，一对厚重的城门若是闭合，定能挡住千军万马，以及古来诸圣！

    月华洒落，星辉如瀑，一条条银白色的星河垂挂，让整座古城看起来神秘而宏大，可谓冀近神灵之地。

    “人族古路第一关！”太微的眸光发亮，看着前方。

    他调动双眼中的身神，开启了神眼，仔细的打量面前这座宏伟的巨城，古老的城体充满了压迫感，有一种沧桑与霸气。

    整座巨城给人的感觉非常的恢宏浩大，像是亘古长存，讲述了整个人族的古史。

    “这座城，内有法阵烙印，若是威能全开，就连大圣都难以攻破！”太微暗自点头，“甚至还有部分准帝级数的纹络，可见当年定然有无上高手出手，定下了此城的根基！”

    城墙上布满了斧痕、剑孔，古迹斑驳，难掩那种沉重的历史大气感，更平添了一种苍凉。

    道纹隐现，这是最强试炼路上第一城，自然有法阵烙刻在墙壁中，守护此地安宁，历经万古杀劫而不朽。

    走到门口，看着关闭的城门，“人族第一关据说是半年至五年才会开启一次。”太微眼中有星光闪烁，群星排列从莫名的轨迹，推演着什么。

    “还有十天时间，大门才会打开。”一番推演后，太微说道。

    看着周围一边论道一边等待的修士，太微主动上前加入其中。

    十天之后。

    “进关！”

    城中一道神念传来，如黄钟大吕般回荡，震的许多人骨骼抖动，血液冲涌，露出骇然之色。

    古老的城门吱呀呀地打开了，沉重无比，这是一座矗立在星空中的巨城，内有适合人类生存的环境。

    所有修士要么催动坐骑，要么徒步而行，向前走去。

    这是一座矗立在星空中的巨城，内有适合人类生存的环境。

    古城散发着太古洪荒的气息，以灰褐色的巨石筑成，宏伟慑人，上面有士兵在把守。

    而且，这些士兵虽然数量不是很多，但是一个个的修为并不低，最弱者也是斩道的王者，半圣占了绝大部分，领头者甚至是圣人高手！

    这些士兵穿着金属光泽冷冽的甲胄，长戟裂天，铁戈断空，如一队天兵般，守护此城，自有一股杀气，像是征战过诸多星域，杀伐过无穷强者，让人不敢冒犯，如一群凶兽蛰伏于此。

    “这种杀气！”太微若有所思，“这又不是争夺成帝机会的时代，怎么会有这样的杀气？看来，这人族古路上多半也不会太平……”

    城池巨大，街道宽阔，两旁载满了古树，枝叶繁茂，亦有很多建筑，有丹药店、兵器铺等，亦有酒楼、客栈、赌场等。

    这是一个充满生机的巨城，一些孩童在奔跑，人流往来，摩肩接踵。

    “糖葫芦，千年古药果制成，甜脆可口。”

    “蛟肉馅包子，皮薄馅大，不香不要钱。”

    ……

    叫卖的人很多，如同回到了凡人的城市，只是口号很响亮，且都是真实不虚，都为真正的古药与异兽制成。

    太微难得走进这么一个具有修士色彩的城池，这是昔日在北斗与紫薇古星所不曾见到的，只因在这星空之中的巨城生存，往来之人又有哪个会简单？

    放在普通的生命古星，圣人都是一方霸主了。

    太微随意的行走，中间多次与人交谈，了解到了一些往事，所获甚多。

    最强试炼古路，自古至今一直存在，无尽天骄带着热血踏上了这条古路，为了大道而拼搏。

    不过一世只有一人成道，无数天骄战败在了这里。

    但是他们却并没有回到故土，而是留在了沿途上，开掘出一些净土，成为了生命古地。

    而像这样的巨城，原本就是完好的一处栖居地，自然成为了首选。

    他们留在这里，一代代繁衍，形成家族，他们的后辈天然就可以享受到无数便利，作为地头蛇，逐渐成为古路的管理者。

    后面来到这里的天骄，如果战败，有很大可能会选择与他们联姻，加入这些盘踞在古路上的家族，为他们补充新血。

    有源源不断的天骄加入，所以这些家族很容易维持强盛。

    但是他们也不是光享受好处，不付出代价的。

    古路上不同种族之间发生征战，首当其冲的，就是他们！

    来这里历练的天骄，见势不妙还可以跑，而他们扎根在这里，一旦败了，很可能会灭族。

    而且他们作为管理者，一旦处事不够公允，得罪了某个天骄，很容易被清算。

    当初女帝在这条路上可是真正的天下皆敌，不少管理者的家族都参与围攻她，于是后来，这些盘踞在古路上的家族被残酷清洗了数十族！

    当时整条古路几乎被杀空，也就是如今女帝在位，凶名太盛，让其他种族不敢进犯，到现在人族古路才慢慢恢复元气。

    现在古路上的家族大多都是这几万年新建立的。

    事实上，每一位大帝崛起的途中，总会有一些家族会得罪他们，然后被清算，只是狠人大帝崛起的这次特别严重而已。

    没办法，不是他们不汲取教训，而是如果成功投资一位大帝，收获太大了……

    听了这些情况之后，太微很是慨然，很多人不曾回到故乡，而是就此在此地生活了下去，只因这里的确是修行的一方神土。

    这并非是指修行的资源，而是这里高手众多，能够交流的途经也多，更能探索前路，还指望着有生之年更进一步的修士，多数选择了留在此地。

    财侣法地，这就是侣！

    举一个简单的例子，一名圣人从一颗古星出来之后，也多半不会再回到那颗古星，虽然回去后可以称王称霸，但毕竟少有同层次的高手交流，只能独自摸索，哪像此地圣人高手遍地？

    要知道，修行的境界，是与寿命相关联的！

    “难怪这里的兵士普遍这样的强大……”太微了然，那些在帝路上战败、选择留下的人杰，他们多半是各有长处，不乏有强大的体质，帝经的传承！

    他们留在此地繁衍，自然也将体质与经文传承给后代，在这里出生的修士，天生就不缺机缘和历练，很容易成长起来。

    所以，此城部分为凡人，可依然存在可怕的修士，称得上是藏龙卧虎。

    “不过，这条人族古路之上，也并不太平啊！”太微回忆着了解到的信息，“哪怕是现在，整个人族古路也跟别的古路多有摩擦，这些兵士从各个星空古城之中被召集，用来进行各个星域的大对抗！”

    这个宇宙很大，许多地方，生命的足迹都是一片空白，在很多时候，因为造化流转的缘故，星域之中诞生不少的珍稀资源，纵然是圣人强者都要眼馋。

    例如矿脉、神源等等，甚至还有昔日潜修的强者所遗留的洞府。

    当它们的位置较为尴尬、处在了两条古路的交界处之时，多半会引来摩擦，让两个种族都为它出手；甚至当出现的东西足够珍贵时，就算出现在某个种族的地盘上，也足够引发多个种族的大规模修士军团对抗！

    当初女帝刚成道，人族古路的力量最虚弱时，虽然没有外族敢于进犯，但也只能自保，而无法去抢夺其他种族的资源。

    而现在人族古路的元气恢复，实力的支撑下，在星空之中的地位要强得多，无数强者征伐宇宙万族，争夺到了不少造化地，而那些珍稀的资源则是流入到了各个城池之中，且能够进行交易，成为了吸引各个星域强者前来的根本原因，形成了一个良性的循环。

    在整个城池之中转悠了几圈，果然发现了有不少珍惜的天材地宝出售。

