    夏函红着脸，刚想往陈平的怀里拱一拱呢。

    婶婶的声音就在后面响起了！

    “嘤嘤嘤……”

    夏函当即如同受惊的兔子一样跳开了。

    “见过婶婶！”

    纵然惊羞，也不妨碍夏函给漂亮婶婶请安。

    今日婶婶的状态似乎好多了，黑眼圈也没了。

    人也恢复了以往的神采。

    “婶婶早啊，用早饭了吗？”

    “要不要一起啊？”

    陈平则没太多规矩。

    反正从记事起，他和婶婶的关系一直都比较近。

    不在乎那些礼节。

    “早吃过了，你以为和你一样！”

    “老秦人是大秦的根基。”

    “尤其是在这种情况下请愿闹事！”

    “就算王室，也不敢轻易在这种场合抓老秦人。”

    “你还把人家当作尚商坊的奸细给抓起来了。”

    “这要是老秦人直接炸锅了，你怎么办？”

    婶婶那卡姿兰的大眼睛盯着夏函就是一顿训斥。

    陈平一阵愕然。

    婶婶这是无时不刻的盯着夏函。

    看夏函出彩，跑来刷存在感来了。

    夏函扭头看陈平没开口替她说话的意思。

    当即清了清嗓子，“婶婶，都怪我刚才太草率了。”

    “这事儿，应该让您来！”

    只一句话，噎的婶婶愣在了当场。

    这潜台词，不就是在说你行你上啊，这个时候跑来唧唧歪歪什么啊。

    “那人獐头鼠目，一看就不是什么正紧人。”

    “即便他不是尚商坊的奸细，也不是什么好人。”

    “抓了他，没人带头闹事，这事情就解决了一半。”

    “至于他到底什么身份，其实不重要。”

    “老秦人天天吃着咱家的白面锅盔，难道心里没数吗？”

    “夫君保证他们买到农具种子，他们也都买到了，不过是他们太贪而已。”

    “他们跟着来，无非就是想买到农具种子和冬粮。”

    “有了开南市的保证，又有了鲜美的羊骨汤，老秦人自然会欢天喜地的散了。”

    “婶婶如此说，莫不是舍不得许诺出去的羊骨汤？”

    得，这下可是轮到夏函反将军了。

    “婶婶半生经商，赚来财货无数，何须在乎？”

    婶婶被说的没了说辞，硬生生说了一句。

    “家老，家老！”

    “立刻吩咐下去，让咸阳全城的牛羊肉铺子宰牛杀羊，保证每宰五百只羊，一百头牛，让老秦人每顿饭都要见到肉。”

    来刷存在感，被夏函将了一军，当即对着远处的家老喊道。

    这几日来到咸阳的老秦人三四万，每人每顿分二两肉，估计是妥妥的？

    家老微微侧目，看向陈平。

    现在府里，可是陈平当家。

    “看什么看，婶婶说话，难道不好使？”

    “快去！”

    陈平吆喝了一声。

    这是给婶婶台阶下，不然婶婶可是要发飙了。

    “哼！”果然，婶婶一甩手，飘飘然去了。

    这浪荡侄儿的话，还是比较中听的。

    即便是她不管家业了，挥挥手花个几万金，还是可以做到的。

    陈平汗颜。

    对老秦人好点儿，是必须的。

    这次要血坑尚商坊，与其说是老秦人中了尚商坊的计，贪婪了一把。

    还不如说是他的设计。

    这一来二去，老秦人难免要在咸阳多逗留几日。

    让大家吃好喝好，本就是应该的。

    “以后，多让着点儿婶婶，婶婶也不容易……”

    陈平语重心长对夏函道。

    “嗯嗯，妾知道了，以后定然对婶婶尊敬有加！”

    夏函乖巧的点了点头。

    “你先回房，我去看看二郎。”

    “当家不容易啊，大大小小的事情，都要我顾着。”

    陈平对夏函道。

    “好的，妾在房里等你哦……”

    说罢，夏函带着万般风情翩然而去。

    陈平看着远去的背影露出了笑容。

    这次攻伐韩国，当真是没白去啊。

    夏函，当真是不得多的尤物，能里能外，能上能下，妙哉！

    “二郎，吃早饭了吗？”

    “今儿有没有给你多加菜啊？”

    陈平推祠堂门，二郎正在趴在地上画圈圈呢。

    “大哥，你来了……”

    “这两天都无聊死我了。”

    “对了，这两天有没有发生什么新鲜的事情啊？”

    二郎侧身爬起来，兴致勃勃的问道。

    “新鲜的事情倒是没有。”

    “不过大哥倒是替你办了件事。”

    陈平眯着眼道。

    “什么事情啊？”

    “是不是大哥和娘求情，要放我出去了？”

    二郎当即问道。

    “不是，婶婶还在气头上，哪有那么容易，指不定会弄巧成拙，一怒之下，多关你十天半月。”

    陈平笑着说道。

    二郎眼中闪过了一丝失望，不过不气馁，继续问道，“那就是大哥同意每个月给我三百饼金了。”

    既然不能出去，搞到饼金也是极其重要的。

    等出去了，又是洒脱的公子哥。

    “不是，三百饼金，可不是一笔小数目。”

    “府中上百名下人，一年的的月钱也不过两百饼金。”

    “大哥初掌家业不易，没特别大的进项，不敢胡乱挥霍……”

    “不然，我爹和二叔的在天之灵会怪罪的。”

    陈平摇摇头，继续说道。

    二郎顿时如同泄了气的皮球一样，刚才侧起来的身子，颓然倒在了草席上。

    “那大哥就是在戏弄我了。”

    “我都惨成这样了，大哥不但不帮我，还戏弄我，大哥你于心何忍啊。”

    二郎脸蛋红扑扑的，委屈巴巴的神色，煞是好看。

    “哎呀，大哥现在入朝是太子傅，退朝是巴氏的东主，大大小小那么多的事情要操持。”

    “哪有心思来戏弄你啊。”

    “既然，你猜不到，那大哥不妨给你直说了。”

    “你在莹玉那里的包月，你没空去，大哥替你去了。”

    陈平煞有介事的说道……

    “大哥，你太过分了，你占我便宜。”

    唇红齿白的二郎顿时从地上弹了起来。

    “怎么？”

    “大哥这也是不让婶婶辛辛苦苦赚来的钱白花出去。”

    “不然，怎么能对的起婶婶？”

    “大哥这一番辛苦，可都是为了让这钱，花的值得。”

    “你要是不服，我可就要去找婶婶了。”

    “问问婶婶，这样浪费，是不是对得起她的辛苦。”

    陈平一看小老弟炸了，当即面色肃然道。

    “啊……”

    “那，那这件事，我就和你不计较了。”

    “不过，不过你的给我把饼金补回来……”

    “包月三十金，你去了一趟，补我一金……”

    “不然，不然我和你断绝关系。”

    小老弟如丧考妣，悲切的说道。

    “饼金没有，秦半两倒是有两枚，爱要不要！”

    陈平从袖中摸出两枚秦半两，丢在了草席上。

    掉头出了祠堂。

    “天杀的大哥……”

    身后，传来二郎的悲愤的呐喊声。

    嘿嘿，每日一逗小老弟，当真是个不小的乐子……

    片刻之后，陈平回到了房中。

    少顷。

    传出了夏函的尖叫声……

    王城，华阳太后宫。

    “常安啊，今日老秦人去闹那个浪荡公子吗？”

    “此时巴府是不是被老秦人围的鸡飞狗跳了？”

