
【顾家主系统动荡】

【上百年间,  第一次发生大规模震动！】

【顾家】【系统】【嫡系】

星网上，各种标题霎时层出不穷，一次次刷新一次次变换。

火红收视线条持续走高。

十夏引发的声势犹存,  又再一次爆发出火山喷发般的浩瀚流量。

一个视频被推上星网榜单第一。

视频画面中，常年固定镜头遥遥对准极远处。

下一秒,  镜头不断拉近、拉近、拉近，定格在如海洋般金灿灿树林间。

恢弘主宅落座其中,  方圆连绵都属于顾家领地。

镜头限制内,  只能拍摄到广袤广场、露出的部分主系统设置。

圆轮状的主系统精巧，处处花纹密绕,  雕刻出各种繁花盛开装饰,  每一处都是精妙。

下一瞬。

每一道“花纹”、每一片“绿叶”、每一个“装饰”，齐齐开始滚动。

齿轮陆续齿合咬停、被当做装饰的花卉边缘一层层转动结合、沉重恢弘、精妙绝伦。

磅礴气势从每一道痕迹间泛发。

仿佛有轰隆隆声势冒出，无声震撼响在每个人耳边。

突如其来的光芒乍现。

隐约光华凝聚，融化为星光细流，流淌在每一道凹痕处。

镜头拉近到极限,  角度陡然拔高，猛地往半空中再提上去,  场景极快速亮出。

瞬息变幻的画面让人屏息,  忍不住接近紧紧盯去——

轰隆！

炸裂火花突然爆出，浓烈高温爆炸扑眼而来，锋利尖锐穿透一切。

屏幕变黑。

【惊爆！神秘数百年的顾家嫡系,  是否要首次露面？】

0l：众所周知,  顾家科技称霸全息。神秘、强大、难以捉摸

从没有人见过顾家嫡系

在上次轻微震动后,  这次是前所未有、首次的大规模震动

难道有什么惊天动地的大事情要发生？

l：视频来了——

l：！结尾的火花太吓人了！突然爆炸啊，眼睛都被闪了

l：镜头强行飞高，直接触动‘禁空限制’,  瞬间炸毁

l：！！我隐约看到人影了！在第一次的时候，可现在怎么都看不到

l：幻觉吧，专家都没解析出来，你应该是看花眼了

l：最近是怎么了？流量爆了两次，我惊呆

l：难道城堡破碎，是因为顾家出了问题？

l：我一直怀疑啊，顾家嫡系为了保持血统纯正，选择族内联姻。后代大概率会有两个极端，不是天才就是疯子

l：等等，旁系没动静吗？发生了这么大的事情，旁系好像一点反应都没有？

l：顾不言呢，他知道主宅的动静吗？

天空岛。

节目组医疗室。

浅青光芒暖暖从窗外洒入，将新诞节金红装扮照出喜庆光亮。

顾不言脚步停留在原地，站在离病榻三步远外的位置，焦糖色短发透出温暖。

“我其实也不知道顾家的事情。”

他缓缓开口，双手放置在两侧，展出友好、坦率的交流态度。

“你，是不是在这次城堡中丢掉了什么？”

顾不言眼睛一转。说出心底的猜测，“随身携带的防御系统？”

他知道顾家自带的城堡有多恢弘，一旦坍塌，绝不可能只受到一些小小的擦伤。

“防御系统？”

病床上的十夏身姿端正，慢慢重复一遍这个名词，音色嘶哑。

“防御系统的作用，就是在危险中提供帮助，足够在坍塌里毫发无损。”

顾不言下意识解释，想想又摇头，“这只是一个概念。”

“他会说话吗。”

十夏眼睛抬起望向前方，话语接着往下，像询问又像在描绘陈述。

“他会唱歌、能讲故事吗。”

它？顾不言一怔，才反应过来这问的是什么。

虽然这问题很有些荒诞，他还是如实给予否定。

“防御系统还只是概念。归根结底只是系统，只能保护人。”

随身携带的系统设定在强度，不会有自主性功能。

那就不是长安。

十夏手指轻抬，又顿了顿，没再按上心口。

长安会说话、能指路会唱歌。其他的，都不是长安。

“顾家系统能发出星雨、浮现文字。”

十夏细细感触过面前人的情绪，说起这两件事。

这两个都是和长安相似的例子，重新回想时，越发觉得重合。

“你知道这里面的技术吗？”

顾不言眉梢轻抬，再次摇头。

都说顾家科技称霸全系，而主要科技都是从主宅主系统中传送。

他们旁系只是承担对外发表的用途、一个搬运工具罢了。

“顾家，我其实并不亲近。”

他焦糖色眼眸垂下，再次感叹。

“无论做的是什么，无论有多努力，所有人都觉得是顾家的功劳。

“像是一个巨大光环，可以把人给淹没。”

光亮转动，他清俊容颜笼罩光辉，眼眸色泽偏深。

顾不言能轻易看出十夏与周围的格格不入，像大家族留下来的印记，哪怕走在人群中，也是与众不同。

他想起上次公演时，通道里传来的话，有些感触。

“我们都是一样的，都在大家族中，身不由己。”

他的舞台加分都是刷给顾家，连上个节目组，都要有看顾的人。

深藏许久的苦闷在此时发出，回荡周围。

“你可以改姓。”

低哑嗓音干脆响起。

顾不言一愣，表情凝固，一时还没能理解其中的意思。

叮当。

十夏手指抬起，敲在栏杆上，深黑瞳孔犹如镜面。

她一点也不关心伤春悲秋的情绪，感知敏锐调动高度集中。

面前人是真的一点都不知道顾家的情况，她想问的事情没有一点着落。

失望让她的话语直白、透着冷淡锋芒。

“如果这么苦闷，为什么不舍弃‘顾’这个姓氏。”

飞行器转过十夏眼眸，照映出里面黑宝石般的冰凉。

惊叹弹幕成群落下。

夏夏这个话，有道理喔

没想到啊，居然要舍弃‘顾’这个姓氏吗？这可是顾家

要是我能成为顾家旁支，我做梦都会笑醒，金山银山都在怀里了

如果他是这样想的，那其他旁系也是这样想的咯？

明明都很少露面，怎么听起来，有这样那样的矛盾？难道嫡系旁系关系不好？

都没见过面，也没有什么好不好吧

所以，他决定不姓顾了吗？

飞行器视角定锁定，高度清晰镜面捕捉最轻微的情绪。

顾不言吃惊诧异、出乎意料于这个回答，嘴角轻动，最后还是沉默了下去。

弹幕捕捉到这一刻无声的答案，喧嚣跃起。

十夏没在意这缄默，目光虚虚放空。

世界上，只有长安才和她是一模一样的经历。

如果是长安，绝对不会一边享受光环便利，一边嫌弃光环影响。

屋内沉甸寂静。

风声好似登时变大许多，刮动的寒凉响声清晰传递到里面。

[嘀嘀嘀——]

医疗机器人示意声响起，骨碌碌从外转了进来。

它红探头的眼睛平板左右转动，咔嚓嚓宣告消息。

[探视时间到了，该去集合啦。]

与此同时，系统机械音响起，在整个天空岛上空回荡。

[粉丝礼物传动通道即将开启，请选手到正三广场集合。]

“我先去集合。”

顾不言音色稍卡，随着脚步转动背向阳光，显得暗淡许多。

“你早日康复。”

“谢谢。”十夏疏离道谢。

没有得到一点有关长安的进展，她面容如冰雪冷淡，手指放在薄被下，轻颤着无人发现。

[因为医疗特殊关系，特意开辟直播通道，可以同步参与节目。]

机器人伸出机械臂，在顾不言离开后，往墙壁一按。

亮光围绕的屏幕出现。

里面显示出正三广场的情况。

画面中，pd身影已经站立在高台上。

下方是女团选手们，随意按照高矮顺序排列，只剩下二十九人。

[看，这样就能直接看到了。]

医疗机器人努力让机械语调上扬，给空荡荡的室内添一点热闹。

十夏目光望向屏幕。

镜头中，pd宣布手中的两个信封。

一个是观众送来的问题话语，一个是观众送来的礼物。

每一位选手都有。

欢呼呐喊声登时从屏幕里传出。

“新诞节就是好，有放假有礼物。”

“不知道我会收到什么，每一次都好激动啊。”

“要是大佬在就好了，可以一起看礼物。不知道大佬现在怎么样了。”

摄影机收录声响，将每一道欢喜声响都清晰传出，金红色泽流淌光亮。

热闹声音将整个室内填得满满当当，驱走寒凉。

十夏眼睫微动，听见自己的名字，胸膛极快起伏一瞬。

她指尖在薄被下收紧，看向屏幕之中。

里面都是自己熟悉的面容，是一次次比赛淘汰中欢喜落泪的同伴。

萌萌站在角落的一排，不同于其他人的欢乐，她面上郁郁寡欢，连常挂的双酒窝都消失。

裴戈、雅典娜、猫。

十夏目光依次看过人影，眼睛有了点灵动。

[滴滴滴——]

医疗机器人伸长机械臂，将好好收藏的两个信封取出，递到十夏面前。

[这是观众专门送给你的哦。]

“谢谢你。”

十夏低低开口，音色恢复一点圆润，心口起伏情绪翻涌，伸出手接过信封。

信封不大，薄薄轻轻的一片。

正中间是一个红点，流动精致暗纹。

[十夏收]三个字端端正正写在上面，每一笔画都是上扬，十足的用心。

她望向信封的眼眸中复苏一点光亮，徐徐伸出手，点开第一个信封的红点。

啪嗒。

信封开启，一排字体倏然冒出，带着细微光芒浮现在半空中。

[你是在事故里，失去了心爱的什么吗？]

医疗机器人动作卡顿，片状眼睛左右转动。

十夏呼吸倏然一窒，翻滚情绪刹时上涌，极力避开的废墟崩塌画面不受控制浮现。

黑暗中的光、锋利俊朗的眉眼、相触的指尖。

最后的拥抱。

字体跟随目光转动而至，再次浮现在眼前，一字一字闪耀。

[你是在事故里，失去了心爱的什么吗？]

（2）

“是。”

轻微带颤的声音在室内响起。

得到回答，字体光芒忽地消散，碎做一颗颗晶莹光亮，散开在地面。

十夏指尖下意识要按上心口，又在半空中僵硬顿住。

要是呼吸得太重，心底便泛起连绵疼痛。

这是长安可能还会回来的地方，不能被自己毁掉。

她思维僵硬转动半饷，缓缓将另一份信封收到衣兜之中，不再继续拆开。

小心地、轻轻地呼吸。

十夏面上略带茫然，慢慢躺回床上，缓缓将薄被拉高，一路往上，遮挡住脸庞。

在轻微声响后，病床上是悄然无息的安静。

医疗机器人手脚都不知该往哪摆。

它看着只露出几缕黑发的病床，伸出机械臂将光屏关闭，也轻轻退了出去。

兴高采烈声音蓦然消散，骨碌碌声响逐渐远离。

屋内只剩下一个人。

安安静静，悄无人声。

先前的欢畅喝彩仿佛残留余韵，在冰雪寒凉中，也逐渐失去温度。

飞行器的转动生不出一点动静。弹幕如暴风雨般成片成片落下，无形无声融化在阳光中。

光线从明亮到暗沉。

树影越拉越短，逐渐边小，夜幕降临，将一切笼罩上昏暗。

寂静无声的医疗室内，薄被轻动掀起。

十夏从病床上坐了起来。

她出众面容不带任何表情，眼旁的深红依旧，望向窗外。

窗外已经是日落西山，月光洒下浅淡光泽。

十夏起身试图下病床，脚落地的一瞬酸软差点折倒，倚靠床头才扶稳。

她站在床边缓了缓，黑发稍显凌乱，调整好呼吸，往外面走去。

飞行器围绕在周围。

我的夏夏怎么瘦了这么多，吃了好多苦呜呜呜

夏夏要去哪里呀，我陪着一起去

看她眼睛，刚刚肯定是偷偷的在哭唉

成群弹幕跟随着落在地面，化作一道长长的隐形光亮。

十夏轻微喘息，感到稍微的疲惫，跨出医疗所往外走去。

转入宿舍楼周遭时，光亮映入眼帘。

大片大片红绸挂在枝头，泛着轻微流光，照亮金灿灿花苞花簇。

浓稠金红色泽流淌，笑闹声几乎是立刻传入耳中。

“你拆开信封了吗？”

“哇这可是粉丝送我的，可舍不得拆，保留做纪念。”

“我也是，不过又有点想看是什么。”

“还在下面玩呢，该回去睡觉啦，明天还要练习。”

“哎哎哎，新诞节埃！新诞节这几天就放松一下啦，我来帮你拆——”

“看我不打你，我也要帮你拆！”

欢喜笑闹声不断，暖洋洋充盈在周围。

新诞节的喜庆依旧浓烈。

到处都是欢天喜地的祝贺，又有粉丝礼物的爱意，笑声欢庆声渲染喜意。

咔嚓嚓。

自动式摄影机上前，对准拍摄，将拆信封的瞬间收录。

“哇——”

羡慕感叹齐齐冒起，迫不及待念出上面的字体。

“杏杏，我们都爱你，我们会永远支持你的！你开心吗哟哟哟。”

“礼物是一个超大的花树，奢侈的储物设备啊，羡慕。”

冒出的花树泛发光亮，在黑夜中很是显眼，掀起一阵火热羡意。

恭贺雀跃声远远传荡，让人都忍不住想接近，一起欢笑。

十夏站在高墙之后，浓黑长发凌乱，衣服是浅白柔软，层层叠叠绷带缠绕在露出的手臂。

在皎洁色泽中，容颜犹如月神。

她眼眸倒影金红喜庆色泽，望着不远处的欢乐，脚步稍微停驻。

咔嚓。

十夏安静后退一步，背靠着墙壁，将身形隐在高墙之后。

咔嚓嚓。

一架自动式摄影机从侧面转过，发出轻微声响，镜头转动盘旋一圈后，又往远处去。

弹幕发着眼泪表情夸赞。

大家都在前面开开心心，就夏夏一个人站这里，我心都碎成八瓣了

夏夏感觉好敏锐啊，我都没发现摄影机

远处的欢叫笑声依旧。

十夏转身，背对喜庆欢乐绕了一条道，往另一个方向离开。

朦胧月色下，中心宿舍楼的位置是一片火热亮眼的大红金光，嬉笑声鼎盛。

远远的另一边，浅淡黄金小道上，一个身影慢慢走动，逐渐远离中心，去向遥遥的岛屿边缘。

[这条路我们走了好几回了]

十夏一边往前走，一边在心底开口，和以前一样。

她在这条路上到处走过。

和长安聊舞蹈唱歌、聊花卉叫什么名字、聊今天多加了什么训练内容。

一幕幕宛若昨日。

十夏一个人的身影在地面拉长，脚步轻顿，站在了原地。

晚间的风扬起墨黑长发，吹动她柔软衣摆。

借着月光，她远远往前方望去。

这里原本该有一条道路。

道路连接着两边岛屿，连接着另一端的机遇岛。

而此时中间已经断开，长长的通道已经消失，连带着整个机遇岛都不见踪影。

眼前是空荡荡的一片。

没有人告诉她情况，她直到走来这里，才发现又是一场空。

曾经的一切都仿佛只是个幻觉。

[这里的、晚上很好看]

十夏传往心底的声音顿了顿，尽量映照轻快上扬，不再望向前面空洞的场景，试着转头看向周围。

旁边又有一朵花卉盛开，同样是金灿色泽，陪着大片大片的红绸分外艳丽。

[这个花也好看，这是什么花？]

她习惯性地、如往常般问在心口，然后是安静的等待。

曾经总会有一道声音响起，给自己讲解，告诉出一切的答案。

曾经她以为那声音会一直出现、一如既往、永远在心里。

[还在沉睡吗？这次有点久了……长安？]

十夏念出这个名字，面上轻扬的笑容逐渐变淡，嘴角平落，胸膛缓缓起伏。

她手指轻微动了动，没有抬起。

心底是空落落的一片，什么都没有，什么也不会出声。

[你这个骗子]

冷淡到毫无起伏的话语传向心间。

十夏面上变淡，看不出一点情绪，转身就要往回走，随即脚下一绊。

啪嗒！

这是她熟悉的道路、熟门熟路走过数次，居然也会摔跤。

在落地的一瞬，十夏条件反射，伸出直接护住心口。

砰。她腰腹用力侧身着地，半边摔在地上，溅起一阵尘灰。

地面由黄金草地铺展，处处都是柔软，没有一点疼痛感。

可是又有剧烈疼痛，不知从何处传来，蔓延全身。

十夏小口喘息，按在心口的指尖只感受里面空洞的跳动。

她像是被烫到一般立刻松开，双手撑在地面，抿了抿唇，低着头继续要起身。

啪嗒，放在衣兜的信封滑落。

正中红点在倾倒时被触碰，缓缓往外展开。

咻。

长长的、长长的绯红光亮从信封中升起。

浅浅气流冲开两边草地，飞速往上冲荡，在天空间炸开。

咻——

一道又一道红色光芒亮起，无数道光芒齐齐展开，拉出长长的浅红尾巴，划过上方的天空。

是流星。

青黑夜幕被一道道光亮破开。

在黄金灿灿的草地上，周围飘荡无数红绸，金红色泽流淌。

十夏动作停顿，仰头望向夜幕，漫天星辰照亮她的眼眸，泛着轻微光亮的字体再次浮起。

[你是在事故里失去了心爱的什么吗？]

[——你还有我们。]

[——你是我的光。]

这是流星，是长安曾经一次次送出的盛景、是爱她观众传来的心意。

无数星子在外界被收取，一颗颗小心翼翼装入信封，送到她的面前。

一直强行冰封的酸涩悲痛破口、席卷全身。

过往一幕幕再次出现。

从上了节目组飞车、第一次听见长安声音见到流星、第一次在忐忑不安中得到观众深红喜爱。

十夏手指紧紧按住心口，俯身泪水滴答落在地面，哭腔涌动，在周围寂静无人时，终于放声哭了起来。

压抑了整整一天的情绪随着第一次放声哭泣崩塌。

难以遏制的浓烈情绪滚动煎熬，她只是恨，不知道恨谁，只能恨自己。

为什么当初长安说没事的时候，她就真的信了呢？

泪水不再是压抑安静，痛痛快快全部流淌，在这独自一人的遥远边缘，彻底响起的泣音不绝。

弹幕一个个掉落，跟着一旁无声哭泣。

虽然不知道发生了什么，可看夏夏真的很难过

终于哭出声就好了，忍着哭太伤身了

摘星楼的心意全部展示了，小夏果然对流星别有感情，一起哭一场吧呜呜

！你们看天上！！

夜幕中，一道道被送出的绯红光芒划动，亮出光辉。

而在远远处，一颗同样发着红光的星子划破青黑天空，直接加入其中。

成片、海水一般浩瀚的深红星子涌动而来，与原来光芒交融。

发亮长尾直接汇集成壮丽星海。

前所未见的星群犹如熊熊烈火，燃烧整个苍穹，再次送到她面前。

作者有话要说：　　晚安。

非常感谢大家对我的支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347221"  chaptername="88、流星">加入书签</a>
</div>
