    许是并不想给孙豪添乱，最终，彭清琼并没有给刘志远传音提醒。

    刘志远小队那边，在紧锣密鼓设计行商路线，几名高等级修士乔装打扮，混搭在商队之中，意图打散修一个措手不及。

    孙豪这边，也为即将前往灵石矿积极准备。

    料想事情不会太简单，就算灵石矿那边相对安全，但是，估计麻烦也不小，而孙豪这边，古云和童力修为偏低，可是不大安全，须得有相应的应对措施。

    在院子里，简单跟彭清琼和夏国华交流之后，整个事件在孙豪心中脉络更加清晰，那么提升古云和童力的战斗能力，应该是执行矿洞任务的第一步。

    孙豪想了想，看看彭清琼，这师兄为人热心肠，对自己也还不错，这次又是为自己而来，少不得，自己一些底细瞒不过他，既然这样，还不如大方一些：“二师兄，古云、童力还有夏国华他们修为偏低，我有这么一个想法，你看是不是能让他们练习一下‘小三才阵’”

    小三才阵？彭清琼说道：“这倒不是不行，不过，四弟，小三才阵操练起来可不容易，没有十天半月，他们三个很难熟悉，来得及不？”

    “不难”，孙豪脸上淡淡笑道：“二师兄忘了阵法师可以帮助他人成战阵的”。

    成战阵？

    彭清琼眼珠子一瞪，嘴里嚷道：“知道，但是，那不是二级阵法师才能做到的吗？”随即，马上明白过来的问道：“四弟，你难道成为二级阵法师了？”

    彭清琼嘴巴张的老大，一脸不可置信地看着孙豪。

    孙豪微微一笑：“试试便知”。

    夏国华虽然不是宗门修士，但是没见过马儿跑见过马吃草，自然也知道二级阵法师的珍贵之处，夏家连一级阵法师都是宝贝，二级阵法师更是遥不可及的神秘存在，不是说，只有筑基修士才能成为二级阵法师吗？这孙豪才炼气六层修为，这怎么可能呢？

    孙豪一声吩咐，古云和童力同时御使出自己的法器。童力拿出的是用得自火蛙沼泽的材料让小婉找人炼制的上品法器厚土盾，此盾高一米，宽八十分，厚八分，童力单臂而挚，显得威风凛凛；古云的法器是孙豪让小婉所购的木系法剑，专门为执行自此宗门任务配置。

    古云和童力法器出手，彭清琼眼珠子又是一瞪，感觉这世界真是难以测度了，这两个一直被大家忽略的一声不响的炼气中期弟子，居然使用的都是上品法器！夏国华看看自己引为自豪的极为接近上品法器的飞剑，已经是欲哭无泪了。

    夏国华也不好意思的御使出自己的法器，一把水属性法剑，中品。

    三人法器入手，孙豪神识一动，神识出体，附着在了三人的法器之上，顿时，三人的法器仿佛活过来一般，充满灵性，三人心领神会，按照孙豪神识的牵引，开始按照小三才阵的运行轨迹，天、地、人，三才布设，开始操练阵法。

    阵法操练，源自古代治军。远古时期，人族于大地各族相争，原本一直处于弱势，后来，阵法师崛起，二级以后的阵法师能通过操练，教给低级修士进退的规矩、聚散的法度，使他们熟悉各种信号和口令，在战斗时做到令行禁止，协调一致，极大的挥修士的整体合力。阵法操练是将乌合之众训练成战阵的有效途径。也是远古人族修士征战天下的最大杀器。

    人族大兴，归统天下之后，战阵之法为各国所忌讳，有意压制之下，战阵之道逐渐没落，只余下一些基本运用，远古时期，一名二级阵法师率领百名炼气修士的盛况不复重现，当然，像孙豪这般，帮助三两名修士对二级阵法师来说，却不是什么难题。

    师弟果然是二级阵法师了！

    一边，看着孙豪指导三人修炼三才阵，而且，师弟指导他们操练阵法的手段，更是让彭清琼心中不由感叹，这好像有点像是神识，谁知道？炼气七层会催生神识吗？

    不管怎么样，彭清琼总是知道一点，自己这师弟，只怕很不简单。难怪老大老三他们一点也不担心，老三居然还送了自己三个字“别添乱！”

    孙豪指点三人操练三才阵这会。距离崀山不远处的一座山上，一个长年迷雾的山头上，一座院子里，七八名修士，分别坐在蒲团之上，嘴里也在商议夏家事宜。

    居而坐的是一位仪表堂堂的魁梧男子，身形高大强壮，双臂有力，身躯壮硕得好像一堵墙似的。面如红枣，一头短寸根根站立，好似钢针一般屹立挺拔，桀骜不驯，额头宽大，剑眉星目，淡淡的络腮胡衬托着硬实的下巴，愈显得刚强有力。整个五官既透着一股英俊大气，又透着一股俾睨天下的男儿本色。

    好一条猛男儿！

    这就是这次聚会的主角血手人屠雷忠。

    他的下手，端坐的七八位修士，修为居然都是炼气后期以上，这些修士身后，还站立了一些炼气中期修为修士，人数不少，不下二十名。

    离他最近的左边蒲团上，坐着一名貌似老农民的修士，他那饱经风霜的脸上，布满了深深的皱纹，两只小小的眼睛有点浑浊，他的手，有小薄扇那么大，每一根指头都粗得好像弯不过来了，皮肤皱巴巴的，有点儿像树皮，此时，这老农民正巍巍颤颤地说道：“老雷，消息传来，这次，青木宗共有六名弟子接收宗门任务，进驻夏家大院，他们的计划是这样的……”

    一边说，这老农民背后一名炼气中期弟子把一些记载夏家大院情报的信息分给了盘膝而坐的几位炼气后期修士。

    坐在雷忠右边最近蒲团上的修士，头戴一顶翘角大红帽，身穿一件红马甲，鼻梁高挺，双眼深邃，留着小山羊胡的修士名叫白正军，手中一边接过信息，一边说：“啧啧啧，青木宗这次出来的修士不少啊，看看，都是些什么货色，乖乖，刘志远，炼气九层修为，和雷老大一样；王晶，亲传弟子……朱玉婷，亲传弟子……彭清琼，亲传弟子……孙豪，亲传弟子……乖乖，来了五个亲传，青木宗真是大方，雷老大，话说要是这些弟子全部留在这里，青木宗一定很精彩”。

    说完，这家伙脸上的山羊胡子抖动着，哈哈哈大笑起来，整个院子里边顿时一阵笑声，虽然青木宗这次来的弟子阵容不小，但是，在座的没有一个弱者，此时不仅不怕，反而兴致勃勃，兴趣十足，听白正军的口气，还想把青木宗这群弟子给一口吃下。

    这大院里，众修士尽皆大笑，唯独，站在雷忠身后，一位满脸青春痘的炼气中期修士，在听到孙豪二字之后，眉头一皱，心头一沉，怎么也笑不出来。

    雷忠随大家笑了几声，终于现身后的不对劲，不禁转头问道：“卢山？有什么不对吗？”

    卢山沉吟了一下，小心翼翼地说道：“雷老大，这孙豪，须得小心……”