    “哈哈哈哈哈……”

    等张麒麟离开了这里后，秦风忍不住的狂笑。

    他越来越发现，闲的没事逗逗张麒麟，还真是特别有意思的一件事情。

    秦风早就已经习惯了这种感觉。

    拥有麒麟宝衣的张麒麟，现在的身体看起来和寻常人一样，谁也不知道他是一具灵魂体。

    不过这也只是外表方面，张麒麟实际上就是一具灵魂体。

    所以需要赶紧给他寻找到新的肉身。

    “接下来我们就去那个地方吧，死亡墓地。”

    秦风找到大部队的所有人，把自己接下来的想法告诉他们。

    提到死亡墓地，秦风整个人的表情都变得凝重。

    九爷好奇的询问道：“你通过共情这种手段，看到了杨不凡的所有记忆，那你在死亡墓地里究竟目睹了什么？”

    秦风看了九爷一眼，想想后回答道：“那是一处很奇妙的地方，有人们所欲望的一切，像是天堂。”

    “而相比较之下，我们所处的位置，则是死亡之地。”

    “什么？”

    秦风此话一出，大部队的所有人都震惊到了。

    他们所处的地方是死亡之地，那里面才是真正的天堂。

    这怎么可能呢？

    他们简直不敢相信秦风这一番话。

    秦风说完这一句话，已经没有再说下去。

    很多事情不是秦风现在能够说得清的，只有他们真正进入里面，才能知道。

    “那你知道应该怎么进入那里吗？”

    秦风点点头，“如果你们相信我的话，那就跟我来吧。”

    秦风带着大部队的人一路走去。

    没有多大的一会儿工夫，他们已经来到了一片墓地。

    这里有很多墓碑的所在。

    这地方，之前也有探险者来过这里，但他们并未当回事。

    难道这里就是通往死亡墓地的入口？

    九爷来到这里之后，捂着脑袋，似乎是回想到了一些记忆。

    “这个地方我很熟悉，很熟悉。”

    九爷努力的思考着，似乎要想到了一些什么。

    但任凭他如何努力，也没有办法完全想出来。

    秦风看着四周开口道：“这里就是死亡墓地的入口所在。”

    秦风伸手画了几枚符咒，分别点在四周的位置，很快这里泛起了阵阵浓雾，一股极为阴森恐怖的感觉浮现而出。

    “那里有一扇门。”

    武装部队的队长林浩，他第一时间发现了这种情况，把目光投过去。

    听见林浩的话之后，所有人也立刻向着林浩所指的位置看去。

    只见在他们前方不远处，浓郁的迷雾当中，有着一扇大门。

    谁也不知道，在这一扇大门当中，究竟蕴藏着什么。

    只是他们在看着的时候，感觉到了浓郁的生灵之气。

    当这种生灵之气弥漫出来，打在他们身上的时候，他们感觉呼吸都变得顺畅很多，整个人身体轻飘飘的，特别的舒服自在。

    九爷感觉不太对劲，大声喊道：“这些气雾可能有问题，大家千万不要呼吸的过多。”

    九爷话音刚落，就有情况出现了。

    其中一位武装部队的成员，他快速的向着那一扇门走去。

    “老婆！老婆，我来了。”

    “老婆是你吗？”

    他大声的喊着。

    队长林浩感觉不对劲，第一时间把他拉了过来。

    结果他冲着林浩怒吼，“你为什么阻拦我？我看见我老婆了。”

    “我的老婆孩子在里面等着我，我要过去。”

    队长林浩紧皱起眉头，眼前的这位武装部队成员叫林立，他的老婆和孩子一年前因为一场火灾去世了，怎么可能会突然出现在这里。

    “你一定是被气雾迷惑住了双眼和神智，你快点给我清醒过来。”

    队长林浩用力的摇晃着他，可他根本不听，一把将队长林浩甩开，快速的冲向门内。

    他很快进入了大门当中。

    紧接着，大部队当中的其他成员，也在这时接二连三的出现问题。

    他们从那扇大门里面，似乎看到了自己最想看到的人。

    不断的向着里面奔跑而去。

    张麒麟微微皱起眉头，忽然开口：“这是一扇欲望之门，在欲望之门的背后，隐藏着每一个人欲望的根源。”

    “他们会不顾一切的奔向欲望。”

    “奔向他们心中的天堂。”

    张麒麟在盯着这一扇大门的时候，也看到了自己内心之中的欲望。

    那是他一直以来，都想要探寻的秘密，他所有失去的记忆，似乎都隐藏在那扇大门之内。

    与此同时还有一个人，那就是秦风。

    秦中也在那一扇大门内冲他招手。

    张麒麟都不禁有些失了神智。

    也就在这时，一只手抓住了张麒麟，随后他的耳边传来秦风的声音，“我就在你身边呢，可不要乱跑。”

    张麒麟看了一眼旁边的秦风，这才是最真实的，他立刻恢复了所有的神智。

    眨眼睛的功夫，大部队里一大半的人都走进了那一扇大门当中。

    心性强如九爷，都有些控制不住自己的情绪，他看向秦风询问道：“这一扇大门之后，莫非就是死亡墓地？”

    秦风点点头，“根据我目前的了解，应该是这样的。”

    “不过，我从来没有真正的进入过这里，我一直有着一个猜测。”

    “什么猜测？”

    秦风深吸一口气，说道：“每一个人在看向这一扇大门的时候，都会看见不同的人和事，那代表每个人心中不同的欲望。”

    “所以我想踏进里面之后，大家看到的也都是不一样的。”

    “自古以来，踏入死亡墓地的人，很少有能够活得出来的。”

    “我一直都在想，究竟是什么样的恐怖力量，才能够把人永远的困在里面，现在我好像有些明白了，除非是进入里面的人，自己不愿意出去。”

    九爷听得恍然大悟，“你的意思是说，人们会沉迷于欲望当中，把那里的一切当成现实，不舍得离开。”

    秦风点头，他正是如此的意思。

    随后他把目光落在九爷的身上，满怀疑问的道：“我很好奇你怎么出来的？”

    “你又怎么证明自己，现在是死还是活？”

    又是这样的一句问话，让九爷彻底慌了。

    他都不知道该如何回答。

    秦风看了一眼张麒麟，就这么用力抓着他的手，嘴角划过了一抹淡然的笑意。

    “该我们进去了。”

    “我在这扇欲望大门的后面看到了你，不知道你有没有看到我？或许进入其中后，我们两个能够很快遇见。”

    “闷油瓶，记住现在，到时候我们一起出来。”

