    顾惜玖恍然明白了，上下打量了一下他：“这才是你本尊的模样？”再问一句：“一具化身的意思是？”

    “身外化身。”帝拂衣简短解释。

    顾惜玖眸现讶异。

    身外化身简单来说，就是一个人修炼出几具分身，这些分身绝大部分容貌是酷似本尊的容貌的，但灵力资质却和本尊差的很远。

    顾惜玖全盛状态的时候，也能弄出身外化身来，但她睡了一大觉后，那些化身也随着她的沉睡消失了。

    而现在的她功力衰弱，已经无法再修炼身外化身了。

    没想到眼前的这个少年郎居然会这个！而且还能让化身容貌不相同，他到底是什么人？！

    她忽然一把扣住了他的手腕！

    帝拂衣眉峰一挑，任她扣着：“怎么？”

    顾惜玖手指缓缓松开，瞧着他：“你居然只有二十二岁——”

    她用的是摸骨法，推断年龄从来不会错。

    帝拂衣瞧了她一眼，撤回了手腕：“果然是创世神啊，这都看得出来。”

    “说出你的出身来历！”顾惜玖视线盯着他。

    帝拂衣忽然笑了起来：“神尊大人，你我不过是萍水相逢，你这么细究我的来历出身不好吧？”

    他明显不愿意说，但顾惜玖却不能不问：“你是不是天生地养的？无父无母？”

    奇怪，这个世界对天生地养的孩子极为看重，出来一个就像狗抢骨头似的争抢，怎么这位帝拂衣却这么籍籍无名的？

    顾惜玖没在任何人那里听说过他——

    帝拂衣视线冷了下来，他没回答顾惜玖的问话，随手丢给她一叠红艳艳的轻纱：“披上它，可保在灵风团中无事。”转身走了。

    顾惜玖微微垂眸，以她现在的功夫，无法捉住对方强迫他说出真相……

    她收拾起满心的疑问，将那叠红纱打开，一摸面料她心中就一动。

    这是日光纱，传说是鲛人用日光混合着本身的鲜血织造而成，可以定风沙，挡一切寒气。

    看来他刚才离开就是去拿这个宝贝的。

    这个少年对这里显然极了解，难道他是在这里长大的？

    她摇了摇头，不再多想，披上那段红纱，如同裹挟了满身的阳光，然后她追逐到一个漩涡风团，钻了进去。

    有了这段飘飘红纱做护体，风团中的狂风果然再刮不动她，她甚至感觉不到裂面寒风，只嗅到充沛的灵气……

    顾惜玖在这冰原上足足待了一个月！吸收了一个月的风团灵气。

    这一个月来，帝拂衣一次也没出现过，生像是扔下她独自下峰去了。

    一个月后的某一日傍晚时分，顾惜玖睁开眼睛，自风团中站起，迈步走了出来。

    冰原上寒风呼啸，她却感觉不到半分冷意。

    她的功力在这短短一个月内，恢复到两成了！

    有这两成功力在身，这区区寒冷她自然不放在心上。

    这到底是什么地方？

    顾惜玖在这一个月里已经把这里里里外外转了一圈，也没发现出去的路，这里像是自成一个世界，和其他地方并不接壤。

    她心里惦记着自己的徒弟梵千世和侍女巫千颜，她从收了这两个人后，还从来没有离开这么长过！

    她这次出来这么久，他们不知道会急成什么样子。

    顾惜玖又在雪峰上转了一圈，想找找那位帝拂衣，结果依旧无果，倒是在峰顶忽然发现有一道雾气从天而降，和峰顶相连。

    那雾气翻翻滚滚的，直接天上，压根看不到头。

    她心中一动，跳入雾气之中，想看看这雾气之中是不是有出去的机关。

    结果刚刚进入到里面，身上就一轻，一阵眼花缭乱的旋转后，她定神站稳，发现自己站在一片山坡上，周围的环境并不陌生。

    她略一打量就认出了这里，是妖界的边界处。

    离她曾经喝酒的地方足足有千里的距离，而离她的天音谷仅有百里之遥。

    “师父！“

    顾惜玖正打量四周，一道声音自不远处传来，她抬头，正见梵千世自一块大石后转出来，他满脸的惊喜不信，足下被一块碎石绊了个趔趄，他也似不觉，一步步走过来：”师父？！“

    ……

    其实一直犹豫要不要写前世三个人的具体纠葛，因为和后文关联很大，不能不提。

    曾经想过简介性质飞掠过来的，但总感觉那样写着没感觉，写不出那种惊心动魄，让人心魂动荡的激情。

    而我自己对前世的故事很有兴趣也很有感觉，所以心一横，到底还是写了……

    放心，前世故事不会太长，会一直以三人故事为主线，主打感情牌，对前世故事感兴趣的小伙伴可以继续看哈。

    就当看个男女主的番外故事吧。

    而现世的顾惜玖和帝拂衣夫妇相对生活平稳，田园生活很舒服，可以暂时放一放，后期会再继续，那时就临近大结局了。