    小陆梨找上的鬼，正好是外表看着没那么恐怖的谢漠北。

    谢漠北垂眸听到这话，很干脆的侧过身，正要示意他们几个，看向那边的那扇门，他们的爸爸就被关在里面。

    但还没开口，慕祁就笑着出现了。

    他伸出修长白皙的手，硬生生的将谢漠北侧过身的身体，又掰正了回来，重新挡住身后的门，不让小家伙们窥见分毫。

    谢漠北：“……”

    好想杀人。

    慕祁垂着眼眸，看着面前这四张稚嫩白皙的懵懂小脸儿，薄唇弯了弯，微笑着轻声道：

    “我们刚才确实抓了不少的人，就是不知道里面有没有你们的爸爸。要不这样吧，你们有你们爸爸的照片么，给我看看，说不定你们的爸爸还真在里面呢。”

    小陆梨跟其他三位小伙伴对视了一眼。

    其他三人抿着小嘴儿，对她摇了摇头，表示没有。

    小陆梨也没有存爸爸的照片。

    倒是爸爸的手机上，却有不少她的自拍照片。

    “我们没有爸爸的照片，”小陆梨想了下，眸光倏然一亮，说，“不过我们可以画出来！”

    曲倩倩他们都觉得这个主意好。

    但下一秒，在所有人都没反应过来时。

    “啪嗒”一下，一颗血红血红的眼珠子，蓦地就从慕祁的眼眶里脱落了下来，直直的砸在了小陆梨的手上。

    最后，骨碌碌的滚到了她的脚边。

    曲倩倩见状，小手捂着嘴，紧紧的闭着眼睛，差点被吓哭。

    好在，她一直告诉自己，梨梨姐姐在这，不要怕，不会有事的，这才没哭出声音来。

    而那边，张一鸣和简西谚的脸色都白了几分。

    可见，慕祁这一招，有多吓人。

    但慕祁本人像是毫无知觉似的，也仿佛没看见几个被他吓到了的小东西，依旧维持着刚才的笑容，嘴角上扬的弧度更是没变分毫。

    他只盯着面前的小陆梨，语气温柔，但配上空洞洞又漆黑的一只眼眶，就显得可怕极了：

    “行啊，你们画吧。”

    “哦。”

    小陆梨正低着头，找眼珠子掉哪里去了。

    突然看到就在自己的脚边。

    她眸光亮了亮，弯下腰，伸出小手，将那颗刚碰了她的眼珠子捡了起来，重新塞回慕祁的手里，小奶音乖乖的说：“叔叔，你眼睛掉啦。”

    对待帮她找爸爸的好鬼，小萝莉都会很有礼貌的。

    慕祁：“……”

    差点被慕祁这变态恐怖的样子吓飞的直播间观众们：“……”

    见慕祁不说话，小萝莉想了想，安慰他说：“叔叔，你别怕，眼睛掉了没事的，按回去就好了。”

    慕祁：“……”

    直播间观众们：“……”

    神他妈掉了没事，按回去就好。

    但观众们转而又想，小陆梨是个连头和屁股打坏了都能换的超级猛女，眼睛掉了再按回去这事，好像一点都不奇怪呢。

    曲倩倩他们三人本来怕的要死，但被小陆梨这么一说，好像那眼睛只是个玩具似的，突然就没那么害怕了。

    简西谚恢复过来后，将自己写字板上的纸撕下来，给其他三人，又从书包里找了几根铅笔，递给他们——纸笔这种东西，简西谚向来有很多。

    见小陆梨抓着铅笔，在很认真的在画了。

    慕祁不死心，让眼睛又一次掉了下来。

    这一次，是两颗一起掉的，还全掉在了小陆梨的纸上。

    小陆梨更狠，大概是画画画的太专注了，压根就没注意掉下来的是什么，只知道这两个东西挡住她的视线了，握着铅笔的小手挥了挥，就将掉在纸上的两颗眼睛给扫到地上去了。

    然后，又埋头继续全神贯注的画。

    慕祁：“……”

    慕祁来鬼屋当志愿者，当然不是来骗钱的，他就是来吓他们的接班人的。

    当接班人，没有胆量，那可不行。

    于是，慕祁也没弯下腰去捡地上的两只眼睛，就这么抱着胳膊，顶着眼睛上的两个漆黑空洞的大窟窿，就这么面无表情又直勾勾的看着小陆梨。

    整个人都散发着阴森森的恐怖气息。

    小陆梨若是抬起头，绝对会被这可怕瘆人的一幕给吓一大跳。

    谢漠北、兰兮看了他一眼，都觉得他今天肯定是吃错药了，不动声色的远离了他一大步，表示他们跟这个神经病没有任何关系。

    慕祁：“……”

    小陆梨是第一个画完的，只花了半分钟不到，就搞定了。

    显然，她对自己的爸爸非常非常了解，画爸爸这种事情，一点都难不倒她。

    她抬起头，将手里的纸张递给慕祁，完全无视了慕祁脸上的两个大窟窿，一脸期待的问：

    “叔叔，这是我爸爸哦，你有见过我爸爸吗？”

    慕祁：“……”

    慕祁盯着她看了几秒，都没在小姑娘的脸上看到害怕畏惧的表情，最终放弃了试探。

    他这下总算相信了，他们这接班人的胆子，是真的很大很大。

    放弃吓人后，慕祁低头看了一眼小陆梨递过来的纸张。

    只一眼，就让他陷入了深深的沉默。

    慕祁没忍住，又看了一眼纸上那肥头、大耳、大肚子，小短腿，长得像猪八戒本猪的人，好半响，才艰难的问道：

    “……这真是你爸爸？”

    “对啊！”

    小陆梨点了点头，“叔叔，你有见过我爸爸吗？”

    慕祁沉默的看着纸上的猪，也不知道该说见过还是没见过：

    “……好像有点眼熟。”

    这无疑不是小姑娘想要的答案。

    尽头末端的屋子里，陆君寒已经很干脆的将直播间给关了。

    他面无表情的坐在沙发上，闭目养神。

    显然是打算养足了精力，等会等那小东西进来后，直接弄死她。

    小陆梨看了眼慕祁缺了两只眼睛的恐怖脸庞，歪头想了下。

    觉得肯定是叔叔看不见，所以才这么说的。

    下一秒，她弯下腰去，在地上找了找，果真找到了两颗看起来就血淋淋的眼珠。

    她将它们一个个捡了起来。

    又拉着不知所以的慕祁，让他弯下腰。

    然后，小陆梨踮起小脚，看好眼珠的正反面，小手将那两只眼睛给慕祁完完整整的塞了回去。

    做完这些事后，她收回小手，又将那张纸捧到了慕祁的眼前，小奶音脆生生的又问：

    “那这样呢，叔叔，这样你有见过我爸爸吗？”

    慕祁：“……”

    谢谢，但我真不瞎。

