    随后他这才轻轻地点了点头开口说道。

    “我都可以，现在天色不晚了，你也快点睡吧。”

    随后齐铁嘴这才睡到一旁。

    张启海也立马把自己身旁的那些东西全都放在了床上，整理好了以后躺了下去。

    两个人的距离也算是隔得比较近的。

    所以此刻他们自然是能够说说话。

    齐铁嘴忍不住朝着张启海的方向靠近了一些，微微的压低了自己的音量，在他的耳畔轻声的开口说道。

    “我觉得这些人看起来似乎都有些不太好惹。”

    虽然这些人都是汉人，可是给他的感觉总是一副凶神恶煞而且不好亲近的样子。

    听到了这话以后，张启海也把自己的视线放在了那些人的身上，仔细一看，觉得他所说的这话确实也没什么毛病。

    眼下的那些人看起来眼神也是一副凶狠的样子，而且也不怎么爱和旁人说话。

    他们各自睡在自己的床上，虽然看似一直都在专注着自己的事情，可是他们的余光却一直都在打量着别人。

    所以在这样的情况之下，那种警惕心也变得越来越浓。

    不仅仅是那些人看起来非常的防范他们，就连张启海和齐铁嘴也是非常的对他们防备。

    眼下出门在外可能会发生很多的意外，无论如何他们也肯定会好好的保护自己，不让自己受到什么伤害。

    不过就在此刻，张启海也微微开口说了一句。

    “你放心，这不是有我在嘛，不可能会出什么事的。”

    虽然话是这样说，可是齐铁嘴的心中总有一种非常不好的预感。

    就连他也不知道自己心中的这抹感觉到底是怎么一回事。

    这一次他们睡的是比较靠窗的位置，所以自然也是能够看到外面的景色。

    此次他们所在的这个驿站也算是有点偏僻的，但是大致还是在街道之上，不是在那种荒郊野岭之中。

    所以当齐铁嘴朝着外面看出去的时候，大概也能看到一些人在街道上行走。

    虽然人不是很多，但是看起来似乎也没什么和其他地方不一样的。

    过了片刻，齐铁嘴这才忍不住打了一个哈欠开口。

    “好吧，可能是因为今天咱们也有些累了，我现在有点困了。”

    听闻此话，张启海这才躺在了床上。

    “那我们现在还是先睡一觉吧，等明天再去看看能不能够找到什么消息。”

    既然张启海都已经说了这话，他倒也不可能会开口说些别的什么，于是便立马点头答应了下来。

    而且说实话，他也确实是有些遭不住了，需要快点睡觉，这样一来才有一个充足的睡眠去应对明天的事情。

    两个人这才渐渐的深入到了自己的梦乡之中。

    一时之间，他们便很快的睡着了。

    若是在平日里面张启海也不可能会睡得如此的深，但今日真的是有些累到了，所以他很快便进入到了深度睡眠之中。

    和他们一个房间里面那些汉人见他们睡去了以后，这才小心翼翼的下了床聚集在了一个小角落里面。

    其中一个人看着他们皱着眉头开口说道。

    “你说他们怎么会来到这里？该不会是和我们一样没有一个容身之处了吧。”

    那个人刚说出了此话，旁边的那些人便忍不住点了点头，开口附和了起来。

    “是啊，我也觉得很可能是这样，不然的话他们两个人看起来也不像是什么逃犯，来到这里肯定不对劲。”

    可是谁知另外的一人却像是突然想到了什么，立马摇了摇头，开口反驳道。

    “我觉得你们都有些太片面了，你们刚刚都没有看到吗，他们刚刚一直都在看着窗外，好像是在看着什么东西。”

    听到了这话以后大家的目光都纷纷的朝着他的方向看了过来，不知道他这话到底是什么意思。

    “你怎么看出来的，他们可能只不过是简简单单看一下窗户而已。”

    “是啊，他们能干什么？”

    那几个人的眉头之上出现了些许的疑惑，觉得这个人所做出来的这个结论实在是有些太武断了。

    一听到这话，那个人这才郑重其事地摇了摇头，随后开口解释了起来。

    “你们看这两个人穿的比我们好多了，他们要真的是走投无路的话，肯定也有别的方式，而不是来到这个鬼地方。”

    听到了他的这番解释，以后大家倒觉得他的说话似乎非常的有道理。

    所以此刻他们也忍不住点了点头。

    “好像是怎么一回事啊。”

    “仔细一看他们穿的好像确实是比我们好太多了，应该不是犯了什么事。”

    有了那人的这番解释以后，大家都纷纷的觉得他所说的这话确实非常的有道理。

    听到了大家赞同的话语以后，他又开口继续说了起来。

    “而且你们看见了吗？那个人刚刚还特意把一个小包袱放在了他的枕头旁边。”

    他所指的就是张启海一直背着的那个小包袱。

    刚刚他们刚来到这里的时候，张启海便顺手把自己所带的东西放在了枕头边上。

    听到了这番话以后，大家的目光自然也是顺着他所指的方向看了过去，仔细一瞧，发现那里还真的是有这么一个小小的袋子。

    本来才开始的时候，他们对此倒也没有那么注意，可是当他一提醒便发现好像真是这么一回事。

    还没等那人开口说些别什么，旁边的那几个人便有些兴奋的开口说道。

    “你们说这两个人那包里面是什么宝贝啊？会不会是钱啊？”

    只见那说话之人的眼目之中都绽放出了些许的光亮，看起来是一幅非常期待的样子。

    其他那些人看起来也非常的高兴，忍不住纷纷的猜测了起来。

    “可能还真的是钱啊，如果咱们能够得到的话，想来就能够潇洒一阵子了，也不用住在这个地方了。”

    “是啊，咱们已经在这里委曲求全的这么长一段时间了，也是该咱们离开了，要不然……”

    “走吧，走吧！反正他们是睡得真香，而且他们有这么多人也不怕他一个！”

