    “小姐，如不嫌弃的话，请让我帮忙吧。”女主人的身边没有男主人的身影，她面色憔悴，“我的丈夫死了，我不想再见到别人也失去亲人了。”

    月缨缨把伊森交给了她：“我很抱歉，我能够感同身受，谢谢你。”

    来到特劳斯面前。

    这人一副无所畏惧的表情，甚至放狠话：“科隆博家族培养出来的大小姐有什么用？根本不知道内幕，亚历山大今天必须死在这儿！他是个废物，你也是个废物！来啊，杀我啊，你敢吗？没了我，我看你们……”

    “砰！”

    月缨缨爆了他的头，还嫌恶地踢了一脚。

    公主号游轮此时正以更快的速度远离山体，刘雪见状自告奋勇：“我去让他们把船往山边开。”

    刘雪走后，甲板上只剩下她和众多族员。

    “我父亲并没有亏待过你们，我今天必须救他，这是我身为女儿的责任。”

    族员们互相之间看了看。

    “温妮大小姐，您顾及您的父亲，那您有没有顾及过我们的生死？”

    月缨缨不解：“这两者有什么必要关系吗？”

    “您可真是温水里长大的，不知人间辛苦。”族员们嘲讽她，“您小时候就要风得风，要雨得雨，哪能体会我们这些人的艰辛？”

    “现在更是为了您的家人，选择赔上我们的性命。”

    “明明只要死一个就好了，为什么要拉上我们？”

    族员完全没有了初见面时的恭敬，所有人的脸上都透露出不屑与厌烦。

    “你要是想死就自己跳下去啊，何必拉上我们？”

    “现在的形势有多严重，只怕她还不清楚呢。”

    “人渣！”

    月缨缨承受着这无端的谩骂，她顿时怒火高涨：

    “我想救我的父亲有什么错？这世界上在乎我的人那么少，没了他，世界的存在又有什么意义？我要为谁而活？为我自己？那没了在乎的人，我为自己又能活出什么来？”

    一个个看过去，族员们都没了和她对视的勇气。

    公主号游轮在向山体靠近，月缨缨摘了身上多余的配件，露出金色的长卷发，她挽起军装，做好随时跳下去的准备。

    亚历山大为了躲避追击，此时肯定躲在某个山洞中，她必须深入其中，穿过可能存在的防御陷阱，找到……

    找到……

    ……

    正前方的某个石块上，亚历山大正悠哉悠哉地坐在那里，他已经不复往日殊荣，身上的衣服破破烂烂，几处伤口渗着血，染红了外衣，脸上的脏污让人认不出身份，唯有右手还拿着熟悉的烟斗，烟丝都已见底，他就靠着习惯，没事吸上两口。

    他的神情和杰克的沧桑有几分相似，还包含了看透人生的释然与怀念。

    呼啸的海浪有一瞬间的安静。

    月缨缨几乎要哭出来，身体前倾大喊：“为什么？！父亲！你明明就在这里，为什么刚才不上来？”

    亚历山大像是才注意到她，嘴边的烟斗拿远了些：“啊，是我亲爱的女儿呀，你怎么回来了？我还以为能在这多坐一会呢。”

    “我当然要回来！我是来接你的！”月缨缨说着就要下去放救生艇，“你等着，我马上去到你身边。”

    “温妮！”

    月缨缨站住。

    亚历山大脸上露出一个疲惫的笑容：“你怎么就不明白呢？父亲我，是绝对不能走的呀。”

    月缨缨扶着栏杆的手更加用力，语气坚定又固执：“我不明白，我也不想明白，我只知道我要救你！”

    亚历山大摇头，可悲又可叹：“这是何苦？温妮，没了我，你和伊森可以更好的生活。”

    “不！没了你，我和哥哥的未来绝不会圆满！”月缨缨看向他，眼中带着乞求，“拜托了父亲！请相信我，和我一起走吧！”

    亚历山大又抽了两口不存在的烟，然后在大石头上磕了两下。

    缓缓地说：“我这是为了你好，如果你救了我，你也会沦为公敌。”

    月缨缨还是摇头。

    亚历山大佯怒道：“温妮！你在任性什么？难道你不管你哥哥了吗？你并不亲近我，现在又是在干什么？！

    你知不知道……世界，是需要敌人的啊。”他无奈地说，“M国内忧外患，N市表面平静，实则已经沦为人间地狱，多少人流离失所，多少人苟且偷生，常年的热武器战争和经济战轮番上场，我们科隆博家族注定要为此负责。”

    终章的真相。

    公主号游轮上的族员都低下了头，他们或多或少都知道些内幕，无论演的也好，真实情感也罢，他们明白的只有一件事。

    那就是接受。

    接受科隆博家族的现状，接受他即将毁灭的事实，接受他由曾经的辉煌商人，变成被民众唾弃的棋子。

    “你已经很棒了，你组织的游行成功保住了伊森，只要有你在，有你协会的名号在，希望的种子仍可以发芽。”亚历山大笑，“这就足够了，为什么还要贪心地带上我呢？”

    是啊，无论站在哪个角度，这个时候还要保住亚历山大的性命，无疑是件愚蠢的事。

    从现实角度来讲，这不过就是个游戏，即便系统没有准确告诉你这就是虚拟数据，欺骗自己不就可以了吗？

    再观副本本身，所谓生存危机讲的就是“战争”，更确切的是“讨伐科隆博的战争”，亚历山大说得非常明了，线索也很集中的表示，这个世界的表面需要一个背锅侠。

    无论他有没有错，犯了多少错，可大可小的错，致命的错，他都得死！

    结局是一定的！再想翻盘是不可能的！

    所以还在犹豫什么？还在妄想什么？

    救下他之后要担多大的责任？之后的决策该怎么做？副本的纠错机制会出什么花招这些能想到吗？

    根本没有定数！

    而在这种情况下聪明有理智的人，是决不会再生出拯救压力山大的想法的！

    就让他去死，就让他去死，就让他去死啊！

    “可是……没有人给我过过生日……”月缨缨泪眼模糊地看着海水汹涌，“我还想过生日……我还想……再和家人聚在一起……”

    她已经忘了，上次叫爸爸是什么时候，她的记忆早在进入生存游戏之前就一片空白，只能知道一个模糊的大概，知道她如何一个人长大，如何一个人省钱，如何一个人面对冷嘲热讽，如何一个人活下去。

    “我不想放弃这温暖……”月缨缨抬头，泪流满面，“父亲，我想救你。”

    ……

    ……

    海平面还在上涨。

    这天，居然飘起了细雨。

    亚历山大非常欣慰，只有这个时候，他才能褪去所谓贵族的伪装，抹平了为家族干过的肮脏事，成为一个纯粹的父亲。

    “我从没想过你能做到这个地步，你真的长大了。”他苦涩的笑，“你母亲早逝，少时我就将你丢给了家教老师，你的成长也从没参与过，你总是说你恨我，恨不得换一个父亲，说我除了能负担经济外毫无作用，但一转眼，最后的时刻，肯出现在我身边的，只有你。”

    “温妮……”亚历山大温和地注视着她，“我的宝贝女儿，我永远爱你。”

    头顶传来武装直升机的声音，远处，军舰正朝这边赶来。

    海水淹没山体，只剩下大石头所在的一角。

    “这个世界需要敌人，民众需要敌人，只有敌人能团结一切。”亚历山大站了起来，他眼中有光。

    “温妮，我的小公主，你愿意消灭敌人，成为拯救世界的英雄吗？”

    月缨缨眼中涌现出悲伤与彷徨。

    “如果让他们抓到我，我不会那么轻易的死，我甚至可能……被绑上绞刑架，用残忍的方式被处以极刑，这也是我之前为何躲在这深山的理由。”

    亚历山大十分淡然：“如果可以的话，杀了我吧，温妮。”

    冰冷的雨水让身体温度极速下降，直升飞机的嗡鸣渐渐逼近，自带的机枪管已经瞄准石块边的人。

    无论玩家的变数如何，在有纠错机制的处理下，副本的开头和结尾都不会有多少差错，该让谁死谁就得死。

    可月缨缨下不了这个手，尽管头顶的直升飞机已公布死亡倒计时，她的心中也存在恻隐之心。

    生日会的场景不断在脑中回放，亚历山大的拥抱、伊森的摸头、还有为她庆祝的每一个人。

    “快开枪啊！”

    “开枪啊大小姐！”

    “救救我们吧！我们仍愿意效忠您！”

    族员们拼命呐喊，他们手中的枪没有子弹了，他们在等月缨缨结束这一切。

    “温妮。”亚历山大皱着眉，露出一个极其难看的笑容，“至少最后，别让我死在别人的手里，好吗？”

    他敞开双臂：“来吧！再次拥抱我！”

    “像你小时候一样！”

    月缨缨浑身颤抖。

    这一刻，她的耳边极其安静，她听不到任何声音，只是麻木地，像个局外人一般看着自己举起了双手。

    “父亲！”她大喊。

    “砰！”

    枪响，亚历山大倒了下去，与此同时天边的斜阳从云端探出了头，在一片鲜血四溅的场景中，唯一一束光笼罩在月缨缨的身上。

    此刻，除她之外，别处再无光影。

    “盖拉——”

    曾经在贫民窟被月缨缨塞了钱的那位妇人跪了下来，她大喊救赎圣女的名字：“盖拉！”

    “消融恶魔于黎明。”

    “驱散世间不公的黑暗。”

    贫民们齐齐跪了下来，如同那日向月缨缨祈祷般臣服着。

    族员们面露喜色，用跪地来表达自己劫后余生的兴奋。

    “我们愿意奉您为主。”

    “亚历山大已死，科隆博家族已死。”

    武装直升机和军舰在快速驶离，在角落看着这一切的萧渊默默收了狙击枪，等到刘雪听到声音从下面赶上来时，就见到了这一幕。

    NPC齐齐呼喊“救赎圣女”的名号，月缨缨面无表情地中扔了手枪，单薄的身子在雨中飘零，微微仰起的头被金色的发掩盖，从缝隙间流下的，不知是泪还是雨水。

    世界的敌人已死，故事也走至尾末。

    【距游戏结束还有：00：01：00】

    联大已经派出救援队伍接管公主号游轮，海啸在褪去，重建N市还需要时日，但白十字协会的名号已经深深印刻在所有人的心中。

    记者的报道、政府的嘉奖、英雄的称呼，这些荣誉都会一个不差的送给温妮。

    送给这个用家族的死亡换取来的新生。

    无论M国发生过多少血腥与不堪，它都将随着科隆博首领的逝去而了结。

    旧的时代已经落幕，新的纪元即将启航。

    就从这艘公主号游轮开始。

    刘雪神情复杂地站在月缨缨背后，片刻，她在心中决定了什么。

    5

    4

    3

    2

    1

    “月缨缨！等我去找你！”

    回归。

