    “老板，发错红包了吧？”

    方静竹很快就发来了一句疑问。

    李岳笑呵呵说道：“当然不会，你就好好收下吧，就当做是我给你的新年红包。”

    “这样吗？那我就收下来了！”方静竹当然不是说差了这两百块钱，不过能够免费收钱，谁会不开心呢？

    “对了，这段时间，转账的事情还麻烦你帮我监督一下了。”

    李岳忽然想起来了给曹叔转账的事情，这边需要经过方静竹监管，所以就提了一嘴。

    方静竹看见之后，直接发送了一条语音过来。

    “哎呀，我办事儿你还不放心吗？这边我已经跟白玉接洽过了，这件事情你就放心好了。”

    “行吧，你们办事儿我放心。”

    收起手机之后，李岳走在路上，望着熟悉的李家村，但是想到自己以后肯定是不会再来了，心中不免有些唏嘘。

    李岳站在街口，望着许多熟悉的人影，但是大家很多都已经不认识自己了。

    毕竟自己这些年都没有怎么回来过，加上自从系统存在之后，自己已经开始慢慢变化很多。

    如果是呆在自己身边的人，可能不会觉得有那么多变化，但是很多年没有见到的人，忽然见到自己这个样子，当然会有一些震惊了。

    从自己的这些亲戚脸上就能够看出来，李岳出现在他们面前的时候，所有人脸上都露出了震惊的神色。

    虽然看得出来这个人是李岳，但是谁也看得出来，李岳变化怎么会那么大呢？

    不过这一点也不是重点，大家现在跟自己都没有什么关系了。

    之前去看望以前的朋友，大家都很惊讶，为什么李岳会变化那么大。

    当然了，是变得更帅气了，而不是别的。

    李岳掏出手机，原本想要给莫妮卡打电话，但是仔细想了一下，还是算了。

    也不知道为什么就是想要走一走，走在以前生活过的地方，李岳轻笑一声，收起了手机，然后就朝前走去。

    走在路上的时候，望着四周热闹的人群，李岳脸上一直挂着淡淡的微笑。

    其实他安排莫妮卡钓鱼的地方，并不算是太远的距离，走了一个小时左右，也就来到了山间水库的入口。

    水库的持有者，说起来跟李岳也算是远房亲戚的存在了，他此时正坐在水库旁边的小平房门口喝茶。

    看见一个人走过来，也没有太过于在意，他没有带着钓鱼工具，看样子应该只是过来玩玩，或者是逛一逛的存在。

    这边的山间水库，除了带着钓鱼工具过来的人，其余的人过来了，一般都不会去阻拦。

    除了小孩子过来想要下水游玩这样的事情必须要禁止之外，其余的都没有必要太过于在意。

    有些人会专门来到水库旁边烧烤游玩之类的，他都是通知一下小心火苗，不要闹成山林火灾就没有关系了。

    他叫做李鑫，算起来，应该是李岳的远方表叔，不过已经隔了很多辈，知道那么一会儿事儿，但是两家人之间还是没有太多交流。

    李岳只是小时候见过几次，因为经常喜欢过来这边下水抓鱼玩，不过每一次都被李鑫给提着脑袋送回去了。

    大水库，下水可别提有多危险了，所以李鑫对于这一点还是很看重的。

    “表叔，坐在外面喝茶，不冷吗？”李岳走上前，看见表叔正在喝茶，笑呵呵打了一声招呼。

    李鑫愣了愣，眯着眼睛仔细看了一圈，许久才反应过来，脸上露出了惊喜的神色，“哎呀，这不是李岳么？你什么时候要回来了？”

    其实以前李岳每年都会回来，但是因为参加工作了，回来的时间有限，基本上都不会去找这个小时候专门跟自己作对的表叔。

    小时候可讨厌这个表叔了，但是后来长大了之后才知道他都是为了自己好。

    “嘿嘿，我这不是过来找你喝喝茶聊聊天么？”李岳四处张望了一圈，果然在水库另一边一个回湾的地方看见了正在钓鱼的莫妮卡跟蹲在旁边的墨墨。

    不过这一点已经没有什么太大关系了，自己还是先跟表叔喝喝茶好了。

    “来来来，坐下来，我给你泡壶新茶！”李鑫表叔不得不说，见到李岳了，多少还是有些惊喜的。

    李岳也不拦着，喝茶，多少还是喝新泡茶比较舒服，可能是因为自己不太懂得茶道吧。

    “小岳，这都多少年了？仔细算了算，我们好像三四年没有见过了吧。”李鑫乐呵呵开始泡茶，然后就好奇问了一声。

    “差不多咯。”李岳点点头，然后笑道：“以前还在读书的时候，过年回来有时间，会来找表叔你聊聊，但是后来上班之后，年假也就是那么几天，根本没有时间。”

    “也是，上班之后，就得要认真工作，可不能三天打鱼两天晒网。”

    对于上班认真这件事情，表叔还是表现出来了相当的决心，立马赞同的点点头。

    表叔忽然好奇问了一声，“算算你的年纪，今年应该也快二十八了吧。”

    李岳点点头，五月份的生日，还有四个月左右的样子就要过生日了，到时候可就二十八岁了，马上就要到而立之年了。

    “表叔，这个你还记得？不简单啊。”李岳咧嘴笑道。

    李鑫得意一笑，说道：“表叔什么没有，就是记忆力好！话说，你结婚了吗？”

    “啊？”李岳没有想到，跟亲戚聊天话题立马就转到了结婚这样的话题，有些不好意思挠挠头，讪笑道：“还没有对象呢，怎么结婚呢？”

    “还没有对象呢？”李鑫摸了摸自己的下巴，忽然想到了什么，指着莫妮卡的方向。

    “李岳，朝那边看，有个红发大美女，还是个外国人哦，中文好的不得了，刚刚来问我钓鱼什么价格，我着实吓了一跳，不光是红发美女，还有一个黑发的小姑娘，两个人应该是朋友。待会儿你去努力一下。”

    努力一下？什么意思？李岳愣了一下，很快就反应过来了，好笑问道：“表叔，你的意思是说，让我去要联系方式吗？”

