    刚刚说完，王权霸业又似乎觉得话没说明白，有些不妥般。

    于是乎，他又继续说了起来。

    “虽然前辈许久未曾露面，但应该也了解一些圈内发生了何等大事，红红盟主正是因此糟了那些家伙的算计，才.........”

    王权霸业在叶晨面前，显得非常卑谦。

    乃至于看着叶晨将整个王权世家拔地而起的其他王权族人，以及道盟强者，亦是连大气都不敢喘，生怕惹恼了这尊人间战神，昔日那贯穿天地山脉的一指，简直历历在目啊。

    “废话就别多说了，告诉我红红在哪？你既说她无事，那便带我去见她吧。还有，让你爹爹来见我，叶某很想知道，他这个道盟盟主是怎么当的？”

    叶晨语气自杀意高涨间逐渐平息了下去，红红没事他心亦安，刚才在涂山看见红红的妖力化身，他还以为......

    而且，自己亲自传授了那么多的天阶功法与王权掌天，让其壮大人族，早早布局圈内。

    怎的现在，居然还让他的红红除了意外，且听王权霸业的意思，红红出事，亦似乎不单单只是黑狐闹事那么简单。

    叶晨思虑之际，眼中帝焰顿时褪去，王权世家的偌大宅院，亦是被其放回了原地。

    只是就在此时，王权霸业的身影，却莫明飞到了叶晨跟前，旋即眼眸莫明出现泪光，身躯微颤说道：“前辈，我爹爹他已经，来不了了...........”

    王权世家府邸，家主正堂大殿之中。

    在王权霸业的手势指引下，叶晨顿时有些意外的看着挂在高堂殿首的一幅画像，那黑白笔墨勾勒的轮廓肃然模样，赫然就是与他有过几次照面的王权掌天画像。

    “这，又是怎么了？”

    看着前方王权掌天的画像，叶晨不免意识到了事情的严重性，似乎比他想象的还要严重。

    听到叶晨问话，一旁的王权霸业，顿时扬起的头颅，面带骄傲和悲伤言道。

    “前辈走后没过多久，整个圈内世界就莫明出现了一个叫做黑狐组织的强大势力。”

    “虽然她们战力不俗，但若要正面真刀真枪的应对，我人、妖两盟还是可以轻松应对的。”

    “但不知为何，这突然出现的庞大势力，却有着让人防不胜防的诡异力量。但凡被其沾染者，都会被控制，当初两大联盟亦是在措不及防之中，各个国家势力皆都连连失守不已。”

    “而且那些诡异的黑狐，行动毫无规律，先是控制了好几个大妖族和人类国家后，便对沐天城内的异像诡物，动起了心思。”

    “而我爹爹，以及涂山红红盟主，便是在沐天城中阻止黑狐阻止的时候失了手。”

    “我爹战死当场，涂山红红盟主也是受伤重伤，虽保住了性命，但却已经变得时好时坏，似她非她。”

    王权霸业说完，眼中即将落下的泪水，亦是被其强行忍回了眼眶，哪怕再次重提自己父亲战死，他亦显得非常坚强。

    “沐天城！”

    听着这个熟悉的名字，叶晨很快就皱起了眉头，随即也是想到，若是黑狐得到了那座城中的强大生物，道妖两盟确实会有些应对不了。

    “前辈，现在小子已经接替了道盟萌主一位，而妖盟也是由涂山二小姐涂山雅雅暂时接管。您还有什么吩咐的话，就尽情与小子明言就是，王权霸业愿为前辈，愿为人族赴汤蹈火在所不辞。”

    说着，王权霸业又似乎想起了什么一般，旋即又道出一句话来。

    “涂山红红盟主和雅雅盟主，此刻就在北山妖盟总部之地，前辈若想去看，小子愿意陪前辈前往。”

    “不必了！”

    王权霸业拱手刚说完，一道列冷的声音，便传到他的耳中。

    随即当其起身时，叶晨的身影已经消失在了大殿之中。

    北山，妖盟总部！

    叶晨的身形，已然自无际高空缓缓落地，随后又是朝前一步间，整个人便就出现在了北山之巅的高大建筑物的一间宽敞屋内。

    而当其身影突然出现之时，屋内的温度，亦是骤然间变得极寒无比，随即房内地面墙表，亦是刹那结起了一层光滑的冰体。

    只是，在看清突然出现的来人是叶晨之后，里面的两道倩影，亦是齐刷刷的美眸浮出泪光，直勾勾的盯着叶晨看个不停。

    “你怎么直到现在才回来。”

    一声幽怨之音过后，浑身散发出剧烈寒气的童颜大如小萝莉，顿时扑进了叶晨怀中，随即什么话也没说的，张嘴就咬在了叶晨的肩头，一时间，股股强大的寒意，亦是将叶晨的半个肩膀都给冻结出冰。

    “对不起雅雅，都是我的错，是我回来的太晚了。”

    叶晨紧紧抱着怀中的小女孩，旋即举目看着依旧坐在屋内床旁，却小手紧攥得发红的涂山容容，微微伸展出了一条胳膊。

    旋即一会儿，还在矜持的涂山容容，顿时不再强忍着内心的情况，一个箭步就也冲进了叶晨怀中，用尽了全身力气，抱住了他。

    而也正是此时，率先撞入叶晨怀里的涂山雅雅，顿时傲娇的仰起头，嘟着小嘴盯着叶晨泪眼汪汪道：“你没有对不起我和容容，但姐姐，你一定要治好姐姐。”

    此言一出，涂山容容便就极为舍不得松开了叶晨，旋即拉着他的衣袖，就走到了屋内床榻之旁。

    叶晨也很顺从的任由两姐妹牵引，旋即抵达之后，入目便见一个身材娇小玲珑，模样俏丽、略显呆萌的小萝莉，正闭着眼安静的躺在床上。

    一袭淡粉白裙，膝盖处系着红绳，整体服饰像极了涂山红红的缩小版，也是赤足，玉脚之上套着金色铃铛。

    在看清眼前萝莉的模样之时，叶晨一眼便就认出，她就是涂山红红，只是不知为何，才蜕化到了这番呆萌可爱的模样，就像是他所认识，未来的涂山苏苏一般。

    这这这，眼前小女孩，简直看得叶晨眼眉直跳。

    苏苏的出现，是不是就意味着，之前的涂山红红，已经从这个世界上消失了呢？

    正当叶晨心中困顿之时，床上的萝莉涂山苏苏体表，顿时迸发出了股股强大的红色妖力环绕。

    旋即还没一会儿，刚才苏苏小萝莉，就已经消失不见了，重新便会了涂山红红的傲人身姿。

    “叶晨，你快救救姐姐吧，这段时间，她都是这样在反复变化，根本抑制不住...........”

