    ————————————————————……

    云姒哦了一声，满脸疑惑，

    “那她怎么看见你就这么害怕？”

    就像是，

    他曾经折磨过她一样。

    苏溯眉头一挑，嗤笑，“我怎么知道？”

    他素来不关心别人的事。

    云姒大概知道他的性子，说不认识，就是不认识。

    如果不是苏溯的问题，

    那么，

    就是——云尤冷的问题了。

    云姒想了一下，没想明白，

    但很快，

    她便将这件事抛之了脑后，再也没想。

    ……

    ……

    晚上，

    一家人吃饭时，

    苏溯的到来，让桌子上变得死一般沉默。

    云父的脸色还行，

    云母却是一副不怎么待见他的样子。

    云尤冷则脸色更为难看，惨白着脸，坐着远离苏溯的另一边，抖着手，心神不安地吃着饭。

    苏溯倒是淡定，坐在云姒身旁，从容不迫地吃饭。

    云姒怕他不自在，贴心地给他夹菜，

    苏溯看她一眼，似乎心情很好。

    云母一看，更不高兴了，

    冷哼一声，道，“姒姒，他没手么？要你帮他夹？”

    云姒眨眼，疑惑，“你不是也经常给爸夹菜吗？”

    云母一噎，“那怎么能一样？！”

    “哪里不一样？”

    云姒好奇地说着，又给苏溯夹了一块排骨。

    苏溯除了葱不吃，其余的，什么都不挑，

    她放到他碗里，然后自觉地把他碗里的葱夹回来，放回自己嘴里。

    苏溯垂着眸，不易察觉地勾着唇，笑意浅浅，

    桌子底下，他的腿似乎在若有若无地蹭着她，不动声色地，有种在暗度陈仓的刺激感。

    云姒眨了眨眼，没说话，默不作声。

    对面，

    云母没好气道，“你现在和他非亲非故的，夹菜像什么话？”

    “两个人坐那么近干什么？分开点！”

    话音刚落，

    云父咳嗽了两声，瞟了一眼云母。

    云母心里正不愉快着，自然没有收到他的暗示。

    她现在看苏溯，真是哪里都不顺眼。

    除了外表好看了点，有钱了点，会说话了点，

    别的，一无是处。

    苏溯缓缓放下筷子，抬眼。

    平淡幽深的眸子，正好对上云母的眼睛，

    他礼节似地微笑了一下，倒是将小辈的姿态做得很足，

    “抱歉，伯母，让您扰心了，还请您——”

    “啪嗒——”

    一道清脆的瓷碗掉落声传来，打断了苏溯的话。

    众人看了过去。

    只见云尤冷抖着手，还在无措地拿着筷子，眼神惊慌。

    她似乎是没端好碗，碗一下子滑落，就摔碎了，

    饭菜洒在了桌面上，有些不好看，

    见众人的视线都看了过来，

    尤其是苏溯，她瞬间白了脸，站了起来，

    “我……我吃好了，先上楼了！”

    她说着，低着头就想走，

    却不想，

    太过于害怕的她，压根没看到路，

    脚不小心提到了桌脚，身形一个踉跄，直接摔跤，

    云母惊得立刻站了起来，“尤冷？”

    “尤冷你没事吧？”

    她忙过去扶她。

    云姒也放下了筷子，

    她看了一眼云尤冷，又看了看苏溯，直觉感觉——不太对。

    不应该啊……

    苏溯都说了不认识她，她怎么会，这么害怕？

