526

一脚踏入天师墓，陆云便觉得眼前的黑暗，比盗洞中的黑暗更加深邃。

蛟魔王身边，飘浮着的小道姑和玉衡萝两人身上的光茧，也一下子变得暗淡下来。

墓穴当中，阴风习习，陆云不禁打了一个冷颤。

这一刻，他似乎觉得有什么东西，正在他的脑后朝着他的耳朵上吹着风。

这个时候，原本还在迟疑的仙人也都跟了进来。

先前出手的那个十地妖王战战兢兢的来到陆云的身边，他有些迟疑的说道：“陆云公子，为何这座古仙墓，比其他的古仙墓更加阴森恐怖？”

虽然这些仙人的视觉受到阻碍，但是他们的神念却依旧存在，不少人都聚集到陆云的身边。

“因为这片鬼域，本身就是亡者之地，古墓建在这里，自然比仙界中的古墓更加阴冷。”

陆云开口解释道。

“小人‘走龙休’，乃是十地之黄泉地的妖王，愿追随在陆云公子鞍前马后，恳请公子收留！”

忽然间，这个妖王跪倒在陆云的面前，开口说道。

周围的虚空瞬间一静。

走龙休乃是黄泉地中赫赫有名的妖王，在黄泉地中地位尊崇，他的本体是冰貘，一种异常罕有的变异仙兽，所以在黄泉地中，走龙休的地位还要超过不少果位仙人。

而现在，这尊威名赫赫的妖王，竟然当着许多仙人的面，公然投靠陆云，背叛黄泉妖庭，一旦陆云拒绝，那么走龙休也无法再回到黄泉妖庭，甚至还会遭到追杀。

“哦？”

陆云一怔，他睁开幽瞳，黑色的眸光刺破黑暗，落在走龙休的脸上。

幽瞳之下，眼前的黑暗荡然无存，陆云可以清清楚楚的看到走龙休脸上的表情。

走龙休看上去是一个青年，面容俊逸，一头雪色长发梳理的一丝不苟。

但是此刻，他的眼中满是热切，脸上也不由自主的带着一抹讨好的笑容，这让陆云的眉头不禁皱了皱。

“你想要什么？要为为你刻录天地之阵吗？”

陆云并未同意或者拒绝，而是平静的说道：“以你的身份和地位，黄泉天庭完全可以为你争取那一千个名额中的一个，让你获得天地之阵。”

“不！”

走龙休的脸色微微的变了变，他重重的摇头，“黄泉妖帝对我恩重如山，但我必须离开黄泉！”

“理由。”

陆云的脸上的神色收敛，冷冷的问道。

“两个月之后的玄州拍卖盛会，我若不走，属于黄泉天庭的那一个天地之阵，必然有我，但是我不想要。”

早在半个月之前，陆云在青州公开拍卖盛会所拍之物的时候，仙界各大势力便已经聚集到一起，开始协商这一千个天地之阵的事情。

毕竟天地之阵，事关重大……虽然是拍卖，但涉及到实际利益的时候，仙界的九天十地四仙海，四大海洋的巨头，都会大城一个协议。

比如这一次，九天十地四仙海，东西南海的天庭妖庭，除了北海没有参与之外，余下的二十二个天庭妖庭则是达成协议，每一家取十个名额，余下的才由整个仙界无数个势力，无数个仙人竞拍。

现在仙界大乱，各方势力逐鹿天下开始造反，试图推翻天庭统治，但是九天天庭依旧稳若泰山，能够掌控全局。

十地妖庭虽然不如九天天庭，但也同样有着极大的威慑力，乃是仙界最强的势力之一，自然也预定了十个天地之阵的名额。

当然，这些名额并非是这些天庭妖庭与图山阁交涉的结果，而是他们自己订立的规则。

这样的规则，在仙界已经维系了八万年。

此番，黄泉妖庭预定的十个名额中，便有走龙休一席。但走龙休似乎不愿意要这个名额。

这个时候，蛟魔王走过来拍了拍走龙休的肩膀，随后对陆云传音。

陆云微微的一怔，继而点了点头，“那好吧，你就跟在我的身边……至于那天地之阵，等玄州拍卖盛会结束之后，我便为你刻录。”

刻录天地之阵，是一种异常繁琐的事情，先前陆云能够顷刻间为赵智城刻下天地之阵，完全是因为赵智城体内的天罡地煞大阵的缘故。

走龙休可不具备赵智城的条件。

“谢过公子！”

走龙休单膝跪倒在地，双手抱拳，眼睛里满是感激。

“其实，我觉得你若是自斩了母族的血脉，实力会更强一倍。”

忽地，陆云对走龙休说道。

“宁愿死，也不斩！”

走龙休的语气异常坚定。

他判处黄泉妖庭的原因，与蛟魔王一样，不愿意斩掉自身的血脉。

走龙休的本体是变异仙兽冰貘，拥有绝强的天赋与神通，但是他的血脉却并不纯粹，其中还夹杂着一丝源于他母族的血统。

黄泉妖帝对走龙休异常器重，但却一直在逼迫他，让他将体内的‘杂血’斩掉，但走龙休因为自己母亲的缘故，并不愿意斩掉那一丝血脉。

这一次，黄泉妖帝将其中一个名额送给走龙休的同时，已经严令走龙休斩掉那一丝杂血。

这也让走龙休生出叛出黄泉妖庭的想法。

甚至这一次走龙休来到这片鬼域，也是自作主张，想要藉此脱离黄泉妖庭，他最初的想法，便是假死遁世。但是在见到陆云之后，他便改变了注意。

陆云点了点头，不置可否。

……

关于盗洞的事情已经彻底的传开，不少仙人都通过传讯灵符告诫了后来的同门。

越来越多的仙人选择放弃那扇诡异到极点的墓门，而选择从盗洞进入古墓。

这是一片巨大的黑暗之地，不少仙人试图使用火焰，或者夜明珠，甚至神通的光华都无法将这片区域照亮。

而且，随着这些仙人的深入，他们的神念也渐渐的受到限制，到了最后，只能笼罩自身方圆三尺左右的未知。

“你知道我的肉在哪里吗？”

忽然间，一个至仙便听到自己的耳边，传来一个阴测测的询问声。

“什么？”

这个至仙一怔，下意识的问道。

“我的肉啊——”

呼！

下一刻，这个至仙便觉得似乎有一个什么东西蒙在自己的身上，让他产生一种溺水一般的窒息。

“救……命……”

他的声音还未等传出，便再也没有了声息。

周围的虚空静悄悄的，依旧被黑暗笼罩。

其他仙人也并未觉察到，一尊至仙，无声无息的死在这里。

一张人皮，在黑暗中缓缓的站起来。

“我的肉呢……”