    李墨棠答应的爽快，黄枫却不敢太乐观，毕竟是别人的地盘，很难保证这女人不会磨刀霍霍向猪羊。

    “嗯，我再不济也算得上修士圈的小白龙，不可能是猪羊。”

    黄枫在街上转了转，无聊瞎琢磨着，不知不觉来到陶家的商铺门口，正好看到陶彦升穿得人模狗样，清点着荷包里的银子，准备出去快活。

    “今晚打算去哪快活啊？”

    黄枫的声音陡然在身后响起，吓了陶彦升一跳，回头一看，颇为惊喜：“黄兄你回来了？”

    黄枫点头：“晚上有时间？我刚刚去找罗方，他说喊你晚上一起喝酒。”

    “有有有。”

    “不耽误你寻花问柳？”

    “黄兄说哪里话。”陶彦升很义气。

    推掉晚上的事情，陶彦升和黄枫等到罗方退衙，一起去吃酒。

    黄枫没忘他的瘦马好兄弟，特地去看了看，发现这伙计精神还不错，虽然依旧很瘦，但毛发闪亮了不少，看得出罗方升官没亏待它。

    晚上吃酒，听两人询问自己接下来的打算，黄枫便道：“准备去一趟昭阳。”

    聊到京城，他问陶彦升：“之前见面没有细说，在京城有什么需要留意的？”

    陶彦升当即侃侃而谈：“燕春楼姑娘多，一晚上花不了多少银子，但是整体姿色一般。

    红袖瑶最有名，《百花录》的姑娘，三成都来自袖瑶楼，可惜这三成姑娘，大多卖艺不卖身。

    和红袖瑶正相反，醉春宵的姑娘，登上《百花录》的也不少，都是会在床上伺候人的，当然要的银子，也是常人出不起的。

    还有……”

    黄枫很无语，他问的是这个吗，他是想问问在昭阳有什么需要注意的，李墨棠在京城都是横着走，不在乎这些，这事问她不可靠。

    只是每次想打断陶彦升，他的内心都会涌出强大的阻力，制止他开口，不知不觉就听完了。

    就当多了解一些风土人情，也不错。

    旁边罗方一脸了然，显然陶彦升平日没少和他介绍。

    “好想再去一次。”陶彦升充满了怀念，说完风花雪月，总算又说了些有用的。

    昭阳除了中心的皇城外，还分为内外两城，仅仅内城就比凤平还要大。

    王公贵族基本都居住在内城，进出管理非常严格，官兵巡视频繁。

    外城更大，划分为四个区域，每个区域都和凤平城差不多，鱼龙混杂，找乐子的地方多，乱子也多。

    不过毕竟是京城，就算出乱子，也很快就会平息。

    三人一直聊到酒楼打烊。

    罗方把醉醺醺的陶彦升送回去，黄枫没在凤平过夜，与他们告辞，趁城门关闭前出了城，直接赶往昭阳。

    路过树庐的时候，他还特意去云山楼看了眼，发现自己提的诗仍挂在醒目的位置供人观瞻。

    一路平安，来到昭阳城外，黄枫才体会到陶彦升对凤平的嫌弃。

    巍巍昭阳城，城高十余丈，宽阔的护城河桥上，进出城的行人络绎不绝。

    黄枫没急着告诉李墨棠自己到了，他决定先在城里快活几天。

    隐藏修为，低调入城，还没走几步，他就感觉自己被人盯上了。

    黄枫暗暗观察，发现这人没什么修为，也没有露出任何敌意，让他有些好奇。

    没想到走了不久，这人竟主动凑上来了，挨着他小声说道：“公子应该不是本地人吧？”

    “怎么说？”黄枫问。

    那人笑道：“小人生在昭阳，天天在城门口晃荡，谁是本地人，谁是外地人，一眼就认得出。”

    “天天在城门口晃荡……你还挺自豪啊！”黄枫吐槽后询问，“找我何事？”

    “公子来昭阳，应该不是探亲寻友的吧？”

    “你怎么知道？”

    “若是初次来昭阳探亲寻友，应该会向本地人问路，可公子刚刚漫无目的闲逛……公子别误会，小人没有任何恶意。”这人说着，从怀里摸出一叠小册子，“我是觉得公子初到昭阳，应该有许多想要了解的事情。

    我这里有昭阳的舆图，涵盖了内外两城绝大多数区域，货真价实，童叟无欺。

    还有这本《百花录》，上面介绍了昭阳最有名的妓子。

    还有还有，这本《玉馔谱》，记录着昭阳有名的酒楼，除了酒楼，还有一些老字号的食肆、小摊。”

    见这人还想说，黄枫喊停：“等等，这《玉馔谱》多少钱，给我来一本。”

    那人一听，笑容更热情了：“不贵不贵，五钱银子，公子你要不再听我说说别的，多买的话，给你便宜些。”

    黄枫好笑：“行，你接着说，我听听还有什么。”

    “这胭脂铺子、首饰铺子、药材铺子我们都整理成册了，虽然不如《百花录》和《玉馔谱》卖得好，但总有人需要，对吧。”

    “没错。”

    见黄枫捧场，这人很高兴，神神秘秘的低声说道：“除了这些，我这还有一些别人没有的好东西。”

    “比如呢？”

    这人左右张望了片刻，附耳说道：“禁书。”

    “嗯？”

    “公子别误会，不是反朝廷的禁书，是那种……”这人眉毛一挑一挑，露出暧昧的笑容，“写的是男人女人那点事。”

    黄枫心中感叹，大城小镇他也去过不少了，这京城就是不一样，人杰地灵啊。

    见他没有言语，这人说道：“公子你别不信，这些书我不好带在身上，你若真想要，稍等我片刻。”

    这人说完，一溜烟走了，去的快，回来的也快，将黄枫拉到角落，递上两卷书：“这两卷，最近特别受欢迎。”

    黄枫瞅了眼书卷上的名字，一卷名为《我在王府做丫鬟的那些年》，另一卷名为《客栈老板娘》。

    黄枫随手翻看几页，轻咳：“我不是看这种书的人，《玉馔谱》和舆图我要了。”

    “公子当然不是看这种书的人”这人连忙附和，“《玉馔谱》的价格，我之前报错了，不是五钱，是五两……不，三两银子，加上舆图，一共三两五钱。”

    黄枫点点头，掏出银子递过去。

    这人连《玉馔谱》、舆图带两卷书一块递了过来：“公子别误会，这两卷书是买《玉馔谱》附送的。”

    “哦，那我便收了吧。”黄枫把书揣进怀里，问道，“你叫什么名字？”

    “小人秦平。”

    “我要是再想找你呢？”

    秦平笑道：“公子去这条街前面的书肆寻我便是，或者留给地址，我去找您，都行。”

