    见到面前的金发混血男人露出略迷茫的眼神，宫野志保勾起一个组织成员专有的冷笑。

    她想起了刚刚和斯皮亚图斯——组织BOSS的对话：

    ……

    “不用担心，没事的。”

    BOSS的声音一如既往地平静而温和，就像他们第一次见面时那样，光听声音就能让人冷静下来。

    “……最多五分钟，他就可以醒了，不用送他去医院。”他补充道。

    宫野志保松了口气，她握紧手机看向靠在安室透身上的安格斯特拉，他被抱得有点紧，脸颊贴在胸口衣服上，软肉向上挤起。

    安格斯特拉的这个手下虽然在训练场里企图摸脸，但没有趁着人昏迷时去动手动脚，也不算太变态……等一下，诸星大到哪里去了？

    宫野志保左右看看，由于急着打电话，她完全没发现刚才还在这里的诸星大不见了。

    “不用做急救，原地等着就行。”

    电话另一头BOSS的声音让宫野志保回过神，她不再去管那个阴沉沉的、跟琴酒很像的男人，说不定是他长得太凶恶，被当成凶手遭到其他正义顾客的扣留问话……

    “为什么他会猝……”宫野志保顿了一下，没有后面那个字说出来，改口道：“会突然晕倒？”

    “估计是受到什么刺激了吧，比如手下脸被打伤了的精神刺激、吃到奇怪料理的身体刺激、人在家中站突遭炸房的双重刺激……”BOSS语锋一转，“如果安室问你他多久会醒来，你如实说就行。”

    ……BOSS竟然连个底层成员的名字都记得住吗？宫野志保有些惊讶：“好。”

    “他可能会追问为什么会知道他具体醒来的时间。”BOSS继续道，“琴酒怎么评价我的，你就怎么对他说……不要担心他听到后立刻猜出我的身份，你可以用英语。”

    “……为什么？”宫野志保很迷茫，为什么好端端的要说英语？装X吗？

    “让只会日式英语的他暂时听不懂，但又不会忘记。”

    琴酒作为组织头号劳模，对BOSS的忠诚毋庸置疑，宫野志保听过他对那位先生的形容：Almighty（无所不知，无所不能）。

    她不打算照搬，毕竟BOSS说了要让他暂时听不懂，于是换了两个稍微复杂了点的单词。

    宫野志保收起手机，目光再次落到仍然靠在一起的两人身上，忽然一愣——

    从她给琴酒打电话到接起BOSS的电话，她从头到尾都没说过同行的有谁，BOSS是怎么知道安室透在这里的？而且他只说出了安室透会有的反应，没有提到不知何时离开的诸星大。

    就好像……他看得到这里发生的一切。

    ……

    宫野志保收起手机，走到安格斯特拉身边，想为他遮挡其他人的视线。

    胖男人引起的动静太大，很多人只注意到他这边，没人发现隔壁桌有个人也没有了呼吸。安格斯特拉这样靠在别人身上的样子，远远看过来就好像一个脆弱的少年被突然死人吓到、向成年人寻求安慰一样。

    没有人会发现他的……

    “他是身体不舒服吗？”

    然而，没等宫野志保想完，一个陌生的少年打脸般地突然出现在他们身边。

    他看上去比他们要小一点，此时凑近双眼紧闭的安格斯特拉，甚至还想伸手去碰他的鼻子试探鼻息。

    宫野志保眉头一跳，正要上前拍开他的手，结果有人比她更快一步——安室透单手扶着安格斯特拉的身体，用另一只手抓住少年的手腕，皮笑肉不笑地制止了他的动作。

    被抓住手腕的少年挣扎了一下，没能挣脱，然后他看着安室透一愣：“你是上次在茶会上的那个叔叔？”

    安室透保持微笑，松开了他：“是的……工藤新一君。”

    “他是叫克洛吧？”工藤新一指了指安格斯特拉，“他是晕倒了吗？听到我们说话，居然一点反应都没有……救护车马上就要来了，如果他身体不舒服，可以去医院。”

    听到后半句算关心的话，宫野志保脸色好了点：“多谢关心，但他多休息一下就好了，不用去医院。”

    “你们坐在死者隔壁，有见到什么可疑的人吗？”工藤新一看了看他们周围，似乎在计算两桌间的距离，“对了，我是看到你们进来的，那个长头发的哥哥去哪里了？”

    两人一听就知道他在说诸星大，这里留长发的男性不多，除了诸星大，只有一个刚刚离开的男大学生。

    宫野志保记得安格斯特拉向她提过他几个手下的年龄，安室透和那个闯试衣间的变态是二十四岁，诸星大不止身高、气场和琴酒相近，年龄也一样，都是二十七岁。

    她扫了一眼安室透的脸色，果然非常难看。

    他和诸星大互相看不顺眼，不提还好，一提诸星大、两人还做了明显的对比（更年轻的那个被叫叔叔），他的脸瞬间黑了不止一个层次。

    ————

    安室透觉得自己额角的青筋在跳动，好不容易才控制住了火气。

    叫他叔叔却叫诸星大那个阴沉死人脸为哥哥？这个小鬼是眼睛不好吗？眼睛不好能不能以后戴个眼镜再出门？

    “……不清楚。”雪莉开口道，“你家长呢？为什么发生了案件，他们不看着你？”

    “老爸在帮忙维持秩序，我老妈不小心被一个传菜的服务员撞倒了，衣服脏了去清洗。”工藤新一毫不犹豫地给出消息。

    安室透听到这话，立刻皱起眉头。

    这是一起中毒案件，又不是火灾、爆炸这样会引起人群大规模惶恐撤离的大型事故，为什么好端端的会有服务员摔倒，又正好弄脏了他留意着的工藤有希子的衣服让她暂时离开，难道是……

    安室透脸色阴郁地环视四周，搜索唯一的嫌疑人诸星某，手不忘扶着安格斯特拉的身体。

    就在这时，他的手机突然震了一下，是组织以外的那一部。

    安室透拿出手机查看，他收到一封新的邮件。

    在看清发件人时，他嘴唇无意识地抿了一下……这是诸伏景光给他发来的。

    他下午给安室透打电话，之后决定去拿尚未被回收的公安资料，这么多时间过去，足以他了解那个袋子里的全部内容。

