    听到父亲的这番话，玉珍珠浑身打了一个激灵，害怕地向后退了两步，浑身都在颤抖。

    玉珍珠心想，难道勇哥是坏人吗？他给我治病是为了将我带走吗？带走我做什么啊？是要把我给卖掉吗？唐影姐对我这么好，难道是为了让我放松警惕，然后把我骗走吗？我不要离开父亲！我不能被卖掉！

    这时，唐影看到玉珍珠浑身都在颤抖的样子，好像是听了玉天生的话之后害怕成这样的。

    于是，唐影快步走到玉天生的跟前，抬手就朝玉天生的脸上扇了一巴掌。

    “你……你打我干什么？”

    玉天生瞪大眼睛看着唐影问道。

    “你就该打！凭什么不能打你！你再胡说八道，我撕烂你的嘴！卑鄙小人！真没想到，你竟然是一个思想如此肮脏的一个人！”

    唐影怒道，“早知道你是这样的卑鄙小人，我们就不帮你了！你让我感到恶心！”

    “我怎么是卑鄙小人了？我怎么就让你恶心了？难道我说错了吗？你们不要钱，难道不是想要我女儿吗？告诉你们，都是道上的人，我知道你们心里是怎么想的！你们能瞒得了我女儿，但是你们瞒不住我！”

    玉天生道，“珍珠心地善良，没有戒备心，你们稍微对她好一点，她就认为你们是好人了！

    刚刚不久，珍珠卖花回来，高兴地说一个穿军大衣的男生出一百块钱买了一朵玫瑰花送给他女朋友，当时我就觉得不对劲！没想到你们竟然尾随珍珠，找到这里来了！难道不是想要把珍珠骗走吗？”

    听到玉天生说这话，唐影被气的肝疼！

    被人误解的滋味真的是太难受了！

    唐影还从来没有被人这样的误解过！

    简直都快要委屈死了！

    心中的委屈化成愤怒的力量，汇聚到手上，唐影握紧了拳头，朝着玉天生的脸上直接就是一拳。

    “哎呦！”

    唐影这一拳使了个猛劲，一拳把玉天生打翻在地，禁不住叫了一声。

    其实，玉天生想要躲开唐影的这一拳，是完全可以躲开的，只不过他没有选择躲开，而是任由唐影打他。

    可是玉天生没有想到，唐影竟然会有那么大劲，一个没防备，竟然被打翻在地了。

    “我呸！一派胡言！你是不是被三角盟的人打怕了？打出被迫害妄想症了？你不相信我们就算了，竟然还编造出来我们要骗走珍珠妹妹的话来吓唬她！真是气死我了！我打你，是为了把你打醒！”

    唐影气愤地道，“你以为我想打你啊！你这一身皮糙肉厚的，打你我的手都疼！”

    说完，唐影揉了揉手腕。

    这时，沈勇站起身来到唐影面前，拉着她的手道：

    “小糖豆，别生气了！跟这样的犯不着生气！我看看你的手，打疼自己了吧？我帮你揉一揉啊！”

    说着，沈勇拉住唐影受伤的手，在她的手腕上揉了揉，一丝灵气进入，治愈好她手腕的扭伤。

    “嗯！勇哥！我知道了！我还从来没有遇到过像他这样无耻的人！一而再，再而三地误解我们！我真的快要被他给气死了！”

    唐影气呼呼地道。

    其实，听到玉天生说的那话，沈勇的心里也挺不是滋味的！也想一巴掌扇醒玉天生，可是没想到唐影居然先一步打了玉天生。

    不过，这样也好，唐影没有内劲，玉天生又是内境武者，打他两巴掌，玉天生也不会有啥事。

    要是沈勇出手，很有可能打伤玉天生，容易造成玉珍珠的二次误会！

    “没事了！他误解我们就让他误解吧！以后他自己会为他今天龌龊的想法感到惭愧的！”

    沈勇劝慰唐影道。

    “嗯！我知道了！勇哥！”

    唐影点了点头道。

    都已经这样了，玉天生就算脑子再犯浑，也应该清楚地意识到，沈勇和唐影不是“坏人”！

    意识到这一点之后，玉天生叹息一声，耷拉着脑袋从地上站起来，惭愧地道：

    “对不起！真的对不起！是我错了！”

    沈勇回过头问道：

    “玉老板，你真的知道错了？”

    “嗯！我这次真的知道错了！我真的不应该误解你们！是我眼瞎了，我把好人当成了坏人！我真的知道了，你们真的是好人！”

    玉天生认错道。

    这时，玉珍珠也明白过来，连忙给唐影和沈勇道歉：

    “唐影姐，勇哥，对不起啊！我也给你们道歉了！我不应该不相信你们！我也替我爸给你们道歉，是他误解你们了，才说出了那么伤人的话！请你们原谅我们吧！求求你们了！”

    玉珍珠说这些话的时候，眼泪止不住地一直往下流，哭得稀里哗啦的，让人看着都心疼。

    “好妹妹！你别哭！你别哭！我和勇哥已经不生气了！都是一场误会！既然误会化解了，咱们还是好姐妹！姐姐才不会把你带走，将你怎么着呢！别听你的糊涂老爸瞎说！”

    唐影走到玉珍珠的身旁，一边帮她擦掉眼泪，一边安慰道。

    此刻，玉珍珠真真切切地感受到了来自唐影真心的关爱，一把抱住唐影哭得更厉害了。

    “好了！好了！不哭了啊！没事的！误解这回事，人与人之间经常会发生的！”

    唐影劝道，“刚才也是我不好，一时冲动，忍不住就打了你爸爸！这个是姐做的不对！姐姐也向你和你爸爸道歉了！”

    “姐姐！你不用给我们道歉！你没有错！你打得好！我也想打我爸爸，只不过我是他女儿，我不能打！把他打醒最好！不让他再胡说了！老糊涂了！”

    玉珍珠道。

    “是是是！我女儿说得对！我是老糊涂了！这一天天的，和三角盟的人斗智斗勇的，我这脑子的确是有点糊涂了，见谁都觉得像是三角盟派来害我们的人！都形成‘职业病’了！”

    玉天生点着头道。

    女儿是父亲的小棉袄。

    玉天生听到女儿骂他老糊涂，不但不生气，心里反而还十分的开心，一个劲地点头自责。

    唐影斜眼看了玉天生一眼，有些不耐烦地道：

    “玉老板！我给你讲啊！这是我最后一次原谅你！刚才的事情，看在珍珠妹妹的面子上，我不再跟你计较那么多！如果再敢胡说八道，我割掉你的舌头！别以为勇哥好脾气，不跟你一般见识，你就以为我们是圣母心！记住了！听到没有！？”

    “听到了！听到了！两位恩人，我再也不敢了胡说了！我现在脑子清醒了！真的清醒了！”

    玉天生连忙点头道。

    闻言，沈勇抿嘴一笑，重新坐回到太师椅上，端起茶杯继续喝着茶。

    “玉老板，玉珍珠的事和刚才误会的事情都先放一边不提！你刚才说三角盟经常派人来找你麻烦，刚才那个林鲁明也是三角盟派来的人吗？”

    沈勇淡淡地问道。

