    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　现在何昊重点关注的只有三个水幕——叶大喜、苏戮、奥田坝！

    　　

    　　“有点意思啊！最后会发展成什么样子呢？”何昊放下茶杯，随手一抹，面前出现了一张标注了颜色的海图。

    　　

    　　这正是幻阵中的势力分布图，最先完成七家联合的叶大喜显然是占据了最大的优势，不仅实力雄厚，舰队完整，而且因为没有战乱，贸易一直都是在和平的环境下进行着，所以积累了大量的资源和资本。

    　　

    　　苏戮也不愧疾风之名，一路扫荡，竟是占据了七个港口，如今麾下舰队已经有了五艘远古战舰，大型战舰则被他保留了十艘，组成第二舰队，作为全部由远古战舰组成的第一舰队的后备舰队。

    　　

    　　因为后方的安全性足够高，贸易也进行的非常顺利，为他的征伐提供了源源不断的资源，虽然比叶大喜的联盟要差许多，但这都是他一个人的，要是比试就此结束，苏戮毫无疑问会成为积分最高的那个人，没有人能够和他比肩。

    　　

    　　“选择霸道的苏戮，在短期内，确实是要比选择王道的叶大喜更有优势啊，不过王道胜在后劲十足，叶大喜麾下人才济济，七大舰队的完整骨架都在，远不是苏戮一支舰队的人才能够相比的，最后的决战之中，恐怕还是叶大喜会获得完胜，而苏戮则会一败涂地啊！”何昊一个人坐在台上喃喃自语着，只不过这回说话声音太轻，没有人能够听到他说的究竟是什么。

    　　

    　　看到这一幕的人，只会在心中暗自赞叹，这何昊副会长的话唠属性确实逆天，没人和他说话，他自己一个人都能够自言自语说半天，也不知道究竟在说些什么？好吧，说什么都不重要，反正也不想去知道……

    　　

    　　恐怕谁也没有想到，何昊这会儿还真的不是在说废话，而是在对幻阵中的局势做出自己的分析评断。

    　　

    　　“最让我老人家惊讶的是奥田坝，这家伙居然也是发展的有声有色，直接占据了六个港口的海域，丝毫不比那两个小子逊色，虽然远古战舰是最少的一个，只有四艘，但战斗实力却丝毫不能小看啊。要不是那两个败军之将的远古战舰还在他的海域中四处流窜，或许他的发展还能够更好一些吧？”何昊对于奥田坝的评价可谓是相当之高了，事实上也是极为准确的。

    　　

    　　顾云昊和十二舰队的旗舰在这片海域到处流窜，给林逸和奥田坝的发展带来了很大的影响，而且这两个家伙居然联合在一起，到处骚扰奥田坝他们的航道。

    　　

    　　没有办法，林逸和奥田坝只能将所有舰船集中在一起，组成庞大的舰队来进行贸易，比起叶大喜和苏戮，在资本积累方面那是远远不如的。

    　　

    　　林逸一发狠，直接在各个港口购买大量的小型快速舰，撒向六个港口组成的大片海域之中，只要发现了那两个家伙的踪影，立刻传讯给旗舰。

    　　

    　　外界何昊感叹的同时，幻阵中已经过去了好几天，林逸的安排终于有了收获！

    　　

    　　“发现地方远古战舰！两艘都在一起！”信息传来，林逸眼中寒光一闪！

    　　

    　　“奥田兄，我先过去缠住他们，你们三艘远古战舰随后赶来，这一次，一定不能放过他们！”为了这次行动，林逸成为了另外一艘远古战舰的舰长，而奥田坝和另外两个同盟者控制着各自的旗舰。

    　　

    　　为了提升他们的战斗能力，林逸趁着空闲，为他们挑选出来的人手简单培训了一番操控两个阵法的技巧，虽然不可能做到他的程度，但也比以前要好太多太多，所以加入联盟的两位舰长简直喜出望外，这可是实打实的好处啊，离开幻阵之后，技巧不会消失，以后在海上，自己的远古战舰将会发挥出更加强大的战斗力，也因为这个原因，他们下定决心，以后要和奥田坝打好关系。

    　　

    　　“林老弟放心，我们不会让这两个家伙逃跑的！”奥田坝也是摩拳擦掌，对这两个坐拥两艘远古战舰，却干着拦路抢劫的家伙，他早就烦透了。

    　　

    　　不过这回应该没问题了，那两个家伙失去了自己的港口，还没有资金来源，资源的消耗几乎到了极限，是否还有余力使用万里阵都是两说。

    　　

    　　根据小型快速舰给出的坐标，林逸直接启动了万里阵，光芒一闪间，就出现在那片海域中。

    　　

    　　如今他的远古战舰资源充沛，即便是一挑二，也不是没有获胜的可能性，只要他们不用万里阵逃跑，林逸甚至不需要其他远古战舰的帮忙。

    　　

    　　不过为了稳妥起见，还是用围剿的方法更合适一些。

    　　

    　　顾云昊两人的远古战舰发现万里阵的光芒闪耀，立刻就知道不妙，虽然目前只有一艘远古战舰出现，但是他们不敢赌博，毕竟奥田坝远古战舰的战斗力，他们都是亲身体会过的，早已成了惊弓之鸟。

    　　

    　　林逸一出现，就发现目标距离自己还有一些距离，星落阵的范围无法波及他们，而且两艘远古战舰也保持着相当的距离，显然是想要互为犄角，也避免被一网打尽。

    　　

    　　“够狡猾的！那就只能先选一个来了！”林逸目光闪动，万里阵再次激发，他首先选择的是正在激发万里阵的远古战舰。

    　　

    　　既然还能使用万里阵，就说明资源还有，而且激发速度更快，容易逃跑，这种家伙首先要干掉才行。

    　　

    　　论使用万里阵和星落阵的速度频率，整个天阶岛黄阶海域，恐怕都没有一个人能够和林逸相提并论的，所以那艘远古战舰的万里阵还没有激发成功，林逸的远古战舰就已经瞬移一般出现在他的身边，两种万里阵的光芒交互纠缠，导致他的启动直接被打断。

    　　

    　　天空中星光闪耀，星落阵的攻击紧随而至，对方远古战舰的护罩一阵波动，然而让林逸没想到的是，另外一艘不但没有趁机逃跑，反而对着林逸的远古战舰一阵猛烈攻击。

