    而且他是个灾星，小小年纪就克死了父母跟爷爷，他始终记得二叔对他说的：“谁靠近你谁倒霉，你会克死你身边的所有人！”

    哪怕养父母对他很好，可他也不敢靠他们太近，他怕自己会连累他们。

    岁岁更是如此，如果他害她受到伤害，他会崩溃的。

    “这谁啊？小丫头长得真叫一个水灵，就跟那电影明星一样。”虎子的战友坐到了虎子身边，哪怕他收起来的速度极快，可那人眼尖还是看到了。

    虎子沉吟了一下，有三个字在他嘴边绕了又绕，可他说不出口，最后闷声吐出：“我妹妹。”

    “我靠，真没看出来啊，你有这么漂亮的妹妹，怪不得你总写信回家呢？要是我，我也得天天惦记着！

    我跟你说，这么漂亮，可得看住了，可不能让那些坏小子给得逞了。

    咱都是男人，知道这男人什么样？尤其是现在的大学生开放！

    嗳，你妹上大学了吧？”

    虎子点点头，一脸自豪：“嗯，上了，她从小就聪明，上的挺好的大学。”

    “那更得看住了，长得又漂亮，又有才，这得多受男人欢迎。

    对了，我接着跟你说，我不有个表妹吗？

    之前我跟你提过一嘴的，我小姨家的妹妹，从小也算是跟我一起长大，那会儿都在姥姥家。

    比不上你妹这么漂亮，不过也挺耐看清秀的。

    前段时间我给家里打电话，听说我这表妹怀孕了，也在上大学。

    家里人让她把孩子打了，她还不，非要生下来，把我小姨跟我姥姥愁的啊。

    我妈也跟着难受，她一直把她当自己闺女看来着。

    没办法，生就生吧，不让生就寻死觅活的，你说咋弄？

    但不能说让这孩子生下来就是个野种吧，得找孩子他爹啊。

    结果人家根本不承认，而且我……我都不知该咋说，他妈那男人比我表妹大二十多岁，都能做她爹了，还有老婆孩子。

    人家老婆结果把我家跟我妹奚落了一通，你说能咋办，只能受着。

    还不敢回家告诉我表妹真实情况，也不敢骂她，她这样，再出点啥事，一尸两命。

    我听我妈跟我说这事，气的不行，要是我在家，我非得把那男人狠狠揍一顿不可，他妈什么玩意儿，他多大岁数了，这不纯粹是骗吗？

    不光老男人啊，现在那小男孩子也都不是东西，就想着这种事了，你看看那大学里多少同居的，多少男孩子把女孩子给搞大肚子的。

    说着搞对象，情啊爱啊的，结果男人……咱们都是男人，还不知道这男人，爱的时候是真的爱，不爱了也就不爱了，而且不一定要爱，也能跟那女孩子那个。

    更别说有那不是东西的就是为了玩，就可怜那些姑娘们了，一个个都傻乎乎的，说句爱她就晕乎了。

    话说回来，就这脑子，也不怨人家男人们骗她们。”

    虎子一言不发，其实心里已经揪得不成样子了，他深怕自己的小姑娘也被坏男人给骗了，但又不停的告诉自己，岁岁聪明，她不会这样的。

    可这人总有个脑子不灵光，或者就像是他这战友说的，女孩子别人一句“我爱你”就能骗到她们。

    万一她觉得跟自己没希望了，或者遇到个喜欢的，结果是个骗子，虎子如坐针毡。

    不行，他得写信提醒岁岁。

    不不不，信太慢了，他直接打电话更快。

    岁岁早就有了属于自己的手机，可此时盯着上面陌生的电话号码，她直觉这是虎子给她打过来的，但就因为直觉是他，她才更觉得惊讶，以至于好似在做梦，她都不敢摁下通话键。

    “嗳，岁岁，你这手机一直响个不停，你咋不接呢？”李梦雪呐胳膊肘碰了碰岁岁：“岁岁，接啊，你要是不想接，挂断它，别让它一直响着。”

    李梦雪这几天一直在接电话打电话，现在看到电话都会出现呕吐头晕耳鸣的生理反应，而且她急性子，真受不了电话一直在那儿响。

    岁岁回过神来，握着手机往远处安静的地方走去。

    走到一半，电话断了。

    她有些后悔，有些懊恼，不过又想，可能不是虎子。

    但万一是他呢？她要不要回过去？万一他有什么事呢？

    受伤了，还是……

    岁岁不敢往下想，以至于手机再次响起，她还开着震动，吓了她一跳。

    这次她很快摁下了接听键：“喂。”

    “岁岁，刚才怎么不接电话？”虎子也着急，他不知道发生了什么事，以至于他的语气不是太好。

    岁岁被虎子吼得有些委屈：“江裴淮，你给我打电话就是为了训我？”

    一听岁岁生气了，虎子这边立即就软了态度：“不是，只是你没接电话，我有点担心。”

    虎子服了软，岁岁自然也就不舍得对他发脾气了：“我又不知道是你给我打过来的，我还纳闷这电话号码好奇怪。”

    一时间俩人听着对方的声音，有些陌生，但很快又熟悉了起来，心跳不由加快了很多。

    “你好吗？”两个人同时问出口。

    “挺好的。”岁岁先回答的：“我的情况我写信都跟你说了啊。”

    “嗯，我看到了。我也挺好的。”

    “哦。”岁岁一手拿着手机，脚尖一下一下踢着边上的碎石子，她很想问问虎子在那边有没有什么情况，因为他什么都不跟她说。

    她知道他们队上有女军医，还有女兵，可她又怕问出口会让虎子讨厌，而且万一他真的有什么情况，那她不是自讨苦吃。

    这样什么都不知道，她还能自欺欺人，如果知道了的话，她是做不到还能够哄骗自己的。

    “岁岁，我……”

    别看岁岁没接电话的时候虎子特别着急，嘴里有很多话想要倒出来，可这会儿电话通了，听着对面传来她的声音，那些话他还真不知道该怎么开口了。

    “嗯？什么？”岁岁本等着虎子接着说，可等了半天，没有下文了，她忍不住问出口。

    “你…你身边有没有合适的同龄男孩子？”

