    第296章 九龙真气

    出现在众妖圣面前的，自然便是这个世界最强世界的领导者。

    天庭的玉帝，佛门的如来佛祖。

    当然，跟在他们二人身边的，也有几位随行的，修为皆是大天尊境后期的存在。

    “阿弥陀佛，几位施主, 何必如此大动干戈。。”

    一声清澈的佛音，响彻整片天地，如来佛祖并不想此时跟妖族动手，西游之事，事关重大，所以只是想劝说众妖圣。

    “你妖族刚刚灭了四海龙族, 如今又接连残杀同族，狼子野心, 昭然若是, 莫不是以为，我天庭不敢杀你们不成。。”

    与如来佛祖不同，玉帝一直视妖族为死敌，尤其是在妖族灭了四海龙族之后，玉帝早就想出手，剿灭妖族，不然的话，一旦等到妖族消化四海所得收获，恐怕到时候，他们天庭就被动了。

    “哼，此为我妖族内部矛盾，怎么，二位也要插手么？”

    虽然是同时面对世界两大巅峰，牛魔王也是很有胆魄的说道。

    他现在，论实力境界, 已然跟玉帝，佛祖，相差无多。

    唯一欠缺的，就是没有两人到达巅峰境的实力时间长，但是真的要打起来，其实也不算什么。

    牛魔王敢如此硬气，一是他们早有准备，即便现在开战，充其量也就是小打一场。

    九灵元圣还未现身，便证明事情还没往最坏的方向发展。

    在者说，佛门现在最在意的是西游大事，对妖族闹事，想插手的心并不多。

    “我天庭，掌管三界，便插手你妖族内部之事，你又能如何。”

    高空之上，玉帝的声音很是平静，然而，那已经微微晃动的手掌，已经证明，他打算出手了。

    “那在下，就要好好讨教一下, 你这玉帝老儿的高招了。”

    牛魔王见状，也没有一丝客气，直接便是一拳朝着玉帝的方向打去。

    “大力牛魔拳。。”

    这一拳，带着牛魔王的全力一击，比之刚刚打蝎子精的一拳，不知道强大了多少倍。

    玉帝见牛魔王竟敢率先出手，顿时也是大怒了起来，高高在上久了，被人主动挑衅，还有些不习惯。

    “九龙真气。”

    便见玉帝缓缓开口说道，随后，九条金色龙气，瞬间便从玉帝的身后飞出，龙气彷如有灵智一般，分散从各个角度，撞在牛魔拳上，而后轻易的将牛魔拳化解，九条金龙转而直奔牛魔王杀去。

    牛魔王还从来没有见过能如此轻易破开他大力牛魔拳的招式。

    眼见九条金龙将至，顿时也是大急。

    先是抬手数拳打出，而后更是唤出了自己的武器，想要斩破金龙。

    然而，那金龙，先是吞噬拳影，在牛魔王大斧力劈之下，竟直接两段，而后穿过大斧，又瞬间融合在了一起。

    “轰轰轰。。”

    一连串的爆炸声响起，牛魔王的身子被直接炸飞。

    虽大天尊九层的修为，让他的防御力提升很多，但在玉帝这一招之下，明显，牛魔王还是受了不小的伤。

    “哼，今日，朕便要诛妖。。”

    随着玉帝冰冷的话音落下，在其身后再次飞出九条金龙，直奔被炸倒在地的牛魔王而去。

    “哈哈，玉帝陛下，何须动怒，跟一个小辈一般见识呢。。”

    就在这时，空中九灵元圣的声音响起，八颗定海珠瞬间被九灵元圣打出，与九条金色龙气撞击在了一起。

    这一次，没有出现刚刚牛魔王面对的情况。

    双方僵持了一阵，便各自撤回。

    九龙真气从新回到了玉帝的体内，八颗定海珠，也飞到了九灵元圣的手中。

    “九头狮子，你妖族处理内部之事，朕不管，但是，若是在敢挑衅天庭，就别怪我，行灭妖之举。”

    玉帝见九灵元圣出手，知道事不可为，便直接放下了個狠话，转身离去。

    说实话，玉帝其实还挺想看妖族处理内部群妖的问题。

    这些年来，他天庭也收纳了不少妖族，譬如二十八星宿之中，便有好多位妖仙。

    不过，妖族中真正有实力的大妖，跟他们天庭走的可不近，都是投靠了佛门。

    一旦牛魔王执意除去这些大妖，恐怕到时候肯定是要跟佛门做过一场。

    鹬蚌相争渔翁得利的事情，他可是很愿意看到的。

    一边想着，玉帝转头看了看群妖的方向，而后，又看了看如来佛祖。

    嘴角不由浮现了一抹笑意。

    “妖族，佛门，迟早都会被朕所灭。。”

    。。。

    天庭的人直接走了，妖族这边的众妖圣，也是齐齐松了一口气。

    刚刚的情况，实在太过麻烦，他们是真怕，一个不小心，同时跟天庭还有佛门干起来。

    单独面对一家，他们还有还手之力，可若是同时面对两家，那只有找死的份了。

    而且，此时的众妖圣，实力并没有处于巅峰，不少还有伤在身，所以，无论怎么看，都是妖族吃亏。

    “佛祖，你真的要插手我妖族之事么？”

    见玉帝离去，九灵元圣也放松了很多，转头对着如来佛祖说道。

    如来沉默片刻，看了看那已经被打成重伤的蝎子精，随后说道。

    “那狮驼岭三妖，以入我佛门，若是你等执意出手，那咱们恐怕便要做过一场了。。”

    佛祖的这话，已经很明显的给了妖族一个台阶。

    那就是，只要不动狮驼岭三妖，你们妖族的内部事，我佛门不参与。

    但是，若是动了那三个妖怪，就别怪我们佛门，对你们全力出手了。

    九灵元圣闻言，面上也漏出了沉思之色。

    此时的牛魔王已经恢复了过来，不由的大声对如来佛祖说道。

    “那狮驼岭三妖，本就都是我妖族大圣，现如今，却投靠你佛教，是何道理。”

    本次行动的最后目标，牛魔王便定的是狮驼岭的那三妖。

    那三妖，各个实力不俗，便是牛魔王亲自前去，都未必能拿得下那三妖。

    原本好好的妖族大圣，非投靠了佛门，这是牛魔王说什么都不允许的。

    所以，在整合完万妖联盟后，牛魔王便找机会，想要一次性将那三妖解决。

    而现在，如来佛祖竟然亲自出来要保下那三妖，这无疑，更加坚定了牛魔王想要除去狮驼岭三妖的决心。

    (本章完)

