    既然暴露了这份能力，自然也会有这种被善意调侃的苦恼。

    当然，唐泽也并不介意就是了。

    将一切收尾后，唐泽洗漱后躺在床上查看起了今日的收获。

    【电梯上的尸体】

    【获得300点命运点】

    简简单单的收获并没有超过唐泽的想象，即便自己熟知这次的案件，也很快抓住了犯人，但也不能忽略案件已经发生的事实。

    不过也无所谓了，动动嘴皮子就轻松解决了一个在他人看起来很难的案件，这三百命運点跟白捡的差不多。

    第二天一大早。

    唐泽刚睁眼起床，还没来得及吃早饭，警视厅便再度接到了报案，唐泽便立刻被高木拉着去了案发现场。

    “我去，真是不让人安生啊…”唐泽咬了口面包，之后喝了一口咖啡吐槽道：“昨天才解决一个案子，今天又有凶杀案…”

    “谁说不是呢，最近的世道也不太平啊。”

    高木闻言感慨道：“不过习惯就好了，咱们刑事这一行就是这样，忙的时候加轴转，没事的时候又无所事事。”

    “我倒是希望无所事事，但从我上班到现在…还真是没有遇到过啊…”唐泽无力吐槽道。

    这尼玛那么频繁的犯案率，这些相关负责人居然都没被追责，可见这种现象是有多正常了…

    不过吐槽归吐槽，但改办的案子还是要办的。

    待到躺着将早饭吃完，警车也到达了目的地——双子星摩天楼，伊什塔尔饭店！

    这是东京有名的豪华酒店，整体是由三栋大楼组成的，左右两侧大楼高耸，而最中间的那栋大楼却比两边儿的低了将近三分之一的高度。

    远远望去，这栋大楼就好像一个“凹”字一样。

    “这家酒店都是有名人出入的地方，就连很多明星也会在这里入住呢。”高木警官一边走着一边向唐泽介绍道。

    “看到了，却是够奢华的。”

    打量着周围的环境，看着那亮晶晶的天花板和地面，还有那气派的装饰，唐泽便已经对高木所说的有了切身感受。

    哪怕现在是不景气的时期，但对于名人和社会精英来说，确实根本不算什么，所以这奢华的酒店依然人来人往。

    “这些是…插花？”

    唐泽打量着周围，发现在酒店各处摆放着一些模样有些奇特的花景装饰，看其模样似乎是插花的一种流派。

    “花道”在霓虹却是一种很有名的职业，甚至很多人都能靠此谋生，其学员很多都是有钱人的全职太太，也只有她们这些闲人才有功夫去摆置这些东西。

    “这些是月梦流的插花，相当前卫的一种插花流派呢。”一旁的高木警官闻言不由出声解释道。

    “高木警官对插花也有了解？”唐泽有些诧异道，倒是不知道对方这么有“艺术范”。

    “怎么可能，我只不过是接到报案后比你提前接触案件的情报罢了。”高木闻言连连摆手，旋即解释道：“昨天在伊什塔尔饭店有一场月梦流的集会。

    而这家饭店的老板是月梦流的支持者，所以特意将月梦流的插花装饰在大厅之中。

    而命案的被害者是月梦流的总是，橦心三郎！”

    “原来是这样么。”唐泽闻言点了点头道：“那么我们上去看看吧。”

    此刻鉴识科的人员早就已经到了，而唐泽来到现场后听完先抵达的警员的汇报，也对案件有了一个初步的概念。

    橦心三郎一个人住宿在酒店二十六楼的2616号房间之中，结果就发生了命案。

    案发时间是昨天晚上深夜，根据鉴识科人员的初步判断来看，死亡时间在凌晨两点钟作用。

    而他的尸体则在二十六楼的逃生楼梯被发现。

    “这是…向日葵？”刚一打开逃生楼梯的大门，入目的便是散落在平台上的向日葵，而在散落的向日葵间，还有点点血迹在其周围。

    伊什塔尔酒店的逃生楼梯并不是楼道的形式，反而是螺旋状的露天楼梯，虽然这里是上百米的露天高台，但还是很安全的。

    因为这个螺旋状的露天楼梯最外侧，被无数栏杆封闭着，其形象让唐泽来说的话，感觉外观就是一种加长型的超大号鸟笼。

    而血迹则随着环状楼梯不断向下滴落，一直到26层楼梯与25层楼梯中间的平台处，而尸体也是倒在那里。

    一番查看后，鉴识课还在围着尸体取证，而两人再度返回了二十六层。

    “这是凶手弄的吗…？可是犯人又到底是为什么这样做呢？”高木看着脚下的向日葵，一副摸不着头脑的模样。

    “不止如此呢，高木警官。”唐泽套着手套蹲下身稍稍拿起了一个向日葵，露出了下方的血迹，“这些向日葵或许是行凶之后才拿来撒在这里的呢。”

    “恩？”

    “你看这里，向日葵的下面，有大量的血迹吧？”唐泽指着地面的血迹道：“但是这些向日葵花瓣上却没有一丝血迹，沾上鲜血的地方都是接触到地面的部分。

    “你是说犯人是在行凶完之后，才将向日葵撒在这里的？”高木闻言瞳孔一缩，明白了唐泽的意思。

    “恩，也就是说凶手在二十六楼的逃生门，刺杀了被害者的后颈部，因为没有一刀命中要害。

    所以死者并没有当场死亡，而是走了一段的楼梯后，才倒在平台上，在一小时后死亡。”唐泽点头道：“而死因之前鉴识课不也告诉我们了么，是失血过多。”

    “我去找一下向日葵，既然是犯人特意拿的，那么这些向日葵肯定之前就摆放着酒店的某个地方。”

    高木说道：“不管是目击证人还是监控，如果能够找到线索那么是有利突破口了。”

    “拜托你了，我再看看现场。”唐泽点了点头，两人开始了分头行动。

    之后一段时间内，两个一无所获的人再度汇合了，唐泽那边没有了任何发现。

    至于高木警官那边，也只是得到了向日葵原来摆放在二十五层的消息。

    至于目击证人和监控，统统没有。

