    “雨甜姐！”

    见到来人，黎歌不禁下意识的唤出了对方的名字。

    羊之圣兽，雨甜。

    黎歌曾在龙之泪所制造的回忆之中见到过，并且收到了对方不少指点，黎歌能从龙之泪的回忆之中意识回归，还得亏他遇到了羊之圣兽。

    雨甜听到黎歌的喊声后，不禁愣了一下：“你，已经，知道，我的名字，了？”

    “对味儿了。”

    黎歌点着头，拍了拍身上的灰尘，说道：“会用这个语调说话的人，除了雨甜姐你以外，应该也没有人了。雨甜姐你应该不知道，我之前在龙之圣兽的龙之泪所制造的幻觉之中见到过你。”

    “啊...那的确，是我，不知道的，事情。”

    羊之圣兽单手抚面：“兔艾特，跟我们，提到过你。”

    “诶～”

    黎歌相当高兴，既然羊之圣兽过来了，那这边的事情也不用自己去处理了，歼灭龙应该是跑了，虽然不知道羊之圣兽为什么没有将其留下，但现在黎歌也懒得管那么多了。

    他要找羊之圣兽学的东西有很多，是一秒钟都不想浪费。

    犬之圣兽斑点能够操纵异空间的时间流速，让他在异空间中锻炼学习足足四年时间，但他可做不到这一点。

    在简单的说了一遍自己来的目的之后，羊之圣兽点点头，似乎认可了黎歌，但又眉头紧锁，说道：“虽然说，你的出现，避免了，歼灭龙，屠杀。但，你造成的，影响，太大了。”

    “如果，我没有，过来的话。白山城，至少，会消失，一半。”

    雨甜对黎歌没有顾及到人类撤退的速度而使用苍星的行为感到有些不满：“你，身上，有我的，气息。你有我的，力量，但你用的，太粗糙。”

    这就是我来的目的啊。

    黎歌不禁在心里回应了一句。不过此时的他只得讪讪的笑了笑，低着头道歉：“抱歉，这是我的责任，麻烦雨甜姐了...”

    “......也不说，完全是，你的责任...”

    雨甜见黎歌没有任何的狡辩和开脱的意思，倒是有了几分好感，想要责备的情绪很快便烟消云散。

    “我们，应该，早点来，指导你。”

    雨甜不禁叹了口气：“多的，不说了，歼灭龙，走了。我们，找个地方，再细聊。”

    “好咧～但是姐，我能去跟羊之国的人打个招呼吗？刚才我跟歼灭龙的对轰动静太大，我要是突然消失的话，我怕他们会以为我死了。”

    “可。我在这儿...”

    羊之圣兽给黎歌点了一个方位后，便从黎歌的身边消失不见了。

    黎歌下意识的看了看四周。

    他俯身，手轻轻拂过这些刚刚长出来的新草，这些稚嫩的新草叶刚长出来还不到五分钟，叶片还呈现出嫩绿的颜色，看上去非常养眼。

    黎歌又看了看四周。

    按理来说，周围的一切应该被苍星与歼灭龙碰撞时产生的高温能量跟摧毁了，但此时此刻却宛如什么事儿都没发生过一样。

    如果不是方圆数里之内都没有生命气息，黎歌甚至会觉得自己刚才和歼灭龙的互殴是不是幻觉。

    毫无疑问，这神奇的景象是羊之圣兽带来的。

    黎歌不禁啧了啧嘴：“十二龙种只能毁灭，而圣兽却能带来新生，这样的差距，龙种是以何为标准对标圣兽啊？”

    感叹了一声后，黎歌整理干净自己身上的白色长袍，直接朝着羊之国撤退的部队飞去。

    ......

    在看到羊之圣兽的身影消失不见后，谢阳、杨千与杨靖以及那些惦着脚尖四处张望的守护者们都心满意足。

    尽管没有见到羊之圣兽战斗的场面，但能见到羊之圣兽出手恢复生态，光是走过的地方，便焕发新生的神迹之后，他们也相当激动。

    人群之中不断传来无比兴奋的欢呼，这种兴奋感就像是自己的老婆告诉自己怀孕了一样，孩子是自己的！

    但在短暂的兴奋过后，有不少受了伤的人有些难受了，虽然他们同样兴奋，但羊之圣兽的到来并不会治愈他们身上的伤，伤员身上的伤痛将众人从兴奋中拉回了现实。

    部队，继续撤退。

    杨千、杨靖以及谢阳三人留在了队伍的最后方。

    杨千捂着自己的心脏，胸口剧烈的起伏着：“我的天...我感觉我快死了。这真的是我一个活人能见到的吗？”

    “冷静点。”

    杨靖有些无语的说道：“羊之圣兽帮我们挡下了能量冲击，要是你死于兴奋过度，那不是血亏？”

    “不亏，不亏不亏！能见到羊之圣兽，老夫此生已经死而无憾了。”

    “老你个鸡毛，你的年龄比我还小五岁，我都没自称老夫，你在这儿叫个屁。”谢阳有些不耐烦的喊道。

    “话说回来，那个兔之国的守护者黎歌呢？他不会是跟歼灭龙同归于尽了吧？”杨靖说道，“歼灭龙跟那个家伙都消失不见了，怕不是在刚才那对撞之下，一并尸骨无存了？”

    “应该不至于吧？”

    谢阳有些不情愿的搀扶着杨千，说道：“虽然不知道那个兔之国的守护者到底为什么有这么大的本事，但既然他会愿意主动给我们这些陌生人断后，那么他应该有逃生的手段吧？”

    “话说兔之国前段时间才遭受到袭击，这个黎歌居然就跑到羊之国来了，他不怕在这段时间里，魔族再次袭击白兔城？”杨千蹭进了话题。

    “他看上去就是为了拦截歼灭龙而来的。”杨靖说道，“在歼灭龙出现后不到五分钟，他就出现了，我觉得，这并不是巧合。”

    “本来就不是巧合，原本我接到的消息是要帮你们消灭骸龙的，但中途遇到了黑蚀龙，所以拖延了一些时间。”

    一个身着长袍的人忽然出现在他们三人之中，令三人愣了一下。

    下一秒，谢阳立刻掏出了长剑，但只见那个男人轻轻打了个响指，一股精神波动将三人覆盖，警惕的情绪荡然无存。

    “黎歌？”

    谢阳有些惊讶的看着面前的男人：“你什么时候过来的？”

    “刚刚。”

    黎歌将自己的精神波动扩散开来，让周围看向这边的守护者和士兵们都不在意自己，随即说道：“因为我赶时间，所以我只是过来跟你们打个招呼的。”

