    天空之上突然金光绽放，祥云升腾，无数道兽影围绕着霞光飞舞鸣叫，一道光影直接落在了封天宇的身上，将他的整个身体都给包裹住了。

    一道宛如洪钟大吕一般的空灵声音响彻而起：

    “渡过九品雷劫天资妖孽，当获得天地奖励！”

    伴随着话音的落下，天空上的漫天兽影中，飞出了两道兽影，分别是一龙一凤，在封天宇的头顶上方盘旋了一圈之后，落在了封天宇的身上。

    这一刻，封天宇的脑海之中，涌进了很多的信息，等他将这些信息，完全的吸收之后，他才知道，天地奖励赐给了他一招神通，名叫“龙吟凤鸣！”

    这是一招专门针对神魂攻击的强大神通。

    在圣界直接针对神魂的手段，还是比较少见的。封天宇获得的这一招神魂神通，其珍贵程度自然是不言而喻。

    时间大约过了一盏茶的功法，封天宇已经将这招神通完全的领悟了。

    他缓缓的睁开了双眸，打量起了周围的情况。

    此时，他与司徒青的身边，围拢上来了很多的紫色铠甲侍卫，一名领头的紫色铠甲侍卫，见到封天宇睁开双眼，他急忙恭敬的开口道：

    “两位大人，还请到下方等候片刻，一会儿会有很多的大人物，来见两位大人。”

    侍卫的姿态放得很低，没有像是对待其他的飞升者，那般对待封天宇和司徒青二人。

    能度过八色和九色雷劫的人，注定是人中龙凤，这种人即使是在广袤无垠的圣界，也是极为少见的。

    往往一个大陆多少年也不会出现一个，每出现一个，都会成为轰动一州的大事情，引得无数大人物的关注。

    这种注定要成为绝世天骄的人，可不是他一个小小的侍卫队长可以得罪的起的，

    “这里是什么地方？”封天宇开口问道。

    “梵天州，星林大陆！”

    得到了自己想要知道的答案后，封天宇在侍卫的引领下，来到了下方的一处石桌前，坐了下来，饶有兴致的打量起了四周的环境。

    他的眼睛无意当中瞥到了，那些哆哆嗦嗦蹲在地上的飞升者，看到他们面前不远处血迹未干的地面，他的眉头不由得微微的皱了一下，开口问道：

    “他们是？”

    “大人，他们是从下界飞升上来的飞升者，因为天赋比较低下，所以一会儿会有人安排他们去做一些杂役工作。”侍卫道。

    “不做行不行？”

    “大人说笑了，依照他们这点微末的修为，在这圣界也没有人庇护，如果不去做一些杂役工作，估计都活不过三天，虽然做一些杂役工作会比较辛苦，但是，最起码能够保住性命。”

    听到了侍卫的话语，封天宇不置可否的点了点头。

    虽然他早就听梅姨说过这些飞升者的凄惨命运，但是当他亲眼见过的时候，他还是不由得有点同情他们。

    在这个操蛋的世界，没有天赋和背景，想要活得滋润点，实在是太难了。

    不过，他也只是简单的同情一下罢了，至于要救他们，封天宇可没有什么兴趣。

    梵天州距离封家所在的北辰洲还是比较远的，中间隔着三个州的距离，即使封家的人使用传送阵，不停的传送，也需要好久才能赶到这里。

    现在他只需要找个地方，静静地等待着封家强者的到来就好了。

    至于离开这里，换一个地方等，封天宇不是没有想过，但是，一想到自己对梵天州也不熟悉，再加上身边这些虎视眈眈的侍卫，他又放弃了心中这个不成熟的想法。

    天空之中，突然间雷声大作，天地黯然失色，一道浑身缠满铁链，枯如老树般的佝偻身影，出现在了众人的视线之中，老者目光灼灼的看向了封天宇和司徒青二人。

    他那模样就像是看到了一块绝世宝玉一般，看了半晌后，老者才开口道：

    “的确是不错的好苗子，两个小娃娃你们有没有兴趣跟我回道玄宗？跟我回去后，你二人将是我的关门弟子，在道玄宗将是一人之下，万人之上，我道玄宗必会倾尽全宗之力培养你们二人。”

    封天宇看着眼前给他二人瞅的心里直发毛的糟老头子，开口道：

    “前辈好意，晚辈心领了，我兄弟二人，就不叨扰前辈了。”

    他可没兴趣去什么狗屁的道玄宗，这种他连听都没听说的过的小宗门，想让他和司徒青去，简直就是白日做梦。

    封天宇在飞升之前，就把原主关于上界的记忆，翻来覆去，看了好多遍，特别是原主记忆之中关于一些大势力的描述，他更是重点关注了一下。

    眼前的老者，虽然一看也是修为高深之人，但是，想要凭借着他和他的道玄宗这座小庙，想要养下，封天宇和司徒青这两个大佛，恐怕是还远远的不够。

    周围的人，听到了封天宇的话语，下巴都要惊的掉到了地上。

    那可是道玄宗，星林大陆六大圣地之一的道玄宗。

    听这老者的话语的意思，老者应该是道玄宗的老祖。

    莫非这个少年不知道道玄宗，在星林大陆是什么样的存在？

    这种常人打破头都想进入的势力，这个少年竟然想都没想，就直接拒绝了。

    他肯定是刚来上界，还不知道道玄宗是什么样的势力，想到这里，侍卫小队长，眼睛一转，开口提醒道：

    “大人，这位前辈是我们星林大陆六大圣地之一，道玄宗的涅槃境界老祖，即使是在我们梵天州，也是一方大人物。您如果答应他，那您就一飞冲天了。”

    道玄宗老祖，听到了侍卫的话语，脸上的笑容更甚了，他向侍卫投去了一个赞赏的眼神。

    虽然依照他如今的地位，根本就不需要在听他人的吹捧了，但是，这个时候还是需要，有人来捧一下的。

    这样才能够让他眼前的这两位年轻人，感觉到他的厉害的。

    封天宇和司徒青听到了侍卫的话语，两人差点笑了出来，涅槃境界的人，也配收他俩为弟子？

    “不用了，前辈，我在等人！”封天宇开口道。

    道玄宗的老祖听到了封天宇的话语后眉头微皱，刚要开口说些什么，此时，天空之中又先后出现了几股恐怖的气息。

    一道略显豪迈的声音，从远处传了出来。

    “哈哈哈哈，老鬼，来的早不如来的巧，人家不愿意跟你走，你就死了这条心吧。”

    “哼！臭杀猪的，两个小娃娃分明是与我一见如故，正相谈甚欢呢，要不是你来搅和，他俩怎么可能不跟我走？”道玄老祖道。

