    “住嘴！哪有这样跟舅舅说话的！”

    安向涛震怒地斥责道，整个客厅的气氛瞬间陷入了零点，只因所有人都看到了秦正南那越来越阴沉的俊脸，那双本就深幽的眸子，此刻就像是隐在了深潭里，让人看不清楚，也不敢看。

    秦雯丽连忙走到安俊远面前，给他使了一个眼色，“快跟舅舅道歉！”

    肖暖的心也是骤然一紧，这安俊远什么时候这么缺心眼了，哪壶不开提哪壶，活该被董事长教训。

    秦正南放开肖暖的手，抬眸看向仍怒气冲冲盯着他的安俊远，那眸子里的冷怒昭然若揭。

    薄唇正要开启，肖暖抢先一步，几乎是不假思索地对安俊远说，“安俊远，你怎么这么傻？医生说你舅舅的腿不能好难道就真的不能好吗？我告诉你，正南的腿已经在恢复中了，而且，他早就恢复了男人的能力，不仅如此，还很武威雄壮的！比你强多了！”

    说完，她才意识到自己乱七八糟说了什么，窘得忙低下了头，恨不得把自己舌头咬断。

    而在安家人看来，她这却是害羞的表现。除此之外，他们脸上神色格外缤纷。

    安向涛和安俊阳是欣慰，秦雯丽则是有点难以置信，只有安俊远不相信地看向秦正南，“是吗？”

    “当然！”肖暖立刻回答道，仰起小脸，义正言辞，却不敢看秦正南一眼，心里暗暗叫道：对不起啊，老公……南哥……秦爷……我不是有意夸大其词的……实在看不惯安俊远羞辱你。因为他羞辱你，就是羞辱我啊！

    秦正南倒是一脸的平静，而站在门口随时准备伺候他的姚准听了这话之后，交叠放在身前的双手不由地用力握了握，皱了皱眉，眉宇间浮起一抹担虑和无奈。

    南哥的这个小妻子，可真会编谎话啊！也不怕安家人真的相信了？

    “肖暖，我真是看错你了！”安俊远看着言辞铮铮的肖暖，嘲讽地笑着点了点头，“好！很好！从昨天到今天我还对你有点内疚，既然你这么快找到了幸福，那我也用不着愧疚了，更不用担心你了！祝你幸福！”

    说完，他眼含怨怒的看了一眼秦正南，转身向外面大步走去。

    “等等！”秦正南喊住了他，见他停下了脚步，转过轮椅看过去，扬唇笑了笑，“俊远，不管怎么说，谢谢你把这么好的舅妈让给舅舅我。另外，暖暖今天开始就正式从你们安氏辞职了，以后他是华美集团的董事长太太。”

    听到这个词，背对着众人的安俊远倏地转过身来，“你是华美的董事长？”

    和他一起诧异的，还有安向涛。他走过来在秦正南前面的沙发上坐下来，惊讶地问他，“正南，一出现就收购了几家大集团、强势入驻我们江城的华美集团，原来是你的？你是打算这次回来就不走了吗？”

    秦正南淡淡瞥了一眼满脸疑问的安俊远，转而挑眉笑着看向安向涛，“怎么，难道姐夫不欢迎我回来？”

    “怎么会！当年你出了意外，为了治病，一去阿美利加这么多年，终于回来了，我自然是高兴的！岳父大人和潘阿姨知道你回国来了吗？”安向涛脸上的惊喜愈发浓重，忍不住激动地上前握住秦正南的手。

    “我爸妈这些年在欧罗巴那边颐养天年，我不想打扰他们，等在江城稳定下来之后，再向他们汇报吧。”秦正南答道。

    安俊远看到父亲和秦正南聊得起劲，最后拧着眉看了一眼肖暖，转身大步离开了安家。

    “那个，正南，我去做饭，今天在姐姐家吃饭！”秦雯丽自打听说秦正南是华美集团的董事长，脸上就开始酝酿恭维的笑意，边热情地招呼着边吩咐小儿子，“俊阳，快去快去，把方嫂他们喊进来，我要好好安排一下给你舅舅接风的这顿饭。”

    “不用了，俊阳！”秦正南冲安俊阳摆了摆手，转身对秦雯丽说，“姐，我今天就是带暖暖来认个亲，吃饭就算了，改天我做东，再请你和姐夫过去。”

    说完，他转过来向肖暖伸出手，肖暖忙走过去，把手递给他，却害羞地抬不起头来。

    毕竟，对不起她的只是安俊远，在安家人面前作秀，她多少还是有点别扭的。

