    赫褚一瞬间以为自己听错了，他又问了一句：“什么？”

    “我帮你飞升。”云帝渊回答，他说完，不等对方同意，直接上前，扣住了他的肩膀，让他坐在了一旁的位置上！

    “领主大人，这可是唯一的机会，你不要乱动。”

    少年眉眼清冷，说话的时候，没有一点情绪。

    就好像是在说一件无关紧要的事情。

    “殿下，你不要乱来，你别以为我不知道，你现在的身体状况，别说是帮我飞升，你要是多动用一点灵力，都会很难受吧？”赫褚捏住了他的手腕，阻止了对方的动作，君上不可能是这样不管孩子的人，殿下意外来到这里，十年时间都过去了，都没有来寻。

    那一定就是君上不知道他在这里。

    或者是说，是云帝渊，不想让他们知道他在这里，之前问他什么时候飞升，今晚又说，要帮他飞升，这一看就知道不对劲。

    从他醒来的时候开始，自己就从未在他脸上见过别的情绪，就好像是……在等死。

    行将就木。

    这一点，非常不好。

    男人眉眼冰冷，他盯着眼前的少年，身上凌厉的气势丝毫不输给云帝渊，云帝渊有点意外，似乎没想到对方会这样强硬。

    “殿下，您要是不告诉我，我是不会同意您帮我的，不管这个办法是如何，是好的还是坏的，我现在都不在意，你要么告诉我，神界究竟发生了什么事情，让你不得不这样，要么，你就告诉我，你有什么大事，一定要我在今日飞升。”

    赫褚自顾自地站了起来，一步一步逼近对方，将对方逼退。

    少年脸上还是没有一点反应。

    他沉默了下来，看了一眼赫褚正抓着他不放的手。

    赫褚没有打算放开，而是继续道：“殿下，告诉我神界发生了什么事情，这么难么？是不是君上那边需要我，所以，你才想让我现在就飞升？那你又是怎么知道神界现在发生的事情？为什么君上不来找你？到底要怎么样才肯告诉我？”

    赫褚一连串逼问了无数个问题。

    云帝渊只挑了其中一个回答：“既然你不要飞升，那就算了。”

    他沉默了一下，随后补充道：“这些事情不能现在说，说了，你就会死。”

    赫褚瞳孔一缩。

    ……

    神界——

    殿宇之内，月月正在处理这两日上奏的事情，一件一件，全部都是关于浊气出来之后的诸多影响，这些事情不能不回应，不然就会引起恐慌，所以，月月有点焦头烂额的。

    但身为尊君，是绝对不能退缩的。

    月月如此想着，无奈地叹了一口气，她抬眸看了看大门，透过大门，看见了外面的天色，乌云压顶，仿若在预示着什么。

    她的心情有点沉重，随后，刚刚调整好思绪继续忙的时候，一道陌生的气息袭来。

    月月面色一凝，冷冷道：“谁？”

    “小殿下还真是敏锐，不愧是神女大人的孩子。”银色长袍的青年缓步到来，他笑着走入了大殿当中，唇角带着笑意，眸色却是极为深邃，看不出他此刻在想着什么。

    “你是……天道？”月月眯了眯眼。

    能在风域重重把控之下，闯入这里的人，除了天道，似乎也就没有别人了！

    “不错，殿下就是聪明。”银霄笑了笑，继续道：“你和你的哥哥一样聪明，云帝渊为了神界封闭了星空，你为了神界，现在也打算和我对抗到底么？”

    “你都知道了，还说这些干什么？天道，你能来这里找我，无非就是仗着我娘亲和爹爹现在不在罢了，之前你都没有对我动手，现在怎么好好地敢来了？浊气那边是你的手笔吧？”月月极为冷静，“声东击西，这就是你天道的计谋。”

    她作为娘亲的女儿。

    同样是神族。

    同样受到神界诸神庇佑。

    天道敢明目张胆地跑来这里对付她。

    还真是勇气可嘉！

    以为这样她就会怕么？真是可笑。

    “你比我想象当中要坚强一些。”银霄笑了笑，道：“这个你追我赶的游戏，本座已经不想玩了，我今日就是来做一个了结的，只是这个了结，需要你来帮我一下而已。你现在肯定在想，你是神族，就算神族已经灭亡了，你也依旧不怕，因为你知道自己，是受到大地福泽庇佑的，我说的对么？”

    月月也大大方方地承认了：“我就是这么认为的，你能如何？”

    “这样认为很好，没有什么不对的，我来这里，也不是为了抓你，因为我抓不了你，所以，我来这里……灭你风域！”

    银霄话音落下，月月就看见了他手中的灵光闪烁！

    乌云压顶，天雷在瞬间袭来，大地之上，遍布雷霆！

    万道雷霆落下，眼前的人一下子消失在了眼前，月月甚至都没有来得及和对方动手！

    眼前万道雷劫落下。

    月月来不及多想，她直接跑了出去，手中山海乾坤图出现，挥向天空，遮蔽了一方天空，将一处的雷劫给挡了下来！！

    而与此同时，无数道守护阵法同时出现，风域当中万千将士出现，抵挡天雷！避免了其余百姓受苦！

    月月撑着乾坤山海图。

    咬牙支撑。

    娘亲……

    你快点回来啊！

    ……

    另一边——

    云暮挽本是在这里等着封印破开，等了很久，封印没有破开，但是，却在某个瞬间，她感觉到了一阵心悸！

    这是……

    有人动用了山海乾坤图。

    是月月！

    “不好……天道声东击西，他去了风域！他这是打算和我们同归于尽！”云暮挽开口，在场周围的人脸色瞬间变了。

    白映清直接转身回了风域。

    “渊……你在这里，我回去看看，这边也需要人手，我现在回去，你们留在这里，帮助公子！”云暮挽说完，同样转身离开。

    北冥渊看着她离开的背影，陷入了深思。

    众人面面相觑，同样的，来不及多想，在云暮挽离开不久，久久不曾破开的封印，破开了！

    浊气袭来！

    这一下，是真的谁都无法脱身了！

