    古若尘定了定神跟上了沈钰珠的脚步，一直走进了这个逼仄的院子。

    没想到的是，这一处是院子套着院子，从侧门穿过去，眼前豁然开朗。

    周周正正很气派的一处院落，四周的装饰也很精致。

    那个胖女人再没有走进来，而是亲自守在了院子的门口。

    两只拳头紧紧捏着，像是倒提着两只金刚铁锤，这就是她的武器。

    沈钰珠一言不发站定在了正门前，侧过身子等身后的古若尘跟了上来，这才用力将门推开。

    古若尘不知道这一晚上这个女人到底在玩儿什么把戏，也跟着走了进去。

    屋子里的装饰看起来很简单，除了一排八宝格子，一套简单的黄杨木桌椅，此外什么都没有。

    他定了定神跟着沈钰珠转过了纱橱，却看到内堂的地板上放着一具尸体，尸体上盖着厚重的白布，将尸体遮挡得严严实实的。

    沈钰珠站定在尸体边，脸色更是沉到了底，眼神凌厉到了极致。

    “还请古公子过来瞧瞧。”

    古若尘淡淡笑了一声，瞧死人，那一定是让他瞧怎么死的了？

    既然找到他来，想必沈钰珠怀疑眼前的这个人是被毒死的。

    他淡淡笑了一声，缓缓走到了尸体的面前，蹲了下来。

    抬起手猛地将盖着尸体的白布掀了起来，他神色微微一愣，眸色间掠过一抹诧异，随后将自己短暂的失态掩盖了起来。

    沈钰珠的声音冷得厉害。

    地上躺着的尸体正是发狂杀害了杜子腾的成家少奶奶。

    “你帮瞧瞧这个女人是不是中了什么蛊毒？这种蛊毒可能让人疯癫，出现幻觉做出不同寻常的举动来，比如……杀人？”

    古若尘脸上的那一抹吊儿郎当终于收敛了起来，眉头拧成了川字。

    他没想到沈钰珠判断问题的角度这般的敏锐，如果不是慕修寒那个家伙娶她为妻。

    他现在真的有心将这个女人纳入自己的羽翼之下，最起码收她做个徒弟也不错。

    “想要看看是不是蛊毒，最起码得剖开尸体的肚子瞧瞧，最好是……”

    沈钰珠弯腰一刀子扎进了成家少夫人的肚子里。

    手起刀落，狠辣果决。

    一股子恶臭血腥味道扑面而来。

    虽然这具尸体已经被冰镇了起来，可还是有些轻微腐烂。

    古若尘惊讶地看着沈钰珠：“你至于吗？不就是死了个杜子腾，又不是死的你男人，你干嘛这么拼，这么狠？”

    沈钰珠脸上溅上了一点点的污秽之物，却没有擦拭，清冷的眼眸死死盯着古若尘。

    “他不该死！我得让他灵魂能安息！他是个好人，也是个好官。”

    “人人都说好人不偿命，罢了，那就拉着坏人一起陪葬吧！你说呢？”

    古若尘被沈钰珠眼眸中的那一束光狠狠刺痛，第一次不敢与这样的视线对视，忙转了过来。

    不再说什么废话，拿出了随身带着的一些工具，摊开在尸体的身边。

    不多时，他站了起来，动作还有些僵硬，冲到了窗户边推开了窗子。

    外面的冷风倒灌了进来，冲淡了满屋子的腥臭味道。

    他大大喘了几口气转过脸看向了一边神色淡然的沈钰珠，真不知道这个女人到底是什么不一样的存在。

    这股味儿，她也能忍受得下来，不知道还有什么是她害怕的？

    “古公子？到底是怎么回事儿？现在你可以说了吗？”

    古若尘顿了顿话头，点着地上成家少奶奶的尸体道：“中的是降头。”

    “降头？”

    古若尘冷冷笑道：“是的，降头，一种种进了脑子里的蛊虫，让人不受控制，做一些过激的行为。”

    “不过被种下降头之人，之前可能会受些磋磨。”

    “要是没有别的事情，在下告辞。”

    “古公子留步，”沈钰珠的眉头蹙了起来。

    她可是花费了十万两银子，他就轻飘飘告诉她这么一句话。

    古若尘转过身看向了沈钰珠。

    “少夫人还有何贵干？”

    “你不说得详细一点儿吗？”沈钰珠咬着牙，“这降头可能从哪儿来？”

    “打住，”古若尘抬起手制止了沈钰珠的话头冷冷看着她道，“我只是个大夫，我只知道这个女人生前被人狠狠折磨过，早就失去了心智。”

    “随后有人给她体内下了东西，让她不受控制，甚至成了一把杀人的刀。”

    “剩下的那些事情，谁关押了她，谁把她变成了这个样子？我又不是大理寺的人，哪里知道这些？”

    古若尘转过身，只是步履比以往更加匆匆。

    沈钰珠看着他的身影渐渐消失在门口，心头升腾起一抹很怪异的念头，可又说不上来什么。

    此时总觉得古若尘就是个江湖骗子，硬生生骗了她的银子，她还没地儿说理去。

    不过现在有一点儿可以肯定，古若尘但凡是说出来什么，那就是什么。

    果然成家少奶奶很突兀地找到了杜家的门上，还以这般诡异的姿态害死了杜子腾。

    沈钰珠眸色间的森冷更加浓烈了几分。

    如今谁最盼望着杜子腾死？其实早已经有了定论，只是这一次对手杀人的法子太令人捉摸不透，几乎是防不胜防。

    早知如此当初就不该让杜子腾将成家的小少爷留下来，终究是个祸患。

    她闭了闭眼，低声道：“胡三娘！”

    守着门口的胡三娘忙急匆匆走了进来，同沈钰珠见礼。

    他们天机门的令牌现在都被门主交给了少夫人管着，如今少夫人就是他们这些天机门门徒的半个主子，哪里敢有不听话的？

    “少夫人？”胡三娘冲沈钰珠福了福。

    “三娘你去请吴长贵来，让他明天将街头的那些小乞丐召集在一起。”

    “问问那些小乞丐有没有在十月初九这一天见过一个衣衫褴褛的女丐。”

    沈钰珠缓缓道：“我手头有画好的一个女丐的画像，发给他们，让他们帮忙找一找。”

    “提供线索者，赏银五十两。找到重要线索者一百两。能说出来历的，一千两。能找到这个女丐从哪里出来，跟什么人见过面儿，有凭有据者一万两！”

    “还有……”沈钰珠扫了一眼地上的尸体，“烧了吧。”

    “是，”胡三娘忙走了出去交代差事。

    沈钰珠看向了院子里光秃秃的杨柳，眼神冷了下来。

    天命？

    呵！这一次老娘要和你斗到底！

