
要做到离间其实也简单……冲绳人原本说的是琉球语，在日本占领冲绳后才在冲绳强行推行日语，但冲绳人说的日语也与日军有些区别。

特困生就抓住这个特点，让战士们同时学习了几句琉球语和语言不一样的日语，偷袭日军时“不小心”喊出来，使用的武器也是日军分发给冲绳百姓的三八大盖，甚至有时还会留下几具冲绳百姓的尸体……战场上想要找几具冲绳百姓的尸体是很容易的，随便在村里逛一圈就能找到几具合适的。

于是所有的事情一验证，就把日军气得“哇啦哇啦”的乱叫……“这些土著，竟然敢偷袭皇军！这还了得？而且还是用皇军发给他们的枪造反！”

二话不说，日军就杀进百姓村庄里“剿匪”。

众所周知的是，日军手下是没有轻重的，尤其这时还是在与中美联军作战且没有胜利希望的时候，他们会把心里所承受的压力全部释放出来……反正早晚都是死，为什么不在死前享受一阵呢？！

于是“剿匪”行动一展开就完全失控了……

日军一进入村庄就是烧杀抢掠无恶不作，有些防区的日军甚至根本就没遭到攻击，但看到别的日军可以这么“爽”一把，心痒难挠，于是就在黑夜里打上几枪自己制造出一次“被袭”，以此为借口就到附近的村庄里达成了“剿匪”的愿望。

这么一来冲绳百姓当然不愿意，尤其是那些被征召进海军进攻部队的冲绳青壮……他们在为日本人打仗，日本人却对他们的亲人烧杀抢掠，这不是被人卖了还替人数钱吗？

于是一队队的冲绳青壮就奋起反抗，日军阵营方向一时十分混乱，不管是白天还是黑夜此起彼伏的到处都是枪声、爆炸声。

看着这情形，盖革就满意的点了点头：“少将，不管你的战略目标能否达成，至少我们都有收获了，而且收获还不小！”

“将军，这还不够！”

“当然！”盖革想了想，就问道：“少将，我们是不是应该……乘着日本人内部混乱的时候进攻呢？你知道的，特纳那边已经等得不耐烦了，他整天都在抱怨自杀式攻击飞机和攻击舰对海军造成的伤亡！”

“不，将军！”张弛回答：“现在不是进攻的时候！”

“为什么？”盖革有些疑惑。

“有句话叫‘兄弟嬉于墙而御于外’！”张弛解释道：“日本人和冲绳百姓之间虽然有矛盾，但这矛盾才刚刚被激化。另一方面，他们终归还是互相比较相近且比较了解的人种，他们之间更容易交流、和解，如果我们在这时候进攻，就很容易他们出于抵抗我们这一目标又重新站在一起团结起来了！”

盖革点了点头：“你说的对，少将！我们应该要有更多的耐心，现在就是等鱼上钩的时候了！”

顿了下，盖革就苦笑道：“上帝，我对我越来越没信心了！”

“什么？”张弛没听懂盖革的话。

“我说的是我之前说的话！”盖革解释道：“现在，就连我也相信日本人很有可能会进攻了！”

张弛不由与盖革相视而笑。

盖革想的没错，此时就算是以牛岛满的冷静**猾也不免有些乱了阵脚……他很清楚这些内乱是中国部队搞出来的，中国部队伪装成日军成功偷袭了三个弹药库就是一个明证。

但牛岛满却不知道该怎么解决这个问题。

严格控制日军不得“剿匪”吗？

这显然是不行的，因为冲绳百姓中的确就藏有敌人，不“剿匪”几乎就意味着任由中国军队在日控区为所欲为。

但继续让日军“剿匪”吗？

这就更不行了，日军的“剿匪”与其说是“剿匪”还不如说是屠村更贴切一些。

“这些混蛋！”牛岛满狠狠一拳砸在了桌上。

牛岛满知道自己想要的是什么，那就是让日军收住为非作歹的心，实实在在的“剿匪”。

但要做到这样几乎可以说是不可能的。

这一方面是因为真假“剿匪”很难分得清……谁有为敌人提供情报？谁是受敌人宣传影响企图造反？这些从表面是看不出来的，所以日军说谁通敌谁就通敌，于是也无法控制部队找个借口胡作非为。

另一方面则是日军在这方面的纪律很差，或者也可以说是军官纵容所至……事实上，牛岛满就是下令执行南京大屠杀的指挥官之一，日军指挥官认为这样可以减轻部队的压力同时也是对他们的一种奖赏，会激励部队的士气。

但事情往往是有两面的。

这在某种程度上的确会激励部队的士气，比如日军在攻城的时候，会因为想着可以进城烧杀抢掠而争先恐后，又比如日军因为杀人如麻而在战场上也同样凶残……日军会让新兵杀人练胆也是这个用意。

然而，当出现这种情况的时候，也就是日军需要冲绳百姓支持需要冲绳百姓同仇敌忾的时候，却很容易被分化离间，而且被离间后还会一发不可收拾。

“冲绳百姓可是有几十万人啊！”牛岛满骂道：“没有他们为基础，甚至把冲绳百姓变成我们的敌人，我们才几万的部队，怎么可能抵挡得住敌人的进攻！真是十足的傻瓜！”

“中将阁下！”长勇参谋这时就乘机插嘴道：“这样下去不行，我认为……是时候发起反攻了！只有反攻，才有可能改变现状！”

“你怎么会这样想？”牛岛满问。

“中将阁下！”长勇参谋回答道：“我们现在是承受着外部的压力，而且我们一直处于防御状态，使相当一部份冲绳人认为我们注定要失败，于是才会采取反对或是怀疑的态度。如果……我们发起反攻，并且还打了几场胜仗，那样冲绳的那些土人就会明白冲绳还是日本的，这样他们才有可能安静下来！”

牛岛满微微点了点头，解决内部矛盾的方法之一就是把焦点转移到外部，这未尝不是一种办法！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874563"  chaptername="第六百零八章  离间">加入书签</a>
</div>
