    第483章往事不堪回首

    “现在想想都觉得身上疼。

    母亲每次打我，都可重了。

    让我总以为，母亲对我下手重，是因为不喜欢我，是因为我太笨了，总是练不好蛊。

    可是，后来我才得知，其实原因并不止于此。”

    “姐姐，有件事你不知道，我也是在父亲去世前才知道的。

    我先前曾困惑过，为什么母亲对你和对我，有这么大的区别。

    可在父亲的话后，我终于明白了。

    因为，我和你不同，我并不是母亲的孩子。

    我只是父亲醉酒时和侍女生下的孩子。

    我没见过我的生母，也不知道她的身份，只听说在我出生后就被我们贵为女王尊贵的母亲给处死了。

    也就是从那时起，我就恍然明白过来。

    原来，母亲不喜欢我，不是因为我学不会蛊，也不是因为我笨，

    而是因为我和姐姐不一样，我不是母亲的孩子。

    姐姐的母亲是南原高贵的王，

    而我的母亲，却是卑贱得可以随意任人处死的侍女。”

    面容上带上了笑，她双手合十，又是拜了拜，想说的话并没有停止，

    “我知道，母亲一直不喜欢我，

    若不是因为有姐姐的照料，我恐怕活不了多久。

    为此，我真的感激过你。

    是真心的。”

    轻声地叹息了一口气，睁开眼时，合十的双手缓缓松开，落在身侧，眼神中也不禁带上了怅然若失的遗憾，

    “如果没有发生后来的事情就好了。”

    她深深吸入一口气，然后慢慢吐出来，喃喃地低声自语，

    “其实，母亲不喜欢我，没关系，

    她要将王位给你，我是能接受。

    或许真的因为血统的原因吧，

    我的骨子里流淌的只是我不知名母亲卑贱的血液，

    天生对学蛊总是学不成。

    那时的我安于现状，

    甚至想着，

    凭着你我多年相处的姐妹轻易，即便你成为南原的新王，你总会善待我的。

    本来想的好好的，偏偏总有那么多的意外。

    谁又能想到，聪明如你，会做一个错误的决定。”

    “你说，南原国有那么多的好儿郎，为何你看中的人却是傅辛？”

    往事不堪回首。

    回想起时，总是忍不住一口一口地叹气。

    仿佛只有这样，才能让那些沉重的乌云从头顶上移开些。

    “你以为你和他的偶遇是天定的姻缘，

    可是，你知不知道，那日午后在殿外，他是来找我的？

    你知不知道，他早已心有所属？”

    带着苦涩的微笑缓缓摇了摇头，

    “你不知道，

    你只是满心欢喜地爱上了你一见倾心的男子。

    然后，就去找了母亲，为你们赐婚。

    我还记得你跑来跟我说了你的欢喜，可我当时……却什么都不敢说。

    是啊，就是不敢。

    因为我们之间有着天壤之别。

    我们的母亲，不，准确来说是你的母亲，若是得知，是不会容许的。

    你的母亲有一颗身为母亲想要给孩子最好的心，

    她身为王的身份又赋予了她绝对至高无上的权利，

    你身为她的女儿，是理所应当能得到的一切的。

    可我呢？

    我算什么？”

    (本章完)

