    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    炊事班的人早早的起床了，由于没有电力，水泵无法工作，炊事员只能用水桶和绳子，将井里的水一桶桶打上来，将三轮车里的塑料水缸灌满，再骑着吱吱呀呀作响的三轮车回到了厨房。没有电，鼓风机不能用，再用大灶去做饭，火力就明显不足，炊事班长索性将演习时才会使用的强火汽油灶拿了出来，在打气加压后点燃汽油灶，蓝色的火苗呼呼的从灶头猛窜出来，把盛满井水的大锅架上去，再倒上一碗小米盖上锅盖，大约半个小时后，锅里的水被煮沸了，空气中随之弥漫起稀饭清香和汽油不完全燃烧特有的气味。

    饭香飘出伙房，引得爬在电线杆上，正在紧急抢修电路的工兵连一群忙了一晚上，早就饿得前心贴后背的小伙们连连抽动鼻子。但是当工兵勉强收回注意力，打开电变箱时，看着里面因为石墨丝导致短路，就连电路板都烧掉的惨样，这名爬在电线杆上的工兵，不由皱起了眉头。烧成了这个样子，变电箱只剩下一个铁壳儿，也只有重新购置更换了。

    看样子，一周之内，甚至更长时间，军营都无法恢复电力供应。

    工兵在电线杆突然看到，有大约三四十号人走进了军营。这批人全幅武装，就算距离太远，看不清他们是谁，可是一看就知道，他们全是夜鹰突击队的精英，这样一批特种兵，谁也没有开口说话，就那么沉默不语的走着，显得压抑而沉默。他们就这样走进了军营，从工兵身下的过道上经过，一直走进了在柴油发电机支撑下，还有灯光闪烁的指挥部。

    在这些人从自己脚下经过时，工兵看清楚了为首几个军官的脸，他们就是被孙宁当场点将，出营追杀燕破岳他们的杨自在和张然连长。

    “看他们这样子，不会是非但没有消灭燕破岳，反而在燕破岳手中吃了大亏吧？”

    这个念头刚刚从工兵心底涌起，他就用力摇摇头，将这个荒唐的想法抛在脑后。两个连长亲自带队追杀，还有那么多狙击手压阵，燕破岳他们三个人，就算是有三头六臂，也只能抱头鼠窜，哪可能回头和三十多名特种兵组成的追杀队伍正面死磕？！

    “你小子象根棍子似的戳在上面喝西北风呢？”在电线杆下面，工兵连的一个班长开口喊话了：“能不能修好？”

    “不行，彻底报废了！”

    “那就下来吧，早饭时间就要到了。”班长仰着脖子喊着：“先填饱了肚子再继续干活。”

    “来喽！”

    工兵手脚麻利的从电线杆上爬下来，对着班长露出一个灿烂的笑脸，“我还真是饿坏了，我今天早晨，至少能吃三个，不，至少能吃五个馒头！”

    杨自在和张然两位连长，在这个时候已经走进了指挥室，并把他们的现状向孙宁做了汇报。

    站在军营大门前，利用演习时间差，向军营里发射榴弹，成功将武装直升机全部炸掉，更一转手就将警卫排逼到必须拼死一战的程度，最终设置陷阱将他们全部消灭；给始皇教导小队名括四名班长在内的人身上安装遥控炸弹，再趁乱潜进军营引爆炸弹，将蓝军临时最高指挥官余耀臣炸死，再成功跑路；然后又一路直线逃窜，躲进了三十公里外的综合训练中心，利用许阳是始皇特战小队副队长的身份，将杨自在一行人一举全歼……

    听到这样的战果，指挥室里一片哗然。

    “燕破岳除了耍奸弄滑，钻演习的空子之外，还会些什么？”

    “对啊，象他这样的人，去当一个奸商发财就行了，干嘛要进入夜鹰突击队成为一名特种兵，这是不是太屈才了？”

    “象他这样的人，就是聪明有余，可惜有的都是小聪明，迟早会吃大亏的。”

    指挥室里，作战参谋们小声交谈声响起，听着他们对燕破岳的评价，许阳一脸无所谓，杨自在和老辛，脸上却浮现出怪异到极点的表情，似乎想要对这些作战参谋们说什么，却碍于自己已经是“死尸”，一旦开口就有违演习规则，所以只能选择了沉默。

    用眼角的余光扫到一幕，孙宁的目光猛的微微一凝。

    他们明明比燕破岳强大得多，只是因为中了燕破岳偷奸耍滑式的诡计才吃了大亏，按道理来说，他们真的应该对燕破岳最不以为然，纵然是因为个人修养足够，不会出言讽刺，也绝对不应该流露出现在这种表情。

    这只能说明一件事情，燕破岳一定有什么后手，让杨自在和老辛这样眼高于顶的特种作战专家和作战参谋，都要为之动容，甚至隐隐把他当成了一个可以和自己相匹敌的强劲对手，否则以杨自在的骄傲，怎么可能会变成这个样子！

    开口询问，显然并不合适，甚至会被评委会扣分，孙宁在心中迅速重新浏览燕破岳和萧云杰的资料，试图从中寻找出自己遗漏疏忽的东西。

    燕破岳，出生于七十年代一个军人家庭，父亲是一个战功卓著的侦察营营长，在退出一线作战部队后，成为监管武器生产的军代表；受到这样的家庭影响，他从小接受武术训练，精通国术，忍术，还有魔术，至于什么会跳霹雳舞，能吟得一手烂诗，能写一手破字，没钱花了还能拿个水桶敲非洲鼓混几个卖艺的子儿，这些和特种兵作战实在搭不上关系，似乎可以暂时不管。

    国术，可以强身健体，而且有一些不会广为流传的致命杀手锏，因此国术才会自称为“只杀人不表演”；忍术，在孙宁看来，其实就是古代特种兵训练方法，忍者使用的武士刀，飞镖，炸弹，换成现代特种兵装备，就是多功能格斗军刀，自动步枪，手榴弹，而且忍者也同样精通野外生存和渗透侦察，更精通一些暗杀伎俩，从这个领域来说，燕破岳是一个不会用枪的特种兵，也并不为过；至于魔术，让燕破岳拥有了一双巧手，更懂得了如何利用种种方法，去转移观众注意力，欺骗观众的双眼，让他们陷入到自己精心布置的迷局中。

    在孙宁看来，燕破岳会的国术与忍术，并没什么了不起的，以这样的力量和杨自在连长这样的特战高手对决，无异于自寻死路，但是教燕破岳魔术的那个师父，却让燕破岳学会了装神弄鬼，懂得从人类本性弱点和思维盲区入手，弄出一个个骗局迷局，这才是燕破岳能够在特种兵战场上，频频滑耍偷奸成功的坚实基础。

    理由很简单，魔术当然都是假的，可是魔术师愣是能让电视机前几百几千万观众都看不出破绽，他们可以说就是最大的造假大师，最会忽悠人的大忽悠，而师出名门，接受过最系统魔术学习的燕破岳，毫无疑问就是一个披着特种兵外衣，会打架，打急了眼了还会甩飞镖丢烟雾弹，经过赵志刚几个月训练，更会拿着自动榴弹发射器四处招摇的超级大骗子！

    最可怕的是，这样一个大骗子身边，还跟着一个叫萧云杰，能将他的骗局更加完美化的狗头军师，外加一个绰号孤狼的王牌狙击手！

    孙宁还在思索着，他突然隐隐听到军营中传来的一阵骚乱。骚乱，对纪律严明的特种部队来说，几乎是不可能发生的事情，听到这些声音，杨自在、许阳还有老辛脸上诡异的表情更加严重了。

    　　     

    　　：。_：

