    当我的灵魂深处传来那丝模糊的感应时，那一刻我的内心是又惊又喜。喜的是我终于感应到和生命之门之间的联系了，惊的是林淮居然能这么容易就让我感应到生命之门。

    虽然我的意识在灵魂空间内部，但外界的情况我还是知道的。刚才林淮在我感应生命之门的同时，猛然爆发了极其强烈的生命力。

    这股生命力犹如太阳一般，普照着周围的一切，而我自然也涵盖了其中。紧接着，我体内的生命之门就仿佛回应这股生命力一般，突然传来了一丝联系。

    这特么就让人很惊奇了，我没想到居然还有这种操作，生命之门原来还可以这么去感应的啊？

    我感觉我似乎发现了一个天大宝藏！

    正当我内心无比震撼时，耳边传来了林淮的声音：“不要分心！用心去感应生命之门，在我的生命力牵引之下，你的生命之门很容易会传来感应！”

    “我...我已经感应到了，你还要继续吗？”我连忙问道。

    “啊？”

    这回吃惊地反倒是林淮了，他以为我要想感应到生命之门，怎么说也得花个十分八分的，他都做好长时间爆发生命力的准备了。

    结果我这边居然说已经感应到了生命之门了，这才过了多久啊，他才刚刚爆发不到半分钟而已。

    内心震惊了片刻后，林淮将生命力迅速收敛了起来，背后那一扇巨大的生命之门也随之归于了虚无。

    “虽然我对你已经有很高的预期了，但没想到你感应到生命之门的速度比我想象的还要快，真不愧是你啊。”林淮啧啧称奇道：”照这种情形看的话，估计你用不了多久时间就能顺利定位到生命之门了。”

    “不不不，我现在在意的已经不是生命之门了，我想知道你刚才是怎么做到的？？”我眼神火热地看着林淮和萧雨婷，激动地道。

    “就是林淮所做的那样啊。生命之门是很容易和生命力产生共鸣的，如果你的身旁有一股极强的生命力存在，你感应生命之门就会取得事半功倍的效果，一般来说效果取决于你的自身资质和外在生命力的强度。”萧雨婷回答道：“我们刚才还奇怪你为什么迟迟没定位生命之门呢，原来是因为你们根本就不知道这个方法啊。”

    “不知道啊！！”我激动地说道：”如果我知道的话，我就不会迟迟定位不到生命之门了！“

    “原来是这样啊。”林淮点了点头，表示理解，接着说明道：“我们那边管这种方法叫做牵引之法。在定位生命之门时，我们基本都用这种修炼方法去感应，这在我们那儿很普遍。当然了，你也得有这个条件才行，因为身边至少得有个二星初期的强者帮你。”

    “懂了！”

    听到林淮的说明，我的眼中浮现了一抹难以掩饰的喜色。

    林淮这种感应生命之门的方法，对整个修炼界都有着大用！

    因为只要能感应到生命之门的方向，你就已经迈出了最难的一步，接下来只要花点时间去顺着生命之门方向去寻找，早晚都会定位成功。只要定位成功一扇门，你就称得上是一位圆满境强者。

    可以说，有了这个方法，不仅巅峰境不再是一个难以跨越的门槛，就连圆满境都称不上是天堑了。因为只要你突破到了圆满境，接下来哪怕是苦熬，迟早有一天你也会开启生命之门，从而跨越到二星。

    如果这个牵引之法能够推广出去，那炎夏乃至全球都会多出一大批圆满境甚至二星的强者。

    这将会把整个修炼界的实力直接提上去一个档次！

    “刚才发生了什么？？”

    正当我内心激动之时，秦玖久等人纷纷赶了过来。刚才那股生命力太强了，全校任何一个角落都能清晰的感受到这股强悍的生命力，秦玖久等人自然不会察觉不到。

    感应到生命之门的喜悦此刻已经完全让我给抛到脑后了，我连忙将林淮所用的牵引之法和秦玖久说了一遍，听完之后，秦玖久脸上也是浮现了一抹激动之色：“真的？”

    “是真的，我确实感应到和生命之门的联系了。”我连连点头。

    林淮在一旁笑着说道：”玖久姐，你放心吧，叶炎感应到生命之门绝对不是巧合，而是牵引之法的作用。这个牵引之法乃是我们那个世界修炼界认可多年的一种修炼方法，用的非常普遍，并不存在什么副作用。几乎每个触碰到这个阶段的强者，都会使用这个方法，所以说，你大可以放心，绝对不会出现问题。”

    “代价呢？”秦玖久想的比较全面，沉吟片刻后，她继续问道：”要想让一个人感应到生命之门，你要流失多少生命力？”

    “这个和那个人自身的资质有关，有的资质好的，顶多损耗几天的生命力，资质差的，可能损失几个月甚至几年的生命力都定位不了。”林淮道：”像叶炎这样的，我连半天的寿命都没有消耗，他就已经成功定位了，他算是资质极高的那档，不过这也跟他先定位的是鬼气之门有关。”

    在生命力的计量单位上，我们两个世界是相同的，都是以寿命为单位，毕竟生命力的多少直接与寿命挂钩。

    “那还行，挺划算的。”秦玖久点点头道：“一般说来，能修炼到巅峰境的修炼者资质没有特差的。而且就算资质真的差也没关系，想让人家帮自己定位生命之门，只要付出等同代价就行了，怎么算都是一个合适的买卖。”

    “没错，我们那边也是这样，如果没有亲朋好友帮助的话，也可以选择通过交易的方式让二星强前来帮忙。”林淮说道：“开启了生命之门的二星强者，活到二百岁以上的比比皆是。对他们而言，消耗几天几个月的生命力，影响不是很多。所以说，如果肯付出足够的代价来交易的话，二星强者们是很乐意去做的。”

    “我明白了，我这就将牵引之法向上面汇报，你们接着修炼吧。”秦玖久点头，说完她便转身匆匆离开了。

    “先是怨灵情报，后是牵引之法，我总感觉，我们的世界恐怕要因你们两个而变天啊...”见秦玖久匆匆离去，我不由的苦笑道。

    苏六六去了帝城已经整整三天了，到现在都没有回来，八成是在忙萧雨婷所带来的怨灵情报，估计现在上面正忙得焦头烂额的吧。

    还有就是萧雨婷说的五年之限。

    不论这条消息是否可靠，估计都会在高层引起一阵轩然大波。涉及到世界毁灭，他们不可能不重视。就是不知道在这之后高层会如何应对了，是采取一个无视的状态，还是防患于未然？

    我认为应该还是后者可能性较大，毕竟萧雨婷的视频是真的，她说的话很有说服力。

    “交流定然会推动文明的发展，国家之间都是如此，更别说两个世界之间的交流了。”林淮苦涩一笑，道：“只可惜我们所知道的也不多，对你们的帮助有限...“

    “哪有的事，光是这个牵引之法，对我们来说就有巨大的作用了。”我笑着道：“托你的福，我现在已经感应到生命之门了。恐怕要不了几日，生命之门我就可以定位，到那时我就能定位两道三魂之门了。”

    爽！！

    拖这牵引之法的福，再过几天我就能二重圆满境了，而且还是稳稳的那种，别提此刻我的心情有多舒畅了。

    先不说灵局大赛我多了几分胜利的把握，就说和陈易的约定吧，光凭我到二重圆满境，我就已经能从陈易手里再要来一百万鬼分了。

    这样一来，我手里就有将近二百万鬼分，首付的任务也就完成了三分之二。

    林淮和萧雨婷简直就是我的福星啊！

    “话说回来，也不知道江辰它们定位到生命之门没。”我心想道。

    本着有福同享的想法，我挨个人联系了一遍，问他们现在的进展如何了。

    我决定，如果他们谁还没定位到生命之门的话，我就将这牵引之法偷偷告诉他们

