    修罗血芒覆盖天地，充斥着极为可怕的煞气，仿佛是一片血海朝着这个地方压了过来。这等气息一出，整片星空古战场都在震动，不远处的修罗君王更是第一时间望了过来，眼中神光大盛。

    “咚！”

    一个无比丑陋的男子踏空而来，手中三叉戟直逼姜小凡眉心。

    修罗圣子到了！

    “好！”

    远处，修罗君王喝了一声。

    修罗圣子隐匿数十年，修为突飞猛进，已然迄立在三清第九重天。毕竟是一大古族的圣子，和姜小凡等人同为同时代的年轻至尊，自然不可能差到哪里去。

    “杀！”

    “杀！”

    两道冷喝声同时响起，两则杀光同时压向姜小凡。

    吴明眼神疯狂，催动神器石斧而下，斩裂一方星空。另一边，修罗圣子手中的三叉戟同样可怖，尽管只是一件祖器，但是却足以在祖器中称王。

    “你们还真是会挑时间！”

    姜小凡冷笑。

    此时此刻，他被逼无奈，只能松手，横移百丈远。

    两名年轻至尊，一件神器，他所面临的压力非常之大。纵然强大如他，这一刻也只能选择退避，暂时难以和这两人正面抗衡。

    “铿锵！”

    远处，苍木恒眸子深邃，体内冲出一柄朦胧仙剑，扫出两道刺目的剑罡，直直的斩向吴明和修罗圣子。

    这之后，仙剑出现在姜小凡身前，缓缓沉浮。

    “嗡！”

    姜小凡眼中流转银色神辉，一把握住了苍木恒的本源神剑。

    刹那间，他整个人微微一颤。

    这是一件神器！

    “哈哈！”

    他忍不住大笑起来。

    苍木恒果然如他想象的那般可怕，以生命本源孕育仙剑，以本源精血在其上刻画剑道神痕。如今，这柄仙剑竟然先其主人一步跨入神器之林。

    不愧为剑道至尊！

    他的眸子无比冷淡，手中仙剑铮铮而鸣，浩瀚神威压盖星空：“吴明，修罗，今天你们谁也别想走，全部给我留在这里，魂葬星空！”

    他如一缕闪电冲向前方，手中仙剑横斩八方。

    裂天剑诀从第一剑一直斩到第六剑，满天都是可怕的剑芒，充斥着绝灭万物的可怕气机。他以神器催动裂天剑诀，而且神器本身为一柄神剑，堪称绝配。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    星空崩裂，被洞穿数十个黑洞。

    星空乱流从其中冲出，然而才刚刚出现就被仙剑之光碾碎。

    “轰！”

    惊天的大碰撞，滚滚神能席卷**八荒。

    另一边，秦罗对着苍木恒点了点头，闪身后退，牵扯出满天的道光，席卷向修罗圣子：“修罗丑八怪，这里来，让哥狠狠的抽你一顿！”

    他虽然话语放荡，但是眸子却非常冰冷。

    当初，几个隐藏家族和几个古族皆有出手，将凌霜姐妹所在的门派毁灭，两姐妹的父亲因此身死，同门师兄弟近乎全灭。此时此刻，他们本来已经快要取得圣药，可是却又被这几人破坏。

    他身上的杀意极为惊人。

    时至今日，他将撼神术修到极致，修有数部强大的古经，掌控的神通秘术多到无人能及。他虽然处在三清第八重天，但是撼神术一出，足以堪比年轻至尊。

    “杀！”

    他一声冷喝，神光冲霄，直接将修罗圣子卷到了身边。

    如此突兀的变故，令这片星空战场上的所有人都怔住了，个个脸色大变。这才多久，三清级至尊一个接着一个出现，如今已经有八位至尊迄立在了星空之上。

    三清至尊战！

    一战八人，八人共战，搅闹的星空不得安宁。

    “这……”

    许多人整整出神，脊背都在发寒。

    前方，姜小凡眸子冷淡，黑发乱舞，手中仙剑斩断时空。

    当年从仙女星回归，故人遭难，长辈失踪，他一怒斩灭了紫微星数个可怕的传承。此刻，那一战的漏网之鱼出现，他心中的杀意虽然已经不如当时那么浓烈，但是却依然可怕无比，震动整片星空。

    “今日斩你！灭你神魂！”

    吴明大吼。

    他眼神疯狂，通体战气冲霄，年轻至尊之威恐怖绝伦。

    “同样的话，一字不差的还给你！”

    姜小凡冷道。

    他如一尊地狱死神杀来，手中仙剑一翻一转，裂天剑罡转眼间斩出一千八百道，将星空洞穿成了刷子。

    “雕虫小技！”

    吴明大喝。

    他催动石斧而下，一瞬间磨灭所有剑罡。

    他的躯体无比的健硕，一眼就可以看出其体魄中所蕴含的可怕力量。他吴家修炼的是蛮王秘本，本身就是以炼体为主，这些人中，他是唯一可与姜小凡肉身抗衡的存在，比之姜小凡并不差多少。

    他左手持石斧，右手握拳，狠狠的压来。

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    他以无上控兵术运转仙剑，右拳挥出，震动星空。

    “轰！”

    两件神器对碰，神浪滔天。

    同一时间，姜小凡的拳头和吴明的拳头碰撞在了一起，荡出一圈肉眼可见的白色光波，震的不远处的一颗残破星辰剧烈的颤动。

    “杀！”

    “杀！”

    两人同时大吼，逼视对方。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    满天的拳影浩荡，不断相碰，震动出一波又一波的毁灭之光。

    如此可怕的威势让众多修士一口接着一口的吞咽唾液，那种肉身太可怕了，简直快要能够比肩上古的蛮龙了，单以肉身就足以毁掉世界万物。

    “蛮王出，天地诛！”

    突然，吴明怒吼，满头黑发根根倒竖。

    他身后出现了一道巨大的裂缝，一股撼天动地的可怕威势第一时间浩荡开来。时空在震动，一片朦胧的空间在他身后撑起，隐约间，众人看到了一道极为高大的身影迈来，手中同样握着一柄巨大的石斧。

    “蛮王？我打他成蛮狗！”

    姜小凡冷笑。

    他如一尊天地战将出现，仙剑悬浮在他头顶，无匹的神雷之光第一时间在星空之上炸开。他将雷神诀催动了起来，紫色的神雷和黑色的毁灭之雷相互交织，如同在酝酿一场可怕的天劫，震动整片星空。

    这之后，他挥动银拳而上，降世明王拳无情压下，破裂时空。

    “砰！”

    这是一场浩大的交锋，滚滚神波牵动十方。

    吴明祭出的蛮王虚影非常可怕，简直就像是召唤来了一尊罗天存在般，慑人的压力第一时间压盖整片星空，让不少修士瑟瑟发抖，不断的吞咽唾液。

    “唵！”

    “嘛！”

    天音震动时空，星辰都在颤动。

    佛家六字真言一击喝出，世界本源力涌动，如同一道天瀑冲来。

    “咳！”

    “咳！”

    巅峰的碰撞，两人错身而过，各自咳血。

    “不过如此！”

    姜小凡擦掉嘴角的血迹，尽管脸色微微有些发白，但是眸子却十分冷淡。

    “嚣张狂妄！”

    吴明争锋相对。

    他是一个桀骜不驯的男人，眼神疯狂，再次冲向前方。

    姜小凡眼神璀璨，一把握住了手中仙剑，浩瀚的仙光涌动而上，惊人的杀伐之光流转四野八荒：“手下败将而已，一次败，次次败，今日彻底绝灭你吴家！”

    “杀！”

    他冷冷的吐出一个字，星空本源力涌动，牵动而来。

    “轰！”

    剧烈的大碰撞，星光满天飞。

    吴明躯体大震，第一时间倒飞，大口咳血，躯体直接出现了裂痕。

    姜小凡一步压上，话语无情，每个字都如同是一把利刃，直逼吴明心间：“当初你境界超过我时也未能胜，现在仅仅三清八重天巅峰而已，凭什么与我争？！”

    “你！”

    吴明脸色铁青，眼神极为疯狂。

    然而迎接他的是一只银色的铁拳，降世明王拳真意爆发，震动苍穹，搅乱时空，无情的压了下去。

    “噗！”

    吴明的石斧神器被仙剑所阻，一条手臂直接被姜小凡震碎。

    论体魄，他强过绝大多数体魄，但是与姜小凡相比，终究还是要弱了一筹。

    “啊！”

    吴明仰天怒吼，眸子突然变得妖红起来，满头黑发狂乱舞动。

    “杀杀杀！”

    他身上的气息变得无比可怕起来，仿佛化身成了一头真正的野兽，给人一种极为危险的感觉。这一刻，一股压抑的气息顷刻间扩散开来，如同火山爆发了般。

    远处，秦罗催动撼神术与修罗圣子抗衡，望着这一幕后，顿时瞳孔微缩，对着姜小凡传音：“小子，这是蛮王秘本中的禁忌秘术，名为蛮化，强行激发本身潜能，令肉身之力数倍激增，达到不朽不灭之境，你要小心！”

    他修有蛮王秘本，对此自然很清楚。

    “蛮化？哼！”

    姜小凡冷笑。

    他感觉到了吴明的变化，那等压迫感非常强，令他都感觉到了压力。然而纵然如此，他却丝毫也不在意，不灭战体震动，一道冲霄的金芒直接贯穿进了星空。

    “嗡！”

    石斧压下，仙剑横空，两大神器剧烈交锋。

    这一刻，姜小凡和吴明再次冲到了一起，两只拳头沉重的仿佛要压塌星空，直直的对碰在了一起。

    “咚！”

    骇人的光波扩散，卷起一股慑人的飓风。

    这等波动有些惊人，令这片星空战场上的大部分人望了过来，齐齐变色。