
陈爱萌没有想到他会说出这样的理由，特别是他故意靠在自己耳边，那温热的呼吸完全喷在脸上的瞬间，她仿佛心脏都停了几秒。

沈慕清瞧着她的脸色以着肉眼可见的速度一片通红，也不忍在打趣她了，一本正经道：“我就不进去了，免得等下让你为难。”

陈爱萌羞赧地低下头，“可是你这么累，也得找个地方先休息一下。”

沈慕清抬起头揉了揉她的小脑袋，“也不是很累，我得走了，不然等我妈发现我又偷偷跑了，肯定会大过年就拿着鸡毛掸子追着我打，以前小，现在长大了，还被打，挺丢人的。”

“可是这样会不会太累了？”陈爱萌看着他眼底的青霜，“我让司机送你回去。”

“不用麻烦，我是偷偷溜过来找甜甜的，如果你让司机送我，家里人肯定会过问，到时候大家不就都知道我来了这里吗？”沈慕清捏了捏她的小脸蛋，“好了，你进去吧，天挺冷的。”

陈爱萌有些依依不舍地松开了他的双手，一步一回头，她道：“哥你小心驾驶，以后可别这么不顾后果跑过来了。”

沈慕清朝着她挥了挥手，“快进去吧，天太冷了。”

陈爱萌点头如捣蒜，只是自己刚刚走上台阶，就见徐萌萌从院子里走来。

徐萌萌隔着老远的距离就看见自家女儿正在和什么人说话，等她定睛一看，这不是沈慕清吗？

“妈，您怎么出来了？”陈爱萌有意地挡住自家母亲。

徐萌萌伸长着脖子看着故意转过身不让自己看清楚的小子，开口道：“小宝什么时候来的？”

沈慕清也没有想到会被长辈们看见，这下子他想溜走也来不及了。

陈爱萌连忙道：“哥只是路过，他现在就要回去了，他马上就要走了。”

徐萌萌点了点头，“只是路过啊，如果只是路过那就不必跟阿姨打声招呼了，那就走吧，回去吧，阿姨也不会怪你不尊礼数不敬长辈。”

“……”陈爱萌如何听不出来母亲这话的意思，哭笑不得道：“妈。”

沈慕清转过身，礼貌地走上前，“阿姨，我刚刚没有看到阿姨也出来了。”

徐萌萌笑了笑，直接拆穿他的那些小心思道：“你这路过得挺远的，竟然一下子就路过了两三百公里，挺绕路的。”

沈慕清尴尬地低下头，自知理亏，也无力辩解。

“自己开车过来的？”徐萌萌看着他身后停着的宝马，道：“一大早就跑过来了？”

沈慕清点头。

“既然都来了，也不能就这么走了，好歹留下来吃顿中午饭，不然被外人知道了，还得说我们徐家待客不周。”徐萌萌转过身推开了院门，“进来吧。”

陈爱萌瞠目，忙道：“妈，哥还要回去，他、他就不留——”

“你这孩子，小宝连续驾驶那么长时间，怎么都要好好休息一下，你让他就这么走了，疲劳驾驶有多危险你知道吗？”徐萌萌直接拽着沈慕清的手往宅子里拉，“别拘束，就当做自己的家。”

陈爱萌跟在后面，忽然觉得母亲说得有几分道理。

宅子里，徐晨曦见着进入视线的陈爱萌，本是趾高气扬地站起身，拿出身为表姐的架势好好地说说这个没有礼貌的表妹，只是当她看见两母女身后的另一人时，立刻就像是落落大方的千金小姐端坐在沙发上。

陈爱萌拉着沈慕清的手直接绕过客厅，一副护食的样子，连忙把人往楼上带。

沈慕清往客厅方向瞄了一眼，瞧着徐家一众老小都坐在那边，小声道：“甜甜，我是不是应该跟你外公打声招呼。”

陈爱萌摇头，“没事，我外公他们肯定是在谈什么正事，咱们先不打扰他们。”

沈慕清也觉得自己有些唐突，“那我晚点再去见见老人家。”

“甜甜，家里来客人了啊。”徐晨曦怎么看不出来陈爱萌的用意，这是故意不让她见沈慕清啊。

陈爱萌瞧着主动上前的表姐，二话没说就把自家哥哥护在了身后，她道：“表姐眼睛可真好使，这么远都能看见。”

“这不是沈家沈公子吗？”徐晨曦故作娇羞地挽了挽头发，“沈公子你好，我是甜甜的表姐，我叫晨曦。”

陈爱萌听着她那故意发嗲故意拉长的尾音，不由自主地打了一个寒颤，她道：“表姐你能正常说话吗？”

徐晨曦还是那娇羞的样子，就是那种想看却又不敢直视地偷偷打量了一下沈慕清，眉眼轻抬，“我母亲在那边，沈公子要过去坐坐吗？”

陈爱萌没有想到这个女人段位这么高，这我见犹怜的样子，还真是吃准了男人喜欢这一套，她直接拒绝道：“我哥有点累了，他想休息，晚点再和长辈们打招呼。”

徐晨曦又道：“甜甜，我是在和沈公子说话，而且你这样插话很没有礼貌，还很不尊重别人，沈公子是客人，我们要尊重他。”

“我相信外公也会体谅我哥连夜驾驶过来，他不会生气的。”

“甜甜，还是和长辈们打声招呼吧。”沈慕清瞧着客厅里望过来的几双眼睛，现在无法再避而不见了。

徐晨曦再靠近一步，早就做出了一副我来替你介绍的女主人姿态，她道：“沈公子，我带你过去。”

“不必了，有甜甜在就行了。”沈慕清反手握住了陈爱萌的小手，笑道：“麻烦徐小姐给我一杯白开水，我不喜欢喝茶，特别是绿茶。”

“……”徐晨曦脸上的表情蓦地一僵，好像被人给狠狠抽了两巴掌，她如何听不出来沈慕清含沙射影在说什么意思。

陈爱萌扑哧一声笑了出来，“哥，你这话太直接了。”

沈慕清道：“为了避免有人揣着明白装糊涂，我只有直言不讳。”

陈爱萌斜睨了一眼徐晨曦那精彩纷呈的脸色，道：“能够一句话就把我这个表姐给气得七窍生烟的，大概就只有你了。”

徐晨曦咬牙切齿地转过身，不甘心地原地跺了跺脚，更是拳头紧握，她不会罢休的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847724"  chaptername="被撞个正着">加入书签</a>
</div>
