    “坦克上前！坦克上前！掩护！掩护！”伯里森大声的提醒自己的战友们，然后就伴随着坦克向前推进的缓慢速度，将经过他们防线的几个俘虏都保护了起来。

    在他们对面不远处，那些恶魔神色紧张的看着对面的人类部队，却没有拔出自己的佩剑，没有做什么过激的动作。

    很快，这些俘虏就到了安全的地方，而预想的激战也没有爆发起来。恶魔在护送了几个俘虏之后，就回退到自己的防御阵地后面，人类这一边也放弃了立即进攻的打算。

    毕竟，整个战斗也不差这么一点点时间，大家在诡异之中都保持了一种很有默契的克制。

    另一边，艾瑞西亚也得到了恶魔交还了俘虏的消息，美丽的脸上也露出了得意的笑容来。

    她已经有差不多一天的时间没有笑过了，这可能是战斗开始之后，到现在为止，她唯一获胜的一局了。

    不过，说是获胜，其实也只是得逞了一点点而已，给敌人制造了一些麻烦，还是那种不太麻烦的麻烦。

    比起在战斗中打败对手，这种小手段怎么看都更像是恶作剧。艾瑞西亚虽然得逞，也只是得意了小小的一段时间而已。

    因为此时此刻的她，实际上已经在撤退之中了——塞斯托斯已经开始崩坏，整个恶魔舰队此时此刻已经陷入到了一种极端的混乱之中。

    谁都知道，这场战斗已经有了胜负，恶魔除了用研制的飞弹奇袭了麦迪亚斯的指挥部，造成了一点点混乱之外，几乎没有给人类制造任何的麻烦。

    而他们集结的百万大军，却在各种核武器还有电磁炮的攻击下，损失惨重溃不成军。

    “走吧！离开这里……”艾瑞西亚站在一艘体积较小的战舰的甲板上，看着身后那已经浓烟滚滚的塞斯托斯，对自己的手下心腹命令道：“剩下的事情，就都不是我们能决定的了。”

    她没有选择在自己虚弱的时候，破釜沉舟与人类拼到最后一刻，实际上她并不是萨鲁克斯之类的亲王，魔法本源对她的控制，弱的几乎可以忽略不计。

    正因为如此，她可以做她自己的判断，她可以做她自己的决定，所以她更像是一个拥有完整思维的生命，而不是萨鲁克斯萨鲁希斯那类的半成品。

    随着她的命令，这艘恶魔战舰开出了其他恶魔战舰没有的速度，不过依旧不算快速——它只是略微快一些而已，可以载着上满的人，逃离这片海域。

    ……

    “塞斯托斯正在崩坏……元帅！我们显然已经获得战斗的完全胜利了！敌人的本阵正在被歼灭，他们到现在还没有对我们发起有效的反击。”一名军官向坐在指挥阵位上的瓦格隆汇报了最新的战况。

    瓦格隆正在看着有关俘虏归还的过程报告，他皱着眉头，对恶魔的这种举动很是恼火。

    他是来为魔法大陆，为爱兰希尔复仇的。现在这种情况算什么？和解？那不可能！

    只有皇帝陛下才能命令他停止这场战争，在听到克里斯的命令之前，他这台战争机器，永远都不可能停下。

    “有没有出现恶魔大规模投降的情况？”他抬起头来，问前来汇报战况的军官。

    那名军官愣了一下，然后摇了摇头回答道：“元帅，截止到15分钟之前，恶魔部队都还没有大规模投降的情况出现……”

    “没有？”瓦格隆有些不敢相信自己的耳朵，或者说他现在有点儿不确定恶魔究竟在搞什么鬼。

    按照他的推测，先归还人类俘虏，那肯定是为了现在这场战斗，已经溃败的恶魔部队提前布置的出路了。

    只要爱兰希尔接收了那些飞行员俘虏，那恶魔部队就可以顺理成章的大规模投降，保住自己的性命……

    可战斗一直打到现在，他推测的情况并没有出现，恶魔部队依旧还是非常顽强的战斗着，哪怕已经没有了获胜的希望，他们依旧还在拼命的坚持着。

    这种事情就非常让人难以捉摸了，如果不是为了占便宜保住自己的性命，那这种归还俘虏的事情，之前为什么一直没有出现？

    或者说，如果不是为了想办法解救陷在人类部队夹击之中的恶魔部队，这种时候归还俘虏有什么意义呢？

    “不管那么多了，他们既然没有投降，那就继续开火！在他们投降之前，把他们的部队尽可能多的歼灭掉！”瓦格隆用手一拍自己的扶手，大声的开口命令道。

    伴随着他的命令，天空战舰的电磁炮又一次齐射，把一排炮弹打向了已经正在下沉的塞斯托斯。

    已经崩坏了大半的塞斯托斯被这一轮攻击打中，更加迅速的爆炸崩毁起来。

    在塞斯托斯浓烟滚滚的背景画面中，一队队的F-14战斗机呼啸着掠过了恶魔舰队的上空。

    挂载着反舰导弹的F/A-18战斗机一枚接着一枚的发射着导弹，将乱成一团的恶魔战舰击沉。

    整个战斗就好像是一场屠杀，恶魔的舰队连反抗都来不及，就一艘接着一艘战舰的沉入了冰冷的海底。

    当被攻击的恶魔指挥官们想要找到他们的魔王大人的时候，却发现魔王大人已经不见了。他们拿不到进一步作战的指示，就只能绝望的在混乱中等待自己的灭亡。

    伯里森跟在一辆支援过来的99式坦克的身后，一步一步走过那条刚刚被恶魔占领的废弃战壕边上的空地。

    忽然间他停下了脚步，因为他看到躺在他脚下的尸体，身上的铠甲很是面熟。

    这个恶魔军官刚刚就在交还人类俘虏的队伍里，他当时还聒噪了几句话，只不过没有人搭理他罢了。

    现在，这个恶魔军官就躺在那里，身上有好几个10毫米口径重型突击步枪制造的窟窿。

    他已经死了，一直到死也没有投降。

    只是，让伯里森有些不解的是，为什么，这些送还了俘虏的恶魔，他们不投降，求一个平等的待遇呢？