
PS：新的一周，翻滚哀嚎求收藏求推荐票！

嘶！

倒吸凉气的声音传来，短暂的死寂之后，人群炸开锅般喧哗起来。

“卑鄙！”

“刘威，你怎么样？”

不少老兵围了上去，担忧的看着刘威，见他额头上冷汗汩汩流下，不断地在原地蹦跶，想要上前搀扶，却又不知如何下手，一个个冲着许言怒目而视，如果不是唐觉在一旁的话，他们怕是要一拥而上，狠狠的教训一下这个卑鄙而腹黑的小子了。

莫文远震惊的张大嘴巴，不敢置信的盯着许言，心底掀起了惊涛骇浪，与那群愤怒的老兵不同，从刚刚那一系列的动作中他看到的更多，许言虽然手段卑鄙，可是在偷袭刘威的那一瞬间，表现出的气势与爆发力，却足够让他感到惊艳了。

许言心虚的望了刘威一眼，对于这个结果同样有些意外，神色古怪的盯着自己双手，疑惑的低语，“怎么回事，我的速度跟力量，什么时候又提升了？”

眼眸闪烁了几下，许言很快明白过来，兴奋的低喃出口，“我明白了，一定是站了半个月军姿的缘故，站个军姿居然也能让我战斗力提升，我他妈果然是个天才！”

见许言卑鄙的偷袭了刘威，不光没有一丝愧疚，反而在那里偷着乐，一群老兵越加愤怒起来，纷纷出言指责，“卑鄙！无耻！”

许言对众人的指责视而不见，对着黑着脸的唐觉说道：“连长，我不光支撑了一分钟，而且还让刘威班长失去了战斗力，超额完成任务，这考核应该算是过关了吧！”

“连长，这次不能作数。”

“这小子太卑鄙了，根本不配成为一名军人。”

“连长，让我跟他打。”

众人气愤填膺，一个个摩拳擦掌，恨不能立即把许言按在地上暴揍一顿。

“卑鄙？卑鄙你妹！”许言斜乜了众人一眼，轻蔑一笑道：“我说你们都训练傻了吧，我依靠实力与智慧赢了，怎么就不作数了？”

“你偷袭…”

“偷袭怎么啦，偷袭就不算是赢了吗？难道上了战场，被敌军偷袭了，你也跟对方讲道理？别傻了！我们部队的训练口号是什么，练为战，时刻准备着…就你们这种素质，你们觉得配得上这个口号吗？也幸亏这是普通格斗，要是真的上了战场，你们怎么死的都不知道。”

许言口口沫横飞说了一大串，一副痛心疾首恨铁不成钢的样子，明明是自己使用卑鄙手段偷袭，偏偏让他说的理直气壮慷慨激扬，典型的得了便宜还卖乖。

有老兵气不过，咬牙切齿的上前要收拾许言，却被旁边战友拉住。

“别拉着我，这小子太无耻了，我要教训他。”

“够了！”唐觉额头上青筋蠕动，黑着脸喝道：“有脸了是吧，一群老兵被一个新人蛋子给教训了，还嫌不够丢脸是不是？”

“我觉得他说的没错，你们就是脑袋练傻了，口号喊的震天响，全都是屁话…”

眼见唐觉发怒，一群老兵顿时不敢吱声了，只是一个个目光不善的盯着许言，恨不能目光代钩，可以剜下他一块肉来！

“这小子！”莫文远扶额低语，已经不知道怎么形容许言了，见老兵们憋着一团火没处发泄，怕以后他们私底下找许言麻烦，他咳嗽一声，交代人把刘威送到医务室，接着对愤怒的众人道：“我警告你们，有气的话就在训练场撒，不准带到私底下去。”

莫文远说完，询问唐觉道：“连长，你看接下来测试什么？”

“四百米吧！”唐觉略一思忖，指着另一侧的障碍场说道。

“怎么样？”莫文远问许言。

许言耸耸肩，无所谓道：“我随便，不过你们要给我示范一下。”

“走！”莫文远招呼一声，带着许言到障碍场走了一遍，不断介绍这些障碍，什么五步梅花桩、壕沟、矮墙之类的，走了一圈两人又回到了障碍场外，见许言已经熟悉了场地，莫文远点了一名叫做何永飞的老兵，让他做示范。

在何永飞高高瘦瘦的，看起来非常精壮，是侦察兵一连中，跑步与障碍穿越最优秀的几人之一。

莫文远喊了一声开始，何永飞脱缰野马一般冲了出去，跑过一百米的空地，点过五步桩，跨过壕沟，越过矮墙，然后纵身爬上悬板，跳上高低台，快速的跑过独木桥，翻上2。5米的高板，然后高抬腿在铁丝网的间隙中跳跃…

通过铁丝网，何永飞转过身，匍匐着从铁丝网下面穿过，然后再次翻越高板，从独木桥下俯身三步穿过，跳上高低台，跃上悬板，从矮墙中的窗口蹿过，跳入壕沟，翻身爬出，再次点过五步桩，接着一百米冲刺回到出发点。

莫文远一卡表，一分三十八秒！

何永飞头上冒出大量的汗珠，气喘吁吁的问道：“多少？”

“一分三十八秒。”莫文远蹙眉，这成绩比往常略差。

何永飞试验过之后，接下来就是许言了，他懒洋洋的站在起跑线上等待口令。

见他吊儿郎当的模样，唐觉微微蹙眉，莫文远则提醒道：“趴下来，采取卧姿，就像刚刚何永飞那样，这样起跑加速度比较快！”

许言撇撇嘴道：“太丑了，而且也没见到有多快！”

“等你赢了我再说大话不迟。”何永飞闷哼一声道。

许言挑衅的瞥了他一眼，莫文远揉揉鼻子，这小子还真是桀骜不驯呢，只是不知道速度与身体协调性怎么样，这不觉让他有些期待。

“预备…跑！”

伴随着莫文远手掌挥落，许言猎豹一般的窜出，速度居然比何永飞还要快上几分，一百米距离转瞬消失在脚下，许言学着何永飞的样子，跳过五步桩，越过矮墙，然后瞅准悬板，嗖的一声窜了上去，通过高低台，跃上独木桥，一路急奔冲过，过独木桥如履平地，引得远处众人低呼连连。

等冲过独木桥的时候，许言速度已经提了上来，窜过2。5米高的木质高板，从上面一跃而下，高抬腿跳过钢丝网假雷区，匍匐着从钢丝网下穿过，重新翻上高板，弯腰从独木桥洞穿过，跳上高低台，一个侧翻跃下悬板，从窗户上一穿而出…

如此有样学样，一路过关斩将，许言很快越过了所有障碍，又跑过一百米平地，回到出发点。

呼呼！

许言大口喘息着，询问的看向莫文远道：“我用了多长时间？”

莫文远盯着手中秒表，神色古怪中带着丝丝震惊，如同被施展了定身术般，久久没有动弹…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443598"  chaptername="第9章：全能全优1">加入书签</a>
</div>
