    第3226章  挡我者死   

    无数道目光望向那道银袍身影，这是第五位走出的半神人物了，直接冲向元祁，显然是想将秦轩从天地棋盘中救出来。

    

    可惜，被天尊神殿的人拦下来了。

    

    许多人心中生出一道念头，此人的实力有多强？

    

    先前走出的四人，有两人生生拖住了多宝天宫诸人，另外两人联手抗衡许问天。

    

    这四人的天赋都强得惊人，半神境修为便拥有神榜前三十的实力，一旦他们踏入神境，实力将会更强，说不定单独对抗神榜前十。

    

    这位银袍青年，不知与他们相比如何。

    

    下方，李沐白与叶天棋目光震惊的看着那道银袍身影，心中掀起巨大波澜，他们根本不知道他也在幽冥界，更没有想过他会出手救秦轩。

    

    他们之间，可是有着血海深仇。

    

    原来，那位银袍青年便是东皇灏。

    

    当年秦轩带着天玄九域诸多圣人降临东皇岛，东皇天为了保护东皇皇朝之人不受伤害，自裁谢罪，在那以后，东皇岛便被封禁了，与外界隔绝。

    

    虽说当年东皇天是自愿赴死，但不管怎么说，秦轩都是东皇灏的杀父仇人，这是不可改变的事实。

    

    此刻看见东皇灏为了救秦轩而出手，他们不敢相信这一切是真的，曾经高傲不可一世的皇太子，如今已经放下了仇恨吗？

    

    “挡我者，死。”

    东皇灏口中吐出一道声音，这声音虽然不大，却仿佛蕴藏着一股不容置疑的意味。

    

    前方的几人神色冷漠的看着东皇灏，身上涌动着强大的神威，各大势力的人都在看着他们，若是他们被一句话震慑离开，便将天尊神殿的脸面都丢尽了。

    

    “轰！”

    一股滔天战意从东皇灏体内席卷而出，他手掌向前一抓，一柄三尖两刃刀闪耀而出，下一刻他身体化作一道光朝前方杀伐而去，所过之处，空间直接坍塌化作虚无。

    

    “好强的威势。”

    那几人内心猛地一颤，不敢有任何的保留，同时释放出强大的攻击，朝着前方轰杀而去。

    

    有锋利的剑光划过空间，绞灭一切，有雷霆战阵凝聚而生，战阵之中发出轰隆隆的声响，无数道闪电之光如同巨蟒般扑杀而出，还有一座座五色神山压迫而下，仿佛重达千万钧，神山之下，一切尽皆要被埋葬。

    

    东皇灏在虚空中踏步而行，身上缭绕着强大的战意，仿佛战神降世，透着一股睥睨天下的气概，仿佛世间无敌。

    

    三尖两刃刀横扫而出，一道道恐怖的神光从虚空中撕裂而出，将杀来的剑光尽皆抹灭。

    

    不过瞬息之间，无数道闪电之光杀到他身前，只见无尽神光流转于他浑身每一处部位，仿佛披上了一件铠甲，闪电之光疯狂轰击着他的身躯，但他仿佛没有受到太大的伤害，继续往前而行。

    

    “轰隆隆！”

    

    一座座五色神山从天而降，恐怖的威势将东皇灏所在虚空笼罩在内，东皇灏抬头看了一眼上空，他的眉心竟生出一只竖瞳，释放出无比耀眼的神光，辐射周围无尽区域。

    

    一道道神光直接从五色神山之中穿透而过，随后一阵惊天动地的声响传出，五色神山在虚空中接连崩裂开来，场面无比壮观。

    

    “这……”无尽人群内心狂乱颤动，目光死死的盯着那道银袍身影，这一刻他们生出一丝错觉，仿佛他不是一位半神人物，而是一位举世无双的战神。

    

    战神一怒，天地动荡，苍生颤抖。

    

    那几位天尊神殿的天骄神色皆都凝固在那，大脑一片空白，他们想过东皇灏的实力不一般，却没想到会强到这等地步，轻而易举便挡下他们的攻击。

    

    “受死！”

    

    一道冷漠声音同时出现在他们脑海中，顿时将他们惊醒过来，只见东皇灏目光看向他们，可怕的神光映入他们的眼瞳之中，这一刻他们感觉一股无比恐怖的力量侵入脑海，攻击他们的灵魂。

    

    “啊……”一阵痛苦的惨叫声传出，随后那几人身体坠向下方，再没有丝毫气息。

    

    “全杀了。”

    无数人内心响起一道声音，脸上无不露出惊骇之色，那人的胆子未免太大了，不怕得罪许问天吗？

    

    许问天自然看到了那边的情形，眼神变得冷漠了几分，脚步朝东皇灏那边走去，显然想要对他动手。

    

    却见此时，许问天前方空间陡然出现一道可怕漩涡，无尽轮回力量从漩涡之中爆发而出，湮没那片空间，似要将许问天打入轮回世界。

    

    许问天眉头一皱，随后他身上释放出无比绚丽的神光，气质显得更为出众，他手掌朝前挥动，一道道剑光从虚空暴射而出，杀入那道轮回漩涡之中。

    

    “砰！”

    一道爆炸声响传出，轮回漩涡炸裂开来，那片空间化作废墟，一切尽皆化作虚无。

    

    许问天目光看向前方，只见一道青衫身影显露而出，正是段承天，而在许问天的身后也站着一道身影，自然是慕容光照。

    

    “阻挡我，你们考虑过后果吗？”

    许问天冷声开口，身上的威压剬攀升着，仿佛动了真怒。

    

    “在我们出手的那一刻，便已经考虑过最坏的后果了。”

    段承天平静开口，仿佛将生死置之度外。

    

    “当真正面临死亡的那一刻，你会后悔此时说过的话。”

    许问天眼眸中闪过一道炽热的光芒，当他声音落下之时，段承天所在空间化作一片火海，熊熊烈火朝他身体扑去，仿佛要将他埋葬其中。

    

    段承天身上释放出强大的神威，在他周身出现无数轮回漩涡，烈火疯狂涌入漩涡之中，使得漩涡逐渐变得虚幻，仿佛要被烈火融化。

    

    “轰！”

    

    却见此时，无数光明神枪贯穿空间，裹挟着毁灭一切的威势，朝许问天的身体杀伐而去，许问天感知到身后的杀机，侧过身体朝那边轰出一掌，一面璀璨的光幕出现在虚空中。

    

    光明神枪不断轰击在光幕之上，发出一道道惊天声响，光幕之上出现无数裂痕，片刻后终于承受不住，彻底破碎开来，一柄柄神枪继续向前杀去。

    

    看着那些杀来的神枪，许问天脸色变得不太好看，单独一人不是他的对手，但两人联手却能给他造成极大的麻烦，根本无法抽身离开。

    

    在慕容光照与段承天拖住许问天的时候，东皇灏来到了元祁的不远处。

    

    此刻在他的前方，许多身影站在一起，都是天尊神殿的天骄，神色布满了寒冷之意，刚才东皇灏杀了他们数位同门，他们自然要为他们报仇雪恨。

    

    东皇灏没有多说废话，竖瞳之中释放出可怕的神光，朝前方那些身影射去。

    

    他们之前看到了东皇灏的战斗，早就做好了准备，同时释放出强大神通攻击，将神光毁灭，继续杀向东皇灏。

    

    “轰。”

    一声巨响传出，东皇灏身躯陡然间变得无比伟岸，浑身无处不透露出强大的气概，仿佛真正化身为一尊战神，使得无数人心神颤抖，看着那道身影隐隐生出敬畏之意。

    

    “战神体。”

    一道惊讶的声音传出，万象神界人群方向，符奕川目光凝视着东皇灏的身影，当年神王座下二十四战将，第一战将便是战神。

    

    没想到，今日在此见到战神体现世。

    

    不仅符奕川认出东皇灏是战神体，火煊、段青柯与李幽梦等人也看出来了，神色都有些动容，如果处于相同的境界，不借用任何外部力量，他们未必是此人的对手。

    

    巨大的声响不断传出，东皇灏催动战神血脉之力，与天尊神殿诸天骄爆发大战，浩瀚空间陷入一股剧烈动荡之中，战况非常激烈，不少人被击伤。

    

    无数人内心波涛汹涌，看向东皇灏的目光犹如看待天神一般，充满了敬畏之意，一人独战天尊神殿诸天骄，这是何等风采？

    

    此刻虚空中共有六处战场，分别是：   

    元祁与秦轩，龙骁与尹浮。

    

    吞噬古族与妖神殿，东皇灏与天尊神殿。

    

    楚枫、莫离殇与多宝天宫，以及慕容光照、段承天与许问天。

    

    在这六处战场之中，最平静的莫过于元祁与秦轩的战场，然而所有人心中都十分清楚，这处战场才是最重要的，决定了全场的局面。

    

    只要元祁将秦轩诛杀，其余五处战场都会结束。

    

    无数人目光不约而同地看向一处方向，只见一道白衣身影盘坐在那，周身流动着无尽紫黑色气流，一轮轮神圣的佛光从吞噬气流中穿过，落在那道身影之上，仿佛要将他镇压而死。

    

    “竟然还在坚持，他的肉身究竟有多强？”

    许多人内心极不平静。

    

    元祁位列神榜第二，实力之强无需多说，再加上两件顶尖神物，这等力量足以诛杀寻常的中品天君了，却迟迟无法诛杀一位半神境，这简直让人匪夷所思。

    

    此刻他们真正意识到秦轩的实力有多可怕，哪怕不依靠吞噬之晶，他也能击败尹浮。

    

    元祁低头看向下方那道白衣身影，眼眸中露出一抹锋芒，他倒要看看，秦轩究竟能坚持多久！   

    

