    卫潮生越想越后怕，顾不得去想时姜为何拿这般冰凉的毛巾来给他擦拭，直接从床上蹦了起来，看也不朝时姜看，只管急促的说道。

    “我喝多了，头疼的厉害，先去书房歇息, 你先休息吧！”

    然后，拔腿就朝门外走去，仿佛身后有狗在撵一样。

    时姜挑了挑眉梢，看着卫潮生着急忙慌的离开新房，嘴角不由的翘了翘。

    走了正好，也能让她睡个好觉。

    她直接上前，把被打开的新房门一关，然后回到卧室里面, 直接倒头就睡。

    这一觉就睡到大天亮，毕竟，她在这落石村是个孤女，没有长辈需要第二天一早拜见。

    当初原主的父亲只身一人带着原主到这边落石村落户，因为他识字，所以落石村的村长才会同意他们父女俩留在村里，让原主的父亲教导村子里的孩子蒙学。

    开蒙的孩子就算不能再去读书，至少也能识的一二字。

    这样一来，去镇上寻找学徒等需要认字的活就比较容易。

    更别提原主的父亲，并不单单是收铜钱做学费，只要孩子的父母愿意，给一升粮食，或者一篮子菜也可以。

    这样一来，家里不用付出太多，认识字后, 又能去镇上或者县里做学徒做工，自然村子里的人，只要孩子到了年岁，就会送到原主父亲开的蒙馆来开蒙。

    就靠东家一升米, 西家一篮菜，原主父亲硬生生把原本还在襁褓里的原主给拉扯大。

    只可惜，原主的父亲不过是一介穷秀才，真正的手无缚鸡之力的书生。

    等把原主拉扯到十六岁，原主的父亲也百病缠身。

    因为家中父亲重病，村子里跟十里八乡对原主有意的男子，都望而却步。

    就算有些男子愿意娶原主为妻，家里面的父母也不会同意。

    毕竟，谁家都不富裕，不可能娶个媳妇回来，还要养着岳父。

    最最关键是这岳父是个药罐子，吃药看病，那就是个无底洞，谁会愿意有这样一个亲家？

    原主父亲的病一拖就是两年，终于在一个冬季咽了气。

    花光了家中所有积蓄，给老父亲下葬后，这让已经成了老姑娘的原主更加不受欢迎了。

    原本伤心的原主，也没想过嫁人了，而是想招赘，支撑门庭。

    这样一来，就连媒婆都不愿意上原主家的门了。

    毕竟，要不是实在养不起，又或者是男的实在太没用，谁会去做上门女婿呀？

    一直到原主二十岁，一次下田时，遇见倒在路边的卫潮生，把人救了回来。

    一来二去，卫潮生不介意原主招赘的要求，喊了媒婆上门求亲。

    这让落石村里的人，纷纷羡慕原主实在是走狗屎运。

    不过是随便救救，就能救一个秀才出身的书生回来。

    还能让对方心甘情愿的做上门女婿，一些家中有女的人家，简直羡慕的牙都要酸倒了。

    更别提卫潮生的模样，俊俏的很，

    每次他来原主家的时候，不少大姑娘，小嫂子在暗处偷偷的看他。

    卫潮生在书房里一直转辗反侧到快凌晨了，才昏昏入睡。

    谷嵈

    这边说是书房，其实是原本原身父亲所住的房间。

    所以，也有床和被子。

    等他醒来，已经是快晌午了。

    卫潮生坐起来，听到外面有人在说话，不由倾耳听去。

    时姜没想到，自己起的晚，那卫潮生比自己起的还晚。

    听到有人敲院子大门的声音，时姜只能找了原主平时所穿的短打出来开门。

    一开门，就看到七婆和周围的一些已婚邻居上下打量着她。

    “看看，时姜就是好命啊！家中无长辈，新婚第二天，能睡到日上三竿也不用起来。”

    这话说的酸溜溜的，是时姜家左边赵万才家的小儿媳妇高氏。

    高氏其实也嫁过来没几个月，只是赵家有四兄弟，上面还有祖父母在，再加上公公婆婆，下面还有侄子侄女，一大家子的人，根本容不得她能在赵家偷懒。

    晚上能早睡片刻，都算是那天拜了佛了。

    对于高氏这冒着酸气的话，时姜权当耳边风，不过是跳梁小丑罢了，不搭理就好。

    七婆却是真心实意的关心时姜的，白了高氏一眼，然后就推着时姜进了院子。

    顺手还关了院子的大门，把一群八卦的眼神全给关在了院子门外。

    “姜儿，昨天你们俩可事成了？”

    七婆的孙子赵天赐算是原主父亲的学生，在原主父亲这边开蒙后，因为资质不错，所以原主父亲特地去七婆家劝了七婆家里人，在他这边开蒙完后就送赵天赐去县城的私塾继续读书。

    赵天赐的运道也不错，居然在十八岁的年纪，就考中了秀才。

    这对赵天赐一家，简直是改换了门庭，终于不是泥腿子了。

    虽说穷秀才一说，可毕竟原主父亲的秀才跟赵天赐的秀才，也是有区别的。

    原主父亲年岁已大，却还是个秀才，这么多年下来始终没有再进一步，恐怕这辈子也就止步于此了。

    而赵天赐却还年轻，十八岁的年纪，算的上是这一众秀才里出类拔萃的存在了。

    因为当年原主父亲的劝说，所以七婆把原主当自己亲孙女一般看待。

    当然，这是原主这么认为的。

    时姜没有原主对七婆所谓的感情，所以能理智的看待对方，自然看的出，七婆虽然对原主确实有些怜惜，可把原主当亲孙女看待，恐怕是言过其实。

    七婆会这般紧张原主的婚事，恐怕是跟她那亲孙子赵天赐有关。

    毕竟，说起来时家对赵天赐也算是有恩。

    原主的父亲也算是赵天赐的开蒙老师，老师去世，留下孤女，少不得要照顾。

    再加上原主长的又不差，赵天赐少不得动了少男心。

    只可惜，家中父母，包括七婆在内，都不可能答应自家有出息的孙子，娶一个对孙子没有任何帮助的孤女进门。

    但是，乡下人，说有恶毒的心倒也没有那般恶毒，不会想到去陷害原主什么的。

    只是，得知原主救了一名书生，那书生还不介意做上门女婿，七婆自然是充当起了时家的长辈，帮着原主张罗成亲的事。

