
第285章玛利亚公主号

“赵炎先生是吧，你只能带一个人前往！”

直升机的驾驶员只有一个人，只允许赵炎和一个人上飞机，赵炎和杜真人准备走上飞机。

赌王也感觉怕了，大声喊道，“你们一定要小心，出了事我对不起国家！还有我的赌船和上边的赌客，如果出事我就完了！”

四姨太道，“小赵先生，其实赌王很爱国的。这些年买了好些流落在外国的古董，贡献给国家！这次真是他一时糊涂……”

赵炎脸色平静道，“啥也别说了，我们会平安回来，船也会回来，这些魑魅魍魉，只是螳臂当车！”

“希望如此！”霍赌王看着两人登上直升飞机，心中暗自祈祷，希望赵炎不是年轻麻木。

杜真人关上直升机的舱门，冷哼道，“我感觉赌王更关心他的船！”

赵炎却是淡淡笑道，“那是当然，他那条船和船上的人，价值不知道多少钱！而且如果出事，他的赌博生意也走到了尽头，怎么可能不着急？”

“我们两个就是该死的么？真不知道这次跟你过去，是对是错！”杜真人也有点心里没有底，叹了一声对驾驶员道，“出发吧！”

“杜真人你对我没信心啊？”赵炎却是脸色平静，淡定一笑。

直升机立即启动，奔向无边无际的海洋。

他们出发的时候，已经是下午，直升机飞行了个把小时，天色已经开始阴沉下来。

在辽阔的海面上，前后都是茫茫无际的海水，夕阳的半边身体，已经沉入了海水之中，天空遥远处晚霞艳红，而在赵炎他们头顶，已经是一片漆黑了。

赵炎和杜真人在路上并没有多聊，当听说快要到了，杜真人才苦笑道，“想不到我这个老东西这么大岁数，还陪你做这么冒险的事情！”

赵炎笑道，“人生难得几回醉，偶尔冒险一把，说不定会有意想不到的惊喜！”

“惊喜，不要惊吓就好了！”杜真人叹了一声，又道，“眼看我就要筑基了，如果死在这里，多不值啊！要不这样，你如果要死了，临死之前把你那两块血佛晶送给我！”

赵炎差点晕倒，“就说你这个老东西没那么好心，原来还惦记我的血佛晶！”

杜真人嘿嘿送他一个白眼道，“那是，要不然我陪你来送死？”

赵炎点点道，“好好好，如你所愿，我临死之前一定把血佛晶交给你！你就好好期待着我有那么一天！”

杜真人这才嘿嘿笑道，“看你说的，其实你不死就是最好！”

“少来，你巴不得我早死！”

他们说话之中，就看见远处的海面上，一艘大船上下好几层，灯火通明，静静的停在黑暗的海面上。

直升机黑鸟一样飞了过去，来到大船的顶部，在直升机快要到达船顶停机坪的时候，杜真人突然把机舱门拉开一条缝隙，向外扔出一个小小的电子设备。

“定位仪，会给大澳的警方发送信号，记得拖延时间！”杜真人这才在赵炎耳边说道。

赵炎暗道，杜真人到底行事更老成，果然狡猾；不过，宋天缺会想不到这些嘛？肯定不会给警方赶来的时间！不过宋天缺真的能在这段时间干掉自己嘛，恐怕是小看了自己吧！

想到这里，赵炎微微一笑，向着窗外看去，直升机已经降落在赌船的顶层平台。

这一艘赌船目前已经被八面佛的人控制，到处都是手中拿着武器的武装分子。

八面佛做生意，出售的都是最新款的卡宾枪美式装备，可是其实他自己并没有多少财力！

所以他手下的武装分子们，手中拿的武器也都是五花八门，有ak系列，还有五六式冲锋枪，还有老款美式M16A1，看上去都很老旧。

武器虽然是老旧，这些武装分子的战斗素质很高，一个个身材矮小，目光之中射出残忍的光。

杜真人道，“八面佛手下那么多人要养着，还要武器对抗黑三角附近的几大政府围剿，日子也过得苦哈哈。这次被你端了这么多白色粉末，又把船长这条路线给断了，当然对你恨入骨髓！”

赵炎冷道，“种植销售x品、煽动暴民、绑架赌船，哪一条都够判他死刑了！这种人死有余辜！”

想到这里，赵炎更是想到很多年以后，八面佛的一个手下糯卡，更是在湄河杀我船员，制造惨案。

“这次任务结束，一定要去黑三角把八面佛和糯卡捉拿归案！”赵炎想到这里，从飞机上走下去。

“赵炎？”一个看上去身材很火辣的红衣女子上来迎接。

“你是？”赵炎眉头一挑。

杜真人跟着走下飞机，冷哼道，“想不到越国降头师家族阮家也派人来了！八面佛真的是面子好大！”

“谈不到什么面子大小！”红衣女子道，“我们阮家一向看钱不看人，谁给的钱雇佣我们，我们就为他做事儿！我是阮金银，让你们死也死得明白一点！”

“死的明白一点？”赵炎嘴角浮起冷笑，又道，“人为财死，鸟为食亡！说起来天经地义，可是真正的修炼者哪个不是看的清清楚楚，为了些许世俗财物就卖命，你们的命还真的不值钱！”

红衣女子阮金银被赵炎说得一滞，冷哼反咭道，“你们做这些难道不是为了世俗财富？大家不都是为了钱，别说的有多高尚！”

“话不投机半句多。”赵炎跟这种人无话可说，问道，“宋天缺呢？”

阮金银道，“在船舱大厅里。”

赵炎和杜真人跟着阮金银走进船舱大厅，在进入之时，赵炎就悄无声息的放出大量感应虫。

他发现，整个赌船里的大部分赌客，现在都处于一种昏昏欲睡的状态，应该是被人催眠了！

催眠秘术是南洋术师的常用手段，不过能将这一船人都催眠，看来这个宋天缺还真的是有些道行！

沿着奢华的大厅楼梯走下去，只见在赌船大厅里放着很多赌桌，而在大厅最中央的一张赌桌旁，却是已经坐定了一个人。

这个人五短身材，独眼独耳独臂，正是黑龙王的弟子，声名威震东南亚的著名风水降头术师，宋天缺！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994912"  chaptername="第285章  玛利亚公主号">加入书签</a>
</div>
