    天元道君凝聚所有的心神，遁入茫茫虚无深处，推算着种种可能。

    蛇有蛇道，鼠有鼠道，他以为后天与先天是相对的，不是绝对的。

    就拿先天道体来说，在盘古开辟的洪荒中，先天道体的外形是人形，但若是在一个叫耶和华的人开辟的世界当中，先天道体就是金发碧眼，背后生着一对对翅膀，头上还画了一个金色光环的奇妙存在了。

    而就算在同一个世界之中，“先天”的定义也不是一成不变的。

    世界有两种属性，变和不变，只有历史才不变，而变是永恒的。世间的一切，都处于永恒的变动之中。

    后天时代和先天时代，就像是改朝换代一样，后天时代若完全接替了先天时代，那么后天就是先天，先天反而要沦为后天。

    每一个瞬间，他心中都有无数念头生发，以及无数的念头陨灭。

    心神意念流转，外界也时光飞逝，地仙界的花开花落，已经进行了一千五百次。

    仅仅只是推演方向，还不涉及修炼，就耗费了一千五百年，一千五百年，都能够让一条蛇修炼成精了。可见，其中的困难之处。

    而在时间的冲击之下，天元道君的思想也冲破了那一个关口，来到了成功的大门之外。

    “先天时代，大道之路明晰，故而，先天生灵要修道，从而证道。”

    “后天时代，大道不可见，故而，欲修仙问道，必要去伪求真。”

    “哈哈！”

    想通了这一点，天元道君口中突然爆发出了一阵笑声，他终于寻找到了前进的方向。

    顿时，一个新的修炼体系，修炼道路，在天元道君的脑海中闪现出来。

    炼气，筑基，金丹，元婴，化神........

    这些词，已经是非常久远的记忆了，但是，天元道君一想到它们，就忍不住的要推演完善这条道路。

    是的！

    天元道君只是见到了方向，具体怎么修真，如何修真，他还需要花时间去推倒，去实验，去验证。

    这已经迈出了极大的一步。

    在追求真理的道路上，往往都是需要探索，而探索的前提，就是有一个明确的目标。

    “好！好！好！本就打算送一些化身到诸天万界中历劫，参悟大罗十一重的玄妙，现在，正好亲身实践，把修真之路给开辟出来！”

    天元道君的道心澄澈，无比的清明。

    他无比的清楚，自己接下来该做什么，要做什么。

    镇元大仙说得很对，背后有人族，是一件无比幸运的事情，同时，也要把握其中的分寸。

    人族之事固然重要，和他自身的道途比起来，却又不可同日而语。

    人族离开了他，还有玄都大法师，还有三皇五帝，还有人族三祖，还有女娲娘娘，他自己的道途，就只有他自己操心了。

    “鸦鸦鸦~！鸦鸦鸦~！”

    刚刚完成推演，太阳之上也传来到了好消息。

    几声清脆的鸦鸣之声响起，引动太阳震动，颤抖，太阳真火翻涌。

    天元道君心下一喜，一个闪现，出现在了太阳之中。

    太阳的中心，十只龙鸟的羽毛已经完全的脱落，身下长出了第三个爪子，扑腾扑腾，小小的翅膀扇动，太阳的精华源源不断的被它们所吸收。

    “金乌，金乌就要蜕变完成了！”

    天元道君看着十只茁壮成长的金乌，大喜过望。

    他看到了混元夺天丹炼制成功的希望。

    成为大神通者之后，他就觉得自己的修为不够用了，在老牌大神通者面前，可以说是不堪一击。

    这不是一个好现象。

    虽说，他有愿望果实傍身，能够抵挡两次来自老牌大神通者的攻击，但是，也只是抵挡。两次用完了，第三次就是失败。

    平常失败还好，胜败乃兵家常事，准提佛母都故意被击败过，如果遇到什么机缘，被人击败的话，机缘也会丢了。

    混元夺天丹一旦炼制成功，刑天，九凤，白泽之辈就再也威胁不到他，想怎么对付，就怎么对付。

    至于冥河老祖，后土娘娘这些大佬，那就没有希望了，想靠吃一颗丹药就击败他们，那是不可能的。但是，天元道君背后有伏羲圣皇，这些人要是亲自出手，一定会被伏羲圣皇给打回去。

    就在天元道君为金乌诞生而喜悦之时，汤谷之中，正在冲击大神通者的陆压道君眼皮微动，随即，一个分身从他背后走出。

    这具分身看着太阳星的方向，面露奇异之色，有高兴，有怀疑等等。

    “小十，出大事了！”

    陆压道君正在推算事由，一个微胖的白衣道人突兀的出现在了陆压道君面前。

    这一个道人笼罩在一层绿色的神光之中，他出现之时，虚空中的命运大道为之呼啸，隐隐约约要臣服此人。

    大罗十一重，掌控了命运，劫数的存在。

    “白泽叔叔。”

    见到此人出现，陆压道君连忙躬身行礼。

    上古天庭十大神王，名以上是帝俊太一的下属，实际上，他们是同僚，是盟友，是道侣。

    大神通者是不会臣服任何人的，他们有自己的骄傲。

    洪荒中流传，说帝俊，太一用招妖幡控制了十大神王，这纯属流言蜚语。要真是如此，陆压道君怕白泽都来不及，哪里还会去西昆仑神荡山自投罗网。

    因为帝俊，太一对白泽等十大神王真心实意，白泽等才会在帝俊，太一入灭后庇护，教导陆压道君。

    白泽看了看陆压道君本体，眼中闪过一丝欣慰之色。

    “用不了三万年，你就可以成为大神通者，重振我上古天庭的威名了。”

    陆压道君却没有得意，他开口问道。

    “白泽叔叔，我在修炼之时，感到一阵心绪不宁，仿佛是有什么事发生。可是，在推算之时，却什么都算不出来。”

    听到陆压道君提及之事，白泽笑了起来。

    这一笑，笑得陆压道君莫名其妙。

    “放心，是好事。要是为叔没有推算错误，天地之间将会有金乌出世。”

    “什么！”

    陆压道君本体都为之一震，这一个消息，实在是太让他振奋了。

