    “帮助？”

    雷君博心情不好，语气也不免有些不好。尤其是听到佟伶将进来发生的事情，都认为是周扬的帮助，更是心情非常不好！

    一时间，只觉得气血上涌，脑袋“嗡嗡”的，忍不住冷笑一声：“你不觉得你自己说的很可笑吗？”

    “帮助？”

    “我为什么需要她的帮助？”

    “他为什么帮助我？”

    “无论是什么事情，你都是觉得和周扬有关，你真的可笑！”

    “你现在是不是还觉得我对赌能赢，也是因为他让我了？”

    “故意让我赢的？”

    “你说啊！”

    可能是因为周扬名声太盛，也可能是无论网络上还是佟伶，感觉都是在拿周扬和他相比。

    这种对比，让雷君博觉得不舒服，进而失态。

    佟伶一下子呆住了，怔怔的望着雷君博。

    在她的印象中，雷君博无论什么时候，只要是面对她，都是温文尔雅，从来没有过这样咄咄逼人的气势。

    而雷君博，也察觉了自己的失态。

    但是……

    他并没有选择道歉，只是摇了摇头，没有去看佟伶。

    终归，他是雷君博，是雷家的继承人，他有这样的气度。

    更重要的是，他觉得自己没错，佟伶应该给他道歉才是。

    这种事情，见仁见智，每个人对待感情的态度，都是不同，也不是什么意外的事情。

    但是不可否认，雷君博表现出的这种反差，令佟伶有些……不太适应。

    她怔怔的望着雷君博，喉咙动了动，想要说什么。

    正要开口，白慧杰做完了一项检查，从诊室里走了出来。

    雷君博当即迎了上去，和白慧杰聊了起来，仿佛刚刚并没有和佟伶发生争执一样。

    佟伶看着，心中说不清楚是个什么滋味。

    总觉得，哪里不对，可是具体是哪里不对，她又说不清楚。

    接下来的时间，白慧杰依旧检查。

    佟伶和雷君博也依旧陪着她。

    当着白慧杰的面，雷君博面带笑意，时不时的关心一句。

    可是当白慧杰走进诊室，只有他和佟伶的时候，雷君博表现的就有些……陌生。

    没有和佟伶说话，甚至没有看她。

    佟伶也能看出来，雷君博在生气。

    可是……

    她也不知道该和雷君博说什么。

    心里乱糟糟的。

    几次想要和雷君博开口，但是一看到雷君博阴沉的表情，她就说不出口……

    时间，匆匆而过。

    一直等到所有的检查结束，离开医院，回到老洋房，雷君博才再次开口，对佟伶说道：“我改签了机票，下午两点的航班，我先走了。”

    “君博……”佟伶怔了一下，下意识的开口喊住了雷君博。

    “我……”

    雷君博看着佟伶，等着她的下文。

    好一会儿，佟伶终于组织好了语言：“我不是觉得你不好。我只是……只是不想再去欠周扬什么。”

    “你知道的，以往周扬帮了我很多。”

    “你跟我说过，那些事情，都过去了。你也不该再这么想……”雷君博摇了摇头，低声说了一句，没有再说别的，直接转身离开。

    他的心里，还是有些不舒服。

    无论佟伶是不是担心自己欠周扬什么，雷君博不喜欢的，在于佟伶把什么事情都归结到周扬的身上。

    这一点，让他很不满。

    毕竟，他的一颗心全都在佟伶的身上，而佟伶却时不时的提起周扬。

    一方面，佟伶确实很坦诚。

    可是另一方面，雷君博怎么可能不吃醋？

    一次两次，不算什么，可是三番五次，就有些过分了。

    看着雷君博的身影一点点的消失在视线中，佟伶有些嘴角多了一丝苦涩，摇了摇头，有些无力的坐在了沙发上。

    她的心中，也有些苦恼，有些困惑……

    她很想找一个人，诉说一下内心的苦闷。

    可是……

    她忽然发现，没有任何人，能够说。

    无论学姐刘影，还是母亲白慧杰，她都不能说。

    这种感觉，令她的心情，更是难以形容。

    她自己知道，自己对雷君博说这些话的目的，并没有什么比较的意思，也没有什么瞧不起雷君博的意思。

    她只是有些疑心，就想把自己的疑心说出来，希望雷君博能够像他们刚刚认识的时候那样，开解她的困惑。

    可是没想到……

    雷君博对她的话，产生了误会。

    这个误会，似乎也影响了他们之间的感情。

    说起来，这还是两个人之间，第一次发生争执。

    沉默的坐在沙发上，佟伶的心中，不断的想着。

    不由自主的，她想到了以往和周扬相处的日子。不由得想到一个可能性……

    会不会，像是母亲白慧杰昨天晚上说的那样，周扬骗她，是有苦衷？

    会不会他其实没有和刘影在一起？

    会不会，刘影的怀孕，也是假象。

    有没有可能……

    蓦然间，佟伶忽然想到学姐刘影以前常和她说过的一个电视剧里的桥段。

    男主身患绝症，不得不离开女主，但是在暗地里，时时刻刻的守护着女主……

    当时，听刘影和她说这个故事的时候，她毫不犹豫的表示故事就是故事，夸张的很，真实的世界，不可能有这样的事情。

    可是现在……

    鬼使神差一样，她的心中，忽然又觉得，这件事情好像不是那么的无稽之谈，好像……

    “不……”

    佟伶再次坐了下去，表情复杂的自言自语：“我已经有了君博了。”

    可是说完，眼神更是挣扎。

    只觉得，心中千头万绪，也理不清头绪。

    “可能，出去走一走就好了吧。”佟伶自言自语的嘀咕了一句，再次起身，走出房间。

    ……

    深秋时节，天高气爽。

    微凉的秋风，总是让人心旷神怡。

    佟伶沿着大街，慢慢的走着，心情一点点的平复了下来。

    心情平复下来之后，她的思路也渐渐变的清晰了起来。

    就像之前雷君博说的一样。

    既然放不下，那就去问一问。

    当然，她没有去问周扬。

    而是去了医院……

    之前，白慧杰的检查结果虽然出了，是很理想的结果，但是之前走的匆忙，化验单什么的都没有拿。

    佟伶去了医院，找到护士，拿到了化验单，又随口问起刘影的情况。

    毕竟，她在九部疗养院出入很多次，护士很多也都认识她。

    听说她是来帮学姐拿产检的资料，马上就帮着在电脑里查了查。

    可是……

    查来查去，都没有刘影的信息。

    这样的一个答案，让佟伶一下子呆住了。

    脑海中，愈发觉得，自己之前的猜测，不是没有道理。

    她怔怔的走到护士站旁边坐下，试图让自己冷静下来，分析这一件事情。

    可是，她的心，却完全没有办法冷静下来。

    不远处，几个护士，还在随意的聊着。

    “真羡慕你啊，从明天开始就去那么有钱的土豪身边做私人医护了……”

    “一个月三万，都比我们的年终奖还要高了……”

    “是啊！”

    “我也好想去！”

    “谁让你自己舍不得编制的呢……”

    “听说那个周先生才二十多岁，还没有结婚哦~”

    “晓红，你要是万一成为了周夫人，可千万不要忘了我们姐妹啊！”

