    东方青玄的声音，清亮有力，掷地有声。

    众人闻言，皆是目露惊诧之色。

    太子殿下，亲口要求陛下，废去叶欢欢太子妃的头衔！

    这简直，惊掉无数人的下巴！

    要知道，他们的大婚就在中秋节后！

    这个时候废掉太子妃，必然会造成轰动，叶欢欢的名声也就毁了！

    叶欢欢简直不敢相信自己的耳朵！

    她最爱的太子殿下，主动请旨，废掉她太子妃的身份！

    “不，太子殿下，不可以！我是你的太子妃，你不能这么对我！青玄哥哥，我爱你爱了这么多年，你不能不要我，呜呜呜…”

    叶欢欢异常激动，抱着东方青玄的腿不断地哀求，卑微又可怜。

    叶欢欢越是这般，越是让东方青玄厌恶。

    他东方青玄的太子妃，一定是镇压一个时代的倾城人物，怎么能是卑微的蝼蚁？

    “太子殿下，你们的婚礼节后就要举办了，怎么能临时取消呢？若是欢欢被废了，那她以后的人生可就毁了！”赵氏哭喊着道。叶欢欢是她荣华富贵唯一的依靠了，她不能眼睁睁看着她失去太子妃的身份！

    “太子殿下，三思啊！”叶宇也急忙忙求情。叶欢欢若是失去了太子妃的位置，对于他来说必然是巨大的损失！

    这时，沉默许久的凌青舞也终于站了起来，语气带着不赞同，“师弟，叶欢欢再有什么不对，至少还是我爹青云剑尊的弟子，你今日若是休了她，我不保证我爹会不会发怒。”

    这话，带着一丝威胁。

    凌青舞身为青云剑尊之女，又是叶欢欢的师姐，自然是不希望看到她被太子所废，这样的话，会影响青云剑尊的名誉。

    叶欢欢见状，宛若抓住了救命稻草，“太子殿下，我是青云剑尊的弟子，我嫁给你做太子妃，不会给你丢人的！太子殿下，求求你，不要休我，我会好好做你的太子妃的！”

    东方青玄眉峰一蹙，有些犹豫了。

    “太子殿下，叶欢欢今日能设计陷害蒙瑶，明儿个就能设计陷害你，留着这么一个心狠手辣之人做枕边人，太子殿下不怕哪天忽然一命呜呼吗？”

    清冷的声线，藏着丝丝冷嘲。

    众人循声望去，见是叶轻染。

    叶欢欢好不容易将东方青玄安抚下来，听到叶轻染这么说，顿时火冒三丈，“叶轻染，你闭嘴！我那么爱太子殿下，怎么会做出伤害他的事情？！”

    “你以前不和赵妍情同姐妹吗？可结果呢？”

    叶欢欢一噎。

    东方青玄目光落在叶轻染身上，将刚才那番话品了品，眼眸里浮现出一抹微光。

    难道…

    叶轻染之所以劝说他放弃叶欢欢，是因为她觊觎太子妃的位置？

    这个认知让东方青玄为之一震！

    他就知道，叶轻染其实对他余情未了！

    他就说嘛，那么多年的感情，岂是那么简单就能遗忘的？

    叶轻染之所以会当街休他，是因为他那时候眼里只有叶欢欢，她怕是恼羞成怒才出此下策的，心里指不定懊恼着吧？之后，他在太子府向她表白，她没有答应，怕也是因为太子妃的位置被叶欢欢霸占着吧？

    是不是只要他放弃了叶欢欢，将太子妃的位置腾出来，叶轻染就会接受他？

    东方青玄美好地臆想着，犹豫的心逐渐坚定。

    “父皇，儿臣心意已决，叶欢欢并非儿臣良人，更不会是个合格的太子妃，所以，还请父皇下旨！”

    叶欢欢目瞪口呆。

    她万万没有想到，东方青玄会如此决绝。

    他，就这么嫌弃她？

    她可是这个世界上最爱他的人啊！

    他怎么可以如此残忍？！

    东临皇点了点头。

    他本来就对叶欢欢取代叶轻染成为太子妃这件事情不满，但是因为是叶轻染主动提出来休掉太子，以及叶欢欢的确很优秀的份上，一直没有插手。

    如今，他亲眼见证了叶欢欢的歹毒，便万万不可能让这样的女人嫁入皇室！

    “来人，传朕口谕，从今日起，废除叶欢欢太子妃身份，永世不得嫁入皇室！”

    东临皇沉声开口，一句话将叶欢欢打入万劫不复的深渊！

    永世不得嫁入皇室…

    意味着她不仅不能嫁给太子，甚至是之前她瞧不上的任意一位皇子，都嫁不了了！

    真真验证了那句，今日你看我不上，明日让你高攀不起！

    叶欢欢，从这一刻起，跌落神坛，沦为笑柄！

    “不！陛下！”

    叶欢欢不断哀嚎，惊恐地摇着头，眼底充斥着绝望。

    “陛下，我们家欢欢这么优秀，你不能这样…”赵氏哭的比叶欢欢本人还凶。

    ……

    不过任由这对母女怎么闹腾，东临皇的心意已决，无力回天。

    因为没有确凿的证据证明叶欢欢是谋害蒙瑶的主谋之一，因此，她并没有像赵妍一样被打入死牢。在找到充分的证据之前，她还是自由身，还是丞相府的二小姐。

    只不过，再也不是高高在上的太子妃了！

    众人看着卑微入了尘埃的叶欢欢，唏嘘不已。

    有道是风水轮流转。谁会想到，过去五年，盛极一时的叶欢欢，会在五年后的这一场中秋宫宴，结束了自己的荣耀与辉煌？

    反倒是那位在五年前被人唾弃的叶轻染，跃入了众人的视野里，发光发亮。

    东方青玄目光直视着叶轻染，朝她缓步走去，俊雅的面容上满是深情。

    “叶轻染，我知道你当初之所以于玄武大街上大张旗鼓地休我，是因爱生恨。你一直都在意太子妃这个位置对吗？好，今天我已经将这个位置腾出来了。从今往后，这个位置就是你的了，再也不会有人和你抢。”

    东方青玄温柔的声音传入每一个人的耳中，所有的人都惊呆了。

    太子殿下前一脚休了叶欢欢，后一脚就向叶轻染表白？

    难道，太子殿下休了叶欢欢的原因，是因为他喜欢上了叶轻染？

    在座不少女子不禁捂着嘴巴，露出了艳羡的表情。

    “天啊，叶轻染也太幸福了吧？太子殿下当着文武百官的面，向她告白？！”

    “我要是能得太子殿下如此厚爱，死而无憾了！”

    “原来叶轻染才是最后的赢家…”

    ……

    将众人的话听在耳中，东方青玄露出一抹自以为俊雅无双的笑容。

    是的，他今日就是要高调向叶轻染告白，让她重新回到自己的身边！

