    秦依心情正糟糕，又被这样一只苍蝇纠缠，没忍住就将酒水泼在了对方的脸上。

    “峰少！”刚刚跟官雪峰同桌喝酒的那几人，蹭的一下站了起来。

    官雪峰挥了挥手，示意他们别动，随手抹了把脸上的酒水，看上去并没有生气，反而面带几分笑容：“美女，我不过是想跟你认识一下，用不着这么激动吧？”

    秦依这时也冷静了许多，刚刚是真的没有控制好情绪，感受到数道不善的目光后，她心中微微有些后悔，不该这么晚了，还独自一人跑来这种地方。

    “对不起，我心情不好，刚刚失控了。”秦依看着对方道歉。

    “我接受你的道歉。”官雪峰笑着回应，随即打了一个响指：“把我珍藏的拉菲拿来。”

    很快，服务员拿着一瓶上好的拉菲红酒走了过来。

    秦依皱了皱眉，她虽然想要一醉方休，但也没打算在这种场合喝太多，只是喜欢这里的气氛，小酌几杯就准备离开。

    可是官雪峰叫人拿来了酒，现在就是想走，恐怕也不容易了。

    “不好意思，我喝够了，该离开了。”

    即便知道对方不会轻易放自己离开，但秦依还是想要试一试。

    官雪峰依旧是满脸虚伪的笑容，在秦依说话时，他已经倒了两杯拉菲，微笑着递了一杯过去：“你泼我一脸酒，我请你喝一杯，刚刚的事情就一笔勾销，不过分吧？”

    “真的就这一杯？”秦依有些怀疑地问道。

    官雪峰微微点头：“就一杯！”

    “好！”秦依不再犹豫，端起了酒杯，看向官雪峰说道：“刚刚是我冲动了，这一杯，就当是我向你赔罪了！”

    她说完，举起酒杯就要喝下，可就在这时，一道身影忽然出现在她的身边，一把抓在她的手腕。

    秦依顺着手臂看去，就看到一张黑色的面孔，明显是外国人。

    “这酒，你不能喝！”黑人的普通话很标准。

    官雪峰的双目微微眯了起来：“你是谁？”

    黑人看都不看他一眼，而是看向秦依说道：“这酒被下了药。”

    “什么？”秦依下意识的松开了手，‘砰’的一声，酒杯直接掉落在地上，四分五裂。

    她一脸愤怒地看向官雪峰：“你竟然这么无耻！”

    官雪峰面不改色，微笑着说道：“他说这酒被下了药，就真的如此吗？”

    秦依有些恼怒，但却不知道究竟谁说的是真话。

    “我叫森巴，是杨先生派来保护你的。”黑人忽然开口说道。

    这黑人大汉，正是黑国拳王森巴，在见识了杨辰的强大之后，义无反顾的向他臣服。

    刚才秦依前脚出门，杨辰就打了电话给森巴，秦依那么晚从家离开，谁也不能保证她的安全。

    秦依在听到杨先生这几个字后，心中忽然一喜，但还是警惕地问道：“你说的杨先生是哪位？”

    “杨辰！”森巴开口：“如果秦小姐不相信我的话，可以打电话给杨先生。”

    确定森巴是杨辰派来保护自己的人后，秦依的心情瞬间大好，心中还有一丝甜蜜。

    看到秦依的反应，官雪峰就明白，这黑人大汉，真的是来保护这个女人的。

    “你确定，凭你一人，便可以带走她吗？”

    官雪峰的身体微微向后倾斜，两条手臂撑在沙发靠背上，花格衬衫最上面的两颗纽扣已经解开，一副潇洒不羁的样子。

    他的话音落下，立马冲过来七八个大汉，一个个目光冷冽地看向黑人。

    不知为何，在得知森巴是杨辰派来保护自己的高手后，面对这么多大汉，秦依心中竟然没有一丝畏惧，反而还有几分期待。

    森巴一脸漠然地扫了眼将他包围起来的大汉，接着说道：“秦小姐，你跟在我身后！”

    “好！”秦依忽然有种热血沸腾的感觉。

    官雪峰眯眼看着这一幕，拿出一支雪茄放在嘴中，立马有人给他点燃。

    森巴向前一步踏出，如同出笼的野兽，低吼一声：“滚开！”

    “上！”为首大汉怒喝一声，顿时七八个大汉齐齐朝着森巴冲了过来。

    森巴面无表情，像是什么都没有看到，继续迈步向前。

    很快第一个大汉冲了过来，森巴一拳挥出。

    “嘭！”

    一道壮硕的身影竟凌空飞了出去，接着又是一声叮铃哐啷的声音，那壮汉的身体一连撞翻了好几张桌子，酒瓶碎渣和酒水满地都是。

    他毕竟是黑国拳王，岂是小小酒吧里看场子的混混能相比的？

    森巴的步伐节奏没有丝毫的杂乱，一拳一个，短短数十秒后，再无一人阻挡。

    “敢在我官家的场子闹事，简直不知死活！”

    官雪峰双目死死地盯着森巴离去，眼中满是怒火，一声令下：“给我查，那个黑人背后叫杨辰的家伙，到底是什么人！”

    “你真是杨辰派来保护我的啊？”

    “杨辰跟你是什么关系啊？”

    “你知道杨辰过去是做什么的吗？”

    ……

    秦依就像是一个好奇宝宝，回家的路上不停地询问，森巴不厌其烦地回应，但结果永远只有三个字：“不知道！”

    并不是他骗秦依，而是真的不知道，之所以选择追随杨辰，只是因为杨辰的强大，仅此而已。

    正在房间闲聊的夫妻俩，忽然听到隔壁房间开门的声音。

    “小依回来了！”秦惜听到动静，说了一句，一直悬着的心也放了下来。

    就在这时，杨辰的手机收到一条消息：姐夫，我已安全到家，你和姐姐放心！

    “小依的信息？”秦惜忽然问道。

    杨辰一愣，也没有隐瞒，微微点头：“小依说到家了，让我们放心。”

    “哦！”秦惜没再多说什么，但心中微微有些不舒服。

    杨辰看了眼时间，起身说道：“既然小依回家了，你安心的睡觉，我先过去了，晚安！”

    “杨辰！”秦惜忽然叫了一声。

    杨辰刚走到门口，回头问道：“怎么了？”

    “以后，你也睡在这个房间吧！”秦惜鼓足了勇气说道。

    杨辰一脸愕然，看着背对着自己的秦惜，脸上惊愕的表情，慢慢变成了幸福。

    良久，都没等到杨辰的回应，秦惜咬了咬红唇：“如果你不愿意，那就算了。”

    “愿意，我愿意！”杨辰连忙回应。

    秦惜脸上这才露出一丝笑意，很是傲娇地说道：“你别多想，我只是不想女儿醒来后，因为看不到爸爸而哭闹。”

