
　　酒吧里的众人其实都知道，现在有不少人想踩着王权的名声上位，娱乐圈就是这个样子，哪怕是民谣这种看似洒脱写意的地方一样如此。

　　名利场，谁也逃脱不了。

　　可是大家万万没想到就在王权说要发布新歌的今天，竟然真的有人来踢馆！？

　　怎么踢？在场的众人有一大半都是捧王权的，你要是拿不出惊艳的作品谁会认同你？

　　而且……对方似乎非常年轻！而且按道理说就算是踢馆，出现的也应该是小有名气的那种，总不能突然就蹦出来两个谁也不认识、完全不是圈子里的人吧！

　　然而任禾才不管那么多，杨夕震惊的转头看着他，因为鸭舌帽的缘故其他人看不到杨夕的表情。

　　她忽然意识到，任禾从一开始就打算要带他走一条与众不同的出道之路，从一开始就打算惊艳四座！

　　难怪对方会在买衣服的时候开玩笑说要有点杀气，这样效果才明显。这可是踢馆啊，杨夕忽然想起来一件事，她前几天就听说去年那位写出在路上的民谣歌手今天要在后海的一家酒吧发布新歌，她也想过要来瞅瞅来着可惜被苏如卿给禁足了。

　　可是她原本打算的是来听歌啊，不是踢馆啊！

　　任禾诡异的朝她笑了笑，低声说道：“好好表现，出道之路从今天开始。”

　　所有人没听清任禾说的什么，只是转头看向王权，毕竟今天是他的主场，有人来踢馆他不可能没有一点反应。

　　却见王权平静的笑了：“小兄弟，今天是带着作品来踢馆么？不如你先唱唱你的歌，如果我自认不如，我新歌推迟半年发布！如果我觉得你的歌不行，也不用你付出什么代价，坐在下面，好好听听我的新歌，喝点酒，咱这事就算过去了，怎么样？”

　　我去，这一下子就赌上了新歌发布的时间啊，所有人都知道娱乐圈这种地方你要是缺少曝光率渐渐退出所有人的视野，那么你的热度就会降低，出场费也会降低，一切待遇都会降低，这可都是钱啊。23sk.Com

　　当然，王权似乎有绝对的自信！

　　“对方看样子就是两个小孩子，应该是来闹着玩的吧？”

　　“王权这处理的还不错，没人会说他风度不够。”

　　“哈哈，等他们唱完，就听听王权的新歌到底怎么样。”

　　任禾笑了笑拉着杨夕走上台去，默默的搬了两个凳子，他示意杨夕做上去，而自己则是把凳子稍微往杨夕的左后方拉了一点坐下。

　　他抱着吉他，而杨夕连话筒都没拿，这是要直接不用麦开场了，酒吧里安静了下来，背景音乐也被人关掉，整个酒吧此时只有呼吸声！

　　然而众人看到任禾把凳子拉到杨夕后面一点，把杨夕突出出来的动作，也意识到，原来要唱歌的是那个小姑娘！

　　杨夕很紧张，她是第一次在这么多人面前唱歌，而且还是以踢馆的方式从天而降，自己的这个骑士，似乎杀气太足了一点……

　　不过她很开心，想到任禾就在自己身边，而且还为自己弹吉他伴奏，她的心情就一点一点平静了下来。

　　唱什么呢？让任禾来选吧！她转头看着任禾鸭舌帽下的面容微笑着点点头，任禾也笑了起来，手指从琴弦上拨过，那大师级吉他技巧所带给任禾的精湛琴艺在此时沁人心脾的旋绕着。

　　单是这吉他的声音就让所有人精神一震！

　　“吉他的声音好像有点不一样，似乎有种特殊的韵味在里面！”

　　“原来是有一手，难怪会来踢馆，就算他们的歌不好听，我也想邀请他加入我的团队做吉他手了。”

　　然而任禾嘴角的笑容一直都没有消失，大多数在生活里看待事情的角度都是有色的眼光，他们从自己的角度去看，觉得两个小孩不可能有什么好作品，不可能不可能不可能，他们的生活中有太多的不可能了，自己不可能会火，自己不可能完成飞跃教学楼的壮举，自己不可能玩翼装飞行，然而这一切的不可能都是自己给自己套上的枷锁。

　　当你习惯这个枷锁的时候就会越来越平庸。

　　直到有这么一个人跳出来告诉你，这些事情都是可以做的，那时候你的时光已经在不可能中度过了。

　　而任禾就在等杨夕的声音响起，击碎这酒吧里一切的看轻，一切的有色眼光！

　　“是不是对生活不太满意。”

　　“很久没有笑过，又不知为何。”

　　杨夕的声音清越而平稳，任禾有点惊喜，在这声音里似乎还多了一丝沧桑感。他一直担心杨夕诠释不了这首歌，但现在杨夕反过来给了他一个巨大的惊喜！

　　而这两句开口歌词，忽然击穿了在座许多大龄歌手的心房，他们北漂了多年，苦苦的在京都挣扎着，晚上去酒吧驻唱，一唱就是半夜了，有时候结束了之后都不知道该去哪里，点根烟站在宽阔的道路上，空无一人。

　　而自己打拼这么多年，仍旧孑然一身，那曾经喜欢的姑娘，也随风远走了。据说她嫁了个生活稳定的男人，还有个儿子。

　　可是自己呢，仍旧在这里，几乎一无所有。

　　他们开始厌倦这里，想要逃离。

　　那一刻，听到去大理这首歌的那一刻，他们几乎热泪盈眶，甚至不知道自己以一种什么样的心情听完这首歌的，一首歌结束的时候许多人都沉默着。

　　就是这么两个他们曾轻视的少年少女，竟然带着这么一首歌来踢馆了！

　　所有人下一个念头就是：王权……可能要输！

　　几乎是每个人都在听完之后给了很高的评价，这种歌在整个歌坛恐怕一年也只有那么一两首，对方有备而来！

　　王权沉默着，他不知道该去怎么回应，因为他知道自己输了！

　　在写完《在路上》后，他沉迷于别人的吹捧，纸醉金迷，而今天这首平平静静的歌曲却给他带来极大的震撼，仿佛让他想起了自己的初心。

　　他打算开口认输，王权决定带着自己的新歌回去，放下一切应酬于社交，好好冷静一下审视自己的创作，就像歌里面唱的那样，他想去一趟大理。

　　然而就在这个时候，任禾手里的吉他竟然再次响起，这是另一首歌的旋律！

　　“难道还有其他的歌吗？”有人低声惊疑道。

　　……

　　感谢听风看月、爱在冰河时代、chen陈xu、狙击苍穹、雷破云霄、凫堯墲、x兽兽、流年幻梦、永忆、紫薇帝俊、我就姓钱如何怎样、吕小土、euifu、暗色风影、词六翼天使、ejejd、逸少谢、大屏幕、超好吃、CW小卒、宋家大弟子、无边鸡毛、Diao文、起名字真心烦、火@之舞、飞扬125410、双子变化、茶花球、跳蚤、elf枫、云过风飞、有10086、书友16110912、芈栾、墨夜殷、如今坟头万丈草、沐淇哥哥呀、好吃的牛肉、枫kyle慕然、玉帛ads、默的、jonghi、黑夜之下、游到快乐的人身边、纯白色的记忆、云龙之初、啊咧叫什么好呢、书而者也、阴霾了谁的情同学们的打赏……

　　好多啊……谢谢大家，这要是上架了得发作者的话里去，不然就成骗字数了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，67、去大理免费阅读。https://xs.23sk.com 