    第17章 举世飞升，灵气如潮

    三国世界。

    “原来我们世界之外还有其他世界！”

    “大秦世界，跟四百年前的秦朝竟然类似，有秦王嬴政，有上将王翦、相国，吕不韦……”

    “不同的是竟然还有仙人！”

    “难道大秦世界是仙界的秦朝？”

    “听说大秦世界的人有着超凡的力量，连天下无敌的吕布都被一招打败了！”

    “如今我们世界归属大秦世界了，也不知道未来怎么样？”

    天下议论纷纷。

    有的好奇，有的担忧，有的兴奋……

    众生百态。

    因为王翦等人没有隐瞒，甚至主动宣传，如今短短几天时间内，大秦军队来自世界之外的消息已经传遍天下。

    所有得到的消息的人一片哗然，从最初的不信，到再三求证，再到最后，不得不接受这一匪夷所思是事实。

    “终于能够见到传说中的千古一帝始皇帝了，甚至还能见到传说中的神仙玄祖！”

    曹操有点激动，这几天时间，他都在安抚原本治下的百姓，恢复秩序。

    不仅是他，刘备、袁绍、孙坚等人都是如此。

    如今三国基本稳定下来，他们也聚集在了一起，准备跟随王翦前往大秦拜见嬴政以及赢玄。

    吕布、关羽、张飞等同样激动。

    他很期待大秦世界的武道。

    轰！

    忽然间，天地风云变幻。

    无量量金光撕裂苍穹，将天下映照得宛如仙境。

    这恐怖的变化和异象，使得三国世界所有人无不抬首看向苍穹，眼中带着深深的震撼。

    “怎么回事？”

    吕布豁然望向苍穹，望着那无法用语言形容的浩大异象，心中泛起惊涛骇浪。

    这种异象。

    他从未见过。

    他清晰感觉到其中蕴含着他从未见过，甚至无法想象的恐怖力量。

    就像浩瀚星空。

    深邃。

    神秘。

    无法琢磨。

    “难道是大秦的神仙降临了？”

    刘备思绪急转，立刻想到了一个可能。，

    如此恐怖的景象。

    除了神仙。

    谁能做到？

    “神仙？”

    曹操、袁绍、吕布等人眼睛一亮，目光灼灼。

    神仙之说。

    自古便有。

    版本众多。

    但他们从未见过。

    最近倒是听说了大秦世界赢玄老祖是一位神通广大、法力无边的神仙，但他们也没有见过。

    难道现在就要见到了？

    嗡！！

    在所有人灼灼的目光下，无尽璀璨的金光凝聚，最终汇聚成一道顶天地里、伟岸无边的身影。

    威严。

    神圣。

    深邃的眸子仿佛俯瞰天地的神灵，让人不敢直视，心生敬畏。

    “是玄祖！”

    “拜见玄祖，愿玄祖仙福永享，圣寿无疆！”

    王翦、蒙恬等大秦世界之人顿时认出了这道伟岸的身影，眼神狂热，崇拜敬畏。

    他们纷纷跪拜高呼。

    “玄祖？”

    “玄祖果然是神仙！”

    曹操、刘备、吕布、关羽等人闻言，心神一颤，原本剩下的一丝丝怀疑瞬间消失无踪。

    他们没有丝毫犹豫，立刻跟着跪拜高呼。

    “拜见玄祖，愿玄祖仙福永享，圣寿无疆！”

    赢玄没有理会他们，目光平静，铿锵有力道：“本座大秦世界赢玄，今日带领三国世界，举世飞升！”

    “本座大秦世界赢玄，今日带领三国世界，举世飞升！”

    “本座大秦世界赢玄，今日带领三国世界，举世飞升！”

    赢玄声音如雷霆，响彻天下。

    一时间。

    天下静默。

    所有人无不目瞪口呆，呆滞地望着苍穹。

    即便王翦、蒙恬、李信等大秦世界将领。

    此刻也傻了。

    赢玄能够打开三国世界秘境通道，他们已经惊为天人了。

    举世飞升？

    玄祖不是开玩笑吧？

    他们做梦都不敢想象！

    太疯狂了！

    太恐怖了！

    “我的天，玄祖要带领三国世界举世飞升？”

    刘备、曹操、吕布等人瞪大眼睛。

    呼吸凝滞。

    难以置信。

    这可不是一个人、两个人。

    而是举世飞升啊。

    这是神仙能够做到的吗？

    洛阳。

    王司徒府邸。

    一个倾国倾城、遗世独立的女子俏脸满是惊讶，红唇微张，惊骇的望向苍穹：

    “玄祖要带领我们整个世界举世飞升？”

    貂蝉饱满的胸脯起伏，显示她内心深处的的惊涛骇浪，脑袋有种宕机的感觉。

    这短短几天时间，变化太大了。

    先是十八路诸侯讨董。

    然后大秦绝对出现，灭了十八路诸侯。

    紧跟着。

    董卓倾巢而出，迎战大秦军队。

    转眼又被消灭。

    三国世界被大秦占领。

    如今传说中的大秦神仙玄祖竟然出现了，还说要带领他们举世飞升？

    不仅仅貂蝉。

    三国世界无数人都跟她有着一样的感觉。

    事情发展快得他们目不暇接。

    难以思考。

    ……

    与此同时。

    大秦世界也发生了巨大变化。

    异象突显。

    紫气浩浩荡荡三万里。

    将整个整个大秦世界渲染成神秘的紫色。

    无数人惊骇抬起头。

    只见绚丽的紫色之后，一座无比庞大的大陆缓缓浮现在整个世界面前。

    放眼望去。

    就好似从高空俯瞰大地。

    那是一片和他们世界差不多的广袤土地。

    有着山川河流。

    有着草木花石。

    有着飞禽走兽。

    也有和他们一样的人类。

    广袤的大陆似真似幻，仿佛悬浮在所有人头顶，看得人既兴奋，有颤栗。

    “我的天，这是什么？”

    “难道是海市蜃楼？”

    “世上有如此恐怖的海市蜃楼？”

    “这是神迹！”

    “对！一定是神迹！”

    无数百姓纷纷跪拜祈祷。

    大秦王宫。

    嬴政骇然抬起头，眼中精芒闪过，喃喃道：“难道这是玄祖弄出来的神迹？”

    “如此恐怖的景象，也只有玄祖能够弄出来吧？”

    想到这里，嬴政连忙朝玄天宫走去。

    韩国。

    新郑。

    紫兰轩。

    一头白发、神色冷峻的卫庄握着鲨齿，望向天空浩瀚惊人的恐怖异象：“如此异象，也只有玄祖能够弄出来！”

    “玄祖又想做什么？”

    想到赢玄上次出手，一掌覆灭四十万狼族的恐怖，卫庄眼中既期待，又敬畏。

    他之前亲自去北疆之地查看了赢玄留下的‘遗迹’。

    草原变成了湖泊。

    其中隐隐残留的气息，让他都心惊肉跳，犹如蝼蚁仰望苍穹，凡人面对神灵。

    “如此异象，玄祖想要做的事情，绝对不简单！”

    一道妙音传来，却是一道紫色身影迈着玄机步，款款走到卫庄身边。

    修长的腿，腰若扶柳。

    一袭紫裙，气质成熟。

    精致瓜子脸，淡紫美眸浅笑。

    修长睫毛弯弯浅浅，左眼下方是蝴蝶纹身，清媚一笑，倾城绝世，国色天香。

    她正是紫兰轩老板——紫女。

    卫庄没有说话，显得很高冷。

    紫女清楚卫庄的性格，没有在意，正要继续开口。

    苍穹之上却发生了变化。

    赢玄伟岸的身影显化，声如雷霆。

    “本座赢玄，今日带领三国举世飞升，融入大秦，所有人站稳抚牢，不必惊慌！”

    “三国？”

    “举世飞升？”

    “融入大秦？”

    卫庄瞳孔一缩，冷冽的脸上罕见的露出一抹惊骇和动容。

    他震撼的目光倏地望向那如同海市蜃楼的异象，惊道：“难道那就是三国？是一个真实的世界？”

    “轰！”

    不等他多想，天地间豁然爆发剧烈的轰鸣，好似天崩地裂、星辰爆炸般。

    刺眼的光芒充斥天地。

    所有人眼睛一疼，不由闭上眼睛。

    大秦世界震颤。

    犹如地龙翻身。

    只见原本似幻似真的三国世界猛然化虚为实，融入大秦世界，镶嵌在了大秦世界边缘。

    这一刻。

    时间仿佛暂停了一样。

    飞鸟静止在空中，落叶在半空停止，一切都如梦似幻。

    同时。

    轰隆隆。

    震耳欲聋的声音响彻，大秦世界爆发出强烈的光芒，然后宛如吹气球般膨胀气来。

    变大了不止一倍。

    并且。

    刚刚融入大秦世界的三国世界也跟着飞速变大。

    这不是一加一等于二。

    而是等于四五六七八……

    甚至十。

    赢玄神念感受着大秦世界的一切，能够清晰感应到大秦世界本源暴涨十倍。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一刻，随着大秦世界本源暴涨。

    灵气如潮汐般爆发了。

    ……

    （兄弟姐妹们，求推荐，求收藏，求支持，感激不尽！！）

    (本章完)

