    看来对方不仅复工了周围的资源点，还重新招募了半精灵士兵。

    “该死的，果然在这个时间点来了！他是想要杀死我，该死的！”

    此时被郭修文连续抄了两次家的领主，心中是又庆幸又痛恨。

    庆幸是再次躲过一劫，没有被对方堵在外面杀死。

    痛恨自然是对方洗劫了自己的资源开采工坊，而且屠杀了自己开采资源的劳动力。

    如果眼神能杀人，赵聪相信外面的那个家伙应该早就死在自己的视线下了。

    在三天前，郭修文击杀了他的士兵，扫荡完他领地周围的资源，并且击杀了他之前没有能力击杀的黑熊后，便带着队伍大摇大摆的离开了。

    当时赵聪害怕对方去而复返，便躲到第二天，才小心翼翼的出门查看情况。

    在遇到郭修文之前，他的运气其实一直不错。

    降临时便自带一座黑铁阶半精灵射手兵营。

    所以前面几天一直都是良性发展资源，哪怕被郭修文一锅端了，他领地内还有不少剩余的资源。

    为了防止郭修文去而复返，赵聪在第一天的时候，特意没有开采资源点，而是招募了两个半精灵射手，依靠打猎获得一定的食物资源。

    但是一天以后，对方却完全没有出现。

    “莫非是遭遇意外，被其他领主杀死了，或者被野怪杀死了？”

    赵聪猜了很多种可能，当然也猜测，是不是对方觉得自己翻不了身，所以放任不管了。

    一天过后，打猎的收获很少。

    忍受不了这般收集资源的赵聪，最终还是决定继续开采资源。

    于是第二天，他一大早便带着新招募的三十个鼠人，设立了三个资源开采点。

    然后他还把两个半精灵射手派出去，专心注意着有没有敌人出现，自己好趁机收集资源逃回领地。

    结果左等右等，都没有等到郭修文的队伍出现。

    直到天快黑的时候，他忽然一个激灵，生怕对方会趁着晚上收获资源时来偷袭。

    于是赵聪自作聪明，连资源都来不及收取，直接跑到领地内躲了起来。

    战战兢兢的度过一晚上，他竟然没有收到任何资源点遇袭的信息。

    但是赵聪却没有放心，而是突然想到，对方会不会是故意放任资源点不管，其实已经派士兵埋伏在资源点附近了。

    其实如果他舍得一点，愿意把手里唯二的两个半精灵射手派出去运输资源回来，就不至于如此。

    可惜他不敢赌。

    之所以对方不敢赌，实在是当初一次偷袭，被郭修文打懵了。

    这几天他总幻想着郭修文再次从天而降，收走了自己的性命。

    这不，今天天亮以后，他知道领地保护只有这一天后，便又开始怀疑，对方会不会一大清早在路上埋伏自己。

    领主世界的精彩还没向所有人展开，就有不少人在第一轮被淘汰。

    这个领主哪怕是郭修文不管不问，估计都会因为自己神经错乱而失去争霸的机会。

    对方内心戏这么多，于是他便错过了最后一次去收集资源的机会。

    郭修文真的带着士兵从天而降，给他来了一个梅开二度。

    收完资源，不知道对方已经完全魔怔了。

    因为这次收获颇丰，他便连士兵都没有留在领地周围，直接带着大部队朝着湖泊方向赶去。

    当湖泊远远可见的时候，郭修文便带着士兵停下了脚步。

    湖泊是水元素的战场，而己方这边除了幽灵会飞，拥有远程攻击能力的士兵都不多。

    所以战场当然不可能放在湖泊里，而是要尽量远离湖泊。

    他在湖泊附近找了找，找到一个半圆形的山谷，刚好两侧还有不少树木和灌木丛可以藏身。

    选好了伏击战场，剩下的就是想办法，把水元素给引过来了。

    上一次他已经尝试过了，水元素虽然喜欢用水砸人，但是对方的攻击下其实不算强。

    引怪这种任务，当然不可能是他主动出击。

    三个骷髅射手才是最好的选择。

    安排其他的士兵在原地待命，郭修文带着三个骷髅射手和幽灵来到半路上。

    然后他便不再上前，而是隔着一段距离，让三个骷髅射手走到湖泊边缘。

    郭修文的运气不错，闪亮的湖泊虽然不算特别宽广，但面积也不小。

    此时靠近他伏击地点的方向，只有一头水元素在戏水。

    能够把三头水元素一个个引过来消灭的话，自然是最好。

    于是他抓住机会，在确认水元素进入骷髅射手的有效射程后。

    嗖嗖嗖——

    三根泛白的骨箭穿过水元素的身体，往湖泊掉落下去。

    郭修文：“......“

    水元素：“......”

    三个骷髅射手倒是没有什么表情，因为它们根本就没有表情。

    三根骨箭没有对水元素造成伤害，但是却也吸引了对方的注意。

    哗啦啦——

    水元素回敬了三个骷髅射手一团水，然后便继续自顾自的玩耍，完全没有动手的意思。

    确定了单纯的物理攻击没有效果后，郭修文没有失望。

    他这一次控制着三个骷髅射手，让其中两个往后退，站在一条类似于直线上。

    最后一个骷髅射手的站位差不多刚好到了山谷附近。

    确定三个骷髅射手都互相在对方的射程里面，他便直接拿出5单位木材，然后对准了湖泊边缘的骷髅射手，对它的骨箭使用了附魔。

    嗖——

    一根带有一簇淡淡火焰的箭矢，直接扎在了水元素身上。

    嗤——

    在接触的一瞬间，骨箭上的火焰瞬间熄灭，不过水元素身上，也冒出了一阵淡淡的白烟。

    哗啦啦——

    这一次水元素明显是被骨箭造成了一定的伤害。

    对方原本侧对着这边的身体在一阵水流过后，就变成了对着骷髅射手。

    噗—噗—噗！

    咔嚓——

    然后水元素庞大的手臂挥舞了一下，三颗凝实的水珠就砸在了骷髅射手的胸口，骷髅射手的胸口和肋骨瞬间断裂了好几根。

    不过在郭修文的控制下，对方继续拔出一根带火焰的骨箭，朝着水元素再次射了过去。

    嗤——

    哗啦啦啦——

    再一次遭遇攻击，哪怕伤害并不大，水元素明显也已经生气了。

    只见对方的身体直接在原地解体，变成一团水流落在了湖面。

    然后在湖岸边缘，骷髅射手站立的位置，一团新的水团开始汇合凝聚成型。

    这时候，郭修文才连忙指挥着骷髅射手往回走去。

