    夜行一度认为是自己出现了幻听。

    可谁知，这道声音再次在夜行的耳畔回荡。

    “我要，我要灵药。”

    “元气很一般……我不喜欢……”

    夜行一头黑线，这黑珠子倒是还挑起来了，什么不要非得要灵药。

    夜行打量着手中的黑珠，尝试性拿出来了一个刚刚搜刮的灵药。

    没想到，取出来的好几株灵药就被黑珠吸收而入！

    夜行还未反应过来，黑珠就不满地说道，“太少了，我还要！”

    “你不会是个无底洞吧？”

    夜行吞了吞唾沫，这玩意儿要是能一直吃下去的话，他哪里有这么多家产够对方败的。

    “我没有灵药了。”

    夜行尝试和黑珠子沟通，让这黑珠子收敛收敛。

    没想到的是，黑珠子竟然一头扎进了他的储物戒中。

    竟然能如此轻松穿梭进入其中，这让夜行心中大惊。

    回过神来时，看见储物戒中，黑珠子还在大快朵颐。

    “我就知道你是个大骗子！”

    “明明有这么多好东西，我隔得老远就闻到了。”

    “竟然还想私藏，哼，到时候不给你好东西了！”

    夜行眼睛一亮，“小家伙，你到底是什么来头？”

    正在吸收那些夜行原本捡的万年灵药的黑珠子一顿。

    随后自信且得意地飘了一下。

    “我可是融灵丹珠，谁要是拥有了我，往后就再也不需要炼丹了！”

    “不仅如此，我吸收灵药之后，能够将所有的精华全部淬炼出来。”

    “这一部分我向来不会吸收的。”

    夜行听到这里，不得不说，他心动了！

    “你刚刚也吞了这么多，不如给我看看？”

    夜行问道。

    黑珠见状，勉强离开了夜行的储物戒。

    出现在外面的它周身黑光收缩，紧接着，一个拇指大小的黑色小药丸凝结而出。

    光看药丸的外表，夜行总觉得这药丸很难有让人服下去的欲望。

    哪怕他隐约间能够察觉到，这是个不可多得的好东西。

    最终，夜行还是一口吞下。

    这一刻，他如今已经快充盈的蓄元台剧烈晃动。

    里面的元气液体几乎快溢出。

    突破在即！

    夜行毫不犹豫将要突破的这股冲动压制！

    现在不是突破的好时候！

    但这黑色小药丸的药力无比霸道。

    不仅能滋润他的灵魂力，还能增长气血和元气！

    这让夜行意识到，眼前的黑珠难怪名为融灵丹珠。

    有这样的小东西，往后炼丹都没有必要了。

    当然，和自己炼丹比起来，融灵丹珠的效果没有太大的针对性，更多的是综合性的提升。

    只不过光是这一点效果，就足以让无数人为之疯狂。

    黑珠此刻很是得意，“怎么样，我就说我很厉害吧！”

    夜行点头道，“是挺厉害的，不过往后你要吃什么灵药，必须得先告诉我。”

    “有些灵药我还有用处，你一股脑全给吃了的话，小心以后就没有吃的。”

    黑珠似乎很在意今后能不能继续有吃的，连忙表示自己会乖乖听话。

    看着黑珠随后安分地躺在储物戒中，夜行松了口气。

    飞舟抵达往圣城后，麒麟老祖林远亲自前来。

    “老祖！”

    无心从飞舟上一跃而下，抱住林远，“老祖，这次可真的多亏你了！”

    林远微微一笑，“没有想到你们这一趟出去倒是经历不少。”

    林远轻轻抚摸着无心的脑袋，目光转向夜行，“夜行，这一次麻烦你了。”

    夜行淡淡一笑，“哪里的事，我才应该感谢林前辈，这一次我们能安然回来，还是多亏了您留给无心的后手。”

    林远眼神一凝，“想不到魔族越来越不安分了，竟然还偷偷在我圣兽域扎根。”

    “若非这一次遗迹被人发现，不知道之后会造成什么样的后果。”

    “你们两个这一次也算有功。”

    林远随后看向无心，“对了，最近又有你的信送了过来。”

    无心听后眼睛一亮，“肯定是夏槐姐姐他们写过来的！”

    无心连忙拉着夜行就火速赶到了城主府。

    城主府里的护卫特地将信件交给了无心。

    无心见状，直接交给了夜行。

    “夜大哥，你先看看。”

    夜行深吸了一口气，他的确很久没有大家的消息了。

    如今看着眼前的两封信件，一封是夏槐写过来的，一封是夜逆写过来的。

    打开一看，夏槐的信里面首先问的是无心这边有没有他的消息。

    看到这里时，夜行的心中不禁一暖。

    看来大家都还是记得他的。

    他的脑海中不自觉浮现出夏槐的身影。

    他现在多么想直接飞奔到万妖林，和夏槐相聚。

    夏槐的信件之中，主要是说明了一下自己最近的近况。

    夏槐的境界如今可是突飞猛进，现在已经成功突破到了分神境。

    这让夜行心中无比感慨，看来自己这边也需要抓紧速度，可不能被大家给甩在后面。

    夏槐最后表示，娜依那边她也会帮忙留意消息。

    最后还问了一下无心，洛萱萱那里到底是什么情况，她也给神巫谷那边写过信，可一封回信都没有看见。

    夜逆的信内容和夏槐的大同小异。

    无不透着对大家的关心。

    夜行看完信的内容之后，心中很是感慨。

    之前的那些信他已经看过，大家目前一切顺利，这让他也很是心安。

    无心看完信后，问向夜行，“夜大哥，这一次回信不如你来写吧？”

    夜行见状，微微一笑，“也好。”

    护卫送来笔墨纸砚，夜行提笔。

    第一封写给了夏槐。

    夜行将自己进入天元大陆以来的事情简略地讲了一下。

    让夏槐不要太担心他，他这边一切安好。

    等时机到了，他会前往万妖林和她相会。

    让夏槐照顾好自己。

    给夜逆的回信也差不多，让夜逆不用过多担心。

    对于洛萱萱的情况，夜行没有提及。

    眼下这个情况，说出来只会让夏槐他们徒增担心。

    记忆被封存这种事情，光是听到都觉得很不可思议。

    这件事情就怕闹大了之后，反而会刺激到神巫谷那边。

    若是那边因此一不做二不休将记忆清除，麻烦就大了！

