    一副情深不悔的模样。

    最开始还有人安慰他，会喜欢这样优秀漂亮的女孩并不奇怪。

    后面却有机智的网友看穿了一切。

    “啧，这话乍一看没什么问题，跟伍总早在一开始发声明比，我就觉得有些微妙了……等一切尘埃落定再来深情表白，钟少爷可真是好一手不粘锅。”

    这句话很快被顶上了热评。

    众人唾骂的时候不见他出头，这会儿澄清了倒是摆出深情的样子了，给谁看呢？

    沉浸在痛苦不甘中的钟少阳见网友非但没有安慰，反倒冷嘲热讽，一时之间脸色青青白白，猛地抓起手机，狠狠地朝着墙上摔了过去：“啊！”

    “砰！”

    手机发出碎裂声，遮盖住房门被打开的声音。

    黎眠和钟思思站在门外，看着他愤怒喘息的模样，一时惊愣住。

    “哥，你这是怎么了？”钟思思皱眉，关心道：“是谁惹你发这么大脾气？”

    “你们怎么过来了？”

    钟少阳猛地抬起眼，眼底带着几分没有散去的怒意。

    “少阳哥。”黎眠看着他，眼底的关切溢于言表，小心翼翼地回答：“我跟思思是来约你明天一起上学的……你没事吧？”

    她跟钟思思是关系很好的闺蜜，两个人只相差两个月，从小一起玩到大。

    在钟家留宿更是常有的事情。

    这会儿她穿着素色棉布睡裙，黑长直垂在耳后，仰起一张玉白的小脸，显得格外清纯动人，浑身上下充斥着乖巧纯真的邻家妹妹气息。

    面对她的关心，钟少阳的怒气稍稍消散，眉头依旧紧皱：“没什么。你们不要玩太晚，早点休息。”

    “我们会的。”像是真的信了他的话，黎眠脸上绽开清新的笑意，快走两步上前扶起他：“地上凉，少阳哥，你快起来。”

    她睡衣底下似乎没多穿什么，贴过来扶着比她高一个头的男人，几乎把整个人窝在他怀里。

    笨拙吃力却又认真，把自己作为拐杖。

    钟少阳几乎能够清晰感受到少女身体曲线的柔软和起伏，未免有些不自在地缩了缩手臂，推开了她。

    黎眠满眼纯真，又似乎有些不解地抬眼看他，小声问：“少阳哥？”

    隐隐带着几分受伤。

    “不是……”钟少阳摸了摸鼻子，有些尴尬，又唾弃自己的龌龊，干巴巴解释道：“我太沉了……我没事的，自己可以。”

    “那就好。”黎眠像是真的什么都没察觉，展颜一笑：“明天等少阳哥一起上学哦！少阳哥不要赖床，我到时候会来喊你起床的。”

    娇娇俏俏。

    钟少阳的脸色肉眼可见地柔和下来，伸手摸了摸她的发顶，温柔应声：“好，一定不会赖床的。”

    “那哥，我们明天见！”

    钟思思在一边乐见其成，捂着嘴偷乐两声，才拉着黎眠离开：“走啦，眠眠姐，咱们回房。”

    “好……”黎眠微微咬唇，嘴上应声，一双翦水双眸却还恋恋不舍地落在了钟少阳的脸上。

    “放心吧，我哥跑不了。”钟思思大笑：“别不舍得啦！”

    “思思，不要乱说！”黎眠顿时脸色涨红，陡然被戳破心事，羞得再也站不住，一边往外走一边捂她的嘴：“你再瞎说，我就生气了！”

    “我有没有瞎说你心里清楚。”钟思思怪笑着跑出去。

    两个女孩打打闹闹，前后追逐着离开。

    看着被黎眠离开之前，不忘小心翼翼关上的房门，钟少阳的唇角不禁也微微翘起，露出温柔的浅笑。

    他不是不知道黎眠的心意，可惜从小一起长大，他一直把黎眠当成和钟思思一样的亲妹妹。

    如果阮寒星也能对他像黎眠一样，展露出这样的羞涩爱意……

    钟少阳一时竟然想痴了。

    房门外，钟思思却一头撞进了林柔的怀里，下意识地叫了一声。

    黎眠及时收住脚步，觑了一眼她阴沉中压抑怒气的脸色，收敛笑意，喊了一声：“伯母。您这是怎么了？”

    “妈，你怎么突然冒出来，吓我一跳。”钟思思揉了揉肩头皱眉抱怨，转而问道：“你怎么啦？谁惹你不高兴了？”

    “你跟我哥怎么回事儿，都沉着脸……”

    听到她小声的嘀咕，黎眠心头微微一动。

    林柔脸色难看，抓着手机的指节微微泛白：“你哥呢？”

    “在房间里。”见势不好，钟思思忙挽住她的胳膊，小声撒娇：“妈，我哥惹你生气啦？他在外面闯什么祸了，你跟我说说。”

    “咱们钟家的脸都让他丢尽了！”

    林柔几乎被气昏了头，把手机解锁，气道：“你看看他在网上说的是什么话！竟然公开向阮寒星那个小狐狸精示爱！看看人家理他了吗？”

    她简直不想说，那些网民说的都是什么话！

    她儿子人傻，被阮寒星那张脸给蛊惑说出这样的话，他们却反过来嘲讽他。

    看着微博下面的评论，她气得血压都高了。

    钟思思愣了愣，跟黎眠对视一眼，一起凑过去看手机。

    界面上赫然就是钟少阳刚才发表的那条微博。

    网友们阴阳怪气向来是有一套的，钟思思看得也上头，眼眶都气红了：“我哥怎么这样啊！丢人死了，明天我去上学，他们一定会笑话我的！”

    黎眠的眼底沁出嫉妒不甘。

    那个贫民窟出来的贱人，到底给钟少阳灌了什么迷魂汤，让他这么神魂颠倒？

    除了一张脸，她到底有什么好？

    她恨得要死，脸上的表情控制不住地扭曲起来，慌忙垂下头挡住表情，心底里却接连咒骂。

    钟思思以为她伤了心，忙揽住她轻声安慰：“眠眠姐，你别伤心……我哥只是一时昏了头，才会做出这样的事情。你们从小一起长大的情意，难道还会比不过阮寒星那个贱人？他早晚会清醒的。”

    “思思说得对。”林柔也点头，同仇敌忾道：“是那个狐狸精使了狐媚子手段，少阳才会被迷惑。小眠，伯母认定的儿媳妇只有你一个，少阳早晚会看到你的好的。”

    “我知道的，伯母。”黎眠面色惨白，抬起头来勉强露出一笑：“我没事，你们别担心……我相信少阳哥早晚会看清楚她到底是什么人的。”

