    

    “就这里了！”

    陆子愚带着陆成贤飞了过来，本来陆成贤是拿出大致的地图让他标出来的，但是他好像

    在地图上找不出来，只能亲自带过来了。

    “地方不小啊，银光鱼应该不少！”

    两人停在空中，看着下面的湖泊陆成贤道。

    “好了，地方我也带您来了，我走了，剩下的事情您自己处理吧！”

    陆子愚看了下面不远处两只妖王，他记得上次来这里也有两只妖王，最后被自己杀了，这才引起妖圣的追杀的。

    “走吧！”

    陆成贤正在搜索湖里的银光鱼，不耐的挥挥手。

    陆子愚又看了那两只妖王，没有再多呆，人一个闪身就消失了。

    陆子愚没有掩饰自己的气机，刚才的动作码头边的人基本上都感觉到了，本来还有人想要偷偷进去的，都是吓的不敢动了。

    武圣的威视，没有一个人敢忽视；有些人更是第一次感觉到武圣的强大，武圣虽然听上去不少，但是见过武圣出手的人真的是不多。

    码头上聚集这大量的人，都是三不成群的议论着什么。

    “都上岛了，一会要出发了！”

    突然，一道威严的声音在码头周围响起，随着声音一个身影出现在空中，稍微停留了下向覆海岛飞去。

    “咦！”

    飞在空中的陆子愚，突然身影停顿了下，自己好像是忘记了什么！

    “如玉呢？”

    他转过身，向龟寿城方向看去，自己来的时候好像将颜如玉给丢在了龟寿城了，刚才他回去颜如玉没有在城主府，然后给忘记了。

    摸了摸鼻子，感应到颜如玉正在向这里飞来，想了下他人又消失在了原地。

    “我以为你自己回去了呢！”

    陆子愚的身影再次出现，已经在颜如玉的身侧了。

    “公子！”

    颜如玉有些伤心的叫了声，竟然将她给丢了。

    “快走吧，马上要出发了！”

    陆子愚没有给她伤心的时间，摸了下她的脑袋催促道。

    两人回到覆海岛上的时候，下面的人已经上的差不多了，有人站在下面的码头上大声的

    呼喊着马上要走了，还有没有没有上来的。

    远处不时有回应声，也有一个个身影快速向这边跑来。

    覆海又等了半个时辰，看到没有人再来就缓缓离开了离山岛。

    “子愚，这是离山海域新的航道，我们这次要怎么走？”

    就在覆海离开码头不久，陆贤跑了过来拿着一幅海图道。

    “新的航道？”

    陆子愚奇怪的向海图看去，海图还是和以前的一样，只是上面出现了一条新的航道。新的航道不像以前的航道，而是弯弯曲曲的，其中路过了好几座岛屿，其中有几座岛以前的海图中都没有标记。

    “对，这是刚才陆北给的，说是这几年离山海域内多了很多的人，有几座岛屿上的人已经不少了，又重新规划了航道，基本上能囊括进去了！”

    陆贤说着，手指着那几座岛屿解释道。

    陆子愚看了看，最后摇头道：“算了吧，还是按原来的道路回吧，这么弯曲的航道，又得花费好长的时间，再说了这些岛屿才多长时间，应该没有什么价值！”

    他现在想回去，而且这些岛屿才出现多长时间，上面的人应该不多，更别提什么财富了，能开发一座岛屿，代表有强大的财富和底蕴，但是转移了这么远的距离，又重建岛屿不知道要花费多大的代价，现在他们去也白去，还是等下次再去。

    “好的！”

    陆贤拿起海图告退。

    “怎么了，不高兴？”

    等陆贤走了，陆子愚扭头撇了那边一直没有说话的颜如玉，从刚才回来，就一直嘟着嘴，一句话都没有说。

    “公子把我忘记了！”

    颜如玉有些幽怨的说道。

    “好了，谁让你乱跑的！”

    陆子愚起身拍了拍她的肩膀道：“别闹了，去准备下，我们今天吃牛排！”

    可能是开辟了新的航道，原来的航道上基本上没有什么船只，覆海航行了一个多月，也就碰到陆家的一艘运送物资的船只。

    这段时间，陆子愚没有再闭关，大多的时间躺在院子中的躺椅上晒太阳，也会看看书，偶尔出去在岛上走走。

    覆海上现在的人不多了，到现在还留着的，大多都是东海的人。因为人少了，现在岛上的人都是非常的悠闲了，不像以前，就是吃个饭都是要抢着占位置。

    南海的商人也都一家一家的下去了，就是东海的商人也有不少的下去了，但是上面还留着不少。

    到了现在，这些商人的货物已经不多了。

    ……

    三个多月的时间过去了，覆海距离龟寿岛已经已经过去了一半的路。

    “你怎么还不见动静啊，时间可是不多了！”

    陆子愚打开三界塔二楼的门，看着里面的老鼠，一脸愁容的道。

    “吱吱！”

    噬空鼠没有说话，只是愤怒的看着陆子愚。

    “别浪费表情了，你只有一次机会，看你抓不抓的住了！”

    陆子愚声音充满了诱惑，他可是有点等不及了，这家伙这么长时间，可是吃了他不少的好东西，各种珍贵的矿石可都是没有停过了。

    往里面丢了一些矿石和肉后，才关上门。

    一楼的门大开着，蕴蕴白光在门口闪烁。

    迟疑了下，还是走了进去。

    里面依旧是原来的样子，只是里面的树木更加的高大茂密了，各种植被覆盖了以前光秃秃的草原和山丘。

    空气中有淡淡的花香，不时有蝴蝶蜜蜂飞过，偶尔有飞鸟从天空中划过。

    海面有飓风吹过，卷起巨大的风浪击打着礁石，偶尔有鱼从海面越出。天空中挂着几片白云，炙热的太阳照耀着大地。

    颜如玉的身影在前面的山谷中，又在摆弄着她的花草，这一路上，在各个岛屿上采集到的各种珍惜花草，都被她栽种在了那座山谷中了。

    没有理会她，陆子愚在里面转了转，看了下里面生活的各种动物，还好，前段时间补充了一批，短时间内应该是没有什么问题。        

