    

    卫斯理特训的几天，是我和小开逛吃逛吃的时间。当然，费用都由索隆买单。

    这老小子最后几百万美刀没舍得，几万倒是给了。还是我说回到英国总舵双倍偿还的基础上才给的。

    别的玩得都挺好，就是总有人冲着伯爵阁下吹口哨受不了。

    其实也不能怪那些洋鬼子，毕竟小开的容貌扔在地球随便哪个犄角旮旯都能算得上是祸水级别。

    嗯……如果下次进入到外星人相关的电影里，此情况估计能改观。异形和铁血战士估计都不会吹口哨。

    所以，在小开暴揍了几个满脸油渍的金毛猩猩后，我们又回到了纺织厂。

    索隆不在家。而其他几人对我和小开的去而复返似乎并不在意。

    在天台的墙垛上，我们找到了卫斯理。他显得没有什么精神头。

    “是不是索隆让你杀一个你根本不认识的人？”我靠在墙垛上问他。

    他看了我俩一眼，点了点头。“虽然索隆和狐狸把这项任务说得很伟大，但我还是觉得没有权利剥夺一个陌生人的生命。他可能是某个女人的丈夫，也可能是某个孩子的父亲。有亲人正在等着他回家吃晚饭。”

    “你能这样想我很欣慰。”小开道。

    “但我仍然要说服你这样做。”我接口道。

    “我拒绝，我加入刺客联盟只是为了干掉十字，为我父亲报仇。”卫斯理道。

    “如果你不按照索隆的意愿执行，我想他是不会给你安排十字作为目标的。”我顿了顿又道：“你也不要想自己去单独找十字解决，现在的你根本不是他的对手。”

    “你们二位不能帮助我吗？”卫斯理问。“之前你说过，如果我感到迷茫的时候，你会给予我帮助。既然你们是什么英国总舵派来的，应该不会比我还菜吧。如果咱们三人联手……”

    “剧情不是这么演的。”我说。“你会得到你想要的，但要听从我们的安排。”

    “我不想伤害无辜的人！”卫斯理吼了一声。

    “放心，我们有办法既不让你违背良心，又能满足索隆的要求。”我蛊惑他道。

    “你是想用空包弹还是橡皮子弹？我告诉你这都行不通，任务开始前狐狸会检查我的枪，或者干脆给我她的枪。”卫斯理道。

    “你可以用真家伙，行动时也无需放水。”我说。

    “对手是十字的话，我可能会死。但如果是普通人，我全力以赴而不失手的概率很低。”卫斯理道。

    “你放心吧，我会在子弹击中目标前接住它的。”我说。

    “接住子弹？”卫斯理问。不只是他，连小开都露出了怀疑的神色。

    “这几天我计算过了，子弹如果是走弧线，受到的空气阻力是直线的一点四五倍。所以速度也就降低了大概三成。凭我的身手，接住应该不成问题。”我说。

    “真的假的，老大！”小开激动地忘了掩饰彼此的身份。

    “当然是真的。”我信口开河道。

    “我很难相信，除非你演示给我。”卫斯理道。

    “可以。”我回给他一个坚定的眼神。“不过距离必须要在十米以上。”

    “要试也得从一百米开始。”小开道。

    我们仨来到了纺织厂背后的一片树林前。我用石灰在一棵一人多粗的树干上点了个白点，然后站在树干旁冲卫斯理道：“希望你的枪法准一些。”

    “你放心，误差不会超过三公分。”卫斯理说着朝远处走了过去。

    小开把他从站定的位置又往后拉了有十多米，目测的话怎么也有一百米以上了。

    卫斯理远远地冲我伸出三根手指，等最后一根收起的时候，他的另一只手横着划了一个大大的弧线，枪响了。

    我眼瞅着枪管处火光一闪，随后一个黄澄澄的小家伙顽皮地窜了出来。果然，它没跑直线，而是划了一个大大的弧线奔着我而来。我几乎都能闻到那股有些炙热的火药味儿。

    而在它即将要击中那个白点的刹那，我右手闪电般的伸出，以超过它奔跑的速度将它握在手心。

    谢特！真特么的烫。

    我一甩手，把它丢得老远。

    等小开和卫斯理跑过来，俩人很有默契地先是看了看我的手，然后趴在地上找那个顽皮的小家伙。

    “陆，你真是……真是……太牛掰了！这招你一定要教我。”卫斯理这回眼神中有了些许崇拜。

    “这招你学不会的。”我说。

    “老大，你没事吧！”小开关心道。

    “小开，下次提醒我再这么干前，一定要戴副厚厚的手套。”我搓着手心道。

    “可是，我的目标是个经常开会的家伙。他不可能放你这样一个完全不认识的人在身边，那你怎么接到我的子弹？”卫斯理大脑冷却的速度很快。

    “我让他看不到我就行了。并且等我接到你的子弹后，凯瑟琳会在他的胸前喷一些红墨汁之类的，狐狸应该觉察不到异常。”我说。

    “看不到你们？你指的是隐身吗？”卫斯理这次倒没有怀疑。“你一定是会使用东方神奇的巫术。”

    “别管什么巫术不巫术的，你赶紧完成任务，我们也能早点回家。”我说。

    当晚，卫斯理主动找到狐狸小姐说要完成他的第一个刺杀任务。

    我和小开在旁边看得出狐狸有些欣赏又有些不忍。但最后，她还是点了点头。

    刺杀任务定在晚上七点，狐狸和卫斯理在轻轨顶上经过目标办公室的时候动手。

    我和小开去麦当劳吃了晚饭，然后在七点前混进了目标所在的办公室。当然，靠的是阿福发动的隐身能力。

    百无聊赖的我站在目标身旁，等着窗前的小开给我指令。

    好在卫斯理并没有让我们等太久，过了大约一刻钟，小开冲我比了个OK的手势。

    我赶忙戴上来之前买的皮手套，也就十几秒钟，窗户上一声脆响，一颗子弹划着弧线冲目标胸前飞来。

    我在它击中目标胸前的刹那将它攥住，同时，拳头用力的捶在他的胸前。小开也按照预先约定好的，将一大包番茄酱挤在他的衬衣上。

    嗯，配合的真不错！        

