    

    王冬心中大为郁闷，可又没有别的办法，只得垂头丧气的走出了场地。

    一百分在升级考核中，已经是极高的分数了。历年少见。而且他也毕竟击败了一只千年魂兽啊！言少哲和杜维伦嘴上虽然说的严厉，可心中却是乐开了花。之所以扣王冬那么多分，其实有很大原因是为了不让他骄傲。

    王冬走回霍雨浩身边，一脸的郁闷，“太不公平了，这也扣的太多了。”

    霍雨浩则是淡然一笑道“虽然你分数的高低或许对班级贡献有不同的提升，但是你毫发无损的回来对于我来说更为重要。”

    “二年级二班，邪幻月”邪幻月铿锵有力的声音响起，升级考核尚未开始，他身上似乎已经散发出了一股宛如城墙般的强悍气息。只是往那里一站，就如同一座坚固要塞一般。

    看到他。言少哲的眼睛不禁更亮了几分，向身边的杜维伦道：“这就是二年级之中防御力最高的学员吧？”

    杜维伦点了点头，道“的确如此。邪幻月的皮皮象武魂，也算是防御系武魂中的独一档了，非是武魂克制，不然他的武魂，足以让许多同级别的强攻系感到棘手。”

    “我选千年魂兽。”不等裁判发问，邪幻月已经毫不犹豫的做出了选择。

    有了王冬的前车之鉴，裁判老师们这一次连惊讶都没有。在询问邪幻月已经做好准备后，立刻放出了他的对手。

    千年级别，沼泽鳄龟。

    嘶鸣之声响起，只见那是一只形如鳄鱼的魔兽。体积并不是特别大，身长在五米左右，头生四目，粗壮的四肢宛如水桶一般，最大的特点就是全身覆盖着一层黑色的板甲。每一块板甲都有巴掌大小。看上去极为坚韧。

    三十三级防御系战魂尊对战千年级别防御系魂兽。

    双方相撞，几乎没有什么花里胡哨的魂技，和王冬那光明女神蝶完全不同，邪幻月几乎就是维持第一魂技象体，和第二魂技象鼻与之缠斗。

    无法躲避的时候，邪幻月肥胖身体上的第三个魂环终于闪亮起来，紫色的光芒瞬间照亮了他的身体，令邪幻月显得就像是一个巨大的紫色皮球一般。

    第三魂技，象怒发动，身为群体控制性的魂技，一时间竟然和千年鳄龟分庭抗衡。

    又是一阵互相攻击后，邪幻月的魂力消耗也是逐渐殆尽，随着老师的出手，考核结束虽败尤荣。

    一百二十五分。

    下一位上场的又轮到二年一班的学员，戴华斌出战。

    说来也巧。戴华斌的对手，竟然是他的同类。

    一声低吼响起，一头身长两米，身形灵巧的虎类魂兽从兽圈中蹿了出来。

    才一出铁笼。它就立刻停了下来。小心而警惕的观察着对面的戴华斌。这头虎魂兽通体淡黄色，却长有暗青色的斑纹。一双眼睛散发出幽绿色的光芒。千年级别的风虎，虎类魔兽中速度最快的一种。风系。

    风虎似乎感受到了戴华斌身上散发出的危险气息，它没有前行，而是横向移动起来。显然是打算凭借自己的速度先探察对手的情况。四爪落地无声，轻巧的就像是踩在棉花上似的。

    戴华斌身上的危险气息突然收敛了几分，而且，他在冲向风虎的时候竟然没有释放出自己的白虎武魂。这一举动不禁令裁判大吃一惊。这名学员要干什么？

    千年风虎在短暂的适应之后。似乎也觉得戴华斌带给它的威胁不足了。眼中青光一闪，四爪蹬地，宛如一道箭矢般骤然加速，就像青色闪电，瞬间扑向戴华斌。它的速度，可就要比同为风系魂兽的风灵狼快的多了。而且不用怀疑。它的攻击力自然也是要强横十倍。狼和虎，本就不在一个级别上。更何况是百年与千年的差距。

    双方的距离几乎在一次呼吸之间就已经拉近。风虎闪身而起，身在空中，一双虎掌同时张开，利爪弹出，十道足有一尺长的青色风刃交错而出，直奔戴华斌身上切去。同时它本身也跟随而上。以自己的身体作为更强的武器，虎掌上弹出的利爪闪烁着青碧色，风系魂力就在其上剧烈波动，令它那利爪具有更强的切割力。

    面对千年风虎的攻击，戴华斌却是不闪不避，猛然虎吼一声，终于释放出自己的白虎武魂，悍然向千年风虎发起了攻击。他的战斗方式本来就和王冬不一样，他要凭借的，是绝对的战力而非技巧。身上的第一、第三两个魂环同时闪亮。

    戴华斌身上的白虎气息骤然释放而出，那千年风虎眼底顿时流露出一丝惊恐。在虎类魂兽中，最强大的就是白虎。野生的白虎类魂兽都是绝对的王者。但是，它现在身在空中，就算速度再快，也不能闪避了。至少要等这一次碰撞结束，才能发挥它自身的速度优势。

    千年魂环之技令戴华斌的身体迅速膨胀，身体状态在一刹那就提升到了最强状态。如果是正常情况下施展这个第三魂技，身体是要有一个变化过程的。但他却硬是将这个变化过程压缩到了最短时间，对身体的负荷可想而知。但从表面上来看，却像是没有承受任何压力似的。

    第一魂技白虎护身障在白虎金刚变的增幅下散发出一层金白色的光芒，他那一双虎掌之中弹出的利爪顿时变成了金色。

    在所有人看来，戴华斌都应该是尽可能抵挡住千年风虎这一击之后再试图反击。可是，他却并没有那么做，而是使用了一种常人绝不敢尝试的战斗方式。

    戴华斌没有去理会切向自己的十道风刃，甚至没有去理会千年风虎那一双有着强横切割力的虎爪。他自己的一双虎掌，直奔千年风虎的头部两侧抓去。看那样子，竟是一副同归于尽的模样。

    以言少哲、杜维伦那样丰富的教学经验都是大吃一惊。这是一个十二岁的少年能够使用出的战斗方式么？看他的样子，竟然是要和魂兽比凶狠啊！

    千年风虎在感受到戴华斌的白虎气息后本来就受到了一定的影响，这一下更是有些惊慌了。

    一道道风刃先后斩在戴华斌身上，就算是白虎金刚变增幅下的白虎护身障也不可能完全抵挡住这些千年魂兽释放出的攻击技能。一道道血痕顿时出现在戴华斌的肩膀、胸前。可他却连眼睛都没眨一下，就像是完全感觉不到痛处似的。而这些风刃经过削弱之后，在他身上留下的确实也只是皮外伤而已。

    戴华斌的虎爪和那千年风虎的虎爪几乎是同样速度到达的。按照攻击先后和手臂长短来看，千年风虎还要先攻击到戴华斌。

    硬拼，谁能赢?        

