    走出商场大门，苏瓷还觉得晕乎乎的，这六十万花得也太不值了！

    不过她很清楚的知道，如果今天没办法让婆婆封口，明天就是不是钱的事了。

    苏瓷抱着茶叶罐子上车，小心翼翼地放在副驾驶的位置，还“贴心”的在前面放了两个抱枕填着，生怕磕了碰了。

    与此同时，封氏大楼。

    霖风本想着去机场接完老夫人就可以完成一天的任务，没想到刚下去没多久，就被封墨琛再次叫上去。

    “苏瓷人呢？”

    霖风一头雾水，这会儿已经下班了，苏瓷的去向他怎么可能知道。

    “总……总裁，我刚才在门口的时候还看到了苏秘书，她应该是去秘书部处理还没处理完的文件了吧。”

    “呵，处理文件？”男人冷哼一声，“这几天我给她的任务，别的秘书一个小时就可以完成，她在公司到底做了些什么！”

    霖风吓得大气都不敢喘一声，缓和了一会儿才开口，“苏秘书是刚来公司的，很多地方不懂也实属正常，秘书部那些人个个都是精英中的精英，苏秘书自然是不能和他们比的。”

    “你这意思是，苏瓷不如她们？”男人的脸色更黑了。

    霖风吓得埋低了头，“我不是这个意思，我的意思是，苏秘书可能更擅长其他事，或者给她一段时间历练，她做的应该比其他秘书还要好，苏秘书刚进公司没多久，不就把萧枭的合同签下来了吗，那个单子我们都以为没希望了。”

    不提这个还好，一提这个，男人的面色更加阴沉，霖风彻底吓得不敢说话了。

    什么叫做人难，做好人更难，他现在总算体会到了。

    “苏秘书，你自己自求多福吧。”霖风心里默念着。

    他是真的一句话都不敢再说了。

    “你说的不错，那个女人那么蠢，我为什么要让她当我的秘书……”男人冷哼一声，目光落在窗外的某处。

    楼下，苏瓷快速把车停在停车场上，抱着视如珍宝的陶瓷罐子下车，又“贴心”的用一个粉色丝带盒子把茶叶装进去。

    此时只剩下值班的门口保安还在，苏瓷也就没了顾忌。

    随便找了个借口，“保安大哥，我家里门钥匙忘记在公司了，我上去拿一下。”

    得了允许，苏瓷小跑着进去，又乘坐总裁专用电梯去封墨琛所在的那一层。

    恰好霖风松了口气出来，遇到苏瓷，给了她一个“自求多福”的眼神。

    “霖风，你今天眼睛是不是不太舒服，抽筋了？”苏瓷停下脚步一脸茫然。

    霖风立刻捂住自己的额头，“多谢苏秘书关心，我没事，你快点进去吧，总裁刚才还在找你呢。”

    “找我？”苏瓷用手指了指自己，这个男人不是傲娇看心情吗？找她干什么？

    苏瓷抱着粉色礼盒走进去，看到封墨琛没事人一样，坐在座椅上处理公务，哪里像是要找人的样子。

    苏瓷的进入似乎没有惊动男人，她只能主动上前献殷勤。

    “墨琛，我给你买了点茶叶，你要喝一下看看吗？”

    男人指尖微顿，目光落在她怀里的粉色盒子上，剑眉微蹙。

    “这就是你说的茶叶？”

    苏瓷眨着眼睛，把那粉色盒子放在办公桌上，“就是这个，我找了好久才买到的，你看看喜不喜欢喝。”

    男人的目光中流露出一些迟疑，却被苏瓷强硬拉着到茶桌上，动作笨拙的开始煮茶。

    盒子打开之后，看到里面的茶叶，男人眸光微顿，唇角勾起一抹不易察觉的弧度。

    “这茶叶是哪来的？”

    苏瓷煮茶的动作停顿一下，“跟朋友搜罗来的，听说你喜欢喝茶，就帮你留意着了。”

    苏瓷毫不心虚的扯谎，她当然不能承认这茶叶是她花了六十万买来的。

    “茶水第一遍不好喝。”男人说了声，从苏瓷手中把茶壶接过来，倒干净第一壶已经烧开的茶水。

    一股淡淡的的清香弥漫开，苏瓷深呼吸一口气。

    果然，贵的茶叶散发出来的都是钱的味道！

    苏瓷撑着下巴，眼巴巴的看着封墨琛把茶叶再次用天然水煮开，一点点倒进紫砂的茶杯中。

    “尝一下。”

    苏瓷从他手里接过茶水，吹了口气喝下去一点，一股清香从唇舌间弥漫开来。

    “好喝，这茶叶比我们秘书部茶水间的好喝多了。”果然是用钱堆起来的口感。

    “粗俗。”男人叱了一句，面色比起之前缓和了不少。

    “墨琛，你现在心情好了嘛？”苏瓷一脸期待的看着他。

    根据她以往的经验，封墨琛这会儿应该心情不错。

    “尚可。”

    男人从唇间哼出一声，苏瓷一张脸彻底黑下来。

    尚可？

    她做了这么多就得了句“尚可”？

    这六十万还真是喂了狗了！

    “我有东西丢在秘书部了，我去拿一下。”苏瓷兴致讪讪的起身走出去。

    封墨琛摆明了就是不想跟沈慧茹说这件事，她竟然还傻乎乎当真了！

    霖风看到苏瓷一脸生气的样子走出去，心里郁闷，今天这两个人怎么都有点怪怪的。

    敲了门进去，看到封墨琛正坐在茶桌上，手里端着一杯茶水。

    “总裁，我们茶叶店新增了一笔六十万的收入，听店主汇报过来的消息，是之前您那一点受潮的茶叶卖出去了。”

    男人举着茶杯的手一顿，目光落在旁边的粉色盒子上，隐约看到这里面包着的青花瓷图案。

    霖风没听到总裁回话，依旧沾沾自喜，“也不知道是哪个傻子，这顶级贡茶市场价不过三十五万一百克，他竟然花了四十万买受潮的茶叶，竟然还看不出来。”

    “霖风……”

    前面传来男人咬牙切齿的声音，霖风吓得浑身一个哆嗦，“总……总裁。”

    “郊区有个工地最近缺人，那边是公司最新开拓的市场，你作为总裁助理应该以身作则，既然缺人，你就去顶替一段期间吧。”

    霖风彻底愣住了，总裁这是要让她去当包工头啊！

    “总裁，我手里还有好多事没处理完，我可不可以……”

    “不可以！”

