    第1752章：第10与第11位穿越者

    满清这个国家自建立之初，就对中原有着极大的野心，时刻都想着南下占据神州，奈何幽州诸侯的实力也不弱，所以才一直都没能得逞。

    这次秦军征战河北，在大部分满清高层的眼中，其实是一次大机遇。

    本着鹬蚌相争渔翁得利的想法，满清坐看秦与北汉相斗，希望两家可以两败俱伤，然后在出兵轻易占据河北。

    满清的策略是没有问题的，就是想的有些太美了，现实也完全没有按照他们所预料的发展。

    秦军在河北战争屡战屡胜，实力不但没有被北汉削弱，反倒是因收编北汉降军的缘故越战越强。

    随着秦军彻底占据冀州，这个河北最富裕的大州之后，这下满清终于再也坐不住了，大部分的高层都提议出兵南下，支援刘彻对抗秦昊，等打退秦昊后吞并北汉，占据河北之地。

    “陛下，此时幽州还在刘彻的手中，若是在不出兵的话，一旦刘彻战败幽州沦陷的话，我大清在想进入中原可就千难万难了。”

    八阿哥，爱新觉罗·胤禩（sì），一脸凝重的说道，看向努尔哈赤的眼神满是崇敬之色。

    这位想努尔哈赤进言的胤禩，当然不是正史中的八阿哥，而是《宫锁心玉》中的八阿哥，而他也是十二穿越者中的第十人。

    在某位抄袭导演的电视剧的结局中，这位八阿哥胤禩可是和女主角洛晴川一起，从清朝穿越回了现在过上了幸福的生活。

    不过在系统的干预之下，八阿哥当然不可能和电视剧一样，而是和晴川在现代待了数年之后，就又单独穿越到了秦昊所在的时代，成为了十二穿越者之一，并被植入成为了爱新觉罗家族中的一员。

    八阿哥胤禩在九子夺嫡中虽输给了雍正，但并不代表他的能力就弱，只是相比于雍正要弱一些而已，可雍正帝在全史也是有名的明君。

    这一世的胤禩，不但有着对古代的了解，还有过数年现代生活，眼界可谓是大为开阔，其能力自然也要比原史要强的多。

    胤禩话音刚落，另一名爱新觉罗家族的青年站了出来，抱拳沉声道：“陛下，秦昊已经统一了冀州和青北，在河北的总兵力多达五十余万，而刘彻手中的兵力却只有十五万，双方之间的实力差距过于悬殊。

    此时，就算我大清出兵去支援刘彻，恐怕也一样无法阻止秦昊一统河北，反而还会和秦昊正面对上，得不偿失。”

    看着这位不卑不亢、侃侃而谈的青年，胤禩眼中顿时闪过一丝复杂之色。

    此人不是别人，正是前世在夺嫡中，赢了自己的四哥，大清雍正帝，爱新觉罗·胤禛。

    胤禩知道这个时代不止自己一个穿越者，但怎么也没想到四个胤禛竟然也穿越了过来，并且和自己一样都是爱新觉罗家的一员。

    还真是冤家路窄啊！

    对于胤禛这位四哥，胤禩的感情无疑是复杂的，毕竟要是没有胤禛的话，那他老就是雍正大帝了。

    一开始胤禩也没有将老四放在眼里，却不想不显山不露水的四哥，才是隐藏的最深并且最难对付的一个。

    老实说，夺嫡输给了胤禛，胤禩虽并不甘心，但也勉强还能接受。

    穿越会现代之后，当了解到四哥继位后的所作所为时，哪怕是心高气傲的胤禩，也不得不承认自己确实不如四哥，若继位的是自己的话绝对做不到四哥这种程度。

    不过前世是前世，这一世的胤禩已经脱胎换骨，当然不愿意再次输给四哥，所以各方各面都要超越胤禛。

    胤禩不知道的是，眼前的胤禛是雍正没错，但却不是和他同一个世界的四哥，而是出自一部老港片《九五至尊》之中的雍正。

    在《九五至尊》这部老港片中，雍正十三年，胤禩党策划了政变，企图取得逼雍正退位，幸好雍正识破了众人的奸计，但汉女吕四娘决心要反青复明，当她要行刺雍正之际，突然风云变色，二人双双进入了湖中的黑洞，时空转移下竟来到了现代的香港。

    而在系统的干预之下，雍正在香港生活了十年，因一次意外跌入湖中，而湖底却突然出现黑洞，从而穿越到了秦昊所在的时代。

    刚来到这个时代的雍正一脸懵逼，这里不是他记忆中的任何一个朝代，反而是一个全史人物齐聚的新时代，诸子百家、各朝帝皇、文人骚客可谓是数之不尽，甚至连穿越者都不止他一个人。

    这样一个人杰辈出的大时代，自然也无比的混乱和危险，而满清综合实力也并不算强，究竟还能不能想历史上那样一统中原，雍正心里其实也没谱。

    在这个时代一统天下的难度，无疑堪称是地狱级，可雍正也不惧怕挑战，好不容易又穿越一次，他不帮助自己的族人又能帮助谁呢？

    正当雍正下决心准备大干一场，帮助先祖努尔哈赤再次一统中原时，却发现八弟胤禩也穿越过来了。

    这一世的胤禛和胤禩依旧是亲兄弟，虽不是努尔哈赤一脉，但也是爱新觉罗血脉，依旧在家中一个排老四一个排老八。

    对此，雍正只想吼上一句：造孽啊！

    “如今中原乱象已起，李唐、蜀汉、楚汉数大诸侯联合讨秦，秦昊后方多线开战必定无法持久，早晚会把河北的主力调回河南。

    所以，依属下之见，此时不宜进入幽州，也不宜过分刺激汉人，等秦军主力南返再出兵，才是上上之策。

    而在此期间，我大清完全可以集中兵力，先将久未解决的三韩之地统一，彻底解决这一后患。”

    雍正话音刚落，胤禩顿时眼前一亮，他发现了雍正话中的漏洞，于是乎当即反驳道：“四哥此言差矣，三韩不过是边远蛮夷之地，哪怕是全部占领，也比不上中原半个州。

    因三韩而弃幽燕，这是捡了芝麻，却丢了西瓜。”

    胤禩是穿越者，在他心中无论满人汉人都是华夏人，而三韩却是外国人，所以语气都极为的不屑，丝毫没有意识到现在的满清其实也是蛮夷。

    见众人看自己的眼光有点怪，胤禩当即意识到到了原因，脸色不由一红，练忙岔开话题道：“另外，天知道秦军主力什么南返？万一秦昊宁愿死撑着，等一统河北之后在支援河南，咱们还能坐看秦军占据幽州不成？

    此时进入幽州，尚有北汉十五万大军作为盟友，在拖下去的话，我大清就真的只能孤军奋战了。”

    “对对……”

    “此言有理……”

    满清众高层纷纷附和，大部分都迫切的想要出兵，所以认为胤禩的话更有道理。

    雍正见此没有微皱，刚准备出言反驳，却不想皇位上的努尔哈赤却发话了。

    “好了，争论到此为止。”

    努尔哈赤目光如电，扫视了下众人后，淡淡道：“朕已决意，发兵南下，援刘抗秦。”

