    “轰！”

    在诸天星辰的轰击下，巨剑剧烈摇晃，夏十一目光终于变得肃然起来，惊天剑意咆哮而出，与星辰不断对抗。

    可是，这股力量太强了，乃是诸天星辰，汇聚无垠星空的力量，远非现在的夏十一所能抵抗的。

    最终，巨剑炸裂，夏十一身影不断闪动，轻轻落在地上。

    四周，鸦雀无声。

    所有人都震惊的说不出话来，地域第一人夏十一，竟然在论道上，败了？

    他们都清楚徐春秋在棋盘上论道有先天优势，却没有想到优势竟然这么大，可借助整副棋盘的力量化成道，为之所用！

    “这不是你的道。”

    夏十一冷声开口，旋即转头离去。

    众人一脸疑惑，唯独秦凌云能明白他的意思。

    显然，棋圣身为半帝，肯定去过无垠星空，观星辰有感刻下此棋盘。

    而他的大弟子身为准圣，对于无垠星空也有一定的了解，这仿制出的万星棋盘，也夹杂着其师尊对于星空力量的理解。

    可是夏十一现在的神尊境界，哪怕是地域年轻第一人，但显然还接触不到星空的那个层次，哪怕他的剑道再强，但限于境界和环境因素，对于道的最高理解，也仅限在可劈开大陆的层次上。

    大陆和浩瀚的星空，这两种力量根本就没法比较。

    这徐春秋，显然是投机取巧了，他所击败夏十一的道，根本不是自己的道，而是棋圣大弟子，一尊准圣的道。

    所以，别看他刚才说的挺玄乎，实际上就是为了遮掩耳目罢了，秦凌云可以保证，哪怕是徐春秋自己，都不知道星辰之道是什么玩意。

    能击败夏十一，无非就是沾了棋圣弟子的光，知晓激活万星棋盘的方法罢了。

    不过，当夏十一晋升到神皇，可以飞到无垠星空去看一眼的话，那么他对于一往无前的剑道理解，就会从劈开无垠天地晋升到无垠星空。

    这样的话，徐春秋哪怕借助真正的万星棋盘，估计都不是夏十一的对手了。

    “秦兄，听闻你战绩辉煌，想必你所走的道也极为逆天，不知今日可否让在座诸位开开眼界？”

    就在这时，一声轻笑打断了秦凌云的沉思。

    他抬头看去，徐春秋正面带微笑的看着他，但秦凌云明白，这个家伙的内心，不比“虚伪子”干净多少。

    想要效仿他一日斩两皇的战绩，一日击败两名少年神帝。

    不过，看热闹的众人就没有想那么多了，他们露出无比期待的神色，想要看看秦凌云是否敢应战？

    要知道，这徐春秋可是连夏十一都打败了，而身为和夏十一齐名的秦凌云，不知道能否抗的住。

    而且众所周知的是，秦凌云自出世后未尝一败，今日能否在徐春秋这匹黑马下再续神话？

    “没心情。”

    秦凌云瞥了一眼阙傲雪，直接开口拒绝。

    开什么玩笑，他可一点都不想在婉如雪面前出什么风头。

    “世人都说，秦兄为无垠第一狠人，当年雷海之战，更是一招泯灭百名天骄，数月前更是以神尊之境一日连斩两皇，当有神帝风采！”

    “而身为少年神帝，当有无敌之心，不应惧怕强敌，敢于面对一切敌手。”

    “秦兄拒绝的这么干脆，不会是……怕了吧？”

    徐春秋面带微笑，却句句珠心。

    嘶……

    听到他的话，众人无不倒吸一口凉气。

    这家伙敢如此挑衅这无垠第一狠人，就不怕对方出了雪山把他灭了？

    要知道，这种事情秦凌云绝对做的出来！

    不过，在徐春秋说完后，依然有一些人躲在人群中戏虐道：“要我说，他就是怕了。”

    “没办法，连夏十一都败了，他能好到哪去？”

    “没有无敌的道心，害怕失败，只会小心翼翼维护自己的战绩，这种人，肯定无法证道神帝，妄称和夏十一等人并为七大少年神帝。”

    这些声音传出后，众人神情一怔，随后，看着秦凌云的眼神都不一样了。

    是啊，这家伙拒绝的这么干脆，不会是真的怕了吧。

    一时间，整座雪山的气氛变得非常诡异。

    “你也配我夫君出手？”

    就在这时，一道清脆而冰冷的声音响起，所有人顺着声音看去，只见阙傲雪一袭黑裙，倾国倾城的容颜，如夜之女神让人陶醉，仿佛多看一眼，都是对她的亵渎。

    看到秦凌云被众人质疑，阙傲雪终于坐不住了！

    他的夫君，乃是顶天立地的少年至尊，未来当属超越神帝的存在，岂容这些蝼蚁说三道四！？

