    靳一航这时候豁的一下子站了起来，甚至打翻了一旁的水杯。

    “我说，我刚刚看到筝姐了！”

    接下来，吴艳把刚刚发生的事情，一五一十的说给了靳一航听。

    沉默了一会，靳一航语气有些迟疑的问着：“你记下刚刚那个车牌号了吗？”

    “没有，刚刚我一时紧张把这件事情给忘了，不过我敢肯定那个人肯定是筝姐，实际上应该不会出现两个长得一模一样的人！”

    “你现在在那里等我，我立刻过去！”

    靳一航急忙放下了自己手中的工作。

    十几分钟之后，他就出现在吴艳的面前，这时候齐恒还没有离开，正纠缠着吴艳。

    “你给我放手，等一会回去之后不管怎么样我都会让家族取消和你齐恒的婚约！”

    “哼，你这个臭娘们，今天让我在大庭广众之下丢了那么大的面子，就想这样离开！反正现在我们两个人之间也有婚约了，不如早一点洞房吧！”

    齐恒一边拉扯着吴艳，嘴里说着一些不三不四的话。

    “靳一航，你来了！快点过来，再不来的话，艳艳可能就要被欺负了！”

    吴艳的朋友这时候看到了靳一航，一脸激动的说着。

    “滚！”

    靳一航二话不说，就给了齐恒一拳头，这样的二世祖，他见的多了。

    “你！”

    齐恒这时候认出了靳一航，脸上嚣张的神情顿时少了几分。

    “哼，吴艳，想到你居然已经和他勾搭上了，算是我看错你了！我们两家人的婚约，我看也就这样子了！”

    说完，一脸灰溜溜的离开了。

    “我送你回去！”

    靳一航这会也没有急着问吴艳刚刚的情况，把她的朋友先送回了家。

    车子里，靳一航慢悠悠的打着方向盘。

    “刚刚我已经入侵了那家店里的监控系统，发现早就已经被人给破坏了，看来有人不想我们找到筝姐。”

    靳一航悠悠的说着。

    如果刚刚他还怀疑吴艳的话，那么店里监控被人破坏的事情就值得他深思起来。

    “要不我们把这件事情告诉霍起州吧，毕竟她是筝姐的大哥，肯定比我们更加急切的想找到她！”

    吴艳眼光一亮。

    “好，现在就去找我师父！”

    这么多年以前，大家都没有放弃寻找霍筝。

    没一会儿汽车就停在了霍家庄园。

    经过这五年时间的流逝，获嘉庄园并没有什么变化。

    只不过霍老爷子比以前更加的苍老了，宛如一个风烛残年的老人。

    他们到了霍家，得知霍起州现在在公司，家里只有霍行之，靳一航考虑到自己师傅那急躁的性格，决定把这一件事情先隐瞒下来。

    “一航，今天怎么有时间来看我？”

    霍行之嘴里叼着一根烟，纤长洁白的手指在键盘上不停的敲打着。

    他以前是不抽烟的，只不过这五年来，不知道什么时候就养成了这种习惯了。

    “师父，有点事情，还是等霍大哥回来再说吧！”靳一航挠了挠头。

    上一次他看到霍起州的时候，犹豫不知道叫什么好，对方让他各交各的。

    “噢？什么事情这么神神秘秘的，非要等到大哥回来！”

    霍行之虽然这样说着，不过还是给霍起州打了电话，让他现在就回来。

    因为他知道自己这个徒弟如果没有什么事情的话，不会这样大张旗鼓的来。

    没一会，霍起州就回来了，靳一航把门关了起来，脸神神秘秘的样子。

    “好了，吴艳，现在可以把今天看到的事情和我师父还有大哥他们说一下。”

    靳一航走到霍起州身旁坐了下来。

    当吴艳把事情的经过说完，兄弟两个人的眉头都不由得蹙了起来。

    “师父，我入侵到那家店里的监控设备的时候，发现早就已经被人破坏了！”

    靳一航一脸认真的说着。

    霍行之把手中的香烟扔进了一旁的烟灰缸里，神情也十分的严肃。

    “大哥，我也怀疑那个人是筝筝，吴艳和她朝夕相处了半年，和她在一起的时间比我们多，她肯定不会认错的！”

    “这件事情我们还是要调查清楚，暂时不要告诉老爷子，免得他白高兴一场。”

    霍起州考虑了一会，淡淡的说着。

    霍娇娇看着霍起州风风火火的回来，再把几个人关到房子里，不知道在讨论什么。

    这么多年她也习惯了，只是看了一眼，就背着包包，画着精致的妆容，心情十分不错的出了门。

    她可是听说了，封疆今天回国了。

    想到五年多没有见到他，霍娇娇就觉得一阵的烦闷。

    到年第一眼看到他，就有些痴迷，这几年也一直在电视或者报纸上看到他俊秀的身影。

    这一切，更让她日思夜想，一直都在关注着他的动向。

    “司霁哥哥！”

    一家七星级酒店里，霍娇娇看见封缰和一起走了过来，脸上不由得露出一丝红晕。

    “霍娇娇？”

    薄司霁看了一眼霍娇娇，随意的点了点头就走了出去。

    封缰和霍娇娇也只是有里面之缘，只记得霍筝家里有个姐姐，可是对方长什么样子，他早就忘记了。

    “封缰，我是霍娇娇，霍筝的姐姐，你还记得我吗？”霍娇娇一脸期待的看向封缰。

    “噢，霍小姐，高兴再一次见到你。”

    封缰眼里露出一丝不耐烦，他刚刚拜托了薄司霁，没想到半路上又杀出来一个霍娇娇。

    “嘻嘻，我就知道你还记得我，你吃饭没有？要不我们俩一起去？”

    霍娇娇一脸期待的看着封缰。

    “噢？不好意思，霍小姐，我未婚妻还在家里等我一起吃饭，所以很抱歉。”

    封缰礼貌的拒绝了。

    这些年，看到类似的神情太多了的，根本就不用去想，就知道对方想做什么。

    “什么，你居然已经有未婚妻了，为什么我没有听说过？”霍娇娇一脸难以置信的看着封缰。

    原本，她以为，霍筝消失不见了，她就有机会去追求封缰。

    只是这一些年她一直都在完成学业，根本就没有时间去找封缰。

    “是的，霍小姐，我很爱我的未婚妻，现在我要回去陪她一起去吃饭了，我们下次再见。”

    封缰礼貌的说着，然后不顾一脸震惊的霍娇娇，转身离开。

    “给我去查一下封缰的未婚妻！”

