    林云霸心中暗道：“难怪从来不爱管闲事的‘小妖女’，会对两三个月前、突然搬来血龙城的外乡少年，这般上心。”

    一时间，仿佛迷雾散去，所有的疑惑都被解开了！

    然而，自认为已然洞悉了所谓“真相”的林家众人，又岂会想到——

    他们眼中的“真相”，只不过是步无尘编出来、让夏诺依糊弄他们的说辞罢了……

    “也就是说，你林家不仅在拍卖会上冲 撞了那位黑袍人在先，还坏了他筹划已久的大计在后！”

    “他不仗着凝海境七重的修为、直接屠光你全族，就已经算是格外的温柔了呢~”

    夏诺依看似轻松调侃的语调，听在林家众人的耳中，却早已让他们冷汗直冒——

    “拍卖会上时，不知者不怪嘛~”

    “至于‘窝藏钦犯’这档子事，我们真的是冤啊！”

    “不错，要是早知道黑袍人前辈在布局一盘大棋；”

    “而‘棋局’的终点、就是步无尘那厮的死期的话……”

    “我林家只有拍手称快的道理，又岂会帮那个家伙窝藏他的侍女？”

    夏诺依一脸戏谑的挑了挑眉，“呵，就算本姑奶奶愿意相信你们，也没用，不是吗？”

    这话一出，林家众人顿时秒懂。

    便在族长林云霸的带领下，纷纷央求起来……

    毕竟现如今的他们，都已被软禁在了府中，连见黑袍人一面都办不到，更别提解释清楚个中的“误会”了！

    再者说了，就算他们之中、有人能偷偷溜的出府，去找那位尚处于盛怒状态下的“黑袍前辈”，十有八 九也会碰壁。

    因此，这些老油条们很清楚的明白：便是想要“花钱消灾”，也得找个可靠的中间人才行！

    而眼前这位青罗少女。无疑就是最合适的人选。

    等林家众人好一通求爷爷告奶奶之后，夏诺依才“勉为其难”的摆了摆手：“好了好了；”

    “想让本姑奶奶帮忙，也不是不可以。”

    “但……我们很熟吗？”

    “本姑奶奶为何要做这种费力不讨好的事情？”

    话说到这个份上，林家人明知道对方是在趁火打劫，却也无可奈何。

    只得一脸殷勤的递上银票：“这只是我们的一点心意，请您务必收下！”

    “待事成之后，我林家还将另有重谢！”

    “呵呵，那本姑奶奶只能说……尽力喽？”

    看对方这一副心不在焉的模样，甚至连把那些银票接过手的意思都没有；

    林云霸立即明白：这货是嫌少啊！

    于是老牙一咬，又给一名长老使了个眼色。

    那总管财库的、留着小山羊胡的老头，便不情不愿的又拿出几张面额十万金的银票，恭恭敬敬的递了上去。

    夏诺依这才懒洋洋的伸出手、慢悠悠的接过银票；

    继而开口道：“好吧，本姑奶奶就大发慈悲的给你们一点提示好了~”

    “当初那场拍卖会，你们害得人家溢出了两三倍的价格、才把那口‘白玉药鼎’搞到手。”

    “现在既然想要花钱消灾，那至少得把这个口子给填补上吧？”

    听到这，林家众人皆是面色惨白。

    林云霸苦着张老脸，道：“那口‘白玉鼎’最终的成交价，高达三千万！”

    “实在是太多了……”

    “是啊是啊，如果是两三百万的话，我们还是可以咬咬牙给出来的。”

    这段时间以来，他为了能让林良以更好的状态应对百校争霸赛，已经花出去了大把大把的资财，府库都几近空虚；

    再拿出三百万都吃力，更别提三千万了！

    “哦，那我就没办法了。”

    青罗少女果断起身走人，“我会把你们的‘诚意’，如实告知那位。”

    “至于最终的结果如何……嘿，你们就自求多福罢！”

    “请等一等！”

    林云霸赶忙起身，迎上去道：“我林家一时间实在没办法拿出这么多金，但，我们会想办法的！”

    “还请你让那位前辈多宽容宽容？”

    “嘿，这本姑奶奶说了可不算。”

    夏诺依爱莫能助的耸了耸肩：“你这边想要多点时间凑钱；”

    “可我猜他那边，却无时无刻不想着要如何才能借这次机会，让当初胆敢招惹自己的家伙们，付出代价吧？！”

    至此，林家众人终于收起了最后的一丝侥幸。

    身为族长的林云霸，更是不无悲愤的叹了口气：“唉，好吧我懂了。”

    “金币不够数，我们就用玄兽玄晶、希贵药材、特殊金属等资源来充数。”

    “甚至连我族祖传的孤本功法……”

    “总之，还请您转告那位前辈，我林家便是砸锅卖铁，也一定会让他满意！”

    夏诺依这才点了点头：“呵，希望如此吧~”

    等到那青罗少女靓丽的身影、彻底消失后；

    林家高层才轰然炸开了锅——

    “族长大人，其他的东西也就罢了；”

    “可那本祖传的孤本功法，却是我族的根基啊！”

    “无论如何都动不得！”

    “够了！”

    林云霸怒声咆哮：“你们以为老子愿意？！”

    “可是，若无法将此事按下，我们整个家族都会有覆灭的风险……”

    “真到了那个份儿上，不仅东西留不住，命怕也得丢！”

    “这……唉！”

    一时间，众人皆是如丧考妣。

    心里不自觉的冒出句话来：早知如此，何必要去招惹那个外乡仔呢？

    傍晚。

    徐徐清风，暖暖夕阳，仿佛给整座城池都披上了一层静怡祥和的面纱。

    而此时的步无尘，也抑制不住满心的欢喜，一把抱起夏诺依转起了圈圈——

    “仙子姐姐你真是太棒了~”

    “林家送来的首批赔偿款，就有金币数百万、外加茫茫多的玄晶、药材、稀有矿……”

    “这些东西全加在一起，怎么着都值个千万金了吧？”

    “什么都不说了，这些好处咱俩对半儿分~”

    “哎呀你干嘛啦~”

    青罗少女慌乱之下、娇羞欲滴，“快、快放我下来！”

    使劲挣脱后，夏诺依仍觉着自己粉扑扑的脸颊微微发烫，急忙开口转移注意力：“现成的银票我就不跟你客气了。”

    “其他东西本姑奶奶用不着，不要！”

    “再说了，过两天本姑奶奶还要重回林府，拿回我作为‘说客中间人’的酬劳呢~”

