
　　眼中不由自主的浮现出一种强烈的崇拜。

　　这种修炼速度，在仙门中那都是没有的。完全无法估量，赵紫嫣自己本身就是琼华仙门中的重点培养对象，各种资源，指点，那都是丝毫不缺的。修炼功法同样不差，也是最顶尖上乘的剑修功法，就算这样，也只是突破到元神境，就算以剑修的战力，可以越阶而战，也只能可战阳神。

　　但与真灵境相比，毫无疑问那是十万八千里。

　　差距不是一般的巨大。

　　简直是大到不可逾越。

　　当然，更多的是欣喜与崇拜。易天行在她心目中，从来都是最强的。以前是，现在是，相信将来同样是。

　　自己的哥哥当然是越强越好。

　　跟随易天行的，早就不是一个两个，而是数以亿万计。一损俱损，一荣俱荣。都是一根绳上的蚂蚱。

　　“夫君既然晋升真灵境，那岂不是说，天道封印已经被打开，从此之后，永恒世界中的大能级强者，将会随意出没，不再受到限制，这样的话，只怕到时候永恒世界会陷入混乱。”

　　邀月听到，眉宇间闪过一抹担忧之色。

　　天道封印被打开带来的影响力太大。绝对不是一句解开封印，恢复自由就能概论的。

　　“无需担忧，只要我们大易不乱，任何宗门子弟，只要前来，也不敢轻易触碰我大易的律法天条，任何时候，实力都是最重要的，真要在我大易触犯律法，嚣张跋扈，天条的无形压力，就可以压制其三成战力，再加上民心民意，大能都不敢轻易触碰。何况，离开神魔战场时，我大易的实力，将不是谁都能轻易窥视的。”

　　易天行平静的说道。

　　天道封印被打开，是不可阻挡的。

　　而且，神魔战场结束，有可能第一次大劫也跟着结束，大劫结束，带来的是修行的盛世，天地法则，会前所未有的清晰明了，对于大能来说，这是最好的时代，领悟天地道韵的速度，将会快到惊人，远超平时，没有谁会愿意错过，这是一年可比百年的修行盛世。与修为相比，其他都可放在一边。

　　越是强大，越是不会轻易出世。

　　权衡利弊下，就算是天道封印解开，对大易的影响也不会太大。在绝对的实力面前，管你是什么，统统都要被碾压。所以，这一点，易天行并不是很担心。

　　就好比七星仙门，在仙门中，已经是属于上层的仙门。主流从来都是真灵境之下的，道台境不是那么容易可以诞生的，所以，大易帝朝现在，除了底蕴，不比任何势力要逊色。

　　“嗯，我相信，在前往战场是，连师尊都对大易十分的重视。将哥的身份地位提升到平等的高度。”

　　赵紫嫣点点头说道。

　　这一点，从她师尊的态度上就能看出一二。

　　若不然，她怎么可能在琼华仙门中拥有如此身份地位。待遇都截然不同。

　　“紫嫣妹妹，琼华仙门在什么地方地方，能不能说一说仙门中的一些情况。这样的话，也好对仙门有更多的了解。”

　　蛇后略微沉吟后开口询问道。

　　“嗯，这些不是大事。”M.23sk.com

　　赵紫嫣点点头笑着说道：“琼华仙门位于昆仑山脉，昆仑山脉位于亘古大陆，在亘古大陆中，昆仑山脉也是最顶尖的神山所在，山脉占据的区域极为的辽阔，里面蕴含着各种各样的顶级神山灵山，存在着大量的仙门，各种势力，其中最强的，就是昆仑山脉之主，真正的昆仑神山之主，西王母。”

　　“据说，西王母在昆仑神山上建有昆仑天宫，在里面，有教无类，庇佑天地间各种神兽，灵兽，乃至是神祗，只要遵守昆仑天宫的规矩，就可以在神山中居住逗留。一直以来，都显得极为神秘。但昆仑山脉中，没有谁敢对西王母无理，相传，西王母的实力，深不可测。谁都不敢冒犯亵渎。”

　　赵紫嫣说起昆仑山脉，也是一阵向往。

　　那地方，不仅仅是美丽，更是天地间，真正钟天地之灵秀的无上神山。不知道隐匿着多少强者，多少大能。

　　山脉中，存在的各大仙门之多，不知道有多少。从一星到八星，可谓是多如繁星。如琼华仙门这样的仙门，在昆仑山脉中，都算不上最顶尖的一类。

　　比如，有八星仙门，瑶池圣地。百花仙宫，七情圣地等等。每一个都有顶尖强者坐镇。

　　随后，赵紫嫣也说起自己所了解的一些关于昆仑山脉中的情形，不得不说，那山脉，不愧是无上神山，天地元气，无比充沛不说，而且，更是孕育着无数天材地宝，数不胜数的灵药灵果。更有大片还没有被涉足到的区域，更是蕴含着无数奇珍异宝。各种趣事，也都是说个不停。

　　只可惜，昆仑山脉太大，琼华仙门的势力范围也算不上太广，在仙门中，大多数时间都是在修炼，外出也是在附近，对于整个昆仑山脉的情况，了解的并不多，只能说出一个大概。当然，这些已经足够。

　　“亘古大陆实在是太大了，就算是师尊他们，也无法知道外面的具体情况，处于天道封印内，我们也只能在昆仑山脉中活动，听说，在外界，还有太多太多的势力，比如，五岳神山，虽然每一座都比昆仑神山要逊色，可也只是逊色一筹而已，在这五岳神山上，都有大量仙门，诸多势力。更加不要说亘古大陆第一神山，不周山脉，那是连昆仑神山都无法相比的。还有十万大山，那里面据说，蛮族，还有诸多邪魔外道，魔门等等宗派在内。十分混乱。据说，亘古大陆才是整个永恒世界的中心。”

　　赵紫嫣也没有隐瞒，是真的将自己所知道的事情全部说了出来。

　　还生怕诉说的不够详细。

　　“亘古大陆我们大易帝朝迟早都会插足进去的，不过，绝对不是现在，很多事情都可以等到以后再说，一步步来，稳打稳扎，才能让根基变得更加稳固。等到龙凤麒麟三族打完这一战后，就是我们大易真正开始扩张的时刻。神魔战场，未必不是我们大易成长增强底蕴的契机。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　在战场上，每天都能让战兵数量暴涨数千万。这是多么不可思议的数字，足以令人震惊。天长地久下，足以积累下无与伦比的底蕴，等到扩张时，可以让周边所有势力，瞠目结舌，彻底失去抗拒之心。

　　一旦横推过去，仅仅战兵，就能横扫一切，碾压一切。

　　所以，神魔战场的存在，对大易来说，反而是一种机遇，如今只是在为腾飞而积累底蕴而已。

　　“哥，这是紫嫣为你准备的礼物。在琼华仙门时，每年我都会为哥你酿上一坛酒。虽然手艺不精，不过，也算做妹妹的一番心意，你可不能嫌弃。”

　　赵紫嫣说着，将以坛坛的灵酒拿了出来。一边拿一边开口介绍道：“我是在仙门中懂得酿酒的前辈指点下才酿造出来的，是一种灵酒，叫做寒冰烈火酒，喝下去，能感受寒冰与烈火的气息，还能对肉身进行淬炼。而且，还不会有抗药性，可以一直喝，始终都会有效果，只是会随着肉身变强，让这种炼体的效果变低而已。这种灵酒的口感也很不错。据说，门中的前辈可以酿造出让寒冰烈火在体内来回八转的灵酒，不仅功效更强，而且，品阶也更高。比我酿造的要珍贵的多。”

　　话音中，带着一丝羡慕与懊恼。

　　“在我心目中，就算是九转的寒冰烈火酒，也比不上紫嫣你亲手酿造的这些。这些酒，哥收下了。”

　　易天行听到，毫不犹豫的笑着说道。

　　神色间，带着一丝笃定。让人能够感觉到话音中的坚定。

　　“哥喜欢就好。”

　　赵紫嫣听到，也露出一抹开心的笑容，点点头说道。

　　“对了，这一次三族之间的战争似乎并不简单，在离开宗门时，宗门中曾接到过来自昆仑天宫的命令，严禁插手龙凤麒麟三族之间的战争，一旦卷进去，昆仑是不会插手相助的。紧闭山门，等待大劫结束。”

　　赵紫嫣还开口说出一件事，希望能对易天行有所帮助。

　　“嗯，静观其变吧，反正只要波及不到我大易，那就任由他们打生打死又何妨。”易天行并没有太过在意，这些事情，在之前已经得到过消息，有过猜测，不过，再如何猜测，也不需要太过在意，外界的一切，是波及不到神魔战场的。

　　“对了，哥，你有父亲母亲的消息吗。”

　　赵紫嫣突然询问道。

　　在与易天行重逢后，脑海中不得不浮现出另外两道身影。

　　“没有，他们两个并不在我大易帝朝的势力范围之内，不过，我唯一可以肯定的是，他们还活着，在封神榜上的名字依旧存在，只有活着，才能接受大易传递过去的气运加持。在不知道他们具体所在的情况下，只能期望他们一切安好，平安无事。”易天行摇摇头说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1615章 昆仑免费阅读。https://xs.23sk.com 