    数千米的高度看下去，一个巴掌大小的黑色深坑肉眼可见。

    黑色深坑的中甲能够看见一抹极其鲜眼的红色光芒闪烁着，紧接着在玩家们惊讶的目光中，这抹红光笔直的弹射而且，距离城墙之上越来越近，眨眼间的功夫就出现所有玩家的面前。

    只见浑身被细密的血红色鳞甲包裹着的一个人形的龙形怪物挥舞着巨大的双翼漂浮天空之上，狰狞的龙形盔甲每一处都透露出强悍的力量感。

    数千米的高度这玩意仅仅只用了不到三秒钟的时间就飞了上来，这速度完全超乎了玩家们的想象。

    “这是个什么玩意？不能是新刷出来的BOSS吧？”

    此时有一名刚刚上到城墙至上的不知所以的玩家悄悄地向着旁边的玩家询问道，却被一道无比鄙夷的目光逼的闭上嘴巴，然后他就看见那道神秘的龙形生物褪去了龙甲，显露出一个俊秀的面容。

    正是陈凡，这时一个个本以为陈凡死定了的玩家们顿时不淡定了。

    “我了大去，这都没死？陈凡的属性到底有多高啊！”

    “哇！！！好帅啊！凡神刚才的样子超帅哒，我要不行了！”

    “哈哈哈，我就说嘛，凡神怎么可能这么轻易的挂了，不就是几千米的高空蹦极嘛，诶，就是玩！”

    “没得喷，我上我不行，陈凡确实牛逼！”

    一道道的惊叹声从玩家们的口中不由自主的发出声来，陈凡看了看越聚越多的玩家，这种成为人群焦点的感觉他早已习惯了。

    没有理会周围玩家们的惊叹，陈凡向着在自己命令之下待在城墙之上的团团走过去。

    玩家们越聚越多，要不是有着系统的限制，未经允许没有玩家能够接触自己的身体，陈凡相信自己可能被一些疯狂的女玩家给浑身摸了个遍了。

    靠着自己强横的力量，陈凡轻松的推开了人群，没走一步都有数十名一脸懵逼的玩家被强行倒退数米。

    从城墙之下飞上了花了陈凡三秒钟的时间，而从城墙走到团团身边不到五百米的距离却花费了陈凡差不多两分钟的时间，龙国的玩家实在是太热情了。

    终于来到来了团团身边，团团激动地挥舞了一下翅膀，一些躲闪不及玩家差点被团团掀飞出去，而团团一点感觉都没有，将巨大的龙头凑到陈凡的脸上，不停地摩擦着，显然是在担心陈凡的安危。

    轻轻抚摸了一下团团的龙头，示意自己什么事情都没有，陈凡翻身上到了团团的背上，然后轻轻捏随着手中的传送石，消失在所有玩家的面前。

    与此同时，万妖界中。

    一个身高三米浑身被绿色雾气笼罩的蜥蜴人正一脸铁青的看着被炸毁的那座大山。

    “这是什么情况？不是说好了三座空间通道么？怎么就只剩下了两座，剩余的两座空间通道内，有一条通道里竟然一点活物的气息都没有！”

    “这还怎么完成主上交予的任务！去！给我用最短的时间把那座被摧毁的空间通道给我复原！然后给我查是谁把这里破成这个样子的！”

    “我一定要把他碎尸万段！”

    周围的几十个同样被雾气笼罩的人形生物，轻轻一低头在那道巨型身影的命令下四散开来。

    等到所有人都散去，被深绿色雾气笼罩的蜥蜴人死死的握住了自己的拳头，原本可以摧山断石的双手此时显得无比的脆弱，其中的力量还不及原先的千分之一！

    “该死！这到底是怎么回事，为什么一进入这个山谷我的力量就会被削弱这么多！而且我还根本察觉不到，到底是因为什么？就连主上都不可能毫无察觉的削弱我的力量，这到底是什么样力量！”

    此时的蜥蜴人全无在手下面前的坦然，他已经计划着放弃这次任务了，这种无比神秘的力量根本不是他能够抵抗的。

    见到所有的手下依旧毫无察觉自己力量的流失，蜥蜴人慢慢的向着山谷外面退去，不知不觉中它已经来到了山谷的最外围，但是一道透明的禁制将其拦在了原地。

    这是什么情况？

    蜥蜴人默默的汇集到全身的能量冲击向着突然出现的神秘禁制，浓郁的墨绿色能量逐渐散发出恐怖的气息，然后猛地飞向了那道透明禁制。

    狂暴的能量球刚一脱离了蜥蜴人的控制就飞速的膨胀起来，短短数米的距离就已经从乒乓球大小变成了一个直径五米的巨大球体，其中蕴含的气息愈发的令人心悸，但是诡异事情发生了。

    散发着恐怖气息的能量球碰撞到哪层透明的禁制根本就没有产生出任何反应，就是被融化的棉花糖一样，悄无声息的就消散到了空中。

    眼睁睁的看着自己的全力一击对那层禁制连一丝波澜的威胁都没有，蜥蜴人被就发绿的脸色更加的绿了一层。

    就在蜥蜴人企图逃离这座山谷的时候，陈凡的身影出现在了青铜门面前，熟悉的空间波动依旧在深渊底部回荡着，陈凡换股四周，原本躺在地上的亡灵狗头人的尸体已经消失不见，地上满是各种各样的脚印。

    空气中一缕缕淡绿色的气息散落早四处，估计亡灵军团的大部队已将向着阿三国的主城发起了进攻。

    深知这些亡灵生物强大的陈凡，在心中默默地祝阿三国玩家好运，至于去提醒他们，陈凡之前可是想着顺手把阿三国给送出副本的，怎么可能干出这种事，不落井下石就已经是陈凡心地善良了。

    感知了一下空间通道背后的气息，并没有什么明显的变化，陈凡将玄机重剑握在手中，团团也做好了战斗状态，知道这一次探索的严重性，团团也丝毫没有逃进宠物空间的准备，就连圆圆也变成狼形态出现在陈凡旁边。

    轻轻拍了拍两小只的额头，陈凡慢慢的走进了空间通道，淡淡的涟漪在青铜门上闪烁了一下，陈凡以及两小只消失在了深渊底部。

