    本来已经只剩下最后一口气的三头冥狼突然精神一震，挣扎几下竟然又爬了起来，无比激动的咆哮：“这是魔族的黄金罗盘？”

    “不错！”杨凌点点头，“我现在是这个罗盘的掌控者，我需要知道所谓的命运之门到底是什么？在哪儿能够找到？”

    “哈哈……哈哈哈哈……”三头冥狼突然发出一阵上气不接下气的畅快大笑，“命运之门就在你手上，唯有领悟生命的本源，明白生命的意义，才能掌控命运的力量，黄金罗盘既然已经重启，命运之轮就已经开始运转，一切已经势不可挡……哈哈哈哈，那些愚蠢的收割者最终都会被这命运之轮碾成碎片，惟有牺牲和无畏，才得最终的自由，吾不后悔……”

    大笑之中，三头冥狼轰然砸落在支离破碎的祭坛之上，双眼中最后一丝光华阖然消散，只留下闷雷般的笑声还在杨凌的神念之中回荡。

    杨凌：……

    我特么是日狗了，怎么所有的人说道紧要关头都会挂的这么离谱，简直和脑残电影情节完全一模一样。

    三头冥狼死了，说的话和精灵圣法师高文凯的魔法留影说的几乎没什么区别。

    领悟生命的本源就会找到命运之门，命运的大轱辘已经开始转动而且势不可挡一发而不可收拾。

    但这个大轱辘到底在哪儿？

    “杨道友快走，这地方要崩溃了！”白展堂落在杨凌身边焦急的说。

    此时四周整个虚空都在摇晃，一道道裂缝不断撕裂放大，祭坛上密密麻麻的裂缝之中一团团符文不断炸开，祭坛开始大块大块的崩溃，本来就已经垮塌大半的地狱之门已经几乎完全散架，变成漫天碎石漂浮在空中。

    三根漆黑的锁链从虚空之下伸出来，一股股死气不断在上面炸开，随着祭坛崩溃，在锁链的拉扯下，三头冥狼巨大的身体慢慢往深渊落下去。

    杨凌激活黄金罗盘，一股股云纹翻腾出来三头冥狼包裹起来试图收进罗盘，但在锁链的拉扯下，任凭杨凌的精神力如何去催动罗盘，但仍旧无济于事，三头冥狼还是不断的下落。

    “轰~~”

    虚空突然一震，一股恐怖的压力从四面八方压了下来，一片片空间裂缝迅速被挤压在一起往内坍塌。

    “快走~！”白展堂大袖一卷就裹着杨凌撞开一道虚空裂缝，皇甫风带着三头魔狼紧随其后，四道人影几乎瞬间逃脱祭坛空间，但就在他们刚冲出去的几乎同时。

    “轰~”

    整个空间彻底塌陷下去，一个直径数百公里的巨大黑洞在他们身后显露出来，随即一股极其恐怖的吸力散发出来，附近的空间开始大片大片急速坍塌，方圆数万里都开始发出剧烈震荡，大量碎石泥土还有滚滚死气都急速往黑洞之中落了下去，转瞬被挤成虚无。

    在恐怖的吸力之下，白展堂和皇甫风直接显露出本体，不断撞破空间，身形在虚空之中不断闪烁，几息之后，四道身影从漆黑的深渊之中冲了出来。

    此时深渊之外，十多个大妖怪都脸色惊恐的看着深渊下方，一个个心惊肉跳，不知道深渊下面发生了什么情况。

    “快逃~！”冲出深渊的白展堂和皇甫风甚至没时间留下来打招呼，带着杨凌和三头魔狼瞬间破空而去。

    一群大妖怪也只那么微微的一愣神之间。

    “轰~~”

    一股狂暴的气息从深渊之中散发出来，同时四周猛然一紧然后往内坍塌，大片大片的空间如同玻璃一般被扯碎往深渊落了下去。

    一群大妖怪瞬间脸色都白了，一个个现出本体转身撞破虚空。

    他们虽然都是玄境的超级强者，但这魔渊也是个极其恐怖的地方，空间密度异常强大，而且也异常诡异，如果被卷入这虚空黑洞之中，即便是不死也可能会受到重创。

    一群大妖怪如同被狗撵一样仓皇而逃，而几乎就在瞬间，被三头冥狼撞破的深渊轰然全部垮塌下去，彻底变成一个直径足有上万公里的巨大黑洞。

    “轰轰~~”

    整个魔渊发出一阵接一阵的剧烈震动，山岭峡谷地面都开始大面积崩溃，泥石尘土，巨兽骨架，翻滚的死亡黑气，都被狂暴的吸力吞吸进去，化作一道巨大的龙卷落入黑洞之中。

    而荒野之中，偶尔还可以看到奔逃的冥族和冥兽、野兽甚至还有一些精灵。

    看到这些无助而惊恐的精灵，杨凌的心莫名的悲痛，忍不住大吼：“前辈，记得救人！”

    “杨道友，来不及了！”白展堂根本没有丝毫的停留，撞破虚空瞬间已经在千里之外。

    那些精灵很快被卷入黑洞之中，杨凌心如刀绞，但也只能眼睁睁看着却无能为力。

    一道道巨大的裂缝如同蜘蛛网一般在整个魔渊蔓延，四面八方无论远近，一道道山岭垮塌，一道道峡谷裂开，那些数千米数万米的巨大骨架，都跟着一起落入巨大的裂缝之中，随着祭坛崩溃，魔渊已经失去了基础，整体开始崩塌。

    这是末日，是生活在魔渊之中为数并不多的生命物种的末日。

    神念之中，看着空无一人的精灵城垮塌下去落入一条巨大的裂缝之中，杨凌不由长长的松了一口气，同时也浑身冷汗很是后怕，幸亏当初下去的时候提前安排，不然的话此时即便是想救都来不及。

    随着整个魔渊的崩溃，空间也变的极其不稳定，等一群人到达通往镇天主星的时空裂缝的时候，驻扎在荒原上的数十万冥族已经全部惊恐的挤在裂缝前面。

    此时所有人都松了一口气，似乎魔渊的崩塌对这里影响比较小，这片区域并没有要崩溃的迹象。

    看着杨凌一群人出现，几个冥族首领如同见到了救星一样扑上来。

    “神将大人，到底发生了什么事情？”

    “地狱之门彻底崩溃，你们是继续呆在这里还是跟我走！”杨凌也来不及仔细解释。

    “我们跟您走！”几个冥族首领脸都白了，没有丝毫的犹豫一起嚷嚷，同时还一个个献宝的告诉杨凌自己找到了多少个精灵族。

    “前辈，还是都弄回镇天主星再说吧！”杨凌叹了口气。

    此时那个巨大的黑洞直径已经扩展到近十万公里，中央已经化作一道接天连地的超级大漩涡，恐怖的呼啸旋转之中，一片片被撕碎的魔渊大陆都被卷了进去，按照这个架势判断，几个小时之后，整个魔渊就会彻底消失，变成一个超级无敌大的黑洞，如果继续扩大下去，杨凌担心会不会最后把魔界也全部吞进去，毕竟魔界和魔渊是联通的。