
　　在他们都走了之后，这里就只剩下凌纪和这位不像教官的教官了。

　　“没被他们选走，你是不是觉得很失望？”

　　这位教官忽然开口问道。

　　“没有。”

　　这种情况，就算有，也不能说啊。

　　“之前的那些新生，体能段位都要在你之上。算起来，似你这种体能，其实是不符合入校资格的。”

　　这话啥意思？

　　言外之意就是刚才那些教官都看不上他呗？

　　教官双手负背，随意瞥了凌纪一眼，然后转过身去：“跟我来吧。”

　　“是。”

　　大学的就读模式，其实很像地球时代读研究生一样，不再是班级这种团体，而是一个导师带着几个学生。

　　有的厉害的教官，手底下的学生会带多一点。

　　并且很多学生也挤破了头，都想去他手底下学习。

　　至于很一般的教官，手底下的学生自然而然也就会少一点。

　　凌纪的这个教官，名叫【小鹿明一】。

　　东瀛后人。

　　学生们一般都是叫他明一教官。

　　他带了凌纪去他的独立院所。

　　这个院所，看起来挺大的，有上千平方的空间。

　　在这里面，包括了宿舍楼、教学楼、演武场等多个建筑组合。

　　凌纪过来之后，在演武场边，看到了一块电子人员名单表。

　　那上面有着好几个人的照片，以及简介。

　　为首的一个，就是明一教官。

　　——【圣天学院高级教官】！

　　他的介绍只有这么一句。

　　其他的照片，都看起来很年轻，想来应该都是他手下的学生。

　　名列第二个的，是个女孩，长相挺清秀的，一头齐刘海长发，鬓角边还扎了两条小辫子。

　　她叫【小鹿真希】，19岁，体能段位11段。

　　‘从姓氏上来看，这个女孩，或许跟明一教官有亲属关系。’

　　第三个人，是个男生，国字脸，看着很稳重，但面相显老。

　　——马先国，20岁，体能段位11段。

　　‘啧，又是个11段体能的家伙。到底是圣天学院，体能超过10段的，居然如此之多。’

　　之后，便是第四人，也是个男生，尖嘴猴腮，面相上正好跟马先国相反。

　　一个稳重，一个轻佻。

　　——杨佳龙，20岁，体能段位10段。

　　‘终于看见个10段的了。’

　　再之后，是第五人，品相终于端正了点。

　　——汤士松，20岁，体能段位10段。

　　除此之外，第六个电子相框上，还没显示出图片来。

　　但下面已经有文字显示了——凌纪，18岁，体能段位6段。

　　‘这也就是说，明一教官的手底下，算上我，也只有5个学生？’

　　“过来拍照！”

　　明一教官忽然指着这块电子名单表的一个角，示意让凌纪对着那个地方的摄像头。

　　凌纪依言站过去后，那电子名单表很快就收录了他的容貌信息。

　　过了3秒后，那第六个相框处，就出现他的照片来了。

　　“这个拿好。”

　　在拍完照后，明一教官从身上拿出了一张卡给他。

　　这张卡在电子名单表上复制了一下，以后这就等于是他的校牌。

　　去学校的总图书馆，或者其他的地方，都是用得上的。

　　“你应该也看到了，我手底下，目前算上你，一共才5个学生。按常理，越厉害的教官，手底下的学生也就会越多，而我这里，明显是整个学院最少的。对此，你是否感到失望？”

　　明一教官面色依旧是那么风轻云淡。

　　“没有。”凌纪果断地回答。

　　明一教官到底强不强，他不知道。

　　但可以预想的是，有资格能够在圣天学院当教官的，定然都不是泛泛之辈。

　　而且俗话说得好，叫师傅领进门，修行看个人。

　　来圣天学院，凌纪看重的是这里的环境与资源。

　　至于教官能给予自己的，恐怕再好的教官，能给的也是有限的。

　　因此，他这个回答，也不是违心的回答。

　　“你是华夏后裔，应该知道孔子是怎么教学生的吧？”

　　“因材施教？”

　　明一教官淡淡一笑，“因材施教是对的，你资料上说，你的特点是敏捷性高。但具体有多高，还得测试一下才能知道。”

　　说话间，他把凌纪带去了演武场。

　　这个演武场的宽度，足有两个篮球场那么大。

　　一边是普通的露天场，另一边是装载着精密电子仪器的科技场。

　　毫无疑问，这科技场平时可以用来全息投影，能点拨各种武术家与自己对练。

　　这种设备，在平民区是想都不敢想的。

　　“上去吧。”

　　明一教官指着科技场，让他上去。ŴŴŴ.23sk.net

　　凌纪依言就走了上去。

　　“你用拳脚，还是用武器？”

　　“用刀可以吗？”

　　“可以。”

　　明一教官说话间，在操作台上就给凌纪设置了一个对手。

　　在全息投影之后，那是个古代的东瀛浪人。

　　扎着发髻，穿着大裤衩，手里攥着一把武士刀。看起来活灵活现，比秋明高中那简易版简直好太多了。

　　凌纪将自己的背包放在一边，钨钢刀没有取出来。

　　只拿着考核送的那把精钢刀，走到了科技场的中心。

　　“接下来你要做的，是在他的手底下，支撑10个回合。准备好了吗？”

　　“准备好了。”

　　凌纪认真对待着。

　　只为那句“因材施教”的话，他知道，这关系着教官以后会教他什么东西。

　　如果他表现得普普通通，那么以后学的，也只会是普普通通的本事。

　　‘我尽量将【八臂虬龙劲】的力量缩小释放，让自己表现出来的战力不超过10段体能，这样的话，应该也够让他惊讶了吧？’

　　“开始！”

　　明一教官喊了开始之后，那科技场里的【东瀛浪人】就开始行动了。

　　它踩着木屐，跨步而来的途中，还有嘟嘟嘟的声音在发出。

　　这情景，就好似真的在实战演练。

　　凌纪做好准备，微微弓身，右手抓在刀柄之上。

　　他的双目盯着那个【东瀛浪人】的双足，通过判断它双足迈步的速度来判断对方体能高度。

　　‘这个速度，应该是8段左右的体能。’

　　8段，小意思而已！

　　【居合·拔刀斩】！

　　在东瀛浪人脚步越来越近的某一瞬间，凌纪突然出刀。

　　微弓的身体，也如离弦之箭一样，从东瀛浪人的身侧一晃而过。

　　嗡~

　　白色刀光耀眼，在一道金属剐蹭声嗡鸣之后。

　　系统传来清晰的播报——【K.O】！

　　全息影像里，那个东瀛浪人的脖子突然断裂，还流出了血来，接着砰然倒地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，86章 因材施教免费阅读。https://www.23sk.net 