    小区门外，大鹅拽开三轮车，坐了上去，快速说道：“快，回刚才路过的那个饭店！”

    “哪个饭店？”骑车的师傅，回头问道。

    “就刚才路过的那个湘菜馆！！快点！”大鹅焦急的催促了一句。

    “哦，你说的食味轩吧！”师傅答应了一句，随后拉着车梁下面的柴油发动机引线，使劲儿拽了一下，车尾排气管子冒着黑烟儿，随后开走。

    大鹅坐在车里焦躁的等待了能有十分钟，三轮子再次停到饭店门前，大鹅跳下去，付过了车费，抿着衣服怀儿，奔着饭店大厅走去。他已经受不了心里的煎熬，如果再这样下去，他不会精神崩溃，也会因为夜夜失眠而死，所以他决定铤而走险，直接在这儿干了小琴，要出蓝牙。

    “踏踏…！”

    大鹅迈步刚走到门口，一个壮汉，脸色通红的迎面走来，两人离的很近，相互抬头看了一眼，壮汉一愣，笑着说道：“让一让！”

    大鹅看着壮汉停顿了一下，侧身让开了过路，壮汉看着大鹅皱了一下眉头，不过没说什么，顺势走下了台阶，奔着奇瑞走去。

    大鹅让开以后，并没有再往饭店里进，因为他认出了，这个壮汉正是刚才跟小琴一起进入饭店的那一个，进里面还要现找包房，还不如尾随壮汉走进去。

    “啪！”大鹅低头走下了台阶，抱着肩膀点了根烟，眼睛往壮汉的方向瞄去。就在这时候，他看见壮汉拽开副驾驶的门，拎出了一个金六福的礼盒，随后作势要关门，就是这短短的一瞬间，大鹅再次愣了一下，因为奇瑞车的驾驶室座位上，披了一件黑蓝色的有编警服。

    “操！！”大鹅咬牙骂了一句，使劲儿吸了一口烟，离开了饭店门口的周围。

    两个小时以后，天已经彻底黑透，湘菜馆门口，走出来六七个人，之前那个老太太和小琴走在最后，一个身材步伐还算硬朗的老头，背着手，面色红润的走在最前面，和三四个中年妇女，皱着眉头说着什么。

    一群人，边聊着，边走上了两台私家车，一台是奇瑞，一台是英菲尼迪，车从停车场开出来，并排顺着街道而行，大鹅坐在出租车里，指着前面说道：“跟着前面那两台车就行！”

    ……

    帝都。

    某会所里，老单穿着黑色T恤，手里握着一串看不出什么质地的佛珠，一边倒玩着，一边笑呵呵的跟几个朋友聊着。

    “嘀铃铃！”

    电话铃声响起，老单扫了一眼手机，冲着众人打了个招呼，走下台阶，站在窗口接起，淡淡的问道：“咋地了？”

    “我刚得到消息，麻脸疯了！”玉果直接说道。

    “操！！”老单听完顿时一个转身，习惯性的摸着脑袋，咬牙骂了一句，皱着眉头说道：“这他妈的死不死，活不活的，我在北京办的这点事儿，后劲儿给他妈谁使啊？！！”

    “我感觉孟飞是奔着打死去的，他现在也Jb挺难！再干一次，凯撒这帮人心彻底寒了，不干，家里整了个上厕所都得领着的疯子！！往下走，我看也容易崴到脚！”玉果分析着说道。

    “你这么一说，我怎么突然不太相信，麻脸真疯了呢？”老单眨了眨眼睛，淡淡的说道。

    “我让咱家的鬼，再接触接触！”玉果也不太相信的接了一句。

    “这个时候不能动，上次点马飞的事儿，孟飞已经开始注意下面的人了，不急，再等等！”老单用商量的口吻说了一句。

    “我有数，不用你教我！”

    “果哥，牛逼！”老单紧跟着说了一句。

    “这边这个情况了，北京的事儿上用继续么？”

    “已经都脱裤子，整进去一半了，就来不来事儿，也不能考虑了，该干还得干，要不前戏的感情不就浪费了么？”

    “我感觉麻脸如果真疯了，那玩应掐在手里就没用了！”玉果皱着眉头问道。

    “……留着早晚有用，没事儿，孟飞探不到风！”老单肯定的说了一句，随后说道：“还有个事儿，麻脸下面那个老三哪儿去了？”

    “进去了！”

    “孟飞点的？”老单问道。

    “对！扔在了下夹树派出所，没往市局领，估计是怕咱看到！”

    “准么？”

    “我连派出所的名字都知道，你说准么？”玉果反问了一句。

    “安个啥罪名啊？”

    “还不知道，估计得砸个满贯，直接崩了！”玉果随口说了一句。

    “主要盯着这个老三！他的结局，直接关系到，咱们能不能看出来孟飞想干啥！！”老单嘱咐了一句。

    “明白！”

    “那就先这样吧，我还有点事儿！”说着，老单挂断了电话。

    ……

    另一头，小琴家的小区内，两台车相继停滞，一群人走了下来，开奇瑞那个壮汉，伸手笑着说道：“李叔！我还有事儿，就先走了！”

    “好，工作重要，要踏实，肯干！”老头伸手跟壮汉握了一下，郑重的点头说了一句。

    “这孩子忙活一天了，让人家上楼坐会呗！”老太太挺不乐意的说了一句。

    “你懂什么！”老头虎着脸呵斥了一句，老太太幽怨的翻了翻白眼。

    “呵呵，大娘，我就不上去了，真还有事儿！”

    “行，那你开车注意安全！”

    “好，好！”壮汉连连点头，随后坐上了车，跟众人打了个招呼，开车离去。

    “走吧，上楼！”老头背着手，迈着八字步，带领着众人往楼上走去。

    远处，大鹅从小区内徒步走了进来，看着众人进入了楼道，摸了摸怀里的手枪，四周扫了一眼，没有着急跟上去。

    等了几分钟，大鹅紧盯着的那栋楼，五层左侧的一户阳台亮了起来。

    “五零一！！”大鹅闷声闷气的说了一句，奔着单元门走去。到了楼下，大鹅随便按了一家的门铃，接通以后说道：“喂，你好，我是顶层703的住户，下楼买点熟食，钥匙忘带了，能帮我开一下么？”

    “嘎嘣！”

    防盗门弹开。

    “嘟嘟！”

    对讲机里泛起一阵忙音。

