    一掌灭掉林风的黑云，并没有露出欣喜之色，而是眉头一皱，猛地转身，想也不想，手中凝聚出一道黑色火焰，对着虚空就是一挥！

    呼！

    身后，居然又出现了一个一模一样的林风，从天儿降，手里拿着一把锋利的长剑法器，喉咙里发出怒吼，想要捅穿黑云的脖子！

    但，他还未靠近黑云，身体就瞬间被黑色火焰燃烧，嘴里发出痛苦的惨叫，倒在了地上！

    “啊——”

    林风痛苦地打着滚，挣扎着。

    只是这一切无济于事。

    黑色的火焰，很快就吞噬了他的血肉，骨头……

    “只是这样么……”

    黑云嘴里喃喃自语。

    突然，

    “噗——”

    平坦的土地，泥土一下子炸开！

    一把锋利无比，闪烁着银色光芒的电剑，伴随着一个身影，从里面飞了出来！

    是林风！

    第三个林风！

    林风手握电剑，眼神杀意凌然！

    白光，照耀在他的脸上，那是一种只有视死如归的战士，才能出现的表情！

    “怎……怎么会？”

    黑云脸上终于露出了震惊之色。

    他反应很快的跃起！

    然而林风的剑更快！

    就像是蓄势待发，找准了目标的毒蛇一般，“嗖”地一下，便窜到了他的身上。

    电剑穿透了黑云的肩膀！

    而惊怒交加地黑云，也抬起一根指头，屈指一弹！

    黑色的光芒气劲，同样也穿透了林风的胸膛！

    两人几乎一前一后，同时倒地。

    林风嘴里吐出一大口鲜血。

    而黑云，则是半跪在地，脸色阴晴不定了好一阵后，慢慢恢复正常。

    他肩膀上的伤口，伴随着一股黑气，几乎十几个呼吸的时间，就愈合正常。

    反而是地上的林风，胸口处血流不止，饶是肉身已经强大到了骇然的地步，加上倒地的瞬间，还吃了几颗速效补伤丸，伤口却依旧在不断恶化。

    不仅如此，林风还感觉到全身一阵发麻，四肢无力，脑袋嗡嗡作响！

    他几次强忍着爬起来，但最终又狼狈地倒了下去。

    “他妈的！”

    林风难得骂了一句脏话，一咬牙，硬撑着伤口的扩大，终于颤颤巍巍，勉强之极的站了起来。

    他的一只手，已放在了灵虚葫芦上。

    里面，蛰伏许久的一颗黑暗球状物，蠢蠢欲动，等待着主人的召唤。

    黑云面无表情地望着林风，道：“怎么，终于打算用最后的底牌了吗？”

    林风没有言语，目光，死死地望着他。

    “厉害，真厉害！”

    黑云忽然鼓起掌来，咧嘴笑道：“区区结丹，居然能让我化神期受伤，老夫活了千年，还是第一次遇到这种怪诞之极的事……若是你这样的人，再多活个百年，甚至千年，这天下，还有谁能和你匹敌？”

    林风皱了皱眉，心里忽然感觉有些奇怪。

    听这黑云的意思，他好像并不知道自己是林青帝转世的样子。

    难道……韩无极还没跟他说吗？

    “老韩，你确定真要和我林风，不死不休？”

    林风叹了口气，用心湖传音道。

    但，却没有得到任何回应。

    而前方的黑云，身上的魔气“呼”地一下，再度变得浓郁起来，就像森林中燃烧起来的熊熊烈火，疯狂窜动！

    “小子，你能把老夫逼到这个地步，足以自傲了。”

    “接下来，我就送你一分大礼吧！”

    黑云冷笑出声。

    随即，双手抬起，整个人化作一道邪恶的黑色骷髅，脚一跺地，瞬间扑杀而来！

    那黑色骷髅沿途之地，无论是花草树木，还是鱼水草虫，都瞬间化为灰烬……

    林风握着灵虚葫芦的手在颤抖。

    但，只有他自己清楚。

    这并非害怕，而是挣扎。

    “唉，看来，你是当真要不死不休了……”

    林风苦笑一声，本来犹豫的眼神，瞬间变得坚定，冷漠。

    他不懂什么大道无情！

    他只知，在这世上走一遭，认识一两个对胃口的朋友不容易！

    有些人，若是不要这份羁绊，那他便就将其撕碎！

    大不了，宁为玉碎，也绝不为瓦全！

    就在林风握着灵虚葫芦的某根手指，缓缓抬起，准备触发某个机关的一刹那……

    黑云，停下了脚步。

    而林风，则是愕然抬起头。

    眼前，一个穿着素布衣，白须扑面，似人非人，似魂非魂的老人，正笑眯眯地看着他。

    如果不是这老人林风实在太熟悉了，他都几乎以为只是哪个领居家和蔼可亲的老爷爷。

    然后，老人抬起了一只手。

    林风脸色一变，退后了一步。

    老人往前走。

    林风便往后退。

    老人再走。

    林风再退……

    最终，老人怒了！

    啪！

    “你吗拉巴子的！”

    老人一巴掌拍在了林风的脑袋上，骂骂咧咧道：“你这臭小子，老子难得感动一次，热血沸腾地想跟你击个掌，握个手，你丫的一直退后个屁啊？”

    “啥？”

    林风瞪着眼睛 ，直接懵了。

    接着，他的手，被老人强行抓起来，然后紧紧握在了一起。

    老人咧嘴笑道：“呵呵，这才像战友嘛……”

    林风愣住了。

    半晌，他才结结巴巴道：“韩前辈，老韩，你，你这是几个意思啊？你不是要杀我吗？”

    韩无极笑吟吟道：“杀个屁！你可是老子并肩作战的战友啊！怎么，真以为魔界的人都是一群为了利益，忘恩负义，十恶不赦，只知杀戮的大混蛋？哼，其他人怎样我不知道，但我韩无极，绝不会做背叛朋友，背信弃义之事！”

    “小子，你刚才的表现很不错，我韩无极，彻底认可你了！”

    林风脑袋嗡嗡作响！

    这一刻，他感觉自己就像是在做梦……

    原来，韩无极自始至终，都没想过要杀他……

    “操！你这臭老头！！！”

    林风的眼眶一下子红了，咬牙切齿地挥动拳头，去揍韩无极。

    只是，所有的拳头，都从韩无极的身体里穿了过去。

    “别打啦，老夫还没恢复肉身呢，等你小子帮老夫重塑肉身的那一天，老夫让你打个够！”

    韩无极哈哈大笑。

    林风打累了，然后也笑了。

    “为什么要试探我？”

    “因为本座想知道，你的实力到底如何。”

    “所以，你试探出来了吗？”

    “似乎没有，你小子，怕还藏着什么手段吧？”

    林风笑而不语。

    同时，也长舒了一口气。

    手段？

    除了那颗珠子，他恐怕也只有灵虚葫芦的那道连韩无极也不知道的机关了吧？

    一旦触发，他和韩无极，都会在瞬间内……灰飞烟灭！！

    还好……

    还好韩无极对自己并无恶意……

    还好刚才那一下，没按下去……

    不远处的黑云看着这一幕，摸了摸下巴，一脸欣慰地笑道：“我早跟魔皇大人说了，这小伙很不错，根本没必要试探，是吧，我就说我眼光很好的。”

    嗖——

    就在此时，一个泛着光芒的身影，突然从不远处飞驰而来！

    黑云脸色骤然一变，随即转身道：“魔皇大人，林兄弟，有人来了！”

    话音刚落。

    那身影已是瞬息而至。

    正是脚踏飞行法宝，身着长衫的叶天道。

    “何方魔道？”

    叶天道背负双手，眼神冷峻地看向下方，厉喝道。

