    长安收到了来自南大人最后的信息，他知道这些信息是很重要的，这些信息是可以帮助他们彻底的扭转苍龙峡之战的局势的！因此，在第一时间他亲自去了魔天城中，同时，谢长安的脑海中还浮现出了一些影像，这一些影像是属于南大人的，准确的说是过去的南大人，其实谢长安自己对于他人的过去没有任何的兴致，更不用说这个南大人在苍龙峡之战中给自己带来了极大的阻碍，这样的影像之所以会出现在谢长安的脑海中，想来是混天之灵的手笔，按照混天之灵的说法是，这位南大人的过去是不应该被忘记的！

    了解到南大人的过去，对于能顺利的进入到魔天城那是很有帮助的，毕竟，南大人对于这魔天城的了解是无人可比的，他大半生的心血都是花在了这上面，是的，都是说到了这里，南大人就是这魔天城的建立者，既然是有用的信息，那么谢长安多少还是可以了解一些的，谢长安现在已经是充分的感知到，这一段影像是过去和现在来回的交叉，能出现这一情况，自然就是南大人本人在陨落之前做下的事情！

    南大人的具体年纪已经是不用考究了，他出生在上古时代的一个小村子中，那个小村子原本就是民风淳朴的，这个无名村子的所有村民都是上古时期无数大战之后，诸多魔族的遗民，他们应该是经历了太多的战斗，因此刻意的封印了自己的力量，只是为了换取平静而已，有的人是不喜欢平静的，因此这些人自然就感受不到平静的美好！

    可是这些平静毕竟是短暂的，在往后的岁月中，这个小村子为了躲避战斗，迁徙了很多次，每一次的迁徙都会失去一些家人，幼年的南大人自然是看到了很多，也是感受到了很多，到了最后，这个小村子就剩下了他一个人了，若是有强大的力量的话，那么他就可以保护更多的人了，也就是从这个时候开始，他就开始对力量有了空前的渴望！

    为了解除身上的封印，他是四处拜师，他的天赋很好，没过多久，已经是没有他可以去学的东西了，而随着自己的力量不断增强，他的封印也终于是解除了，如此一来，他的力量变得更加的强悍，可是得到了这么强大的力量，究竟是可以做什么呢？似乎人人都是恐惧于他，难道自己就是不被需要的？这样的日子应该是过了很久了，直到他遇上了辛御！

    当时的辛御也是独自一个人，虽然看着年轻，但是这个男人的眼神是无比的坚定，而且透着一股很强的气场，正是这样的一种气场，让当时战胜了很多对手的南大人甘心追随，在最初的那些年中，他们两人并肩战斗，同生共死，一同经历了很多，各自的实力也是在不断的实战中得到了很大的提升，渐渐地在他们的身后追随者越来越多！

    终于在后来的某一日，他们两人一起回到了魔域，这里才是他们的故乡，在南大人的帮助下，魔天城建立起来了，在蚩尤出现之前，他们是魔域唯一的霸主！后来，蚩尤不敌轩辕氏，选择进入到魔域，想要建立魔门，辛御虽然强悍，但和蚩尤还是无法相比，蚩尤那是九黎族血脉最为完美的继承者，实力深不可测，不敌轩辕氏，那是因为轩辕氏不单单自身实力强大，而且智谋过人，麾下更是猛将如云，在涿鹿之战后期，他的恩师九天玄女都是出来相助，如此蚩尤自然不是对手！

    但这并不是说蚩尤就是弱者，辛御和蚩尤战斗了三次，每一次都是大败而归！一直到蚩尤飞升天界，辛御都无法战胜他，这应该是辛御心中最大的遗憾了，至此，魔域就变成了魔门和魔天城梁大部分，关于魔门的自然是不用多说，这魔天城当真是了不得，南大人建造此城，可是花费了很多功夫，护城大阵无数，那是大阵套小阵，小阵与小阵相连，如此形成了强大连锁大阵，若是不知道方法的话，那是打不开的，此为其一，其二便是这魔天城有着诸多机关，南大人这些年走遍了山川大河，将其中的原理精髓融入到了这机关中。

    这么一来，这摩天城当真是固若金汤，这些信息谢长安自然是看的很仔细，魔门原本是想着一统魔域的，但就是因为有着魔天城的缘故，这一计划才没有实现，而且现在看来估计也是实现不了！这怎么可能？谢长安将这些信息都是通过秘法传给了魔门三道三阁的六大首领们，这接下来应该怎么做，他们六个比自己清楚的多！

    这些事情交给他们自然是最好的，当年的南大人当真是豪气干云的，不管做什么都是一马当先，被人认可这是一件很好很好的事情，正是因为有了从前那些不好的回忆，因此他对魔天城的弟子们那是真的很好，在南大人的眼中，这些就是他的家人！

    可是当魔天城强大之后，辛御却是深居简出了，这些年他一直都是在寻找办法破解爹爹身上的封印，爹爹一个人在此已经是很多年了，爹爹的心愿，他不曾忘记，可是为了魔天城耗费诸多心血的南大人最后竟然是落得如此下场，当真是让人难过！

    影像其实不长，当看完了之后，谢长安也是来到了魔天城外，不其实他来的时候，辛御已经发现了，因此他其实一早就在等候长安了，“我知道你小子是一定会来的，或者说我没想到在最后关头南大人竟然会选择相信你这个敌人，这还真是让我有些意外，不过，这才像他，怎么？在看见了南大人和我的过往之后，难道是对他感到惋惜？不，他这个男人应该是感到高兴的，因为若是没有遇见我的话，你能想象他会变成什么样吗？

    是我给了他价值，他自然就应该为我而死，这难道不是天道？

