    这个消息来得太突然，盛晚棠没有时间打扮，等忙完已经临近下午五点。

    盛晚棠按了电梯上三十八楼。

    谁知一下电梯就看到陆霁渊坐着轮椅出来。

    陆霁渊看到盛晚棠主动找他，有些意外。

    “打算入职明山魈了？”

    “……”盛晚棠都已经忘记这件事了，“不是，我来问你晚上是不是要去参加一个接风宴。”

    陆霁渊舌尖顶了顶后槽牙，因为她再次拒绝进入自己公司而不高兴。

    他想把盛晚棠收在自己的羽翼之下。

    时时刻刻的看着，才是最心安的方法。

    盛晚棠走到陆霁渊面前，微微扬起下巴，明媚的脸蛋里带着点娇俏。

    “我也想去闻人小姐的接风宴，陆总介意多带个女伴么？”

    易九：“……”

    太太，您这样子不像是去接风宴当女伴。

    像是去找碴儿的。

    就在这时，陆霁渊的电话响起。

    她瞄到男人手机的来电显示：闻人泱泱。

    总裁办的楼层肃静，盛晚棠离得近，隐约能听到闻人泱泱的声音从听筒传来。

    “四哥，你下班了吗？今晚能来的吧？”

    那声音雀跃微甜，带着小女生特有的情绪。

    盛晚棠无声的看着陆霁渊，只是眉眼间的放松已经收敛。

    连嘴角都是微微下抿。

    陆霁渊看着盛晚棠，“嗯”了声。

    闻人泱泱高兴的说：“我才回国，在国内也没有什么特别要好的朋友，你今天晚上当我的男伴，好不好？”

    “不太方便。”陆霁渊想也没想的说，“我有女伴了。”

    盛晚棠没听清闻人泱泱到底在电话里说了什么，但是从陆霁渊的话也能推出个大概——他拒绝了闻人泱泱当他的女伴。

    等陆霁渊挂了电话，盛晚棠立刻蹙眉问：“你今晚有女伴了？”

    除了闻人泱泱，他居然还有其他女伴备选？

    盛晚棠瞬间觉得昨晚真跟喂了狗一样。

    生气！

    “不就是你？”陆霁渊示意易九让开，拉着盛晚棠的手放在自己的轮椅上，“走吧。”

    盛晚棠一时间没反应过来。

    “不是你要跟我一起？”陆霁渊伸长手，在盛晚棠的脸上捏了一把，“陆太太，你要同行我也答应了，怎么还不高兴？真难伺候。”

    伺候……

    盛晚棠的耳根下意识红了。

    这个词，他昨晚也说过。

    他经常在那种时候说她难伺候。

    快了怕承受不住。

    跪着嫌膝盖疼。

    久了又嚷嚷累。

    娇气得难伺候。

    “盛晚棠，你脑子里在想什么？”盛晚棠一回神，对上男人面带揶揄的笑眼。

    他想到了和她一样的。

    “你好烦！”盛晚棠泄愤似的拍了一下男人的肩膀，压低声音咬牙启齿。

    她心虚的匆忙瞄了眼旁边的易九。

    日常遭受夫妻荼毒的易九眼观鼻鼻观心，脸上就差写着‘我是聋子’四个大字。

    “……”盛晚棠好不容易退下去的温度再次攀升。

    “你怎么知道今晚有接风宴？”陆霁渊问。

    “有人邀请我去。”盛晚棠没有说出是谁，反而问，“陆四爷不想我去？”

    陆霁渊不太能理解女人的脑回路。

    他都让她作为他的女伴出席了，怎么会不想让她去？

    盛晚棠看出他的意思，说：“你如果希望我去，为什么不主动告诉我？”

    陆霁渊叹了口气：“你不是不认识闻人泱泱？”

    不认识才不告诉你。

    盛晚棠过了好半晌才想起自己昨晚迷迷糊糊的说的瞎话。

    她不是不认识闻人泱泱。

    是不爽闻人泱泱。

    “我以前不认识，今天正好认识认识。”盛晚棠说，“当然，如果哪天我不是陆太太了，就不会主动认识你的朋友了。”

    轮椅在劳斯莱斯幻影面前停下，陆霁渊每天都喜欢换不同的座驾。

    易九已经打开车门，盛晚棠察觉到坐在轮椅上的男人迟迟没有动静。

    她一回头，对上男人沉默中带着冷愠的眼神。

    强大的压迫力让人心惊。

    盛晚棠不知道自己怎么得罪了他，正要问，男人突然站起来，将她压在车上。

    车门顺着力道被关上，发出“砰”的一声响！

    易九见状，立刻转身背对老板和老板娘。

    “盛晚棠，你不当陆太太，想当谁的太太？”

    男人捏着盛晚棠的下巴，低沉的嗓音充满了危险，那眼神像是捕食者看猎物，就好像打算……

    猎物不听话，不如关起来？

    关起来就听话了。

    这个联想让盛晚棠浑身一凛。

    “……我是说如果。”

    心虚。

    “你最好别想这个如果。”

    陆霁渊惩罚性的咬了一口她的嘴唇，警告她。

    他刚才听到她那句‘如果哪天我不是陆太太了’，心脏就像是把一根绳子给栓了起来，狠狠的勒。

    令人愤怒，和窒息。

    陆霁渊松开盛晚棠，绕过车尾从另一边上车，背影沉默中带着明显的情绪。

    盛晚棠摸着微微吃痛的嘴唇，明显感觉到心脏在胸腔内强烈的跳动，像是要跳出胸腔的束缚。

    不知道是被陆霁渊的情绪所影响。

    还是因为他那句霸道的‘你最好别想这个如果’。

    -

    闻人泱泱的接风宴定在布尔湖心岛。

    不过不是在盛晚棠去过好几次的岛上酒吧，而是度假村里的一个独栋小别墅。

    闻人泱泱穿着一席水蓝色长裙礼服站在人群中，她打扮精致，盛装出席，脖子上蓝宝石项链是她自己设计的作品，典雅华贵，正和前来参加接风宴的朋友们说笑。

    参加这次活动的人不多，只有三十来个，却都是豪门顶层圈子的人。

    “四哥！”

    闻人泱泱一直注意着大门的方向，一眼看到了坐着轮椅出现的陆霁渊，正高兴，却看到推着陆霁渊轮椅的盛晚棠，目光一僵。

    “盛小姐，你怎么来了？”闻人泱泱走近，很快恢复笑容，“说起来，我都忘记了邀请盛小姐，没想到盛小姐自己来了，荣幸之至！”

    这话说得客气，可有脑袋的人都能听出闻人泱泱的意思：

    我都没请你，你怎么来了？

    盛晚棠的一只手落到陆霁渊的肩膀上，两个人站在一起宛如一对璧人。

    “我是陆霁渊的女伴。”盛晚棠迎上闻人泱泱的目光，微微一笑，“说起来抱歉，我今天工作太忙，没来得及换礼服。”

    ——不是你口中的不请自来哦！

