    自从去了竞技场之后，这十来天我就没回过家，基本上就是整天整夜的泡在竞技场训练，为的就是尽可能的提升自己的实力，取得一个全球武道大会的名额。

    本来今天我也是打算要在竞技场内待到下午甚至是晚上的，不过由于帝局要求选拔赛的参赛选手必须要在今天24点之前，亲自去竞技馆的登记处报名，所以我只好放弃了训练并和几个有报名意愿的导师生一同前去竞技馆报名登记。

    不过话说回来，符合高段以上实力的导师生真的是少之又少，再加上年龄的限制，可以说有资格报名选拔赛的导师生更是寥寥无几。

    除了我和叶雨幽以外，导师生当中稳稳达标的就只有安阳和左崇花二人，以及勉强在这段时间内踏入二星初期高段的江辰徐雪和凌轩三人而已。

    至于其他导师生，不是实力不达标就是年龄不达标，两个条件只要有一个不满足他们就与选拔赛和全球武道大会无缘了，可以说门槛相当之高。

    到了竞技馆之后，我发现竞技馆内已经汇聚了很多人了，他们此时正三五成群的聚在了一起，或兴奋或忧愁的和自己的同伴交流着些什么。

    此时出现在竞技馆内的基本上都是十分年轻的面孔，毕竟要想参加选拔赛的条件之一就是在二十二岁以下，其他年龄不达标的人基本上也不会白费力气前来报名。

    不过凡事也有例外，当我看到一个胡子拉碴满脸横肉的中年男子之后，我的心里顿时泛起了嘀咕，这大哥长得可真着急，估计起码得有三十多岁了。

    “总感觉有奇怪的人混进来了...”看着前面不远处的那个社会大哥，我的脸上顿时浮现了一堆黑线，都二星了看上去还那么老，这长得是得多着急啊，他进来是浑水摸鱼的吧？

    不过话说回来，此时在竞技馆内的绝大多数帝局成员，都已经有序的排好了长队，等候前面帝局工作人员的登记和检测。而与此同时竞技馆内也时不时响起广播，提醒我们应该如何进行接下来的步骤。

    “请各位报名参加选拔赛的选手，提前准备好自己的证件，在队伍后面有序排队等候选手...”

    听着耳边不断循环的广播，我翻了一下兜，从中拿出了我的帝局证件，并对众人说道：“帝局证件你们带了没？”

    “肯定带了啊，这都是随身携带的好吧！”叶雨幽耸了耸肩道。

    “都带了。”江辰拍了拍裤兜，说道。

    “其实没带也没事，只要鬼分牌带了就行，前面的检查主要是为了确定我们的年龄和身份，而鬼分牌上也有我们的详细信息。”安阳道。

    我点了点头，同时我的目光透过排队的人群看向了最前面，只见队伍的前端像是在过安检一般，一个人一个人的进行审查，虽然隔着一段距离但我也能明白他们是在干什么。

    显然帝局的工作人员是在对他们进行年龄和实力的审核，毕竟能够参加选拔赛的选手，必须得同时满足两个条件，想来今天报名的选手当中肯定会有不少人在这严格的审查中

    看到前面那个满脸横肉的大叔，我实在是不觉得他能过年龄审核这一关，当下便是忍不住问道：“实力的测试还好说，只要释放气息就能判断，可是年龄该怎么测，这个应该是能造假的吧？”

    “造不了假，你以为帝局的工作人员仅仅是看一眼证件就放你过了吗，其实他们那个仪器是可以精准测出我们年龄的，任何人都不可能蒙骗过关。”安阳说道。

    “真的假的，年龄也能精准测出来？”凌轩惊讶地道，这有点涉及到他的知识盲区了。

    “办法有很多啊，比如测试骨龄，这还不是最准的，我听说还有办法可以测试魂龄，人的灵魂是不可能出错的，肯定和自身年龄相符。”这时，左崇花插口道，身为八大家族之人，他们对这些事情显然比我们要更了解一些。

    “魂龄？”我目瞪口呆地道：“还能这样的吗？”

    “具体是什么原理我也不清楚，但我听说全球武道大会在开始前，要在各国强者的面前测试一下参赛选手的年龄，防止有造假年龄的情况出现，而他们测试的方法就是最新研制出的测魂龄。”左崇花说道。

    “涨知识了。”我感叹道。

    虽然听不太懂，但通过测魂龄来精准判断的方法一出现，无疑是会避免那些大龄强者浑水摸鱼的现象出现，毕竟修炼者们普遍年轻，不测试的话真的很难分辨出来。

    在前排的成员进行报名登记的时候，我的目光也在众多报名的强者身上飘忽不定，因为他们当中大多数人并未刻意压制气息，所以我能一眼就看出他们的实力。

    此时聚集在竞技馆内的人数能有二百人，基本上都是处于高段和高段以上的境界，一眼就能看出处于高段以下境界的选手很少，大多数都处于高段到巅峰的这个阶段。

    而在这些选手当中，也不乏存在着一些让我感受到压力的强者存在，这些人都是二星初期巅峰的强者，就实力来看和突破到二星中期的林淮和萧雨婷差不多。

    抛开还没前来报名的人不算，此时出现在竞技馆内的二星初期巅峰的强者，起码能有五个，甚至可能还有一些隐藏着气息的巅峰境强者存在，只是我不知道而已。

    “达到巅峰的选手居然有这么多么...”在感受到他们的存在之后，我心中顿时感受到了一股沉重的压力，二星巅峰境的选手恐怕比我想象的还多，毕竟还有很多没来报名的选手，算上他们巅峰境的强者怎么也得十个以上了。

    一个耳朵上有耳钉的蓝衣男子，一个脸上有纹身正嚼着泡泡糖一脸玩世不恭的黄发小哥，一个裸露着两条胳膊的壮汉，一个身材修长穿着牛仔裤的高冷小姐姐，以及一个身高不足一米六的小姑娘。

    扫了他们一眼之后，我在心中将他们的长相记在了心里，毕竟他们理论都算是我在选拔赛上可能遇到的强敌，所以回头我得好好查一查他们的资料。

    不论是比武大会也好，还是灵局大赛也罢，就连和沃克的对决，我都会实现对他们的信息有所了解，这样才能提前有所防范，正所谓知己知彼百战不殆嘛，提前了解了解总归是有利的。

    此时，依旧有源源不断的选手时不时从竞技馆外面进来，而我的目光也自然是看向了新来的选手，不过就在我对四周的选手进行着观察时，前面检查的区域突然响起了一阵骚动。

    我回过头一看，只见检查区域两个帝局的工作人员，正推着满脸横肉的男子往外走，依稀能听到他们喊着不合格之类的话，而那个大叔也在前面大喊大叫，说着：“我真没到22岁，我就是长得老了点而已，你们不能以貌取人啊！”

    “放心，我们的数据是绝对准确的。”负责检查的一个小姐姐让他给气笑了：“大叔，你都三十五岁的人，还来凑什么热闹，也是很有勇气。”

    “你谁是大叔呢？！”闻言，那个大叔顿时怒了，辩解道：“要不是因为我以前是写网文的，我能看上去那么老吗，我跟你说实话吧，我今年才十八...”

    “滚滚滚，再捣乱就给你关起来。”在无数道目光的注视下，那两个男工作人员将大叔撵了出去，一直到他被撵出了大门，口中依旧在喊着什么我才刚成年之类的话。

    看到这一幕，我啧啧称奇地道：“他说他才十八，我是不太信，怎么看都三十多了。”

    “别听他扯淡了，魂龄的测试结果是不会出错的。”安阳无奈地道。

    大叔让人撵走的小插曲并未妨碍到我们报名，队伍依旧在有序的进行着登记和测试，不过时不时就会有几个不达标的选手出现，而他们自然是没有资格参加选拔赛，只能在我们的注视下悻悻地离开了竞技馆。

    约莫过了半个小时左右，终于轮到了我们，而最后检查的结果自然不用多说，我们全都合格了，这意味着我们报名成功，明天可以参加选拔赛。

    离开了竞技馆后，我和众人在门外分别，接着和凌轩一同回到了沈长安的家中，这次沈长安倒是颇为难得的没有开会，而是在家颇有闲情雅致的看着书。

    “报名完事了？”见我们回来，沈长安笑了笑，说道。

    “嗯。”我们点了点头。

    和沈长安聊了一会之后，我们得知李雨欣这段日子也一直没回来，而是在闭关修炼，而宋绯笙虽然没有达到高段的标准，但却也没有气馁，此时依旧在竞技场修炼。

    “这段时间你们都挺辛苦的，好好休息休息吧，为明天的比赛养精蓄锐。”沈长安道。

    “好。”

    应了一声之后，我和凌轩回到了各自的房间，与此同时我打开了帝局的论坛。

