    第1388章云锋的请求

    云惜月现在最大的梦想，就是调养好身体，尽可能扛起云鼎集团，不让父母失望，同时也为儿子撑起一个避风港。

    等儿子长大，有了足够的能力，再把云鼎集团交给他。

    要是到时候徐宁不想接手云鼎集团，她就找职业经理人，让徐宁只管拿分红。

    不管怎样，她亏欠这个孩子太多太多了，如今只能尽可能去弥补，让他开开心心的，再也不用做任何不喜欢的事情。

    可惜她的身子太差，要是不能把身子调养好，她根本做不到这些。

    如今她唯一能够指望的，就只有姜芷莹这个神秘人了。

    姜芷莹没有拒绝：“可以，不过需要点时间。你的身体本就不太好，又长时间缺乏锻炼，如今根本承受不住强大的药力和治疗，只能慢慢调养。”

    云惜月顿时大喜：“我不在乎！只要能够把我的身体调养好，就算多用几年我也愿意！”

    姜芷莹：“……”

    倒也用不了几年那么久。

    她拿出准备好的药，递给云惜月：“这药是专门调养你身子的，只需一个月服下一粒，云小姐的身体就会有所好转。

    这里是半年的药量，云小姐不妨先吃半年，若是期间有什么不舒服，可以随时联系我。

    若是没有不舒服的地方，那就等半年之后，我再来为云小姐检查。”

    云惜月惊喜地接过玉瓶，结果入手便是一惊。

    这玉瓶竟是用上好的羊脂白玉打造，而且还是用整块玉雕琢而成，未免也太奢侈了！

    光是这玉瓶，恐怕就得好几万块。

    云惜月心里惊叹不已。

    她倒不是没钱，家里也不是没有羊脂白玉，可这只是一个用来装药的瓶子而已。即便她生活富裕，还是觉得有点太奢侈了。

    不过，连瓶子都是羊脂白玉做的，里头的药肯定也是好东西吧？

    云惜月恨不得立刻打开瓶塞看看里面的药，只是当着姜芷莹的面，她到底还是忍住了。

    她感激地说道：“多谢达先生，您这次的大恩，我云惜月没齿难忘。”

    一旁的云锋也说：“达先生放心，云某必当重谢！”

    唯有徐宁偷偷摸摸地打量着姜芷莹，心里还在惦记着拜师的事。

    只是没等他开口求拜师，云锋就再次说道：“达先生，其实这次请你过来，是因为我有一事相求。”

    姜芷莹诧异地看着他：“云老请说。”

    云锋看了云惜月和徐宁一眼，沉重地叹了口气：“这事跟他们没关系，我们去屋里说。”

    姜芷莹一听这话，不禁更诧异了。

    云锋这是不想让云惜月和徐宁知道？

    他到底想做什么？

    虽然心中不解，她还是跟着云锋进了房间。

    云锋关上门，然后突然问道：“不知达先生可有办法为我太太调理身体？我知道，她的年纪大了，又遭了赵云龙那畜生的毒手，已经时日无多。

    可我……我是真的离不开她，所以我想问问，达先生可有办法帮她调理身体，让她多活几年？”

    姜芷莹对于这个要求倒是不意外，不过……如果云锋只是为了说这个，有必要避开云惜月和徐宁吗？他肯定还有话没说！

    (本章完)

