    一众卫兵现在接受的训练是前世的军姿站立。

    纳兰特首先准备的是将前世全套的站姿，踏步，左转右转都搬过来让卫兵们学习。

    虽然这些科目看似无用，但不可否认这是凝聚军心，展现军姿的最佳表现。

    不说其他，就是看一看前世祖国强大的阅兵，再看一看其他小国那稀稀拉拉的阅兵场面，其单兵战斗力和执行力不用思考就能见分晓。

    而且，这一点放在冷兵器时代其实能更加明显，冷兵器对战，除了称号骑士，个人的力量在军队中显得十分渺小，往往是紧密牢固的阵型才可以在面对敌人时发挥出强大的战斗力。

    虽然很多时候小贵族们之间战争出动的人数基本不过百，和乡下村民火拼有的一比，但每年秋收之后，公国还是会发动大规模战争，那时候出征的军队将会达到数万之多。

    当然，除了这些普通的训练项目，纳兰特还为卫兵们制定了变态的体能训练。

    首当其冲的就是负重奔跑。

    最近几天，从厄运村运回城堡的咸鱼干和食盐，纳兰特没有再派马车前去，而是直接让卫兵们跑步去背回来。

    每天每个人都要负重起码三十斤从厄运村背回咸鱼干和食盐来。

    并且背负过程中还需要保持最快的速度，第一个完成训练的人将会得到只有领主大人才能享用的白面包奖励，而最后一名则是会到削减一顿鲸鱼肉的惩罚。

    在卫兵们奔跑过程中，纳兰特还会骑着自己的战马‘闪电’跟随在一旁监督，谁要是跑慢了，领主大人就会毫不犹豫抽上一鞭子，展现他这领主大人严厉苛刻一面。

    一开始对于这样的训练卫兵们私底下觉得并没有什么用，毕竟与敌人战斗靠的是手中的长剑，花那么多力气还不如让领主大人教导他们剑术技巧，这样才能更快斩杀敌人。

    不过，后来纳兰特的一句话却是让他们彻底服气。

    纳兰特的原话是这样说的：战争除了战斗，最主要的就是在路上奔跑，敌人太弱你们就得跑着去追击，追上了才能斩杀敌人获得军功。

    而如果敌人太强，那么还得用跑着逃命，跑得比敌人快了，那你们就能捡回一条命。

    对于这个说法，卫兵们犹如醍醐灌顶，就连奎克这个卫兵队长听后都不住点头，直呼领主大人果然睿智，没有去过真正的战场，却能将战场的本质看得如此通透。

    在战场上，真正激烈战斗的时间非常短，也就是数分钟或者数十分钟而已，其他时候不正是在你追我赶中落下帷幕的么？

    于是，卫兵们跑起路来更加卖力，甚至不用纳兰特再挥鞭，卫兵们都咬牙全力奔跑，就算最后直接累到在地也在所不惜。

    “好，时间到，稍息！”

    随着纳兰特一声令下，卫兵们终于放松下来。

    “现在，所有人都有，向左转！”

    啪！啪！啪！

    “拉奇·烂泥，拉里·狗腿，哈尼·石头，这是左边么？跟你们说了多少次，绑着布条的手臂才是左边，没有布条的手臂是右边！”训练之中，最让纳兰特头疼的莫过于左转、右转训练了。

    这些个农奴以前从来都没有这样的概念，你一个左转他们能弄出四种花样来，前后左右转的都有。

    无奈之下，纳兰特只能在他们左臂绑上布条，如此之后，情况这才好了些，不过还是有几个卫兵会出错。

    “真是蠢材，你们迟早会将我这领主大人活活气死！”

    拉奇·烂泥几人挨了一鞭子，随后畏畏缩缩的转对方向，而纳兰特却依旧生无可恋的骂骂咧咧。

    “现在所有人，向左转，向右转，向后转……”

    随着城堡外不时响起的挥鞭声，外加纳兰特骂骂咧咧的抱怨声，时间很快就来到了中午时分。

    “大人！午餐已经准备好了！”托马斯带着两名仆人来到城外。

    “嗯，那就开饭吧！”

    “所有人排成两列，在各自队长陪同下去河边洗漱，洗漱完毕回来吃午餐。”

    “是，领主大人！”一众卫兵才终于如释重负，在薇薇安和奎克的带领下朝不远处的小溪而去。

    ……

    城堡前庭中，此时已经摆好三张长桌，卫兵们洗漱回来后排队去男仆那里打饭。

    等所有人都打完饭，纳兰特才坐在只有他一人的长桌上开口：“所有人，开饭！”

    “领主大人万岁！”

    随着一声令下，卫兵们欢呼一声，随后吭哧吭哧地吃了起来。

    训练的时候纳兰特虽然严厉，但为了能更好的培养君臣关系，纳兰特也将自己的午餐地点选在了前庭中。

    对于这个决定，托马斯管家一开始是反对的，因为这并不符合贵族老爷的行事准则，哪有贵族在城堡前庭空地吃正餐的，并且除了面包有着区别，午餐也只是鲸鱼肉汤，和卫兵们一模一样。

    可最后拗不过领主大人坚持，托马斯也无可奈何，所幸领主大人的晚餐依旧是在内堡餐厅进行。

    当然，纳兰特这样做的效果不用多说，自然是让卫兵们感动得无法自已，所以每当纳兰特这个慷慨仁慈的领主大人将鞭子挥在他们身上，卫兵有的只是羞愧并没有怨恨，他们只觉得失自己太笨才没做到领主大人的要求。

    “大人，您来领地已经有着二十多天，再过一个星期就到民政官前往郁金香堡汇报领地状况的日子了！”进餐的时候，托马斯在一旁小声提醒一句。

    纳兰特是因为参加比试才获得封地和爵位的，而伯爵大人对这次的比试颇为重视，所以为了保证次子们无法弄虚作假。

    不但派了民政官，更是规定每个民政官每月都要前往郁金香城对做汇报。

    虽然这样做民政官们一去一回需要花费不少时间，但这才能真正保证次子们的成绩真实有效。

    毕竟一个月一个月的详细统计，从各方面的增长就能很清晰看出领地的发展状况。

    更是杜绝有人会偷偷依靠家族发展领地，毕竟你总不可能这个月才拥有金币十枚，到下个月突然就暴涨到一千枚。

    如果无法合理的说清缘由，那伯爵大人立刻就能判断出弄虚作假，然后给出惩罚。

    “嗯，那就准备车队吧！城堡里的咸鱼干和食盐也囤积得差不多了！”纳兰特也记得这件事，并且这次他还准备组建车队，沿路出售自己这段时间获得的土特产呢。

    “是，大人！”托马斯闻言恭敬应声。

    “对了，托马斯，我让你帮我晾晒在城堡顶上的龙涎香干了没有？”车队即将出发，纳兰特忽然想起了自己从海边得到的最大收货。

