    这金鼻白毛老鼠精即将左脚上花鞋蹬下来，吹口仙气，念个咒语，叫一声“变！”就变做本身模样留在原地，真身一幌，化阵清风而去。

    却不想这金鼻白毛老鼠精运气实在是不好，刚刚飞上半空，就遇见孙悟空摘了果子回来，他用火眼金睛一看，当下抡起如意金箍棒便打，那金鼻白毛老鼠精只能取出双剑和孙悟空交手，重新被孙悟空逼得回到黑松林中。

    这妖怪倒也有几分本事，随手架起双股剑，玎玎珰珰的响，左遮右格，随东倒西，急切间孙悟空倒也拿不下他，不过这妖怪却是越打越慌，心中暗道，这齐天大圣果然有几分门道，单他一个就如此厉害，再加上其它人那还得了？若再这么打下去，我定然小命不保。

    于是她又使出“遗鞋计”，蹬掉右脚的鞋子变作分身，真身化成轻风溜走；孙悟空一棍子打在她脑门上，一股白烟冒起，只剩下一只绣花鞋留在原地。

    “奇怪奇怪，这绣花鞋什么时候也能成精了？莫不是王母娘娘穿过的？”猪八戒低下脑袋打量着这只绣花鞋。

    看得沈隆连连摇头，你也不怕她有脚气？然后道，“这妖怪却不是绣花鞋变得，而是一只金鼻白毛老鼠精……”沈隆把这妖怪的来历给孙悟空说了一遍，“眼下倒也不用着急，直接往陷空山无底洞寻去便是了！”

    孙悟空当下拘出本处土地山神，问清楚了前往陷空山的道路，那陷空山却在正南下，离此有千里之遥，于是孙悟空架起筋斗云，猪八戒一纵狂风先起，随后是沙僧驾云，小白龙则现出原形，恭恭敬敬让沈隆坐在背上，再用爪子抓起白马行礼，直往南边而去。

    不多时，早见一座大山，阻住云脚；众人按定云头，见此山险峻，八戒惊道，“哥啊，这山如此险峻，必有妖邪。”

    孙悟空道，“不消说了，山高原有怪，岭峻岂无精！待我唤出本地山神打听打听，看那条路好走，端的可有洞府，再看是那里开门，然后再杀出去！”

    问明了道路，按照山神所指寻着一条小路，依路前行，有五六里远近，忽见二个姑娘，在那井上打水。

    猪八戒则言道，“这定然是两个妖怪！”孙悟空一时好奇，问他如何得知，那八戒得意洋洋曰，“大师兄，看她们头上戴着一尺二三寸高的篾丝鬏髻便知，此发髻已经多年不时兴了，就连俺那高老庄的乡下婆娘也不梳了，更何况这般年轻女子？不是妖怪还能是甚？”

    这番话听得沈隆瞠目结舌，你他娘的竟然还是个时尚鉴定师？怪不得能讨姑娘欢心，先收了卵二姐，又娶了高翠兰，原来还有这般本事啊！

    众人也不打扰，就在远处看着这两个妖怪打水，只见她们抬着水桶顺路返回，渐入深山，有一二十里远近，忽然不见；孙悟空急睁火眼金睛，漫山看处，只见那陡崖前，有一座玲珑剔透细妆花、堆五采、三檐四簇的牌楼。

    众人近前观看，上有六个大字，乃陷空山无底洞，牌楼下山脚下有一块大石，约有十余里方圆，正中间有缸口大的一个洞儿，爬得光溜溜的，孙悟空伏在洞边上，仔细往下看处，咦！深啊！周围足有三百余里。

    众人一时都有些为难，如此小的洞口，里面又这么深，如何能去得？沈隆笑道，“让我等学老鼠钻洞却不像话，不过区区老鼠洞，倒也难不住为师！”

    于是把手伸到口袋里，摸出一样道具来，噗通一声丢在地上，这件道具约莫三四米长，两米来高，前面是一个巨大的钻头，中间是供人乘坐驾驶的驾驶舱，猪八戒看着好奇，“师傅，这又是何等法宝？”

    “此宝名曰钻地机，可挖土而行，日行千里不在话下！”说罢沈隆跳进驾驶舱，留下小白龙和沙和尚看守白马行礼，自己招呼孙悟空、猪八戒坐了进去，然后按下发动按钮，那巨大的钻头便发出嗡嗡的叫声，一脑袋扎了下去，片刻功夫便不见了踪影。

    “也不知道师傅那里来的这么多法宝，这宝贝倒也合用！”沙和尚和小白龙愣了一会儿，方才趴在洞口观看，只是眼下钻地机已经走得远了，那里还能看到；他俩想了想，各自手持禅杖宝剑守在洞口，只等那老鼠精一出来便下手。

    不多时，众人忽然觉身子一轻，那钻地车便落到了一处世外桃源之中，那里边明明朗朗，一般的有日色，有风声，又有花草果木。

    孙悟空喜道，“好去处啊！想老孙出世，天赐与水帘洞，这里也是个洞天福地！”又见有一座二滴水的门楼，团团都是松竹，内有许多房舍，众人心知此定是那妖怪的居所。

    沈隆也不停歇，就开着钻地机朝那边冲过去，直接钻穿了墙壁，闯进了老鼠精的洞府，吓得她花容失色。

    孙悟空立马从钻地机里跳出来，论起金箍棒便打，这边猪八戒也上去帮忙，二人齐心协力，十多个回合便将这妖怪拿下，他们来的仓促，这妖怪也没来得及使出“遗鞋计”的法子。

    孙悟空原本打算一棍子将她了结，却通过被自己金箍棒打破的墙壁，看见隔壁房子，近后壁却铺一张龙吞口雕漆供桌，桌上有一个大流金香炉，炉内有香烟馥郁，那上面供养着一个大金字牌，牌上写着“尊父李天王之位”，略次些儿写着“尊兄哪吒三太子位”。

    于是有些犹豫，“师傅耶，这妖怪原来真是李天王的女儿，眼下可如何是好？”

    沈隆摆摆手道，“不管是如来的舅舅，还是天王的女儿，都一般对待便是；你去洞里搜搜，若是能找到她害人性命的证据，那就杀了便是；若是没有，把她送回给李天王和哪吒，让他们严加看管吧！”

    沈隆记得小说里，这妖怪可是在镇海禅林寺里面吃过六个和尚的，不信洞府里没有证据。

