    一阵铃声响起。

    “喂，小飞，什么事？”

    “小洛，你明天回孤儿院么？”

    许飞的声音，从听筒中传来。

    “周末……回去吧，你呢？”

    唐洛点上一支烟。

    “我也回去，而且我打算带乐乐回去，让老院长见见……你说老院长会喜欢她么？”

    许飞问道。

    “呵呵，她那么漂亮，还心地善良，老院长当然会喜欢了。”

    唐洛笑了笑。

    “也该带她去见见老院长了。”

    “嗯嗯，有你这话，我就放心了……我们明天上午过去，你呢？”

    许飞笑道。

    “我也上午，到时候孤儿院见吧。”

    “好。”

    两人又聊了几句后，唐洛挂断了电话。

    他加快车速，回到了别墅。

    “姐夫，你回来了！”

    唐洛刚停下车，就见韩雨萱从别墅里跑出来，很殷勤地给他打开了车门。

    唐洛有点不适应，这好像还是第一次吧？

    随即，他升起几分警惕，无事献殷勤，非奸即盗！

    “小萱，你怎么还不睡觉？”

    唐洛从车上下来，看着韩雨萱，问道。

    “周末，睡那么早干嘛……”

    韩雨萱摇摇头。

    “姐夫，你什么时候教我心法啊？”

    听到韩雨萱的话，唐洛一愣，随即放松下来，原来是为了这个啊！

    “别急，你先蹲几天马步，然后我也考虑一下，该教给你什么心法……你是我小姨子，虽然天赋不咋的，我也得给你找一部顶级的功法，让你修炼，是吧？”

    “嗯嗯，果然是亲姐夫。”

    韩雨萱拉着唐洛的胳膊，点了点头。

    “姐夫，那你抓紧时间哦。”

    “好。”

    唐洛笑了笑，亏他刚才还以为这丫头有什么阴谋呢。

    “行了，赶紧去睡吧，明天继续四点，起来扎马步……”

    “啊？能不能晚一点啊？”

    韩雨萱苦下脸来，实在起不来。

    唐洛见其可怜巴巴的样子，点了点头：“行吧，那就六点……我起来时，必须发现你在扎马步！”

    “好吧，那我去睡觉了。”

    韩雨萱无奈，上楼去了。

    唐洛也关了客厅灯，回到他的房间。

    他洗漱一番后，进入了骨牌空间，一眼就看到了半空中的哼哼。

    这让他一惊，这小家伙怎么会飞了？

    “哼哼！”

    哼哼看到了唐洛，身形一晃，瞬间到了他的面前。

    “好快的速度！”

    唐洛更为震惊，不比他全力爆发的速度慢多少啊！

    “哼哼……”

    哼哼见唐洛震惊的模样，露出一个很人性化‘得意’神色，四个爪子凌空而立，看起来……诡异中又带着几分神圣。

    “你怎么能漂……不，飞起来？”

    唐洛注意到哼哼的神色，好奇问道。

    “哼哼……”

    也不知道哼哼听明白没，又哼哼了两声。

    唐洛仔细看着哼哼，绝对不是漂浮，就是在飞……

    想到什么，他开启了天眼。

    紧接着，他瞪大眼睛，只见在哼哼身体两侧，也就是肋骨处，多出两个翅膀……这两个翅膀一上一下扇动着，让他飞了起来。

    唐洛真惊呆了，这家伙……怎么还长翅膀了？变鸟了？

    还有，这翅膀为什么是无形的？

    既然是无形的，为什么又能让它飞起来呢？

    哼哼见唐洛看着自己的眼睛越瞪越大，更为得意了，用力扇了几下翅膀，就准备飞几圈。

    还没等它飞，唐洛探出右手，一把把它给抓住了。

    “哼哼……”

    哼哼吓了一跳，扭动几下身子。

    唐洛摸了摸哼哼长翅膀的地方，也摸不出来……这翅膀到底是真的还是假的？

    他很想跟哼哼沟通一下，可两人也就能做最简单的沟通……如何会飞这事儿，还真沟通不了。

    “难道这才是上次沉睡的变异？或者说晋级状态？不过，以前还没达到……这几天一直吞噬这里的雾气，才让它完成了晋级？”

    唐洛做出猜测，松开了哼哼。

    嗖！

    哼哼双翅一振，瞬间飞出十几米。

    唐洛看着飞出去的哼哼，眼睛有些发亮……以前哼哼没出来的时候，他就幻想过，诞生个神兽出来，最好是会飞的那种……他骑着这神兽一飞，那特么得多拉风啊！

    后来哼哼出来了，一副‘小狗’的模样，他失望的同时，就把这幻想给扔到脑后去了……毕竟也没见谁家的狗会飞的，又特么不是哮天犬。

    可现在……看着飞在半空中的哼哼，他这幻想又蹦了出来！

    再看看比他巴掌大不了多少的哼哼，他又摇了摇头……还是算了，这要是一屁股坐下去，它估计能死得很惨。

    不过，等它长大了，或许就可以了！

    想到这，唐洛眼睛重新又亮了起来，冲哼哼咧嘴一笑：“小家伙，快快长大……走，喂你吃翡翠！”

    听到‘翡翠’，哼哼眼睛也亮了，跟着唐洛出了骨牌空间。

    唐洛这次很大方，拿出好几块极品翡翠，放在了哼哼面前：“吃吧，多吃点，最好长成狮子老虎那么美大……”

    喀嚓喀嚓。

    哼哼摇尾巴，大口大口吃了起来……至于唐洛说什么，它根本没在意听。

    就在唐洛yy着骑着哼哼满天飞的时候，中海一处别墅里，两个人正在交谈。

    “我让你查的事情，查清楚了么？”

    一个有些阴冷的声音，响起。

    “嗯，已经查清楚了。”

    对面的人，点了点头。

    “大少，需要抓她回来么？”

    “不，我不要抓她回来……我要让她死！”

    阴冷的声音，变得有些疯狂起来。

    “呵，他不是很在意这个女人么？那我就要让她死……我倒要看看，韩若冰死了，他会怎么样！”

    “是，大少。”

    “抓紧时间动手，不要留下任何线索破绽……不能查到我们，知道么？”

    阴冷的声音，重新变得冷静起来。

    “我明白，不会查到我们！”

    “去吧，希望你别让我失望！”

    “是！”

    等对面的人走了，阴冷的声音，再次响起：“唐洛……呵，什么血狱阁，一群废物！既然你还活得好好的，那我就先让你看着那个女人死去！等那个女人死了，你一定会疯狂吧？到时候，我再杀了你！”

