    万年前嗜血被众强围殴归墟，只剩一身遗骨粉碎，由神族、天水宫、千幻宗、碎殿先辈得到。

    时隔万年，神族众强、凌翔、西泽、洛林各大不朽境界者，寄希望于嗜血遗骨，试图洞察那种神秘力量，最终都宣告失败了。

    在很多人眼中，那种力量才是嗜血能荣登至强者的根源，也是神主和众强击杀嗜血的主要原因。

    所有人都想要获得那种力量

    今天，那种力量重现星海，由嗜血的传承者激发出来。

    如何能不震天动地

    这一刻，众人看向石岩的目光，都纷纷变得炙热起来。

    “呼呼呼”

    突地，那些先前从虺体内飞逸出来的武者，瞬间速度飙升，如一道道流光飞掠，都涌了过来。

    为首三名武者，肉身都是残破的，也不知道丧生了多少年，胸腔还有破洞，流淌着腥味恶臭的黏液，甚至能隐隐看到肠胃蠕动着，叫人心寒，让胆小者头皮发麻。

    三人目光木然空洞，没有人类应有的情感，体内涌动的诡异之力阴寒凌厉。

    “夺夺夺”

    一道道菱形剑光，凌厉锋锐，竟从他们口中爆了出来。

    剑光阴寒，闪烁着晶莹光泽，直接钉在三名神族长老胸前，三名只是始神境界的神族长老，连尖叫都没有传来，便两眼一黑失去生机。

    “咻咻咻”

    无数菱形剑光穿透，密集如雨，汹涌狂烈涌来。

    一个个两眼发光的强者，再也来不及质问石岩身上奥妙，皆是施展力量奥义，各自将神力凝结出来。

    或是神力凝结成海。或是寒力堆砌成冰山。或是金光如日月之辉，或是鲜血粘稠如河流，奥义种种玄妙释放。令虚空乱流域骤然变得瑰丽莫测，如无数烟花绚烂多姿。

    巨虫“虺”的首部，悄然浮现一道俊美身影。他嘴角含笑，眼眸幽暗，此时静静看着众人。

    “天邪”

    玄河、腓烈特、迪卡罗三人同时暴喝，不敢置信到了极点，一时间心神巨震。

    天邪为巨澜商会会长，在如今的星海间，势力极大，仅次于神族、嗜血、冥皇族，最主要的是千幻宗、碎殿、天水宫一众势力。也都以天邪为首，全部听从天邪的调度。

    富可敌国的巨澜商会会长，怎会现身在虺的首部。还能安然无恙的挺立不动。

    大家都生出不妙感。意识到这诡异怕是大大不妥，就连神族四大天王都眉头紧皱。尤其是其中的神武天王，他深深凝视着天邪，眼中闪现惊惧不安的色彩，突然喝道：“不对你之前并非这般强大”

    前段时间他受神主的嘱咐，去巨澜商会总部找天邪，试图说服天邪令他站在神族一方。

    天邪自然没有应允，因为这一点，神武还以切磋为由和天邪交战，那时候天邪为不朽二重天，修炼火焰奥义，力量不逊色神武，两人势均力敌战了个平手。

    但今天的天邪，却让神武心底泛出寒意，那寒意来自于灵魂本能，他知道此刻的天邪，要比当时强大太多

    如果此刻再次与天邪交战，他相信他必然落败，或许连成功逃脱都不能。

    因为，此刻天邪身上流露出来的气息，有种让他面对神主时候的感觉。

    “各位别来无恙。”天邪洒然一笑，气度倜傥，“欢迎各位前来这儿，我天邪谨代表我主母，向各位问好。”

    一道妩媚艳丽的身影，在天邪身后浮现，赫然便是紫耀，此刻紫耀端坐在一个七彩绚烂的瑰丽宝座上，那宝座如以许多才是水晶美玉堆砌而成，显得美轮美奂，耀目鲜艳。

    她盘膝端坐在那七彩宝座上，表情漠然，带着居高临下的睥睨，冷眼看着众人。

    她现身后，天邪主动弓着身子，态度愈发谦卑，向众人介绍：“这便是我主母。”

    紫耀、天邪浮现后，那些攻势凶猛的冰冷武者，都暂停了动作，如僵硬的尸体浮动在众人周边，空洞木然的眼睛，幽幽看着众人。

    “天邪你搞什么鬼”玄河脸色奇差，强压着暴怒，喝道：“她什么时候成了你主母你天邪身为巨澜商会会长，竟卑躬屈膝在一个女人帐下，你天邪何时变得如此不要脸了”

    这是众人一致的迷惑不解。

    “主母一直都是我主母，从始至终都没有变过，能成为主母的仆从，乃是我天邪的荣耀。而我，也是主母一手创造而出。”天邪笑容不减，在众人面前夸夸而谈，不以为耻反以为荣。

    大家顺势看向紫耀。

    几乎人人都流露出莫名惊诧，皱眉沉思，在暗暗猜测紫耀的身份来历。

    众人中，没有多少人知道紫耀身份来历，只有玄河、腓烈特知道在石岩的身边，貌似有这么一个女人存在，只是，这女人何时成了天邪的主母了

    大家百思不得其解。

    “她就是那巨虫”奥黛丽忽然轻呼。

    “她是那虫子”阿黛拉一脸莫名，讶然道：“怎么可能她那么美丽动人，岂是那么恶心之物”

    “就是她。”奥黛丽吸了一口寒气，丰挺酥胸顺势鼓胀饱满，让她那娇好的身姿愈发动人，“我融合了祖星本源，其中有记忆烙印，她身上传来的气息，和那巨虫一模一样，她就是那太初生灵”

    此言一出，众人皆是惊愕之极，表情都变得凝重。

    “小子，她所言可是真的”腓烈特瞪向石岩，脸色阴沉，双眸中光泽激烈摇曳着。

    石岩喟然一叹，点了点头，道：“奥黛丽说的没错，紫耀，的确就是虺。”

    他讲话的时候，对众人不屑一顾的紫耀，美眸荡漾出异光，远远看向石岩，没有情感的眼神一变，流露出复杂莫名的情绪。

    石岩心底苦涩，他意识到如今的局势，已完全被紫耀把持，天邪的出现，那些一个个武者尸身的浮出，意味着紫耀有了十足把握，他知道他一时心软，给了紫耀足够的时间筹划准备，直接扭转了局面。

    能重创她的维德森耗尽生命跌落，能给她威胁的神主、冥晧都被她送入“虚无域海”了，此刻她分身迅速赶来，还有谁能阻止她

    “天邪，究竟是怎么一回事”玄河喝道。

    天邪笑容温和，耸肩潇洒道：“主母和荒、噬一样，都是太初生灵，是最初诞生的生灵，不是尔等低等级生灵可以理解洞悉的，主母需要你们的力量来恢复，主母要毁灭荒和荒的始界，也就是你们生存的宇宙，就是这么简单。”

    神族的那些族人，听天邪这么说，倒是没有太多感触，因为他们之前听神主分析过，已经大致意识到其中玄妙。

    可石岩、玄河、阿黛拉、青龙众人，听天邪如此一说，都轰然一震，脑海如雷电爆炸，震的他们头晕目眩。

    他们生存的宇宙，竟然只是荒的始界，是荒创造而出

    这重磅炸弹摧毁了每一个心灵识海，弄的他们全部蒙住了，愣在那儿沉溺在巨大惊悸中。

    “我们一直生活的宇宙，都只是荒的始界，那我们，我们是生灵”玄河喃喃低语，如失了魂儿，其余人和他也差不多，都有种要崩溃的感觉。

    场内众人，只有石岩很快清醒冷静过来，心中泛出无比玄妙的感觉。

    天邪的一番话，对他来说是醍醐灌顶的震动，让他顿悟般醒转过来，也让他意识到了真实。

    一直以来，他都隐隐有些怀疑，怀疑着一切，因为他自身的始界，如今，也朝着浩淼星海延伸拓展，他刚刚神识细查，发现如今他的始界星辰璀璨，日月星辰，山川河流，风雨雷电种种已经一样不少了

    他肉身、灵魂蜕变的时候，没想到始界也一样发生变化，如今他的始界，处于没了旺盛强悍的生命种族外，和他生活的星海几乎大体相似。

    他能创造星空，能凝炼星海世界，那荒，为何不能

    他几乎立即就相信了天邪所言。

    “你们都是荒创造出来，不，确切的说是被荒的四个个体创造出来，神恩、神泽、古神、古魔都是荒当年的躯体，只因被重创才分裂。”天邪回头，见紫耀神情漠然，并没有不高兴的动作，就很爽快的说明其中缘由。

    大家全部沉溺在天邪话语的巨大灵魂冲击中。

    “她的十一个分身，很快便会到来，你们还要继续听下去么”突地，迪卡罗咬着牙齿，厉声暴喝道。

    众人轰然巨震，都突然醒转过来，明白此刻紫耀压根不着急。

    该着急的其实是他们，一旦她分身重聚，还有何人能幸免于难

    紫耀眼眸露出嘲弄的色彩，遥遥看向迪卡罗的方向，似乎不怕他能捣鼓出什么动静出来。

    天邪返回，维德森陨灭，神主、冥晧消失后，在她来看此地单凭她一个主魂存在，便足以震慑一切。

    “给你们一条活路。”天邪微笑着，认真建议道：“都交出一缕魂印，侍奉我主母为主，由我主母赐下力量，你们按我主母吩咐重返荒的始界做事，可保你们不会就此陨灭。

