    “你有病啊，好好的家里不住硬要跑出来住？明明家里有大房子不住，还要偏偏叫上我住在这里？”卓越觉得苏慕婉有些不可理喻。

    “我这不是想跟你在一起嘛。”苏慕婉急了，说完之后就脸红了。

    “跟……跟我在一起？你……还是有病，得治，跟我在一起天天被我骂你心里舒服一些啊？”卓越也有些结巴，骂人的语气远没有之前那么强烈了。

    “我就是喜欢跟你在一起，我想跟你在一起，跟你在一起我就是觉得开心，觉得很有安全感，我喜欢这种感觉。”苏慕婉红着脸说道。

    “所以说你有病，放着好好的大小姐日子不过硬要在这里跟着我受罪。你说你是不是有病？”卓越骂着。

    “我现在问你，去你们家收外卖是不是也是你故意在整我呢？我现在想起来，什么送外卖啊，那分明就是在耍我嘛。

    对了，那个地址就是你们家吧？”卓越回想起来这事后继续问道。

    “是。”苏慕婉傻笑着。

    “你还笑，你还笑。苏慕婉，我问问你，人和人之间还能不能有点基本的信任了？这样被你骗我觉得我很傻好不好？

    我觉得我自己就像被你在当猴耍你知道吗。明明自己身边就守着个千金大小姐，我却一直都把你当成灰姑娘看待，你说我是不是傻啊？”

    卓越很是无语，如果说前面是愤怒，但是在听了苏慕婉解释之后，现在变成了郁闷了。

    “卓越，你看看，我就知道，我就是不希望你会这样子看待我，我希望你只是把我看成一个普通人，跟你一样的普通人，我希望你能够觉得我跟你没什么不一样，我们是一类人。

    我不希望你把我看成另外一个世界的人，这就是我为什么不告诉你我家庭情况的原因，我希望我和你是朋友。”苏慕婉急了。

    “你说你傻不傻啊，自古以来就只有穷人屁颠屁颠追在富人身后求着富人当朋友，第一次见到有钱人硬要找我一个穷人当朋友的。

    行了，苏慕婉，我也就是开玩笑的，不管你有钱还是没钱，都跟我没关系，你有再多钱那也是你的事情，我再没钱，那也是我自己的事。

    我也仔细想了想，是我自己太过于脆弱敏感，或许是因为戴伊的事情吧，我害怕人提钱这个事，也害怕别人骗我，所以我才会这么激动。

    其实想想，你虽然是骗了我，但是也没害我，一直以来你都是在帮我。不管有钱没钱吧，咱们还是朋友，那个我过生你请我吃的那顿饭吧。

    我也就耍无赖的不还你了，因为我还不起，你让我还我也就只有还命了。

    好了，你呢，收拾收拾东西回家去住吧，我也回我那地下室住去，你的房你的车既然借给了他们就多借段时间吧。

    总得让他们两把这段戏给唱完，反正你也不差这辆车和那套房的，对不对？”卓越点了一根烟淡淡地对苏慕婉说道。

    “你要赶我走啊？”苏慕婉哭丧着脸看着卓越。

    “什么叫我要赶你走？难道你还不准备走啊？”卓越有些惊讶。

    “不走啊，我为什么要走？”

    “你是真的有病，而且病的不轻，你家里那么有钱，有那么好的地方，家里肯定是大别墅啊，你放着大别墅不住，硬要跟着我在这里挤着住，你看看这里，有什么？

    要什么没什么，就巴掌点大的地方，一个电视都是破的，音都是杂的，颜色看久了还不对劲。

    还有这外面，情况这么复杂，住的什么人都有，晚上还吵死了，隔壁两夫妻晚上做那什么这里都是能听到的。

    还有，你家里是有佣人的吧？什么都不用做吧，你看看你住这里吧，还要自己做事，你说你这是何苦呢？行了，别折磨自己了，回家住去吧。”卓越笑着说道。

    “我不走。”苏慕婉嘟着嘴道。

    “为什么？”卓越有些无语地问道。

    “不为什么，我就是不走，我好不容易才从家里出来，我要自己回去了，我妈肯定不会再同意让我出来住了，而且……”

    “而且什么啊？”

    “而且，我喜欢跟你在一起，我喜欢跟你在一起的生活。”

    “我说了，你这纯属有病，作，你知道吗？你们有钱人是不是都有这毛病啊？就说现在吧，我们农村人过年过节才能吃得上的大鱼大肉你们有钱人是用来喂狗的。

    我们农村人用来喂猪喂牛的野菜啊什么的倒是成了你们最喜欢吃的养生菜了。你说你们是不是作？

    要不咱们俩换一下吧，我去你们家住大别墅，你继续住这里或者去住我那地下室好不好？”卓越笑着说道。

    “卓越，我是说认真地。我喜欢跟你在一起的生活，你知道吗，这段日子跟你在一起是我最开心的日子。

    我其实没什么朋友，我是家里的独生女，我爸妈就我一个女儿，除了一个表姐，我在没有其它的兄弟姐妹，而且，由于我们家的家庭背景，所以我也没有什么朋友。

    我从高总开始就去了澳洲上学，在那读了中学，读了大学，然后读了研究生，我才刚回国不久，我去年才研究生毕业回国来的。

    我一直都是在澳洲生活，我在这边也更加没有朋友，在澳洲的时候我也没有朋友，我在家除了我爸妈，我连个说话的人都没有。我其实只想做一个普通人，正常的上班正常的交际，结交朋友。”

    苏慕婉说道眼睛里都闪动着泪花。

    “从小到大我都是孤独的，我一个人长大，每天都与洋娃娃玩，家里总是有保姆跟着我，我妈妈也总是怕我这里摔倒怕我去那里沾染细菌什么的，所以我一直都是在家里。

    我就很少去接触过这个社会，我从小就像是一直被关在笼子里的鸟，我很想自己一个人自由自在地出去飞一下，去感受一下这个世界。

    就在我出车祸之后，我费了好大的劲，几乎是以死相逼，我爸妈才答应我，让我自己一个人出去住，让我自己出去工作，让我一个人独立，给我自由。

    因为，我出车祸那次就是因为在家里跟我爸妈因为这事吵架，心情不好心里很烦才出的车祸，而他们以为是我想不开，想要自杀所以吓的不敢再阻止我才答应我住出来的。

    所以，我才去那买了套房子，然后我也去做了最普通的员工，我没有骗你，我真的是亚美最普通的员工，底层员工。

    虽然我去不去上班从来没人敢管我。”说到这里苏慕婉眼神又暗淡了。

    “但是，我住出来，遇见了你，这是我过的最为开心的一段日子，跟着你，我像是发现了另外一个世界一样，这个世界很美好，很真实，也很快乐。

    虽然跟着你的世界，没了大房子，没有大车子，也没吃什么山珍海味，但是跟你在一起的每一天为都觉得很开心啊。

    你知道吗，你经常骂我，我也经常跟你斗嘴，但是每次我心里都是很高兴的，因为我觉得这才是我要的生活。我很享受这种生活。”苏慕婉认真地对卓越说道。

    卓越听的眼睛瞪大老大，最后忍无可忍地说道：“我真的有些搞不懂，你们这有钱人脑子里面到底都在想些什么东西？我过的这种日子还享受？

    你知道吗，你的那一个包够我辛辛苦苦不吃不喝做上五六年的了，我做梦都希望成为你。你知道吗。

    我小时候家里穷，想吃肉，我那时候看电视剧，电视剧里面不是有有钱人家的孩子梅泰诺都是吃的大鱼大肉吗，我做梦都能梦见自己转世脱胎成了一个有钱人家的孩子，天天不要做事，可以整天就躺在家里看电视，而且还可以天天吃肉，对于我来说，那才是享受。

    哎，生活啊，就像是一座围城，永远是外面的人想进去，里面的人想出来。里面的人以外围城外面的人过的很幸福，自己过得很悲惨，而围城外面的人却也以为围城里面的人过的很幸福，自己过得很悲惨。这就是生活。”

