    刚刚还吹的带劲的朱力强，被这一巴掌扇回了现实，再也不敢卖关子了，老老实实的说道：

    “那就先让陈焲这小子品尝一下我猛虎帮十大酷刑之一的十指生花吧！”

    “十指生花指的就是用数寸长的尖锐利器从一个人的指甲盖里面刺进去，十根手指都要照顾到，而且是反复的抽刺！”

    “十指连心的这种滋味，想想就知道有多快活，当初同样是警局卧底进入我们猛虎帮的一个叫周生的条子，在这种酷刑之下，当场就吓哭呢！”

    听完朱力强吹嘘的这十指生花，在场很多人都感觉自己的指甲都在生疼，冷汗都冒出来了，一般人还真想不出这般诗意的名字，会是这种残忍的酷刑！

    “你他娘的真是个人才啊！要不跟我混吧！我雄狮帮就缺你这种人才！”

    邹俊逸听的两眼发光，一巴掌重重的拍在了朱力强肩膀上。

    “周生，你见过周生，难道小周真是你们猛虎帮害死的？你们这帮杀人狂魔，我跟你们拼呢！”

    谁知这时，白雪从朱力强口中听到周生这个名字，整个人就像发疯了一样，眼中闪动着仇恨的泪光，要冲过去找朱力强拼命。

    现在猛虎帮跟雄狮帮的人都以为陈焲被唐別鹤一枪打成重伤，都不怎么把陈焲放在心上了，就连章枭也不用一直用枪抵着白雪的头胁迫陈焲！

    但白雪现在还是由两个壮汉擒住手臂，就算想找朱力强拼命也没有用！

    “对！周生就是被我猛虎帮的人弄死的，前些日子，他的身份暴露，被我带着人逮了一个正着！”

    “对付这种条子，我们猛虎帮岂能轻饶他，那晚我主刑，我猛虎帮的十大酷刑对他使了一个遍，这家伙哀嚎声一晚上都没有消停过！”

    “不过他也算硬气，就算尝遍我猛虎帮十大酷刑，硬是没把他在我猛虎帮查到什么招出来，最后在早晨六点钟的时候，在我们猛虎帮酷刑室的电椅上咽气，死不瞑目的那种！”

    “说来也巧，我也是最近才知道，人的双眼会记录死前所看到的影像，为了毁尸灭迹，我就只能把他的眼睛挖了，叫人把他丢到了河里，却想不到还是被你们警局发现了尸体！”

    “反正你今天也是死路一条，告诉你这些，也没多大关系！”

    朱力强洋洋得意的笑道，在陈焲跟白雪的眼里，此人就是一个活生生的刽子手啊！

    “那个周生，我好像也记得，当时老朱你这十指生花的酷刑，好像就是我来帮你施行的吧！那个家伙的确是叫的有些厉害！”

    杜中义也哈哈大笑起来。

    “哼！这还不是因为有我还有张副他们给你们猛虎帮提供线人名单，不然你们能抓住这些卧底？”

    “要我看，你们猛虎帮就应该多给我一点好处费，我们帮你们办事，可都是冒着巨大风险的！”

    连波忍不住嘀咕了一声！

    “你们这帮畜生，我发誓，一定要让你们为小周的死偿命，我绝对饶不了你们！”

    听到小周是眼前这帮畜生所害，陈焲目眦欲裂，就连牙关都紧咬起来。

    小周死的可怜，眼前这帮畜生都该死啊！

    “哼！陈焲，你还是先好好关心一下自己吧！马上你也会领教一番我们猛虎帮的十大酷刑，就怕你到时候吓尿了，连那个小周都比不上！”

    朱力强戾笑起来。

