    在许氏受到攻击时，临海郡其余四大筑基家族纷纷遭到暝鬼教派的袭击，都是一名金丹真人带队，百余名修士随后，当然也都是雷声大雨点小。

    他们和许氏的做法一样，不管暝鬼教派有什么谋划，立即汇报给黑云坊市青云剑宗的金丹真人，请求救援。

    一时间，整个临海郡到处都是暝鬼教派的身影，当然暝鬼教派的魄力不止于此，江海州边境三郡都是烽烟四起，暝鬼教派大有把三郡吃下的气势。

    只不过临海郡没有金丹势力，无法抵御金丹真人的袭击，所面临的压力更大。

    想比与五大筑基家族遭受虎头蛇尾袭击，黑云坊市的攻防战可是实打实的。

    在黑云坊市拍卖会还没有结束时，坊市就遭到了暝鬼教派的袭击。

    红竹真人和碧剑真人两位金丹真人看到暝鬼教派的举动，知道他们两人早就暴露在他们的视眼下，也不在再隐藏。

    他们一边凭借着阵法抵御着暝鬼教派一众修士，一边指挥坊市里的青云剑宗修士和其余五大家族修士，提前对坊市里的那些邪教修士进行清洗。

    当他们接到五大家族的求救传讯后都相当愕然：这暝鬼教派怎么回事，不应该是我们去暝鬼教派分坛去清剿的吗，怎么他们反而率先打上门来了。

    红竹真人和碧剑真人没敢犹豫，直接向宗门禀明情况，让宗门决定如何处理。

    他们也不敢不管，真要是不管不顾任凭临海郡五大筑基家族被暝鬼教派灭族，那青云剑宗的好不容易竖立起来的大宗门形象就毁了。

    连宗门庇护下的家族都保护不了，而且一下灭了五家，其他依附于青云剑宗势力肯定人人自危，对青云剑宗也会离心离德，到时各个势力卷铺盖走人都干的出来。

    东荒大域灵脉多的是，相比自家传承，放弃经营多年的灵地另寻他地也不是不行。

    到时他俩的责任就大了，免不了会受到处罚，甚至为了平息众怒还会被树立典型。

    不过如今的情况超出了他们的能力范围，光是应付坊市外面的一位金丹后期和两位金丹中期三位金丹修士都要好好谋划一番，更不用说去支援了。

    如今已经汇报给宗门，他们两人的责任就少了大半。

    不过两人决定着手处理坊市外敌修，拿下一两个金丹敌修，好将功补过，说不定还能得到不错的赏赐。

    他们两人发出一连串的命令：

    第一，斗剑大会依旧举行，不过规则变了，原本擂台比试变成击杀邪修，根据击杀邪修的数量和质量换算成积分，积分越高得到的奖励越丰厚。

    当然奖励也改变了，前三名不仅可以得到筑基丹，而且连筑基后的灵器都有。

    第二，召集坊市里的练气中后期修士和筑基修士参战，当然其中的做法肯定少不了一番威逼利诱，让这些修士有怨言但也不会抵抗。

    最后，坊市管控，“规劝”留在坊市里的修士安心呆在坊市洞府中，不得随意在坊市里走动，以防引起骚乱。

    将坊市里的力量整合后，两位金丹真人开始展开反击。

    另一边五大家族围剿暝鬼教派各处分坛的进行的非常顺利，各处分坛的抵抗几乎没有。

    分坛只有一位筑基邪修带着几位练气邪修驻守，连分坛的阵法都没有启动，像是一位仙子敞开大门欢迎就寝一样，诡异无比。

    筑基邪修非常警觉，一发现有情况，立即遁走，连照面的机会都不给，至于那些练气期邪修，那就自求多福了。

    各个家族的修士击杀的邪修只有寥寥数人，还真是乘兴而来败兴而归。

    无奈之下只好摧毁分坛泄愤，随后向各自的家族禀明情况，等候家族的安排。

    ······

    许昭玄再次和一位叔公合力击杀万家一位练气后期修士后，他的状态也不是很好。

    万家的这位修士实力强劲，在练气后期也算是佼佼者，两人花了一番手脚才将其击杀，不过他临死前的反扑也让作为主力的叔公受伤不清。

    许昭玄见机立即顶着龟炎盾往自己身上拍了几张防御符箓才抗了下来，不过还是受了些许伤势，法力也消耗严重。

    随着敌修逐渐被击杀，许氏二十余练气修士修士如今只面对五位敌修。

    而筑基修士那边的战斗也在慢慢向许氏倾斜。

    项荆厽虽然比鬼脸老者小一个境界，但他一身凌冽的枪势现在才完全施展出来，其闪电般的枪术让鬼脸老者防不胜防，一般的防御根本无法奏效，往往被他以点破面给击破。

    最耀眼的便是青云剑宗筑基修士朱一昊了，他一人独斗两位筑基后期修士，凶猛的剑势无坚不摧，敌修的灵器已有几件被他的给斩碎，完全没有修复的可能。

    甚至其中一位筑基邪修已经被他砍下右臂，身受重伤，只是勉强参与战斗。

    要不是另一位邪修一直在承受大部分攻击，早已身首异处，不过以目前的局势两人落败只是时间问题。

    许昭玄服下一粒回灵丹，等法力恢复到六七层后才走向最后的战场。

    此时，四个小丫头已停止打斗，处在外围警戒着，她们四位只有练气四层的修为，也不好参与接下来的战斗。

    许昭玄走过去查看过后，没有发现她们受伤，便放下心来来，交代她们几句随后赶向战场。

    剩下的五位敌修都是练气后期修为，有两位更是达到了练气大圆满。

    他们的战力强大，而许氏这边练气后期修士有十位，应付起来足够，只是为了防止他们的疯狂反补，没有太过逼迫。

    不过其中一位练气大圆满修士实力强劲，独斗三位修士还留有余力，王莹就在其中。

    许昭玄对他们的战斗特别留意，这位练气大圆满修士不知道修习的是什么法术，还是有一件特殊法器，竟然能让周围的十五丈范围变得漆黑，光线竟然无法照射进去。

    深入其中的修士只能用神识查探其中的情况，还要神识传音配合才能和他进行战斗。

    如此一来，战斗需要消耗大量的神识，自然让三人在斗法中落入下风。

    不过许氏这边族人众多，不断用火球术、照明术等法术轰击黑暗区域，为三人支援。

    同时用各种法术、符箓经行骚扰，不求能伤害到他，只为了限制他的行动。

    其他四位练气后期邪修虽然也是佼佼者，但在许氏族人的围攻下完全处于下风，到是不会出什么大变故。

