    白老师眨眼的时候，方蛰站了起来，目光如火。

    “天啊！”白老师掉头就跑，方蛰愣在原地，会错意思了？

    站在门口的方蛰纠结再三，门是虚掩的，要不要推一下呢？

    太阳照常生气，白莉从车上下来的时候，脚下踉跄，伸手扶着车才站稳。回头时红润的脸颊上是羞恼的表情，走到驾驶位的窗前，弯腰给方蛰整理了一下衣领：“别担心，我有上环，记得来接我下班。”

    走进办公室的时候，先到一步的同时候研究员只是抬头看一眼就呆滞了。

    这个女人，换一声装束原来这么漂亮。

    今天的白莉，浑身上下都在发光。

    “陈院长早！”白莉打开水的时候遭遇老陈，礼貌的问好。

    声音有点耳熟，长的也有点眼熟，陈院长突然定住了，白老师？姓方的，你这个骗子。

    看了一眼呼机上的消息，方蛰调转车头，开车的时候不敢走神，到了棉纺六厂附近的时候，方蛰还是把车停在路边，点上一支烟，抽两口用脑袋撞了几下方向盘。

    丢掉烟头，开车进厂，听到楼下看见等在那里的吴龙斌和方丽华，方蛰冷着一张脸下了车，拉了拉西服的衣角，冷冷的看着走近的方丽华。

    “白先生果然守时精英。”方丽华笑容不变，心里尽管在叫“糟糕”。

    “你不用夸我，如果今天不能有一个满意的结果，我以后不会再踏入这个厂一步。”方蛰发出最后通牒，这不是谈判策略，而是心情不是很好的方蛰真的这么想。

    后悔么？方蛰不后悔，只是为自己的自控能力感到懊恼的同时，也为自己昨晚时候的担心感到羞耻，太没有担当了。渣男，石锤了。

    彼其娘之，劳资有钱在这个时代还怕买不到东西？这就是方蛰现在的心态。

    吴龙斌在一旁连话都不敢说，跟方蛰接触久了，从最初的担心猪拱白菜，到现在有点畏惧之心，这个过程很难说清楚为什么。方蛰是那种对不相干的人很随和的人。

    “方先生请，不会让你失望的。”方丽华强忍心头的波动，做个请的手势。

    方蛰看了一眼吴龙斌：“老吴，这就是棉纺六厂的态度么？”

    方丽华心中大惊，脑子飞快的转动，想到关键立刻低声说：“方先生，今天有关领导先到一步，厂里的领导都在陪同。”

    方丽华明白失误在哪里了，厂领导班子成员一个都没出现，这是个致命的失误。

    方蛰果然被吸引了注意力，看她一眼没说话。方丽华进一步解释：“是组织部的领导来了，传达班子成员调整的任命。我们也没料到，组织部的领导来的这么早。”

    这话里透露的信息就很丰富了，方蛰还是不说话，质询的眼神看过去。

    “今天上班时间刚到，上面就派人来了，调整徐副厂长的工作。不出意外，他会下派到下面的郊县企业去工作。厂里的主要领导，都在会议室开会呢。”

    这个事情方蛰非常的意外，徐副厂长这是做了什么死？

    “请吧，方先生。”方丽华看着方蛰表情变化，再次请他迈步。方蛰这次总算是迈步走人了，直接上三楼，进了厂办的小会议室。

    坐下之后，服务员端来茶水，方丽华主动继续解释：“拖这么久不是胡厂长的意思，而是市里的有关领导们存在争议。有一点是可以明确的，这是一次改革的尝试。是松江上下学习了南巡讲话之后的一次大胆的改革举措。”

    方丽华说的这些都不是无稽之谈，这个时代的气氛真的就是如此。短短几年前，民营企业还遭到过一次重创。一些步子迈的过快的先行者，在姓“资”还是姓“社”的争论中，遭到了沉重打击。伟人南巡之前，可以说余波犹存。

    这种大环境之下，伟人的伟大之处才得以彰显。没有经历过这个时代的人，是很难明白伟人以何等惊人的魄力，引领这个国家走向世界之巅的道路。

    同样是因为这个特殊的时间点，方蛰才敢去动一些念头，不然就算有钱了，也只会把钱存银行吃利息，乖乖的在企业里上班等下岗。

    松江作为改革的桥头堡之一，在这个时代无疑走在了前面。

    “好了，看结果吧，现在说这些没意义。我的耐心剩下的不多了。”方蛰算是松口了。

    就在这个时候，会议室的门推开了，满面微笑的胡硕走了进来，方蛰礼貌的站起。

    “方先生，真是抱歉，上级领导来的很突然，没能到厂门口迎接是我们的工作没做好。”胡硕的态度好的不得了，他不是那种夸夸其谈的负责人，他是真的想把厂子搞好。能力上也不差，只不过他身处这个环境下无能为力，表现的很挣扎。

    “不要紧，只要不再拖下去就好，毕竟时间对于大家来说，都是宝贵的。”方蛰的态度只能说保持了基本的礼貌。正如他说的那样，耐心不多了。

    “方先生放心，在上级部门的支持下，厂领导班子统一了思想，这次改革的尝试阻力基本被扫清了。”胡硕坐个请的收拾，方蛰先坐下他才跟着坐下，继续解释。

    方蛰嘴上没说，心里却大概有个轮廓，通过谈话思想不能统一，那就调整不安定因素。胡硕应该是很有魄力的人，可惜了，换个环境取得的成绩一定不一般。

    棉纺六厂病入膏肓，根本没救了。所以，胡硕的能力最多能起到续命个两三年的样子。到时候都不用胡硕操心了，市里的分管领导肯定会想法子解决棉纺六厂这个包袱。并购也好，合资也罢，破产打包整体出售，反正是不会留着这么一个大包袱的。

    “嗯，我明白胡厂长的意思，也接受贵方的解释。”方蛰看起来不再那么年轻气盛了，变得温和了起来。

    胡厂长语气轻快了起来，笑道：“明天签约，有个事情需要方先生配合一下。”

    方蛰刚刚放松的气势有回来了，眉毛微微竖起：“愿闻其详。”

    胡硕摸出一张纸，摆在方蛰的面前：“方先生不妨看看再说。”

    方蛰疑惑的看了对面一眼，胡硕笑着做个手势，方蛰拿起看了一眼脸就拉下来了，这并不符合他的初衷。