
　　工地对面。

　　	一辆黑色的雅阁也没熄火，开着空调停在路边。

　　	车里坐着四个吞云吐雾的男人。

　　	驾驶位的男人合上车窗，骂骂咧咧道：“陈头，那个小兔崽子就他妈是新来的科长？”

　　	“小逼崽子一个，连毛都他妈没长齐，就想踩在咱们哥几个头顶拉屎拉尿？”

　　	有人接话，“他妈的，姜英这是故意寒蝉咱们哥几个啊！”

　　	“陈头，这人什么意思啊？”

　　	“要不是咱们这段时间给她撑场面，天鼎广场的施工能这么顺利？”

　　	“人长的是漂亮点，可也太傲气了吧？咱们大哥请他吃饭，好几次都是推三阻四！”

　　	“要我说，干脆来个霸王硬上弓，生米煮成熟饭再说！”

　　	陈志朋坐在后排，听见这话踹了一脚副驾驶，“滚你娘的蛋，不知道怎么回事别跟着瞎搀和！”

　　	“姜英虽然是个娘们，可人家背后是华科，头顶上也有人罩着！”

　　	“你说干就干啊？”

　　	副驾驶反问，“那咱们就这么忍了？他妈的，这姓赵的，第一天报到就找咱们麻烦，难道就没有姜总授意？”

　　	陈志朋弹掉烟头，“忍？那怎么行！”

　　	“老三你下去，叮嘱兄弟们，不管他说什么，下手狠点！”

　　	“老四，你报警，就跟马哥说，说咱们工地上有人闹事！”

　　	“让他先把这个姓赵的给我抓起来！”

　　	那人担心，“陈头，到底是华科的人，来硬的合适吗？”

　　	陈志朋冷笑，“有什么不合适的？让马哥把他电话没收，先关他一个晚上，然后咱们再去接人。”

　　	“晚上摆个接风酒，再道个歉。”

　　	“毛头小子没见过大世面，一软一硬，到时候肯定就怂了！”

　　	“人呢，咱们也不动，当做科长供着敬着。”

　　	“好处呢，咱们私下就分了，有啥风险，让他出面去扛！”

　　	一群人纷纷拍马屁，“陈头，还是你高明啊！到时候这孙子被咱们卖了，没准还替咱们数钱呢！”

　　	陈志朋有些自得，“姜英那么狂，估计就是指着这个姓赵的给她撑腰！”

　　	“只要咱们把这个姓赵的搞定，大哥那边也是功劳一件！”

　　	说着，他勾了勾手指，“我觉着姜总那个小秘书不错，挺水灵，等搞定了这个姓赵的。”

　　	“你们给我把她的微信弄来！”

　　	……

　　	赵东警觉性十足，雅阁停的不算远，前后桥又压的极低。

　　	很明显，车里坐着四五个壮汉。

　　	再加上，车上走下来的一个男人挤进人群，他很快就猜到了怎么回事。

　　	估计陈志朋就躲在车里，也猜到了自己的身份，之所以不见面，就是想故意装傻，然后给自己一个下马威。

　　	不亲自撕破脸，也是想着日后有个回旋的余地。

　　	果然，能在天鼎熬成科长，还真不是简单角色！

　　	正想着，保安们纷纷让出一条路，把那个男人放了进来。

　　	一个个毕恭毕敬的喊道：“三哥！”

　　	三哥叼着烟说，“听说有人来闹事？兄弟们，最近马警官说了，有一伙外地诈骗犯来了咱们江北！”

　　	“这小子看着贼眉鼠眼，就算不是他，也肯定不是什么好东西！”

　　	“先给我揍一顿再说，马警官很快就到！”

　　	随着他甩掉烟头，就像是信号一般，有人动了手。

　　	赵东早就有防备，一个闪身，从地上捡起一根PVC的塑料水管。

　　	用手掂量了一下，份量十足。

　　	他嘴角扬起一抹冷笑，不退反进，犹如虎入狼群！

　　	陈志朋躲在车里，吹着口哨，哼着歌，也没留意到战局。

　　	等他发现不对的时候，赵东已经杀出了重围！

　　	他惊讶之下扔掉烟头，只见此刻的赵东，手里拎着一根半米长的塑料水管，宛如战神。

　　	一敲一扫，每每都能命中要害！

　　	不到半分钟的功夫，工地外面撂倒了好几个，剩下的一群安保远远看着，也不敢上前。

　　	车里有人吞咽口水，“卧槽，这小子他妈有点本事啊？”

　　	“是啊，怪不得姜总拿他当依仗！”

　　	“陈头，马警官啥时候来啊？”

　　	陈志朋不想乱了底气，“别他妈慌，能打又怎么了？这些年，折在咱们手里的硬骨头还少么？”

　　	正说着，一辆警车迫近，众人松了口气。

　　	赵东那边看见警车，也停了手。

　　	就像是早有叮嘱，两个警察直奔他而来。

　　	三哥揉着脸颊走上前，“马警官，你可算来了，这小子来我们工地捣乱！”

　　	马警官挑眉的看向赵东，“有这么回事？”

　　	赵东随意说，“没，见不惯他们欺负人。”

　　	对方例行公事的问，“欺负人，人证呢？”

　　	赵东回头看了一眼，刚才那个被索要罚款的大哥躲在人群里，低着头不敢看他。

　　	其他人，也都是一副别看我的模样。

　　	赵东略有些失望，嘴上却笑了起来，“没人证，我愿意跟你们回去调查！”

　　	马警官点头，“行啊，有觉悟，聚众闹事，扰乱公共场所秩序，带走！”

　　	眼见着赵东被带上警车，陈志朋那边这才松了口气，“他妈的，让你狂！”

　　	……

　　	与此同时，姜英的办公室里。

　　	小芳火急火燎的跑了进来，“姜总，不好了！”

　　	姜英略有些不快的训斥，“慌什么，怎么了？”23sk.Com

　　	小芳咽了咽口水说，“赵……赵……赵科长被警察带走了！”

　　	姜英一向镇定，此时也变了脸色，“你说什么？”

　　	说着，她强自稳了稳情绪，“先别慌，到底怎么回事？”

　　	小芳解释说，“就是刚才，赵科长说要去工地看看情况，也不知道怎么回事，就跟顾二他们打了起来！”

　　	姜英眉头深锁，“赵科长怎么会一个人去工地？不是让你跟着么？难道他们不知道那是赵科长？”

　　	小芳不知道该怎么解释，又耐不住姜英的目光逼问，“我……我……赵科长说自己过去，没让我跟着……”

　　	姜英“砰”的拍了一下桌子，脸色也有点吓人，“他说不让你跟着，你就不跟着？”

　　	“赵科长初来乍到，顾二那帮人是什么德行，你难道不知道？”

　　	小芳吓了一跳，她也算是姜英的老部下，跟了她好几年。

　　	第一次见她如此发火，还是因为一个男人。

　　	姜英自知失态，干脆就挥了挥手。

　　	这事其实也怪不到小芳，她只是没想到，顾二那帮人胆子这么大，连她姜英的人也敢动！

　　	这件事，难道背后就没有陈志朋的授意？

　　	她越想越心烦！

　　	当务之急，是先把赵东弄出来再说。

　　	可她刚到江北没多久，天鼎这边的工作还没理顺，外面的关系更是没走通。

　　	眼下这种时候，又能找谁？

　　	正想着，桌上的手机忽然响了起来。

　　	一个让她极度厌恶的名字，正想习惯性的挂断，可联想到对方打电话的时机，心脏不自觉的提到了嗓子口！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第489章 带走调查免费阅读。https://xs.23sk.com 