    显然破面之中如乌尔奇奥拉这么安静的不多，说到底能成为破面的大部分灵魂都是一路踏着无数灵魂的尸骸走上来的，这么可能有好脾气呢，绝对是最能打也最会打的一群灵魂。

    只是以前虽然也有十刃，也有虚圈统治者，但那个时代更像是战国时代，每个十刃分管一块地方并不团结。蓝染出现一统虚圈，将十刃完全凝聚起来做大事，让这些十刃的剑刃全部指向了现世和虚圈，破面都摩拳擦掌准备大干一场呢，所以脾气更加暴躁。

    “让我杀了他们！”葛力姆乔要动手。

    乌尔奇奥拉拦住了他。

    这个时候杜兰又开口了：“这位蓝发小哥，你最好客气点，等会儿等我和蓝染吃完饭叙完旧，小心我第一个就拿你开刀，到时候你被蓝染砍死的话可不要怪我没有提醒你。也不怕告诉你们，我和你们的领导蓝染可是一张桌上吃过饭，还是他请客，你们要是对我不客气，我就让蓝染对你们不客气。”

    ……

    好嚣张，破面们心说等你见到了蓝染，第一个被不客气的就是你。你阻止蓝染大人脱离尸魂界，让他吃瘪，难道还有好果子吃么？

    葛力姆乔也被气乐了，“你是蓝染大人的客人，我倒要看看蓝染大人如何处置你，说不定他会把你赏给我，我会把你撕碎然后吃掉。”

    杜兰表示走着瞧。

    蓝染完全没有想到让乌尔奇奥拉去抓个人质怎么就把杜兰给带回虚夜宫了？立刻叫来乌尔奇奥拉询问清楚，才知道原来乌尔奇奥拉是降落到沙漠遇上了杜兰。

    乌尔奇奥拉有一种能力叫做‘共眼界’，就是和同伴共享眼界，他把自己和杜兰相遇之后的情景都共享给了蓝染。

    蓝染沉默了，这一切说是巧合的话也太巧了，他偏向于乌尔奇奥拉降落在沙漠就是杜兰在搞鬼：“我知道了，乌尔奇奥拉，你做的很好，你将井上织姬带了回来。”话虽如此，但心里却是一万头***奔腾而过，井上织姬只是个诱饵啊，不带回来也不打紧，但现在却把杜兰这个瘟神引到虚夜宫，真是麻烦。

    蓝染心中一惊，自己竟然在胆怯？从来没有任何一个人会让自己有如此为难的感受，自己竟然在对杜兰畏惧。咬牙切齿，坚定了除掉杜兰的决心。

    “破面兄弟们，你们也不用紧张，等我和你们领导见面之后，我一定会向他提出提高你们待遇的建议，到时候你们就可以得到更多的灵子用来修炼还能获得更保暖的服装以及有丰富的食物。”

    ……

    破面们面面相觑，不知道杜兰突然是在发什么疯。杜兰是觉得既然虚夜宫的大部分破面都被他们一行人吸引过来了，就利用这一次机会和大家见见面慰问一下他们的需求。也不知道乌尔奇奥拉要汇报多少时间，闲着也是闲着。

    虽然乌尔奇奥拉把杜兰他们关起来了，但锁对杜兰来说那是不存在的，他积极发动破面群众响应美好生活的号召，向破面群众们宣传了自己是你们老大兄弟的事实，并且不断重申这一点，让一些单纯的破面相信杜兰真的能有影响蓝染决定的能力。

    “蓝染大人要见你！”这一次来的不是双马尾妹子，而是一个短发黄毛妹子，她也是蓝染的侍女之一。

    “蓝染也是**堕落了，在尸魂界多好的一个队长啊，怎么到虚圈就堕落成这个样子了呢？连侍女都有两个，不要脸啊。”杜兰似乎很失望：“等会儿见了他，一定要好好批判他，好好的一个同志怎么能贪图享乐呢？”

    周围破面看杜兰这么厚颜无耻，都想上来弄死他，不过蓝染要见杜兰，他们不能下手。不过他们心里却在想，等着吧，蓝染大人一定会下令弄死你的。

    宽阔的宫殿十刃幸存的八位分站两边，蓝染高高在上，端坐在王座。

    “这一幕多么似曾相识啊，蓝染老友你还记得我第一次见总队长么，那时候你们这些队长也是这样乌泱泱站在两边，你一定是为了让我怀旧才这样的，我很感动。”明明是为了给杜兰一个下马威，蓝染故意召集十刃，可惜只有八个。

    看杜兰那插科打诨的样子，蓝染就生气，从没见过杜兰这么不要脸的家伙：“杜兰，别来无恙。”

    “还成，不过还是怀念你请客吃饭的时光啊，当时我们的友情那是如酒水一般香醇，如佳肴一般美好，让人怀念铭记。蓝染，你还记得么？”

    蓝染似笑非笑，居高临下看着杜兰，他倒要看看杜兰葫芦里到底卖的什么药：“那已经是过去的事情了，现在你我已经站在对立面，走上了完全不同的道路，背道而驰。”

    十刃表情严肃，不过耳朵都竖起来了，倾听蓝染和杜兰之间的故事。

    其实根本没有故事，说来说去就是一顿饭而已。

    “你这个同志如此说话就不好听了，不是你换了一个发型就和我们走的不是一条路了，大家都这么熟了，何必呢。好了好了，既然你不愿意叙旧那我就进入主题。”“这一次我也是无事不登三宝殿，你的手下乌尔奇奥拉抓了一个人类女孩，我希望你能看在我的面子上放了她。”

    什么叫看在你的面子上？要是看杜兰的面子，现在蓝染就像弄死他。

    “井上织姬对我至关重要。”

    “三年起步，最高死刑，蓝染你可要想清楚，就算很重要也得看看风险。”

    “你又在胡说八道些什么。”杜兰总是说自己听不懂的话，但蓝染就算是白痴也知道这绝对不是好话：“总之我是不会放她走的。”

    “那你是真的不念我们一饭之情了？”

    “我早就说过，我们已经对立走上了不同的道路，我的道路不会受到任何人的阻拦。”蓝染发话了，就是不给面子。

    杜兰摇头：“何必把自己逼上绝路呢，没听说过多一个朋友多一条路么？”“蓝染，你这是在逼我发飙啊。”

    蓝染看着杜兰，就好像说你倒是发飙啊，其实他已经准备好了斩魄刀，既然杜兰自己送上门来，那么他也就不客气了，这一次就要把杜兰给吞噬掉。

