    跟着苏正义，四人很快来到山脉深处，看到了一片占地范围大约有方圆两千丈的枯藤花海。

    牧北倒吸凉气，这般大范围的枯藤花海真若全部绽放，骆元山脉的妖兽全往外冲也不奇怪。

    他远远看去，花海边缘有十数头九阶妖兽，或缠绕火焰，或瞳孔嗜血，令人心悸。

    “我引开它们，你放火烧花海！”

    苏正义取出十数块鹌鹑蛋大小的火石，告诉牧北捏碎便可燃烧。

    牧北点了点头。

    当下，苏正义动了，大摇大摆的走到十数头九阶妖兽近前，扯着嗓子可劲的挑衅。

    而后，凶戾的兽吼很快响起，十数头九阶妖兽齐齐扑向他。

    “你们小心！”

    牧北与牧依依二人道了声，风行九转一展，直接扎入花海。

    枯藤花足有丈许高，密密麻麻，他捏碎一颗火石，一团火焰燃起来，随后丢出去。

    这火焰比普通火厉害了许多，那片区域的枯藤花瞬间燃烧起来，火势朝四周蔓延。

    牧北动作迅捷，如闪电穿行于枯藤花海中，相继又捏碎七颗火石丢出。

    就在他捏碎又一颗火石准备丢出时，左侧花丛内突然探出一颗硕大蛇头，血盆大口径直咬来。

    “小心！”

    牧依依与史真郝同时变色喊道。

    牧北更是头皮发麻，好在反应速度极快，猛的后退避开这击，手中火石于同时丢向巨蟒。

    火焰腾的燃烧起来，令巨蟒发出嘶吼，碧绿瞳孔盯着牧北，嗜血凶狂，当场便扑向牧北。

    牧北不作正面对抗，拔腿就跑，跑出一段距离后，便就捏碎一颗火石，丢向附近的花丛。

    “咻！”

    一根漆黑利刺碎开一株枯藤花，刺向牧北。

    这是一根蝎尾，一头漆黑色毒蝎窜了出来。

    它也就半丈来高，被枯藤花遮掩着，不动的时候根本发现不了。

    牧北脊背冒寒气，一跃而起避开，朝远处跑去，相继丢出火石。

    一团团火焰燃起，使得花丛中生出一道道大响，很快便又有七头九阶妖兽冒出头。

    一时间，足足九头九阶妖兽追在牧北身后，它们体型不算很大，妖气却凶戾骇人。

    牧北极速闪避，同时取出两支玄迷幻香捏碎。

    很快，九头九阶妖兽动作变得迟缓，又过去数十呼吸后，九头妖兽齐齐瘫软下来。

    牧北取出梼杌剑，以极快的速度，相继贯穿九头九阶妖兽的咽喉。

    “皮真硬！”

    他自语。

    咽喉是生灵最脆弱的地方，他以千炼级的梼杌剑祭出全力，方才是勉强将它们的咽喉贯穿。

    远处，苏正义眼珠子近乎瞪出来，差点一跟头摔倒在地。

    那可是九头完好无损的九阶妖兽啊，居然被牧北转眼间全给干掉了，这等事他都无法做到！

    枯藤花海熊熊燃烧，牧北退回来，苏正义适时甩开十数头九阶妖兽，四人很快跑出十数里。

    “可以了，那片枯藤花海毁掉了！”苏正义向牧北郑重道谢，而后好奇道：“刚才是怎么回事？你用了什么特殊手段，居然令那九头九阶妖兽全部瘫软下来！”

    “一种药，武道宗师也难挡。”

    牧北简单说了下。

    “武道宗师也难挡？！”苏正义吃惊，道：“能给老夫点不？”

    “可以。”牧北道：“不过，院长您能给我什么好处呢？这东西可珍贵的很，我总不能白给吧？”

    “你想要什么好处？”

    苏正义问道。

    “给我们三人每人一万点学分，再免了我们十万字文修心得，可好？”

    牧北道。

    牧依依眼前一亮，帝院学分难赚的很，十万字文修心得也很麻烦，若能解决这两点，毕业就简单多了。

    “好哥们儿，够义气！”

    史真郝朝牧北翘起两根大拇指，牧北居然连他的好处也给谋取上了。

    “不行！”苏正义皱眉，义正言辞的道：“我身为院长，如何能做这等以公谋私之事？绝不行！”

    牧北转身就走。

    “哎哎哎！别急啊，可以再商量啊！”

    苏正义连忙拉住牧北。

    “怎么商量？”

    牧北问他道。

    苏正义想了想道：“学分关系甚大，不能随便给，不过，十万字的文修心得可以给你们免了。”他伸出三根手指：“给我三份你提到的那个药，我便免了你们三人的文修心得。”

    牧北点头：“行。”

    他想了下，学分确实影响很大，不仅关乎毕业，还关系到兑换功法武技以及灵药宝丹等资源，要这老头一人给一万点学分，的确有些强人所难。

    能免除十万字文修心得，已经算是极好了。

    毕竟，这玩意儿折腾起来也是相当磨人的。

    他取出三支玄迷幻香和几枚解药交给苏正义，告知对方，解药一次服用便可终生免疫。

    而实际上，换作一般人要玄迷幻香，他绝对不会拿出来，这也就是苏老头儿与上将军是挚友，又是永安侯的前辈，为人完全信得过，否则，就算给他十万点学分，他也不会随意给。

    苏正义接过三支玄迷幻香，小心收起来，这玩意儿可是大杀器啊！

    “你们先自行回去，我得去山里的居所收拾一下。”

    他对牧北三人道，几个跳跃便没了影。

    牧北倒也不在意，三人很快回到帝院。

    他们刚回到帝院，几个戒律阁执事便就出现，请牧北前往戒律阁。

    “何事？”

    牧北道。

    “具体我等不清楚，只负责唤你过去，你去了便知。”

    其中一个执事道。

    牧北于是不再说什么，随着几个执事朝戒律阁走去。

    牧依依和史真郝连忙跟上去，几个执事倒也未阻拦。

    三人来到戒律阁，牧北一眼便看到两个熟人，一个是戒律阁阁主，另一个是七长老韩长烈。

    “畜生！”

    韩长烈猛的站起来，盯着牧北厉声喝道。

    牧依依顿时怒了：“你这老狗才是畜生！你全家都是畜生！”

    史真郝哆嗦了下，当面谩骂帝院长老，当真是护兄狂魔啊！

    而后他想一想，好哥们儿被这般辱骂，哪能忍？于是指着韩长烈喝道：“老棒槌，骂你爹呢！”

    牧北撇了撇嘴：“别闹，我没他这样的儿子！”

    带三人前来的几个执事齐齐呆住，一个个宛如泥雕木塑的般，一脸不可思议的看着牧北三人。

    帝院什么时候出了这么三位猛人，竟敢如此辱骂帝院长老。

    就连戒律阁的阁主柳影也怔了一下，不过很快便回过神来。

    韩长烈脸涨的通红，面孔都变得有些狰狞：“你们找死！”

    他直接就要动手，却被柳影阻拦下来：“有事说事。”

    “你没见他们肆意顶撞辱我？！”

    韩长烈狞声道。

    “似乎是韩长老你先口吐秽语。”柳影实事求是，随后看向牧北道：“韩长老称，你与贡心琪同一任务，却对她见死不救，可有此事？”

    牧北扫了眼韩长烈，戒律阁传唤他来此，原来是为了这件事。

    “有这事。”他毫不遮掩，直言不讳：“我不爽她，不想救。”

    “柳影，你听听，这是他亲口承认的，没有任何人逼迫！见死不救，竟然这般理所当然！”

    韩长烈怒极而笑。

    牧北讥讽：“想来你调查的很详细，怎么不提是你那宝贝弟子遇到危险时先弃我等不顾？”

    “一码归一码！现在是你见死不救导致了心琪惨死！”

    韩长烈喝道。

    “好个一码归一码，你可真是把不要脸体现到极致了。”

    牧北淡淡道。

    “少废话！”韩长烈阴戾道：“枉顾他人性命，自私自利见死不救，你必须受最严厉的惩罚！”

    “惩罚？凭什么？”牧北脸上没有半分惧意，甚至有些不屑：“哪条院律规定了我必须救她？”

    听着这话，众人齐齐一怔。

    尤其是柳影，他主掌帝院戒律，此刻想想，确实没有哪条院律规定牧北一定要救贡心琪。

    韩长烈喝道：“少拿院律说事，你必受严惩！”

    牧北不搭理他，只看向柳影：“阁主怎么说？”

    柳影看着他，道：“你走吧。”

    韩长烈顿时暴怒：“柳影，你什么意思？！他害死同院学员，就这样放过不处置他？！”

    “首先，贡心琪并非他害死，是被妖兽吞食。其次，他不救人确实没有违反任何院律。”

    柳影道。

    见死不救并不违法，顶多可在道义上谴责几句。

    牧北瞥了眼韩长烈，招呼牧依依和史真郝离去。

    韩长烈死死盯着牧北，想动手，却没有动手，很清楚柳影会阻拦，他如今做不了什么。

    “韩长老，你我共事也算有些年头了，我劝你一句，千万莫要针对他，我是为你好。”

    柳影道。

    “为我好？！好！好一个为我好！”

    韩长烈面目狰狞，一拂袖离开了。

    柳影摇了摇头，牧北掌有先皇剑的事他不能随意道出，良言劝过，已算仁至义尽了。

