    劫雷能够涤净一切污秽阴邪，若是能够引下劫雷。同样能净化去无间界中的鬼气和污秽之力。

     这个办法听起来十分可行，可若真的实施起来却又有着种种困难。且不说那些以肉身筑成符文的修士遗体在天雷之下会当如何，也不说挖开封土这个异想天开的主意能不能实施，就说当下也没有能够马上进阶引下天雷的修士啊。

     众人在静寂了片刻后，讨论之声纷纷响起。

     “还犹豫个什么！有个办法总要试试看。——天音宗可是马上要顶不住了。”

     粗犷的男声自人群中响起，将人们视线引向了端坐在四方静心诵念经文的天音宗弟子身上。

     他们每一个人的身上都有着一层隐隐约约的金光，那是功德之力的光芒。由他们口中诵出的每一个字都附上了那功德之力，一点点的驱散、净化着无间界中的阴浊鬼气和污秽之力。

     数以万计的天音宗弟子们一刻不懈的诵念着经文，净化的速度也只是艰难的与污秽之力的增长速度持平。有许多的修士也跟着诵念起经文，但真正能够起到效果的却是凤毛麟角的寥寥数人。

     情况不容再拖。

     立刻有修士应和道：“先挖了上面的封土再说。”

     “当年扶光的明心真尊曾在苍梧雪上之上结丹，结丹天象在下了雪山之后才出现。十年前在多镜井中进阶的封信真君和醉月真君，也是离开井口便引发了劫雷天象。

     在场的还有那么多进阶之后未曾离开过多镜井的修士们，或许我们将这地方与苍梧之野打通，劫雷便能下来了。”

     此言一出又是一阵安静。修士渡劫本就生死攸关，无人不是提前很多年就精心的准备下渡劫的法宝和灵药。引劫雷涤荡无间界，纵是有修士在一旁看护相助也是九死一生之行。

     很快人群中走出了一位白发苍苍的元婴修士，振起手臂高声道：“本君三年前进阶元婴，还未曾离开过多镜井。本君愿以身引雷，生死无怨。”

     跟随着他的话音，那两位进阶化神的修士走了出来，接着一位又一位的修士走了出来。

     两位化神修士中年龄最长的那位九星真尊缓缓的开口道：“吾等皆愿以身引雷，然天雷之劫非同小可。吾等同时引劫必会祸及无辜，诸位这便都撤出无间吧。”

     天英真君立刻道：“天英愿留下，为两位前辈与诸位道友护法。”

     他的话音未落便有许多元婴修士出声要留下护法。妖修之中亦是走出了几位化形妖修，表示愿意留下助一臂之力。

     人群中一位金丹散修喊道：“某虽不才，却也存了几件抵劫之物，某也愿意留下。”

     在场的修为最低也是金丹。金丹修士中早早备下抵挡雷劫之物的不再少数，一时间重重称要留下的声浪迭起不休。

     蜀山剑宗的无边真君灌运真气，声压众人道：“无论道修、妖修，总还需要年轻一代的子弟继承下去。况且无间界中站的太满，不利于引雷劫净化。

    无边今日擅自托大，且拿个主意。中元各宗门中元婴修士数量居多的一派留下一二人，散修与夜光海联盟且留下两三人，荒渊的诸位道友与中元各大宗门一样，族中化形修士多的留下一二人。

    如此无间界中只留下二十人，摆下四方阵来护法。”

     一位化形虎妖当即应道：“本王族中化形者有七，远超其他妖族。本王与兄弟皆愿留下。”

     妖族所立的队伍中，锦鸡公子走了出来拱礼道：“无边真君所言甚是，彩羽城愿听无边真君之遣。彩羽城中化形妖修良多，亦可留下两人。”

     顷刻时间八大宗门与散修、夜光海诸岛都商议出了结果，应和着无边真君的主意，最终留下了十五名元婴修士，加上五位化形妖修共计二十之数。其余的修士开始有序的撤退，从妖修开始至天音宗结束。

     万余位天音宗弟子撤离无间之后，虎族的两位妖修立即飞身上去，双掌齐动削下一片又一片的泥土。一位化神修士袍袖轻扬，口念一声“尘归于无”，随着他手中飞出的灵气一大块泥土便凭空的消失了踪影。

     一时间众人各显神通，很快便将那巨大符咒之上的封土清除干净。

     苍梧之野的天空露了出来。

     八方云集，灵风大做，紫雷在云天间翻滚不休，压抑的发出霹雳之声。仿佛一旦咆哮便能毁灭天地。

    ......。

     无间界旁的听云界中。数不清的修士静默的站着。他们的目光共同凝向那通往无间界的出口前。在那里，天音宗的一众弟子正诵念着祝祷的经文。

     等待的时间总是令人焦躁。而这焦躁中又含了一股悲怆一抹壮怀。

     乌娘很不喜欢这样的气氛，她从扶光派的队伍中走出，往那些天音宗弟子的方阵中靠拢过去。打算假装念经在那里蹭上一会。

     不知为什么，那些大小和尚念经时散出的气息格外的纯净光明，令她觉得十分舒适。

     就在乌娘快要走到方阵边角时，空气中忽然出现了一道黑漆漆的裂缝，一道白影从中闪出。

     乌娘先是骇了一条，接着心中那熟悉亲切的感觉一下子强烈而明晰了起来。她扭过头去，见从那裂缝中走出的果然是苏锦歌。连日来的委屈抑郁一下子涌上眼眶。

     “呜哇，主人......。”

     苏锦歌很懵。

     数天前。在她将要跨过大乘境界之时，太古道场的异象开始消退。丹阳仙尊即刻出手帮她抑住了进阶之势。然而她的心境早已超过大乘，体内的灵气也已经处于水慢即溢的状态。她不敢呼吸，唯恐再多上一丝的灵气便要即刻跨过大乘。

     在遇上苏青雪之前，在寻找到最佳战机之前她还不能够进阶。

     丹阳仙尊教她封住气窍，又与她细细的讲说了出窍境界的玄妙与可以运用的神通之力。他当时讲的洋洋洒洒，苏锦歌却是焦急无比。

     她是幸运的，有丹阳仙尊这位生前已达半步渡劫的大能为她解惑、教她如何撕裂虚空。可问题是她已经封住了气窍，连呼吸说话都不能，如何再能去撕裂虚空？！