    咔嚓一声，龙泉剑劈在了巨茧上。

    巨茧瞬间剧烈摇晃，巨茧的外不被劈得粉碎，随后四散开来。

    一股浓浓的鬼气夹杂着妖气向着林浪疯狂袭来。

    林浪见势不妙，将龙泉剑护在身前向后急退。

    破军和武曲赶紧上前抵御袭击而来的妖气。

    “嚯，好家伙，点子有点扎手啊。”林浪啐了一口口水，看着被自己劈得烟尘四起的石台说道。

    “林顾问，这家伙是什么东西，还有实力你看清了吗？”破军急切的问道。

    林浪摇了摇头表示没有。

    “既然来了，就成为本座的食物吧，桀桀。”烟尘中，一道嚣张的声音出现。

    林浪嘴巴一撇“够嚣张的啊。”

    说完，提剑，向着烟尘中重重的斩出去一道蕴含真元的剑气。

    随后又是抬手一掌，只不过这一掌并没有什么攻击力，纯粹就是利用真元刮了一道狂风，吹散了那弥漫的烟尘。

    “当啷”斩出去的剑气仿佛与钢铁进行了碰撞一般，发出一声清脆的响声。

    而随后而来的掌风则是将弥漫的烟尘吹了个一干二净。

    烟尘散去，三人终于是看清了这未知的东西。

    头生鳞片，身后拖着一条蛇尾，一个人型的生物出现。

    “我尼玛，这是什么玩意儿啊？咋这么丑？”一下子就给林浪整得有些惊讶出声。

    破军和武曲二人也是满脸震惊，这世界上还能存在这么奇特的东西？

    天眼通，林浪适时的发动自己的被动技能。

    祖蛊

    远古时期蛊族为了利益而诞生的产物。

    仙级初期妖鬼

    成熟体，但因为封印年限太久，实力大不如前，宿主小心应对。

    哟喂，还是个高手呢，林浪有些无奈。

    根据天眼通读出来的数据，这玩意儿还能召唤蛊虫并且释放毒气。

    林浪拍了拍破军和武曲说道“这家伙有点难缠，实力和破军相当，但他有俩能力有点让人恼火，能召唤蛊虫，还能释放蛊族毒气，所以等会儿交手的时候你们注意防护自身。”

    说完，林浪沉吟了一下接着说道“我对蛊这玩意儿不了解，万一你们要是中了蛊，我解不了就麻烦了，打起来我可能顾及不到你们，所以自己小心。”

    破军和武曲二人凝重的点了点头，算是应下了。

    随后，林浪不再给祖蛊反应的机会，提着龙泉剑，顶着金光护体就冲了出去。

    “找死都这么急不可耐吗，哈哈”祖蛊看着林浪向着自己冲了过来，丝毫不以为意，在他的认知里，这个时代是没有仙级实力的。

    毕竟那八大鹿角怪算是自己衍生出来的产物，外界的一举一动自己都很清楚，虽然之前不能离开这里，但这个世界的大致实力他还是很清楚。

    所以他对林浪的共计一点也不在意，就算再来十个王级实力他也不在乎。

    祖蛊伸手向着林浪劈过来的长剑抓了过去，林浪这时候也才看清楚原来这家伙的手上也有不少鳞片。

    刺啦一声刺耳声响起，林浪的长剑劈在了祖蛊伸过来的手上。

    一股绿色的血液从祖蛊的手上流了下来。

    霎时，祖蛊盯着自己的手陷入了沉思，这特喵的几个意思？

    “人类，你惹怒我了。”祖蛊愤怒的声音响起。

    “打就打，别一直哔哔。”林浪一击被当下来后又是提着剑继续攻击。

    他也是很惊讶，换作破军这种相同的仙级初期实力，自己这一剑不说直接劈死他，一剑重伤还是没多大问题的。

    结果隔这玩意儿身上就破了一道口子？

    瞬间，林浪向着龙泉剑中注入更多的真元，本就寒光闪闪的龙泉剑此时爆发出一阵阵金光。

    祖蛊嘴巴一张，一股墨绿色的毒烟出现在周围，向着林浪席卷过来。

    好家伙，还没怎么打呢，你就开始用技能了，不讲武德。

    破邪剑阵，开。

    林浪周身的剑气比之之前更加狂暴，将卷过来的毒气尽数蒸发。

    刺啦，林浪一剑再度划开了祖蛊的手臂。

    这也使得祖蛊哇哇大叫，更加狂暴。

    随后，林浪赶紧退出祖蛊的毒雾范围，因为他发现自己的真元剑气有些隐隐变绿了。

    林浪不由得倒吸一口凉气，这家伙的毒雾还真是厉害，竟然能感染自己的剑气。

    随后，林浪退到毒雾外站定，放开龙泉剑，任由他在自己周围旋转。

    然后双手开始高速结印。

    九字真言。

    “临兵斗者皆阵列前行，破。”林浪一声大喊，九字真言爆发出无穷威力，将迫近自己的毒雾给荡开。

    “力劈华山。”就在这时，破军高举着关刀，一步从林浪头顶飞跃而过，照着祖蛊的头顶就是当头一刀砍了下去。

    “横扫千军。”武曲也是不甘落后，和破军一上一下，朝着祖蛊的腰部横砍。

    九字真言在前，打得祖蛊向后退了很长一段距离，随后而来的两刀不给祖蛊留下反应时间，他只能依靠自己的身躯硬生生扛了下来。

    ‘当、噗呲。’两道响声响起。

    破军的刀砍在了祖蛊的头顶，被祖蛊头顶的鳞片给挡住，不能再向前分毫，反而是拦腰而斩的武曲破开了祖蛊的防御。

    二人一击得手，飞快向后急退。

    “雾草，这家伙开挂啊，这么砍竟然只受了一点轻伤。”破军在急退的时候惊骇的怪叫。

    林浪也是有些骇然，不说别的，就破军这一刀，自己不开金光护体也不敢随便硬接。

    “你俩回来，小心蛊虫，我来战他。”林浪再度提剑而上。

    一人一妖鬼在场中打得有来有回，而破军和武曲只能在一边看着。

    因为他俩发现，就算破军现在突破了仙级实力，面对这种战斗也有点有心无力。

    打了好一会儿，祖蛊利用自己坚实的身躯将林浪扫开。

    然后嘴里开始冒出奇怪的音节，像蛤蟆的叫声中带着蝉鸣。

    “不好，他在召唤蛊虫。”林浪大喊。

    要说打到现在林浪一直都是压着这祖蛊在打，但他也有忌惮的地方，那就是这家伙召唤蛊虫。

    毕竟在这之前林浪从来没有接触过着玩意儿，不免让人心头提起警觉。

    破军和武曲听见林浪的预警，赶紧撑开两个异能盾，武曲的土系异能防御在外，破军的金系异能进行辅助。

    而林浪也是瞬间就将金光护体的能力发挥到极致。

    终于，祖蛊在极短的时间内就停止了奇怪音节的发出，林浪知道这家伙召唤蛊虫成功了。

