    自从上任纽约尼克斯的总裁以来，菲尔杰克逊已经很久没有像现在这样笑的这么开心了，记得上次因为篮球的事情而高兴，应该还得追溯到执教湖人的时期吧。

    芝加哥公牛、洛杉矶湖人，迈克尔乔丹、科比布莱恩特，这两个地方，这两个人，几乎就可以代表菲尔杰克逊的传奇一生，而在这两个人之后，菲尔渐渐觉得谢晨，是他人生中遇到的第三个贵人。

    毫无疑问，没有乔丹科比这样的球星，菲尔杰克逊不可能成为历史上最伟大的教练，两者虽然互相都有成就对方，但打球这种事还是球员在场上拼，比如连菲尔杰克逊本身都不太有把握的1998年，乔丹状态下滑，皮蓬受困背伤，罗德曼已经38岁，而且当时因为菲尔和克劳斯的关系紧张，公牛经理要禅师和皮蓬滚蛋，乔丹说禅师走他就退役，在这样的情况下，乔丹依靠着顽强的意志力，艰难地取得了生涯最后一冠。

    对于教练或者管理层而言，自然最喜欢的就是乔丹这样有能力又顽强的超级巨星，菲尔曾经对甜瓜很看好，但发现他在某些方面还是不够好，但谢晨不一样，谢晨这个人能力深不可测，而且跟乔丹科比一样顽强不服输，上个赛季季后赛带伤打败骑士，就是最好的证明，也就是因为那一战，禅师才想无论付出什么代价都要把谢晨带到尼克斯来。

    禅师推着载满篮球的小推车，然后，不断地给谢晨派球，这样一来就节省了谢晨的体力和时间，菲尔杰克逊已经七十岁高龄了，虽然身体看起来非常健朗。但谢晨还是有点于心不忍，之后，等谢晨一次次后仰完以后。发现老迈的禅师竟然弯下腰一个个去场边捡篮球，谢晨连忙拦住对方告诉他。这种事不需要他做了。

    禅师呵呵笑着：“你不用担心我，我的身体好得很，别忘了，我年轻时候也是运动员！”

    谢晨看着不服老的禅师，也笑了：“既然你身材这么好，那我能不能有一个请求？”

    禅师愣了一下，也很想知道谢晨要求自己做什么。

    事实上，谢晨也是这两天才有的想法。现在谢晨面临的最大困难就是挑战客场的传奇球队，而对于那些传奇球队来讲，自己目前的教练费舍尔并不如菲尔杰克逊熟悉，无论是打ok组合的湖人，还是打乔丹皮蓬的公牛，这都是菲尔杰克逊以前执教的队伍！即便对手不是他们，无论遇到哪支传奇队，都有可能是菲尔以前交过手的球队。

    再加上菲尔高深莫测执教经验丰富，远比费舍尔要厉害的多，如果由禅师来当教练的话。或许，挑战传奇球队的胜算会更多一些。

    不过，禅师已经七十岁高龄了。在他这个年纪来讲，即便有谢晨安东尼甚至勒布朗的队伍，即便夺冠稳操胜券，也很难再让他执掌教鞭了，他就像乔丹一样，已经退役了，何况，他现在是尼克斯的总裁，教练又是他昔日的弟子。让他把费舍尔的职务抢过来，别说他了。谢晨都于心不忍，毕竟费舍尔因为上赛季糟糕的战绩。连婚都离了，他不希望费舍尔再有任何变故。

    谢晨想了想，还是觉得现在先不要说这件事，等到了关键的季后赛，假如碰到的对手就是禅师曾经执教的公牛，到那时候，谢晨再请禅师出山，名义上是出山，实际上就是跟着去一趟客场而已，到了系统场景，再把费舍尔从教练席位置推开，让禅师上去就行了。

    这一晚，菲尔杰克逊陪同谢晨一起训练到凌晨两点才结束离开，如果不是担心老爷子撑不住，其实谢晨是打算练通宵的，哪怕第二天就有比赛，主场迎战雄鹿。

    菲尔也在今晚的训练中，深切地意识到谢晨是一个训练非常刻苦，或者说是拼命的球员，外界对他的质疑非常不公平，因为只有菲尔看到了谢晨的秘密加练。但是，一整个晚上，全部都是后仰跳投，也确实挺怪的……

    雄鹿队要造访纽约尼克斯了，上赛季的雄鹿在基德的率领下，竟然也取得了不错的成绩，这个赛季他们的目标就是成为季后赛搅局者。

    在飞往纽约的飞机上，雄鹿队的字母哥可以说是最兴奋的一个，他仍然记得上一次跟谢晨交手时的情景，字母哥跟谢晨玩起了孙子兵法上的战术，而且两人算是互相欣赏，谢晨也很看好字母哥能进全明星，所以字母哥夏天的训练非常刻苦，开赛以来的这几场比赛，发挥还不错，就是投篮还是不太好。

    字母哥对一众队友们问道：“伙计们，上一场谢只得了十几分，现在外界对他的质疑声很大，你们猜他这一场会不会爆发？”

    迈卡威皱起了眉头，回道：“我们不会这么倒霉吧？我可不希望他把怒气全发泄在我们身上，谁都知道这小子发起疯来，谁都拦不住。”

    教练基德也很期待跟谢晨的交手：“那就祈祷他不要发疯吧，不过，如果你们让他一个人在主场拿下55以上的话，我一定会想办法惩罚你们。”

    字母哥无奈地摇了摇头，谢晨如果想拿55分，他们当中，谁能拦得住？

    但事实上，谢晨根本没有想着在这一场证明自己或是怎样，他刚刚复制完迈克尔乔丹的后仰跳投，不分昼夜的训练提升融合度，但进展还是缓慢，正式的比赛提升融合度会比平时训练的时候要快，再加上，这一次的对手又不是很强，所以，谢晨必须要在这场比赛里多多使用乔丹的后仰，他要尽快将这个ss技能提升到百分之百！

    雄鹿队进场之后，字母哥看到谢晨就走上前来打招呼：“谢，好久不见！你怎么看着很没精神的样子？他们都说你今晚要拿50多分，你可千万不要这么对我们。”

    谢晨笑了笑，打量了一下字母哥，发现这小子竟然又长高了。这身高放在尼克斯可都是第一高度了啊，亏他竟然还当过控卫，谢晨道：“你怎么又长高了？你这个史上最高控卫还真是不断刷新着记录啊。不过控卫这个行列已经有太多巨星了，你就别来掺和了。另外，你们今天很幸运，因为我有一样秘密武器要在今天这一场展露出来！”

    “什么？”字母哥当下就被吓到，果然还是因为上一场发挥不好这一场要证明自己了！谢晨参加tnt天团激辩的节目，字母哥也看了，谢晨在节目里说他还有很多能力都没展现出来，看样子，果然是真的了！

    字母哥欲哭无泪。握着谢晨的双手道：“你也太看得起我了，遇到勒布朗不展露，遇到马刺不展露，非要留着给我……哎。”

    字母哥一听是新的秘密武器，那肯定是惊天地泣鬼神，非常厉害的招式，事实上，这个招式也的确厉害，只不过现在的谢晨不能百分之百的发挥出它的效果，所以。字母哥其实是担心的有点太早了。

    跟谢晨聊完，字母哥就快速回到自己的阵营，连忙将大家召集在一起。道：“谢今晚有新的招式要亮相！”

    大家全都一愣，纷纷哀叹不已，拉文式的扣篮，罗斯式的上篮，库里式的三分已经够让人头痛了，现在竟然又有新的能力了！

    基德也暗叫不妙，他倒是不怀疑谢晨隐藏自己的能力，但基德和大多数人都认为谢晨会一直到季后赛才使用，看样子。是等不及了，毕竟尼克斯再这样下去。连季后赛能不能进还不知道呢。

    渐渐地，不知道怎么。这个消息竟然传到了观众席，一传十十传百，很快观众席就乱作一团，大家都纷纷讨论起谢晨的新能力起来，不少谢晨的死忠粉，更是欣喜地都要叫了出来。

    “哈哈，雄鹿队受死吧，字母哥受死吧，联盟第一人要发威了！”

    鉴于此前谢晨的扣篮能力、急停跳投等等能力的厉害，大家都不怀疑谢晨新能力的实力。

    这就导致，比赛开始之后，当球刚传到谢晨手里的时候，雄鹿全队都冷颤了一下，而现场的观众们，则个个兴奋非常！

    “上吧，谢！将你的新招式使出来让他们瞧瞧！”

    “go！go！go！你是最棒的！”

    听到现场的吵杂，谢晨有些纳闷，怎么连观众都知道了？这下想不用都不行了。

    由于大家都在期待，这第一个球谢晨就没做什么配合，在大家的期待中，完成了一次个人单打。

    只见谢晨不停靠打迈卡威，迈卡威心里别提多紧张了，见对方身体靠过来，暗暗想着：“谢这是要打算干嘛？他的新招式到底是什么鬼东西？不会把我撞倒吧？”

    这样想着，迈卡威双脚都有些发软。

    谢晨没有浪费时间，找到机会，立刻翻身后仰跳投！

    乔丹后仰再现联盟！

    “这是……后仰跳投！好像跟之前的后仰动作不太一样！”

    嗖。

    球投出了一个三不沾，直接扔出界外。

    所有人都愣了，现场一阵哗然。

    “起码在不着调的命中率上还是没什么不一样的。”球迷们调侃道。

    不过这个时候，已经有眼尖的球迷发现，这个动作更像是乔丹，而不是科比，只不过动作像是像，但投的也太离谱了吧？竟然连篮筐都没碰到？

    谢晨也很尴尬，都怪现在融合度太低了，这个ss技能提升起来又难得要命，所以以现在的融合度投篮，三不沾的现象实在太正常了。

    轮到雄鹿队进攻，字母哥走上前对迈卡威说：“这一定不是谢的新招式，他这是《孙子兵法》里的一个战术，是用来迷惑你的，你一定要小心，他随时都会使出他新的能力，我们防是肯定防不住的，只是希望不要到时候让我们出糗。”

    迈卡威用力点了点头，他自己也是这么想的，别谢晨的新能力惊天动地，或者当下就可以把他晃倒什么的，另外，字母哥说的什么孙子兵法有鼻子有眼，迈卡威也不得不信，毕竟，mvp投出一个三不沾，这不是太不像话了吗？

    在连续败给了几个强队之后，尼克斯队这一场是必须要拿下的，毕竟是口口声声说着要拿冠军的队伍，一直连败下去怎么能成？再说上个赛季连败的痛苦已经快把费舍尔他们搞疯了，只要一想到连败，他们心脏都要受不了。

    谢晨自然也知道这一场比赛的重要性，最好还是万无一失的拿下，他也不想因为自己提升融合度就拖累球队，所以，接下来的时间里，并没有再勉强使用乔丹的后仰跳投，不过，他却没有放弃，他要寻找合适的机会……

    嗖，一个快如风的抢断，字母哥刚运球，谢晨就断掉了字母哥的球，然后迅速飞奔前场！

    “该死！又要成全他一个扣篮表演了！”字母哥暗恨自己的失误，知道这种篮下无人的局面，谢晨肯定要花式扣篮的。

    场边的观众们也纷纷拿出手机和专业相机去拍摄这一幕，是什么样的扣篮呢？360度转体？大风车？还是打板？当然，谢晨也有可能直接投射三分，但是，谢晨毫不犹豫迈过了三分线，大家也都觉得毫无疑问就是扣篮了。

    “冲啊！狠狠地扣篮！”

    在大家的欢呼声下，谢晨很为难的突然放慢了脚步……

    “谢为什么突然停下了？难道是要表演什么新花招？”

    由于雄鹿队没有人快速跟进，这就给了谢晨机会，可以消耗一次投篮机会，然后，只见谢晨在靠近篮筐的位置，没有选择上篮，没有选择扣篮，而是选择后仰投篮。

    “后仰跳投？”

    “后仰跳投？”

    “怎么又是后仰跳投！”

    所有人都愣了，在这样子的快攻中，在面对空无一人的篮下，投三分联盟已经没几个人了，竟然还是投篮，竟然还是后仰跳投？

    谢晨估计是历史第一个这么做的球员。

    “他是要炫耀他那个仿若乔丹的后仰动作吗？”字母哥一边跟上前，一边纳闷道。

    最令人纳闷的是，这样子的后仰投篮，竟然……又没投进！(未完待续)

    ps：祝大家国庆快乐，玩的开心！另求月票！都投起来吧！