    “首先，咱们秦大妈这次五店齐开，效果是非常明显，同时也取得了成功”；

    在科城大厦902室内，总共坐着10个人，分别是秦大妈目前时间店铺店长；

    马毅博第一个发言，打破了晚上的寂静；

    而其他人，或多或少，内心都长出一口气；

    取得好名次的店长，内心高兴；

    然而，取得名次不理想甚至最后的店长，内心五味杂陈；

    但不管如何，只要结束了刚才的沉默，气氛就好很多。

    “你们手上应该都有今天的报表吧，我们先一个个轮流说下，毕竟纸上看到的，没有实际说出来有力度”；

    “同时，也顺便分析作为店长，今天本店情况，大家也能有个借鉴和参考”

    “我就先说说，自己负责的秦大妈远方都汇城西门店情况，在新店里面排名第三”；

    “秦大妈远方都汇城西门店新店，今天总收入是150795.54元；

    会员充值方面总金额是138000元；

    其中：

    充300元，96人，；

    充700元，136人；

    充1000元，14人

    非会员入账12795.54元，会员余额扣款11398.53元，干果剩余价值2155元。

    今天店铺消费满599以上共9人，一等奖一名，三等奖3名，参与奖5名。

    相当于马毅搏负责的新店，今天刚好盈亏持平；

    总归拿货是2.5万，卖完后，也差不多是这个数字；

    如果加上人工的话，还有可能亏损；

    毕竟，蔬菜打七折，的确把利润都让出去了；

    如果，坏损率自多一点，铁定亏本；

    但，新店开业，并不是为了当下赚钱，而是要把名气打出去，让新开的秦大妈店铺得到认可。

    “孙店长，接下来就从你这边开始，由新店第一道最后，再接着由老店第一到最后”

    “好的，那接下来我先说，有什么遗漏的地方，还望多多指正”；

    孙秋彤手上不仅有自己店铺数据，也有其他九家店铺数据；

    说实话，孙秋彤被震惊了；

    震惊的无与伦比，之前，她作为秦大妈的竞争对手，虽然知道秦大妈生意很好，但根本没想到会有如此之好；

    先不说利润率如何，毕竟开业前三天新店活动，是没有多少利润的；

    就光说新店的会员充值金额，就赶上一个新店刚开始投资的一半了；

    而成为秦大妈会员的顾客，这些钱肯定是要在秦大妈消费完，以后都是秦大妈的利润来源；

    当然，这不是说随随便便开个店，然后就让人充会员，这种不太现实；

    秦大妈能够被认可的原因也很简单；

    群聚效应，

    对，就是群聚效应。

    秦大妈的群聚效应不是简单单的找托，而是利用秦大妈在方圆小区的影响力，来往外一步步的蚕食；

    这样的好处也很明显，新开店铺的小区，好多人都已经或多或少的听过秦大妈这个品牌，也知道秦大妈生意很好；

    自加上秦大妈别具一格的装修风格以及统一着装等，都让人们下意识的相信，这家店铺很专业；

    不自觉，就会把跑路这方面的风险自动忽略，或者说下降。

    这些，别看很简单，但是前期的付出可不少，最主要的是，必须得对秦大妈的流动资金要求很高；

    别看充值的很多，都已经赶上开一个新店铺的一半；

    但之后，这些会员，买菜的话，就没有现金入账，只会从会员里面扣费；

    相当于秦大妈每天的入账，都会低于进货的金额；

    时间一长，如果秦大妈的流水跟不上，秦大妈收到的钱去开新店，而没有钱去进货；

    顾客充了会员又没有菜可买，那肯定就会玩跳脱；

    只要控制好现金流，也就是能让秦大妈接的上，那绝对会无限制这样复制下去；

    这才是最为恐怖的事情。

    一家店铺，那只是一家店铺而已；

    五家店铺，那就说明有发展空间；

    十家店铺，那就已经脱离了本身店铺的桎梏，成为一个品牌去经营；

    五十家店铺，那已经是当地行业翘楚，谁都没办法忽视的存在；

    ……

    这也是孙秋彤自从拿到数据后，心里震惊的最大原因；

    同时也理解了为何秦大妈发展的这么快的一个核心原因；

    当然，孙秋彤也看出了秦大妈目前面临的问题，在资金没有限制的情况下；

    那就是人才短缺，其实就是店长能力不足。；

    这个问题，就不是孙秋彤能够干涉和解决的；

    毕竟，对于孙秋彤来说，经营好自己这家店铺就可以了，其他店铺生意好坏，和她并没有直接关系；

    当然，孙秋彤也是没办法解决；

    人才的培养，这可不是简单的投入几百万就能解决，而是需要时间的积累和沉淀。

    “我负责的是秦大妈龙虎山畔店，今天总收入：160576.4元”

    会员充值总收入为151700元；

    其中：

    充值300元，118人；

    充值700元，129人；

    充值1000元，26人；

    非会员收入8876.4元，会员余额扣款14438.47元，干果类剩余1530元。

    今天店铺消费满599以上共14人，二等奖一名，三等奖4名，参与奖9名。

    “我们店铺今天销售比较快的原因，我个人觉得有以下几点”；

    “第一，咱们秦大妈品牌在附近小区，有一定的营销力，让我们新店刚成立，降低了客户充会员的难度”；

    “第二，今天蔬菜七折，肉类八折的活动力度，相对来说比较大”；

    “第三，店铺在早高峰的时候，第一个抽奖就是二等奖，当时很多顾客情绪比较激动”；

    “第四，咱们秦大妈的收银系统很方便，节约了客户买单的时间成本”。

    是的，秦大妈的收银系统那是马毅搏结合后世那些常用的收银系统，效率高；

    但同时，相对也是比较贵的；

    而孙秋彤以前自己开店，就是小作坊式的，哪有什么收银系统，不存在的；

    就算是蔬菜的价格，都是记在心里，客户问了之后，才能知道；

    哪有秦大妈这么方便，价格一目了然，折扣清清楚楚，买菜之前，顾客差不多都能知道自己买了多少钱的东西；

    而不像以前那种盲人摸象，每次打完称，就觉得自己买多了，然后又开始减掉一些不用的；

    这种方式，不仅仅效率低，更重要的是蔬菜折损率将会大大提高。

    “大家好，我叫石宇，负责秦大妈龙飞店”。

    石宇此刻非常激动，当拿到自己店铺的报表后，石宇都不敢相信这是自己做出来的；

    以前，他经营自家的菜店铺子，每天几千块钱都累得半死，最主要还是没有前途；

    而如今，秦大妈第一天开业，竟然收入十多万；

    当然，这十多万并不是今天的销售额，而只是会员充值的费用罢了；

    但，这都不影响石宇的激动；

    同时，成为秦大妈合伙人的石宇，觉得这是自己这几年来，做的最对的一件事情。

    “我们店铺今天总收入：147428.4元”

    会员充值总收入为 138400元；

    其中：

    充值300元，115人；

    充值700元，117人；

    充值1000元，22人；

    非会员收入9028.4元，会员余额扣款13897.29元，干果类剩余2055元。

    今天店铺消费满599以上共11人，三等奖4名，参与奖7名。

    “刚才孙姐把我想说的原因差不多说完了”；

    “不过，由于我家店铺之前也是卖菜，这次升级为咱们秦大妈后，不仅是熟人认可度高，就连之前不太熟悉的，也因为咱们秦大妈而成为会员”；

    “而且，今天是元旦，好多年轻人在家休息，这也是今天销售比较好的原因之一”。

    “大家好，我叫王利芬，负责秦大妈龙祥汇店”；

    “我们店铺今天总收入：139743.2元”

    会员充值总收入为 129200元；

    其中：

    充值300元，105人；

    充值700元，121人；

    充值1000元，13人；

    非会员收入10543.2元，会员余额扣款12457.76元，干果类剩余2355元。

    今天店铺消费满599以上共7人，二等奖1名，三等奖2名，参与奖4名。

    “很遗憾，在新店开业的当天，我们店铺的成绩差强人意”；

    “如果没有其他对比的话，我还能说这是正常水平，但有了第一第二的对比”；

    “同样是新店，都是不同小区，或许有些诧异，但不是这次是第四名的理由”；

    “我将吸取此次教训，以后再好好努力”。

    “好了好了，除了第一名第二说下自己感受之外，其他的店铺只要讲出自己的成绩即可”；

    刘威听到马毅搏这么说，也是长舒了一口气；

    如果刘威仅仅是一个店长，哪怕是最后一名，顶多是感觉能力不行；

    但刘威不仅仅是一个店长，还是秦大妈的二老板；

    如果当着所有人面总结，其实就是在检讨，怎么都感觉拉不下这个脸面；

    这也是马毅搏在王利芬说的时候，才听出来这种不对味来；

    王利芬，按道理来说，是秦大妈的第一批员工，同时能力也不差，更是担任秦大妈的店长、HR、培训师等；

    虽说这次只是第四，但怎么感觉说出来的话，不是在总结，反而像是检讨大会一样；

    如果这种风气得不到及时的制止，以后秦大妈的老人，很有可能因为某几次的失利；

    在新来店长或者新来同事面前总结（检讨），肯定会心有不甘，以及脸皮挂不住，最后很可能离职；

    这是马毅搏不想看到的。

    

