    经过短暂的追击之后，剩余的两个俄国兵也被击毙，赵勇庆他们又去寻找那个逃跑的中国人，等他们发现此人的时候，他已经扑到在了雪堆旁边，身上全都是积雪。

    赵勇庆赶快把他抱了起来，这时候奉军士兵也终于看清了他的情况，每个人都不自觉的将拳头攥了起来，眼睛之中都露出了暴怒的神色。

    这个人年纪似乎还不到二十岁，身上的棉衣十分破旧，到处都是破损，黑乎乎的棉花露在外面，脚下只有一双露着脚趾头的草鞋。在冰天雪地之中，即便是裹得严严实实，也要担心被冻伤，穿成这样，简直就是在找死。

    大家注意到，他的双脚已经被冻得红肿高大，黑漆漆的手上，脖子上，脸上都遍布冻疮，这些疮疤还是新旧相接，一层又一层的，竟然像鱼身上的鳞片一样。除此之外，在他的脚踝处还留着一条断裂的脚镣，很显然他是把脚镣砸碎，才逃跑出来的。

    赵勇庆又把他的衣袖掀开，露出了里面的胳膊，只见上面都是一道一道的鞭痕，密密麻麻，光是这些伤痕，就足以显示出他受到了何等的虐待。

    这个年轻人已经陷入了半昏迷的状态，嘴里头不断的喃喃自语，赵勇庆只能断断续续的听到：“回家……我要回家……”一类的字样。听到这里，赵勇庆的眼角也泛红了，从这个年轻人的身上，他似乎也看到了自己当初的影子。

    赵勇庆原本也在俄国远东的苦力，完全就被当成了牲畜，每到冬天都是最难熬的时刻，寒冷饥饿。不停的打骂，随时都可能要了人的性命，难以计数的中国劳工就这样死在了异乡。

    赵勇庆算是幸运的，年初的时候，奉军攻占了双城子。将里面的中国劳工都救了出来，他就身在其中，回到了东三省之后，赵勇庆立刻要求加入到奉军之中。

    或许是因为经历了那种苦难，赵勇庆在训练之中异常刻苦，而且学习文化知识也比较突出。终于在新军之中脱颖而出，快速成为了一名低级军官。

    现在看到了这个年轻人的情况，赵勇庆基本上就能够猜到仈jiǔ不离十，这个年轻人受的罪只怕比自己更加可怕几分。

    赵勇庆咬着牙说道：“他的状况很危险，要赶快送到后方抢救，一定要问清楚情况。究竟是谁把他折磨成这样的，绝对不能放过那些牲畜！”

    两个奉军战士随即把他送到后方抢救，赵勇庆则是率领着其他人继续在边境警戒，打死了五个俄国兵，必须要提防俄国人的报复，另外赵勇庆也本能的感到这次的事情不会这么轻易的结束，说不定就会有一场更大的风暴。

    瑷珲只是中俄边境线上一个普通的小镇。十分不起眼，之所以被世人熟知，多半就是因为著名的《瑷珲条约》就在这里签署，成为了中国历史上一个耻辱的鉴证。

    正式组建边防军之后，瑷珲就成了中俄边境线上中部的指点，张廷兰在这里建筑了大量的防御工事，还安排了一个装备一百五十毫米榴弹炮的重炮团，另外还有大量的仓库，囤积了数量惊人的粮食和军火。

    随着局势的紧张，瑷珲的驻军也越来越多。各种后勤设施也越来越完善，医院也是少不了的，两个奉军士兵将救下来的人送到了医院之中。

    医生看到这个年轻人的状况之后，也把眉头皱了起来，虽然他们都在战场上见惯了生死。但是被折磨如此严重的，还是第一次看到。

    这个年轻人被带到了温暖的病房，先是帮着他除去了肮脏破旧的棉衣，然后用专门的药水，清洗身上的冻疮和鞭伤。负责清洗的护士的手一边擦拭，一边颤抖，眼眶之中隐隐有泪水滚动，她也是头一次见到这样的身躯，瘦骨嶙峋的身体上，几乎没有一块完好的皮肤，全都是一块一块的伤口，其中新伤居多，老伤也不少。

    足足一个多小时之后，才处理好伤口，又给他准备了一点热乎的流食，灌倒了嘴里面，虽然在半昏迷之中，他的胃口似乎还不错，能够大口大口的吃东西，看到这里，医生也放松了不少。

    负责瑷珲守卫工作的是张贺年，得到了报告之后，他一面命令沿线奉军加强戒备，一面亲自到了医院，来查看这个年轻人的情况。

    医生看到了张贺年之后，十分感慨的说道：“这孩子的命真硬，要是换个人只怕早就死了，这么冷的天，又被毒打，还能活下来，简直就是奇迹了！”

    张贺年也来到了病房之中，这时候这个年轻人已经清醒了一些，张贺年急忙走了过去：“你叫什么名字？究竟发生了什么事？”

    他似乎还有些迷糊，眼珠不断乱转，嘴里头喃喃的说道：“这是哪啊，我回家了么！”

    “嗯，你回来了，这里是中国，是瑷珲！”

    在确认了情况之后，这个年轻人突然放声大哭，仿佛要把肚子里头的委屈都哭出来一样，张贺年和周围的医生护士也都一阵阵的辛酸。

    过来好一会，张贺年才说道：“先别哭了，有什么委屈都说出来，我们一定会帮你的！”

    “真的能帮我么？”这个年轻人伸出了满是伤痕的手，抓住了张贺年的胳膊，大声的说道：“你们能到俄国去么，那里面还有成百上千的工人，要是没人救他们，他们就只有死路一条了。”

    这话说完之后，这个年轻人又是泣不成声，张贺年拍了拍他的肩头，勉强控制着情绪，对他说道：“只要是中国的同胞，奉军就不会眼睁睁看着，你先和我把情况讲清楚。”

    这个年轻人也终于稳定了情绪，然后说道：“长官，俺叫任安民，老家在河南。三年前闯关东，到了东北，哪知道被人骗了，送到了俄国，充当苦力。一干就是三年。那帮俄国人简直就不把咱们当人看，当初和我一同被骗到俄国的人，有的被打死了，有的冻死了，有的饿死了，只有我年纪最小。大家伙都心疼我，照顾我，让我多撑一段时间，说是老天爷会处置那帮畜生的。”

    从来没有哪个时代的中国人，如此渴望拥有一个强大的祖国，尤其是这些被拐卖到外国的劳工。更是凄惨到了极点。他们从事最繁重的劳动，承受着最恶劣的待遇，甚至连黑奴都不如，毕竟黑奴还有生育的权力，他们连这个权力都没有，只能被人轻蔑的称为“猪仔”。

    “俄国人闹了革命之后，整个社会都乱套了。他们害怕中国工人逃走，把我们都严格看管起来，身强力壮的还被扣上了脚镣。就在半个月之前，有一货自称是多数党的俄国人找到了我们，让我们加入他们的组织，共同对付俄国zhèng fǔ，说是能给我们平等的待遇，不用再受虐待。”

    一听到了多数党，张贺年也立刻来了兴趣，就问道：“你们加入了么？”

    “没有。”任安民摇了摇头：“毕竟他们都是俄国人。我们也不敢轻易相信，随后他们一直有人秘密找我们，后来不知道怎么就被其他的俄国人发现了，他们派出了大量的军队，把我们从城中带来出来。送到了城外专门的营地，被严加看管起来，城外的营地连一个遮风的墙都没有，大家伙都说只要一场大雪，我们就都得死，因此我才想办法把脚镣砸开，跑了出来。”

    任安民说完了经过之后，眼中泪水不断的滚落下来：“长官，我说的一句假话都没有，您一定要想办法，把其他人都救出来，那可是好几千条性命啊！”

    说着任安民就要爬起来给张贺年磕头，张贺年急忙按住了他，对他说道：“你放心，奉天zhèng fǔ绝对不会坐视不管的，我现在就向上峰报告。”

    “总司令，前线来电了！”

    张廷兰接过电报一看，眉头顿时就皱了起来，急忙说道：“沈华，快去把所有人都叫过来，马上开会。”

    孙安虎、秦威、姜登选、李景林等人陆续来到了会议室之中，张廷兰将电报送到了他们的手上。

    “大家都看一看。”大家伙一一的传看，脾气最火爆的孙安虎将眉头已经皱了起来，猛地一拍桌子：“总司令，这帮俄国畜生简直就是把中国人当成牲口使用，咱们绝对不能坐视不管，我主张立刻出兵。”

    “没错，我也是这么看的。”姜登选也在一旁说道：“美国人死了十几个人，就大规模的彻侨，咱们还帮着出力，现在轮到了自己同胞身上，我们要是不去救人，会让天下人怎么看咱们？”

    “还能怎么看，自然就说咱们是奴才呗，是替美国人干活的走狗，要是背上了这个骂名，我情愿自杀，咱受不了这个委屈！”秦威也在一旁说道。

    看到了手下人一致主战，张廷兰也下定了决心，对着大家说道：“既然大家都这么看，那我们就离开出兵俄国，保护侨民！”

    做好了出兵的决定之后，在座的众人都十分的兴奋，军人最看重的就是荣誉，如果能够出兵国外，宣扬国威，那是最大的荣耀，每个人都鼓足了劲头。

    “俄国局势复杂，首批先遣队人员不宜太多，边防军第一旅加上重炮团，一共七千人，作为先遣队，我亲自率领，目标就是海兰和江东六十四屯。提起这两块地方，大家都不会陌生，就是十几年前，俄国人在这里搞了骇人听闻的大屠杀，成千上万的中国人被他们驱离了时代居住的家园，被赶到了黑龙江边，残忍屠杀，尸体一度阻断了江水。这笔仇恨咱们不能忘了，我们直接出兵这里，就是要告诉俄国人该是中国人的东西，永远都是中国人的，他们永远都别想霸占！”

    张廷兰将出兵地点选在了江东六十四屯，也是深思熟虑的结果，固然是为了洗雪两场屠杀的仇恨，还有就是根据《瑷珲条约》在江东六十四屯，中国居民还保留了永久居住权，中国zhèng fǔ也保留了永久的行政管辖权。

    虽然后来俄国发动了大屠杀，将中国人几乎杀戮一空，让这两条名存实亡，但是条约还在，奉军出兵，恢复自己的权力，也是名正言顺。干涉俄国是张廷兰早就确定的方针，但是每一步他都十分谨慎，想要以小博大，最需要的就是谨慎小心。

    奉军早就已经做好了准备，得到了张廷兰的命令之后，奉军士兵随即动员起来，大军浩浩荡荡，五色旗在寒风之中，傲然飘扬，奉军踏着整齐的步伐，拉开了干涉俄国的大幕！(未完待续。。。)

