
　　唐凡的话，把冉家人吓了一跳。

　　冉初雪急道：“少阳到底怎么了？”

　　唐凡心中已有判断，可嘴上却说：“他中了符咒术，下符的人应该就在附近。”

　　“是不是很危险？”

　　唐凡摆摆手，说道：“虽然此符限制了少阳的神智，但对他造不成实质危害。”

　　冉平急道：“那你能解么？”

　　唐凡瞥了他一眼，不满道：“虽然有些麻烦，但还难不住我！”

　　他挥掌一推，借助真气之力，让少阳坐了起来。

　　他再一拍乾坤袋，当即飞出了三根金凤宝针，分别刺入了少阳的百会，上星，神庭三处穴位。

　　三道金光转瞬即至，唐凡掐诀一指，三根金针晃动起来，发出嗡嗡的低声。

　　他挥掌轻拍少阳的前心，三根金针弹出，还带出了三道黑气。

　　这三道黑气融合在一起，组成了一张模糊的鬼脸。

　　“散！”

　　唐凡再次掐诀，一道剑气射中了鬼脸的中心，它当即溃散，消散于无形。

　　“啊！”

　　少阳闷哼一声，原本空洞的双目恢复了神彩。

　　他扭头看向冉初雪，茫然地喊了一声：“妈妈，我怎么了？”

　　“少阳！”

　　冉初雪大喜过望，上前将少阳死死抱在怀中。

　　“我去去就来！”

　　唐凡没有片刻停留，借助鬼脸溃散前所留下的一丝气息，飞身跑了出去。

　　“他这是……”

　　冉平呆住了。

　　“他应该去找下符咒之人了！”

　　冉神工分析道。

　　与此同时，潜伏在冉家院后的一个少女，闷哼一声，猛地睁开了眼睛。

　　在她的身前，贴在树上的一张符箓瞬间燃烧，变成了一团灰烬……

　　“唐凡，果然是你！”

　　少女眼中一亮，此人正是唐凡易容成叶唐时，打过交道的于柔。

　　于柔数日前接受师尊之命，前来调查冯娆师姐的死因。

　　她通过冯娆死前留下的线索，找到了冉家。

　　深挖下去，她得知冉初雪曾经带着中邪的少阳到江北看病，从那之后冯娆就没了消息。

　　她知道少阳得病是冯娆动的手脚，那么解救少阳的人一定与此事有关。

　　后来，她又去江北的那家医院查过，得知那几天唐凡曾住在那里，就怀疑这一切与唐凡有关，可是却没有证据。

　　为此，她特意埋伏在冉家四周，寻找机会对少阳施展符咒术，逼上次解救少阳的人现身。

　　如果唐凡出现，并且解除了少阳身上的符咒术，那一切也就有答案了。

　　现在已经有了结果，她也该回去复命了。

　　她当天看到了唐凡与吴英杰的战斗，深知自己不是他的对手，绝对不能主动招惹。

　　可她刚转身，还不等散出修为，就看到背后站着一个青年，正笑眯眯地看着她呢。

　　“啊！”

　　于柔吓得全身汗毛直立，魂不附体。

　　她不知何时唐凡已经站到了她的身后，而她却没有任何的知觉。

　　如果他要下手，恐怕自己早就没命了。

　　“你……你是什么人？”

　　于柔冷声问道，同时摆出了战斗的架势。

　　“别忙活了，你不是我的对手。”

　　唐凡淡淡地说道。

　　“你……你要干什么？”

　　“我要干什么？你这话问的……不是你吸引我来的么？”

　　唐凡微微一笑，接着说道：“聪明人，就不要装傻，我与你无仇，也不愿伤及无辜，可是你总要告诉我为何对一个孩子下手！”

　　于柔的脑中飞快地转动着，随后悲哀地发现，除了听从唐凡的话，她没有别的选择。

　　想到这里，她便做出了决定，说道：“我可以回答你的问题，但你能否告诉我，数日前，我的冯娆师姐是否死于你手？”

　　“不错，那个女人心狠歹毒，死有余辜！”

　　“那此事就简单了！”

　　于柔深吸了一口气，便将五仙宗白峰长老李飞浩命她来调查冯娆死因的事讲了出来。

　　“唐公子，我与你无仇，更不愿与你为敌，实在是师命难违，所以……”M.23sk.com

　　“所以我应该饶过你？”

　　唐凡脸色一沉，飞身上前，仿佛是一道黑影，瞬间就落到了于柔面前，抬手捏住了她的脖子。

　　“唐……唐公子，我对你真的没有敌意，你若放我离开，今日之恩，今后必定报答！”

　　“你这小妞还有点意思，杀了你，怪可惜的……”

　　唐凡的另一只手抬起，轻轻抚摸着她光滑的脸蛋。

　　“唐……唐公子，在下还未嫁人，你……你不可这样！”

　　于柔的眼睛里含着泪光，满脸屈辱。

　　“未嫁人？那正好啊……”

　　“你……”

　　于柔吓身浑身发颤，正怕唐凡就在这里把她……

　　唐凡猜出了她的想法，笑道：“你当我什么人啊，那种事我还干不出来！”

　　“不过，你现在知道了我的秘密，我怎么好留着你？”

　　唐凡一脸为难地说道。

　　于柔一脸悲哀，如果唐凡杀死她，她不会感到意外。

　　若换作是她，恐怕她早就在暗中动手了。

　　可是，她隐约发现，唐凡似乎对自己没有杀心。

　　想到这里，她只好说道：“唐公子，你若杀我，我也不会怪你，这是我的劫！不过，如果你今后碰到一个名为叶唐的修士，请转告他，我欠他的钱，只能下辈子还了！”

　　唐凡内心一动，他本来就没想杀她。又听她如此信守承诺，更不能杀她了。

　　唐凡摆出吃惊的模样，表情夸张：“你说的叶唐长什么样？”

　　“他……他会炼丹！”

　　“把他炼的丹拿给我看看！”

　　于柔仿佛看到了希望，连忙从储物袋中拿出了那枚纳灵丹，说道：“此丹是我从他手上赊账而来……”

　　唐凡接到手里看了看，装傻道：“难道你就是那个……姓于的姑娘？”

　　“在下于柔，唐公子听说过我？”

　　“原来是我兄弟的女人……”

　　唐凡哈哈一笑，不禁起了恶作剧的心思，立即松开了手。

　　“你说什么？”

　　于柔神色古怪，听出了唐凡话中的玄机。

　　唐凡正色道：“前不久我见到叶唐，那小子说喜欢上了一个少女，只可惜那少女看上别人了……”

　　“这……”

　　于柔神色呆滞，回想起叶唐对自己的种种，终于反应过来。

　　原怪他如此相信自己，是因为……

　　唐凡长叹一声，说道：“其实，我也没想杀你。现在，更不能杀你了，否则叶兄弟会恨我的！”

　　于柔松了一口气，面向唐凡深深一拜，说道：“感谢唐公子不杀之恩，可是……”

　　唐凡道：“你走吧，以后不要再对冉家人动手了！”

　　“可如果我这样回去，那……”

　　“你就直接告诉李飞浩实情，也算复命了！”

　　“可这样一来，岂不是害了你？”

　　“我唐凡敌人众多，也不差他一个李飞浩，他如果有胆子，那就找我报仇来吧！”

　　“唐兄，此恩于柔将铭记在心！”

　　于柔真的被唐凡的光明磊落打动了，他如此成全自己，当得起英雄。

　　唐凡摆摆手，说道：“放你走容易，可是我还要对冉家编一套瞎话，免得他们找你报仇！”

　　“多谢唐兄，全怪我！”

　　“行了，你要想感谢，就去感谢叶唐吧。其实我那兄弟人还不错，你可以考虑考虑嘛！”

　　于柔脸色一红，心中怅然若失，转身离开了。

　　唐凡也返回冉家，他还需要将此事说清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第456章 兄弟的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 