    呼，终于通过了……这就通过了……

    听到克雷斯泰.塞西玛的宣告，早有心理准备的克莱恩先是松了口气，接着略显迷茫，感觉这不够真实，像是一场梦境。

    在他预计里，考查应该会更困难更漫长，但仔细想一想，又觉得如今的状态才是本该呈现的样子，如果他不是一个月就消化掉“占卜家”魔药，并谋求晋升，而是按部就班地等到三年之后，考查甚至可能不会惊动圣堂，仅由廷根市值夜者小队队长负责。

    我还以为会有调查家庭情况、人际关系的环节……嗯，也许塞西玛阁下前两天就抵达了廷根，暗中完成了这个步骤……我还以为考查会包括指定任务的完成，呵，这真是我想多了，考查的目的仅仅是确认我消化魔药的程度，以及是否存在隐患，有没有清晰认识到“扮演法”，有没有分享经验给其他人……一个个想法在克莱恩脑海闪过，让他露出了由衷的笑容：

    “感谢您，塞西玛阁下。”

    “赞美女神！”

    克雷斯泰轻轻颔首道：“晋升是为了更好地为女神效劳，更好地守护善良的信众，你要记住这一点，相信我，它同样能帮助你抵抗失控的诱惑，记住，是诱惑。”

    “诱惑……”克莱恩咀嚼起这个单词。

    克雷斯泰用墨绿色的眼眸打量着他，非常严肃地说道：

    “‘扮演法’能帮助你消化魔药，降低失控的风险，但它不是万能的良药，甚至在某些时候，还会让你混淆扮演的角色和自我的存在，你知道的，这样的歌剧和戏剧演员，必然会出现严重的心理问题，到了一定程度，你就会真正地疯掉。”

    记住，你只是在扮演……这是白银城总结出来的唯一注意事项，和塞西玛执事的描述基本一致……克莱恩若有所思地点头，表示认同对方的观点。

    “另外。”克雷斯泰又强调了一句，“失控不仅与魔药有关，还和你本身的情绪状态、心理健康有密切联系，嗯，非凡者最重要的就是能控制自己，只有这样，才能抵御那些邪神恶魔的诱惑，才能抵御嫉妒贪婪等情绪和欲望的腐蚀，当然，我的意思不是要完全排除掉类似的情绪与欲望，这是人类，甚至半神半人的存在，都无法办到的事情，嗯，也许只有某些特别的序列，才能达到那样的状态。”

    “是要将这些情绪和欲望保持在合理的程度内，不被它们控制，去做一些不理智不正常的事情？”克莱恩忽然想到了老尼尔，忍不住开口反问道。

    克雷斯泰郑重点头：

    “是的。”

    回答完毕，他眼角绽放出几缕皱纹道：

    “这就是我要叮嘱你的事情，接下来我会把，嗯，‘小丑’魔药的配方和相应的材料给你。”

    他弯下腰，将银白箱子提到了长条桌上，然后转过身体，挪动几步，挡住了克莱恩的视线。

    等到周围的光芒再次诡异消失，立在纯粹黑暗里的克莱恩忽然明白配方和材料都在那个装着圣物的箱子里，只不过自己的目光之前完全被纯白骨剑吸引，根本没注意或者说注意不到里面还有没有别的物品。

    过了几分钟，煤气灯的光芒重新照亮了炼金室，克雷斯泰提着箱子退开，让长条桌上摆放的东西呈现于了克莱恩的眼里。

    其中，最引人瞩目的是一根巴掌大小的灰色羊角，它仿佛由正常规模缩水而来，通体晶莹剔透，光彩流转，内部隐约有一层又一层的奇特花纹。

    羊角旁边，是一朵蓝色的玫瑰，它的花瓣上有红色的纹路，彼此勾连起来，似乎化成了一张咧嘴大笑的人脸。

    哈哈哈，呜呜呜，哈哈哈，呜呜呜……克莱恩听到周围有虚幻的笑声与哭声交错，看见点点灰芒漂浮于半空。

    成年的霍纳奇斯灰山羊独角结晶，完整的人脸玫瑰，嗯，“小丑”魔药的主要材料齐了！他微不可见颔首，几步走到了那张长条桌前方。

    “纯水80毫升，曼陀罗汁液5滴，黑边太阳花粉末7克，金斗篷草粉末10克，毒堇汁3滴……”克莱恩看着摊开的羊皮纸，将上面书写的内容与本身记忆里的配方做了一个对比。

    确认无误后，他回想了一遍老尼尔当初的演示。

    吸了口气，又缓缓吐出，克莱恩收敛住情绪，借助炼金室内的装置蒸馏出了魔药需要的纯水。

    ——在魔药配方里，纯水指反复蒸馏过的水。

    然后，他清洗黑色铁锅，将辅助材料依次放了进去，熟练得像是高中做化学实验最多的那会。

    由于还没有非凡材料的催化，他并未发现铁锅内的液体有明显改变，顶多能看见粉末杂质在里面悬浮。

    做完前提准备，克莱恩将目光投向了那两种主要材料，在心里由衷地庆幸道：

    “不管霍纳奇斯灰山羊独角结晶，还是人脸玫瑰，都没有定量的描述……也许成年的羊角结晶，或者完整的人脸玫瑰，在量上面都与同类没有区别，刚好符合要求……嗯，在神秘非凡的世界里，这是绝对有可能出现的事情……”

    “这样一来，我就不需要担忧会放多了主材料！”

    平稳了几秒，克莱恩拿起那朵人脸玫瑰，将它投入了铁锅。

    这朵诡异的鲜花刚一触碰到液体，立刻发出滋滋滋的声音，周围虚幻的笑声愈发尖锐：

    哈哈哈，哈哈哈！

    克莱恩没有耽搁，赶紧握住晶莹神秘的羊角，把它也丢进了铁锅。

    噗！

    让人头皮发麻的笑声陡然消失，漂浮于周围的点点灰芒急速收缩于了铁锅内。

    克莱恩低头看去，只见里面的液体染上了金、黄、红三色，它们彼此交错却异常澄净。

    咕噜，咕噜，一个个气泡在液体内翻滚上涌，却无法窜出，只能黯然破碎。

    这样的景象让克莱恩想起了上辈子的雪碧，上辈子的气泡饮料们。

    感觉很好喝的样子……他的脑海里油然闪过了符合自己民族特色的想法。

    按捺住紧张、激动和期待的情绪，克莱恩借助装置，将黑色铁锅内的液体转移到了一个玻璃瓶内。

    而让他感觉惊讶的是，魔药竟没有在铁锅内残余半点。

    不愧是能让人成就超凡的魔药……克莱恩抬起右手，凝望着掌中那杯好看的金黄红三色液体。

    旁边的克雷斯泰.塞西玛一直保持着安静，此时开口笑道：

    “不用担心，至少我没看出来你调配魔药的过程有问题。”

    “我等待在这里，就是为了处理你服食魔药后的一些意外状况，你可以放心，只要问题不严重，我应该都能挽救得回来。”

    嗯，克莱恩点了下头，却又将“小丑”魔药放回了长条桌上。

    他解下左边袖口内的银制链条，换做非惯用手持握，然后让黄水晶吊坠平稳地悬挂于魔药上方，只差一点就接触到液体。

    对于其他职业的非凡者来说，灵摆法只能占卜“是”和“否”，当然，在基本资料不够，强行使用排除法的时候，灵摆会停在那里，不做旋转，也就是所谓的占卜失败。

    而身为“占卜家”的克莱恩早就实验过了，他的灵摆法还能模糊地确定“是”和“否”的程度。

    眼眸转深，克莱恩默念道：

    “这杯魔药有害。”

    “这杯魔药有害。”

    ……

    七遍之后，他睁开半闭的眼睛，看见黄水晶吊坠在做顺时针旋转，但幅度很小。

    顺时针表示肯定，也就是说这杯魔药有害……幅度很小，表示有害的程度低……嗯，魔药会带来失控，肯定存在坏处，程度低就证明魔药没有问题……克莱恩松了口气，将灵摆又缠到了自己左腕上，并用衣袖遮掩。

    这个时候，克雷斯泰忍不住叹了口气：

    “……你真是专业的占卜家。”

    “要充分利用自己的优势，但又不能太依赖它，觉得它是万能的。”克莱恩低声回答了一句，重新端起了那杯“小丑”魔药。

    喝下它，我就能成为序列8的非凡者……

    念头一闪，克莱恩不再犹豫，上抬杯子，微扬脑袋，咕噜喝下了魔药。

    苦！好苦！

    一点也不好喝！

    他瞬间就明白了什么叫外表好看实际难吃，只感觉整个人的脸庞都皱了起来，想吐却吐不出去。

    紧接着，克莱恩发现自己的脸庞在涨红，而身体其他部分也有类似的变化。

    他非常确信自己现在像个蒸熟的虾子，而精神却抽离了出去，变成一根根细针，融入一滴滴魔药，刺入了一个个细胞。

    那是一种不需要显微镜就能“观察”到细胞的感觉，克莱恩立在那里，“看”到入侵者进入了自己身体最细微的领域。

    这几秒钟里，他觉得自己是个机器人，正在接受零件与电路的改造。

    不知过了多久，他脑海里映照出了自己的身影，就像通过耳返听见了自己唱歌的声音一样。

    借助这种诡异的映照，克莱恩发现自己能精准地掌握面部表情和肢体动作。

    与此同时，他耳畔嗡嗡作响，听到四周又一次回荡起许久未曾出现的呓语和呐喊：

    “霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……霍纳奇斯……弗雷格拉……”

    呼，克莱恩想象出层叠的光球，缓慢进入冥想状态，一点点摆脱着灵性少量外溢，略微不受控制的情况。

    这个时候，他清楚地知道自己晋升成功了，知道自己是序列8的“小丑”了。