    此时此刻，有几千万，上亿对眼睛，都盯着【文明之剑残片线索】的任务。

    萧风应付完朋友们的询问，便收起七大组件，传送离开萧宅，前往灵魂城。

    “动了！萧风动了！”

    “快快快，他去了灵魂城，我们也去！”

    “爆了他！七个碎片就是我们的了！”

    各路玩家心情激动，纷纷赶往灵魂城四大传送阵。

    萧风习惯性传城东。

    他前脚出来，周围没几个人。

    但过了不到5秒钟，周围忽然涌现出了密密麻麻的玩家群体，人数多到恐怖，直接把他挤得路都走不了了。

    “卧槽，这是来堵我的？”他懵了一下，没有想到玩家们的关注度这么高，而且竟然真的想打他的主意。

    打开背包一看，文明之剑7大组件之中的6个剑刃碎片，都有“死亡必掉落”的描述。

    只有剑柄不是必掉。

    这应该是任务开放之后才新增的效果，鼓励玩家们竞争碎片，夺取文明领主的宝座。

    “萧风在这里！快，爆了他！”

    不知道是哪国玩家大喊了一声。

    紧跟着，传送阵上就开始爆发出技能的光芒。

    -1

    -1

    miss

    一个个技能落在了萧风的身上，伤害几乎等于没有。

    “有没有搞错……”

    他无奈叹了口气。

    就他的神力抗性和血量，哪怕是站着挨打一年也不会死。

    自动回血的速度估计都比玩家打的掉血速度快。

    【提示：玩家“包里只剩3分钱”对你使用了盗窃技能，偷取“水元素神格”1个！】

    “卧槽！还有偷东西的？”

    萧风吓了一跳，一个价值高昂的下位神神格居然被偷了，气得他当场一个火海术丢在地上。

    哄~

    烈火焚烧，蹿起几十米高，覆盖了不止千米的方形区域。

    “啊！”

    “卧槽，60亿的火海术？”

    “暴击100亿，我可去您妈的吧！”

    “嘤嘤嘤，为什么要打人家，人家只是路过的呀~”

    周围没在5秒保护状态的玩家全都被烧死，不少人还掉出了东西。

    萧风扭头一看，旁边地上有一块神格，正是刚刚遗失的。

    盗窃所得的东西爆落几率都非常高，直接还回来了。

    那个名叫“包里只剩3分钱”的玩家的职业还挺厉害，叫做“妙手盗神”。

    偷东西什么的最讨厌了，尤其是对于全是是宝的萧某人而言！

    “别让我再看见你，见你一次打你一次！”萧风恶狠狠的甩下一句，然后原地起飞，直奔灵魂神殿方向而去。

    “靠，居然偷错了……下次我还来！”倒在地上的盗神玩家愤愤不平的道，根本不怕他。

    被烧死的玩家们立刻原地复活，有人叫嚣道：“追！别让他跑了，文明之剑是我们大倭帝国的！”

    也有人喊道：“他是想把文明之剑送给NPC，出卖全人类！萧风罪大恶极，一起杀了他！！”

    周围有些人对于系统信息不是很关注，对此事了解不多。

    看到众人群情激奋一副萧风万死莫赎其罪的架势，还以为萧风干了什么伤天害理的事情。

    “怎么回事？到底发生什么了？”

    “萧风大神怎么了，那么多人喊打喊杀？”

    “害，我也不知道啊，听说是欺负了某个13岁的小妹妹。”

    “啊！想不到人模狗样的他背地里居然是这样的人，崩了崩了，人设崩了，我的偶像塌房了呜呜呜~”

    “别哭了姐妹，一起上，为了受害的女性同胞，干掉萧风这个臭蝈蝻！”

    于是，不管是知情的还是不知情的，都在同一时间跟随着庞大的玩家队伍，追在萧风身后，往灵魂神殿杀去。

    ……

    灵魂神殿之中，18位神使从各个主城赶来，聚集在一起，开展主神器碎片交易大会。

    “各位，都别藏着掖着了，拿出来吧。”实力最强的命运神使说道。

    “龙神、时光主神、飞鸟主神，都愿意花大代价交换此次的主神器碎片。各位及时取出，一个碎片一两件超神器，我看不亏。”龙血神使环顾四周，催促众人。

    可是没有人率先交出碎片。

    因为第一个出手的，一般不会太值钱，只有最后一个才是最具有吸引力的！

    “我们已经僵在这里5分钟了，时间可贵，不要继续浪费下去。”时光神使也催促了一句。

    “特奶奶的，我不跟你们憋着了！”

    脾气暴躁的毁灭神使忍耐不住，取出一份碎片，浮在身前，说道：“这个换三件超品神器，谁来？”

    “三件？莱特你这也太夸张了，总共8个碎片，如果每个都要3件超品神器，岂不是需要24件！”龙血神使怒道。

    这个代价太高昂了，别说是他，就是背后的龙神亲自来，也接受不了。

    超品神器是神界的顶级宝物，就连许多上位神都不曾拥有。

    除开主神器不算，就它最珍贵了，整个元素海加起来，可能也就几千件而已。

    “我出两件超品神器，莱特，把它给我！”

    时光神使很干脆，直接取出两件超品神器，飞向毁灭神使莱特。

    “好，看在时光主神的面子上，我同意了。”毁灭神使收下两件超品神器，把碎片让了出来。

    时光神使得了碎片，但也只是一块而已，还有7个都不在她的手中。

    她看向另外两位已知拥有碎片的人，问道：“暴风神使，命运神使，你们想怎么交易？”

    命运神使很干脆的回道：“我不要超品神器，希尔你想要的话，回去之后让时光主神大人给我送1000万神石过来就行。”

    “一千万神石……你可真敢开口啊，一件超品神器也才300万左右！”时光神使咬着牙。

    “那你是要，还是不要？”命运神使笑问道。

    “600万！最多600万！”

    “800万，再少一个都不行。”

    “……成交！”

    时光神使希尔咬着牙，把交易确定下来，又得到一份碎片。

    “剩下的碎片都在谁的手里？”她问道。

    “有两个是在冒险者萧风手中，但还有三个不是太清楚。”烈焰神使回了句。

    话音刚落，戒备森严的神殿大门跑进来一个人。

    正是灵魂大主教。

    这位半神巅峰的295级强者跑进来，慌慌张张的道：“各位神使大人，大事不好了，有冒险者正往我们神殿过来！”

    “冒险者有什么可怕的？来的是那个叫萧风的半神冒险者吗？”灵魂神使平静的道。

    时光大主教摇头道：“不止他一个，还有无数个冒险者都来了，整座主城都拥堵不堪，最起码几百万人！”

