    第602章 一个国家，需要一种精神！   

    当今世界，强者为尊。

    

    别反驳。

    

    就算再反驳，也是如此。

    

    别看人人嘴上都挂着文明与和平。

    

    但这个文明与和平，都是建立在双方都具有经济，科技和军事实力的基础上。

    

    弱小就是挨打，别人根本懒得跟你谈什么正义和公理，拳头大就是正义和公理。

    

    这……   

    就是大羊一贯奉行的风格。

    

    你没有一定的经济，科技和军事实力，那你听话就是对的，不听话就是错的，想打你就打你，想制裁你就制裁你。

    

    嘿，别想反抗。

    

    你越反抗，我这刀子就越快。

    

    不把你制的服服帖帖，俯首称小弟，大羊向来都不会善罢甘休。

    

    经济制裁搞不定，那就人文制裁，人文制裁搞不定，那就政治军事制裁。

    

    比如北地雪国，阿伊，阿汗，阿叙，阿丹，阿朗，阿古等等等……   

    不得不说。

    

    大羊作为全球第一大国。

    

    无论是经济还是军事，都毫无短板的存在，这制裁之法，真的是无往不利。

    

    即便以上某些国家一直极力对抗，但也是赢少输多，处于岌岌可危之势。

    

    比如北地雪国，作为全球第二大强国，本来经济就是短板，结果还被大羊全力制裁封锁，那更成了短板中的短板。

    

    经济和军事是一个国家的两条腿，结果它短了一条，都快称为独行侠了。

    

    至于阿古就不用说了。

    

    被大羊制裁了半个多世纪，早已成为全球最落后，最贫困的国家之一。

    

    唯有四个字可以形容，凄惨无比。

    

    也就是阿汗最近打了个漂亮的翻身仗，但作为一个曾经非常发达繁荣的国家，经历这么多年的战火，早已满目疮痍。

    

    即便目前赢了一道，但能否恢复往日荣光，那还是个未知数。

    

    可以这样说……   

    大羊不针对也就罢了。

    

    一旦被大羊针对了，后果十分严重。

    

    可唯独到了东云这个古老的国度，大羊的制裁之法，第一次受到了莫大阻碍。

    

    即便其拉了枫叶，土豆，山鸟，考拉，孔雀等众多盟友小弟，对东云进行全方面的围攻，但这么多年下来，东云却不退反进，不仅没有越来越弱，反而越来越强。

    

    二十年前。

    

    东云还是一个非常积弱积贫的国家。

    

    可二十年后，东云却一跃成为全球第二大经济体，军事力量也是前三。

    

    就在十年之前，东云在国际舞台上还非常中庸，许多人都觉西方国家好。

    

    但十年后的今天，东云在国际舞台上，却一改过去的中庸之道，变得越来越强势不说，还敢拍桌子直接跟大羊叫板。

    

    上一个敢跟大羊叫板的，都要凉了半截了，但东云却顶住了强大压力。

    

    这……   

    不得不说，是一个奇迹。

    

    而对傲慢的大羊人来说，更是不可思议，并不由得对东云重视起来。

    

    如果是别的国家人跟唐笑虎一样，说背靠一个强大祖国，说大羊想要冤枉人，人家的祖国第一个不答应之类的话。

    

    格伦斯估计会不屑一顾。

    

    即便是北地雪国，那个民风彪悍，敢与熊斗的战斗民族，都没得那个实力。

    

    但唐笑虎搬出的是东云，他就不得不重视，并面色凝重了。

    

    原因无它，东云这个国家，不仅有这个实力，而且脑瓜子非常轴，美其名曰会保护任何一个远在海外的东云公民。

    

    这个口号非常搞笑，但偏偏人家还就在切实做着，且在一定程度上做到了。

    

    最典型的例子，就是刚刚被枫叶释放，并被东云官方包机接回的任舟婉。

    

    为了一个女人。

    

    为了一个民营企业。

    

    东云官方居然敢跟枫叶死磕，跟大羊死磕了近三年，而寸步不让。

    

    在格伦斯看来，这实在是不可思议。

    

    要知道上一个类似的例子，是有着浪漫之都之称的六角公鸡之国。

    

    当年六角公鸡之国，也有一家企业被大羊盯上，并找借口扣了大羊区域的负责人。

    

    一开始……   

    那家企业还算强硬，坚决不认怂的同时，一直跟大羊抗议，申诉等等。

    

    且六角公鸡之国的官方也是如此，一直跟大羊交涉，彼此僵持不下。

    

    但结果呢？

    

    没半年的时间。

    

    六角国的官方负责人就被撤了。

    

    该企业也认怂了，宣布开除被大羊抓进去的负责人不说，没多久更直接打包卖给了大羊的同行企业，从此合二为一。

    

    啧啧！   

    这种操作可以说是屡试不爽。

    

    大羊也借此而收购了不知多少它国公司企业，得到了不知多少技术架构。

    

    直到碰上东云，碰上云为，碰上任舟婉，才碰上了硬茬子，第一次折戟沉沙。

    

    整整近三年。

    

    人生能有多少个三年？

    

    虽然只是监禁，在限制区域内可自由活动，但24小时带着电子镣铐，连洗澡都不能取下，随时随刻定位地址不说。

    

    还雇佣了专业的安保公司，派遣专人进行24小时不间断监控。

    

    可以这样说……   

    她虽然没有生活在监狱里。

    

    却被控制在一座无形的“电子监狱”中，丧失一切隐私和尊严，时刻面临着来自人格上的侮辱，以及给方面的精神煎熬。

    

    一两个星期也就罢了。

    

    三五个月也还撑得住。

    

    可要是长达一年以上，换成其它人早就崩溃，亦或者举白旗投降了。

    

    但任舟婉一直坚强的坚持着，直到最终胜利，并获释安全回国。

    

    从这方面来说……   

    她绝对算得上是一位英雄。

    

    别喷。

    

    任舟婉是不是民族英雄，还需要历史来判断，但截至目前为止，用“英雄”二字来形容，那是一点都不为过的。

    

    有些人也许不服。

    

    说她其实也没有啥大的贡献。

    

    但有些时候，贡献不一定是有形的。

    

    任舟婉一直不妥协，不认罪，不服输，就是对东云最大的贡献。

    

    如果她早早妥协了，那无话可说，她撑死也就是一个生意人而已。

    

    但问题是，她没有妥协。

    

    实际上，她是可以妥协的，为了自由而认错罚款，便可早日回家。

    

    但她退了，云为也就退了。

    

    云为退了，那东云官方也不会为其一直竭尽全力的与枫叶和大羊周旋。

    

    有很多人都说云为不好。

    

    不可否认。

    

    也许它的确存在不好的地方。

    

    但从被大羊制裁，当其它公司企业都纷纷断臂求生的时候，唯有它顽强抵抗这一点来看，它也称得上是东云的骄傲。

    

    同样别喷。

    

    也别问云为到底做了多大贡献。

    

    去千度上搜索一下就知道了。

    

    从2018年开始，东云被大羊制裁的公司，企业和高校，多达298家。

    

    而云为就是顶在最前边的一张牌，一面旗，云为退了，那其它人怎么办？

    

    都是生意人，连云为都退了，那其它人是不是也都可以退了？

    

    或倒闭，或投降，或买办？

    

    国家能说什么吗？

    

    还别说，国家也没法说什么。

    

    国有企业还好说，都跟着国家走。

    

    但对于民营企业，国家也不可能硬逼着它们不妥协，硬抗压力和损失。

    

    就好比苏武牧羊十九年，他是做了什么贡献么？

    养了很多羊么？

    

    没实际贡献，也没有养很多羊。

    

    他只是没有投降而已。

    

    但仅此一点，便足以称之为民族英雄。

    

    一个国家，一个民族，需要这种坚贞不屈，百折不挠的精神，气节和品质。

    

    也正是因此。

    

    任舟婉明明只是一个生意人。

    

    但东云官方，却为其极力斡旋并取得阶段性胜利，并于前日包机接其回国。

    

    且任舟婉不是第一个有这种待遇的，也不会是最后一个。

    

    现在IBF要抓江南，那东云会不会为了江南，而跟大羊撕破脸呢？

    

    

    

