    扑通一声响后，是水花溅起的声音，随后便是何伟的惊慌大叫声，如同一头被宰杀的猪，在那垂死挣扎。

    黄单看着男人站在岸边，背对着他，看不见是什么脸色。

    想来也好不了。

    任谁听到去世的亲弟被人那么说，都会生气。

    塘边的气氛压抑。

    黄单犹豫，要不要上前几步，主动对李根说什么？

    毕竟对方质问时，他就会很被动。

    黄单转心思的功夫，何伟已经游上岸，他水性好，人清醒后狂蹬腿划水，受到了很大的惊吓。

    “咳咳咳……”

    何伟倒在地上不停的咳嗽，吓的半死，感觉自己被阎王爷拽住了腿，差点就进阴曹地府了。

    “酒醒了？”

    冷不丁有个声音，何伟才注意到，他的背后站着人，还不止一个。

    操，怎么回事，大晚上的，这俩人是专门来看他被水淹的？

    李根蹲下来，一手搁在腿上面，一手夹着烟，龇着一口牙笑，森白无比。

    “你这是上哪儿喝的酒？都醉死在地上了。”

    何伟一愣，“啊？”

    李根对着何伟的脸吐出一团烟雾，“你喝多了。”

    “我跟冬天路过，看你躺地上，就打算把你送回去，可是你嚷着要洗澡，推开我们跳塘里了。”

    何伟被烟味呛到，咳的更厉害，他把脖子往后扭。

    见何伟看过来，黄单点头，“就是那样。”

    说完，他注意到李根投过来的目光，就回了一个“我知道怎么做”的眼神。

    何伟抹把脸，今晚他去喝侄子的满月酒，在酒桌上看到一对刚结婚的新人。

    那男的小学毕业，还是个驼背，媳妇却很不错，鼻子是鼻子，眼睛是眼睛的，身材跟吴翠玲一样丰满。

    何伟心里愤愤不平，他自认模样端正，身体健康，初中毕业，家里也还可以，可就是讨不到过得去的媳妇。

    看那男的笑，何伟就觉得是在嘲讽自己，他当场发脾气，被其他人拉着换了个桌，那口气也没消。

    何伟一杯接一杯的往肚子里灌白酒，他多喝了，记得自己走到吴翠玲家门口，抓着门的铁环拍了几下，骂了一会儿就往小山林走。

    从倒在小山林，到掉进塘里，这一段全是空白。

    脑袋喝断片了。

    何伟胃里翻滚，他哇的吐出来。

    混浊难闻的气味散开，丧心病狂地要跟凉爽的空气拥抱，很快融为一体。

    黄单有点反胃，他咽唾沫，往旁边挪去。

    李根拍拍何伟的肩膀，“你一个人能走吧？”

    肩膀上的力道很大，何伟半边身子都歪掉了，他的脸差点贴到地上的呕吐物，把他恶心的不行，却没有挣脱开。

    十□□岁的时候，李大贵去尹庄搞对象，何伟跟着去了，没想到那女的还有其他相好的，一伙人发生冲突，抄起板砖就砸。

    何伟跟李大贵人少，吃了败战，他鼻青脸肿，李大贵头破血流。

    正当他俩如同丧家之犬，要被按着钻裤裆时，李根骑着自行车出现，手里抓着根钢管，一人把那伙人摆平。

    何伟本来就怕李根，那次之后更怕，他会跟着李大贵叫一声哥，绝不会在明面上跟对方对着干，哪怕是被现在这样对待，也敢怒不敢言。

    要是换个人这么按自己，早破口大骂了。

    何伟偏过头喘气，“哥，你跟冬天回吧。”

    李根捏着烟笑了一下，好意提醒道，“以后少喝酒，容易说错话。”

    何伟的脸刷地就白了。

    直到塘边只剩下自己，他还是感觉那股窜出来的寒意没有散去，往心里渗。

    一阵风刮来，何伟想起了李大贵被人从塘里捞上来时的样子，身体泡肿了，手脚指甲里有很多淤泥，俩眼珠子瞪的极大，往外突着，死不瞑目。

    不远处有树影晃动，像是站了个人，何伟打了个哆嗦，恐慌地抱紧胳膊跑走。

    小山林连着上河场和沙塘村，山里坐落着坟头，这一座，那一座的，相隔的距离有点远，跟乱葬岗的密集不同。

    山林里还有一块露出来的棺材，大家都见怪不怪，不去看棺材里有没有什么宝贝，也不会给棺材重新下葬。

    村里人在乎的是庄稼收成，养的鸡能有多少个蛋，自家儿媳能下几个。

    黄单走在小路上，鞋底掉了一片，硌得慌。

    他的耳边响起声音，“不在家睡觉，怎么到山里来了？”

    “睡不着，就出来走走。”

    黄单说，“我看到了何伟，以为他不舒服，晕倒了，所以就去喊他。”

    “后来听到何伟提大贵哥……”

    李根打断青年，“刚才为什么不拆穿？”

    黄单愤怒道，“何伟那么说大贵哥，那是他活该！”

    李根半眯眼睛，意味不明的说，“我记得大贵误伤过你。”具体什么事，他记不清了，只记得妈把大贵打了一顿，带着去给陈金花赔礼道歉。

    哪是误伤，就是故意的，黄单在原主的记忆里搜到了，而且很清晰。

    当时原主还小，他在树底下摘毛桃，李大贵跟几个人在玩丢沙包，喊了他两遍，说要吃毛桃。

    原主不给，李大贵觉得没面儿，捡起石头子就丟。

    那石头子砸到原主的眼睛，流了很多血。

    黄单说，“老早以前的事了，那时候大家都还小，没什么的。”

    他抿嘴，“不管怎么说，大贵哥都不在了。”

    李根闷声把烟抽完，他将烟头弹到地上，拿鞋碾过，“走吧。”

    “今晚的事，就当没有发生过。”

    “我晓得的。”

    前面的男人突然停下来，黄单撞上去，鼻子磕到他的背部，很疼。

    黄单蹙紧眉头，眼泪瞬间就流出来了。

    李根回头，“没事吧？”

    黄单捂住鼻子，疼的直不起腰，有事，我快疼死了。

    李根的面色古怪，又跟田里那次一样，一点小磕小碰就这副半死不活的德行。

    他看着青年的发顶，“你很怕疼？”

    黄单的嘴唇都白了，“嗯。”

    李根毫无同情心的调笑，“这是富家公子少爷得的病，你怎么得上了？”

    黄单心说，我就是富家公子少爷。

    只是命运比较曲折而已。

    疼痛神经过于敏感，生活中各种不便，容易惹来他人的白眼和鄙视。

    下班回去的路上还莫名其妙穿到这里，监护人一问三不知，真是一言难尽。

    那晚过后，有好几天，何伟都没出现在村里。

    黄单在菜地浇菜的时候，听到几个妇人的议论，他才知道何伟出了事，高烧不退，人还说胡话。

    他家里怀疑是被小鬼缠了，准备请道士做法。

    把粪瓢搁黄瓜架子旁，黄单拿掉鼻子里的纸团，不做亏心事，不怕半夜鬼敲门，做了亏心事，必然少不了担心害怕。

    黄单回去的时候，路过老槐树，见到李根在树底下跟人打扑克牌，旁边围着一圈人，都在那吞云吐雾。

    “冬天，浇完菜啦？”

    说话的是张英雄，除他以外，别人都没搭理。

    脚步一转，黄单走过去。

    有个女的拿手在鼻子前面挥挥，“好臭啊，冬天你是把粪浇自己身上了吧？”

    其他人哈哈大笑。

    黄单垂着头，没说话。

    张英雄读的书不多，他的思维比较简单，觉得内向话少就是心里多，弯弯绕绕的，他不喜欢那类人，怕被阴。

    不过，张冬天是自己堂哥，听大家嘲笑，还当着他的面儿，他就不怎么爽了。

    所以张英雄就跟带头的那女人争论，要吵起来。

    一直在打牌的李根喊了黄单，他甩出去一张红桃a，“去给哥买包烟。”

    黄单说，“没给钱。”

    李根斜眼，“打牌的时候不能要钱，影响手气。”

    黄单还是没走，张英雄怎么使眼色都没用。

    围观的有几个女的，在那窃窃私语，说黄单不会做人，没眼力劲，比不上他妈的一小半。

    有人讨好的说要去给李根买。

    “先把牌打完。”

    笑着说了一句，李根继续打牌。

    这把牌到最后，一哥们得到出牌的机会，打出最小的顺子3到7，他特地留着的，以为不会有人要的起，肯定能走，他刚要把多余的一张3扔掉，没料到李根会接，直接走对方的道上去了。

    李根留一手等着他呢，从4到8，不多不少五张牌，刚好走掉，哥们傻眼。

    另外俩人忙着惋惜，都觉得自己的牌好。

    李根把火柴盒转个圈，瞥了一眼青年，“你去了说是我要的，小店会记账。”

    黄单这才走。

    李根边洗牌边喊，“知道买哪个牌子的吗？”

    黄单说，“知道的。”

    李根只抽金色包装的七喜，一块五一包，烟身细长，没过滤嘴，他的身上也总是有那股味儿，老远就能闻到。

    黄单买了烟回去，牌局散了，李根在数票子，一毛二毛的，有一叠。

    李根接过烟，撕开上面的透明外皮，“你又没裹小脚，买个烟怎么这么慢？”

    黄单说是在路上碰到个疯子，追着他跑，他为了把疯子甩掉，就跑偏了路。

    青年回的认真，李根一愣，玩笑话都不好继续，“疯子呢？”

    黄单说不知道。

    拿一根烟在桌上点点，李根突然凑近，眉头就是一皱，“你身上确实臭，没弄到粪？”

    黄单说，“鞋上弄了。”

    李根低头一瞧，青年左边那咧嘴的鞋面上有一块污渍，“……操。”

    “你这鞋烂成这样，还穿什么？”

    黄单说，“没鞋穿了，我妈在给我做。”

    李根把烟夹耳朵后面，收了桌上的票子和扑克牌，“跟我来。”

    黄单默默跟着，猜到这人是想给自己鞋，穿不下的旧鞋肯定有。

    院里，吴翠玲在摘豆角，王月梅坐轮椅上喂鸡，“冬天来了啊。”

    黄单喊人，“大妈，翠铃姐。”

    他这是第一次见着李根的母亲王月梅，比陈金花要大几岁，并没有粗糙沧桑的感觉，眉眼之间蕴着岁月沉淀的味道。

    王月梅收拾的干净整洁，衣着得体，她很注重外表，手指甲修剪过，鬓角有些许银丝，全都别到耳后，几根金银花用黑色夹子固定在头发里。

    即便是到了五十出头的年纪，她的身上也有一种气质，是村里的其他妇人没有的东西，包括陈金花。

    黄单根据原主的记忆得知，王月梅疼老大，不喜欢老二，没出息，只知道在外面丢人现眼，家里没少给他擦屁股。

    王月梅把瓷盆翻过来拍拍，“冬天，你在看什么？”

    黄单回神，“那只黑尾巴的鸡像我家的。”

    王月梅说笑，“脖子打了鸡红的，位置跟你家的不同，你家的鸡都是打在屁股那里。”

    黄单说，“是哦。”

    “大妈，是我搞错了。”

    李根拿了两双鞋出来，“看能不能穿。”

    黄单脱了开嘴的脏鞋，把脚塞进蓝灰色的运动鞋里面，“可以穿。”

    他又去试另一双，也合适。

    李根说，“这两双是我以前的鞋，既然能穿，那你拿着回去穿吧。”

    黄单说，“谢谢哥。”

    李根摆摆手，上鸡窝里摸鸡蛋去了。

    黄单一手一双鞋，“大妈，翠铃姐，我回去了啊。”

    吴翠玲忽然说，“冬天，你等等。”

    她回屋拿了几本书，“这是初一的语文，数学，还有一本是唐诗三百首。”

    “前两天我听英雄提过，说你想读书，你先拿这些回去看，不懂的可以问我。”

    “……”

    黄单除了说谢谢，还能说什么呢？他把书夹胳膊里，转身走了。

    两只公鸡在院里扑打着翅膀打架，中间的瓷盆被扇的东倒西歪。

    王月梅让吴翠玲把瓷盆拿开，她蹙眉，“你什么时候洗的头发？怎么油腻腻的？”

    吴翠玲说，“有两天了。”

    “这大夏天的，两天不洗头发，还不得馊了。”

    王月梅的言语强势，“头发洗了再烧午饭。”

    吴翠玲应声，“好。”

    王月梅似是想起了什么，“何伟病了，你找个时间带只老母鸡去一趟。”

    吴翠玲抬头，“可是妈，何伟他……”

    王月梅不耐烦的说，“翠铃，妈知道你是文化人，书读的也多，人情世故就不用妈教你了吧。”

    吴翠玲捏着瓷盆，“妈说的是。”

    直到李根拿着鸡蛋过来，婆媳俩的谈话才终止。

    黄单回家把鞋的事说了。

    陈金花拽着麻绳赶稻床的鸡，“给你的就拿着吧，忙完这阵子，妈把你的鞋做完，咱就有新鞋子穿了。”

    黄单无所谓，管它新鞋旧鞋，合脚的就是好鞋。

    他去淘米煮饭，从小到大就没碰过的事，管家如果看到这一幕，能吓的晕过去。

    陈金花一瘸一拐的进厨房，把瓠子洗了放砧板上切。

    黄单在锅洞边坐着，抓一把松毛，擦火柴点火，燃起来了就赶紧塞洞里，往里面丟细点的木柴。

    他一开始怎么也不会，现在干起来，像模像样了。

    都是被逼的。

    黄单提着火钳在锅洞里拨拨，随口问，“妈，你能不能给我说说王大妈以前的事？”

    陈金花的声音夹在“当当当”的整齐声里，“怎么突然问这个？”

    黄单说，“我今天看王大妈坐在轮椅上，还是站不起来。”

    “她那是受到刺激得了中风，难了。”

    陈金花说，“以前比现在苦。”

    黄单的脸被火光映着，红扑扑的，“是吗？”

    陈金花说是啊，苦的很，还说那时候没的吃，闹饥荒，犯个事会被打死，后来就慢慢好起来了。

    黄单认真听着。

    “你王大妈年轻时候会跳舞，唱戏，很体面。”

    陈金花把切成块的瓠子放大碗里，“我跟她是前后脚嫁到村子里来的，她嫁的是那时候的村长，我嫁的是个麻子，就是你爸。”

    黄单说，“妈，你比王大妈长的好。”

    陈金花听着儿子的话，脸上浮现笑容，“尽逗你妈开心。”

    黄单把火钳放下来，托着下巴看噼里啪啦的柴火，五十多岁的王月梅比不到五十岁的陈金花看起来要年轻。

    确切来说，村子里的所有妇人放一块儿，谁都不及王月梅。

    倘若年轻二三十年，那种落差肯定更大。

    “王大妈是村花吗？”

    “不是村花。”

    陈金花拿抹布擦大锅，倒进去一点菜籽油，“你王大妈在整个县城都有名，追求者多着呢。”

    意料之中的事，黄单好奇王月梅年轻时候的样子，家里一定有照片，有机会他要看看。

    “我觉得大妈有点偏心。”

    黄单还是那种随意的语气，“不怎么喜欢大贵哥。”

    “老大从小就懂事，学习好，考上大学出去，在大城市上班，老二调皮捣蛋，一上学就跑，不想读书，混完今天混明天，最后一事无成。”

    陈金花说，“搁谁，都不会一碗水端平。”

    黄单丟进去一根木柴，所以说，凶手是谁？

    何伟，吴翠玲，李根，现在又多了一个王月梅。

    不过，再怎么偏心，也不至于会对儿子下毒手吧。

    黄单问系统，可不可以给他一点点提示，排除法也可以。

    系统，“抱歉，在下无能为力。”

    黄单换了别的问，“积分为什么没有再掉落？”

    系统，“在下认为，是时机不到。”

    黄单，“哦，我知道了。”

    就是委婉点的告诉他，任务进度太慢了，还需要努力。

    傍晚时候，陈金花让黄单去割猪草回来。

    “赶紧的，别磨蹭，猪等着吃呢，不然天就得黑了。”

    “噢。”

    黄单拿着镰刀，背上大竹篓去割猪草，碰到李根在放牛。

    俩人打了个照面。

    李根的视线扫到青年脚上，又移开了，他指着一处，“那边多。”

    黄单过去，站在一块绿油油的猪草中间，弯腰开干。

    李根蹲在木墩上面，“听翠铃说，她给了你课本和唐诗？”

    黄单嗯道，“我还没看。”

    李根把烟吐地上，没再多问，他拿起地上的收音机打开，随后骑||到牛背上，手放在脑后，惬意的听着歌。

    黄牛慢悠悠的吃着草，跟它家主子一个样。

    气氛本来挺好。

    另一边过来了只水牛，母的，一个劲的冲着黄牛叫唤，明目张胆的勾||引，简直无法无天。

    黄牛被勾到了，朝水牛狂奔而去。

    牛背上的李根在危急关头跳下来，他没站稳，直接跪地上了，刚好就在黄单面前。

    黄单，“……”

    见青年抿着嘴巴，嘴角都弯了，李根黑着脸，阴恻恻的问，“好笑吗？”

    黄单说，“不好笑。”

    他从记事起就不会笑，不懂那是什么情绪，只能模拟，别人咧嘴，他也跟着咧，别人笑的捂肚子，他照做。

    他目前最擅长的是哈哈大笑，因为这个好学，没什么难度。

    其他的都是学了就忘，必须对着参照目标，现学现用。

    这具身体的嘴形有点翘，稍微一抿，就像是在笑。

    黄单把手里的猪草丟竹篓里，认真的说，“哥，你别跪着了，地上都是泥，快起来吧。”

    李根这才反应过来自己还跪着呢，被甩了一下，还没回魂。

    他站起来，脸色难看，“妈的！”

    收音机里还放着歌呢，唱到蓝天白云，青山绿水，小调调很好。

    水牛跟黄牛迅速熟悉起来了，说着悄悄话，腻歪的很。

    黄单继续割猪草，过了会儿他换地方，走的时候一不留神，脚被草藤绊到了，身子控制不住的前倾。

    李根下意识接住黄单，俩人嘴对嘴，四片唇相碰，牙磕到了，一嘴血。

    铁锈味随着呼吸进入肺腑，李根脸都绿了，他把青年大力拨开，嫌弃的擦嘴巴，朝地上呸了好几口。

    黄单也呸。

