    “去试炼林做什么？”布依有些不解地询问道。

    “你想要参加御卡班的历练，那你有御卡战斗的经验吗？”乐则询问。

    “额，没有。”布依卡壳了一下，然后摇头，因为是偷偷修炼的，所以她除了生活卡，战斗类的卡牌还真的没有用过。

    “你完全没有御卡战斗的经验，第一次就去最危险的菏泽森林，你是想要找死吗？”乐则直接毒舌道。

    “呵呵。”布依被说得不好意思，她的确没有考虑过这种事情，于是也没有再说什么，乖乖跟着他前往试炼林。

    试炼林内放养了一些攻击性比较强的低阶异兽，外围用特殊的栅栏包围起来，抵达了试炼林外面，乐则看着布依：“你的卡包呢？”

    “在这里。”布依连忙拿出自己的卡包，她的卡包就背在身上。

    “如果要参加战斗的话，准备这种卡包，方便随时取用卡牌。”看见布依手上精致小巧的卡包，乐则一点也不符合他形象气质地翻了个白眼，然后指了一下自己的卡包。

    布依的卡包是放在背包里面的那种漂亮卡包，而乐则的卡包却是腰包，还是那种最方便抽取卡片的那种款式。

    “是。”这种卡包布依也是有的，只是戴着不舒服，而且看起来并不美观，所以她就收到储物卡里面去了，腰包还是白露送给她的。

    说完这些之后，乐则又开始检查布依卡包内的卡牌，皱起眉：“卡包内不要放太多的生活卡，而是根据你的战斗习惯一次安放各种战斗卡，辅助卡，和治疗卡，这样才能够在战斗的时候顺利的抽出你想要的卡牌。”

    “是。”布依有些汗颜，接过乐则扔回来的卡包，拿出储物卡，从里面取出了腰包，绑到自己的腰上，然后又从储物卡内，拿出自己准备的那些中级战斗卡。

    乐则看了一眼她正在安放的战斗卡，再次开口：“你神能和元能几级了？”

    “神能8级，元能3级。”布依连忙回答。

    “你这元能太低了，中级卡不适合你用，你最好多准备一些初级卡，而且最好能够一击必中。”乐则皱眉说道。

    如今他们这个世界，神能最高等级为10级，布依年纪轻轻就达到了8级，可以说是天赋异禀，难怪导师们都这么看好她，但是元能却只有3级，几乎就是入门级。

    虽然他们不是人人都能修炼，但是通过卡槽，普通人也可以使用低级卡，而3级元能，和普通人相比也就是不需要卡槽节省能量而已。

    “哦。”布依想到自己进展缓慢的元能，叹了口气。

    其实布依的天赋并不差，但是，她原本在这个世界是属于不存在的，而元能又是生命能量，所以，她修炼起来才会那么缓慢。

    将卡包里面的中级卡拿出来，换上初级卡，将供给放在最外层，防御放在最内层，中间放置治疗，乐则看到点点头。

    “战斗准备差不多就这样了，一般而言像你这样的低级御卡师，在战斗前都会预先给自己添加一个防御，然后才是进攻，好了，我的提点就这些了。

    现在，你去试炼林里面，狩猎一匹火纹狼，采集狼心草、荷月花，当做你的任务，试炼七天后出发，如果在那之前你的任务都没有完成，那也就不用参加试炼了。”

    乐则说道，一般情况下，御卡师专业的，从初中开始，就有战斗试炼的课程，布依以前是自学的，自然没有机会，而上了大学，因为忙着制卡的课程，也错过了试炼林的课程，所以才会一点战斗经验都没有。

    如果布依没有战斗意识，那还是不要去送死了，布依明白乐则的意思，点点头，告别学长，独自进入了试炼林。

    进入试炼林后，布依率先拿出了一张风遁卡启用，然后才开始探索，一边走，一边打开智脑，查询试炼林的情况，找到了一张试炼林异兽异植分布图。

    确定了火纹狼、狼心草、荷月花的位置后，制定了一条路线，确保能够将三个都囊括其中，布依就开始朝着那个地点出发，结果刚刚走出没多远，她就听到了一声破空声，然后一条藤蔓狠狠抽打在了风遁之上，差点将风遁击碎。

    布依吓了一跳，没想到危险居然这么快出现，连忙调整心态，拿出火龙卡，然后寻找那袭击自己的异植，激发火龙卡，操控火龙向它攻击而去。

    火克木，植物基本上都怕火，异植也不例外，原本还很嚣张不断抽打布依的植物感觉到热度立刻退去，不过布依却不会就此罢手，直接控制着火龙将它烧个干净。

    因为本身是制卡师，她在御卡的时候，能够以最少的能量最快速度激发卡牌的能力，所以，虽然用了两张卡，但是消耗的元能却不多。

    解决了这颗异植后，布依就继续往目的地而去，在试炼林，有一个好处就是可以用智脑指路，不用盲目寻找。

    而改变了心态之后，布依在第二次遭遇攻击的时候，不用对方撞上她的防御才发现，而是提前察觉到了埋伏在灌木后面的异兽。

    然后在对方攻击上来的时候，一道风刃直接出现在它扑上来的路线上，一击必杀，布依的战斗意识是经过几世累积的，虽然这一世没有记忆，但是本能却还在，在改变心态后，自然而然就展现出来了战斗意识。

    第三次的时候，布依已经主动出击了，没办法，这里面的异兽异植基本上都是攻击性很强的，尤其是对人类，一发现她就充满攻击意识。

    因为频繁的战斗，让布依的元能消耗得很快，毕竟她也就三级元能而已，看着将她包围不断围攻防御的三只胡狼，布依思考着撤退的办法。

    斩杀是不可能了，她的元能不够，只能逃走，想了一下，她摸出了一张卡牌，这是一张空间瞬移卡，能够瞬间移动百米范围。

    不过瞬移的方向却是随机的，根本不受控制，要是逃离了狼爪却落入虎穴，那就倒霉了，但是现在也没有其他的办法了。

    将能量注入瞬移卡，在防御破碎的一瞬间，她消失在了原地，百米之外，布依狼狈地摔到地上。

