    第142章他无微不至的关心

    （四千字）

    叶家良很晚回来，听说叶璃身体不舒服，就来看看，“你要吃啥？明天我给你买。”

    叶璃笑着问：“你有钱不？”

    这个沉默寡言的少年点着头，“我攒了一些。”

    “怎么攒的？”

    少年不肯说，叶璃也不想拆穿他，“不管你做什么，姐姐只希望你不要做违法乱纪的事情，更不要影响学习。”

    叶家良：“嗯，我知道自己在做什么。”

    叶璃不想管他管得太严，这么大的人了，想管也不现实，“我没有什么想吃的，你去吃点晚饭早点睡。”

    “好。”叶家良点着头，坐了一会儿就出去了。

    叶璃看着小子面容平和，不像一开始那样苦大仇深，一副憎恨全世界的模样，想来现在也是个做事有分寸的人了吧！

    休息了一晚，又吃了鸡蛋红糖补充营养，叶璃第二天是神清气爽，感觉自己空手能打死一只老虎！

    她给俩兄弟弄了两个鸡蛋吃，早上中午各一个。

    俩兄弟去上学，家里的活兄弟俩平时都包了，她只要管好自己的事情就好了。

    她准备去井边洗衣服，又弄了一身，真是要命。

    刚端着木盆出门，就碰到了莫南谦。

    莫南谦提着一个篮子来，依旧一副扑克脸，这让叶璃有时候总想捉弄他，看看他除此之外还能不能有其他表情？

    青年走到她面前，“洗衣服？”

    叶璃吊儿郎当道：“很明显啊！”

    青年似乎也找不到其他话说，于是把篮子递给她，木着脸道：“我奶让我给你的。”

    “什么啊？”叶璃掀开篮子上的笼布瞧了瞧，一阵香气飘出来，叶璃差点不争气流下口水，“鸡汤！”

    粗瓷海碗里还装了满满一碗肉。

    莫南谦不自然道：“嗯，她说让你补补身体。”

    “不是……”叶璃属实受之有愧，“莫奶奶昨天让小蓝送来了红糖和鸡蛋，我心里已经很过意不去了，怎么还送鸡汤呢？”

    叶璃在这里生活了有一段时间了，深知对贫苦人家来说，能经常吃上鸡蛋已经是莫大的幸福了，这鸡可不是说杀就能杀的，不是逢年过节一般都是养着攒鸡蛋的。

    叶璃很费解，坚决拒绝这份好意。

    莫南谦木着脸道：“那怎么办？她让我一定给你送来，你不收她会生气。”

    叶璃：“……”

    人间这份大爱让她无力承受啊！

    “你跟莫奶奶说，我没啥大毛病，已经好了，能吃能睡能跑能跳的，要不这个你自己吃了吧，你不是也要干活？”叶璃知道拿人手短吃人嘴软的道理。

    莫南谦没跟她废话，把鸡汤往叶璃家里送，放在桌子上就提着篮子准备走。

    “你拿走吧！”叶璃拉住他的手，“我老吃你们家的东西算怎么回事？”

    人情是要还的。

    可是她现在啥都没有。

    莫南谦玩味道：“你不是要帮我追云芸？都打入敌人内部了，吃点我家的鸡怎么了？还是你觉得我的终身大事比不过一碗鸡汤？”

    给他这么一说，叶璃突然豁然开朗，的确……

    叶璃表情也跟我玩味起来，“哟，莫哥，你这是变相提醒我要卖力帮你娶媳妇儿呀！”

    “你觉得呢？”莫南谦捏住她的下巴，叶璃不可思议地睁大眼珠子，他说：“张嘴！”

    “啊？”

    叶璃的嘴被塞了一个大鸡腿，男人看着她滑稽的模样，嘴巴刻毒道：“多吃一点，昨天抱你都咯到我的手了，现在都疼，抱你还不如抱一头母猪舒服！”

    叶璃气得赏他一个大脚丫子。

    莫南谦敏捷躲开，笑着扬长而去。

    叶璃气恼地咬着鸡腿泄愤，“好好一个人怎么就长了一张嘴呢？”

    山上的笋都被他夺光了！

    生气！

    叶璃不是个吃独食儿的，她把鸡腿吃了之后，喝了点汤，就把剩下的肉留给两个弟弟。

    因为身体不舒服，叶璃就不怎么出门，窝在家里研究炒瓜子。

    穿书前她吃过不少瓜子，可从来没有炒过。

    毕竟想吃瓜子，满大街都有得卖，她又不缺钱，想吃就有，哪里想到现在居然想着靠炒瓜子卖钱。

    叶璃一想到这里就内牛满面。

    怎么开始呢？

    这是个问题。

    叶璃倒是想起来以前看过炒瓜子视频，具体步骤倒是忘了，但记得要先给瓜子煮熟。

    于是她就拿了半斤瓜子清洗干净后放锅里煮，实验嘛，肯定原料得省着点用，她往锅里加了一点盐巴，还放了从摊子上买来的五香。

    因为是第一次做，她也控制不好时间，煮了有二十分钟那样，她打开锅盖，水蒸气迎着面飘上来，味道倒是挺香的，她捞了一些尝了尝，瓜子仁软踏踏的，味道倒是有一点。

    她觉得应该是可以了，急不可耐捞了上来，放在簸箕上摊开，拿到外头太阳底下晒。

    叶家宇回家的时候发现屋外头晾着瓜子，眼前顿时一亮，急吼吼跑进屋，“大姐大姐，咱家是有瓜子吃了吗？”

    “嗯，要是炒成功了就给你吃。”

    叶家宇开心得立刻蹦跳三尺高。

    叶璃摇了摇头，可怜的娃，还不知道自己被当成小白鼠了。

    她说：“桌上有鸡汤，一份你哥的，一份你的。”

    叶家宇幸福得差点要晕倒，“哪来的？”

    “莫奶奶让人送来的。”叶璃坚决不提那个长了一张嘴的莫南谦。

    叶家宇：“那我有空去给莫小蓝家干活。”

    “好呀！”

    叶璃见叶家良还没回家，不由对叶家宇说：“你让你哥别那么辛苦了，我现在正学着炒瓜子，要是炒的好吃就能拿出去卖，你们俩现在好好读书才是最紧要的。”

    叶家宇说：“可是二哥也想赚钱分担家里的压力，他总是担心咱爹和后娘突然跑回来把我们赶走。”

    叶璃：“有我在怕啥？他们不敢的。”

    叶家宇抿着唇不说话。

    二哥担心的同样也是他担心的。

    他也好怕现在的好日子是一场梦。

    叶璃没再说什么，让叶家宇去盛饭吃，

    不管以后会变成啥样，她现在必须得想办法搞钱。

    有了钱还会怕那对狗男女吗？

    没钱也不怕他们，但有钱会更有底气面对这个世界的任何困难。

    第二天，叶璃发现煮的瓜子还是软软的，于是她将瓜子放锅里去炒，试图用干燥加热的铁锅将葵瓜子炒香脆。

    翻炒了十来分钟，叶璃不仅把瓜子炒糊了，吃起来口感也不好。

    这宣告着第一次炒瓜子失败了。

    叶璃又开始了她的第二次瓜子实验，莫南谦又来了。

    他几乎每次来都没空手来的，这次带了不少蔬菜，有长豆茄子和西红柿黄瓜。

    他再次强调，“我奶让我送的。”

    叶璃早就习惯了莫奶奶的热情，于是大方将炒的瓜子拿出来给他吃，“我亲自炒的，你尝尝呗！”

    莫南谦捏了一个瓜子，一脸怀疑，“能吃？”

    叶璃立刻翻白眼，把脸一扬，“爱吃不吃！”

    莫南谦还是很给面儿的尝了一个，然后他什么也没说就走了。

    “诶，你倒是说说感想啊，亲，打个分呗！”

    叶璃很在意别人的评价，这有利于她下次改进。

    莫南谦啥也没说，步履匆匆跑了。

    “……”叶璃头上一群乌鸦飞过。

    好像让他吃瓜子能要了他的命似的。

    这个狗男人真是让她生气！

    不过这也更加坚定了叶璃一定要炒出成绩来。

    为了尊严而战！

    然而叶璃窝在家里好几天也没搞出个好成绩，家里两个弟弟和莫小蓝尝过瓜子，反响一般般，这个水平远远达不到赵师傅卖的瓜子的水平，一点都不香脆。

    叶璃苦恼之际，想着莫南谦家里的菜籽也到了该脱粒的时候了。

    莫奶奶一个人要忙家务事，要照顾病榻上的儿子，加上年纪大了，不好干地里的粗活，莫小蓝年纪又小，家里都宠着她，所以地里的活平时都是莫南谦一个人忙活。

    叶璃优哉游哉去莫南谦的油菜地看看，发现莫南谦已经在给油菜籽脱粒了，好兄弟程青松也在帮忙。

    她不知道是不是活干多了条件反射，看他们在干活，居然也跑回家去拿工具来帮忙，结果被莫南谦给阻拦了。

    莫南谦抢过叶璃手里的工具，粗声粗气说：“这是你该干的活吗？”

    “我，我……”叶璃居然被问语塞了。

    程青松说：“这活你都干了，要我们这些爷们儿有啥用？”

    “可我……”

    莫南谦粗鲁地推着叶璃走，“别耽误我们时间，要不然你又晕倒，我可不管你！”

    叶璃气急，她觉得自己被看不起了。

    “以后你别指着我帮你。”她气哼哼跑了，要不是看在一碗鸡汤的面上，她才不会多管闲事呢！

    结果男人声音欠揍在她身后道：“感谢你不再帮倒忙！我替我全家谢你。”

    叶璃气得暴走。

    再也不帮你了。

    叶璃气得跑了。

    程青松凑过来跟莫南谦挤眉弄眼，“你也是，就算照顾人家小姑娘也用不着说这些话把她气走吧，小姑娘自尊心强着咧！”

    莫南谦垂眸不言。

    他比谁都清楚叶璃的性格，吃软不吃硬。

    如果让她看出来你在照顾她，她的心就会越不安，越不能放下这里的事。

    叶璃也是看到莫南谦地里有程青松帮忙，就歇了帮忙的心思，反正莫南谦也不想她帮倒忙。

    最近她在炒瓜子这件事上很不顺心，左右不得其法，周六的早上，叶璃准备去一趟公社，找赵铁福拜师学艺去。

    这不拜师是不行了。

    结果莫小蓝突然跑来喊叶璃，邀请她一起去摘杨梅。

    “杨梅？”叶璃眨眨眼。

    叶家宇兴致勃勃道：“姐姐，我们去吧，要是能有鸟蛋掏就好了。”

    自从读书以来，叶家宇很少去山里活动，一来叶璃不让，担心山里蛇出没伤着他，二来他要做功课，时间没有特别多，家里里外也有不少家务需要干。

    难得能采摘杨梅，叶家宇蠢蠢欲动。

    叶璃问准备出门去山里砍柴的叶家良，“你去么？”

    “不去了，我要去砍柴。”叶家良拿上扁担和砍刀就出门去了。

    自从这个家没了鲁翠娥母女，姐弟三人日子过得太平，安静也平凡，叶家良是个勤快的，家里的水缸从来都是满的，柴房里的柴也都充足。

    虽然日子也辛苦，可是到底自给自足，没人作践，倒是也舒心。

    莫小蓝看着叶家良哥哥走远，就对叶璃说：“等我们摘杨梅回来，分给家良哥哥吃就好了！”

    叶璃点点头。

    她还是希望叶家良不要活得这么老气横秋，多一些同龄人的活泼和乐趣。

    可是自小的遭遇似乎注定了叶家良不会活得那么洒脱。

    少年心里有很多过不去的坎，也有很多看不见的伤。

    正如她曾经的成长之路。

    在田野不远处有两棵非常茂盛的杨梅树，就在程青松家菜地附近。

    莫南谦和程青松以及其他几个年轻小子都在，莫南谦和程青松以及另外一个男青年在树上，树下两个男青年摊开编织袋接果子。

    其中就有云芸的二哥云河，周甜水的哥哥周全。

    云芸和她的两个姐妹担心树上掉虫子，所以在不远处等着男人们把杨梅给摇下来。

    莫小蓝牵着叶璃和叶家宇姗姗来迟。

    周甜水看见叶璃，立马就不高兴起来，对云芸和赵丽丽低声道：“叶璃这个晦气的丫头来干嘛？”

    她和叶璃的梁子算是越结越深了。

    可碍于叶璃的凶悍，周甜水只能忍气吞声。

    但今天，周甜水的哥哥也在，周甜水自认不用怕叶璃。

    一向胆小怕事的赵丽丽对周甜水说：“算了，她来她的，咱别跟她一起就行了。”

    叶璃的凶悍是他们生产队里出了名的，同龄人都不爱和叶璃一起玩，担心祸及自身。

    云芸深看了一眼叶璃，没说话，但是手心早就悄悄攥紧。

    她心里挺不是滋味的。

    韩老师最近总是提及叶璃，说她勇敢说她见闻广博，是个很值得交的朋友。

    韩老师那些有意无意对叶璃的欣赏让云芸感到莫名其妙的同时，又忍不住生出醋意来。

    她会忍不住想，韩老师是不是喜欢上了叶璃。

    但转念一想，又觉得这件事很离谱。

    不能的，怎么可能呢？

    她看叶璃的穿着，一身的匪气，这些都让云芸打从心里生出几分自信心。

    此刻的叶璃正兴致勃勃地望着这两棵繁茂的杨梅树，只见已经爬上树的莫南谦，抓着树枝疯狂摆动，那鬼畜行为直接惊掉了叶璃的下巴。

    平日里沉默，不苟言笑的男人居然还有这么搞笑的一面，属实让她意外得很。

    莫南谦疯狂摇动树枝上的杨梅，这个动作像是会传染一样，在树上的程青松和旁边的哥们也在疯狂复制鬼畜行为。

    叶璃差点没笑出猪声。

    莫小蓝和叶家宇看着纷纷掉落下来的杨梅，赶忙去捡。

    他们从家里带来了竹篮子，看样子能捡不少回去呢！

    莫南谦站在树上，早就看见一直在看着她笑的少女，他倏地停下了动作，蹙着眉瞪她。

    这臭丫头到底在笑啥？

    为啥他感觉她在嘲笑他？

    ?  ?今天八千字啦，难得勤奋一次，不知道有木有人夸一夸呀？

    ?  

    ????  

    (本章完)

