    关小小看到主管来了，立刻站直了身体：“主管，对不起，我不是故意的——”

    主管没时间听她辩解，“关小小，你可真是好样的，我之前就告诉你了，这些杯子打碎了，你就是把自己卖了都别想赔！”

    关小小耷拉着脸：“主管，对不起。”

    主管指了指关小小，气急败坏：“现在，给我滚蛋——”

    关小小闯了祸，自知理亏，听到这话，也不敢反驳：“我这就走。”

    “等等。”

    江恣一把扣住了关小小的手，看向了一旁的主管：“不好意思，是我不小心撞到了她，这些杯子才会碎掉的，你核算一下价钱，我赔偿给你。”

    主管扫了一眼江恣，随即一改之前的校长态度，变得格外温柔：“江少，不敢不敢，这些东西不值一提，不敢让您赔。”

    乖乖，这战爷身边的人怎么会和关小小扯上关系？

    偏偏关小小还一声不吭，差点就得罪人了。

    江恣拿了一张支票，写了一串数字：“这件事到此为止。”

    主管接过支票，小心翼翼的看了一眼，“江少，这……”

    “多余的钱，就当做辛苦费，事情还是别闹大了。”

    主管自然知道这话里的意思，立刻走开。

    她走了，关小小松了一口气，挣脱开江恣的手，拍了拍胸脯：“呼，差点今天又白干了。”

    江恣看她一副劫后余生的欢喜模样，挑眉：“你很缺钱？”

    每次撞到她，几乎都在做兼职。

    关小小点头：“缺。”

    很缺钱。

    “那你为什么不找小嫂子？”

    关小小听到这话，一头雾水：“找央央做什么，她已经帮了我很多了，而且，她给我介绍了别的工作，只不过，我太缺钱，所以，我才晚上跑到这儿兼职的。”

    这么缺钱？

    江恣抵了抵腮帮子，看她那张白嫩的脸蛋，手指微动。

    “那你——”

    “不说了，时间不早了，我要继续干活了，改天再见。”

    关小小看了一眼时间，快下班了，还没干完手里的活儿。

    她推着餐车迅速离开，小身板跑得飞快。

    江恣：“……”

    关小小忙完手里的事情，出来的时候，手里拿着一叠钱，是今晚的工资。

    她左右环顾，确认没人，这才开始数钱。

    “一张两张……六张。”

    足足六百，够她两周的生活费了。

    她很少坐车，现在时间不早了，还有最后一班车，她快步冲出酒店，直奔对面的公交车站。

    等车的间隙，她去对面小摊那里买了一个手抓饼，一口一口的吃。

    分明是极其简朴的东西，却吃的很香。

    江恣驱车出来，正好看到这一幕，手指微顿，下一秒，一脚刹车踩下地。

    黑车不偏不倚停在了关小小面前，车窗要下来：“需要帮忙吗？”

    关小小看到江恣那张脸出现的时候，有一瞬间的怔愣，随即摇头：“不用了，我等公交车。”

    江恣瞥了一眼自己的车，他的车不如公交车舒服。

    滴滴滴。

    公交车靠近，关小小立刻冲了过去，走出几步，折返回来，从包里掏出一个苹果，递给江恣：“谢谢你晚上帮我说话，让我不用赔钱。”

    苹果很大，红扑扑的，泛着甜香味道。

    她手很小，几乎握不住苹果，一双湿漉漉的眼底带着笑意。

    江恣拿过苹果，还想说话。

    关小小已经一溜烟儿离开，上了公交车。

    公交车远去，江恣看了一眼手中的方向盘，轻笑一声：“没用的东西，连一辆公交车都不如。”

    他将苹果擦了擦，一口咬下去，脆甜香味浓，汁水弥漫在口腔里，几乎瞬间，将所有的味蕾霸占。

    吃完苹果，江恣将苹果核包起来，驱车离开。

    ……

    随着校庆临近，所有人都在排练节目。

    班上的同学也没时间和白央央作对，舞蹈室空出来之后，班长就将白央央带到了舞蹈室训练。

    她功底深厚，一曲结束，原本还有些不服的同学彻底服软了。

    白央央休息的时间，班上的女同学迎了过来。

    为首的有些不好意思：“白央央，你能不能帮我们看看，我们排练的效果？”

    白央央是专业的，她们也不想在校庆上出丑。

    白央央莞尔一笑：“可以。”

    几个同学相视一笑，随即开始表演。

    白央央看得仔细，将优缺点一一分析，又帮着改了些舞蹈，整个舞蹈更加流畅。

    一直忙到下午，几个女同学不好意思的道歉。

    “白央央，之前对不起，我们不应该排斥你。”

    “没关系，大家都是同学，以后还要相处。”白央央看了看时间：“时间不早了，我先走了。”

    “拜拜。”

    白央央走出舞蹈室，里面的同学还在小声的讨论。

    “白央央还挺好的，不知道为什么，以前我还挺不喜欢她的。”

    “可能是因为太优秀了？”

    白央央一路下楼，刚到停车场，远远看到了战北骁的车。

    他怎么来了？

    白央央快步上前。

    坐在车里的男人看到她来了，打开车门。

    下一秒，白央央宛若一阵风，扑进他怀里：“你什么时候来的？”

    战北骁将她抱个满怀：“晚上没什么事情，就来接你。”

    白央央眼角一弯，蹭了蹭他的手。

    此时，副驾驶座的车门打开，战思下来。

    “大哥，这位就是小嫂子？”

    听到女声，白央央松开了抱着战北骁的手，一转头，看到战思。

    战北骁点头，拉住了白央央的手，自然地介绍：“央央，这是我堂妹，战思。”

    “思思，这是我女朋友白央央。”

    战思目光里闪过一丝不满，随即快步上前，热情的拉住了白央央的手：“小嫂子好，我是战思，很高兴见到你。”

    白央央：“？？？”

    他们之间好像见过？

    而且当时战思好像对她有敌意，但现在这么热情，白央央一时间有些反应不过来。

    她呆呆的站在原地，好半晌，才勾起笑意：“你好，很高兴见到你。”

    战思握了握白央央的手，随即不着痕迹的拉着战北骁，靠在他身边：“大哥，小嫂子长得真好看。”

    不得不承认，白央央有一张绝好的脸蛋，哪怕不施粉黛，依旧是人群中最出彩的存在。

    这一点，战思必须承认。

