    “什么滔天大祸？”李思一愣，皱眉看向张远。

    他有些奇怪，张远来这里才多久，怎么就知道这里会发生什么滔天大祸？他来这里也有一段时间了，也没有看出有什么苗头来。

    看到李思的神情，张远一笑，倒了一杯茶，道：“我来之前以为这里是一个非常安全的地方，但是我来了之后很失望。”

    说到这他摇了摇头，端起茶细细品味，一副卖关子的模样。

    “你是说，这里很有可能被阴司他们盯上了？”李思自然知道张远说的危险是什么，也立刻反应了过来。

    “自然是这样的。”张远点了点头，“虽然说这里的岛灵已经有一部分预防的意识，但是相比于大陆上的鬼物还是太嫩了。而且……我和他们接触过，他们太单纯了，相比阴司和妖庭，他们就像一个个小孩子一样。”

    说到这，他顿了顿，像是想到了什么，摇头叹了口气，轻轻吹起了茶中的热气。

    “但是外面的妖鬼进来，都会被狂暴之海所侵蚀，阴司和妖庭应该不敢进入这里才对。”李思皱了皱眉，“而且，这里已经这样过了上千年了，那些妖鬼怎么会这么巧，在这个时间段进入狂暴之海？”

    “你说的有些地方也对。”张远点点头，站起身，也给李思也酌了一杯茶，“但是很多时候，你也可以想想一些更深层的东西，比如……”

    说到这，他坐了下来，语气顿了顿，看向李思，“比如你可以想想，既然这岛灵都可以在这狂暴之海生存，那阴司和妖庭为什么不行？这或许只是付出的代价多少而已。”

    李思闻言，看着眼前的茶水沉思了起来，张远说的没有错，既然这岛灵妖王可以在这里生存，那么阴司和妖庭经过上千年的时间，也会找到进入狂暴之海的办法。

    “但是你为什么觉得阴司和妖庭会在这段时间过来呢？”他抬起头，看向张远，继续问道。

    就算阴司和妖庭有办法，也不一定会在这个时间段进来，这里已经太平太久了。

    “你还记得我之前给姜玄做的事情吗？”张远拿起茶杯，有些散漫道：“你觉得姜玄要那么多武林高手要做什么？”

    “争夺天罗岛的权势？”李思想了想，有些不太确定的问道。

    他在这里的时候，也对于天罗岛有了一定的了解，天罗岛最大的权力并不是在家主的手中，而是在一个神秘的长老会手中。

    相比于长老会，家主就像是一个摆设一般。

    所以他一直认为，姜玄当初选择网罗那么多武林高手，就是和权势有关。

    “这只是一部分。”张远点头，随后看向李思，“因为相比于天罗岛的权势，他更像做的事情，就是推翻妖鬼的统治。收那长老手中的权利，只是他的前期准备而已。像姜玄这样的人，是不会容许有一把刀子架在他的脖颈上的。”

    他说起姜玄收长老的权利，说得非常平淡，就像是姜玄必然会收权成功一般。

    李思看向张远看着张远眼中显得有些炽热的眼神，也明白了张远的意思。

    也清楚，推翻妖鬼的统治，也是张远想做的事情。

    此时，李思也不由想到了一个人。

    赵无奇。

    他记得当初赵无奇也是如此。

    推翻了旧朝，当了皇帝之后，依然还是朝着妖鬼宣战。

    姜玄、张远、赵无奇，都是一样的人。

    “但是我觉得，姜玄根本无法和阴司、妖庭对抗。”李思想了想如今的阴司实力，摇了摇头。

    如今的阴司和妖庭，已经不是当初赵无奇那个时候的阴司和妖庭。

    姜玄如果真的是抱着这样的想法，那就是和去送死没有什么区别。

    “你不要小看他，姜玄肯定是有一定的底牌的。”张远带着调笑的语气说道。

    “那你觉得姜玄有胜算？”李思闻言，有些奇怪的看向他。

    张远摇了摇头，直截了当说道：“没有。”

    “那有什么好说的。”李思白了张远一眼，有些无语。

    此时的气氛倒是有些缓和了下来。

    “姜玄只有一个人，但是和他一样的聪明的妖鬼，却不止一个。就算那姜玄有通天的手段，遇到阴司和妖庭，都会被碾压至死。”张远喝了一口茶，靠在椅背上，手中摩挲着折扇，慢悠悠说道：“他做的事情，只会让阴司和妖庭注意到这里而已。”

    “应该是已经注意了吧。”李思皱眉，深吸一口气，“他做了那么大的动作，阴司不可能没有注意。”

    他在魏国待的时间很长，自然也知道阴司在魏国的掌控力有多强。

    如果要让阴司没有注意到这里，那么只有一个办法。

    在当初姜玄谋划的时候阻止他，把一切的事情掐死在萌芽中。

    但是如今说这些已经没有什么意义了，木已成舟。

    姜玄网罗高手的事情，估计已经被阴司知道了。

    “你说的没有错，阴司已经察觉了。”张远看向李思的眼神，有了一丝讶异，倒是没有想到李思没有一点侥幸心理。

    “那你觉得我们该怎么做？”李思在这狂暴之海中也呆了有些时日了，甚至也差点忘记了阴司这座大山还在那里。

    如今，经过张远的提醒，他感觉到了一股沉重的压力扑面而来。

    此时也需要听听张远的看法。

    “如果阴司要来这里的话，那么必然是拥有完全准备的，不可阻挡，你也不要心怀侥幸。”张远喝了口茶，“我们要做的，就是掌控这新的岛屿，并且尽量不要和其他的岛屿接触，这样可以避开他。”

    听到张远的话，李思心渐渐往下沉，如果阴司有万全的准备，那么来的必然不是什么鬼王、妖王之辈，而是鬼仙、妖仙。

    他虽然没有见过妖仙的实力，但是却清楚的知道，鬼物、妖物的每次蜕变，都会展现质的突破。

    “其实，还有另一个办法。”也就是这个时候，张远又说了一句。

    “什么办法？”李思看向张远，奇怪问道。

    刚刚张远才说不要心怀侥幸，此时怎么又有了新的办法了？

    “你要知道，阴司和妖庭既然这么久都没有来这里，那么肯定也是有些忌惮的。如果我所猜不错的话，到时候来的妖鬼，肯定无法在狂暴之海久待。”张远摩挲着折扇，看向李思，“你算是一个意外，如果你有办法把他拖在狂暴之海，那么他自然会在这狂暴之海中身死道消。也可以震慑一番阴司和妖庭。”

    说到这，他看向李思的眼中透露着一丝炽热，这才是他希望事情。

