
　　这天下午，接近两点左右的午后时分。

　　这时，绝大多数的学生们都在享受着这半个月才有一次的假期时光，她们或者出外踏青，或者与朋友游玩，或者在宿舍睡大觉。

　　而就在苏月见一个喷嚏将半睡半醒的风铃音吵醒之前，后者也正用一本书盖住脑袋，悠哉悠哉地在躺椅上打着呼噜......这跟往常的她不能说十分相似，只能说一模一样。

　　“怎么，感冒了？”被吵醒后，风铃音头也不抬地问到。

　　现在凉亭里就只有两人，本该安静得很。

　　毕竟臭虫在前段时间被她们联手暴打了一顿后躲回了自家的树洞里，完全不敢再出来见人。

　　“感冒倒不至于，就是感觉最近怪怪的。”

　　苏月见则是挠了挠头，犹如瀑布般的发丝柔顺的在指间划过，脸上的表情却多少有些无奈。

　　自从昨天狠狠吵过一架后，苏月见跟风铃音就已经和好了，还顺带快快乐乐的杯葛了姜云，打算以后将那混蛋当做空气一样对待。

　　但话虽如此，这两天苏月见却总感觉哪儿哪儿都不对劲，有股子说不出来的难受。

　　顿时，风铃音坐起身来，上上下下地仔细打量起了苏月见。

　　说起来，这家伙这两天也的确挺奇怪的。

　　自从打姜云房间出来后，苏月见这两天一直都有些精神恍惚，身体状态也不好。

　　想到这里，风铃音试探性地问道：“……难得的假期，不去找你的小麻雀？”

　　“暂时不想见她们。”

　　“那咱们出去跑步？”

　　“懒得走路。”

　　“中午看你都没吃多少，不舒服吗？”

　　“没什么胃口……总感觉肚子怪怪的，而且有些犯恶心。”

　　听到苏月见的话后，风铃音沉思了一下。

　　过了片刻，她才小心翼翼地问道：“那个……你前天晚上跟姜云那啥的时候，有做安全措施吗？”

　　“安全措施？什么意思？”

　　“当然是避孕的安全措施，还不会就这么直接一针打进去了吧？”

　　“你有毛病啊？”苏月见闻言哭笑不得地说道：“你怀疑我会怀孕？且不说我不可能怀上，真怀上了也没这么快来反应的。”

　　“那就是真的没做措施了？你胆子真大……真怀上了有你受的。”

　　“行了，都说不可能怀上了。”

　　看着自己的挚友，苏月见笑道：“我是什么命格你又不是不知道，厄运离我总是一步之遥，那种倒霉事不会发生在我身上的。”

　　身为主角光环的拥有者，苏月见一直对此有着充分的自觉。

　　她反正无论怎么作死都不会死，所以也早就习惯了各种雷区蹦迪的举动……区区没做安全措施而已，比起雷区蹦迪又算得了什么呢。

　　然而，风铃音却皱眉道：“你可能产生了一个巨大的误解。”

　　“什么误解？”

　　“你那讨人厌的玛丽苏命格的确可以规避掉几乎所有凶险……但怀孕并不是凶险，所以理论上是规避不了的。”

　　哎？听到这里时，苏月见脸上自信的笑容不见了。

　　不仅如此，风铃音还补刀道：“而且如果真的是玛丽苏命格的话，你的体质应该是即做即怀，哪怕只有一次也会一发入魂的那种。”

　　哎？哎哎哎哎！

　　如果说之前那一句是让苏月见笑容消失的话，那么这一句简直就是让她险些心脏骤停。

　　对啊，仔细想想，无论是小说还是动漫、电影、电视剧，女主角只要跟男主角发生了关系，基本都是一发入魂，命中率接近于百分之百。

　　不……不会吧？我可能会……怀……怀孕？

　　苏月见的身躯微微颤抖了一下，低头看了看自己平坦的小腹。

　　她简直无法想象自己大腹便便，像企鹅一样扶着腰走路的样子。

　　虽然看别的孕妇还感觉挺可爱，但这种事发生在自己身上却不是谁都能受得了。

　　更何况苏月见眼下才这年龄，而且还是在学院这种封闭的环境里，这要是怀上了就麻烦大了！

　　于是苏月见终于忍不住猛地跳了起来，厉声道：“怎么办！我不要大肚子！快想想办法啊铃音A梦！”

　　“谁是铃音A梦......现在才知道害怕也是真有你的，不过好在还没过四十八个小时，吃点紧急避孕药还为时未晚。”

　　看着挚友那副要死要死的样子，风铃音好气又好笑的说道。

　　所谓的紧急避孕药其实是高效孕激素，通过干扰卵巢排卵、干扰输卵管功能、干扰子宫内膜功能以起到避孕的作用。

　　理论上，紧急避孕药在事后七十二小时内都有效，但四十八小时之内是最佳效果，恰好适合现在的苏月见。

　　“太好了！”苏月见闻言高兴地说道：“没想到你还有这玩意！真是救命了。”

　　“怎么可能有，我准备那玩意是打算干嘛？”

　　“那哪里有？”

　　“……只能去医务室碰碰运气了，老太婆总在捣鼓一些奇怪的药，说不定会有紧急避孕药呢。”

　　老……老太婆？霞妃？

　　听到这个名字的时候，苏月见浑身一颤，把头摇得跟个拨浪鼓起的。

　　“不要！老太婆怎么可能拿那种药给我！而且她要是知道了我的把柄，以后还不把我玩死！”

　　“没那么恐怖，老太婆就是脾气怪了点，但严格来说跟我们是一边，她也是这个牢笼的受害者。”

　　“可......可是......”

　　“别废话了，你难道想从外面把那种药寄进来？这要是被发现了那你跟姜云都得玩完。”

　　可恶！没有办法了吗。

　　苏月见也明白风铃音的话的确有道理，于是她也只好咬了咬牙，连忙站起身来便准备去校医室找老太婆拿药。

　　她站起来的同时，风铃音也站了起来，无奈地说道：“我也一起去吧，两个人低头总好过一个人低头。”

　　“铃音！果然还是你最好了，你起码不会把我搞大肚子。”

　　“滚！滚远点！”

　　眼见挚友到了这个快死到临头的时候还敢耍贫嘴，风铃音忍不住一巴掌拍在了她的肚子上。

　　这要是再大力一点，说不定就把某些蛋白质含量丰富的东西震出去了......开玩笑的。

　　就这样，苏月见跟风铃音两人一起抱着相当程度的觉悟朝着医务室走去。

　　与此同时，后厨那边的烹饪过程也已经来到了尾声。

　　只不过就在姜云烹饪这道五行药膳的这段时间里，那个不算特别巨大的“女帝之釜”里头却一直在散发出若有若无的银色辉光。

　　这......这到底是什么东西？为什么会发出这种光芒啊？是里头装了什么特殊的灯泡吗？

　　烹饪的过程中，香雪兰一直带着疑惑的表情看着那个釜灶，仿佛完全无法理解这玩意的具体结构。

　　仔细看去，“女帝之釜”在烹饪的过程中，其釜身外侧镌刻的“月盘”逐渐印上了银色的光泽。

　　只不过此时的光辉仅仅只是来到了“半月”的地步，纯银的月盈无法填满整个月盘，否则散发出的光芒必然更加强烈，甚至足以抗衡烈阳的金辉。

　　好家伙......这就是“女帝之釜”吗，这间厨具简直太强了。

　　而此时站在釜前的姜云则是深深吸了一口气，判断好了时机后将下方的炉火熄灭，终于最后掀开了女帝之釜的釜盖。

　　掀开盖子后，出现在他眼中的，是一片莹莹生辉的月光。

　　光芒之中，一份散发着喷香气息的蘑菇汤跃然于釜厎，显然便是姜云烹饪完成了的“五行药膳.孟婆摄魂汤”。

　　但之前姜云在烹饪“孟婆摄魂汤”的时候虽然使用的是同样的材料、同样的技术，可是做出来的成品并不是这样。

　　正常情况下的“孟婆摄魂汤”，其上必然会缠绕着浓烈的恶意。

　　这样的菜对付普通人还行，可如果是食医的话一眼就能看出这玩意的不对劲之处，根本就不会去喝。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是为何食医之间的恩怨，通常得用“殿前斗厨”来解决的原因。

　　不是他们喜欢决斗，而是因为食医之间想要互相毒害是很难的事，带有恶意强烈的菜根本就瞒不过互相之间的眼睛，悄悄下毒简直就是妄想。

　　可是如今姜云用“女帝之釜”烹饪出来的孟婆摄魂汤却完全打破了这一传统，呈现出了前所未见的面貌。

　　这道浓郁的汤品烹饪出来之后美味依旧、效果依旧，并且本该溢满其中的恶意却彻底消失无踪了。

　　没错，恶意消失了。

　　或者说，姜云的恶意先被注入了菜里，然后再被釜灶给镇压了下去。

　　这导致在烹饪完成后，本来伴随着阴性药膳一同出现的恶意不复存在，缠绕在菜肴上的就只有那种让人敬畏的巍峨之气。

　　这种感觉，就仿佛“女帝之釜”并不是一个釜灶，而是一座月宫，一座修建于月亮上的宫殿，在华丽的宫殿里头还坐着一位身边围着一群小麻雀，天天拿月兔来下酒的浪荡女帝。

　　姜云这还是第一次用“女帝之釜”来进行烹饪，不过其效果倒也真的是让他大吃一惊。

　　镇压秽邪、净化恶念，用这件厨具烹饪的菜肴会将缠绕其中的恶意一扫而空，让哪怕是极度邪恶的菜也会呈现出冉冉生辉的气场。

　　这代表着哪怕姜云用这玩意来制作再邪恶的阴性药膳，结果出来的成品依然不会给人以恶意十足的感觉，反倒看起来还有着极高的逼格。

　　甚至当姜云站在自己煮的“孟婆摄魂汤”前头时，他都看不出这居然是一道带有强烈毒性的阴性药膳。

　　要有人拿这玩意来毒害姜云的话，他自己大概率是会中招的，可见这玩意的功效有多么惊人。

　　而且对于姜云而言，使用女帝之釜来烹饪还有另一个好处。

　　那就是除了可以镇压菜品里头的恶意外，同时还可以镇压他自己心中的恶意。

　　刚才本来在制作“孟婆摄魂汤”时姜云已经尽可能地将恶意注入其中，可是他体内那蠢蠢欲动的里人格却怎么都没法出现。

　　那釜灶散发出的月辉就仿佛一只大手，牢牢地将姜云的恶意压制在了体内，可以让他在正常的精神状态下完成最邪恶的烹饪。

　　神器，在将“孟婆摄魂汤”盛出来的时候，姜云才意识到自己或许得到了至今为止所有心之厨具中最为有用的一件。

　　毕竟从食医的角度来看，这可是真正意义上的无敌神器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第一百四十六章 女帝之孕？免费阅读。https://xs.23sk.com 