
　　第712章

　　“呵呵！”

　　赵牧嘲讽的笑了笑。

　　老魔鬼最后的希望，他知道的一清二楚。

　　然而老魔鬼不知道，他的先祖恐惧魔神已经不可能从地狱过来救他。

　　虽说如此，他也没有大意。

　　因为恐惧魔神虽然无法进来主位面，但是死魂灯内一定有恐惧魔神1点神性.

　　他可没有忘记，虚空之眼内虚空之神的1点神性给他带来多大威胁。

　　果不其然，死魂灯发生惊变。

　　“不……不要……先祖不要……”

　　死魂灯中老魔鬼惊恐绝望的尖叫道。

　　声音戛然而止，老魔鬼到死也没想到，他的神火躲进死魂灯不止不安全，反而被先祖的一点神性将他的神火给吞掉用来作为点燃死魂灯的养料。

　　只是转瞬间，死魂灯内走出一个浑身燃烧着地狱烈焰的魔鬼。

　　周围三个半步神话灵魂体，被这魔鬼随手一抓吃进口中。

　　肉眼可见，原本虚幻的身体变的凝实。

　　“自己的后代，说杀就杀，真不愧是地狱魔神中最阴险的恐惧魔神。”

　　赵牧叹息道。

　　“我的后代少说有千万。”

　　恐惧魔神打量着赵牧说道，“你很有趣，我从来没有见过你这么出色的半神，你刚才动用了多少神性，至少在两百点以上，以半神之身掌握神话的根本秘术就算在传说中都不曾出现过。”

　　“那我的灵魂一定很美味。”

　　赵牧笑道。

　　“你要反抗？”

　　恐惧魔神平静的问道。

　　赵牧说不出话，不是不想说而是根本就不能说。

　　他的神性，因为恐惧甚至都开始撕裂。

　　他的意识，在这一刻因为恐惧几乎丧失思考能力。

　　这就是神话，只是一点神性拥有了一个东拼西凑的灵魂之体，在执掌神器的情况下轻而易举的对他展开碾压一样的压制，彼此之间的差距比他和老魔鬼之间还要大不知道多少。

　　时光重置！

　　时间星神和光明星神联手，用出时光重置让他的意识和神性恢复正常。ŴŴŴ.23sk.com

　　恢复正常的瞬间，赵牧解除虚空之眼颠倒虚空的异空间。

　　恐惧魔神脸上闪过一点惊讶，这里竟然不是地狱而是主位面，难怪他失去了和本尊的联系，主位面的诸神公约封印之下，主位面众神的神性在主位面还能和本尊联系，他这种地狱魔神却受到封印主要针对和本体的联系被隔绝。

　　正是因为感知不到本尊，他才决定牺牲自己最优秀的后代亲自出面。

　　这个虚空妖灵，竟然能够在封锁的主位面随意跨界传送。

　　他这么自信面对一个神话，原来是因为逃命手段超乎想象的惊人。

　　估算了一下体内力量，恐惧魔神展开神之领域。

　　他只是1点神性融合半步神话的神火和三个半步神话的残魂形成的身体，强行展开神之领域消耗惊人，但是为了活捉这个虚空妖灵也只能这样了，在奴役这个虚空妖灵以前看来要在主位面躲一阵子。

　　神之领域展开的瞬间，赵牧完全感知不到法则之网了。

　　失去法则，半神的实力削弱一半还多。

　　死魂灯能内钻出一道灰烟化为锁链，层层叠叠将被神之领域压制的赵牧缠绕。

　　然而被缠绕的赵牧，却溃散成黑影不复存在。

　　恐惧魔神又惊又怒，竟然在他眼皮子底下留下一个分身本尊消失不见，这可真是惊人的隐匿能力，神之领域直接击穿空间壁障将现实空间和空间背后的虚空一起笼罩。

　　借助黑夜潜行术隐匿虚空的赵牧，幽幽一叹放出时光迷城。

　　死魂灯太特殊了，恐惧魔神借此得到一个临时存在的身体让1点神性的力量发挥到极致。

　　事到如今，他有两个办法解决。

　　时光重置是最简单的，本来就是临时拼凑的身体一个时光重置直接完蛋。

　　但是消耗惊人，他仅剩的11亿时光念力怕是只能剩一个零头。

　　太浪费了，这样一来只能另一个方法。

　　虽然也很浪费，但是比第一个方法肯定要节省很多。

　　时光迷城内部，赵牧取出老魔鬼封印半神神性的陶罐，从中取出十个聚成一团形成灵魂体样子的半神神性，这些半神神性组成的魂体每一个上面都被魔鬼的手段封印。

　　赵牧锁定第一个，刺出诛神逆刃激活正反逆刃抽走所有神性。

　　激活诛神一击，燃烧所有神性释放升华一击。

　　诛神一击是燃烧神性释放，神性是灵魂的凝聚物，释放的升华一击本身也有两种攻击姿态，第一种是精神冲击，第二种是和诛神逆刃的阴影融合起来干涉物质的物质层面伤害，当然这其中也附着一定精神伤害。

　　他此前都是用第二种，因为能有效的破坏神体。

　　恐惧魔神现在没有神体，他有的只是一个灵魂高度压缩凝聚的身体。

　　这个时候，诛神一击用第一种攻击姿态再合适不过。

　　精神冲击离开诛神逆刃，被时光迷城用一千万时光念力时间暂停临时封印。

　　赵牧继续对第二个半神神性出刀，正反逆刃和诛神一击后紧接着时间暂停临时封印，整整十个半神神性无一例外全部都转化为精神冲击封印在时光迷城。

　　当他完成一切的时候，恐惧魔神也已经锁定时光迷城。

　　不只是因为神之领域在虚空触碰到时光迷城，更因为赵牧对他心生恐惧，只要有恐惧存在就没有人能瞒过他恐惧魔神的感知，即便只是1点神性没有神格和神职他也能发挥一些恐惧神职的力量。

　　恐惧魔神消失了，神之领域完全包裹封锁住时光迷城。

　　赵牧难以置信的低头看向自己的心脏，在他的心脏内恐惧魔神竟然无声无息的出现，难道是因为他心生恐惧，所以恐惧魔神就追根溯源直接从恐惧中诞生从体内给他致命一击。

　　恐惧之中，赵牧却突然闪过一个念头。

　　梦界具备入梦和将他人真身拉入梦界的能力，前者神性比他弱小，同时没有精神层面的防护手段就能将对手拉入梦界，老魔鬼无法拉入梦界完全是因为魔鬼都擅长灵魂法则。

　　至于真身拉入梦界，要么不反抗要么远比他弱小。

　　此时此刻恐惧魔神直接钻进他体内，那么他要是直接返回梦界恐惧魔神会不会跟着进去？

　　值得尝试一下，纵然失败他也还有时光重置能恢复一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第712章 恐惧魔神免费阅读。https://xs.23sk.com 