    “？？？”

    “叶子哥怎么打韩服了？”

    “这直播间名字是认真的？”

    “别杀穿韩服了，先国服上个王者吧。”

    “主播醒醒啊……天还没黑，就开始做梦了？”

    果不其然。

    直播间才一开，那些闻讯而来的铁粉，就已在在打字“劝慰”了。

    叶子舟并没有反驳弹幕。

    因为他在忙着百度找基石天赋页的图片，再对照着上面的信息详解，去调整自己这游戏内的天赋页。

    “这都什么鸟语，完全看不懂，在韩服上分也太负重前行了吧。”

    叶子舟吐槽。

    弹幕上对此都是一阵鄙夷。

    季前赛都出来多久了，作为一个专业主播，天赋页不早就应该烂熟于心？

    哦……

    中单霸哥，反向otto，只是娱乐主播啊，那没事了。

    一念至此，直播间众水友，嘴角也都有笑意浮现。

    这秋风萧瑟，良辰美景，夕阳无限好。

    为什么就有人想不开，要借个韩服大师号在这主动找虐呢？

    弹幕依旧。

    叶子舟则终于有空，能和直播间水友打起招呼。

    “不是我吹，我今天看过日子，太适合韩服上分。”

    “就看是哪个幸运儿排在我对面了……让他领教下我峡谷大师的恐怖战力！”

    叶子舟语气笃定，一脸自信。

    正巧这时。

    游戏忽然载入！

    众水友来不及讥讽，跟着叶子舟一起，去看向叶子舟这边的队友匹配情况。

    嗯……

    除开他这个“Xxxing”之外，还有三个鸟语ID，一个英文ID！

    韩语ID，众人包括叶子舟，自然都是两眼一抹黑。

    但那个英文ID，却有吊大的水友一眼就将其认出！

    “哈哈，主播所说的幸运儿就是这个zoom吧？”

    “这把要拉着zoom一起送了？”

    “国产双C，扬我国威，一中一上，屏幕双黑？”

    观众席瞬间就乐了。

    他们可不认为，在大师分段，都把把靠着狗头诺手混线中路的叶子舟。

    能有那个实力，带zoom打赢这韩服王者局！

    “难道不是zoom可以躺一把了？”

    叶子舟撇撇嘴，一如既往的淡定。

    只是。

    他这淡定，好像并没维持几秒。

    随着双方ban人开始，已经有好事的水友，通过流窜对比，知晓了对面的ID！

    “我靠，主播真排到李相赫了！”

    “对面二楼是faker，他也在直播，ban人和你这一模一样！”

    “除了faker，还有韩一索，Ambition，Pray，croejj！”

    “五个职业选手，还都是rank猛男……主播这运气，不买彩票说不过去啊！”

    “什么难兄难弟？”

    “现在叶子或者zoom直接秒还来得及！”

    随着弹幕上出现这些ID，直播间几乎所有人都要笑出声了！

    也立刻就有好事者，去其他直播间带节奏。

    只需一句话，叶子要正面硬刚李相赫……那引流效果，堪比斗鱼首页大封推。

    十几秒内，至少涌入几百上千的水友！

    “笑死我了，第一次借号打韩服，就碰见三冠王是吧。”

    “昨晚faker还怒喷宁王狂送呢，谁知他今天一上来就又碰见个中路宁王！”

    “别尬黑，宁王那是勇，死也要冲，我叶子哥什么时候冲过了？”

    “这把缩在塔下，出塔补刀一步算我输好吧？”

    直播间水友都要乐疯了。

    也有一些叶子舟的铁粉，在好心打字提醒：

    “别选中单位了，韩服太血腥，三分钟开始，就得疯狂支援打架了！”

    “兄弟们劝劝叶子吧，韩服中单水太深，他根本把握不住啊！”

    “建议换线，去下路辅助当混子吧！”

    “不然再来个0-10啥的……那faker就算赢了，估计也得继续怒喷！”

    弹幕铺天盖地。

    叶子舟ban人中规中矩。

    他笑盈盈的盯着屏幕，其实心中，比这些看热闹的水友还要兴奋和快乐！

    李相赫是吧。

    安掌门是吧。

    还有扣鸡鸡？

    你扣个鸡儿呢，五个LCK选手，这怕是战狼仇恨值直接拉满，他实力不翻两倍都对不起这些ID！

    继续中单位。

    毫无疑问！

    叶子舟排在四楼。

    他在看着对面英雄一个个亮出！

    那一楼的韩一索，虽然选了个亚索，但听弹幕上说，faker依旧是中路，而且在五楼。

    叶子舟也就放弃counter的打算……去提前把自己的英雄亮出！

    无所谓。

    中路毕竟不像上路。

    线短，凶小，好推。

    并没什么绝对意义上的对线counter！

    尤其这新赛季，叶子舟已经注意到了公告，随着青钢影上线韩服，泰隆也已重做归来。

    大概在韩服上了一周左右！

    不知李相赫对这个英雄细节了解有多深。

    他只知道，在会玩的中单手中……刺客，counter万物！

    也于是。

    他在弹幕上各种“石头狗头诺手盖伦”的猜测声中，直接将泰隆霸气锁定！

    符文页，全护穿和攻击！

    基石符文，9-21-0，点出雷霆！

    看到这。

    弹幕上就又是“？？？”一片了。

    泰隆这样吃操作吃游走意识的英雄，和中路霸哥叶子，能有一丁点关系？

    这就相当于EDG招大树，专门标注了不要玩肉，需要精通上单四姐妹……

    风格……格格不入啊！

    “完了，主播已经神经错乱了。”

    “泰隆都来了，重做后你怕是连技能都没看过吧？”

    “有没有一种可能，是裸振奋出反甲的泰隆？”

    “只要主播死8次，那不就证明他比宁王还要强？”

    弹幕上有人在猜测。

    直播页面，双方选人已经结束。

    蓝色方，zoom选择了青钢影上单；

    不知名韩国人蜘蛛打野，叶子舟中路泰隆。

    以及下路的轮子妈+泰坦！

    紫色方，韩一索的亚索上单；

    安掌门的酒桶打野，pray的烬，还有corejj的锤石！

    至于faker的英雄……

    在这季前赛新版本，他才懒得去玩比赛中的发条蛇女飞机这些。

    一个中单杰斯。

    直接就把这把比赛血腥程度拉满！

    和你泰隆硬碰硬……只有活的人，才配在中路补刀！

    “好家伙，这时候还是天才少年李相赫，并没有手抖当大飞老师是吧。”

    看faker这么自信，叶子舟也心中暗赞。

    但他也不慌。

    哪怕系统到现在还没任何的提示。

    他也照样淡定！

    气氛都烘托到这了……就算怕，那也不能表露出来。

    技术不行，嘴硬来凑；

    系统不给力，那我就死给你看嘛。

    如果出师未捷身先死，被棒子吊起来打……那最尴尬的应该就是“战狼系统”而不是他了！

