    所谓的谜团，到底是什么呢？

    没想到，陈友好倒是也有百思不得其解的时候。

    因为本身这个罗刹像就是一灯大师的孤品，所以，要是想要打算这个罗刹像的话，那根本就是无从说起。

    就算是陈友好和李天昊根据固定思维想的，怀疑是罗刹像里面藏着藏宝图一样，他们也不可能打碎的，因为太不合逻辑了。

    人们常常会因为仅有的局限的条件，思想也变得局限和狭隘了起来。

    所以，如果不能够直接打碎掉这个罗刹像的话，究竟还能有什么办法获得那些至关重要的线索呢？

    陈友好一时之间也是想象不到还能有什么更好的办法，就只能是暂时先把这个事情搁置到一边，然后再另做打算。

    还是先去陪着甄隽云和李天昊吧。

    甄隽云的身体基本上是没有什么大碍了，只有李天昊因为中枪了，还要休养好一段时间才会好。

    不过医生说他很快就可以出院了，最快下个月就可以出院。

    虽然可以出院了，但是在家里面也是要好好休养，注意多休息，多喝水，严禁生冷辛辣和酒水这些东西。

    陈友好除了没事的时候老往李天昊的公司里面跑，替他监督好公司里面的事务和员工之外，剩下的时间，基本上全部都是耗在医院里面。

    李天昊和甄隽云受伤的事情，包括这一次事件，都没有除了他们三个人之外的第四个人知道。

    这个事情根本就不可能对外透露的，一旦透露了，倒也不仅仅就是这些问题了，可能还会带来更严重的后果。

    原本这件事就不是一件可以声张的小事，总之一切就都还是很麻烦的。

    不能够，也不可以有过多的人牵扯进来，否则，只会让事态变得愈发严重，越演越烈起来。

    最近一段时间还算平静，平静的没有一丝波澜。

    正好陈友好就一直陪着李天昊还有甄隽云养伤。

    甄隽云的伤倒是很快就没什么大碍了，指甲盖也重新长出来了。

    甄隽云还感叹自己，“唉，指甲盖受伤了，我要好长时间都不敢做指甲盖了，不可以看到自己漂漂亮亮的美甲了。”

    她倒是看得开，如今在陈友好的悉心照顾和关心下，早就已经完全忘记了之前的心理阴影，又变回了那个活泼俏丽的甄家大小姐。

    虽说还是表面上那个活泼俏丽的样子，实际上，毕竟已经经历了这么多的事情，甄隽云也是，内里懂事了很多。

    她知道，自己实在是太弱了，于是就央求着陈友好有机会就教她两招，不然就依她自己那三脚猫的功夫，在下次遇到危险的时候，也恐怕没有办法自保。

    “友好，等我过几天出院了，就已经完全复原好了，我是没事的，我就想你教我两招，这样的话，至少下一次我遇到危险的时候，还能够有自保的能力，多争取一些生还的可能性。”

    陈友好立马给了她一个脑瓜嘣，“隽云，你这是说什么傻话呢？

    下一次？

    没有下一次了，无论如何，我都是不会再让你一个人独自面对那些痛苦，让你以身涉险的啦。”

    “不过，至于你说的，求我教你两招，那是肯定的，你不用说，我也会主动来教你的，那等过几天回去以后再说吧。”

    陈友好摸了摸甄隽云的小脑袋，心里面隐隐还是有些不安。

    跟别的人不一样，陈友好的感觉在某些时候真的就是异常敏感，除了自己的鉴宝能力之外，更多的就是他好像对一些事情的发生，有心灵感应一样。

    这说起来还有些玄乎其神的，然而事实上，也确实是如此，还是经过多次验证的，他这个类似于特异功能一样的预示功能是真的很灵验。

    早在甄隽云要出事前他就总觉得自己心慌慌的，总觉得好像是有什么大事情要发生，结果最后真的，事情就发生了，甄隽云被绑架了。

    “这一次虽然丢失了绝大部分的楼兰宝藏，还有小河公主的墓床和小河公主，但是好歹人都没事，这也是我最欣慰的地方了，昊子。”

    “毕竟跟几条人命相比，在我心里，那些珍宝文物什么的，就算是再珍贵又如何，根本不值一提，尤其是隽云，我看到隽云恢复如初，我简直是太高兴了，喜极而泣。”

    李天昊点点头，“还好大家都没有什么事情，大家都还好好的，我最怕的事情就是你们都出事了，你是我兄弟，隽云是我小嫂子不管怎么说，我都希望，我们三都能一直好好的，就这么一起一路走下去。”

    陈友好拍了拍李天昊的肩膀，“会的，昊子，你放心好了，一切都会如我们所愿的，不远的将来，我相信我们都已经拥有了我们自己想要的生活了，不会再感到遗憾和难过了。”

    “事情总会过去的，我们首先就得迈过这个坎，只有先把眼前这个坎给迈过去了，才会有希望。”

    李天昊听了陈友好的话，扭头看向了窗外，陈友好也顺着他的目光看向了窗外。

    “天又阴了，山雨欲来风满楼。

    无论前路会发生什么，至少我们都没有放开彼此之间的羁绊，这一路上有你跟隽云陪在我身边，我很高兴，我的荣幸。”

    李天昊反手就轻轻锤了一下陈友好的胸口，“会的，兄弟，也是我的荣幸。”

    甄隽云在一旁看看着他们兄弟两个的互动，也露出了久违的发自内心开心的笑容。

    “要是总是一直像这样，那该有多好啊。”

    甄隽云撑着小脑袋，发出来了自己的感叹。

    到了饭点，陈友好先后跑了两趟给李天昊还有甄隽云他们两个人都打好了饭。

    “我刚在医院食堂里面打饭还看到食堂里面出了新的菜品，我就一人都给你们来了一点，也不知道你们喜不喜欢吃，就想让你们都尝尝别的菜，省的每天都老吃差不多那几样菜。”

    甄隽云笑笑，“没事的，我都可以，不挑食，你老婆就是这么好养活。”

    “那是，我可是要养我们好养活的夫人一辈子呢！”

    李天昊无语凝噎，“怎么吃个饭，你们俩都要这么秀么？”

    

