    在玩家们思考该如何进行行动时，狱卒们的头领结束了会议，独自一魔来到了地下室。

    他经过了狭长的走廊，经过了一连串的身份辨识，并在确定无人跟踪之后来到了地下室内。

    在这里，他看到了一尊庞大的神明。

    对方被挂在十字架上，用荆棘编制成的王冠戴在祂的头上，不断的有血从永远无法愈合的伤口中流出，滴落到下方的血池里。

    在祂的身边，数以千记的魔法阵将祂环绕，将祂的力量禁锢于此，不让外界感受到祂的存在。

    听到脚步声，这名绝世美人抬起头，目光先是迷离，随后聚焦在对方的身上。

    “首座，你来了。”

    “是的，血域魔神大人，我来看望您了。”

    首座面色依旧，但内心却复杂之极。

    他一直在欺骗其他狱卒。

    血域魔神并没有沉睡，祂一直处于苏醒状态，所谓唤醒血域魔神只不过是一个谎言罢了。

    血域魔神的所有能力都被魔法阵束缚，因此看不到首座的信息，也无法读出对方的想法。

    虽然饱受折磨，但祂的笑容依然带着不属于这个世界的纯粹，微笑着问道：“血域怎么样了，大家都还好么？”

    “都很好，您熟悉的人都还在，他们都在默默的努力着。”

    “那么，是不是到了该我出去的时候了？我最近有股预感，我离开这里的时机越来越近了。”

    “没有，还没有。你所期待的秩序还没有达到一定程度，黑暗地狱目前依然一片混乱，现在还不是您出去的时候。”

    “真可惜。”血域魔神叹了口气。

    看着这位美丽的仿佛不存在于这个世界的神明，首座的内心一阵绞痛。

    在他还是个孩子的时候，他就被自己的父亲带到了这里，并告诉他，这位将是他侍奉一生的神明。

    从看到对方的第一眼，他便决定，自己的一切都将交给对方，从灵魂到肉体，每一个部分都将不再属于他自己，而是这位伟大的神明。

    不过在系统的了解了这位神明的职责后，他又陷入到痛苦之中。

    这位由最初的魔王制造的半神，由最初的恶魔制造的神明的唯一用途，就是寻找一个坐标。

    祂的肉身会停留在这里，但祂的意识会在世界不断的穿梭，以肉身上的痛苦换来精神上的强大，并寻找到那个最终的坐标。

    而祂的力量来源，就是秩序。

    秩序会分解黑暗魔神的神躯，并将其中的力量转换到对方的体内，并未祂提供不断穿梭的能量。

    而这个使命一旦完成，那么等待祂的就只有覆灭这条路。

    为此，他不惜反抗自己的父亲，将一切知情人全部破坏并封印，将血域打造成死域，为的就让那一天慢一点，再慢一点到来。

    这是一个凡魔唯一能做的事情。

    在跟血域魔神聊了聊最近的事情后，首座提出了一个请求。

    “我们遇到了一批敌人，他们很强大，其中一个格外强大，甚至比狱卒们更强。所以……”

    “需要我的血，对么？拿去吧，你可以不用这么客气的。”

    首座走上前，从血池中将金光闪闪的血液取出来，并放入口中小心的喝了下去。

    神血在他的体内沸腾，狂暴的力量在他的体内流淌，让他感受到来自神明的祝福。

    再次向血域魔神表示感谢，他离开了密室，并准备进行下一步行动。

    行走在走廊里，他看到了一个意料之外的恶魔。

    “神秘女士，你怎么现在才回来？你旁边的恶魔是谁？”

    “我的新部下。对了，我有个小请求。”

    “说吧。”

    “你可以将首座的位置，让给他么？”

    此时，一道血红色的闪电划过，表明这里将会诞生一场难得的大雨。

    借助这道血红色的闪电，首座清楚的看到，在神秘女士旁边的恶魔，有一张跟自己一模一样的脸。

    对方走上来，然后露出跟自己一模一样的笑容：“泽拉坦大人委托我向你致敬，并且表示，你最近的工作，他很不满意。现在，你该回归了。你之后的工作，将由我来完成。”

    “回归？你这是什么意思？”

    “看来你扮演这个角色的时间太久了，久到你都忘记自己原本的身份了，编号093.”

    一瞬间，又一道闪电划过。

    在轰鸣的雷声中，首座感觉自己的脑海也仿佛有一道闪电划过，让他想起了一切。

    他想起自己小时候的那个夜晚。

    那个他失踪了整整一夜的那个晚上。

    那个时候，他就已经死了。

    有什么人，不，应该是什么东西出现在他的身边，吞噬了他的身体，他的灵魂，并将他的一切据为己有。

    不，更确切的说法，是他将对方的一切据为己有。

    之后，他化为对方的模样，开始扮演首座的一生，一点点的从头开始，然后慢慢的掠夺了一切。

    他不是首座。

    他是王族。

    对面的王族轻松的笑了笑，然后说道：“泽拉坦大人正在做最后的仪式，武器他已经得到了，虽然存量不多，但勉强也可以满足他的部队。马上，我们就要开始进行最后的仪式，这个世界需要得到宁静了。”

    “原本以为你这边会先得到成果，但你似乎忘记了自己原本的身份，开始对计划进行掣肘了。没办法，泽拉坦大人委托我接手你的任务，你可以回到第八层地狱了。”

    首座茫然的看着对方：“我……可是，我……我到底是谁？”

    “编号093。”

    “不对，我不是，我不是！我不是那个编号，我有自己的名字，我是奥古斯都！我……”

    他的话没说完，便惊恐发现自己的身体开始有所变化。

    他的肉身开始融化，他的身体开始解体，他体内的一切都在慢慢的回归王族的本质，而这一切，他根本无法抵抗。

    看着面前的王族，他发现对方的手中拿着一枚小巧的徽章。

    那枚徽章没有太过强大的力量，但里面似乎蕴含着不容置喙的权威，让他无法抵抗。

    “这是泽拉坦大人的信物，你可以走了。接下来，我将让这里充满秩序。那些新来的史莱姆似乎可以利用。你或许不知道，泽拉坦大人觊觎他们的力量已经很久了。”

    “血域魔神大人……祂会怎么样？”

    “工具用完了的用途，不就只有一个么？”

    在最后一刹那，他拼尽一切，想向对方发动最后一击。

    但奇迹没有出现。

    完全成为肉块的首座最终被吸入到徽章之中，只留下他最后的残响。

    “对不起……”

