    陈曦信奉的是强者的仁慈，当然这种仁慈不是施舍给自己，而是自己施舍给别人，同样的事情不同人的来做会有不同的效果。

    就像是添茶一样，如果现在的陈曦给一般人添茶，别人都会生出一种陈曦礼贤下士的德性之感，而要是五年前的话，恐怕不会有任何的感觉。

    陈曦依旧是陈曦，变得是别人的心态，所谓的“你变了”，这句话更多暴露出自身心态的变化。

    同样的行为，不同的时候做出来，所意味的诚意是完全不同，虽说你没有任何的变化，但是别人的心态发生了巨大的变化，而这才是根本的原因。

    现在的刘备强势，世家弱势，但是世家依旧保留有动乱的力量，也就有着基础的“宁为玉碎不为瓦全”的气势，但以后呢，变成了案板上的肉，留有一命，并给于他们一条正确道路，恐怕他们不会有丝毫的怀疑。

    当已经一无所有，没有什么可以失去的时候，仅剩下一条命的人要么是歇斯底里的疯狂，要么是紧紧的抓住最后一根救命的稻草，那个时候世家的瞻前顾后就少了太多，活着走向辉煌，或者一无所有的去死。

    没有什么可以被掠夺的世家，恐怕都不会去选择一无所有的去死，而这就是陈曦的目的，只能看到那甜蜜的蛋糕，却看不到那蛋糕之中的毒药，世家倒不是短视，只是他们实在无法留心到这些。

    土地的重要性实在是蒙蔽了他们双眼，同样东北平原开发也给了世家集体抱团的机会，在这种刘备实力无比强大的时代，貌似世家抱团取暖才是渡过这个时代最好的选择，而陈曦给了他们这个机会。

    荀爽能看到这些，也能看到私奴，私兵，还有世家拥护者去了北方之后中原世家存在的隐患，不过他却没有放在心上。

    因为这也是一种交换。北方抱团的世家私奴，私兵对于中原所有世家都是一种保护，就像是关中的世家很多根基都没在关中一样，但只要他们家族的力量还在。那崛起只是时间的问题。

    再加之现在世家都感受到了威胁，整合到一起在他们看来是一个上上之选，只不过以前任何一家都没有这样的实力，也没有这样的地方让他们做出这样的举动。

    想想天下所有世家的产粮地加起来差不多有三百万顷，而汉代一共有四百八十万顷种粮食的地方。怎么可能有一个地方让所有世家抱团。

    现在陈曦提供了五百万顷的土地，这五百万顷足够所有世家迁到一起，而且有了这么一个地方，陈曦也签下了永恒归属的约誓，在荀爽这种层次的人看来，世家永恒长存的基础已经拥有了。

    至于刘备的威胁，世家有的是时间，百年之后，他们就不信了，刘备的后人还会如此。而且漫长的岁月足够让世家将那里经营的如同铁桶一般，一个偏远，但是富足的地方，这才是世家最需要的东西。

    有了那块地方，他们根本不需要难做，只要经营下去，百年之后说是国中国都不为过，那样他们在任何一个时代都不会受制于人了，随着岁月的流逝迟早有一天不是门阀胜似门阀，在背后操纵国家的岁月只需要等待就会有那一天降临。

    这才是世家最终的庇护所。所有世家合一的最终防护，这才是荀爽同意的原因，他早就注意到世家之间因为地缘，因为联系等问题存在各个击破的可能。同样又因为天下田亩的分布。世家不可能大量的抱成团，最多最多能以州郡团结起来，这种力量对于国家来说虽说够强，但当真的面对上强力的君王，还是太弱了。

    现在陈曦提供给他了一个地方，一个能让所有世家聚集起来的州郡。以后只要他们还能如现在这般掌握着天下七成以上的官位，他们的世家联合体就是无敌的，甚至于皇命都不足以对抗他们的命令。

    荀爽在看到陈曦那册书上的土地，第一反应并非是阴谋，而是明白了陈曦为什么会说他们的方式太傻，太天真了，世家连自己的阶层都没有统合就想着其他的东西，迟早出事！

    【世家的诸位，你们无法拒绝这份大礼，也不可能拒绝这份礼物，我身上世家的身份，还有我的作为迷惑性太大了，古往今来帝王的心思，更让你们更加确信自己的判断。】陈曦默默地想到。

    从一开始的歃血盟誓，从一开始的镌刻轩辕鼎，从一开始的仁慈仁德，从一开始的手下留情都是为了这一刻准备的，之前所做的一切都是诚意的表现，世家啊，你们无法拒绝这种好意。

    【玄德公不要让我失望啊，这是平定世家最好的机会，不过相信您原因信我暗暗，希望您不要变成帝王，我无法忍受那种感觉，如果出现那种时候我会阻止您的。】陈曦侧首望向甄宓，默默地想到，什么东西都是双保险，这是陈曦一贯没有安全感的表现。

    “五年吗？”荀爽皱了皱眉头自语道，心中却有了一个估计，看着坐在主位那个淡然的少年，荀爽已经对于这个时间有了自己的猜测。

    “是啊，五年，我也不妨告诉你们，之所以定为五年，是因为我有把握在五年之后，将我们的脚步遍布到每一个世家的地盘，所以你们做好思想准备。”陈曦平静的说道，“至于青徐冀州，兖州，豫州大部的世家现在就可以准备迁徙了，很快就要开始了。”

    “这是我的第一步，恐怕诸位都有所了解，同意的话不要让我失望，看到的资料也不要告诉没有前来会盟的其他人，至于镌刻，还需要再等等，歃血为盟的话还需要一些时间。”陈曦扫了一眼所有的人说道。

    “也好，我们也需要时间好好思考该怎么分配，同样也需要思考一下，该如何处理这件事，也确实该缓缓，至于这个东西，还请陈侯给各个世家发放一册，让我们调查起来也能轻松一些。”荀爽举起那册书说道。(未完待续。)

    PS：  昨天苏联那个写错了，不过还是继续求点月票，这个月我还真想拯救一下自己，我就不信了……

