    张明伟听了，点点头道：“军中具体细节，你看着安排就是！”

    “遵命！”周遇吉听了，双手抱拳领命，随后转身对他身边的将领传达了寻找扎营地扎营过夜的军令。

    而他自己，则还陪在张明伟的身边。

    没多久，一处临近水源，又是开阔地作为扎营所在。勇卫营将士当即从随军偏厢车内搬运帐篷之类开始忙碌了起来。

    张明伟等人自然不用去干活，骑马半天，早就有点不舒服了。此时下马，哪怕他事先练过几天骑术，也是动作僵硬，费劲下马。

    随后，转身一看，跟他身边的朱媺娖早已笑眯眯地下马，一点事情都没有地站他身边了。

    她身后的周刘氏，领着女兵护卫朱媺娖，同样都在张明伟开始下马时，就后发先至，早已站地上了。

    张明伟见了，心中不由得苦笑，看来这个马儿，还是要多骑骑才行。这可不是面子问题，而是性命攸关的事情！

    周遇吉假装没有看到这点尴尬，找了话题对张明伟说道：“这都过去好几天了，也不知道那些贼人是不是还在房山县境内。估计要花几天时间搜寻。”

    说到这里，他想着张明伟连马都是刚学会骑，估计不懂兵事，便连忙又补充道：“大人放心，只要能找到那伙贼人，就那点人数，哪怕是积年老贼，也就是让骑军一个冲锋而已。”

    听到这话，张明伟便笑着说道：“我在得报消息的时候，就已经派出了一些本地锦衣卫先行查探，相信明天左右估计都能有贼人的消息。”

    周遇吉一听，顿时吃了一惊。刚才还想着大人不懂兵事，结果大人早就未雨绸缪，在军队出发之前就派人打听消息了。

    明白这点，知道张明伟对消息的重视，他还真不敢再轻视张明伟在兵事方面的能力了。

    要知道，他所擅长的，其实是为将之道，属于战术层面。而张明伟所表现出来的，却是为帅之道，是战略层面了。虽然有点夸张，但就是这个意思。

    这么想着，他便马上露出笑容，真心说道：“大人未雨绸缪，那这一战就更轻松了！”

    其实，周遇吉不知道，后世的键盘侠，按照他的理解，应该都是属于战略层面的那种。大方向上，谁都能侃侃而谈。反而是临阵细节上，就谈不出个所以然来。

    此时，朱媺娖听了，也是点头说道：“先生前几日就教过我，情报战，无论怎么重视都不为过。还打算在锦衣卫衙门里成立一个军情司，用于收集大明敌人的消息呢！”

    目前的锦衣卫只有南北镇抚司，其中南镇抚司管锦衣卫，而北镇抚司就是后世印象中的锦衣卫，主要还是针对文武百官的。

    张明伟的意思，就是另外专门成立一个军情司，用于收集各处流贼、建虏的情报，等到未来，只要大明要对付的敌人消息，都要刺探。

    周遇吉一听，便钦佩地说道：“大人之远见，末将佩服之至！”

    “呀，做这些事情都要钱啊！”张明伟听了，感慨了一句道，“如今朝廷没钱，如果有钱了，先要解决各军的军饷，还有战功奖励。得来钱才行！”

    说着这话，他就在想了，回京之后，要加大对晋商的刺探，抓住证据，皇帝就能信服，天下富人也不至于人心惶惶。

    那八头，绝对是肥羊！

    嗯，相对来说，京师中还有不少小肥羊！

    此时，周遇吉听到他的话，就更是欢喜了，连忙附和道：“大人英明，我们大明军队，真要保证军饷，还能得战功奖励的，末将都敢拍胸脯保证，灭了建虏都不是难事……”

    他的话还没说完，就听到一阵咳嗽声响了起来：“咳咳咳……”

    周遇吉都不用转头去看，就知道是他媳妇在搞鬼，脸色不由得一红。

    不过当他看到张明伟带着笑意看着他时，顿时就又不管了，认真地看着张明伟道：“大人，末将真不是吹牛！我们大明边军百万，世代军户，非是不能战，实在是到了卖儿卖女地步，没法打仗啊！”

    他是辽东锦州卫人，也是世代军户，从小兵凭着战功一点点升上去的。南征北战之下，见识也多了。刚才的一番话，就是他的肺腑之言。

    就连他的媳妇周刘氏听了，也不再咳嗽提醒了。

    张明伟听了，也是认真了起来，点点头严肃地说道：“放心，你们只管打仗，该得的，绝不会少你们一分。”

    勇卫营之所以战无不胜，就是御马监要的脸面，基本保证了勇卫营的后勤，没敢太过伸手。崇祯皇帝不知道，见这个效果不错，就按照勇卫营的做法再建一营，结果却压根不能和勇卫营比，原因就是只有勇卫营保证了后勤。

    周遇吉听了，又是惊喜，感觉自己跟对了人！哪怕他这么实诚的人，也不由得拍起了张明伟的马屁。当然，和他媳妇单独见面说起的时候，他是绝对不承认的，说这就是他的肺腑之言。

    张明伟对于他的恭维话只是笑笑，听过就算。随后，就开始问话，周遇吉答。

    “如果当面之敌是建虏大军，和我军兵力相当，你如何应对？”

    “如果当面之敌是李贼大军，数倍于我，你如何应对？”

    “……”

    对于这些问题，周遇吉以为是在考较他，便连忙认真回答。就怕回答让张明伟不满意的话，刚才的保证就没勇卫营的份了。

    其实，这压根就不是考较，而是张明伟真得是问这些问题，看他这个名将会怎么做而已！

    就这么的，一天就过去了。

    第二天早上，天刚蒙蒙亮，张明伟睡得比较浅，听到军中有动静，他也就起床了。

    谁知他刚露面，周遇吉就过来禀告说道：“大人，昨日放出去的夜不收，虽然没发现流贼所在，但是抓回了一些形迹可疑的人。末将先行问过，有两人，该是锦衣卫的兄弟，另外有几个，是京师权贵府上的。”

    派出去当密探的锦衣卫，都不会随身携带腰牌，否则容易被发现身份。

    张明伟知道这个，因此基本可以确定自称锦衣卫的撞过来，那基本就是了，不过另外几个形迹可疑的是怎么回事，他就有点好奇了。

