    旎旎永远都是第一个开口，“不是吧宾哥，我们什么都没做，怎么就分好组了呢？你是不是故意逗我们的？”

    “不是吧！那我和谁一组？”吴邪悄悄的看了墨婧婧一眼。

    虽然是个十八线糊咖，但不得不承认，她是三位女嘉宾当中，长得最好看的。

    “我收回我刚刚说的那句话，节目组实在是太坏了！太坏了！赶紧利索麻溜的公布分组名单，不要再吊我胃口了，要不然我一定会气的连午饭都吃不下！”

    “是啊宾哥，赶紧说吧。”

    一直和罗宾说话的，永远是她们四个。

    墨婧婧就像是小学生一样，优雅而又标准的站在那里，静静地等待老师把完说的话说完。

    至于苏穆……

    那张如同鬼斧神工雕刻一般的脸，一直都是一个表情。

    就好像，和谁分在一组都无所谓一样。

    简单的进行了两个八卦小问答之后，罗宾终于不再吊胃口，公布了分组的名单，“各位，大家关心的问题来了，现在我宣布，旎旎，你和孑孑一组！吴邪，你……算了，我还是先宣布婧婧和谁一组吧，婧婧你和苏穆一组，接下来我没念到名字的两个人，你们俩是一组！”

    “咳，这就是我们第二季第一期录制的分组情况，前面两期的录制都会按照这个分组来，第三期我们会重新分组，呵呵，这次没能和苏穆一组的，不要气馁，第一期已经开始录制了，第三期还会远吗？现在有请三组人派出一位到我这里来拿任务卡，去完成咱们的今天的第一个任务！”

    为了活跃气氛，调动大家的积极性，主持人还抖了一个小机灵。

    只可惜，现场并没有什么人买账。

    不过，还是老老实实的去拿任务卡。

    毕竟这档综艺的主题是好好生活，需要嘉宾们做的任务也是关于生活一类的。

    他们的第一个任务就是在规定的时间内，在这个村子里寻找自己所需要的食材，准备中午的午餐。

    任务卡片上所说的食材，可以是自己采摘来的，也可以是向这里村民讨要来的，也可以是劳动所得。

    “好，相信现在我们的六位嘉宾朋友已经明白了任务的内容，现在我宣布，一个小时，计时开始！”

    随着罗宾最后一个字落地，墨婧婧和苏穆就率先出发了。

    殊不知，她们俩前脚刚走，后脚剩下的四个人就结盟了。

    这四个人，各怀鬼胎，心里全都打着自己的小算盘。

    “你还在生气？”

    走了一截路，墨婧婧终于主动开口。

    苏穆依旧是那副表情，反问她，“我为什么要生气，一个小时的时间并不是很宽裕，你想好中午要做什么了吗？”

    “嗯，这样吧，咱们俩分头行动，我准备做菜用的食材，你准备主食和做汤用的就行。”

    墨婧婧想要早点儿还苏穆人情，本想全部揽下，到底还是顾及到了那台摄像机。

    谁知，苏穆偏偏不给她这个机会，“不用，我们平分合作。”

    说完，苏穆顺着一条小路走了过去。

    墨婧婧也没耽搁，选择了另外一条路。

    想要从村民手里获取食材，必须要根据她们给出的任务卡完成任务。

    做任务对于墨婧婧和苏穆来说，都不是什么难事，两个人全都表现的特别出色，很快就拿到了自己心仪的食材。

    不仅如此，两个人还多留了一个心眼，向村民要了一些餐具和调料。

    相对于她们俩的顺利进行，另外一个四人组的进度就没有她们这么顺利，这四个人，一个个的都都有偶像包袱，对于一些农活更是一窍不通。

    再加上语言不通，表达能力稍微逊色一些，闹出了不少糗事。

    等她们四个回到刚刚出发的地方汇合的时候，每个人看上去都有些狼狈。

    反倒是墨婧婧，依旧和她刚下车的时候一模一样，连鞋子上都没有泥。

    “宾哥，咱们节目组不会因为什么特殊原因给某人开后门吧？”旎旎带着敌意的眼神看了墨婧婧一眼，又看着主持人问出了一个特别具有攻击性的问题。

    “呵呵，旎旎，你真会开玩笑，咱们节目组一直都是一视同仁，就算是区别对待，那也是你们凭借着实力换回来的！”

    罗宾好歹也是主持界的一哥，旎旎一开口，他就听出对方的心思，随后也就不再给她开口的机会。

    必须开口宣布嘉宾们下一步的任务。

    “首先，恭喜各位嘉宾已经拿到了自己心仪的食材，看这个太阳，也已经快到午饭时间了，现在，你们拿着自己的食材跟我一起过来，去看看接下来三天你们居住的房子。”

    “这个房子，可是节目组专门为你们挑选的！”

    又是一抹神秘的笑容，成功的引起了众人的好奇心。

    刚刚那一个小时已经让有些人累的筋疲力尽了，接下来十分钟的提物徒步，让有些嘉宾忍不住发出哀嚎的声音。

    吴邪和孑孑毕竟是男人，力气大一些，主动提出帮女生提东西。

    只有墨婧婧，不仅没有让苏穆帮忙，还将苏穆手上的东西主动接了过来。

    见状，旎旎和安娜对视了一眼，纷纷扬起嘴角。

    十分钟后，众人来到住处，

    “哇！宾哥，这就是我们接下来要住的地方吗？实在是太美了！”

    “你们看，那里有桃花冒出来，风吹过来还有淡淡的花香！”

    “我好像还看到了一个小亭子的尖尖，节目组这次真的是有心了，这简直就是古代诗人诗里写的世外桃源！”

    “山好水好风景好，我简直太爱这里了！”

    听着从众人口中说出的夸赞声，罗宾脸上的笑容越来越浓汤。

    “你们确定很喜欢这里？那好，那我现在就把门打开，让你们进去好好欣赏欣赏，你们要住的地方。”

    主持人这笑，好像有点儿不正常……

    有一个小细节，墨婧婧留意到了，苏穆也留意到了。

    推开院子的门，旎旎四人纷纷发出失望的感叹声。

    刚刚还说一阵风吹来都能闻到花香的女嘉宾，这一刻充分感受到了节目组送来的阵阵阵阵冷风。

    将众人脸上的表情全部收入眼底，罗宾脸上露出了一抹恶作剧得逞的笑容。

