    “仙主，如今出现了姜玄这样的事情，那狂暴之海的人，是否也该清理一下了？”随着王诗烟三人的消失，一名老和尚走上前，朝着仙主低声问道。

    听到他的话，场中之人的脸色微微有些变化。

    “金和尚，狂暴之海拥有妖物无数，或许也可孕育出仙人也说不定，如今杀了狂暴之海的人，那是绝了狂暴之海的仙路了。”一名老者沉声说道。

    “你说的没有错，狂暴之海确实有妖物无数。”金和尚看向老者，缓缓说道：“但是如今已经过去快上千年，那里依然没有出现仙人。我以为，狂暴之海已经没有任何价值了。”

    随着他的话音落下，其他的人都露出沉思之色。

    事实也是如此，千年的时间，九州早就不知可以孕育出多少仙人，而狂暴之海却一个仙人也无，这确实也是可以说明，狂暴之海已经没有任何价值了。

    之前说话的老者脸色稍稍变了变，但是却说不话，无法辩驳。

    “狂暴之海……”也就是此时，台上的人发出一声喃喃声，似乎带着一些情绪。

    大殿中的人都安静了下来，都看向上方的仙主，等着他发出命令。

    “算了，都杀了吧。人杀光，岛也沉了。狂暴之海以后就为禁地，人族如果有人前往，灭十族。未来再也不要让任何一个人前往狂暴之海了。”台上的仙主缓缓说道。

    听着他的话，场中的人脸上都流露出笑容。

    方才，姜玄给他们的压力非常大。

    如今狂暴之海就是他们心中的一颗钉子。

    能够把这钉子解决，自然是极其开心的。

    “金和尚，听令。”仙主看向老和尚。

    金和尚闻言，立刻弯下了腰，一副恭敬的神色。

    “你即刻带人舟前往狂暴之海，灭绝人族。”

    “是，属下遵命！”金和尚应声，脸上流露出兴奋之色。

    他早就看九州部的人不顺眼了，只是之前一直有仙主压着而已。

    如今，能够前往狂暴之海，把那九州部余孽杀个干净，他自然是极其开心的。

    要说这金和尚与九州部的恩怨，还是要从五百年前说起。

    五百年前，金和尚还是一个小孩时，他就被他的父亲卖给了一个叫做五莲山的寺院里。

    这金和尚，是个坐不住的人，念不了佛经，打不了坐，更是无法参悟佛理。

    所以他在寺院中，一直都是被当成佣人对待。

    后来，他的师父死了，他就把寺庙的东西卖了，自己回去做买卖。

    谁知道，离开了寺庙。他的买卖越做越大，成了当时数一数二的豪商。

    后因为金和尚成了豪商之后，觉得自己还差些什么。

    就自己创建了一个教派，名为金佛教。

    收了些弟子。

    这个教派呢，不教佛经，不教经义，也不教什么慈悲。

    只是教弟子们怎么赚钱，教弟子怎么**。

    因为金和尚明白，经义有什么用，佛经有什么用，慈悲又有什么用。

    这些东西，都没有钱色好使。

    也就是如此，追随者众，都叫其为金太公。

    随着家业越来越大，信仰者越来越多，甚至一些官员也是对于金和尚顶礼膜拜，称他为金大父。

    名声一时无两。

    但是，这一切，都因为九州部毁了。

    九州部的余孽为了生意，杀了他的信徒，毁了他的产业。

    也让他上吊自杀。

    一切皆为空空。

    这让他心中对于九州部余孽恨极，只是碍于仙主的压制，所以一直不敢对狂暴之海动手而已。

    “嗯，还有最后一件事，如今世间仙人已达九千九百九十位，只差十位仙人，就可以打破世界屏障，前往诸天万界。

    这几年对于拥有成仙之姿的人，需要重点培养。”仙主扫了四周之人一眼，随后语气一顿，看向萧仙人道：“萧风，你之前在晏无那做的事情，做的让我很不满意。

    作为一个成为仙人的人，差点被你断了仙路。这件事，做差了。”

    听到仙主的话，萧风微微点头道：“属下也是没有想到，晏无竟然还有那等后手，还能成仙，这确实是我的失误。”

    说道这，他顿了下，又说道：“但是这并不是没有收获的，当初我取走晏无的魂力，造就了一个鬼王，就在近日就可以登仙。”

    “哦？”仙主闻言，起了些兴趣：“当初晏无登仙不过半年，那小家伙这么短的时间里就可以登仙了？”

    “是的，这小家伙为龙族残魂伴怨气而生，气运极强，是一个极好的苗子。”萧仙人恭敬回道。

    “那如此，你倒也是将功补过了。”仙主笑了笑，“她叫什么名字？登仙把握有几成？”

    “她叫红昭，此次登仙，必然会成功。”萧风肯定说道。

    听到他的话，殿中众人都流露出异色。

    除了仙主天生就是鬼仙，其他的鬼，谁又能够一定能够成功成为鬼仙？

    但是，他们也知道，萧风绝对不是乱说话的人。

    那个鬼龙，或许真的是一个非常好的苗子。

    “不错。”仙主微微点头，轻轻一笑，道：“那我等她登仙成功的那一天。”

    说完，他看向红九郎，道：“今日后，让王诗烟掌管鬼卒。三日之内，我要这九州余孽，死得干干净净。从此九州大地上，再无九州部！”

    “是！”红九郎沉声应道。

    见他回答，仙主微微颔首，化为虚影消失。

    随着仙主消失，场中之人的脸色都缓和了很多，放松了下来。

    “红九郎，这让人族率领我们鬼族，是不是有些过了。”青衣女子看向红九郎，皱眉说道。

    听到她的话，红九郎看了场中之人一眼，见他们神色不善，不由脸色一苦，道：“这也是没有办法的事情，京城血气浓烈如火，我们鬼族根本没有办法进入。

    而鬼卒又毫无组织能力，进入其中，风险极大，所以必须要人族来带领才行。”

    “那你怎么知道这王诗烟不会背叛我们？如果她背叛，将会让我们损失惨重！”一名老者走上前，沉声问道。

    “这王诗烟的叔父是鬼，而且是一方城隍。她与她的叔父感情极深，是绝不可能背叛。更何况，她早已成为城隍的候补者，迟早是鬼族的一员。”

    红九郎说完，看向众人，接着道：“而且，就算她背叛也没有事，我还有一些备用的人。他们虽然没有王诗烟出色，但是用他们来统帅鬼卒，已是绰绰有余。这点损失，我们还是承受得起的。”

    听到他这么说，场中的人脸色才稍缓。

    之前他们听到人族统御鬼卒的时候，心中已经想骂人了。

    人族对于他们来说，都是愚蠢，和废物的代名词。

    永远是卑贱的东西。

    让人族统御鬼卒，就是侮辱他们。

    但是如今，知道王诗烟将来也就会成为鬼物，心中愤怒，也就少了很多。

