    终于！

    阿斯玛的力量退去，即将被吞噬的紫微仙帝，终于缓过劲来，他手中握着匕首，身体十分的虚弱。

    深陷的眼窝中，一双浑浊的眸子望着易阡陌，眼里充满了恐惧。

    他的呼吸十分沉重，方才那一刻，陷入到黑暗中，他仿佛要窒息了一般，而这一切终于消失了。

    同样，随着黑暗的消失，七位仙帝也回过神来，那黑色的天幕让他们感到窒息，他们从未经历过如此恐怖的事情。

    好在，这一切都消失了，但这一刻，他们对易阡陌的恐惧，达到了无以复加的地步！

    眼前的青年，拥有者超出寻常修士数千倍的突破速度，而他的实力更是在没有证道心底，便达到了三万龙。

    更可怕的是，刚才那股力量，让他们深陷恐惧之中，以至于天幕消失后，他们竟然没有第一时间出手！

    反到是紫微仙帝抽出了刺入易阡陌胸口的匕首，而他的身体此刻干瘪，全身的皮肤像是枯死的树皮。

    他大半的力量，都被阿斯玛给吞噬掉，可即便是剩余的力量，也足以杀死易阡陌。

    “你很虚弱！！！”

    紫微仙帝说道，“如果你利用你体内的那东西，我们都要死在这里，但可惜……你竟然将他镇压了！”

    是的，当易阡陌镇压了阿斯玛后，他的身上的力量，也随之消耗殆尽，这样的疲惫只有当初颜太真离他而去时才有过。

    紫微仙帝终于恢复了平静，他握着匕首，再一次刺了过来，“受死！！！”

    七位仙帝没阻止，他们担心刚才的事情再一次发生，尽管易阡陌看着十分的虚弱。

    这匕首刺出时，大陆上一片死寂，滕王阁的修士，近乎绝望！

    “噗嗤！”

    匕首再一次刺穿了易阡陌的胸口，血顺着匕首的凹槽汩汩涌出，但这一次匕首没有刺的那么深。

    易阡陌的手握住了匕首，挡住了匕首前进的步伐！

    “你！！！”

    紫微仙帝吓了一跳。

    看向易阡陌时，却见易阡陌红着眼睛也盯着他，紫微仙帝咽了咽口水，说道，“我明明感觉到，已经虚弱的没有力气了，为什么你还能够挡住我的匕首！”

    “你知道让我修行到现在，最大的动力是什么吗？”

    易阡陌忽然问道。

    紫微仙帝一头雾水，他不明白易阡陌为什么会在现在，问出眼前这个问题。

    “因为……”

    易阡陌握着匕首的手，越来越用力，他缓缓的将刺入他的胸口的匕首，从身体中缓缓的拔了出来。

    紫微仙帝怔怔的看着这一幕，满是震撼，他催动全身的仙力，去阻止易阡陌将匕首拔出，却阻挡不了！

    就在匕首脱离肉身时，易阡陌接着说道，“促使我修行到现在的最大的动力，便是不想再让你们这些狗娘养的，再践踏我的尊严！！！”

    “吼！”

    一声龙啸，响彻天地之间！

    是的，易阡陌修行最大的动力，便是在鱼家地牢里，被鱼玄机背叛后立下的。

    他心中暗暗发誓，这辈子再不让人，践踏自己的尊严！

    这一声怒啸，响彻在八重天，贯穿了整个仙境，而这一刻，所有人都感知到了易阡陌的那股心意。

    “原来……原来如此！”

    他们终于明白了，明白易阡陌为什么要去天穹海，为什么要去跟九位仙帝打这一仗！

    因为这个世界不公平，因为少数的修士，掌控者世间最多最好的资源！

    但即便是如此，他们也并没有反抗，他们遵循着规则，在夹缝中寻找成为强者的一线生机，他们知道，只要他们努力，终有一日他们会冲破重重枷锁，实现自己成为强者的梦！

    那一日，十二帝突破，却在同一日陨落在他们眼前，这给了他们当头一棒！

    当光明宫传来那一声“敢突破仙帝者，死！”他们彻底绝望了。

    他们忍受着不公，像土拨鼠一样，积攒着修炼的资源，好不容易等到了这一天，等到了有希望的一天。

    可站在九重天的那几位，却给了他们当头一棒！

    那一刹那，他们绝望无力，许多人崩溃大哭，有人为此疯癫的四处屠杀，更多的人则沉默无声。

    那一刻他们才明白，即便努力也实现不了梦想，他们以为自己还有尊严，可在九重天的那几位眼里，他们只是一群随手可以屠杀的蝼蚁。

    当易阡陌冲着天，吼出那一声时，他们想到了自己，那个“我”囊括了这九重天下，几乎所有的修士。

    一股热血涌上心头，热血燃遍全身，化为怒火，直冲脑门！

    他们何尝不想像易阡陌这样，提着砖头便与九位仙帝开干，但他们知道，自己的实力根本不足以支撑！

    更何况，这世间大多数的人，都选择了沉默，为什么他们要去送死？

    直到这一刻，当易阡陌吼出那句“我修行到现在，最大的动力，便是不让你们这群狗娘养的践踏我的尊严！”

    直到这一刻，他们才真正明白易阡陌的心意！

    是的，他是为了他自己，但那个“自己”，那个“我”却也将他们所有人涵盖其中。

    滕王阁内，黎昊阳忽然想起了在盘古大陆时，面对伐天军的那一声声怒吼！

    那时候他觉得十分幼稚，有些事情，并不是只有一腔热血，就可以成功的，大多数的热血，都会被这世间寒意所冷却。

    但易阡陌的热血始终没有冷却，正因为他不想被人践踏尊严，所以他修行，当他看到那些被人践踏尊严的修士时，他选择了守护他们，并带领着他们，去打破那不公的规则！

    向天要一个公道！

    这一刹那，黎昊阳热血沸腾，滕王阁内所有的修士，都被易阡陌那一声怒吼所触动！

    “呼！”

    这一刹那，易阡陌身体中的血液，化为了熊熊燃烧的火焰！

    他的血液开始燃烧，他的骨头开始燃烧，他的皮毛开始燃烧，他全身都升腾起了熊熊的火焰。

    这火焰自外而内，在他的体内世界中燃烧，火世界之心在这烈焰下，发出“砰砰砰”的声音，快速的跳动着。

    整个体内世界，三大星域，千万亿的星辰，在这一刹那，全部被点燃，他的世界成为了火的世界！

    这一刹那，易阡陌终于明白，此前的自己，为什么无法修成火龙之心。

    进入仙境后，他渐渐地偏离了自己的初衷，杨彪当初与他的对话，让他心中有所触动。

    直到这一刻，他才明白，要让龙之心燃烧起来，需要火之意志！

