一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第580章你该离开了

    叶安容色淡冷，看起来并没有因为乔扬的话产生什么变化。声音冰冷，“你想好了？”

    乔扬低着头，没有再说话的勇气。

    沉默了两秒之后，叶安把枪收了起来，像是会变戏法一样，突然在她手上消失了。

    “那么，现在，你可以带她离开了。”叶安说到做到，直接开口。

    乔扬紧咬着牙，重重的点头，却已经没有那个胆量再说一句话。

    林落和单鬼看向他的眼神都有些陈杂。

    本来以为，他们又会多一个伙伴，一个兄弟。

    可没想到分道扬镳来的这么快。

    而且，还是以这种方式。

    不，不仅仅是这样。

    他还背叛了他的身份，他的国家，背叛了老大，背叛了他们所有人！

    在实际意义上，他们已经可以直接就地击毙他！

    乔扬站了起来，在他们众目睽睽之下，把安妮从地上提了起来，他的力气很大，轻而易举的就把安妮带了出去。

    安妮一直沉默着，除了因为疼痛闷哼一声，再没发出一点声音。

    平房里，就只剩下了叶安，单鬼，小小，和林落。

    叶安看着他离开的背影，目光有些冷沉。

    林落扶了一下眼镜框，终于忍不住发表了一下自己的意见，“这有点不科学啊，虽然跟乔扬是半路认识。但乔扬是一个很拎得清的人，绝对不可能会为了一个女人背叛自己的忠诚的。”

    林落的这句话也提醒了单鬼，的确，乔扬不是一个新兵。

    他是一个老兵，而且，是一个极具能力，拥有丰富经验的老兵。

    就算女色是他的弱点，但也绝对不会成为他分辨是非的阻碍。

    乔扬……应该，不是这样的人。

    可是……

    他看向叶安，可叶安的脸上根本什么都看不出来。

    老大的脸，好看，还是一如既往的好看。

    面无表情，还是一如既往的面无表情。

    所以，老大，到底是怎么想的？

    乔扬带着安妮，一路走到了距离平房外约莫百米远的地方。

    安妮几乎是被他拽着走的，因为她的腿根本已经失去了行动力。

    俩人从平房里出来后，也一直没有说话。

    直到，乔扬松开了手。

    失去了支撑的安妮立刻倒在了地上。

    腿上的血就没有止住过，瞬间染红了一地。

    安妮抬起头，看着他，讽笑，“难道，你还真的爱上我了？”

    乔扬冷眼注视着她，“所以，你从一开始，就是有目的的接近我。”

    安妮眼底闪了一下，隐下一丝什么，面上有些可笑：“不然呢？否则，你认为，我凭什么，会主动把自己送上你的床？”

    乔扬眼里闪过一丝痛楚，眼神也变得更冷了几分。

    他颤着的手缓缓的把枪举了起来，抵在了安妮的眉心前。

    安妮本就煞白的脸色变得更加难看，心里像是瞬间就沉到了谷底。

    不过即便这种时候，她漂亮毫无血色的脸色依然从容。

    乔扬注视着她的眼睛，沉声缓缓开口：“我带你离开，只是，我想亲手解决。既然，这是我惹的麻烦，那么，也应该由我来亲手处理。”

    他说这话的时候，眼里含着几分伤痛，但却被他极力隐藏了起来。

    “下跪，是我应该的。我对不起老大，对不起龙牙，对不起帝国！但我，绝对不会背叛我的信仰，我的国家，我的兄弟，战友！”乔扬一字一句落地有声。

    安妮没有说话，她突然笑了起来，独独没有的，就是愤怒。

    “从我十几岁的时候，就已经入伍。对于军人的这个身份，我看的比我的性命还要重要。我不会做出与之相悖的一切，因为，这，就是我的信仰。”

    他沉沉的开口，眼里泛着星光。

    安妮笑，挑声反问，“所以，我是你唯一的污点，是吗？”

    乔扬眼眸眯了一下，没有回答安妮的话。

    过了好一阵，他才低声说道：“不，是我的错误。是一个，我必须要亲手解决的错误。”

    否则，他一辈子都会活在这件事的阴影当中。

    不仅仅是愧疚，更让他无颜苟活在这个世上。

    有一些错误，是可以重新开始，值得原谅。

    可对他来说，这样的错误，却是狠狠的给了他一记耳光，让他这辈子的脸上都烙着这个印子，痛不欲生。

    “杀了你之后，我会亲自向军部递交自检书。”他双眼泛红，盯着安妮的眼里满是血丝。

    “以你的作为，会被送上军事法庭，甚至枪毙。”安妮像是在提醒他。

    乔扬嘴角泛起一丝苦笑，“做错了事，就应该受到惩罚。”

    安妮只是看着他，面无表情。

    乔扬扣动了保险，手指缓缓的曲了起来。

    安妮没有躲，也没有说话。眼睛一眨也不眨，似乎和他的眼神胶着粘在了一起。

    无悲无喜，没有一点情绪。

    乔扬深吸了一口气，“我，想问你最后一个问题。”

    安妮嘴角眼底闪烁了一下。

    “你，可有一刻对我真心？”乔扬艰难的把这句话说了出来，像是用尽了自己全部的力气。

    安妮看了他一阵之后，“没有。”嘴角忽然轻挑了一下，“从来没有，哪怕，是在床上。”

    而在说这句话的时候，安妮的眼里也闪过一丝痛楚，很快，快的乔扬根本无法察觉。

    听到安妮的这句话，乔扬的心里并没有自己想象的放松，反而更沉了下来。

    他嘴角苦涩，声音冰冷，“你该离开了。”

    说完这句话，他立刻闭上了眼睛，扣动扳机。

    “砰！”

    安妮只觉得突然额头一痛，整个人便已经陷入了黑暗。

    “嗵！”

    她的身体直挺挺的倒在地上，当场死亡。

    被鲜血覆盖的脸上，睁着的眼睛还没来得及阖上。

    仿佛，在这个世上，还有着什么遗憾。

    乔扬的手伸了上来，盖住了她的眼睛，也将她的眼睛缓缓阖了起来。

    他闭了闭眼睛，深吸了一口气，满是沉痛。

    他的手都有些颤抖，将枪举了起来，举向了自己的太阳穴。

    所有的情绪一向全都向他倾泻了过来，宛如决堤了一样，让他根本无法控制。

    就在他的手扣向扳机的时候——

    “砰——”

    乔扬手一痛，手里的枪立刻被打飞了出去。

    他怔了一下，看向了身后。