    

    不死火山是洪荒中赫赫有名的洞天，还有飞禽一脉的气运加持，比吴行的匡庐山高出数个档次，应身在这里修行，简直是如鱼得水。

    但既然是客居，就要面对应酬的问题。

    这日，他在青鸟的陪伴下，参观形似宝树的至宝级火脉，就被赤帝的另两位后人堵住。这两位都是祖神，并不在之前的感知中，显然是专门为他而来。

    其中一位穿着黝黑的盔甲，面带阴郁，身上散发的气息居然是风水之力，与洞天环境格格不入。

    青鸟稍微愣了一下，为吴行介绍：“这是我三弟，鲲鹏。”

    另一位星眉剑目，银色薄甲星光闪闪，看起来极度英俊。只是身材玲珑了些，比青鸟还要较小。

    这次不用青鸟介绍，此修士自报家门：“我是赤帝的第四子星鸟，久闻归源道兄大名，特此一见。”

    据青鸟所述，赤帝共孕育了五名子嗣。

    其中长子大鹏身居天君之位，掌管速度之道，据说双翼一动就是百万公里。

    青鸟排行老二，走得送福之道，原本要去担任红鸾星主之位，现在被赤帝偷偷“卖”给了仙门。

    老三和老四就是常被青鸟吐槽的对象了。

    赤帝下属的神族，多修行火之一道与速度一道，而鲲鹏掌控的却是风水之力。

    风之道还算正常，与速度之道有莫大关系，目前洪荒修行此道的大能仅有散修北鲲道君，前景不错。但水之道，就触及到黑帝的神权。

    更意外的是，不仅道途触及黑帝权柄，连神体都和普通的飞禽一族不同，外形酷似大鹏，身上覆盖的不是羽毛，而是鳞片。

    据说这位近年来收拢了不少修行风、水之道的神族，与黑帝一脉产生了不少摩擦。

    老四星鸟看似低调，所修之道却是异常霸道的吞噬之道。

    赤帝一脉众多祖神中，星鸟本体是最小的，连青鸟的万分之一都不到，却能以小博大，生吞过太古星辰。

    同样，吞噬之道在不死火山中也很罕见，反而是昆族噬灵道君的拿手好戏。

    神权的重叠，是神族各大神庭战争不断的最根本原因。

    而作为神族的统治者，赤帝居然明目张胆地指染其他道君神权，至此还没引发大规模暴动，要么是有道尊撑腰，要么，是别的道君同样如此。

    吴行更倾向于后者。道尊是一族之尊，不可能这么偏心赤帝。

    至于第五位子嗣，据说还在顶级灵根凤栖火桐上的神巢中，并未出世。

    鲲鹏与星鸟联袂而来，自然不是打个招呼这么简单。

    只见鲲鹏身上燃气熊熊战意，说道：“听闻归源道兄乃是仙门道尊亲封的护法仙君，不知可否赐教？”

    近期他在谋划神族天君之位，约战吴行，不仅能给自己添一笔履历，更能直观了解仙君与天君的差别。

    星鸟看似文雅，但同样战意浓厚，然而被鲲鹏抢先开口，此时沉默不语，静静观察局势。

    对于打架，吴行一般是来者不拒。他深知，要想安稳发育，必要的威慑力不可缺少。

    但数年后还要与火曜祖神一战，此时不想暴露太多底牌，稍微思考一会说道：“鲲鹏道君想要讨教，自当奉陪。不过吾两家交好，为了不伤及和气，我们打个赌如何？”

    鲲鹏眉头一挑，问道：“如何赌法？”

    吴行心中已有定计，说道：“我们以三场为限，破去对方神通或灵宝者为胜。”

    简而言之，就是一招定胜负，三局两胜。

    鲲鹏对自己神通信心满满，点头同意。

    吴行说道：“那道兄先请把。”

    此时鲲鹏也不多言，身后突然浮现出一对黑色翅膀，散发出浓浓风水波动。同时，又有一黑一白的翼状神器融入双翅。

    “那我们就比一比速度吧！看谁先赶到朝凤宫。”

    鲲鹏一点也不客气，直接亮出种族最大优势。

    吴行点头应下，脚下出现一道七彩祥光，与鲲鹏同时飚出。

    鲲鹏不愧是掌握风之力的飞禽一族，虽然修为比吴行差不少，但在善于飞遁的神器辅助下，比吴行遁光要快出一些。

    吴行对自己实力有信心，也没有祭出虚弥六尘幡，在青鸟奇怪的眼神中，让出了这一场胜利。

    先赢下一句的鲲鹏非常得意，傲慢地看向吴行：“护法仙君，下面该你了。”

    吴行笑了笑，挥手招出炼真炉，说道：“道友以神通随意攻击，能突破此宝防御就算我输。”

    炼真炉几乎算是天道奇物，拥有无物不收的特性，只要不超过大罗境界的界限，几乎所有神通都被它克制。

    结果不出所料，刚踏入祖神境界的鲲鹏使出浑身解数，无论是滔天巨浪还是凌冽巨风，都被炼真炉收走，并在它眼前被炼制成灵物。

    伤害不大，侮辱性很强。

    鲲鹏郁闷不已，说道：“这局就算你赢。不过灵宝可不止你有！第三局，你也来尝尝我灵宝的厉害。”

    言罢，鲲鹏取出了一柄玄绿色宝弓——组合型上品先天灵宝覆海弓、伏波箭。

    这是他身上威力最大的一件灵宝，上品中最顶级那种，威力巨大，还可以聚势，冷却时间越长，下一击的威力越强。

    他已经有数万年未动用此宝，这一箭的威力，直逼顶级灵宝。

    至于为何不用顶级灵宝？鲲鹏也想呀，但是没有。

    洪荒诸位大能中，最富裕的当属几位道尊。特别是仙门三尊，进入过紫霄宫，门下排名靠前的弟子，几乎人手一件顶级灵宝。

    而诸位道君，手中顶级灵宝有限。像赤帝一脉，也就凤祖道君的亲妹妹凰祖，以及长子大鹏天君手中有顶级宝物。

    青鸟手中的焰光离火旗，还是为了应对神泉祭暂时掌管的。

    鲲鹏也听说吴行手中有顶级灵宝，但并非防御型。加上他曾经以这招破开过四海龙君的顶级灵宝，是以信心满满。

    青鸟对吴行的底细有所了解，知道他底牌众多，此刻只当是陪自家不懂事弟弟玩耍，一点也不担心他翻车。

    同样，看着携裹天地之力的破灭之箭袭来，吴行脑袋中思考的是，我该用那种方式抵挡？至于躲开这种事，他没想过。

    炼真炉有可能挡住，但略微勉强，说不定灵宝还会损伤，否定！

    若用虚弥六尘幡干扰对方六识，或者隐匿在虚弥之尘中，都可以躲过。

    甚至还可以放出元磁五极山，正面对轰。

    这个问题也太难了。

    求收藏~求推荐票~        

