    东方陌提醒的话音落下，霎那间，周老祖的身影顷刻之间就出现在了云暮挽的面前！

    手呈鹰勾状，直接袭向她的脖子！

    “彭！”

    云暮挽同样是手中灵力闪现，猛地挡住他的攻击！

    双方力量碰撞之下，发出了一股子汹涌磅礴的气浪，大地都为之颤抖！

    周老祖没想到她竟然还能反应过来，冰冷的眸子之中杀意更加明显，他手中的灵力赫然之间爆发，云暮挽瞳孔微微一缩，直接被震退了数步！

    该死。

    果然是元婴期的人，自己的实力和他相差甚远，若是硬拼，吃亏的绝对是她。

    云暮挽面色冷凝，手中天月赫然之间出现，道：

    “看你也不过如此，有本事，我们去外面打。”

    “既然你不怕死，好，那我们就去外面打。”周老祖冷笑，话音落下，两人的身影便是唰的一下消失在了原地，而大殿之内的众人，全部都懵了。

    天哪……

    约战了。

    而且……他们刚刚看见，她出手的时候，身上所呈现的力量，那是……王级高阶啊！

    半年前，她不过也就是灵境期而已不是吗！！

    众人深吸一口冷气，迫使自己冷静下来。

    而待他们反应过来之后，众人便是赶紧跑出了殿外，只见——

    夜幕之下，两道光芒碰撞在一起，迸发出了一股子浑厚强大的力量，下方的人都为之一颤！

    云暮挽周身灵力赫然爆发，手中天月凝聚着青焰，猛地朝着他袭击而去！

    周老祖见此，不屑地冷笑了一下，他的身上，更是爆发出了强大的灵力，那个力量，比云暮挽强了不止一倍！

    无数道灵力碰撞在一起，于空中开放出最美的花朵，周老祖的速度十分之快，他看着面前的云暮挽，手中杀招顿显，直接朝着她的头部袭击而去，那速度惊人之下，云暮挽瞳孔蓦然睁大，眼看着就要触碰到她的那一瞬间，她的身形便是赫然一闪！

    下一瞬，她直接就出现在了周老祖的背后！

    周老祖一愣，根本没想到她竟然还能躲过他的攻击！

    他猛地反应过来，云暮挽此刻亦是趁着这个空档袭击，但是又被他给挡了回来！

    云暮挽见状，手中一波药粉挥洒而去，试图混淆他的视线，然而，周老祖对于她的药粉毫不避讳，便是一掌推出，打在了她的肩膀之上！

    云暮挽被推出数十米远，她只感觉肩膀钝痛，被这一股子力量震得有点难受，口中一抹腥甜出现，被她生生地给咽了下去。

    而周老祖此刻很是恼怒，自己竟然花了这么多时间都没有解决掉她。

    现在，他可不想浪费时间了！

    他的唇角勾起一抹诡异的弧度，此刻，无数灵力小球在他周围凝集，下一瞬，便是唰的一下全部袭向云暮挽！

    磅礴的灵力在四周凝聚，形成一股子气流，那力量，足以将周围禁锢，让她无处遁形！

    下方观战的众人死死地盯着他们，连呼吸都忘记了。

    完了完了。

    唉……

    他们云将军虽然少年奇才，但是，她面对的可是一个强者，一个元婴期的强者，不管怎么样，她都绝对不可能赢！

    东陵……难道就要受到这样的压制么？

    众人心如死灰，此刻已经不抱希望。

    但，下一瞬，上方所发生的一切，出乎了他们的意料！

