    周永龄的糖衣炮弹李峰是没机会吃了。

    李峰看着周永龄说道：“这次找周先生来，是有一件暗自想要咨询周先生。”

    周永龄先是一愣，然后说道：“帮助警队一直是我乐于干的事情。”

    李峰点点头，说道：“最近西九龙警署采购了一批警枪，但是在交易的当天，这批警枪就被人抢了，不知道周先生有没有什么要说的。”

    说完李峰就死死的盯着周永龄，但是周永龄不愧是老狐狸，表情没有一点变化。

    “李探长说笑了，这我有什么好说的。我是个奉公守法的商人，怎么会抢警枪呢！史密斯署长，你说是不是？”周永龄一脸无辜的说道。

    周永龄想用老外署长压李峰，但是忽然发现老外署长不知道什么时候已经离开了署长办公室。

    周永龄感觉出事情不对，立刻站起来，大声说道：“你要干什么？你要是没有证据，我劝你最好注意点。”

    李峰微微一笑，说道：“证据？带你去看看证据。阿国，带周先生去看证据。”

    林国廷推门走了进来，一把抓住惊慌的周永龄就拉了出去。

    两人把周永龄带到关押李初九的监牢，监牢里面李初九凄惨的躺在稻草对上，微微起伏的胸口，证明他还活着。

    周永龄看着监狱里面的李初九，浑身开始发抖，额头上的冷汗像下雨一样流了下来。

    但周永龄还是强装镇定的说道：“李探长，你这是什么意思？”

    到了现在周永龄还能装蒜，李峰也是佩服了。

    李峰狞笑着走上去，一把抓住周永龄的头发，用力撞在监牢的铁栅栏上。

    “砰。”

    周永龄立刻被撞的头破血流。

    林国廷把周永龄的脑袋用力的按在忒栅栏上，指着李初九说道：“李初九，不知道周老板认不认识呀?”

    对付周永龄就跟对付李初九不一样了。周永龄虽然是个奸商，但是他不是个硬汉呀！养尊处优这么多年，当初在商场闯荡的那点血性早就磨光了。

    周永龄知道今天答应了就是一个死，所以死不承认的说道：“我不认识他，我根本就不知道他是谁。”

    这时，李初九抬起头，虚弱的说道：“周老板，我都找招了。”

    “完了！”这时周永龄立刻面色大变，这时现在脑海里面唯一的想法。

    李峰眼睛一亮，知道现在是周永龄最脆弱的时刻，就一拳重重的打在周永龄的左腰上，然后一脚就把周永龄踢飞了。

    周永龄痛苦的倒在地上，看哦到李峰又凶神恶煞的走了过来，立刻满脸恐惧说道：“不要打了，我说，我全都说了。”

    林国廷一脸跃跃欲试的看着周永龄，然后问道：“峰哥，不给他来个那什么滴血认亲了吗？”

    “滴你妹的亲呀！不知道就别瞎说。”李峰没好气的说道。

    “以后你审讯犯人别动不动就打，打也要分人。像这种软骨头，一打就招。”李峰踢了躺在地上的周永龄一脚。

    然后指着监牢里面的李初九，说道：“想那种人，你就是打死他，他也不会说的，所以泥猴多学着点。”

    林国廷似懂非懂的点点头。

    李峰蹲在周永龄身边，笑眯眯的说道：“周老板，现在愿意说了吧！”

    满脸微笑的李峰，在周永龄看来，比地狱的恶魔还要恐怖，周永龄立刻疯狂的点头，怕李峰再打他一顿。

    接下来周永龄就事无巨细的把他和罗三炮交易的方法和时间都说了出了。

    果然不出李峰所料，周永龄从来没和罗三炮照过面。不管是罗三炮还是周永龄为了安全，都极力避免两人见面，所以三炮岛见过周永龄的只有李初九一个人。

    这样一来，装作周永龄上三炮岛的计划就能进行。但是抱着网易的希望，李峰还是问道：“能不能把罗三炮骗到岸上来呢！”

    周永龄苦着脸摇摇头，说道：“不可能的，罗三炮知道港岛高层都欲除之而后快，所以绝对不会上　港岛的土地。他的活动范围只有大海和三炮岛，连港岛周围的小岛他都不会上的。”

    周永龄的话打破了李峰的幻想。

    “看来必须得上一趟三炮岛了。”李峰暗自想道。

    接下来，李峰又把刚才的问题从新问了一遍，确定周永龄没说谎，才离开了监牢。

    李峰坐在探长办公室，张放、林国廷、何志敬、卓一飞和马如龙都在对面坐着。

    “具体　情况呢你们也知道了，我打算伪装成周永龄上三炮岛，抓捕罗三炮，你们有什么想法。”李峰看着几人问道。

    “都听峰哥的。”张放、何志敬和林国廷三人异口同声的说道，他们三个的荣华富贵都寄托在李峰身上，所以是李峰的铁杆支持者。

    马如龙也站起来，正气凛然的说道：“我们水警就是因为罗三炮解散的，我一定要亲手抓住他。”

    卓一飞眼珠子一转，刚要说话，但是看到李峰沉声的眼睛，心中一檩，立刻说道：“当然是李探长说什么就是什么了。”

    李峰微微一笑，对马如龙说道：“尖沙咀警局势单力薄，又都是旱鸭子，你能不能联系你以前的同事，那些水警，看看有谁愿意跟咱们一起去打所三炮的。”

    马如龙精神抖擞的说道：“交给我吧，水警解散之后，他们都憋着一口气，现在有机会抓罗三怕，他们高兴还来不及呢！”

    “好，罗三炮这个港岛的毒瘤，即将在我们手里终结。”李峰看着在场几人兴奋的说道。

    罗三炮不仅仅关系着李峰的支线任务，还是将来李峰通向总华探长一个有力的筹码。在雷洛离开港岛之后，电影里面是颜同继任了总华探长的位子。

    自己的资历比颜同小了不知道多少，只有在功劳上远远超过颜同，才有可能赢过颜同，当上总华探长。

    只有当上总华探长，完成协主线任务，李峰才有在以后继续晋升的可能。

    “罗三炮，为了我的将来，你就去死吧！”李峰看着窗外兴奋的想道。

