    论科耳现在手上要权没权，要人没人。

    即便是大唐攻打吐蕃，跟他这个闲人也没有多大关系了。

    该头痛的应该是那个，趁着他受伤，夺取了他的权利的松赞干布才对。

    所以……

    现在论科耳是破罐子破摔。

    一点儿都不在乎，杀了大唐公主的后果。

    不管眼前的这个公主，是真的大唐公主，还是假的大唐公主。

    不管杀了公主，会给吐蕃带来多严重的后果。

    他都不在乎。

    他现在在乎的唯一的事情就是，要报仇，要把心中的那口怨气给发泄出来才行。

    “到底谁死，还不一定呢！”

    李长歌咧嘴一笑，抽出宝剑，骑着马直接就朝着论科耳冲了过去。

    身后的护卫如影随形般，跟着李长歌冲杀而来。

    论科耳怎么也没有想到，处于绝对劣势的李长歌，居然敢主动地对他们发起进攻。

    一百人？

    主动冲上了两千多人的队伍？

    这大唐公主，不会是疯了吧？

    李长歌肯定是没有疯的，擒贼先擒王，她还是懂的。

    只要能够尽快地干掉论科耳，那么她即便是赢不了，也能够带着手下这一百多人从容地退走。

    可惜，论科耳也不傻。

    他很显然是知道李长歌的意图。

    李长歌的实力，他也非常清楚。

    李长歌这么带着人，直接朝着他冲过来，很显然是想要杀他的。

    论科耳反应很快，在发现了李长歌的意图的第一时间，就直接退回了骑兵队伍之中，躲了起来。

    自己的事情，自己知道。

    别说是他现在身上有伤，即便是没伤，他也不会是李长歌的对手。

    所以，他没有傻着亲自带着人上去。

    而是挥着手，对周围的手下喊道：

    “上，大家一起上，不要怕，我们人多，一起上，杀了他们！”

    李长歌想要冲上去，先干掉论科耳，但是论科耳周围，不断地有吐蕃骑兵冲上来，阻拦李长歌。

    杀了一个，又上来一个。

    李长歌领着队伍，突进的速度，越来越慢，论科耳不断地后退。

    其他地方的吐蕃骑兵不断地涌过来。

    很快，战斗的双方就陷入了焦灼。

    就在李长歌的队伍，被不断涌上来的吐蕃骑兵纠缠住，眼看队形就要崩溃的时候。

    战场的右边，一支不明身份的骑兵，突然冲了出来，直取吐蕃骑兵本阵。

    论科耳领着吐蕃骑兵，全部精力都在李长歌他们身上。

    根本就没有想到，在他们的身侧，还有一支骑兵，而且还是敌人。

    一个回合。

    只是简单的一个回合。

    论科耳的两千多骑兵，就被这支突然插入的骑兵队伍给冲散了。

    对方还不依不饶，追在散逃的小股骑兵身后，不停地砍杀。

    与此同时，李长歌这边也反应了过来，领着人，就继续朝着论科耳冲了过去。

    论科耳怎么也没有想到，形势会突变成这样。

    前一秒还是必胜之局。

    下一秒就兵败如山倒。

    还有……

    突然冲出来的这一支骑兵，又是哪里来的？

    这些人看着全都是吐蕃骑兵的装扮，但是他们的打法，一点儿都不像吐蕃人啊。

    论科耳看着再次朝他冲过来的李长歌，一脸的惊惶。

    领着人，转身就想要跑。

    留得青山在不愁没柴烧。

    既然已经败了，没有必要再继续呆在这里送死。

    可是他跑得还是晚了点儿。

    还没有跑几步，就被飞身而至的李长歌给一脚踢下了马。

    摔落在地上。

    论科耳挣扎着爬了起来，一脸不甘心地盯着李长歌，道：

    “落在你的手里，我无法可说，要杀要打，悉听尊便，不过，在杀我之前，你能不能告诉我，你们这是从哪里找来的帮手？

    还有，你们又为什么这么断定，我一定会追杀上来？

    还提前在这里布置好了陷阱！”

    直到现在，论科耳要是还不明白，自己又被人给阴了，那他就真的是傻子了。

    世上没有这么凑巧的事情不是，他这边刚刚围杀大唐公主，恰好就有一队人在旁边，冲出来救人。

    这肯定不是巧合，这肯定是提前计划好了的。

    “帮手？陷阱？这都什么跟什么啊！”

    李长歌一头雾水，她自己到现在，也都还有些没有搞清楚，刚才那群人，是从哪里跑出来的。

    “你的废话太多了，现在你成了我的俘虏了，不应该是你问我，而应该是我问你才对！”

    李长歌看着论科耳说道：

    “好了，不要这幅鬼样子！我不会杀你，回答完我的问题，我就放你回去。”

    “你……你不杀我？”

    论科耳以为自己听错了。

    如果是他赢了，李长歌要是落在他的手里，他肯定是不会放过李长歌的。

    以己推人。

    既然他都是冲着杀李长歌来的，现在李长歌赢了，怎么可能会放过他呢？

    这不科学啊！

    “怎么？很失望？”

    李长歌笑着说道：“你要是想死的话，其实我也可以成全你！不过你得先回答清楚我的问题。”

    “想死？能活着，谁会想死啊？”

    论科耳道：“问吧，你想要知道什么，只要是我知道的，我肯定都告诉你！”

    他现在也是光棍儿得很，既然现在已经没有任何讨价还价的资本了，作为一个俘虏，那就要有做一个俘虏的觉悟。

    问几个问题而已，没有什么大不了的。

    “不要紧张，很简单！”

    李长歌道：“据我所知，你不是一直都在家里养伤吗？今天怎么突然就带着人出城了呢？怎么？伤好了？”

    “伤还没好，本来我是要准备一直在家里养伤的，但是有人告诉我，你要离开吐蕃，回大唐，我想要找你报仇。

    如果你回了大唐，我还怎么找你报仇呢？

    所以……

    尽管伤还没有好，我也只能带着伤来追杀你了。”

    论科耳一边说，一边皱了皱眉头。

    他好像突然发现，事情有些不对劲儿。

    “有人告诉你？谁？谁告诉你，我要离开吐蕃了？”

    李长歌笑着问道。

    她要离开吐蕃的事情，虽然不是很秘密。

    但是知道的人，也不是很多。

    知道她带着人离开逻些城的，可能会很多，但是知道她的目的地是大唐的人，好像没有几个。

