    香芹欢呼一声，兴奋地道：“五小姐，用了多久？我们用了多久？”

    任瑶期一边脚步不停的朝外走，一边头也不回地回道：“这要出去看了时辰才知道。”

    任益均和韩云谦已经候在了灯阵出口不远处，与他们站在一起的还有之前走散了的韩攸和任瑶亭两人。

    任瑶期走过去的时候，正好听见任瑶亭道：“三哥，韩公子，我们要不要去入口处等着？五姐姐应该是走不出来的。”

    任益均却是已经看到了任瑶期，不由得瞪大了眼睛，然后低头去看手中的怀表，接着不可置信地冲任瑶期喊道：“一刻钟一个字。”

    众人回头，正好看到任瑶期走了过来。

    任瑶期停在任益均面前，从他手中接过怀表看了一眼，松了一口气，之后转头对看着她微微愣忡的韩云谦微笑有礼地道：“韩公子，承让了。”

    任益均哈哈大笑：“五妹妹你出阵用了一刻钟一个字，韩公子用了一刻钟两个字。你快了他一个字！韩公子，你输了！”

    韩云谦看着任瑶期没有说话，任瑶亭却是满面狐疑地道：“不可能！五姐姐怎么可能能赢韩公子！”

    任益均瞪着眼睛不快地反驳：“五妹妹怎么就不能赢！”

    任瑶亭张嘴，发现众人都在看她，不由得脸色一红，再也说不出辩驳的话。

    韩云谦收回定在任瑶期脸上的目光，微微垂眸，淡声道：“是我输了。”

    任瑶期谦虚道：“我也是运气好，误打误撞出来的。”

    任瑶亭对着韩攸露出一个“果然如此”的表情，不知为什么心里感觉舒坦了些。

    韩云谦却是知道，进到刚刚那个九曲龙门宫灯阵里，仅仅凭借运气好就能这么快转出来的可能有多小。

    任瑶期看了看周围，疑惑道：“三姐姐她人呢？”

    “瑶华姐姐说她有些冷，要去马车上等你们，才走了不久。”回答任瑶期的是韩攸。

    任瑶期想着任瑶华定是还在生气，觉得她会丢人现眼索性来个眼不见为净。

    想着自己进阵的目的，任瑶期转头看向韩云谦：“韩公子，家父的那幅画……”

    韩云谦沉默片刻，点头道：“明日我就去府上，先问过任三伯父的意思。若是他没有意见的话，我便将画转赠给你。”

    任益均却是唯恐天下不乱道：“要不你们再比一次围棋？”

    任瑶期闻言似笑非笑地看了他一眼：“三哥，要不要我去考一个状元回来给你争脸面？”

    韩攸在一旁“噗哧”一笑，笑完了又觉得有些失礼，忙低头用衣袖掩了自己的唇。

    若是别人这么跟任益均说话，他一准儿翻脸。听任瑶期这么说，他却是轻咳一声低头摸了摸鼻子。

    “八妹妹没有与你们一起吗？”任瑶期不再搭理任益均，转身去与任瑶亭说话。

    任瑶亭有些漫不经心：“我一直与攸姐儿在一起，没有看到八妹妹。”

    “要不我们回去寻一寻她？”韩攸有些担忧的问。

    任瑶亭正要说什么，韩攸又说了一句：“哥哥你陪我们一起去寻瑶玉妹妹吧？”任瑶亭便不再说话了，也将视线投到韩云谦身上。

    韩云谦点了点头：“好。”

    任瑶亭却是对任瑶期和任益均道：“我们去寻八妹妹，三哥和五姐姐还是留在这里等着吧？免得等会儿八妹妹来了找不到我们。一个时辰之后我们在这里见如何？”

    任益均自然是不想跟着她们走，他只想问任瑶期灯阵的事情，闻言不过是“嗯”了一声。

    任瑶期点了点头，又吩咐香芹道：“你去与三姐说一声我已经出来了，若是她不愿意出来就在马车里等我们，半个时辰后我再去找她。”

    香芹应声退下了，韩云谦朝着任益均和任瑶期两人行了一礼。任瑶期的目光与他在半空中对上，微微一笑，便自然的撇开了。

    等他们三人离去之后，任益均便迫不及待地道：“五妹妹，与我说说你是怎么出的九宫八卦灯阵吧？”

    任益均身上穿着厚重的毛皮披风，只是露出的鼻头还是被冻得通红，任瑶期想着走动一下会让身体更暖和一些，便故意拿娇道：“说给你听也可以，不过三哥要送我一盏兔子灯！”

    任益均翻了个白眼：“只要一盏？送你十盏八盏也可以。”

    任瑶期伸手帮他把风帽带上，惹来任益均的不满瞪视。

    见他想把帽子放下，任瑶期将自己披风上的帽子也带上了，一边道：“我们去那边买灯，你别把帽子放下了，你这么大的人了还买兔子灯不怕被人笑话？”

    任益均撇嘴不屑道：“谁敢笑话爷！”话虽这么说，却也没有再动他的风帽。

    任瑶期忍着笑，招呼他往关公庙旁边的侧巷走，那边有个卖花灯的摊子。留了两个婆子在原地等着。

    灯市上有荷花灯，牡丹灯，狮子灯，菊花等，兔子灯……等等，让人看得目不暇接。任瑶期本来只是想要让任益均走动走动，活络一下筋骨，因此一边细挑慢选一边与他说灯阵的事情。

    两人一路逛下来，任益均没有注意到自己手里被塞了一盏充满着童趣的兔子灯，还拿着走了一路。

    最后见周围的人都朝他投来善意的打趣的目光。任益均瞪大了眼睛理直气壮又凶悍地看了回去，他阴郁的表情成功的将围观路人都给吓跑了。

    任瑶期在一旁笑得打跌，她从来不知道这个前世在她眼中总是阴沉的三哥还有这么可爱幼稚的一面。

    任益均将自己手里的兔子灯往任瑶期手里一塞，气呼呼的掉头就走。

    “三哥，等等……”任瑶期一边笑着一边追上去，不过任益均步子迈得很快，很快就消失在了侧巷里。

    任瑶期将兔子灯交给身后的婆子拿着，笑着嘀咕道：“真小气。”一边漫步跟了上去。

    走到之前的那个灯阵出口时，任瑶期步子突然一顿。

    她注意到旁边不远处的角落里停了一辆马车，那辆马车是停在阴影处的，周围也没有人，只能隐隐看出来一个车厢轮廓，连拉车的马匹也是静静的立在那里没有动静，很安静丝毫不会引人注意。

    之前任瑶期从它面前经过了两次居然都没有注意到它的存在，难道是在她离开的时候停过来的？可是她一路上都没有看到有马车驶过。

    “五小姐？”婆子见她不走了，便轻声唤了一句。

    任瑶期回过神来后不由得失笑，她怎么对一辆马车这么在意起来了。

    想要说继续前行的时候，却是听到了一阵脚步声。

    任瑶期鬼使神差的立在原地没有移步。

    这种感觉很神奇，仿佛整个世界的喧嚣嘈杂芸芸众生的嬉笑怒骂都在你眼前，你耳边呈现，偏偏你却只能注意到那点轻微的脚步声。它抓住了你全部的心神，让你无法忽略。

    一个硕长的身影出现在了对面，若不是任瑶期觉得自己听到了脚步声，她甚至觉得这个人是凭空就这么出现在自己眼前了。

    冰灯在他身体的一侧投下了炫彩琉璃的光影，却又刺目到让人看不清晰。

    他全身都裹在一件黑色的大氅里，衣领处的狐裘将他的下颚完全遮住了，任瑶期一眼看去，只感觉到这个人周身散发出一种很微妙的十分吸引人的气质，她说不出是一种什么感觉，只觉得似乎无法集中视线去看清他的长相。

    突然她对上了一双极清极暗，黑如墨玉般的眸子。

    任瑶期感觉到自己的心一阵急跳，想要再看清一些的时候他的身影已经从光影中走过，进入了马车旁的暗影里。

    他在马车旁停住了步子，并没有立即上车，微微偏头看了过来。任瑶期似是能感觉到他的目光是停留在自己身上的，竟有些紧张。

    这时候有人为他掀开了车帘子，他上了马车。

    马车缓缓驶动，从任瑶期身边擦身而过。等车轮声也消失了之后，任瑶期感觉自己终于能动了。而她刚刚似乎是进入了一个梦魇里。

    “五小姐，你怎么了？”婆子小声问道。

    任瑶期摇了摇头，低声道：“好像鬼压床。”

    “五小姐你说什么？”任瑶期的声音太低了，她没听见。

    “哦，刚才那个人你们看清楚他的长相没有？”任瑶期问道。

    几个婆子面面相觑，最后纷纷摇头。

    “奴婢没看清，马车停的地方太暗了。”

    任瑶期点了点头，将这件事情放下了继续前行去寻任益均。

    找到任益均后，任瑶期以陪他下棋为诱饵哄的他转怒为喜。

    任瑶期在心里默默又加了一条关于任益均的标注：生气了也好哄。

    *************************************************************

    谢谢angeljiang_s，冰糖79，娜杰日达，冰水77几位亲的粉红票～

    谢谢璞玉小楼的打赏。

    *****

    今日三更，第二更在12点多，第三更要晚些了～^^

    `(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

