    张三丰了然的点了点头，可以理解圆慧的做法，这样一来他也可以多待两年，而圆慧也可以了解因果，获得一身轻松，算是一石二鸟吧。

    “既然事情已经完全搞定，我们也该走了！”

    圆慧放开了控制住的黑鹰运灵，和张三丰直接消失在了半空中。黑鹰运灵长鸣一声，有气无力，完全没有天空霸主的气势，神情畏惧的看向了二人消失的方向。

    自从六大派逃出大都后，纷纷支持当地的势力起兵抗元，整个中原大地都掀起了抗元的热潮，大元的统治变得岌岌可危，这些都和已经回到了少林寺的圆慧毫无关系了，是以圆慧每天参禅打坐，生活的好不惬意，直到一个人的来到了少林，这才打破了圆慧的平静安详的生活。

    “师叔，你要举办屠狮大会？”

    圆慧昨天收到了空闻让慧法传给自己的消息，今日一早，就来到了空闻的禅房，向空闻确认消息的真假。

    “没错，金毛狮王谢逊罪恶滔天，满手血腥，自然是要举办屠狮大会，让众人对他进行审判！”

    空闻义正言辞的说道，其实圆慧明白，空闻此举一方面是为了替死在谢逊手中的人报仇，另一方面是为了提高少林的江湖威望，压武当派一头。

    圆慧想了想，同意了空闻的做法，不是为了其他，只是为了让自己的那个便宜师兄的真面目展现在几位师叔面前，方便自己清理门户，解决空见神僧死亡的因果。

    “既然如此，我同意师叔的处理意见，只是不知道谢逊如今在何处？”

    圆慧一直没有关注此事，不知道此时的谢逊是否在三渡身边，被关在了枯井中，接受三渡的度化。

    “谢逊此时正在被三位师叔亲自出手看押，当今世上除了张三丰和你之外无一人有能力将他劫走！”

    空闻说到此处，仔细观察着圆慧的反应，他故意将圆慧和张三丰放到了一起，为的就是试探一下圆慧是否真的成就了天人境界，虽然他往日里多有猜测，但是一直都没有得到确认。心中极为好奇圆慧的实力。

    圆慧点了点头，没有说任何一句话，反应极为平淡，他早已经看出了空闻的试探，但是依然是不否认不承认。

    空闻看着反应平淡的圆慧，心中狂喜，他知道自己的猜测对了，少林寺几百年来终于又迎来了一位天人高手。

    空闻心里的激动无以言表，自从张三丰成就天人境界后，他面临的压力实在是太大了，面对武当处处畏手畏脚，虽然明白张三丰此人不会对少林出手，但心中依然像是被压了一块大石头，今天总算是可以将着块大石头挪开了，因为少林也有着天人高手，不用再惧怕张三丰了。

    “这次的屠狮大会，还需要你来坐镇，谢逊是杀害空见师兄的凶手，但是谢逊又是明教教主张无忌的义父，如今明教如日中天，不可同日而语，更是牵扯到了屠龙宝刀，怕是少不了多生波折！”

    空闻此时已经找到了定海神针，心中没有了一丝的慌乱，说话底气十足，像是吃了少林的秘传大还丹。

    “弟子谨遵法旨！”

    圆慧没有推辞，毕竟空见神僧的死牵扯到了谢逊，虽然谢逊不是导致空见直接身死的凶手，但是也算是有所牵扯，圆慧作为空见的弟子，理所当然的需要出面为师报仇。

    空闻看着退下的圆慧，心中不由的对空见感激了起来，没想到当初的空见师兄的一时意动，居然为少林留下了一尊真佛。

    圆慧虽然答应了空闻坐镇屠狮大会，但是却也没有露面，一直看着现场的群雄表现，直到张无忌和周芷若两人联手在三渡的伏魔金刚圈中救出了谢逊，这才悄然出现在了现场，但是却无一人发现圆慧的到来。

    说起周芷若和张无忌，此世没有了赵敏掺和在两人的感情之中，两人也是顺理成章的成为了一对，本来灭绝师太还极力反对，但是随着明教的实力膨胀，有望登顶天下时，灭绝师太也是选择了妥协，毕竟此时的张无忌可以说是极为有望登上九五之尊，这样一来，周芷若就会成为一国之母，对于一心想要振兴峨眉派的灭绝师太而言，这绝对是最佳的机会。

    灭绝师太和周芷若也因此得到了张无忌的帮助，顺利取得了倚天剑中的九阴真经和降龙十八掌，这才有了周芷若和张无忌联手共同抗衡三渡的伏魔金刚圈的一幕。

    “义父，咱们走！”

    张无忌高兴的握着谢逊的手，不舍得撒开，他十岁之前，一直跟在谢逊身边长大，对谢逊极为亲近，如今父母双亡，除了张三丰，就属谢逊最亲了，所以能够将谢逊有少林手中救出，可以说是花费了很大的精力。

    “无忌孩儿，不用了，义父自知罪孽深重，近日里听三位神僧讲解佛法，颇有悔悟，如今愿意以身赎罪，在场的诸雄有仇的报仇，有怨报怨，谢某人绝不还手！”

    谢逊想到了二十年前的空见神僧，想起了他以身度化自己，却被当时执念缠身的自己失手打死，不由的紧闭双目，双手合十，诵念了一声“阿弥陀佛！”

    “义父！”

    张无忌焦急的大声喊道，他实在是没有想到谢逊居然会如此做，这和自杀有何区别。

    “无忌，义父的事情今日就该了结了，不能再拖了，你也不希望义父终日不安，痛不欲生吧！”

    谢逊此时已经是大彻大悟了，放下了往日里的执念，恢复了平静，即使即将面临着身死的危险，依然是淡然以对，心安之处是吾乡。

    张无忌瞠目结舌，一时间想不出任何劝慰的话，闷闷不乐的退到了一旁。

    周芷若从小在峨眉派长大，也经常接触到佛法，所以能够理解谢逊的想法，也能够知晓张无忌的担忧，伸手握住了张无忌的手掌，希望可以给张无忌一丝安慰和力量。

    张无忌感受到了周芷若的关心，勉强露出了一丝微笑，心上人的存在让他稍稍有所化解心中担忧。

