    任平生往那禁地深处凝望过去，只见那前面，慢慢起了一层轻烟薄雾，树林里变得白雾深渺，百花若隐若现，似仙境，可多了一分诡异，似魔境，却又没有那些可怕的神魔死魂。

    “此地百花盛开，难道真正的神女墓，就在这里了？”

    任平生蓦然想起他之前刚来香雪海时，听见的那个关于神女墓的传闻，传说神女墓的四周，百花盛开，宛若仙境，但在外面却十分恐怖，每当夜幕降临，便会出现那些已死的仙魔神佛，恐怖魔啸，震天动地，这些似乎都契合了，可后面又说，凡是看见了这些的人，都会在三日内死于非命，最后的这句话如同诅咒一般，让人不寒而栗。

    任平生看着那茫雾深渺处，凝神思考了一会儿，说道：“刚才那个天芒司，他说什么神女墓不能打开，一旦墓中事物出来，就会引起神界大乱……看起来，神界那些人，他们似乎都很忌惮神女墓里面的某种存在。”

    “云瑶也很忌惮。”烟雨忽然开口道。

    “云瑶？”

    任平生一动不动看着她，烟雨往前走了几步，看着那片茫雾深渺的树林，说道：“那段记忆虽然被她抹除了，但我能够感觉到，她的恐惧……她在害怕，她很害怕。”

    “云瑶，她……害怕？”

    任平生有些微微失神，记忆里的云瑶，原来她，也有害怕的东西吗？无法回避的恐惧，所以她选择将记忆抹除，是这样吗？

    当然，这只是他的猜测。

    “我知道如何对付她了。”

    烟雨突然转回了身来，凝神不动地看着他，说道：“用她的恐惧，来对付她。”

    “她的恐惧……”

    任平生下意识往那深雾里看去，云瑶的恐惧，并不是第九层，而是，真正的神女墓，她究竟在里面看见了什么？遇见了什么，会让她那样的恐惧。

    “不错。”

    烟雨也再次向那雾里看了去，这一次，她脸上的神情表现得十分坚决：“我要打开神女墓，将她的恐惧，释放出来。”

    “打开神女墓？”

    任平生一下回过神来，看着她：“可是，越接近里面，你也会，越感到痛苦。”

    “是。”

    烟雨仍然看着那片浓雾，继续说道：“可我想了想，她现在的实力太强了，从刚才那个天芒司的眼神里，我能看见，她如今比当年更强，这或许是唯一能够对付她的方法了。”

    任平生静静看着她，为何刚才那一瞬间，他竟从烟雨的眼眸里看见了，看见了她宁愿玉石俱焚，也要杀死云瑶？为什么……她会如此执着要杀云瑶？她的意识，究竟是如何产生的……

    “我知道了。”

    任平生不再去多问，又看向前面那片逐渐被浓雾遮掩的树林，如今神界的人要捉拿他，而神界那些人，又十分忌惮神女墓里面的事物，若是将神女墓打开，必定会令那些仙尊神帝手慌脚乱，如此一来，就顾不上他了，这么看来的话，这确实是目前对付神界最好的一个办法。

    但是接下来会发生什么，一切都很难预料，前阵子由于神庭阵，人界各地的灵脉已经受损，若是神女墓这里再出变化……这也是任平生所担虑的。

    烟雨又道：“外面的那一层层禁制已经消失，再过一段时间，等这里的灵力稳定下来后，到时候肯定会进来很多人，不止人界的修者，还有神界的人。”

    “嗯。”

    任平生点了点头：“那我们就尽快，先去里面看看。”

    两人说着，便往前面走去了，路上烟雨又忽然问道：“刚才在外面的时候，你为什么没有杀了那两个人？”

    “嗯？”

    任平生停了一下，这才意识到她此时说的那两个人，应该是指天芒司那两个娇宠的小徒儿。

    烟雨停了下来，看着他，问道：“是因为她们都生得玉雪可爱，所以你不舍得杀她们，是这样吗？”

    “啊？”

    任平生愣了一下，看着此时烟雨那一双宛若晨星的眼眸，怎么这一刻突然觉得，她有些开始像云裳了？

    “是吗？”

    烟雨把头歪了歪，目光中似乎只是有些好奇。

    任平生回过神来，白了她一眼：“是什么是啊？我刚才若是把她们杀了，那个什么狗屁天芒司，接下来不得跟我拼命啊？楚家那老匹夫就在一旁虎视眈眈，这对我们现在而言，并不是一件好事，知道吗？”

    “原来是这么回事啊。”

    “那你以为呢？”

    任平生伸手往她鼻子上轻轻刮了一下。

    ……

    一连许多天过去了，外面遮天蔽日的烟尘，今日也终于开始散去，当天两座神庭阵崩塌后留下的痕迹，依旧触目惊心，也没人敢靠近虚空中那些深黑的裂痕。

    确定这里不会再度崩塌之后，绛仙等人也回到了这附近，虽然神女墓外面那一层层禁制消失了，但却仍然有一股神秘力量，阻隔着众人的神识，不但神识无法探入进去，就连飞剑也很难飞进去。

    这样一来，绛仙等人便联络不上里面的任平生和烟雨，而这段时间神界已经去了很多人到里面，他们也必须进去，尽快找到两人。

    最终决定，由绛仙、云裳、秦少阁、玉生烟等人，一起入内，其他一些修为稍低的，仍留在外面。

    青裳老魔和阴阳二老看了看，三人也决定入内一探，他们之前本就是为了神女墓而来，现在好不容易那些禁制消失了，又怎会在此时离开呢？就是地狱深渊，也要先进去看看再说。

    除了他们这一行人，外面还有更多的人界修者闻讯而来，以往的时候，且不说能否找到神女墓所在位置，就是找到了，因那层层禁制阻隔，也无人进得去，这次好不容易禁制消失，那些隐世老怪们，岂会错过这次的机会？传说那神女墓里，前人留下秘宝无数，随便找到一两样，便能翻天覆地，一窥长生之谜。

    因此这段时间，神人两界进去了不少人，神界那些人本想震慑住凡界的修者，怎想凡界这些老怪，不但不怕他们，甚至仗着他们在凡界神力难以动用出来，还隐隐有挑衅之意。

    又过了不知多少天，此时在第九层外面，白雾遮掩，数丈之外便看不真切，那假扮云瑶的神秘女子，今日领着众人来到了一片杏花林，但见满天的杏花，白的粉的，出入薄雾里，甚是好看，相比起外面那满天神魔死魂的景象，这里简直可说是一片失落的上古仙境了，谁都想不到，传闻中那么恐怖的神女墓，外面居然是这样一片百花之地。

    不过风逐云并未因此掉以轻心，仍然十分谨慎小心，两个小徒儿此时也乖乖跟在他的身旁，没有因为这里花开遍地，就到处乱走。

    就在这时，杏花林的另一边有动静传来，接着只见薄雾里走出来二十几条人影，为首的是几个老者，看上去并不似凡界修者，风逐云一眼认出了他们来，凝声问道：“你们怎么也下来了？”

    对面一个青衣老者笑道：“天芒司是下来拿人，我等下来随便转转，也无不可。”

    风逐云没工夫在这里理会这几人，这几人不过是几个修为还算不低的散仙而已，只是这些人已然能够下凡来，那说明外面神人两界的通道，多半已经彻底打开了，也不知神尊他们何时下来，他有些担忧此处生变。

    就在这时，另外一边忽然有异动传来，这次动静不小，那神秘女子立刻神色一凝：“有人触碰了第九层的封印，跟我来！”

    风逐云不多犹豫，立即跟了上去，还有神龙司和天衍司，此时也带人跟了上去，至于这片杏花林里的其他人，只是那么稍作犹豫一下，便不见了前边那些人的踪影，当下也不再迟疑，立刻跟了上去，那神秘女子并没有要他们跟上来，是他们自己跟着来的，想一起进入第九层。

    ……

    “刚才，那应该就是第九层的封印了，奇怪，怎么如此轻易就解除了？”

    此时在一片五颜六色的花圃里，正是任平生一行人，百日无忌、绛仙、云裳、以及秦少阁等人已经与他们会合，还有青裳老魔，阴阳二老，以及白慕晴等人。

    除了他们这一行人，附近还有不少凡界修者，有的彼此认识，有的这些天刚刚认识，甚至连魂宗的人，这些天都偷偷跟了上来。

    “看来，那前面，就是第九层的入口了。”

    魂尊目光凝视着那片花圃，说话的片刻，附近的雾似乎又浓了一些，就在这时，另外一边有动静传来，接着一道道人影从雾里走出，正是神秘女子那边的人。

    绛仙看见大多是神界的人，立刻警惕了起来，那神秘女子却只看向任平生，问道：“刚才是你触碰了第九层的封印？”

    “不错。”

    任平生说话时，又看了看她身后天芒司等人，风逐云那三人目光也落在了他的身上，不过很快，便转向了前边的浓雾深处。风逐云确实是要缉拿任平生的，可现在神女墓出现变化，他只能先将缉拿一事暂且搁置，此刻专心对付眼前的事情，当下往神秘女子身后走近了几步，小声问道：“女帝，我们要进入吗？”

    “当然。”

    神秘女子丝毫不做犹豫，立即往那片浓雾里走了去，经过任平生这边的花圃时，又向任平生看了一眼：“看好你的人。”那意思便是说，等会儿进入里面之后，不管是有冤还是有仇，都得通通先放下，谁都不可轻举妄动。

    任平生看着她往里走去的身影，冷哼了一声：“看好你的人才是。”

