    “有！”

    一个字的回答，宛如一记重锤，狠狠地砸在了富生的心脏上，惊得他突然头皮发麻，全身冰冷，像是寒冬腊月骤然降临了一般。

    太可怕了。

    这意味着，富生他们这些人的防护有着巨大的漏洞，以至于家族祖坟的风水被人给破坏了。

    叶中禹一怒之下，甚至可能将他们西村的几百人，包括这里布置的观察哨，全都杀掉。

    这个后果是灭顶之灾，富生怎么可能不感到极度恐惧？

    手一抖，手机直接掉在了地上，富生猛地看向了叶向英，腿肚子都在打哆嗦，差点就跪下去求饶。

    “还楞在这里干什么？快点去通知你爸妈，出大事了。”叶向英没好气地喝了一声。

    富生哦了一声，调头就跑。结果因为太慌张了，一步踩空，突然就掉了下去。

    他顺着石阶梯往下翻滚，摔了个七荤八素，头破血流，满脸紫青。但他也不敢痛叫一声，更不敢委屈。

    爬起来后，富生急急忙忙往下面跑，眼泪都下来了。不知道是痛，还是害怕。

    叶向英没有管富生，而是捡起他的手机，说道：“把那个东西拿到享殿，我们这就下来查看。”

    “是！”

    挂了电话，叶向英满脸惊慌地说道：“张明，咱们下山吧。”

    “好。”张明不动声色，也不拆穿叶向英。

    两个人急急忙忙往山下赶，一路到了享殿那里。

    叶向英感觉腿发软，心里惶惶不安。

    到了享殿后，他迫不及待地去看那个东西——是一根漆黑的铁钉！

    这根铁钉长三米三，通体漆黑，尖端非常锋利。

    “居然是这么大一根铁钉？！”叶向英立马看向了张明，感到非常不解。

    张明凑了上去，闻了闻，说道：“这铁钉上面有血的气味。”

    听到这话，叶向英也好奇地凑上去闻了一下，惊呼道：“真的有。”

    “如果我没有猜错，这应该是蛇血、马血和狗血。”

    “为什么？”

    “龙喜水，金龙吐珠格局，五行属水。蛇、马，这两种动物，对应五行当中的火。但是，如果再加上狗血的话，就能形成三合火局，能让金龙很不舒服，产生黑色的煞气。另外，龙珠圆润光滑，最忌铁器。铁钉插进龙珠里面，就能轻易将其击穿，破掉这个金龙吐珠格局。”

    叶向英气愤道：“到底是哪个王八蛋？竟然用这么下三滥的招数！要是被我抓到，非要拧断他的脖子。”

    “叶哥，能用这种办法的人，一定是风水行家。他不但能看出，这是一个金龙吐珠的格局，还知道这个风水格局的关键在于龙珠。这两点我能做到，但第三点，在铁钉上布置三合火局，这就非常难了。所以，这个人的风水造诣绝对比我还要高！”

    “你比还要高？”叶向英猛地吃了一惊，没想到对方的实力这么强。

    他立马陷入了沉思，在想到底是谁。

    “叶哥，风水我已经帮忙看了，现在可以回议事厅了吗？二十八星宿护神阵还没有破，我还要回去帮四长老。”张明忽然说道。

    “哦，可以可以，我这就让人送你回去。”

    “你不回去？”

    叶向英马上笑道：“发生了这么大的事情，我总得跟富生的父母说清楚。毕竟你刚才说的那些什么三合火局，他们没有听到。”

    “那好吧，我先回去了。”说完，张明立马离开了享殿。

    他顺利地回到了庭院那里，坐车离开了西村，往叶家去。但是，他的那些话，全都被叶闻山他们给听到了。

    “老四，张明说的都是对的？”三长老急切地问道。

    叶闻山轻轻嗯了一声，满脸惭愧地说道：“真是没有想到，这小子的风水造诣竟然比我高出那么多。”

    “四哥，你就别叹气了。现在的当务之急是两点。一，另觅风水宝地，将祖坟迁葬，否则家族很危险。其二，找出真凶，到底是哪个王八羔子，竟然敢用这种卑鄙的手段来暗害我们叶家！”五长老气愤难平地说道。

    他这话刚说出来，大长老就马上说道：“还用找吗？真凶肯定是上官藏。即便不是他，也是风水协会的人。否则的话，他怎么知道咱们家祖坟的风水有问题呢？”

    “有道理。”

    “这个老东西。他先是让人用铁针刺破龙珠，让咱们家祖坟的风水出问题。之后，又以这个味理由，胁迫我们同意跟他分享千机宝库。卑鄙，无耻，可恨，可恨！”二长老气急败坏地喊叫了起来。

    等二长老发了火之后，叶中禹便马上吩咐道：“四长老，帝都周围的风水地貌，你最熟悉了。就劳烦你为家族祖坟另觅风水宝地，这是当务之急，可以把二十八星宿护神阵的事情先放一放，让张明继续研究。”

    “是，族长！”

    “三长老、五长老，劳烦你们前往西村，将那里的负责人叶大生抓起来，问问他，到底是怎么守护祖坟的？竟然让人闯进去不说，还破了祖坟的风水。”

    三长老和五长老立马站了起来，同时回答道：“是！”

    “另外，其他的守卫人员，也要一一盘查，决不能让人漏网。”

    “是！”

    “大长老、二长老，你们在家族里另外挑选一批人，随时准备更换西村那边有嫌疑的人员。这一次，一定要小心再小心，决不能再出错了。”叶中禹表情严肃地命令道。

    “是！”

    “大家都行动吧。”

    “是！”

    五个长老全都起身离开了那里，只留下叶中禹一个人。

    “上官藏，既然你不仁，就别怪我不义。”捏紧了拳头，指节间劈啪作响，叶中禹的心情真是败坏到了极点。

    上官藏这一手太狠毒了，简直要他们叶家败亡，这绝不能忍。

    但是，他刚说完那句狠话，外面就传来了敲门声。

    “进来。”

    一个叶家人走了进来，表情惊恐地说道：“启禀族长，大少爷他……”

    “他怎么样？”叶中禹腾地一下站了起来，心里很害怕。

    “大少爷刚才在享殿，突然头晕眼花，一下子就昏死过去了，嘴角还吐出了白沫。”

    “什么？！”叶中禹瞬间如遭雷击一般，全身突然打了个冷战。没想到，祖坟风水被破的后果，这么快就变成了现实。而首当其冲的，竟然是他的长子，叶向英。

    这简直是要了叶中禹的命啊！

