

    尚树荣原以为换了寿庆长公主的避孕药后，她应该很快就能有孕，谁知道都过去一个多月了，也没见寿庆长公主有怀孕的反应。

    直到两个月后，尚树荣陪着寿庆长公主用膳，在吃一道鱼羹时，寿庆长公主只吃了一口，便蹙起眉头，很快便将口中的鱼肉吐了出来。

    “厨子是怎么做菜的？做的鱼肉如此腥气！？本公主吃得都快吐出来了！来人啊，把做这道鱼的厨子拖下去狠狠打二十大板，让他好好长长记性！”

    尚树荣看着寿庆长公主的视线里含了点不一样的东西。

    饭后，尚树荣亲自扶着寿庆长公主散步，不经意地把了一下寿庆长公主的脉搏。

    尚树荣不懂医术，但是他为了确定寿庆长公主有没有怀孕，他这段日子可是专门学了怎么把女子怀孕的脉象。要说人聪明，学东西就是快。

    别的，尚树荣现在不敢说，但是把女子怀孕的脉象，尚树荣真是一把一个准了。

    尚树荣在摸到寿庆长公主那犹如走珠的脉象时，眼底闪过一丝喜色。虽然这脉象不是很明显，但他现在已经十分确定了。寿庆长公主有了不到一个月的身孕了。

    确定寿庆长公主怀孕，尚树荣便找了机会去找唐瑾睿和顾明卿。

    相比尚树荣嫌寿庆长公主怀孕太慢，顾明卿得知寿庆长公主怀孕的消息后，心里就一个想法，那就是寿庆长公主怀得好快啊！这才换药两个月，居然就怀上了。

    唐瑾睿问道，”尚公子打算在什么时候揭穿长公主有孕的事？”

    尚树荣面色淡淡，语气也淡淡，可说出来的话却叫人无端心里一惊，“自然是让我母亲告诉众人她怀孕了，这才最能令人相信啊。唐大人不觉得这样最好吗？”

    顾明卿皱着眉头，奇怪道，“长公主可都不知道自己有孕了。就是长公主知道，她也不会傻到告诉别人她有孕了吧。”除非那寿庆长公主是傻子！

    “我以前觉得唐夫人是一个聪明人，怎么现在反倒是傻了呢？唐夫人怎么会问出这样傻的话来呢？我母亲自然是不会当众说出她怀孕的事实，不过要是我母亲在众人的面前流产，那不就是告诉所有人她有孕了吗？”

    顾明卿心里一咯噔，看向尚树荣那张还稍显稚嫩的脸，心里却升起无尽的寒意，“流产对女子的身体伤害极大。”

    尚树荣像是听到了什么好笑的笑话，竟低低笑了起来，过了许久，他才渐渐止住了笑意，只是眉梢眼角仍然残留着浅浅的笑意，“唐夫人，我之前不止觉得你聪明，还认为你是个女人中难得果决之人。可现在看来，女人到底是女人。女人啊，在有些问题上，就是会心软，比不得男人啊。”

    顾明卿在心里吐槽，不是我心软，是我没想到你能如此心狠果断而已。

    人跟人啊，真是不能比。

    “我母亲肚子里的孩子可不是我父亲的。要是真生下来一个父不明的杂种，到时候我母亲还有名声吗？是，我母亲跟朝中不少大臣有私情，豢养面首，这的确不算什么秘密。可是有了父不明的杂种，那问题就不一样了。不止影响到我母亲，还连累到我。”

    顾明卿觉得尚树荣最后一句话才是最要紧的，会连累到他。

    “就是我母亲知道自己怀孕，她也不会想要生下那孩子的。既然如此，我帮忙替母亲除了肚子里的杂种，母亲应该感谢我才是。”

    顾明卿嘴角一抽，寿庆长公主要是知道你做的事，怕是连亲手掐死你的心都有了吧。

    唐瑾睿恢复得倒是比顾明卿快，他平静问道，“尚公子打算什么时候揭穿长公主有孕的事。”

    “还有七日就是皇后的寿辰。虽说皇后没有打算大办的意思，但是朝廷上正三品的命妇，以及皇室公主还有宗亲都会到。那时候我母亲流产，不是正好吗？”

    顾明卿道，“尚公子，请问如何让长公主在皇后的寿宴上流产？”

    “我母亲很喜欢吃鳖甲薏米粥，若是在皇后的寿宴上，有这道粥品，我会让母亲吃下一碗。到时候我母亲腹中才一月的孩子定然会保不住的。”

    感情尚树荣真是把所有的一切都想好了。

    “皇后的寿宴上未必会有鳖甲薏米粥吧。”

    尚树荣笑着看向顾明卿和唐瑾睿，“这就是两位需要帮忙的了。毕竟在这件事上，我做的可是不少了。两位貌似还没做什么呢。我相信唐大人和唐夫人的本事，只是让皇后的寿宴上出现鳖甲薏米粥而已，这对两位来说，一定不难。我就等着两位的好消息了。”

    最后，唐瑾睿还是应下了这件事。

    转眼就到了皇后的寿宴。

    皇后寿宴当天，天气不是很好，下起了小雨，外面阴沉沉的。

    皇后的宴会是在清澜殿举行。

    正清帝也给了皇后面子，参加了皇后的寿宴。

    大殿内，有十二个舞女在跳舞，乐声美妙，舞姿动人。

    寿庆长公主的驸马还没回来，因此她是带着尚树荣还有十二岁的尚珠儿来参加皇后答应宴会。

    寿庆长公主所在的位置跟唐瑾睿和顾明卿所在的正好相对，不是正面，因为唐瑾睿和顾明卿的位置比起寿庆长公主的位置要往后移了一点。

    不过只要有心，一抬眼，就能看到对方。

    寿庆长公主就属于十分有心的，睁大了眼睛，死死瞪着顾明卿。

    寿庆长公主倒是想瞪着唐瑾睿，只是她还记得这是什么场合，不能在正清帝和皇后的面前失礼，因此她死死忍着。

    寿庆长公主那不善的眼神几乎能化为实质，恨不得将顾明卿给剐成一片一片的。

    顾明卿又不是木头人，哪里能感受不到呢？

    顾明卿感受到了，她抬起头，对着寿庆长公主灿然一笑，接着又用手中的筷子给唐瑾睿夹菜，唐瑾睿则是对着顾明卿温情蜜意地笑着，然后将顾明卿夹的菜全都吃完。

    这一切自然是没有逃过寿庆长公主的眼睛，她将所有一切都清清楚楚地看在眼里，看得她心头火起，眼冒怒火！可惜，唐瑾睿和顾明卿一点也没受影响，该如何还是如何。

    尚树荣对寿庆长公主的表现，毫不在意，像是没看到一样。

    只有十二岁的尚珠儿却十分不高兴，她本就不喜母亲跟那么多男人有纠葛，这让她觉得十分恶心！

    可惜，尚珠儿作为寿庆长公主的女儿，她的话，寿庆长公主根本不会听，还因为尚珠儿总是说一些让寿庆长公主不喜的话，因而导致寿庆长公主对这个女儿不是很疼爱。

    寿庆长公主看不下去唐瑾睿和顾明卿两人在她面前秀恩爱，那深深刺伤了她的眼睛，刺痛了她的心，她冷冷移开视线，轻哼一声，“光天化日，大庭广众之下，如此伤风败俗！真是恶心！”

    尚珠儿故意跟寿庆长公主作对，“我不觉得啊。唐大人和唐夫人鹣鲽情深，夫妻恩爱，这不是极好的吗？好像除了母亲，就没人看不过眼呢。”

    尚珠儿哪里不知寿庆长公主的心事，故意用话刺寿庆长公主。

    寿庆长公主横了一眼尚珠儿，“闭嘴！这里有你说话的份儿？”

    尚珠儿努努嘴，对寿庆长公主说不过她，就用母亲的身份压她，感到十分不满。

    寿庆长公主伸手捂住心口的位置，眉头紧蹙，“看到他们，心里就不舒服，胃口好像也不好了。”

    尚树荣眉头一动，心道，不是因为看到顾明卿和唐瑾睿的原因，而是寿庆长公主怀有身孕的缘故。

    尚树荣的目光投在桌上用团花青瓷大碗装着的鳖甲薏米粥上，神色不定。

    过了片刻，尚树荣才拿过寿庆长公主的碗勺，盛了大半碗的鳖甲薏米粥，接着将粥放到寿庆长公主的面前，说道，“母亲，鳖甲薏米粥可是您最喜欢吃的，粥还热着，您赶紧趁热用一点。”

    尚树荣的孝顺令寿庆长公主还是满意的，心想女儿不省心，但是儿子还是好的。

    “没什么胃口。”

    尚树荣笑着道，“没胃口也得吃，不能饿坏自个儿啊。母亲要是不吃，那我就亲自喂您？”

    尚树荣说着，真的端起碗，打算喂寿庆长公主吃。

    当着那么多人的面，寿庆长公主哪里能让儿子喂她吃粥，那多丢人啊。

    寿庆长公主哭笑不得，“好了，为娘知道你的孝心，吃就是了。”

    寿庆长公主说着，端起碗，用勺子搅了搅碗里的粥，一口一口喝了起来。

    原本没什么胃口的寿庆长公主，在吃了这碗鳖甲薏米粥后，倒是有了胃口，这粥熬得的确是很香，再加上她本就喜欢吃，因此不知不觉间就将一碗粥给吃下了。

    别看顾明卿一直在跟唐瑾睿秀恩爱气寿庆长公主，但是她也时不时偶尔偷偷注意寿庆长公主那儿。见寿庆长公主将一碗鳖甲薏米粥都吃了进去，眉头一跳，随即便彻底不再注意寿庆长公主。

    尚树荣见寿庆长公主将一碗粥吃完，笑着道，“看来这粥果然是合母亲的胃口。母亲再吃一碗，儿子陪着您吃。”

    尚树荣说着，又分别给寿庆长公主和他自己各盛了一碗粥。

    寿庆长公主也没拒绝，因为这粥的确是很合她的心意，她接过尚树荣给她盛的粥，又吃了起来。

    不知不觉，又是半碗粥下肚。

    在寿庆长公主还要继续吃时，肚子忽地一痛，好像有什么东西正从肚子里往下坠。

    尚树荣一直在观察着寿庆长公主，见她面色一变，心道，来了！

    肚子越来越痛，额头上浸出细密的冷汗，向来养尊处优的寿庆长公主哪里受过这样的折磨，她受不住地大喊一声，“啊——”

    寿庆长公主这一喊的声音极大，盖过了大殿内的乐声还有窃窃的私语声，所有人的目光都投向了寿庆长公主。

    尚珠儿见寿庆长公主下面不断有鲜血涌出，才十二岁的她吓唬了，“母亲，您——您——您下面怎么流了那么多血！好多血啊！”

    尚珠儿还是个小姑娘，自然不懂。可是大殿内多的是生养过的妇人，她们想得就多了。

    女人下面大出血，不外乎两个原因。

    一是女子每月都来的月事，二就是女子流产。

    寿庆长公主下身的血有不少流到了地上，那么多血，怎么看怎么不像是来月事流的，倒像是——流产了！

    有心直口快的夫人，顿时叫了起来，“寿庆长公主这不会是流产了吧！”

    “没错，看着是像流产了！”

    “可是寿庆长公主的驸马不是都离开快四个月了，可寿庆长公主的肚子看着平坦得很啊，要是怀孕，顶多也就是一两个月，那孩子就不是驸马的，而是什么野男人的了。”

    “要是野男人的，怕是连寿庆长公主自己都不知道是哪个野男人的吧。”

    ......

    寿庆长公主跟不少男人有私情，这些事早就不是什么秘密了。女人自然是看不惯寿庆长公主这种行为，因此毫不客气地奚落寿庆长公主。

    上首的正清帝和皇后也被这突如其来的变故给惊到了。

    正清帝听着那些窃窃私语，气得面色铁青，恨极了寿庆长公主的不检点！你私下里不检点也就算了，反正也不是什么秘密了。可你倒好，居然有了野种。有野种也就算了，还在皇后的寿宴上没了孩子，让那么多人看见，你这真是——

    皇后比正清帝更生气，这可是她的好日子，寿庆长公主来这么一出，不是存心给她找晦气吗？

    尚树荣像是突然被惊醒，红了眼，着急地离开座位，跪在大殿中央。原本正在大殿中央献舞的舞女早就退到一旁，乐声也早就不知何时停了下来。

    “皇帝舅舅，请您救救母亲！救救母亲啊！”尚树荣说着，拼命给正清帝磕头。

    正清帝看着跪在地上的尚树荣，心里一软，吩咐宫人将寿庆长公主带去偏殿，又请了太医给寿庆长公主诊治。

    出了这样的事，正清帝也没心思继续留在这里。

    皇后的寿宴继续下去，也只让人觉得尴尬，可就这么让人散了，又——

    最后还是皇后笑着道，“倒是没想到寿庆妹妹今日忽然来了月事，身子不适。本宫这当皇嫂的也没心情继续这宴会了。各位王妃，公主还有夫人就先回去吧。”

    皇后说寿庆长公主来的是月事，而不是流产，大家纷纷应是，可心里是怎么想的，那就没人知道了。

    在场的女人不少，能不知道来月事和小产的分别吗？尤其是曾经小产过的女人，那就更清楚了。

    不过这些人现在说着是，可私底下会如何说，那就不知道了。

    正清帝和皇后都明白这理，一时间头都大了，这闹得都叫什么事！？真是丢脸丢大发了！

    可是偏生的，正清帝还不能多说什么，难道要他跟每个人都解释一遍不成？想想都丢脸丢大发了！想想都觉得恶心！

    当大殿内的人都离开后，只留下正清帝和皇后。

    正清帝越想越奇怪，就是寿庆长公主不检点，有了孩子，但是这孩子怎么就那么巧地在皇后的寿宴上掉了呢？这也太不正常了吧。

    等太医给寿庆长公主诊治好后，便出来给正清帝复命，说寿庆长公主的确是怀孕了，但是因为吃了大量的寒物，因此才导致流产。

    “大量寒物？寿庆都吃什么了？”

    一旁的尚树荣大受打击，面色一白，“都怪我，这都怪我啊！我给母亲吃了不少的鳖甲薏米粥，所以母亲才——”

    太医道，“这就是了。鳖甲和薏米都是寒性极重之物，孕妇不宜食用，吃多了，的确是容易流产。”

