    周泓希和夏川入了雷魂城魂院。八?? 一中文网?  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚ ｗ?．ｃｏｍ

    走后门进去的。

    原本夏川的年纪大了点，而周泓希的年纪又的确是小了点，魂院是不打算收的。

    但谁叫孙豪魂院有人呢。

    雷魂城魂院院长，而今居然是蔡跃猛，当年的小。

    让孙豪意外的是，这家伙现在留了一撮小胡须，虽然依然儒雅，但威严了许多，不再娘娘腔，更让孙豪意外的是，这家伙居然娶了三房妻妾，其中一房居然还是他的学生。

    妻妾成群，儿女成人，倒是好不快活。

    幸福感十足。

    孙豪看到蔡跃猛的时候，顿时悟了，这人啊，追求不同，幸福的起点也就不同。

    自己一心仙道，看似风光无限好，前途一片光明，但这个过程中，却又失去了很多很多，还真的不一定比蔡跃猛更有幸福感。

    当孙豪带着夏川和周泓希前来拜访之时，蔡跃猛的确是吓了一大跳。

    当然也是相当热情。

    他没问孙豪展得怎么样，金鲤之魂深深的本能恐惧告诉他，孙豪的修为实力恐怖得不得了。

    他也知道，孙豪和二毛加入了万魂殿，而且，王家，朱家这些年的惊人展，他也看在了眼里，自然是知道，孙豪如今的地位怕是不低。

    聪明人不干糊涂事，他什么都没问，单纯只叙旧，然后就很好地给孙豪开了后门，把夏川和周泓希收进了魂院学习。

    夏川的确有必要系统学习魂岛的相关修炼知识。

    周泓希就更需要跟外界修士多加交流，她一直跟着夏川，朋友圈子很小，需要有自己的空间。

    小渔村之中，孙豪平平静静，陪王琼，抱小火，教弟子，带重外甥。宛如凡人，生活了两年有余。

    这一日，雷魂岛外，轰隆声再起。万帆随波而来，飞艇临空，旌旗招展，又到了魂林开启之日。

    怀抱着日益灵动的小火，王琼定定地遥望飞艇。悠悠地叹了一口气。

    这两年，是她最满足最幸福的两年。

    这两年，是她最安宁最祥和的两年。

    但她知道，随着飞艇的到来，哥哥可能又要走了。

    天下没有不散的筵席，但每次散席，都是那么的让人不舍。

    不远处，孙豪脸上有着淡淡的笑容，缓缓地走了过来。

    小火看到孙豪，小脸上浮现出亲切的笑容。纵身一跃，从王琼的怀中跃起，跳入孙豪怀抱，小脑袋在孙豪的怀里拱动了几下，表达了自己的高兴心情。

    孙豪爱怜地摸摸小火的小脑袋，然后，微笑着看向王琼：“琼儿，哥哥即将远行，但是，哥哥有办法带着你在身边。你可以跟随哥哥一起，走出去，去看看雷魂岛外的世界。”

    王琼的脸上，浮现出丝丝惊喜的表情。

    然后。惊喜又慢慢地收敛起来，变成了淡淡的遗憾，看看自己生活了百多年的小渔村，她终于是轻轻说道：“哥，让我仔细想想吧。”

    孙豪含笑点点头：“嗯，那我去找夏川了。此次魂林，打算让他进去试试机缘。”

    王琼点点头，然后有点落寞地走回了自己的小屋。

    哥哥可以把她带在身边。

    她很高兴。

    但同时，她又很不安，也很不舍。

    哥哥带上自己，自己会不会成为哥哥的累赘？

    哥哥带上自己，自己就会远离生活了百年的小渔村，而且，有生之年，也不知还能不能再次回来。

    如若不是自己在这里，想来，哥哥怎么也不会再次回来了。

    自己走了，双亲的坟茔谁去整理？

    院子之中，王琼默默落泪。

    不远处，孙豪淡然笑着，微微摇头，眼中也是微微黯然。

    孙豪也不想，孙豪也不舍。

    但是，修士一生，就是如此。

    修道路上，不容你过多停留；修道路上，不容你有太多牵绊。

    小渔村，只能是孙豪生命中的驿站，累了可以来休息休息，但绝不能就此终老，修道者，不进则退，是到了该离去的时候了。

    王琼的表情让孙豪知道，她应该舍不得离开故土。

    那么，孙豪遥望大海，心中想到：“也不知道，自己会不会在琼儿的有生之年，再次回来看她呢？”

    理论上是可能的，因为白玉鼠的寿元是相当漫长的。

    但答案是不知道的，也不知道自己到时候的情况会如何。

    葬天墟内，孙豪一去十几年。

    如果遇见葬天墟那样的环境，回不回得来还真是两说。

    琼儿告诉过孙豪，朱玲姐姐和王远哥哥，出去许多年，也仅仅回来过一次。

    他们还在万魂之岛都是如此，四处漂泊求道的孙豪就更不用说了。

    默默地，孙豪静静地等待着王琼的答案，同时也等待着夏川从魂林中出来，也不知道夏川能得到何种魂源。

    十多天后，孙豪精神一震，挺身而起，看向远方。

    魂林结束了。

    王琼依然没给孙豪答案，但是从她珍惜相处的时间的表现来看，没有答案，其实也就是答案了。

    半日之后，夏川返回了王村。

    夏川比之刚刚跟着孙豪的时候，沉稳了许多，但魂林出来，脸色依然有着丝丝兴奋的表情。

    川川爸回来了，周泓希比孙豪更加高兴，小身子一跃，已经挂在了他的脖子上，使劲的撒娇。

    一路行来，孙豪的脸色虽然始终有着笑容，但周泓希对孙豪有着自内心的畏惧，尊敬居多，惧怕居多，而对夏川，却是亲近了许多。

    笑着跟周泓希嘻戏了一阵，夏川这才对着孙豪躬身施礼：“师父，我回来了。”

    孙豪点点头，笑着问道：“可有收获？”

    夏川自信地点点头：“嗯，成功获得了一颗不错的魂珠，化得一种不错的魂源。”

    孙豪“嗯”了一声，然后说道：“把魂环亮出来看看吧。”

    夏川放下周泓希，驱动识海魂源，用尽一催，大喝一声：“出来。”

    一道黑色的光环从他的头顶上冒了出来。

    万年魂环。

    孙豪一看这光环的颜色，不由心说一声好。

    自己这弟子的机缘却也不是很差。

    只是，看到黑色魂环之内的魂灵之后，孙豪却又充满了错愕。

    黑色的魂环之中，显现的居然是一条“毛毛虫”！

    一条只有一寸来长，通体泛青的小毛毛虫。

    “呀，毛毛虫，毛毛虫”，周泓希大惊小怪地，大声呼喊起来：“川川爸，你居然化了一条毛毛虫，咯咯，咯咯，笑死我了，居然化成了毛毛虫……”

    此时此刻，夏川的脸色明显很不好，一脸不可置信的样子，嘴里轻声说道：“怎么会这样？怎么会这样，怎么就变成了毛毛虫呢？怎么就变成了毛毛虫呢？”

    一条看起来很无害，很柔软的毛毛虫。

    孙豪啼笑皆非，轻轻摇头，这就是夏川自信满满，让自己甄别的上好魂灵？这也未免太儿戏了吧。

    夏川看到了孙豪的摇头动作，不由着急起来，大声辩解：“师父，我收到的魂灵，明明是另有他物，为何会变成了毛毛虫？”

    孙豪心中一动，如若夏川说的是真事，那么事情就很有意思了，

    不由开口问道：“那么你原本所化魂灵乃是何物？”

    夏川飞快地说道：“我原本所化魂灵应该是一只上古神蝶，可是，可是，为何现在变成了毛毛虫？”

    神蝶？毛毛虫？

    孙豪双眼看着夏川黑色魂环之内的毛毛虫，陷入了沉思。

    世间生物，千姿百态，有很多奇特的生命奇迹，其中，很多东西，修士都弄不清其中原理。

    比如说毛毛虫和蝴蝶的关系。

    实话实说，修士们都弄不清楚，为何柔然无骨，靠蠕动爬行的毛毛虫，最终会破茧重生，化为美丽的蝴蝶。

    很显然，夏川所化，应该就是神蝶无疑。

    只是，很遗憾，或许是契合度不够的关系，或者是魂力不足的关系，魂灵神蝶直接退化成了毛毛虫。

    想了想，孙豪问道：“此蝶何种颜色，有何特异之处？”

    夏川飞答道：“此蝶通体宝蓝，有金黄羽边，最大的能力好像是魅惑众生，能号令魂灵，师父，我可是花了老大的劲才收复过来的，可怎么会这样？”

    孙豪迅判断，然后淡然一笑，点头说道：“明白了，小川，如若不出为师所料，你所化魂灵，果然是上古‘雅蠛蝶’，却是一种难得的神兽，只不过，它现在还是幼生期，所以看起来更像是毛毛虫而已。”

    雅蠛蝶？

    夏川顿时心中大定。

    师父说的，应该就是对的，这下放心了。(未完待续。)