
灵光一个接着一个，思路逐渐清晰起来。

砸钱不怕，怕的是不知道应该往哪里砸，短期内苏业豪的目标是少亏，压根没想过是否能够挣钱。

他从一开始，就是冲着估值和流量的价值，跟诸多同行们相比，无疑少了许多压力，不需要考虑盈利问题，后续投资也有保障，只需要尽全力打造一款相对来说比较成熟的产品而已。

认真思考完，心情慢慢轻松下来。

刚才小妮子想要帮他减压，故意换了身黑色“战袍”，只可惜苏业豪没心情。

现在突然有了。

不断骚扰南宫甜，成功叫醒了她，说明想法。

只见小妮子趴着睡，呈现出“大”字状，并且迷糊道：“我继续睡，你快点。”

“……”

算了。

不如熄灯早点休息。

转念再想想，反正都把她叫醒了。

一个侧身。

泰山压顶……

第二天早上。

苏业豪来到TAT总部，了解完发现，并没有惊喜。

账号总共才放到“1467”号，也就是说全部注册次数只有这么多，这还不包括手下员工们的尝试。

实际使用人数，只有注册量的三分之二，其中又有将近一半人，只是看了看，从没有发言过，也没有选择加入任何群聊。

这些数据都被统计出来，直观、简洁、惨不忍睹。

早上八点半开始，不少披着马甲的程序员们，已经顶着美女帅哥的头像，开始烘托气氛，尝试钓鱼，勾起用户们的兴趣。

尽管他们只是拿工资混口饭吃，但项目的成与败，事关将来饭碗，也关系到本季度的奖金。

没人希望自己努力两个月的成果，化为泡影。

项目总监约翰·周，见到苏业豪后安抚说：

“我昨晚总结过，产品的亮点还是少了点，缺少调动用户积极性的方面，不过昨天新建了六十多个聊天室，到现在已经增加到八十八个，他们说不定能按照兴趣，组成一个个网络社团。”

苏业豪见不少程序员看向自己，知道这时候不能表露出遗憾，笑着大声道：

“挺好啊，初期积累用户和口碑的阶段最困难！”

“这也在我之前的预料当中，总共才跑了两个学校，能有这成绩已经很不错。”

“你们现在最关键的任务，是把一对一的即时聊天功能开发出来，最近恐怕要加加班了，当然，多劳多得，加班有饭吃、有额外的工资奖励。”

“在这里，我承诺等到年底时候，只要日活跃用户突破……五万人，你们每人多拿两个月工资当奖金！”

这话说出口，苏业豪难免肉疼。

TAT网络公司的开发加营销人员，目前正式员工总共有四十多位，每个月发工资就要耗费四十万左右。

发两个月薪水，并不是一笔小钱。

不过，他好歹上班那么多年，知道创业大忌之一就是一味地压榨员工，却不愿意掏出真金白银。

跟可能存在的巨大利益前景相比，苏业豪愿意多砸点钱赌一把，反正几百万都要下去了，不差这点钱，当务之急是赶紧把产品开发出来，如果能够起到千金买马骨的作用，自然最好。

公司里的人手还是不够用。

空间、表情包功能、个人秀装饰、会员功能什么的，都还没着落。

比如个人空间，完全属于重量级的社交利器，在提高用户粘合度方面的效果，毋庸置疑。

一旦产品初步成熟，苏业豪开辟内地市场的计划就能顺利进行下去，他目前只缺少一款能够敲开内地市场大门的产品，希望可全都在这帮程序员们的身上押着呢，多花点钱不算什么。

如果日活跃用户真能保持在五万左右，苏业豪就有信心把它发展成十万、一百万的日活软件，到时候还用在意这点人工开支？

随便画个饼，卖一卖广告，钱就自己长腿跑来了。

港城的互联网创业氛围虽然不如硅谷等地，但是比内地好太多。

北边率先富起来的一批人，往往喜欢挣快钱，只在自己熟悉的领域内折腾，苏老爹也是这样子。

苏业豪之所以把公司安排在港城，主要原因就是这边资金多，相关行业的人才数量也多。

见小老板不仅没责怪，反而早早将奖金福利定下来，这些程序员们顿时来了精神。

有人鼓掌，喊道：“只要有加班工资，哪怕晚上十点下班我都无所谓！”

这是内卷型的。

还有人夸张道：“我上班这么多年，从没见过这么大方的老板！去年年终奖一毛钱没见到，最后只发了一百块的IC电话卡，外加两盒糕点，要不然我也不会选择跳槽！”

有机会多挣钱，一帮员工们心情自然极好。谷

七嘴八舌，议论纷纷……

————————————

同一时间。

《港城早报》总部内，一位财经记者来到总编办公室，关好门坐下后，告诉上司说：“毛哥，我今天看到一篇文章，说林天王跑去给一家小公司站台，老板是位港大学生。”

绰号叫做毛哥的主编，此刻正忙着刮胡子修剪鼻毛，昨晚喝酒唱歌，浪了一夜没回家。

抬头看了眼手下记者，毛哥无所谓道：“港大学生创业，这难道是新闻？现在到处都是做生意的学生吧，一个个心比天高，有什么值得大惊小怪的。”

这位记者告诉说：“那些不是重点，重点是这位大学生我认识，赌城四海国际公司老总家的少爷。”

两地的有钱人很多，可富到拥有几十亿资产的豪门，其实也是凤毛麟角。

主编毛哥短暂思索完，追问道：“几个月前跟东凰集团赵家，传出联姻消息的那位大少爷？然后呢，你继续往下说。”

“咳，这位苏业豪，我前几天刚好听一位朋友提到过。我朋友在曰本三菱银行工作，她告诉我前段时间这位大少，拿两套房子抵押一个多亿港币，而且炒股暴赚几千万，那些曰本人之间传疯了。”

小记者见主编感兴趣，补充说：

“我朋友说各家银行都在愁追加质押物的事，房价不是已经下跌不少了吗，但是他们这些曰本的银行，现在都想继续放贷给这位苏大少，把他当成最顶级的优质客户看待。最近到处都是报导亏钱的新闻，我感觉像这样的年轻人赚大钱的例子，值得写一篇专题报导。”

主编毛哥想都不想，当即告诉说：“你先去调查清楚，难不成做空了？再查查他父母，说不定能顺藤摸瓜，抓到个内部交易的大案子来，那样一来你就发达啦！”

新闻从业者，看待事情的角度，果然跟常人不太一样。

小记者本想告诉说，对方好像是把钱拿去美国投资，不过他也不太清楚，索性没再多提，只让主编帮忙预留个好版面。

随即就兴致勃勃，跑去找朋友继续打探消息。

苏业豪被人查了，他自己对此一无所知，也没记者联系他。

又过了两天，直到消息见报之后。

汤老妈忽然打来电话，语气古怪地问道：“儿子，你是不是把顶楼和大浪湾道的房子，一起拿去抵押了？想气死你外公？”

听完傻眼。

苏业豪搞不明白哪里出纰漏，走漏风声了。

死鸭子嘴硬，立马回答老妈说：“没有啊，我哪有那么大的胆子，谁在造谣吧？”

“《港城早报》上都有新闻了，你的照片就登在上面，还说没有？现在就回老宅，你外公想见见你……”

接到电话时候，苏业豪正在学校上课。

经济学课程，听得脑袋昏昏沉沉，开学已经半个多月，足够让他发现，自己并不是玩金融的那块料。

商务管理方面，苏业豪同样也只是混日子罢了。

学校课程主要是为了培养打工人和打工魂，并没有系统培养“如何管理几十亿家产”的课程，以至于他上课总是提不起精神，感觉还不如自己去书店里买几本书，看一看怎么给员工画饼最有效果。

这倒也对。

假如真有本事，给他上课的这些大学老师们，也就不会留在学校里教书了。

哪怕不去自己创业，退而求其次，当个年薪几百万的企业高管，岂不是比教书更香？

因此学校刚开学不久，苏业豪已经三天打鱼两天晒网，偶尔还趁着南宫甜上课，溜出去找农轻影谈人生理想。

说到农轻影，这姑娘耐不住寂寞。

特意找个第三方代理人，从“前婆婆”手上，又把之前的普拉提会所又租了回来。

被花姨知道也不怕，除非对方愿意赔付三倍的违约金，事前签了合同，一次性缴纳五年租金，无论怎么算农轻影都不亏，这一招确实挺聪明。

考虑到事情已经过去了，苏业豪知道后没说什么，觉得她有一份自己喜欢的事业也挺好。

投资股票什么的，每天花费几分钟查查资料就搞定。

能算正业，但不能打发时间。

闲久了也挺无聊的。

自从农轻影通过炒股挣了钱，手上多出一千多万港币，整个人容光焕发，自信心也足了起来。

她平时在家跟父母住公寓，知道苏业豪要上课、要忙生意，倒也没疑神疑鬼。

两人时不时约会，享受着甜蜜的恋爱，小日子有滋有味。

此时此刻。

苏业豪翘了课，着急忙慌先去找报纸。

等看见《港城早报》上那篇标题为《港大一年级新生炒股，两个月暴赚七千万！》的新闻，他当即不愁了。

哪怕被父母知道又怎么样，挣了几千万算本事，干嘛要担心？

认为有必要探探口风。

苏业豪回老宅之前，先打个电话给外公……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="70774045"  chaptername="第164章  走漏风声了">加入书签</a>
</div>
