    这漏着风的凉亭中，一时没人说话。

    谁又是个傻子呢？战报战报，报的自然是战场上的消息，本朝如今除了北地，可没有另一个在打仗的地方了。

    若传回来的是好消息，哪里还要人催问？只怕季渊早就眉飞色舞地嚷嚷开了。眼下他这副情状，反倒叫人心急之余，有点不敢开口发问了。

    “问啊，怎么不问了？”

    季渊嗤笑一声，目光直勾勾盯着季樱的眼睛：“千峰凶你，你不怕，软声哄着你也不听，横竖都要打破砂锅问到底，如今我说出来了，怎么你倒成了个锯嘴的葫芦了？愣在那儿干什么！”

    声音又冷又厉，硬生生刺过来，季萝站在季樱身后，登时给刺得打了个哆嗦。

    季樱张了张嘴，没出声。

    反而是石雅竹，拧着眉看了看季渊，迟疑了片刻开口道：“季四叔，樱儿也是因为瞧见你脸色不好，担心你遇上了甚么难题或是买卖出了岔子，这才跟过来问问，实则是担心你……”

    “费心了。”

    季渊又是一声怪笑：“我这人虽荒唐，于买卖上也并不精通，却还不至于遇上麻烦叫自个儿的侄女替我忧心。此刻我细想想，她回家大半年，我好似也并不曾不省心，让她替我收拾什么烂摊子。她这担心，来得实在没什么必要。”

    他平日里一向惫懒闲散，甚少露出恼怒的模样来，冷不丁叫石雅竹瞧见了，真个有点唬人。可她却也是个胆儿肥的，脸都白了，竟张嘴仍想顶回去。

    “别同他扯没用的。”

    季樱拉了她一把，一张脸也冷了下来，咬咬牙转向季渊：“那我现在问，战报怎么说？”

    “呵呵。”

    季渊斜乜她一眼：“我军与蛮人军队一场硬碰硬的鏖战，死伤者众。陆大将军负了轻伤，引发旧疾，幸而被副将急急救下，战报发来之时暂且无虞。阿修受了重伤，军医几番诊治，依然凶多吉少，陆星垂……”

    他那张脸冷得像是挂了寒霜：“陆星垂现下，不知所踪。”

    话音将将落下，立在旁侧的许千峰一双拳头蓦地握紧了。

    季樱一颗心往下一沉。

    她从来就不是盲目信任的性子，陆星垂其人，固然本事了得，但战场那样的地方原本瞬息万变，一个微小到可以忽略不计的错误，也许就会带来极其惨烈的后果，没有任何人能保证自己一定全身而退。

    只不过，谁都晓得那战场是个吃人的地方，却照旧殷殷盼望自己的亲人朋友能平安归来，乍然听到这样的坏消息，又怎可能心中不起半分涟漪？

    几人一时间都没说话，凉亭中一片寂静。

    宾客却还在源源不断地涌进许府来，人越来越多，方才凉亭周遭还空荡荡，这会子却也三三两两站了好几拨人，也不知聊到什么高兴事，有那么三五个人，哄地一下笑开来，将停在凉亭顶上那几只鸟儿惊得拍翅膀飞起，扑啦啦落下几根羽毛。

    凉亭中沉默的几人被那笑声给惊动了，纷纷扭头向外头看去。许千峰本就烦躁，捏起拳头就要去揍人，口中喋喋地骂：“他娘的，这是存心给老子找不自在！”

    才踏出去一步，叫人给拦下了。

    居然是季萝。

    小姑娘一对着他们就有点怯生生的，小脸儿都给吓得通红，嗓子直发颤，却一步迈出来挡在他身前：“许、许二叔，你家今日请客，不能、不能这么着……”

    声音细若蚊蚋，可竟意外地管用，许千峰虽是依然气鼓鼓的，人却站住了，脑袋往旁边一扭，也不知是跟谁置气。好半晌，他才转头对季渊道：“这事儿不能让我爹娘晓得……”

    “瞒不住。”

    季渊摇了摇头：“这东西又不是什么机密，只要消息到了榕州，不消半天便可传得满城皆闻。今日你家宴客，这许多宾客之中，若有人消息灵通，眼下只怕已然收到了风，那你父母知道，也不过是迟早的事……此处不是说话的地方了，眼下你家哪里最清静？”

    许千峰眉头皱得愈发紧，都快成个川字了，略一思忖：“去我老头儿的书房，他一个粗人，书房那种东西于他不过是摆设，断不会领人过去的。”

    季渊应了声，抬脚就往外走，熟门熟路直奔书房而去，压根儿就没看季樱一眼。

    反倒是许千峰，人平静下来，有点不落忍起来，跟着季渊走了两步又回头，叹口气：“小樱儿别在这儿傻站着啦，跟着来吧。”

    ……

    几人进了书房，总算是清静了下来。

    石雅竹到底是女孩子，细心些，过来时在廊下遇上了许家的仆从，便吩咐他送些茶来，也不用他进屋，自个儿端着托盘把茶碗一一送到众人面前。

    行至季渊身侧，见他仍旧一副冷涔涔的模样，也不开口，只管将茶盏搁在他手边，径自走了开去。

    季渊挑起眼皮扫了扫她的背影，也不知在思忖什么，端起茶盏呷了一口，没有出声。

    那厢许千峰却是个急性子，一口气将茶喝了个干净，抹抹嘴：“刚才拢共只说了两句，我也没顾得上问你，这消息可确实吗？你从哪里得知？”

    “上回去京城，我便使钱让人替我打探着，若无消息自然算是好事，倘使有战报传来，让其立刻快马加鞭送来榕州。”

    季渊淡淡道：“这消息今日送到我手里，我估摸，最多迟滞上两日，整个榕州也就都知晓了。”

    季樱略微怔了一下。

    先前她分明与季渊同在京城，还真是不晓得他暗里竟做了这许多。

    “四叔为何……”

    季萝壮着胆子问。

    季四爷先前还冷口冷面的模样，这会子却又和颜悦色起来，瞟她一眼：“我其实拢共也没几个朋友。”

    这话说得语焉不详，可季樱已然是明白了。

    我没几个朋友，现在其中一个上了战场，我也是会担心的。

    她并不计较先前季渊冲她冷嘲热讽，心中很清楚这实则是他对自己的保护，现下便平心静气道：“四叔话还没说完，不知所踪，究竟是个甚么情况？”

    她脸上一片平静，季渊有点意外，却没多说什么，看她一眼，顿了顿：“陆星垂领了一队人马斜刺里杀出，想要绕到蛮人背后，与大军合围。可不知当中出了什么差错，这一去却是没了消息。这场仗后，陆将军着人搜寻，沿路……不时发现那一队人马中的死者，死状惨烈，可找了两日，在战报发出之前，仍是没能寻到他一丝一毫踪迹。”

