    斯努比并不认为德怀特与自己是同一类人，他也不觉得德怀特能够成为所谓的金领。因为他本身就不具备成为持球进攻的素养，他庞大的上肢实际上是与下肢分离的，就连卡位他都依靠强壮的上肢去博取位置，而不是靠强有力的大腿与臀部。所以，基本上……他想要成为一位顶级进攻者是一件非常困难的事情。

    回到半场，斯努比与泰吉布森在三分线外进行了快速挡拆，然后斯努比再次从中路斜插进入，德怀特霍华德在油漆区内虎视眈眈，一副等待斯努比自投罗网的架势。

    但斯努比只是继续深入一步，将他的防守带到左侧后，右手向后一拍，篮球传到身后，罗尔邓拍马赶到，接球就是一个干净利落的劈扣……扣篮发生时德怀特霍华德被斯努比死死顶在身前：霍华德卧推力量很强，他的上肢力量要胜出斯努比一筹，但论底盘的厚实度，他要远远逊色于斯努比。

    此时的公爵大人已经被越来越多人列入联盟前二十五的名单中，尽管他的进攻火力仍然遭到质疑，但越来越多的经典比赛在证明着他拥有随时开火的实力，他可以在三分线外打开局面，他可以深入篮下反手上篮。

    尽管你会觉得那些超高难度的投篮有运气成分，尽管你认为他的上篮动作不如顶尖后卫那么飘逸

    但他是本赛季迄今为止当场得分记录的保持者。同时，也是本赛季命中绝杀次数最多的球星。

    这就使得其他球队再也无法像从前那样放开对他的防守。虽然不至于到包夹的程度，但对斯努比的助攻统帅能力而言，只要有换防，就足够了。

    雷吉米勒甚至公然声称斯努比是现役球员中最像魔术师约翰逊的球员。

    但是很显然，联合中心球馆的球迷更愿意将他当成另外一个MJ。

    罗尔邓的进球让文斯卡特颇为懊恼，他尝试着给出回应。但是，这已经不再是多伦多，甚至不再是新泽西。在魔术队，当德怀特霍华德在油漆区内伸手要球，尽管你知道他并没有处在很好的得分位置，你还是要立即将篮球传过去。

    霍华德接到篮球立即转过身去，正面面对泰吉布森的防守。

    泰吉布森是一个作风强硬的前锋，他在防守端以顽强拼抢著称，能够很好的胜任防守者的身份。

    但是，这位在南加州大学打了四年NCAA的大龄菜鸟有一点不足，他的官方身高虽然有206，但站在罗尔邓身边并没有多少优势。

    而德怀特霍华德虽然没有他号称211，但至少209是有的。并且他惊人的臂展让他面对七尺以上的中锋都具有优势。

    再加上看上去堪称恐怖的上肢维度，更是足足大了泰吉布森不止一圈。

    噗！

    当德怀特持球猛地向泰吉布森一撞，顿时泰吉布森就止不住的向后倒退。随即，霍华德再进一步，彻底撞开之后，用他的左手将篮球僵硬的抛出……这是他这两个赛季精心研究过的小勾手，虽然动作不好看，但是……唰！

    篮球应声落网。

    泰吉布森挡不住德怀特的猛攻。

    只能目送篮球进入篮筐。

    转过头来，公牛队这边仍然依靠斯努比策动攻势。

    但魔术队进行了换防，防守悍将皮特鲁斯主动过来盯住斯努比。这让斯努比的突破之势受到一定程度的遏制，但最终还是杀入了篮下，并且用一个抛投绕过霍华德强力封盖……砰！

    篮球虽然没进，但随即而来的是斯努比令人头皮发麻的二次起跳能力，他如火箭一般在霍华德眼前升空。当霍华德意识到这件事向下发力准备一跃而起进行阻拦时，公爵大人已经到达最高点……然后，雷霆千钧，轰然而下！

    轰！

    整个篮架都为之上下起伏，颤抖不已。

    Snoopy……Du！！！

    暴扣瞬间引发联合中心球馆的山呼海啸。

    两万球迷齐声呐喊，主场气势恢宏！

    声浪如同海啸，仿佛要将球馆的顶棚掀飞。

    斯努比在声浪之中高举双手，作出回应。

    比赛仍在继续，德怀特霍华德在下个回合暴扣了回来……当他找到一丝空间，泰吉布森的防守是非常难受的，他根本无力阻拦住霍华德的冲撞。

    而随着霍华德这点在内线打开，魔术队原本就占优势的外围更加得心应手，连连命中。

    与之相对应的是公牛队这边的攻势出现了一些问题。在面对魔术队顽强的防守姿态时，此前三场比赛得心应手的公牛球员的手感逐渐冰凉。

    “这就是没有超级得分手的弊端，斯努比拥有精彩绝艳的组织才能，拥有在篮下强力的篮板优势。但是，他没办法在球队陷入僵局的时候，用科比或者皮尔斯的方式来解决问题。”

    FOX体育频道解说员很坦白的说道：”但我认为这并不会困扰芝加哥人太久，当德里克回归，他的冲击力将在这种僵局中大展身手，他会轻易的撕碎对手禁区。同时在斯努比的帮助下百分之百的释放出其他球员的攻击火力。”

    嘀！

    公牛队在第一个广告暂停后又主动叫了第二个暂停。此时距离第一节比赛结束还有2分钟，18：26。

    公牛队暂时落后8分。

    此时此刻，整个局势是魔术队压着公牛队打。公牛队在各个位置都没能取得突破口。

    “我能防守德怀特霍华德，我可以帮助球队走出困境。我希望上场。”

    乔金诺阿第一时间站了出来，他大声求战。

    实际上，在这之前他已经两次向汤姆锡伯杜表示过这种想法。

    但锡伯杜并没有执行他主教练的权力。现在加里福尔曼就坐在旁边，他不想与斯努比出现什么意志上的冲突。他知道管理层是站在斯努比那边的。虽然以斯努比的情商，他不可能在公开场合做出什么不理智的争辩，但…万一呢？

    锡伯杜望向斯努比，他的手已经在战术板上划下乔金诺阿的战术路线。

    但是。

    斯努比摇了摇头：”我觉得应该再给泰吉布森一次机会，他认为他还能做的更好。”

    实际上，在此之前，他并不反对乔金诺阿上场单防霍华德。毕竟，他已经答应德里克罗斯，将乔金诺阿摆放进轮换阵容。

    但是，当乔金诺阿说出那番如同‘救世主’一般的言论，斯努比决定让他再等等。

    因为现在是训虎的阶段。

    绝对不能让他将尾巴翘到天上去。

    “为什么？泰吉布森明明防守不住德怀特，难道我们要看着德怀特继续在我们油漆区内用蹩脚的小勾手予取予求吗？”

    乔金诺阿据理力争道。

    他很不服。

    杜格没有理会他，他才不管诺阿服不服。做小弟的，就要有做小弟的觉悟。

    他向锡伯杜提议道：”我接下来希望去油漆区内顶防霍华德，泰吉布森从旁游走，随时准备封盖……”

    当斯努比说出这话，泰吉布森感动的无以复加。原本他对杜格还有些NCAA时期留下的心结。但是现在，他几乎要泪流满面的拥抱住公爵大人：感谢你如此信任我。感谢你主动为我顶防，让我增加数据！！

    泰吉布森是了解斯努比在禁区内的防守能力的，他愿意去主动顶防霍华德，自己的工作轻松了一大半，并且还有很大的机会去钉板大帽霍华德。

    这简直是再造之恩啊。

    他恨不得亲吻斯努比两口，同时内心感慨：一定是我此前在媒体前的发言感动了他，让他把我当成了自己人。

    当时，在迈阿密，所有媒体记者都在讨论斯努比的商业伙伴靠走上层通道获取公爵大人欢心，其他公爵女郎明显更好时，他坚定的站出来：“在我眼里，达芙妮女士是世界上最美丽最有智慧同时也最般配斯努比的女人。那些好莱坞女明星除了名气，一无是处。而达芙妮小姐不仅有天使般的外貌，魔鬼般的身材，还有惊人的商业天赋与管理才能，他们才是天造地设的一对！！”

    在他说出这番话后的第三天，他接到了来自中国的球鞋赞助合同。他知道，一定是自己说的话得到了达芙妮小姐的认可，他痛快的在这份每年二十万美金的合同上签下自己的名字。

    而现在……公爵大人又是如此的给自己机会。

    斯蒂芬马布里说的对，站队果然是一门高深的学问啊。

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    当斯努比将球传给斯蒂芬马布里，转身走向德怀特霍华德时。整个联合中心球馆忽然一片山呼海啸。很显然，芝加哥的球迷也很想看看公爵大人重返五号位的表演。

    毕竟，在此之前，在禁区之内予取予求的德怀特霍华德实在是太招人厌了。他第一节拿到了15分，几乎每个回合都有建树，而每当进球，他总会咧开嘴大笑，一副还没用力就轻轻松松虐了你们的表情。这让公牛球迷老大不爽。

    现在，斯努比主动站了出来。

    他们充满期待。

    并且，希冀着接下来公爵大人给予迎头痛击！

    ……