    本来是一件令人振奋的大事，然，如今河水倒灌，看着数百里沼国，宗室所有人眼中都浮现了惊慌失措的神情。

    恰逢今日乌云盖顶，本以为是大雨连绵，庆祝开渠灌水之事，结果现在反而使水灾更加眼中。

    “怎么办，该怎么办？”

    有人在大声询问。

    “不知道，我也不知道啊！”

    开渠的嬴松被人围拢在中间，此刻也是惊慌失措，面对这一幕，他是一点办法都没有。

    嬴政站在祭奠台上，脸色阴沉昏暗，眼中满是怒火。

    这河渠，他是真的费劲了心思，费劲了国力啊，最后竟然还是出问题了。

    河渠的上游，一切正常，那是郑国主持修建的一段。而问题就出现在下游，嬴松主持的这一段。

    傻子都能看得出来，问题不在郑国，也不再郑国的河渠图，而在于嬴松。

    是嬴松太着急了，以至于出现了差错。

    嬴政没有说话，看着着急的宗室众人，这一刻，他不知道是该高兴还是该沮丧。

    宗室之人，果然不是每一个都能重用。

    今日之事，算是告诉了宗室这个道理。

    可是他嬴政又得到了什么？就得到了一个付出所有努力，却如此收获的结局。

    嬴政沮丧不起来，也高兴不起来，心中只有无尽的无奈。

    大秦如果交给这些人，真的还有未来吗？

    一件事情，彻底让他否定宗室。

    眼看水势四处蔓延，越来越严重。

    大雨磅礴之下，嬴政一步步走下祭祀台，只见一道身影飞扑而来，跪倒在他的面前。

    “大王，臣有罪！”

    “宗室辜负大王的信任，老臣辜负大王的信任啊！”

    驷车庶长嬴溪跪倒在秦用面前，嚎啕大哭。

    这河渠，是宗室展现能力的最好机会。

    嬴溪一直都看得出来，嬴政虽然驱逐外客，重用宗室。实际上，宗室办事，很多都令他不满。

    倘若今日河渠成功开渠，他可以以此借口证明宗室。

    然，如今失败了，不禁证明了宗室的无能，也证明了他的错误。

    他一向重宗室而轻视外客，如今这一切，似乎都是错的。

    嬴溪心中逐渐有些懊悔了，然而更多的却是痛苦。

    他坚持了这么久的事情，老天似乎在跟他开个玩笑似的，最后用现世狠狠的告诉他，他是错的。

    嬴溪哭了，整个人匍匐在地，哭得泪断肝肠。

    嬴政没有搭理他，而是绕过他，一步步走开，远离了。

    赵高跟在后面，连忙上前，想为嬴政遮雨，却被嬴政一脚踹到在地。

    “滚开，废物，一群废物！”

    嬴政双目通红，一声咆哮，拒绝所有人的跟随。

    他朝着水漫之地而去，看着那被淹没的大片土地，脸上带起了嘲讽的笑容。

    宗室众人看到这一幕，知道宗室完了。

    今日之事，嬴政或许不会用来对付宗室，但宗室从今以后，再想在大秦有什么打的发展，难了。

    不过想到如今外客已经纷纷离去，整个大秦，除了他们，似乎也没人可以依靠了，于是宗室众人又松了一口气。

    嬴政来到沼国，看着那无尽沼地，眼中满是绝望。

    突然间，他看到一个穿戴斗笠的人走来。

    这个人扛着一把锄头，似乎是一个民夫。

    然而，来到近前后，嬴政才发现，这正是隐藏身份，跟他一起前来开渠大典的郑国。

    “郑国！”

    嬴政连忙朝着郑国走了过去。

    郑国看到嬴政，立刻放下锄头，拱手作揖，道：“郑国拜见秦王！”

    “郑国快快起身，你告诉寡人，这河渠可还有救？”

    嬴政连忙搀扶起郑国，急声问道。

    郑国没有回答，而是伸手从怀中掏出一张羊皮卷，道：“大王，把这个交给他们，那嬴松懂水，他知道该怎么做！”

    嬴政闻言，连忙伸手接过，打开一看，之间上面刺着一份引水河图。

    “这是！”

    嬴政心中一动，看到这份图，他安心了不少，因为这上面，竟然是阻止水流蔓延的凿渠之法。

    “回禀大王，大王莫非忘记了此前郑国说过的话吗？郑国一直都在留意这条河渠，提醒过大王，今日开渠，必将发生水患！”

    “为此，郑国早就有所准备！”

    郑国拱手，沉声说道。

    嬴政闻言，瞬间身躯一颤。

    是啊，郑国早就提醒过他了，是他想要冒险一试。

    事实证明，郑国说的是对的。

    只是没有想到，郑国竟然还准备了应对之法。

    “好，郑国，寡人多谢你了，寡人这就把图交给他们！”

    嬴政大喜，连忙回头，把郑国的应急之策交给了嬴松等人。

    有了郑国的应急图纸，嬴松等人立刻招人，在两旁开凿引水渠，把水导向另外一个方向，算是勉强化解了眼前的水患。

    见状，嬴政方才安心了不少。

    嬴政离开了，然而所有人都知道，接下来，怕是要有大事发生了。

    回到咸阳，来到章台宫后，嬴政立刻传李斯，并且带上阿瑶，直接出宫，赶赴秦用的酒楼。

    如今，该等的已经等到了，该证明的也证明了。

    万事俱备，东风已经到来，秦国不能继续再等下去了。

    这个时候，嬴政第一个想到的就是秦用。

    他用的是秦用之法，如今，最关键的一步还是在于秦用。

    他必须看看，秦用接下来还有什么要提醒的。

    然而，来到秦用的酒楼后，却见酒楼大门紧闭，秦用根本就不在酒楼中。

    “怎么回事？”

    嬴政皱眉，这个时候，黑冰台铁鹰剑士到来，拱手道：“启禀大王，秦用在那万民街的作坊中！”

    嬴政闻言，喝道：“为何不早来报？”

    那铁鹰剑士被嬴政这般呵斥，心中十分无奈。

    这位大王无声无息而来，也没询问一声，他怎么上报嘛！

    不过不得不说，此刻的嬴政也是有些心浮气躁了，秦国面临的压力越来越大，他已是独木难支，哪怕有李斯在旁边出谋划策也是无用。

    如今，他唯一能想到的也就是那个不走寻常路的秦用。

    或许也只有他才能帮得了自己，帮得了大秦。

    “前面引路！”

    一番呵斥后，嬴政一声令下，立刻让那铁鹰剑士带路，前往那万民街。

