    李峰从雷洛那里得到消息，一天前跛豪带着哑巴和小威已经离开港岛，往金三角找乃密将军去了。虽然身体还是没有丝毫的好转，但是李峰知道自己必须也要行动了。

    “峰哥，你现在伤的的这么重，要不然我跟你一起去吧！”何志敬看着李峰一脸担心的说道。

    “对呀！干嘛非得去金三角呢！那里是个三不管地带，十分危险。”张彪也在旁边劝说。

    李峰整理好衣服，沉声说道：“我有必须去的理由，这次就我一个人，你们谁也不能跟着。还有跟心怡说我去总部述职了，很快就会回来。其它的什么也不要跟她说。”

    比人手，就算把何志敬等人都带去，已进入金三角也都是送菜的份。金三角里面不是毒贩就是军队，那是港岛这帮欺负混混和平民的就警察能对抗的。

    到时候人多反而会坏事，不利于隐藏，所以李峰必须一个人去。幸亏雷洛在金三角也有一些关系，让李峰不至于真的当一个孤胆英雄。

    离开之前李峰来到林国庭的病房，本来雄壮魁梧的林国庭，因为受伤，给人一种异常消瘦虚弱的感觉。

    李峰走到林国庭传遍，攥着他无力的手，轻声说道：“阿国，你感觉怎么样？”

    林国庭慢慢的睁开眼，看到李峰脸上漏出虚弱的笑容，张开嘴发出微小为沙哑的声音，“峰哥！你没事太好了，我没事的，你放心。”

    一句普通的话，却触动了李峰心中最柔软的部分。直到现在，林国庭还在担心李峰的安慰。

    李峰强忍着心中的悲痛，用坚定的语气说道：“阿国，你放心，我一定会找最好的医生治好你的。你一定会从新站起来的，我说的。”

    李峰握着林国庭的手微微用力，其实李峰知道别说现在了，就算是以李峰前世的医学技术，对于这种伤也是无能无力的。林国庭伤到的是脊柱，医学上的两大禁区，一个是大脑，另一个就是脊柱。

    子弹虽然没有直接命中林国庭的脊柱，但是从胸口穿透

    林国庭微微笑了笑，说道：“不用麻烦了，我的伤我清楚，是治不好的。能为峰哥卖命，我心甘情愿。峰哥你也不要自责，一切都是我自愿的。”

    李峰来到这个世界之后，一直是被系统和生活逼迫的一步一步的往上爬。但是自己心底还是愿意当那个混吃等死的宅男，有那么一点钱，再来一个看得过去的老婆就满足了。

    但是，现在李峰的心底终于出现一股意愿，没有任何强迫。我要成为港岛最有权势的人，甚至是世界最有权势的人。不是为了自己，是为了自己的爱人，和身边的兄弟。

    “阿国的伤也不是没有办法，我有系统。既然系统里面有超频和危险感知这样神奇的技能，为什么就不能有能治疗的技能呢！而且一些高端的技术一直属于一些实验室和世界上的顶级富豪，普通人根本连听都么听说过。只要我能成为站在权利顶点的人，也许就能找到治疗阿国的办法。”

    李峰再一次握住林国庭的手，郑重其事的说道：“阿国，我不是在开玩笑。我一定会治好你的。”

    林国庭惊讶的看着李峰，然后用力的点点头，这次他是真的相信李峰。

    然后李峰又一一探视了其它受伤的警员，有的可以恢复，有的跟林国庭一样，基本不可能再恢复了。

    看着这些因为自己而受伤的兄弟，李峰第一次心情这么沉重。

    “这些人以后基本失去了生活的能力，他们是因为我才这样的，我必须为他们找一条出路。”李峰可不是那种没用了就扔掉的枭雄，不仅会寒了别的兄弟的心，连自己那一关都过不了。

    “必须让他们以后有生活来源，让他们有所依靠。”李峰摸着下巴想道。

    虽然李峰也可以给他一大笔钱，也可以按月给他们打钱，甚至给他们一个商铺或者楼房，靠房租生活。但是李峰不想这么干，因为李峰认为这对林国庭这些人来说是侮辱。从一个身体健全的人，变成混吃等死的废人，这是李峰不允许的。

    “也许可以建立一个公司或者基金会，让林国庭他们以入股的方式成为公司的股东，这样一来就能让他们的生活有所保障。”李峰想到了这个办法。

    李峰自信以自己超前几十年的思维，想在商业上有所建树，简直是轻而易举的事情。

    至于选择什么领域，依靠李峰对历史的了解，又暴又适合自己这种没有商业基础的行业只有一个，那就是号称印钞机的房地产。房地产可以说是今后几十年里最暴利的行业，其投资回报比远远超过了其他任何一个产业。

    七十年代还不明显，但是一到八九十年代，港岛的经济进入飞速的发展期，房地产简直就是躺着赚钱的领域。不管是港岛还是大陆，地产的价格简直就是一天一变，增长的速度让人感觉到恐惧。

    纵观李峰时代的大富豪，十有八九都是搞房地产的。一个大企业一年的盈利，还不如一套房子一年涨的多，真是躺着也赚钱。

    而以李峰现在的权势地位，想要成立一个地产公司赚钱，简直不要太容易。这个时代的人还没有意识到，房地产是一个比银行来钱还要快的领域。

    “而且我救了李义的儿子，李义现在是港岛最大的地产商，他欠着我的人情。天时地利人和我都有，等我从金三角回来，就着手涉足房地产的事宜。”李峰立刻就下定了决心。

    房地产越早进入能得到的利益就越多。

    李峰拍了拍林国庭的手，说道：“放心，只要我李峰有一口吃的，就不会让你们饿着。”

    林国庭微微点点头，然后带着笑意慢慢闭上眼。因为林国廷相信李峰，李峰说过的话，没有不兑现的

    离开医院的李峰，感觉肩膀上的担子更重了。有爱人的，也有兄弟的，也有自己的。

