    “老王，别忘了我们的约定！”

    天空中，花儿彩儿两个丫头朝着王仙挥着手。

    王仙笑着点了点头，朝着她们挥了挥手！

    “你们两个小丫头，快走吧！”

    关舒情她们在刚才也飞了过来，得到一切消息，朝着两个小丫头开玩笑道。

    “哼哼，你们这群小心眼的女人，我们又没有跟你们抢男人！”

    花儿彩儿瞪了瞪她们，说道。

    “呵呵，你如果来的时候给我们带一些好东西，我们就不给你们两个丫头计较了！”

    一众女生朝着她们挥了挥手！

    花儿彩儿笑了笑，看向自己的父亲！

    “爸爸，我们走吧，我想妈妈了！”

    “好好，我们走，我们走！”

    神叶神主的笑容一直没有停下来过，立刻点了点头。

    他朝着前方一点，一个黑洞出现在他们的前方。

    花儿彩儿回头朝着王仙他们笑了笑，跟着神叶神主进入黑洞内。

    后方的位置，永恒神叶的诸神深深的看了一眼王仙众人，也跟着进入黑洞中。

    这一次，他们虽然没有找到神墓，没有得到什么宝物，但是却得到了令永恒神主更加珍重的存在。

    青年脸上一直带着笑容，两位姑奶与太爷爷相遇，他可是有很大的功劳。

    这个功劳可是比在这里发现神墓的功劳还要大，这次太爷爷一定会好好地奖励他！

    “两个姑奶回来，以太爷爷和太奶奶对于姑奶的疼爱，估计日后整个永恒神叶，都是两个姑奶的天下了！”

    “日后要好好的讨好两位姑奶了！”

    他心中暗道，思考着日后该如何讨好两位姑奶！

    他不知道的是，自己的父亲此刻也有着同样的想法。

    “没想到这两个丫头竟然是无垠星域神主的女儿，这一次也多亏了这两个丫头！”

    看着花儿彩儿她们离去，一众女生微微感叹的说道。

    “少了这两个丫头，可是少了不少乐趣！”

    凤鸾笑了笑。

    “走吧，我们继续朝着超凡大陆星球的方向飞去！”

    王仙说道，一众人回到龙宫内，地球再次启动，朝着超凡大陆的方向飞去。

    “结束了，那永恒神主走了？”

    “好像龙宫内有人是那位永恒神主的亲人！”

    “总归没事就好，没事就好，永恒神主真是恐怖呀，估计他能够轻易的将我们地球打爆！”

    地球上所有人看着事情不明不白的结束，心中惊疑的同时也微微的松了一口气。

    永恒神主的强大，完全不是地球不是龙宫能够抗衡的。

    这次危机能够躲过去，对于他们来说是天大的幸运。

    地球再次行驶，很快便飞出了混乱星域，彻底的进入了无垠星域。

    “超凡大陆处于北方这个偏僻的角落，算是无垠星域北域，威震北域的势力是永恒惊雷，惊雷神主镇压北方！”

    “我们估计一周的时间，便能够靠近超凡大陆这颗星球！”

    龙宫内，王仙站在星空图前，听着龟丞相的汇报。

    “在超凡大陆星球的南方，距离比较近的有五六个生命星球，以五缕神火神明的速度来说，一个月内便能够达到，我们可以连通阵法，可以瞬间传送！”

    “这五六个生命星球并不属于永恒惊雷，我们龙宫可以将之占据！”

    龟丞相看着星空图，继续分析道。

    王仙微微的点了点头，龙宫每占据一颗星球的海洋，便能够获得一次系统的奖励，而且这个奖励也都是非常的丰厚。

    占据星球海洋，是龙宫快速发展的手段。

    “现在我们龙宫成员数量还是太少了，最起码也要增加一倍，如若能够占据这五六颗星球，看能不能多招收一些成员！”

    “如今龙宫内的一些资源留一半出来，用来提升日后新的成员！”

    王仙沉吟了一下，朝着龟丞相说道。

    “是龙王，确实该提升一下我们龙宫成员的数量！”

    龟丞相认同的点了点头。

    如今龙宫两万六千多名手下，这个数量一点都不多，甚至放在这片无垠星域内，仅仅九牛一毛。

    至少要将龙宫的数量提升到五万。

    虽然说龙宫成员多了，提升所需的资源也多，但日后完全可以让龙宫弟子出去历练。

    让龙宫弟子进入这茫茫的无垠星域内，寻找属于自己的机缘。

    在王仙与龟丞相交谈着未来龙宫发展的时候，时间缓缓地过去。

    经历了神叶神主的事情之后，这一次王仙他们警惕了很多。

    “龙王，超凡大陆出现在我们视线中了！”

    七天的时间很快的过去，而这个时候，地球也已经来到了既定的位置，超凡大陆星球的附近。

    “将地球安置在超凡大陆星球的前方，然后按照宇宙规律自转！”

    王仙立刻朝着龟丞相吩咐道。

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “小仙，要不要连接超凡大陆与地球的通道，让超凡大陆的人能够进入地球，也让地球能够进入超凡大陆？”

    凤鸾走了过来，朝着王仙问道。

    “可以，如今地球上的一些神国修炼之地，对于超凡大陆人来说简直就是巨大的机缘，可以先从龙凤帝国精英成员开始，让他们来到地球神国内修炼！”

    王仙点了点头。

    “龙王，我们最好能够与其他星球打开通道，这样才能够更快的发展！”

    龟丞相在一旁补充道。

    “暂时先安置好地球，然后查探一下周围星球的情况，在做准备！”

    王仙说道，立刻飞出龙宫，朝着前方的位置看去。

    此刻，在前方有一颗巨大无比的星球，这颗星球是地球的几十倍大小！

    “嗡！”

    这时，地球停在巨大星球的前方，缓缓的进行自转。

    “我们到目的地了吗？”

    地球上众人看着前方巨大无比的星球，脸上露出震撼的神色！

    “应该到了，你们看前面那颗星球，那是生命星球，有绿洲海洋存在！”

    一些强者飞到天空中，满脸惊讶的说道。

    与此同时，在超凡大陆上，一些强者也注意到突然出现在他们虚空上的星球，一个个震惊的打量着。

    两颗遥远的星球，第一次相望！

