
　　大闸蟹号的舰桥内，王飞和武文斌等人正等着刺蛇攻击过去。

　　很快，头顶传来的叮当声逐渐停息，王飞用精神力一扫，发现头顶的刺蛇已经累瘫大半。

　　生物组织毕竟不能跟机械比，就算刺蛇的肌肉能发射出近似子弹的骨刺，但持久性、射程、精准度都没得比。

　　虫族的种族天赋从来就不是什么单兵精锐，就靠一个“多”字。

　　“好了，骨刺借的差不多了，等下应该会有客人登船，好好招呼它们。”

　　王飞站起来，对先遣队员们吩咐道。

　　“得嘞。”

　　武文斌等人放下手中的吃喝，端枪离开，各就各位。

　　在刺蛇完成了它们以为的火力压制后，它们齐齐后退修整，将后面的大蜘蛛们换了上来。

　　还别说，这帮蜘蛛的灵活性和协调性都很强，它们用自己的蛛网荡来荡去，像极了一大帮的蜘蛛侠在行动。

　　这些个真-蜘蛛侠挂着蛛丝纷纷落下，稳稳当当地落在大闸蟹号的船顶上。

　　谁料还没站稳，便突然有大量的子弹急射而来。

　　向敌人开火的位置望去，那竟是一座地堡，就镶嵌在战舰顶部。

　　地堡很是低矮，只露出一排细小的射击孔，而且360°都有，除了头顶完全没有死角。

　　这当然也是王飞的杰作，他早就料到会有敌人登船，作为舰载武器的射击盲区，整个船顶都是靠着这座地堡来守卫的。

　　船内的作战人员在战舰上层，只要迈上一截楼梯，就可以让半个身子进入地堡，既可以观察外部情况，也可以持枪设计。

　　非常的方便。23sk.Com

　　很快，降落在船顶的蜘蛛便全部毙命，武文斌等人甚至大呼轻松，这帮喜欢立体机动的虫族所带给武文斌他们的压力，显然没有成群的跳虫大。

　　一时间，局面就这么僵住了。

　　王飞低头看了看时间，发现大闸蟹号的机组冷却已经完成，可以继续前进了。

　　他直接通知了武文斌他们，然后将战舰启动。

　　山顶的虫子一看敌人要跑，纷纷放弃了对峙，再次强行登船。

　　这次登船的不光是蜘蛛，刺蛇竟然也打算下来对地堡进行火力压制。

　　为此蜘蛛们纷纷向着战舰喷吐蛛丝，斜着连接到山顶，让刺蛇能够滑下。

　　别说，还真有几分强渡铁索桥的既视感！

　　不过它们显然忘记了点事。

　　当一只只刺蛇如坐滑梯般下到船顶后，蛋疼的事发生了，它们竟被自己之前射出的骨刺所阻碍了！

　　此时的船顶已经密密麻麻地插满了刺蛇射出的骨刺，完全没有留给刺蛇自己落脚的地方。

　　最先滚下来的刺蛇甚至因为没刹住车直接在骨刺上滚了过去，看着就疼。

　　没办法，还是靠老本行，用尸体铺路吧。

　　很快，在大量蜘蛛的自杀式进攻下，成功为刺蛇扫清了登陆区，大片刺蛇降临，开始用剩下的骨刺压制地堡的射击口。

　　王飞看后直接让武文斌等人撤下来，原地待命。

　　虫群见没了敌人，越发的肆无忌惮，战舰顶部的空间很快就被虫子占满，不论是刺蛇还是蜘蛛都在用利爪疯狂切割着装甲。

　　甚至大闸蟹号底部都有虫族钻入，妄图打开缺口。

　　王飞就这么默默看着，并未阻止，而是盯着显示屏上的一个读条。

　　读条逐渐蓄满，王飞当即按下了启动按钮。

　　只见大闸蟹号瞬间冒出几股耀眼的蓝白电光，化作电蛇疯狂在密集的虫群里肆虐，所过之处一片焦黑。

　　首次放电持续了1秒，随后电蛇再次涌出。

　　在如此循环了3次后，大闸蟹号周围的敌人终于尽数化作焦尸，再无虫族幸存！

　　这是王飞在战舰被雷劈后想到的防御手段。

　　大闸蟹号的载员舱和关键设备舱本来就有相应的绝缘保护措施，正因为这样，那晚的恐怖雷击才没将船内的人员电死。

　　但强大的电磁脉冲还是将战舰的电磁防护层击穿，造成了设备瘫痪。

　　后来，王飞专门给战舰改造了几台放电设备，安装到战舰各处，作为最后的防御手段。

　　没成想，之前的突围战没用上，倒是被王飞用在了这帮刺蛇身上。

　　不过嘛，目前看起来效果相当不错！

　　这帮虫子不仅站得密密麻麻，关键是比跳虫值钱太多了啊。

　　这一下子搞下去，那等任务结算时岂不是赚翻了！

　　美滋滋~

　　眼看周围的虫子已经死的差不多了，王飞便没再搭理漏网之鱼。

　　他跑到战舰中层的主反应堆，足足卸下了3枚消耗殆尽的核融合核心，换上最后三枚新的。

　　因为赶工的原因，着三次超级放电效率很低，因此能量消耗十分严重。

　　但即便如此，王飞依然觉得很值。

　　因为在接下来较长的一段时间内，都不会有大批虫子骚扰，可以安心赶路和维修了。

　　之前突围的时候，大闸蟹号成功将鲨鱼口的守军引了出来，随后王飞他们转向东面的赤岩山。

　　赤岩山这片地方其实是个死胡同，只有一条峡谷可以通行。

　　现在的情况是，王飞他们一头扎进死路，入口外是平原虫族的大军。

　　虫后怎么想，都觉得王飞他们已成瓮中之鳖，所以大概率会集结所有附近虫族，压向赤岩山，将王飞他们彻底堵死在里面。

　　如此一来，鲨鱼口处就空了，大闸蟹号只要能金蝉脱壳，就能堂而皇之地自鲨鱼口溜掉。

　　所以，现在的关键是如何从这处死地脱身而出，为此王飞已经有了设想，不过还需验证。

　　……

　　更换完能量核心后，大闸蟹号缓缓启动，慢慢从大堆焦黑的虫尸**了出来，开向赤岩山深处。

　　赤岩山虽然叫作山，但其实海拔也没高到哪去，只是周围高地的凸出部位罢了。

　　在经过一段蜿蜒曲折的峡谷之后，进山的路开始变得陡峭，地势逐渐与周围的高地持平。

　　通过赤岩山，可以轻松上到周围的高地上，但下来的路，同样也只有赤岩山这一条。

　　所以说，只要大闸蟹号从此处上山，虫后就不担心敌人跑掉，可以集中优势兵力压缩王飞他们的活动空间。

　　怎么看都是十分稳妥的计划……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世船长的重生生活更新，083 电疗免费阅读。https://xs.23sk.com 