    楼古咢和魏效儒是不一样的，即便他不屑于说谎，却也不至于大发善心主动为苏异答疑解惑。

    此时的他更像是在捉弄戏耍小孩，想说时便多说几句，不想说时便故作神秘，吊人胃口。

    苏异收起了与他继续东拉西扯的念头，分心旁顾，扫了两眼别处的战况。

    魏老头正兀自在一旁看戏，盯着紧贴在一起四处飞蹿的两道人影，有心插手，但终究是不得其法。

    鬼修的难缠与六道神通差不多是一个道理的，都是胜在稀奇，世人鲜有了解，没有足够的应对之法，自然就不好对付了，魏效儒空有一身骇人的膂力却无处发挥，拿魂形的楼古咢是一点办法都没有。

    他已然明白那贼子是早有算计，说不定硬吃云霜仙子那一剑也是刻意而为，就是吃准了自己会像个废物一样站在这儿干瞪眼。

    屈成煜和于子通那两个老妖明显是留有余力，见到苏异这边竟然能够抵挡下来，他们也就不着急了，慢悠悠与那獠面鹳拉扯，多半是打着什么如意算盘，于是来了个静观其变。

    简直是不要脸，苏异暗骂道。

    但宁昭棠的不作为又是令苏异十分困惑，这位老前辈明明能再加把劲逼退那黑熊，再来救他于水火之中，却不知为何要冷眼旁观。

    莫不是老 毛病又犯了？苏异又是忍不住腹诽道。

    云霜仙子倒是比她这徒儿要善良得多，看得出她正费力与驮峪周旋，并没有留手的意思，只不过如今蔚州的供奉之力大不如前，天授神的作用难以发挥以往的十之三四，先前又是全力施展“云霜神剑诀”镇压楼古咢的肉身，那具“尸体”这会儿还在巨剑底下压着呢，而那远古凶兽却是刚现世，气血正旺，势头正猛，此消彼长之下，便一时无法脱身，对苏异是爱莫能助了。

    “小子，你走神了。”

    楼古咢眼光毒辣，苏异只分心一小会，他便觑准了时机，轻笑一声，接着猛地前冲，虚幻的身躯径直穿过了无垠图。

    “果然只是虚张声势…”

    楼古咢也是谨慎得很，即便面对修为比自己差了不止一点半点的后辈，他依旧没有冒进，在看破无垠图的虚实后也不抢攻，直到抓住了一个细小的破绽方才肯动手。

    苏异大惊，急忙遁入人间道，身形一闪便消失了去，谁知楼古咢却像是长在了他的身上一般，如影随形挥之不去。

    “小子不是才刚叫破本尊的根底，这会又忘了？”

    楼古咢嘿嘿发笑，声音缭绕在四周，分不清是从哪个方向传来的。

    六道神通确实是神秘莫测，世间少有人能看穿人间道中神出鬼没的腾挪，可身为鬼修的楼古咢却不在此列，他那一身高深的修为自然是得自鬼道昌盛的南钊，在那鬼地方混了这么多年，没见识过六道神通怕才是怪事。

    苏异还真是把这一点给忘了。

    “各位老前辈还要等到什么时候...”他虽急但不慌乱，一边退避一边喊道。

    屈成煜和于子通无动于衷，相视一眼后各自点头，算是交换了意见，接着催动厚土阵，垒起了四面高不见顶的石壁，将整座神女宫都给围了起来。

    苏异的安危又与他们何干，只要剥离出来的道祖遗物不被带走便可，魂形的楼古咢或许能穿过石壁逃跑，但肉身却不行。

    魏老妖倒是真心想帮忙，可手段有限，便只能干着急，道：“小子，不是老夫不想帮你，实在是这鬼修不好对付啊…”

    宁昭棠则是仿佛认定了苏异能够自救一般，只多看了两眼，也不出手。

    “好歹先把那两头妖兽给解决了…”

    话说到一半，苏异的声音戛然而止，楼古咢的一只鬼手已经没入了他的胸膛。

    云霜仙子还是厚道，百忙之中抽空回应苏异，随手一招，便见一束光柱自苍穹落下，照在了楼古咢的身上，使得他身形陡然停滞，然而也只不过是停了一息的时间而已，算是仁至义尽了。

    带有阳火的日光的确是能克制鬼修，可惜云霜仙子并不精于此道，那一束光柱中的阳火只能算是聊胜于无，远远无法对楼古咢造成威胁。

    此时苏异的神识中充斥着各种各样的古怪声音，或凄厉或哀怨，其中夹杂着楼古咢的怪笑，回荡不止，令他头痛欲裂。

    片刻过后，被惊动的厌顼发出了一声龙吟，接着盘起蜿蜒的身躯，将神志不清的苏异护在当中，低喝道：“醒醒！你又惹什么麻烦了？”

    苏异陡然醒转，长出了一口气，忿忿道：“这次惹上大 麻烦了，来了个金仙境的鬼修…”

    “你他…”厌顼气结。

    来不及多说，伴随着飘荡而来的阵阵怪笑，一道如青烟般飘忽的身影渐渐凝聚在一人一龙的头顶。

    往常对付神识入侵时无往而不利的龙吟如今却是无法对楼古咢造成半点影响，这不仅仅是因为修为上的差距，更因鬼修本身在这方面得天独厚的优势，和楼古咢在鬼道上的多年浸淫。

    “让本尊来看看…”

    楼古咢就像是到别人家里作客一般，转头四处打量着，随即伸手一捏，仿佛抓住了什么东西，接着轻轻一扯，说道：“在这了。”

    苏异立马便察觉到自己好不容易收入体内，正在稳步炼化的神力突然开始缓慢流失，不用想也知道是楼古咢的手笔了。

    “这东西留在你这简直是暴殄天物了…”楼古咢啧啧叹道，一面低头看手，感受着刚刚掠夺到手的神力，很是满意。

    接着便见他突然抬头，“咦”了一声，道：“你好像一点都不紧张。”

    “面对金仙境，要说不紧张那肯定是假的…”

    苏异说着迈出一步，这片世界便即斗转星移，山河失色，黑暗随之铺天盖地而来。

    “不过也确实并不如何担心，因为你好像忘了一件很重要的事情…”

    楼古咢饶有兴致地看着这昼夜更替般的变化，恍然道：“原来是开境小世界，这个倒是真不清楚，情报上可没提到，是本尊失算了，不过仅凭这个，怕还是不够吧？”

    苏异点头道：“你是不是忘了转轮者是怎么来的…”

    

