    莽莽群山，浩浩大河，瀑布湖畔，一阵阵夜风呼啸，远处偶尔还会传来几声兽吼，震动山河，树叶簌簌落下。

    “辣椒炒肉要冷锅热油，大火爆炒，只有这样才能将肉和菜的香气最大程度的激发出来。”

    猴子站在火堆旁，身躯已经化作数百丈高，一手拿着山丘铁锅，一手握着数十米长的铁铲，一边给东王公讲解，一边实地操作。

    呼——

    赤红色的火焰直接爆起半米多高，猴子颠了颠锅，简单翻炒了两下，锅内的麒麟肉已经从乳白变成了金黄，浓浓的肉香瞬间飘荡在空气中，配合着鲜红的辣椒，勾的共工和东王公肚子里馋虫大动，直咽口水。

    原本负责做饭的是东王公，但猴子在一旁看了几眼之后，就忍不不了，上前夺过了厨师的位置。

    猴子倒不是有多喜欢做饭，只是一个王者看到一个青铜满手垃圾操作满嘴正经讲解，偏偏旁边还有一个二傻子当捧哏，时不时发表一些弱智评论的时候，那种感觉实在是太难受了。

    东王公一开始还有些不太信任猴子，但当猴子让李安然从七彩琉璃镜中取出蒸笼、铁锅、铁铲……那一大套厨具的时候，他就直接看傻了眼。

    别的不说，就这架势阵仗专业程度就直接碾压了他，唬的他半天不敢说话。

    而猴子的厨艺也不是单靠装备唬人的。

    蒸焖煎炒煮，煲炖炸烤拌。

    与这个时代简单粗糙的水煮火烤比起来，从李安然口嗨嘴炮中领悟到不少后世厨艺的猴子，可以说是降维打击。

    一番操作下来，东王公只差跪在地上看了，看着猴子的眼神里面，写满了崇拜，那种炙热比起刚刚共工看李安然的的眼神犹有过之。

    “菜竟然还可以这么做！”

    东王公看着旁边摆满了半截山峰做法各异的百十道菜，只觉得自己整个世界都被颠覆了，难以置信道：“我行走洪荒这么多年，本以为自己在‘吃’这一道上，已经不弱于任何人。直到今天，我才知道自己是多么的无知。除了水煮火烤之外，这世上竟还有如此多的做菜手法，实在是不可思议！”

    “对！”共工用力点着头，深表赞同，“齐天老弟的厨艺比你强多了！我也没有什么可以教他的了！”

    猴子：“……”

    李安然：“……”

    【谁给的勇气说这话的！！！】

    【梁静茹吗？！】

    如果说东王公好歹会烤肉，哪怕第一次烤这狌狌，也至少能给烤熟了，那么共工就是一个纯粹的嘴炮王者理论专家。

    没错，他从不做饭，偏偏喜欢教别人做饭！

    被他“教”过的有帝江、祝融、后土、玄冥、东王公……

    刚刚甚至还指点了猴子两句！

    别的不敢说，能活下来，只能说共工一身实力恐怖如斯！

    东王公脸一黑，只觉得丢死人了，说道：“……你给我闭嘴！”

    “臭木头！你自己不行，还不许我说了？”

    共工不服气，瞪着眼睛叫道：“这么多年来，你除了会一锅乱煮和烤肉还会什么？做的菜难吃死了！”

    “不好吃你还死皮赖脸跟在我身边？整日里蹭吃蹭喝？”

    东王公气的直跺脚。

    哪个混账东西刚刚还在跟别人吹嘘我厨艺好烤的肉好吃？

    这才多大一会儿功夫，就翻脸不认人，直接成难吃了？！

    还有，我是让你不要再给自己脸上贴金，我难道不知道我做的不如孙大圣吗？

    你教？你烤的肉烤熟过吗？

    东王公和十二祖巫认识的时候，这个世上还没有“巫”这个字，但那时候共工已经不做饭，只“教”别人做饭了，尤其喜欢教祝融！

    为此，祝融和他动了好几次手！

    毕竟，谁在做饭的时候，都不喜欢有个最强王者在耳朵边叨叨叨，你该这样做，你该放那个。

    “那是我以前被你骗住了！”共工理直气壮，说道：“我要是早点遇到齐天老弟，哪还会跟你跑东跑西！”

    【这两兄弟的关系倒是真的好！】

    李安然看着共工和东王公在那里别嘴，心里忍不住感叹道。

    “好了，最后一道菜已经炖上，我们可以开始吃了。”猴子将最后一道蛟龙汤放到火上，对东王公说道：“你若是想学，俺老孙可以教你。”

    他与东华帝君乃是至交好友，四舍五入，他和东华帝君的前世东王公也算是好友，他倒是不介意费些功夫把这做饭的手艺传给东王公。

    虽然李安然已经告诉过猴子，副本世界都是虚幻的，只是原主的一段记忆，但猴子并不这么觉得。

    这方世界，他怎么看都不只是一段记忆那么简单！

    记忆是固定不变的，而这方世界却可以无限向外延伸。

    猴子倒是觉得这里更像是李安然心声中的平行世界，东王公则是一个坐标，一个帮他们定位到这里的坐标，所以他们才无法离开东王公太远。

    小蟠桃总念叨着太乙真人他们太过迷信圣人，没有自己的想法，却忽略了自己又何尝不是他那系统迷信至极！

    猴子暗暗摇了摇头，但这事他又无法提醒李安然。

    一来是不好解释自己是从何处得知了李安然有一个法宝系统，二来则是那法宝系统实在是太厉害太强大了。

    就像阐教一众弟子见识了圣人的无所不知无所不能，对圣人说的话不会有半点怀疑。

    小蟠桃见识了他那法宝系统的恐怖和强大，对他那系统也就不会有丝毫怀疑。

    “真的？！太好了！”东王公大喜过望。

    他对修炼没有兴趣，对法宝没有兴趣，对权势也没有兴趣，唯独就好这口腹之欲！

    他的梦想就是游历整个洪荒，吃遍整个洪荒！

    共工见状，心里一突，有些懊恼后悔。

    这齐天大圣厨艺再好，也终究是外人，不可能经常给他做饭，东王公就不一样了！

    他刚刚不该话把说的太绝，说什么以后不吃东王公做的饭菜！

    若是东王公以后真的学会了这齐天大圣的厨艺，那他岂不是只能看不能吃？被馋死？

    不过很快，共工就顾不得这些了。

    “好吃！太好吃了！”共工一口菜下肚，两只眼睛都在放光。

    他只觉得一股从未体验过的口感味道涌了过来，几乎是要将他整个人给淹没，那味道比他以往吃过的任何东西都要好无数倍，让他恨不得将整个盘子端起来往嘴里倒。

    东王公的表现不比共工好，整个人都好似是饿死鬼投胎一般，一双筷子来去如风，已经连成了一片虚影。

    李安然吃过不少次猴子做的饭菜了，但看着这两人的吃相，只觉得口舌生津，饿得很。

    本来还想说几句客套话，现在也不管了，拿起筷子就吃了起来。

    【这块是麒麟肉？卧槽，好劲道啊，好吃！】

    【爆炒龙筋……红烧凤爪……】

    【这是剁椒鲲头？这方圆百万里都没有海，共工是从哪抓来的？】

    猴子负责做饭，共工负责的则是狩猎，龙凤麒麟貔貅鲲……各种各样的异兽抓了少说也有上百只！

    为了能够摆下它们，共工直接将一座山截成了两半，把半截山峰当做了餐桌。

    如此场面，把李安然和猴子看的也是一愣一愣的。

    也就是猴子会大小如意的神通，能够将铁锅蒸笼放大百倍千倍，否则还真做不来这一桌洪荒全席。

    后世修道之人在修为到了一定境界之后，就会选择辟谷，用餐风饮露吞吐灵气日月精华来代替吃饭。

    但，那只不过是无奈之举！

    后世的食物中蕴含灵气极少杂质极多，对修炼之人来说弊大于利。

    这个时代就不一样了！

    无论是普通妖怪还是巫族，无论是祖巫还是准圣，都会通过进食来恢复体力法力。

    一通大吃大喝，直到将面前的菜肴吃了大半，众人才放慢了速度，聊起天来。

    共工不仅是个吃货，同样也是个话痨，一边啃着凤翅，一边还要含糊不清的说道：“齐天老弟做的这凤翅，味道真是绝了！就是这食材不够好，要是这几只青鸾修为都太差了些，最强的也只是一个玄仙，要是能抓来两个太乙金仙，他们的身体被灵气滋养过，味道肯定更好！”

    李安然、猴子：“……”

    【在西游世界里称霸一方的玄仙，在这里连做食物都会被人嫌弃的吗？】

    【这就是强者的世界吗？】

    李安然和猴子再次感受到了上古时代的残酷。

    李安然说道：“共工大哥，我和师兄之前一直都跟着师父在山中修炼，这还是第一次出山游历。很多事情都不太清楚，你能不能给我们讲讲？”

    “你们是第一次出来？”

    共工一愣，见李安然和猴子点头，好似忽然想到了什么，转头望向猴子，有些不好意思：“齐天老弟，对不住啊！我刚刚还以为你是故意找事，没想到你是真不知道我共工的名字！”

    猴子：“……没事，俺老孙也有做的不对的地方！过去的事，就让它过去吧！”

    “痛快！”共工拿起酒碗，说道：“来，齐天老弟，我敬你一杯！”

    这个时代，酒已经出现，但敬酒这一茬，共工是跟着李安然现学的。

    “干！”猴子端起酒碗一饮而尽。

    李安然注意到猴子的耳根微微有些泛红，心头一乐。

    【哈哈哈哈，真是难得啊！连猴子这老皮老脸了，也会不好意思！】

    猴子性子吃软不吃硬，甚至有点欺硬怕软，面对老银币恶人的时候，他能撒泼打诨脸厚心黑，但面对老实人的时候，反而是有些脸皮薄。

    李安然：？？？总觉得你在骂人！

    几坛酒下肚，双方的气氛也越发的热络起来，共工也开始给李安然和猴子普及起了洪荒的情况了。

    李安然之前的判断基本没错，他现在所处的时间点的确是后土娘娘化身轮回隧道之后，巫妖两族决战之前。

    更准确点说，是处于巫族已经有了十二都天神魔大阵，而妖族的周天星斗大阵还没有出现之前。

    也因为这个原因，巫妖两族形势已经颠倒。

    以前是妖族强巫族弱，现在，尤其是三百年前，巫族凭借着十二都天神魔大阵，已经占据了绝对的上风，甚至强占了不周山，差点就打进天庭。

    直到后土娘娘化身轮回隧道，十二都天神魔大阵残缺，妖族才缓过一口气来，勉强将巫族从不周山顶赶到了半山腰。

    没了十二都天神魔大阵，巫妖两族的实力再次恢复平衡，巫族虽然要稍强一些，但已经不足以奠定胜局。

    于是，战事再次陷入了僵局，巫妖两族的伤亡也随之暴涨。

    妖族有些承受不住，巫族同样也不例外。

    在这个时候，道祖鸿钧出现了，在他的说合之下，巫妖两族决定暂时罢战。

    巫族开始着力培养可以替代后土位置的大巫，而不出意外的话，妖族那边也已经把周天星斗大阵提上了日程。

    听到这，李安然更坚定了自己绝不能掺和进巫妖决战的想法。

    【这巫妖浩劫背后，有道祖和玄门的影子！】

    【两败俱伤是注定的结局！】

    从共工的嘴里，李安然也听到了许多关于妖族的黑料和人族的消息。

    比如说，周天星斗本就是洪荒众生共有，但帝俊和东皇太一修建天庭，以河图洛书布下阵法，把日精月华星光截留，供他们修炼所用。

    每三百六十五天，才会打开结界一次，让日精月华星光洒落人间。

    但天庭却把这说是天帝的恩赐，更是厚颜无耻的把日精月华起名叫做帝流浆，哄骗天下妖族归顺天庭。

    比如说，女娲的兄长伏羲带领着一部分人族前往了不周山南边，寻找适合人族生存的地方，不再接受巫族庇护，也不再参与巫妖两族的争斗。

    正说着，李安然忽然注意到，一旁的东王公拿出一块木简，似乎正在记录着什么。

    【这是在干嘛？】

    共工注意到了李安然的神情，不等东王公还未开口，就说道：“臭木头喜欢到处乱逛，把自己去过的地方，吃过的东西记录下来。”

    ”嗯。“东王公也点了点头，见李安然好奇，索性递了过去。

    李安然接过来一看，只见上面写道：

    “南山经之首曰?山。其首曰招摇之山，临于西海之上，多桂，多金玉。有草焉，其状如韭而青花，其名曰祝余，食之不饥。有木焉，其状如榖而黑理……”

    【这不是《山海经》的内容吗？】

    【难道山海经是东王公写的？】

