    “快出来看上帝！”

    这句话，迅速在卢浮宫里流传开来。

    无论是管理层还是工作人员，都纷纷涌向那间工作室。

    不过当他们走到门外，发现里面早就人满为患，而且整个博物馆的高层还有最顶尖的鉴定师等等，都在里面。

    刘青山虽然预料到会出现这种火爆的场面，可是却想不到竟然如此火爆，看来他还是低估了信仰的力量。

    而且还是出自达芬奇的手笔，双重叠加之后，这幅救世主，足以叫每一个看到他的老外，顶礼膜拜。

    他也不着急，稳稳当当坐在那，看着一帮白头发白胡子的老专家，拿着放大镜忙活。

    这些平时请都请不来的鉴定师，现在免费帮忙鉴定，何乐而不为呢？

    整整一个上午的时间，就这样过去。

    刘青山后来都有点怀疑：这些老家伙，不是在鉴定，而是趁机在欣赏这画。

    终于，卢浮宫最资深的油画鉴定大师帕罗老先生，用颤抖的声音宣布：“这幅救世主，是列奥纳多·达·芬奇的真迹！”

    工作室里，响起了热烈的掌声。

    其实不用专业鉴定师，就连刘青山这种外行，都能瞧出来，这肯定是出自大师之手。

    因为你只要看到这幅画，就会被他深深吸引，无法自拔，这就是艺术的魅力。

    “不仅仅是达芬奇的真迹，而且还是他流传下来的画作之中，最为杰出的一幅，比蒙娜丽莎还有价值。”帕罗大师又继续激动地说道。

    当然，他口中的价值，是艺术价值。

    而在刘青山听来，这个价值就包括双方面的含义：艺术价值和经济价值。

    如此一来，寄存在卢浮宫里面的那一幅救世主，显然就是达芬奇学生的作品，是临摹他老师的。

    那样一幅赝品，在后世都能拍出来四个亿，可想而知，这幅真迹的价值，又会是多少呢？

    一屋子的人，全都处于兴奋之中，可想而知，这個消息传出去之后，会引发怎样的反响，整个世界都会为之轰动。

    就在人们无比欢喜之际，工作室里忽然响起一声咳嗽，然后刘青山的声音随之响起：

    “诸位，我现在可以收回我的油画了吗？”

    博物馆方面的人齐齐一愣，然后他们才意识到：原来这幅画，并不属于他们，也并不属于卢浮宫。

    “噢，不，这样的宝贝，必须留在卢浮宫！”帕罗大师，双手护住画框，凶巴巴地瞪着刘青山，一副要豁出去拼老命的架势。

    刘青山耸耸肩膀：“大师，您已经欣赏了一上午……”

    馆长也一脸尴尬：“帕罗先生，芒廷先生才是这幅画的主人。”

    那老先生须发皆张：“他是东方人，不懂油画，无论付出任何代价，我们也要把救世主留在卢浮宫。”

    虽然这话有点伤人，但是刘青山可一点都不生气，他要的就是这种效果。

    他也很想自己的青山博物馆，收藏这幅达芬奇的名画；可是他更想用这幅画，换回去一批华夏的国宝。

    馆长显然也很认同帕罗大师的话，于是向刘青山说道：“芒廷先生，我想我们可以好好谈谈。”

    刘青山则笑着摇摇头：“不，我更乐意和大英博物馆方面洽谈，因为他们那边，有我钟爱的女史箴图。”

    馆长先生有一种想要骂人的冲动：你这摆明了是想要趁火打劫嘛？

    可是他也没办法，只能忍着：“芒廷先生，一切都好商量。”

    刘青山笑着点点头：“馆长先生，您也知道，这幅救世主是无价的，所以大英博物馆方面，只怕也拿不出相匹配的艺术品。”

    馆长愣了一下，然后才明白，原来眼前这个年轻人，胃口竟然这么大。

    这是想要把卢浮宫和大英博物馆的顶级华夏艺术品，一网打尽的节奏啊。

    虽然他的内心是愤怒的，但是脸上却依旧保持着亲切的微笑，现在主动权掌握在人家手中，能有的谈就算不错了。

    经过双方磋商，这幅救世主，暂时留在卢浮宫，由专业人士对油画进行清理。

    这样也不错，真要是留在刘青山手上，也是个大麻烦，估计只能存到银行的保险柜里才放心。

    刘青山跟博物馆方面签订了暂时存放的合约之后，这才领着人回去。

    博物馆方面当然不肯放行，非得邀请刘青山共进午餐。

    第二天，法兰西的主要报纸，都刊登了这个震惊世界的消息。

    记者们也是神通广大，竟然从卢浮宫那边得到这幅画的照片。

    虽然广大民众看到的只是照片，不是原作，但是依然能够感觉到救世主带给他们的仁爱。

    于是那些收藏家立刻都疯了，纷纷从其他国家飞过来，想要一睹这幅画的真容。

    一位知名的收藏家向媒体表示：愿意出资一亿美金，求购这幅救世主。

    这是九十年代啊，货币还普遍没有贬值，这一亿美金，绝对是艺术品中，价值最高的了。

    就算前两年岛国人最疯狂购买油画的时候，顶多也就几千万美金而已。

    可惜的是，这幅画的主人很快就被曝光，竟然是那位亿万富翁，芒廷先生。

    这样看来，好像就不是钱能解决的问题了。

    这也叫许多西方人都好气：这样一幅救世主，怎么偏偏在不信仰上帝的东方人手中？

    于是就有人开始猜测这幅画的来历，还真别说，不愧是诞生过福尔摩斯和大侦探波罗的欧罗巴洲，竟然真有人猜测出来，这幅油画，会不会出自多兰古堡？

    不，现在应该叫兄妹庄园。

    在纷纷扰扰中，华夏医院巴黎分院，正式开业。

    医院的位置就在市中心，远远的可以望见埃菲尔铁塔。

    刘青山等人站在医院大门外，欢迎到场的嘉宾。

    除了华人华侨代表之外，还有使馆人员，连大使先生都来了。

    如今，华夏医院的影响力，已经越来越大。

    维克多也算是半个主人，跟着一起忙活，接待到场的一些名流贵族。

    本来他们中的许多人，和刘青山并没有什么交集，也没什么交情。

    不过因为那幅救世主的横空出世，令刘青山名声大噪，所以他们才会纷纷过来捧场。

    大多数人都是如此，更喜欢锦上添花。

    来的都是客，刘青山都热情接待，毕竟这帮家伙，也都是医院的潜在客户。

    越是贵族名流和那些有钱人，越是惜命。

    刘青山甚至还在人群之中，看到了那位多兰先生。

    只是多兰先生好像显得有点落魄，刘青山暗自揣测：这家伙出售多兰庄园的三百万，不会这么快就挥霍一空了吧？

    多兰到场，主要是看了报纸上的谣言，所以想找机会向刘青山询问一下，那幅画，是不是真的出自古堡。

    刘青山也只是笑着摇摇头：“多兰先生，从您出售古堡那一刻开始，那里就不再属于您。”

    随后又看看多兰那一副纵欲过度的模样，刘青山又好心好意地说道：

    “多兰先生，我想您可能需要看医生，我们中医在调理身体上，还是很有效果的。”

    多兰也只能失望地离开，他注定会继续没落下去。

    等到哑巴爷爷进行了简短的开业致辞之后，这座中华医院也就正式开业。

    刘青山自然要引领着来宾，在医院里参观一圈，他一边走一边介绍，让人们对中医有了更多的了解。

    还真有一些来宾，抱着试一试的心态，去诊室里面检查。

    不过大多数，还是礼貌地告辞。

    “芒廷先生，我们可以单独谈谈吗？”几位来宾向刘青山发出邀请。

    还没等刘青山表态呢，一直跟随在他身旁的亨利副馆长就张口道：“不，约翰松先生，芒廷先生现在很忙，没有时间。”

    都说同行是冤家，对于来自大英博物馆的约翰松副馆长等人，亨利表示出极高的警惕性。

    约翰松的态度也很不友好：“亨利先生，您什么时候成了芒廷先生的代言人？”

    眼瞅着这两位越吵越凶，搞不好就要大打出手，刘青山轻咳一声：“二位，那件事以后再谈，今天我的任务是医院开业。”

    于是刘青山的身旁又多出来一个约翰松，和亨利一起，就跟左右护法似的，紧紧跟随在刘青山身后。

    刘青山也有意抻抻他们，所以一点也不着急。

    中午在食堂吃过饭，下午继续在中医院这边帮忙。

    毕竟中华医院现在已经有了一些名气，所以前来就诊的患者还算不少，一天忙下来，也有一百多人。

    至于收入，暂时能维持收支平衡就好，刘青山的要求一点都不高，不往里搭钱就行。

    等吃完晚饭，刘青山瞧着依旧紧紧跟随他的左右护法：“二位先生，我马上就要睡觉了。”

    “我们陪着。”二人异口同声道，然后还彼此瞪了对方一眼。

    刘青山也无奈地摇摇头：“好吧，明天，明天咱们坐到一起，好好谈谈。”

    那两个人都一起扎把眼睛：一起谈，怎么谈，难道还能把这幅画分成两半吗？

    相信如果那样的话，他们肯定会被愤怒的人们，用吐沫星子给淹死。

    刘青山倒是稳坐钓鱼台：“当然可以，你们两家共同拥有这幅画，然后轮流展出，不就可以了吗？”

    那老哥俩对视一眼：这样也行？

