    李言直接告知了苦修者自己所知的进化条件。

    听到李言的声音，苦修者的身躯明显一震。

    这数年来，他一直盘坐在这圣国的最高处，他亲眼见证了这片圣国因为失去神光的照耀，从繁盛逐渐陷入衰败。

    原本承受整个圣国的痛苦，已经让他难以思考。

    可是看到这个逐渐衰败的圣国，相比于肉体每时每刻刺激他的无限苦痛，苦修者的精神也陷入了折磨。

    是因为自己杀了天神。

    这个国度才会陷入这样的境地。

    自己不能降下光明，却杀了能降下光明的天神。

    即便被圈养，人类本来也能获得光明。

    然而。

    这数年间，圣国走向衰败的全程，全都被苦修者看在眼中，每时每刻，他的内心，也在经受着极大的折磨。

    痛苦，感知，心神，在这圣国的最高处，苦修者独自一人，承受着这一切。

    圣国的现状，甚至让苦修者开始迷茫起来，此时听到李言的话，如同终于恢复了一点生机一般。

    他的动作僵硬，声音沙哑，缓缓低语自问道：

    “阳，光……？”

    而后苦修者终于回忆起。

    阳光，他幼时曾经听父亲提起过。

    那是传说中的东西。

    阳光比神光还要明亮，比神光更加耀眼。

    阳光不仅能让农作物生长，还能给予人们温暖。

    而且不同于只照耀圣国的神光。

    阳光会照亮世界的每一个角落，阳光对世界没有偏见。

    苦修者陷入百年前的回忆，再次喃喃道：

    “阳光……”

    在苦修者的面具之下，他常年受苦，因为目睹了圣国衰落，而渐渐失去光泽的双眼，终于缓缓亮起。

    阳光。

    即便是神之道路的方向。

    也能被阳光照耀到吗。

    即便是那些在神之道路上孤独前行的人们，也有资格得到阳光的温暖吗。

    苦修者的双拳突然握紧。

    他的心底，对神的愤怒再次燃起。

    这一刻，相比于数年前，他对神的愤怒，已经越发汹涌澎湃。

    那个高高在上！自以为是！戏耍世人的神明！！

    那个降下无数苦难的神明！！

    那个不断将世人送上绝望之路的神明！！！

    “我要！！杀了那个天神！！”

    苦修者的声音依旧沙哑，这次却透着无边的坚定。

    一切苦难的尽头，都是天神。

    他要杀了天神。

    终结这一切的苦难。

    这！

    才是他唯一的救赎！！

    李言感知着苦修者剧烈的情绪波动，点了点头，回答道：

    “等神罚结束后，我跟你一同前往。”

    “去杀了那个天神！”

    李言说着，再次观察了一下高天之上的黑色光雨。

    这些光雨已经未剩多少。

    按照量来估算的话，估计快则一个月，慢则两个月。

    这场名为神罚的灾难，就会彻底结束。

    李言暂且道别苦修者，飞向朝圣广场一旁的神殿中。

    圣国当代大神官知道这位大人已经再次前来，早已在此等候。

    此时看到李言驾驭飞毯而来，这位地位尊贵的大神官立刻跪拜，声音诚恳祈求道：

    “大人！还请您救救这个国度！！”

    先前李言每次来用自然小红帽种田的时候，都会见这位大神官，询问传教进度。

    可惜效果微乎其微。

    圣国的居民不恨苦修者都算好的了。

    又何谈信仰。

    如果不是苦修者当着无数人的面杀了天神，给他们留下了难以磨灭的心理阴影。

    估计早就有人爬上巨大雕塑顶端，去砍苦修者去了。

    “不用跪拜我，我已经说过很多次了，我不是神，我也是一个人。”

    李言抬手，他的精神力将大神官缓缓托起。

    而后飞毯降下，李言看向圣国远方，那边是圣国的农牧区域，李言这才道：

    “我们走吧。”

    憔悴了许多的白发大神官登上飞毯，跟李言一同，前往圣国已经干涸了的大地。

    期间李言已经开启召唤者模式，召唤了自然小红帽。

    自然小红帽的效果之一，就是可以赋予生机，让植物疯狂生长。

    用在这片没有阳光的世界，倒是可以帮助解决他们的食物问题。

    李言在大神官的带路下，往返于圣国各处，他所到之处，自然小红帽都会降下翠绿生机，让大地焕发生机。

    之前因为圣国还有储备粮，所以圣国的衰败还未凸显。

    如今已经过去三年，圣国已经濒临崩溃。

    这次李言花了一个月时间，往返于整个圣国之内，为世界降下生机。

    期间李言通过跟大神官的对话，也了解到了这片世界真正的现状。

    对于这个世界虔诚的人们来说，一直以来，他们的信仰都是六翼天神。

    如今想让他们转换信仰，并且是去信仰苦修者，实在有些困难。

    大神官一头白发，背身却无比挺直，此时站在飞毯之上，他看着李言降下的神迹，终于道：

    “以往，我们信仰的天神虽然会降下神光，但是却虚无缥缈，不会回应我们。”

    “现在，要世人转而去信仰先代大神官。”

    “确实有些困难。”

    李言听着对方的话语，明白了他的意思。

    信仰，很多时候也是人们心灵的依靠。

    也就是说，信仰还需要一层神秘的色彩。

    而苦修者还活着，世人甚至可以去朝圣广场瞻仰苦修者。

    让他们信仰一个活着的人，确实不如信仰一个虚无缥缈的神，来得更加容易。

    也就是说，苦修者还需要包装一下。

    将他包装成真正的信仰。

    李言驾驭飞毯，为大地降下生机的同时，默默思索着。

    最后李言终于看向大神官，道：

    “大神官大人，麻烦用你们的力量传下去。”

    “就说不久的将来，苦修者会献祭己身，为世界迎来真正的光明。”

    “到时只需要向苦修者祈祷，就能让世间永远得到光明照耀。”

    “就能永世得到温暖。”

    说到这，李言又想起了这个世界的朝圣神典。

    李言虽然不认识这个世界的字，却让大神官给自己读过。

    这本神典之上只是简单几个故事，就牢牢吸引住了世人的信仰。

    所以说，苦修者要想获得信仰，也需要光辉事迹加持。

    想到这，李言又道：

    “到时候还需要将这个传说散布出去，或者编写成故事册。”

    “就说从前的神光，只是虚假的光明，是来自恶魔蚕食世间的光芒。”

    “苦修者为了世界，力战恶魔，最后献祭己身所降下的光明，才是真正的光明。”

    “只要向苦修者祈祷，就能获得永世的光明与护佑。”

    李言说出了自己的想法。

    苦修者因为还活着，还真实存在。

    所以他无法成为信仰。

    只要他也成为虚无缥缈的存在。

    并且将他跟光明挂钩。

    到时整个圣国之内，这么多人类，但凡多几个渴望光明的正常人，百万信仰应该很快就能拉满了。

    只是这样一来。

    苦修者就无法在世人面前现身了。

    因为他成为了信仰。

    李言最终飞往圣国的六翼天神巨像的方向。

    他要将自己的想法告诉苦修者。

    是否施行。

    也需要征求苦修者的意愿。

