
　　安书瑶讶异：“娘，外头这么冷你怎么出来了？”

　　冰天雪地的，安母由禾姑姑搀扶着下了马车，然后就好奇的打量安书瑶的店铺：“你个丫头，晌午都不回家吃饭，为娘自然担心你在外头有没有吃东西。”

　　说着，她从怀里拿出几个饼子：“快趁热吃,热乎着呢。”

　　安书瑶心里暖暖的，她上前揽着安母的肩就让她坐在郑阿婆的旁边，然后她打了一碗新鲜的骨汤，就着饼子吃。

　　郑阿婆看着安母，有些惊讶，面前这个美妇人看着真不像安书瑶的娘,说是姐妹都有人会相信,而且，安母是真的一点也不像乡下出来的。

　　安母得知这是隔壁的邻里，热情的让郑阿婆多照顾她家闺女几分，安母也是个自来熟的，跟谁都聊得起来。

　　片刻就把场子暖了起来。

　　安书瑶无奈的看了她一眼，她娘不愧是混迹盛京贵妇之间的交际花，真就是社交天花板了，她比安书瑶还健谈。

　　不一会儿就聊得郑阿婆乐呵呵的，安书瑶吃饱以后就去炒油辣椒了。

　　这个辣椒炒得又香又有些呛鼻子。

　　郑阿婆打了几个喷嚏以后才向安母问道：“你家闺女这是做什么生意呐？”

　　安母嗑着禾姑姑带出来的瓜子，喝着金银花茶，道：“就吃食，酸辣粉，还有个卤肉，还可能会买些豆腐，很杂，但是我家闺女手艺一等一的好，阿婆,要是可以你能去你家茶肆给我家闺女宣传一下店铺吗？”

　　“她一个新开店的肯定没有你们的人脉广。”

　　郑阿婆笑眯眯的应道,然后就提议让安母去她家茶肆坐坐，两人离开了店铺去了隔壁。

　　禾姑姑无奈的叹了一口气：“夫人也是，在哪儿都改不了她那爱唠嗑的习惯。”

　　安书瑶“噗呲”笑出声，谁能想到看起来娇软的安母本质是个话唠。

　　门口，有人叩响门板：“安神医在吗？”

　　安书瑶看上一眼，是安和堂的连生，她问道：“进来吧，可是出什么事了？”

　　连生探了个脑袋：“安神医，医馆那个肺痨患者来了，还有一个上山打猎摔断腿的猎人，骨头直接断裂，孙大夫没办法治，便让我来请你过去。”

　　禾姑姑讶异的看了安书瑶一眼：“小姐，你都在这地方打出“神医”的名号了？”

　　安书瑶用干净的布擦了擦手上的水：“还好吧，他们要这么叫，禾姑姑等辣椒炒香了，放些花生碎就给我全部装起来，千万别糊了。”

　　禾姑姑笑着应道：“我知道了，小姐你快些去吧，别让病人等着急了。”

　　于是安书瑶就跟着连生走了。

　　来到安和堂,店内有一个壮汉的脸色都是惨白的,那个肺痨书生也在,他的脸色已经渐渐红润起来。

　　此刻看着安书瑶就跟神仙一样，他急忙走近，激动道：“安神医，我好像已经感觉我的肺痨好了。”

　　肺痨在这儿就没有痊愈的案例，众人一听，皆不可思议。

　　安书瑶又给她把了脉，点头道：“恢复得不错。”

　　她又开了一张方子：“照着这个在吃上半个月左右，便可痊愈，痊愈以后要注意休息，不要太过劳累。”

　　书生领着方子千恩万谢的就去付钱抓药了。

　　然后她才看向昏迷的猎人，他的裤腿上都是血，这么长时间血迹已经干涸了。

　　旁边有一个农妇脸上满是泪痕，她朝着安书瑶跪地磕头：“神医大人，求求你救救我相公吧，我家就他一个顶梁柱，腿断了我们一家老小可怎么活啊，呜呜呜。”

　　安书瑶给连生使了个眼色，连生连忙去扶起这位农妇劝说着：“这位娘子你放心，我们神医定当竭尽全力的医治你相公的。”

　　农妇这才抬起头，擦着泪：“谢谢神医。”

　　安书瑶往里面走：“把他抬进来吧。”

　　猎人被挪到里面搭建的小床上，安书瑶用剪子把他腿上的布料剪开，露出血肉模糊的肌肤。

　　还是粉碎性骨折，跟她大哥的伤势差不了太多。

　　她从空间拿出还剩下的断续膏，清理消毒了他的伤处以后，就开始给他上药，黑色的药膏敷了厚厚一层，又被安书瑶用夹板把骨头位置固定好，缠上纱布。

　　她走了出去：“半个月再来换一次药，他静养三个月，不要动伤脚，不然我不保证能不能恢复到最好的时候。”

　　安书瑶的话无疑给了农妇希望，她语气感激，然后进去看她的丈夫了。

　　孙大夫看着她：“安大夫，这样包扎就可以了？”

　　安书瑶这才拿出剩下的断续膏，又去写了这个方子的秘方：“你来做，这个药方不要透露出去，专治断腿的断续膏，只要用上就能好。”

　　孙大夫有些不可思议还有如此良药，激动的接过：“好好好，我这就下去做，那做出来价格卖多少呢？”

　　安书瑶看向他：“自然是你自己来定，我入个伙，赚的钱三七分，我三你七。”

　　孙大夫连忙应了下来，就去研究方子了。

　　这也不失为赚钱的法子，还有普通的玉肌膏也可以拿来卖，这个擦上专业淡疤。

　　于是她又找到孙大夫，把淡疤的药方一起交给他，让他炼制。

　　随后她就又回到她的店铺，汤也熬制好了，油辣椒也好了，安书瑶把东西锁好就跟家人回去了。

　　禾姑姑怕东西被偷，遣了安伯去县里守一晚上。

　　安书瑶回来就先去了原来的房子那儿，安樾跟安云峥都在，安云峥对建筑方面的天赋很高，几乎都是由他指挥着建。

　　原来的茅草屋早就被打扫干净，这儿成了一片平地，施工队们在打地基。

　　安书瑶闲逛一圈就走了。

　　晚上，忙碌一天的人都回来吃了晚饭歇息，明天是安书瑶店铺开业，一家人全部都要去。

　　睡觉之前，安书瑶心里慢慢的都是期待感，她激动得睡不着。

　　陆矜披散着头发，他明天要在学堂，脱不了身，他倒是想直接放假，但是离二月也没多久了，这群学生好不容易有些起色了。

　　可惜，安书瑶开业的时候，他不能到场了。

　　这般想着他又揽上安书瑶的腰，耳鬓厮磨：“瑶瑶。”

　　安书瑶想推开他：“陆矜，你节制一点！”

　　他怎么节制？一碰到安书瑶就想把她镶嵌进身体里，他软声哄着：“就一次。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第196章 陆矜，你节制一点！免费阅读。https://xs.23sk.com 