    西留斯现在在参加一场宴会。

    凯多老师和多弗朗明哥谈完了合作的事宜之后心情大快，马上召开了一场大宴会，用来欢迎这一位刚刚与他缔结了友谊的朋友。

    “唔咯咯咯咯！从今天开始，JOKER就是百兽海贼团的朋友了！”

    凯多老师一边哈哈大笑着，磨盘一样大小的手掌啪啪啪的拍在多弗朗明哥的肩膀上。

    西留斯就坐在旁边，饶有兴致的看着多弗朗明哥的表情。

    由一开始的满脸笑容，在挨了第一巴掌的时候面色大变。

    然后强行按捺住痛苦，勉强流露出一丝笑意。

    尤其是被一巴掌拍到弯折下去，然后马上又强行挺直的脊背更是像弹簧一样。

    特别有趣。

    “从今天开始就让我们携手并进吧！”

    多弗朗明哥笑着开口。

    但是西留斯无论怎么看都觉得这家伙的笑容非常勉强的样子。

    “没错！”

    凯多老师哈哈大笑着，“这小子虽然的确是弱了一点，但是好歹也还能够帮上一点忙！”

    多弗朗明哥的笑容马上变得不止勉强，而且尴尬。

    西留斯光是看着都忍不住露出了笑容。

    “西留斯，你在笑什么啊？”

    大和诧异的扯了扯西留斯的衣袖。

    “我是在笑狐狸为了假借老虎的威势，而不得不让老虎用他的皮毛来擦屁股。”

    “哈？”

    大和一脸的茫然，完全不知道西留斯在说些什么。

    “为了庆祝交的这个新朋友！举杯吧！”

    宴会，正式开始了。

    西留斯自然是没什么可说的，一如既往的埋头苦吃。

    倒是多弗朗明哥几乎没怎么吃东西，只是和凯多老师一边喝酒一边聊天。

    看得出来，这家伙的见识相当广博，旁征博引滔滔不绝，愣是让凯多老师的笑声从一开始就没有停下来过。

    这家伙能在地下世界混的如鱼得水，真不是没有道理的。

    两人聊着聊着话题扯到了百兽海贼团上，多弗朗明哥眼睛一扫就看到了坐在西罗斯身边的大和，他笑着道，

    “不过凯多，你还真是生了一个非常了不起的女儿啊，不止非同一般的美丽，还有着超乎寻常的强大。”

    “诶？”

    正在吃东西，突然被点名的大和茫然的抬起头来。

    “哦？”

    坐在犀牛是对面的奎因老师，眼睛一亮笑嘻嘻的道，“难道说西留斯那小子的情敌出现了？虽然没有西留斯那小子那么帅，但是也不错嘛。”

    “啊？”

    西留斯放下了手上的肉块，顺带着擦了擦嘴，看了看奎因老师又看了看多弗朗明哥。

    “嗯？”

    喝得醉醺醺的凯多老师也诧异地挑了挑眉毛，然后他一脸不屑的道，

    “差的太远了，JOKER，就你这种水准的家伙，差的太远了。”

    “的确。”

    烬老师深以为然的点点头，“会被西留斯干掉的。”

    “没错！”

    大和昂首挺胸，得意洋洋的道，“我是要和西留斯结婚的！”

    所以话题到底是怎么歪到这个程度的？

    西留斯有些无奈。

    多弗朗明哥的脸色已经黑成炭了，虽然大概他自己也没有这个意思，但是被这样的连番羞辱，心中的愤恨恐怕早已仅难以抑制了吧。

    “咈咈咈咈，完全误会了，我可没有结婚的想法。”

    西留斯眼睁睁的看着笑容一点一点的在多弗朗明哥的脸上绽放。

    他居然真的忍住了。

    了不起的男人。

    “只是单纯的感叹罢了，就比如我也会感叹荒灾西留斯的天赋异禀。”

    他笑着道。

    “唔咯咯咯咯！原来如此，老子还以为你居然真的如此自不量力！原来是误会你了！”

    凯多老师哈哈大笑。

    “咈咈……咈咈……”多弗朗明哥也跟着笑。

    西留斯也轻轻微笑。

    真有意思。

    宴会惯例的持续了一个下午，直到月上三竿才算结束。

    第二天西留斯起来的时候，多弗朗明哥已经离开了。

    西留斯完全理解这家伙的想法。

    换做是他，他当然也不愿意再在这座岛上多呆了。

    大概这家伙已经完全恨上百兽海贼团了。

    但是也无所谓，他能做什么呢？

    然后就是惯例的晨练，早饭。

    一般的晨练对于西留斯而言，已经完全起不到锻炼体能的作用了，他总不能找一块小山一样大小的铁锭扛着跑吧。

    现在的晨练于他而言只是活动活动身体。

    早饭过后就是西留斯老师针对润媞姐弟俩的授课时间。

    事实上从最开始的时候，两姐弟的文化课成绩是由西留斯来代理授课的。

    奎因老师懒得从头再教一遍。

    “所以学这些到底有什么意义？”

    润媞咬的笔杆子对着一道西留斯出的数学题咬牙切齿。

    和姐姐比起来，弟弟的态度要端正的多，他一边解题一边认真的道，“姐姐，大哥说知识就是力量！”

    “但是好难哦，小佩，帮我做啦！！”

    学渣发出了哀嚎。

    西留斯摇头叹息。

    这丫头简直是大和的翻版。

    幸好还有一个小佩。

    有他当年的学霸风采。

    等到午饭过后，战斗课程开始了。

    两姐弟已经开始学习霸气了。

    就像当年烬老师教导西留斯他们的时候一样，杰克老师也使用同样的办法去教导姐弟俩霸气的使用方法。

    也就是用覆盖了霸气的拳头，让他们切身感受霸气到底是种什么样的力量。

    西留斯看的直乐。

    突然有些理解烬老师的快乐了。

    正想着烬老师呢，烬老师就过来了。

    西留斯有些诧异地问，“怎么，烬老师，今天你要亲自授课吗？”

    烬老师看了看一拳把润媞给打飞的杰克，似乎是有些满意的，轻轻点了点头，然后他回过头来看着西留斯，

    “西留斯，我们多久没有对练过了？”

    西留斯双目微张，然后轻笑道，“的确是也很有一段时间了，怎么，烬老师，你今天突然有了兴致吗？”

    自从他和大和开始频繁出海之后，以前每天一次的固定对练已经再也没有过了。

    “和比斯塔的战斗我听说过了，”

    烬老师缓缓的拔出了别在腰间的那把刀，“久违的来试一试吧，西留斯，让我看看现在的你已经到了什么样的地步。”

    “乐意之至。”

    西留斯也拔出了被在背后的湛蓝大剑。

    虽然不知道烬老师具体是有什么目的，但是既然他这么有兴致，那就陪他玩儿玩儿也无妨。

