    “咱们继续探索秘境，江尘的事情以观察为主。”

    呈叠瓦状排列的古城民宅屋顶上，雷三缓缓的在乌黑色的屋脊上站立起来，他扫视了众人一眼缓缓说道：“不管江尘对后续探索到底能不能起关键作用，后面看看再说。”

    “能起作用最好，不能目前来说也暂时没有任何影响。”

    “他听到求救声的事情也是，我们先静观其变。”

    “恩。”众人点点头。

    八人当即重新返回队伍，顺着古城大街道接续往前前进，不过有了龙世杰的提醒之后，众人都不由的分出一丝注意力放在了江尘身上。

    “怎么样了？”回到队伍，雷三就直接找江尘说道：“还能听到求救声吗？”

    “能。”

    江尘当即把自己发现的事情告诉雷三，如今在这秘境当中，炼体和御兽双修的雷三个人实力无疑是最强的。

    同时雷三还是他师兄，所以江尘没有必要隐瞒，直接和盘托出。

    果然，在雷三听完了江尘的话之后，雷三脸色原本还有些似信非信的表情立即就变得凝重起来。

    雷三看着江尘头顶上犹如蓝色果冻趴着的初云，脸色严肃道：“灯塔水母是最强的光系宠兽之一。”

    “它的【灯塔守护】技能能够削弱掉这声音，那只怕这声音跟古城秘境这里的浓郁的死灵气息有关。”

    “而且你说一游出城门就没有了，这一点也十分可疑。”

    “你继续提高警惕，咱们后续再观看！”

    “是！”

    一群人沿着宽阔的古城正街继续往里面前进，这一条能够直通城门口的大街极其宽阔，宽度将近五十米，队伍横向排开都能够轻松容纳。

    “这一座古城，昔日一定十分繁华！”

    “是啊，我在书上看过古代京城的图片，感觉这一座古城完全不比历史书中的京城逊色！”

    “我也这么觉得……”

    众人一起继续前进，一边探索四方，都不由的为这一座繁华古城所折服。

    这一座古城还没有沉没之时，相比十分宏伟繁华。

    “师兄，能看出来这一座古城是什么朝代的吗？”江尘向雷三问道。

    “应该是明、清时期的。”雷三缓缓说道。

    “因为这一次海底古城的现世，尤其经过校长探测显示极有可能是咱们人类古代城镇，校长专门找了好几位老师过来给我补课。”

    “所以根据四周建筑物和一些装饰物，可以得知这一座海底古城是古明、清朝代的风格！”

    “这怎么可能？”雷三刚说完，走在最前面的龙世杰转身就开口问道。

    他一脸疑惑：“这一座古城明显有着灵力的痕迹，有御兽师存在的痕迹！”

    “而咱们御兽师是一千年的大灾变才诞生存在的，这时间对不上！”

    江尘看着两人回想，这个世界的历史和他上一辈子的蓝星截然不同。

    虽然也同样拥有秦、汉、元、明、清等古代朝代，但大概在清朝末期之后就走上了另外一条截然不同的道路。

    而那个拐点，便是大灾变事件！

    大灾变事件：全世界的陆地因为某一场变故发生巨变，巨变之后全世界陆地崩塌，大地破碎，几乎百分之九十多的陆地尽皆沉没到海水当中！

    如今整个龙国，除了世界屋脊之外，几乎所有的陆地都深葬在大海之下。

    而至于大灾变事件具体是什么？

    无人知晓。

    这至今还是一段隐藏在重重迷雾当中的历史。

    如今龙世杰说这时间对不上，的确是对不上。

    根据如今人们的考古认识，御兽师、灵力是在大灾变之后才发生，也就是在清朝末期之后才存在的。

    而如今，这一处海底古城秘境却显示，御兽师在明清时代就拥有了，这立即就形成了矛盾！

    雷三耸了耸，脸色的表情也是一脸无辜：“总之根据我这一段时间恶补的古城建筑物知识，这一座古城的建筑风格的确是属于明清时期的。”

    “有没有可能这一座古城是后来建造的，因为建造主人怀旧，所以才建成了明、清时代风格？”江尘插嘴道。

    “也有这个可能存在。”龙世杰道。

    只不过这个可能……江尘看着面前几乎看不到尽头的宏伟古城，感觉有些蛋疼。

    这一座古城，面积实在是太大，太大了！

    这如果真的是后来者遵循明清古城建造起来，那这个建造者到底是有多喜欢古朝代的东西啊？

    众人对话了几句，队伍又缓缓的陷入安静。

    这一座青屿海底古城诡异不解的地方实在太多了，此时众人只感觉一头乱麻，想要讨论也没地方讨论。

    而且众人也不是什么考古学家，也难以讨论出什么头绪。

    一开始队伍众人还能把沿途建筑物的房门打开，亲自去里面察看一番。

    后面看了几十间之后，就再也没有心力了。

    众人加快速度，朝古城中间游去。

    古城中间那里的灵力气息，死灵气息十分浓郁，应该能在那里发现什么。

    就在众人不知道的是，当他们逐渐离开，没了身影之后，城门口那些原本被打开的房门、窗户，莫名的又自己缓缓关上了。

    一如一开始的模样。

    流水潺潺，似乎有什么改变了，又似乎什么都没改变，只有猩红色的灯笼继续缓缓散发出血红色的光芒。

    ……

    “前面有情况！”

    当众人深入古城大概二、三十公里之后，江尘看着从前方快速返回的小九水分身，对众人提醒道。

    “怎么了？”

    雷三、龙世杰几人连忙看了过来。

    江尘快速和自己的宠兽沟通，然后转述道：“前面的古城区域出现了一面巨大的法阵，拦住了去路！”

    “法阵，是多少等级？”龙世杰连忙问道。

    “是五级法阵！”

    “好。”龙世杰等人一听微微松了一口气。

    如今他们才探索这个古城秘境没多少，而这一段时间里除了城门口的骷髅军团收获之外，其他什么都没有。

    如今前面突然出现一面法阵，如果这法阵等级很高，和头顶上的护城法阵类似，那他们可以直接原路返回了。

    凭借他们此时的力量，使出吃奶的力气，用头砸都不可能打开。

    但如果只是五级法阵，那他们就有机会了！

    龙世杰、雷三等人不是五级御兽师，但拥有五级御兽师的实力。

    很快，众人又前进了一会儿之后，果然在面前的古城海域，出现了一面极其庞大的金色法阵！

    假如说整个青屿古城的护城大阵是一个大碗，那此时拦截在众人面前的，那就是碗中碗，大碗当中的小碗。

    雷三游到这法阵前，先是仔细查看法阵的强度，又眉头紧皱的左右观察：“咱们向左右两边走，看看能不能绕过这个法阵？”

    江尘看着闭上眼睛的小九开口道：“等一等，我已经让小九的水分身去探查了！”

    雷三、龙世杰等人不由点点头，不错，这个靓仔很醒目。

    不管是影分身、水分身还是什么元素的分身，都有一个强大的特点。

    那就是当这个分身被击碎或者消失之后，这个分身这段期间的所见所得，都会返回到宠兽体内。

    而在等待小九水分身探测的期间，其他人也没有闲着。

    雷三、龙世杰尝试攻击法阵，发现这个法阵虽然只是五品法阵，但却是极其坚固，至少需要他们三、四个人一起合力才有可能打破。

    第二，这个法阵拥有着屏蔽效果！

    不管是雷三、龙世杰，就算是鬼目鱼队长连薇，也同样无法看穿这个法阵，根本不知道法阵里面的情况。

    这一下子就稍微让众人有些忌惮起来，因为不知道法阵当中具体有什么，所以也不管随意打开。

    性格有些暴躁的羽盛，也尝试的掘开地面，但发现法阵也同样深入到地面当中，无法挖洞通过。

    片刻后，小九终于重新睁开眼睛。

    江尘也立即得到了答案：“不行，小九的水分身沿着法阵左右两边前进了几十公里，依然还是没有看到尽头。”

    “看来只能蛮力破开了！”雷三眉头一皱。

    江尘看着面前的五级金色法阵，眉头也不由的微皱起来。

    不知道为什么，一听到要蛮力破开这个法阵，他就感觉内心有一股不妙的感觉。

    尤其是越深入古城，四周的死灵气息越来越浓郁，阴森不祥的感觉也越来越强烈！

    同时，江尘耳旁的那一道求救声，也逐渐越来越清晰了！

    这一切，都让江尘感觉内心有些不舒服！

    雷三、龙世杰、羽盛、羽柠等人也似乎有同样不好的预感，所以此时看着面前的五级法阵都感觉脸色有些犹豫。

    “破开吧！”半晌，龙世杰宣布道。

    “这只是一个五品法阵，如果说里面有什么可怕的东西，那实力最高应该也就只是五品，毕竟实力更高一点早就自己破开法阵出来了！”

    “而只要实力没有超过五品，那咱们就能应付！”

    众人点点头，龙世杰这一句话分析的很对。

    “那我来吧！”

    犹如人形熊罴的雷三主动开口，上前一步走到金色法阵前。

    雷霆雪暴熊虚影出现笼罩全身，雄浑的灵力在身上激发，在海水当中激荡出一圈圈涟漪。

    雷三一声低喝，右手熊爪雷霆闪烁，一道道蓝色雷蛇疯狂暴走，周围的人忍不住纷纷后退，同时释放灵力笼罩住身体。

    没办法，雷电属性在水世界天生赖皮，不使用灵力包裹隔绝掉海水，一不小心就会殃及池鱼了！

    “技能：雷霆怒爪！”

    雷三一声怒吼，雷电缠绕，璀璨夺目的右手就猛地暴轰在面前的法阵上！

    “轰轰轰！！”

    （每天保底2更，更新时间是下午6点，以及晚上的12点左右，可能提前也可能延迟，具体看卡不卡文……每一章最少三千字……）

    （现在是350月票了，也就是说还欠大家3更，过几天爆发一下吧，来个10更，求月票！）

