    在林天浩他们进屋后。

    走在后面的李秉成，小声对林阳说道。

    “他们是突然来到西南的，我爸暂时还不知道。”

    “他们抓到了我们，强行让我们带他们来，您想做什么就做什么，不必给我爸面子。”

    自从那天，见到林阳杀人后。

    李秉成就对林阳十分敬畏。

    这一次来，要不是李天浩他们威逼利诱，他也不愿意带他们来。

    而李天浩他们在进屋后，大概扫了一眼。

    然后，点了点头，对林阳说道。

    “这屋子虽然不如我们李家的别墅，但也还过得去。”

    原本四仰八叉坐在沙发上的袁本初，一听这话，立马坐了起来。

    他就听李天浩继续说道。

    “这别墅都是你靠延年液赚的钱，买的吧。”

    林阳没有回答他。

    而袁本初一听，眼前顿时一亮。

    身为西南人，怎么可能不清楚延年液啊。

    这可是让无数人眼馋的暴利行业啊。

    原本他只能眼馋，无法插手。

    但是，现在李天浩的话，让他意识到，延年液和林阳有关。

    于是，他内心更加坚定了，将袁树嫁给林阳得想法！

    只要嫁给了林阳，自己想要延年液，林阳还能不给自己这个老丈人？

    他这样一想，立马站起身来，对着李天浩等人笑脸相迎。

    他笑呵呵的说道：“几位，请坐吧。”

    这时候，李天浩才注意到这家伙。

    他皱起眉头，看向袁本初询问道。

    “你是谁？”

    袁本初一听，呵呵一笑说道。

    “我女儿马上就要嫁给林阳了，你说我是谁？”

    袁树一听，立马大叫。

    “爸！”

    “给我闭嘴！”

    袁本初一声呵斥以后，笑呵呵的看向李天浩说道。

    “坐吧，坐下有什么事咱们慢慢谈。”

    看着在那一年热情的袁本初，林阳也是哭笑不得。

    这时候，一旁的李秉成，小声询问林阳。

    “这不是你前天救的那姑娘吗，她这是以身相许了？”

    林阳摇了摇头说道。

    “不是。”

    然后，一副看戏的样子，看着和李天浩他们交谈的袁本初。

    此时的袁本初，对着李天浩谈天说地。

    在觉得时机差不多，他开口询问道。

    “不知道，延年液的事上，你们打算出多少钱。”

    李天浩推了推自己的镜框说道。

    “延年液在香江十分受待见，各大富豪都愿意花巨资购买。”

    “我们李家愿意出十个亿，拿下你的代理权，而且所得利润和你五五分。”

    “不过，前提是你得把秘方交给我们。”

    一听十个亿，袁本初瞬间激动了。

    他深吸一口气，平复了一下自己激动的内心，询问道。

    “十个亿，是现金吗？”

    李天浩点头说道：“是，只要我们拿到秘方，签下合同，十个亿马上打到你的账户！”

    看着袁本初激动的样子，李天浩嘴角微微上扬。

    “这件事要是能在三天之内办成，我可以给你十五亿。”

    十五亿？

    袁本初倒吸一口凉气，整个人激动的发抖。

    他连忙点头，对李天浩说道。

    “好，我同意了，延年液给你们代理权！”

    “秘方也给你们！”

    李天浩一听，嘴角上扬，很是得意。

    这很难谈吗，自己大哥来西南这么久都没有谈成功，自己一出来，立马就成功了。

    他对自己身边两人说道。

    “看到了吗，有些时候不是对方不肯，是对方出价太少了。”

    然后，又看向李秉成两兄弟说道。

    “你爸就是缺少我这样的魄力，当初要不是你爷爷偏心，家主位置就是我的了。”

    李秉成很是无语。

    连找谁谈都不知道，还在嘚瑟。

    李天浩推了推自己的眼镜，对袁本初说道。

    “那你就准备一下吧，合同我们负责。”

    “好，我签字你们打钱就好了。”

    那样子，完全将自己当成这里的主人了。

    李天浩得意的点了点头，对袁本初说道。

    “记得，到时候准备十亿的延年液。”

    延年液？

    “什么延年液？”

    原本得意的李天浩，笑容顿时僵硬了。

    他说道：“你难道是反悔了？”

    “除了小孩子，每个人心中都有属于自己的秘密。”

    小女孩一听，嘟起小嘴说道：“谁说的，囡囡也有自己的秘密。”

    看着囡囡故作生气的样子，叶飞莞尔一笑。

    “那你能和叔叔说说你的秘密吗？”

    囡囡眨了眨懵懂的大眼睛，看着叶飞，将娇小的身躯靠近。

    “那我就告诉你一人，你别告诉其他人哦。”

    “好，我保证不告诉其他人。”

    囡囡小声说道：“其实，我每晚都有看到妈妈一个人哭，一个人吃药，我希望她的病能早点好。”

    说完，犹豫了一会继续说道。

    “其实，我还想我爸爸能回来了，我也好羡慕别的小孩有爸爸，那样我就不会被人欺负了。”

    听着囡囡的话，叶飞有些心疼，这么小的小孩子这么懂事。

    她妈妈应该吃的是抗抑郁的药，而她爸爸则不知道去哪了。

    他揉了揉囡囡的脑袋。

    “还在下雨，我送囡囡回家吧。”

    “我妈妈很快就来了，我要等她。”

    刚说完，一个穿着白色衬衫的高挑女子，穿着白色板鞋，低着头，双手挡着脑袋，迈着小碎步朝这边跑来。

    见到女子，囡囡露出一个笑容，走到屋檐下。

    “囡囡又到这里等妈妈啦，我们回去吧。”

    听到这熟悉的声音，叶飞一愣，不禁转头。

    “下雨了，我这有伞，你们可以拿着回去。”

    骆歆本想拒绝，但看着天空越来越大的雨，只能转头接过雨伞。

    “谢谢啊。”

    这一转身，叶飞和骆歆都愣住了。

    骆歆在短暂的愣神后，她瞳孔一缩，带着三分恐惧，七分恨意，咬牙切齿的说道。

    “是你！”

    这熟悉的地方，遇到了最怕见到，也是最恨的那人。

    就是他，打破了自己的生活，让自己从天之娇女变成一个普通人。

    骆家觉得，她让骆家蒙羞，学校也将她开除了，她的未来和梦想都毁了。

    而造成这一切的罪魁祸首，她以为自己这一辈子都见不到了，没想到今天会再次见面。

