    “若真是如此，我等看来不能再四散分开，否则岂不是要被其各个击破？”

    “嗯，若是到时候以万民相要挟，我等该如何选择？恐怕也会沦为其爪牙，到时候反而成为敌人！”

    “那这可如何是好？”有圣者皱眉不已。

    “看来只有再现帝国了！”

    “什么？”众圣一惊，可随之却又忍不住点点头。

    “那陆冥玦占领释迦城，想必就有成立帝国之意，我等必须赶在他之前！”

    “虽然那陆冥玦是大帝之境的强者，但想要成立帝国，怕是有不少的阻挠。”

    “帝者有时间，但我们没有时间！”

    众圣简单的讨论起来……

    帝国，可不同于王朝。

    这一方天地大道对于“帝”之一称可谓是极端苛刻。

    自从大帝彻底陨落之后，帝国便已成为过去。但想要再次成立帝国，也不是非得需要一位大帝之境的强者。

    如今的王朝若是想要称之为帝国，按照以往的话最起码也需要四十九位圣者才能请动天地伟力，降帝运于王朝之中，凝天下为一国之地！

    如此，才可称之为帝国！

    可过去数千年的时间里，这方天地圣者数量最高也未曾达到过四九之数，又如何能建造帝国？

    更何况天下纷争不断，曾经最强的至圣王朝也仅仅坐拥五位圣者罢了！

    即使加上三小王朝的圣人以及闲散的七位圣者，也不过十六之数而已！

    但是如今，天下大势激变，不仅有近二十位圣者封圣，更是有大帝横空出世！

    那么圣者，又如何能逃脱这样的天下大势？

    “天下向来合久必分，分久必合，欲要成帝国，那么琼宇王朝就必须并入至圣王朝之中！花圣可有异议？”

    “没有，我这边传音于其他三圣，告知他们这个消息。”

    “嗯。”云圣点点头，又道：“如今慕谷也正好在至圣王朝之中养伤，我等各自召集一应圣者，共聚麒麟城！”

    “好！”

    众圣答应一声，随即开始传起音来。这圣品的传音石，几乎可以囊括整个天武大陆，自然是随时可以联系到留下传音印记的圣者。

    ……

    傍晚时分，随着最后一道流光出现在至圣宫中，天底下几乎所有的圣者都来到了这至圣宫中。

    其中，仅仅隶属于至圣王朝的圣者，就足有十八位！除了王朝以及附属王朝的九个，还有道真以及新封的八位圣者！

    而琼宇王朝所来的圣者也有八位，其中一位是圣地之主慕谷。

    琼宇王朝本身坐拥四位圣者，两外两个附属王朝共有三位圣者坐镇。

    其中倭王朝整个王朝早年都被天外陨石所毁灭，因此圣者的数量比从前少了一个。

    至于灵乾王朝，则有五位圣者联袂而至。

    其中一位乃是坐落灵乾王朝的一位圣地之主，另外四位则是坐镇小王朝的四位圣者。

    如今灵乾王朝易主，那陆冥玦必然狼子野心暗地里准备发动战争，因此他们这些附属王朝不得不及早做打算。

    如此，便有足足三十一位圣者，但除此之外，还有两位神龙见首不见尾的圣者赶来。

    其中一人，正是早年要杀害道真的赤火老祖，另外一人则是阙兰老祖的妹妹——阙魅老祖！

    只是如今的赤火老祖，早已不复当年勇。

    那么，仅仅是至圣宫之中，便有三十三位圣者！

    再加上阙兰老祖那边有九位圣者，以及许家仙子和冰极宫宫主邪杀真，如今在这至圣王朝领土之上的圣者，足足有四十四位！

    而道九一人，便足以顶的上渡过一道劫雷的十位圣者！

    道真看着众生开口道：“既然大家心意已决，那么便开始吧。”

    闻言，众圣立刻身影飞出至圣宫，静静的屹立于苍穹之下。

    只有道真一人静静的坐在至圣宫中。

    嶽皇独步而出，身影踏向更高的天穹。

    下方三十一位圣者各自法身浮现，端坐虚空又围坐一圈。

    紧接着，天地间无形的气运便从四面八方汇聚而来，最后尽数凝聚于至圣宫中。

    嶽皇对着天穹躬身行礼，震声道：“至圣尊皇嶽南轩，请大道显世！”

    话音刚落，至圣宫中猛然升腾起一道极为宽大的明黄色光柱，然后冲入众圣所凝聚出来的符阵之中。

    符阵上不断闪烁起明黄色的光辉，不过眨眼的功夫整个符阵便金光大量，最后化作一道更为庞大的能量冲入嶽南轩的身体之中。

    这一刻，嶽南轩身上扩散出无尽皇者之气，使人见之便欲行礼称拜！

    苍穹之上，一股难以言明的气息猛然升起。

    这方天地仿佛一个刚刚睡醒之人，然后将目光凝聚于唤醒它的地方！

    “承天地之力，护万灵之心！”

    一道惶惶天音响彻整个至圣王朝，紧接着，众圣的心底便似乎响起一道询问之声。

    “可愿以身护万灵，可愿以心正天地？”

    “我等愿为万灵献身，我等愿为天地正心！”

    众圣齐声回答。

    在天地之力面前，无人可以欺瞒！

    这些圣者或许也有私心，或许也有恩仇。

    但无数年来，每一位圣者的一生，都几乎在守护这片天地。

    火山喷发，却少有生灵涂炭。

    寒潮侵袭，却少有草木灭绝。

    洪水、天雷、风暴……

    他们遵循着天地的运转，感受着大道的指引，去拯救生命，去维护天地……

    所以，整个苍穹之上开始垂落无尽的明黄色气流——帝运！

    一个帝国，应天地之运而生！

    一股比之前强大不知多少倍的明黄色洪流猛然从苍穹之中冲下，正处于那洪流下方的嶽南轩只感觉那股可怕的力量几乎就要将他撕成碎片！

    但嶽南轩目光坚定，牙关紧咬。

    作为一国之尊，那么就要承担这一份煌煌天威，直到结束！

    很快，这洪流便冲过嶽南轩的身子，落入那阵法之中。

    一瞬间，这庞大的阵法便运转到了极致，不断的将之吸纳，分散，然后再落入下方的至圣宫中。

    紧接着，就见那至圣宫中猛然涌出无尽明黄色的气体，如同巨大的浪潮般朝着四面八方涌去。

    而这滚滚而去的浪潮，却好似化作了温柔的气浪一般，不仅没有对任何事物造成伤害，反而似乎开始不断的融入万物之中。

    于是，草更绿了些，树更高了些，就连人们都觉得自己更有精神了一些……

    圣者承其苦，万灵享其泽。

    直到半个时辰之后，那天穹上垂落的明黄色气息才开始缓缓停歇，最后彻底消散。

    此时的嶽皇以及下方的诸多圣者，都宛如九旬老人般颤抖着身子，也不知道过了多久，众人才缓缓吐出一口气，身体从那种麻木的剧痛中舒缓过来。

    “呼~”

    道九轻轻的吐出了一口气，他能感觉的到，这片土地上的大道气息变得更加浓厚了些。

    往后，帝国不灭，帝运便经久不息。

    它会化作人间的一缕春风，也会化作山林的一场秋雨。

    去造化出天资更好的人类，去养育出更加美丽的生灵。

    这一天，至圣王朝已经不复存在。

    取而代之的，是一个囊括了两座大王朝，八个小王朝的强大帝国！

    至圣帝国！

    这一天，嶽皇不再是皇者。

    而是帝者！

    国运加身，只是初入圣者，便隐隐有圣者无敌之势。

    而那条金灿灿的圣龙，也就此真正意义上的成为护国神兽！

    镇守一国之地，受一国气运加持！

    “封，云阳为至圣帝国护国圣者，镇守西域万里之地……”

    “封，墨染为至圣帝国护国圣者，镇守南疆万里之地……”

    这一天，嶽皇封赦数十位护国圣者，四散镇守庞大的至圣帝国领土。

    而在这至圣帝国的领土之上，他们皆有权调动一方天地伟力以及帝国气运为己用！

    即使那陆冥玦攻来，也能支撑片刻时间，从来等到诸圣支援。

    但即便如此，情况也不容乐观。

    也是这一天，苦先行率领无数邪修加入灵乾王朝。

    他与那陆冥玦本就是旧识，再加上如今至圣帝国的成立，却是万万不敢继续呆在琼宇王朝了。

    “虽说帝国已成，但想要统治如此巨大的疆域实在难以为继。”

    至圣宫中，嶽皇看着面前的诸位圣者说道。

    “本皇暂时封赦诸圣，是希望诸圣尽快将各地民众向帝国中心迁移，如此才能更好的统御山河，与那陆冥玦相战！”

    众圣点点头，随即化作流光飞去。

    如今虽说有帝国气运加护，但那陆冥玦岂会不成立帝国？

    到时候灵乾帝国的气运冲击下，怕是很快就要丢失数万里山河，尤其是那几个靠近灵乾王朝的小王朝，注定要被占领。

    而趁着这段时间，众圣要尽可能的迁移更多的民众，以免他们落入魔手。

    “唉……”

    嶽皇忍不住叹息一声，随即转身来到了一座大殿之中。

    看着那道熟悉的身影，嶽皇忍不住问道：“究竟何时成帝？”

    上一次问他，还说是有人称帝之后。

    可如今大帝已经现世，他还是一如既往坐在这大殿之中。

    似乎要坐到永远……

    道真看着面前的嶽皇，笑道：“有人称帝之后。”

    而陆冥玦，早已不再是人。

