    在城市的街道上，在建筑楼中，两个高达五十米的巨人正在战斗，震天动地，大楼将倾。不过显然还是迪迦更强，基里艾洛德人并不是对手，很快就成为了3000万年后苏醒的迪迦的第二滴血。

    迪迦保住了东京湾总瓢把子的位置。

    破解了一次危机，不过在城市中发生战斗造成的损失却是不可估量的，虽然这次没有拆掉房子，可是损坏的道路和汽车还是不少。

    而且给市民造成的恐慌也是不能计算的，如果以后怪兽再出现在城市里该怎么办？城市是不是已经不安全了？要是战斗的破坏继续扩大怎么办？

    有太多的怎么办了。

    “如果真的发生大破坏，一年之后世人一定会为我们的重建速度而感到震惊的。”杜兰信誓旦旦地说道：“所以民众完全没必要担心，如果怪兽真的把城市拆掉了，他们可以去郊外住帐篷，吃方便面。而且tpc的高层也肯定会鞠躬道歉的，根本没有什么问题。”

    “你说的那些是战后的安置工作，但我们胜利队要做的是防范于未然，绝对不能让你所说的事情发生。如果真的有怪兽出现，一定要在郊外消灭怪兽，不能波及城市和乡镇。”居间惠说道，她觉得杜兰太乐观了，不能因为知道破坏后大家能得到安置就懈怠，他们要尽最大的可能保护居民的生命财产安全。

    “杜兰，新装备的情况如何？”队长问道。

    “都没什么问题，下次让我开飞机试验一下，就差不多能投入实战了。”

    “行，那下次就你去巡逻，顺便做一下测试。”队长让杜兰去开飞机。

    “了解。”

    胜利队的队员每天的要在天上和地上进行巡逻，时间不长一般两个小时，有时候也会在夜间巡逻。不过因为胜利队就这么点人，所以巡逻都是象征性的，就是让民众知道胜利队正在干活，大家可以安心。

    第二天，杜兰驾驶飞燕一号外出。

    飞燕一号，最大载人数为两人，是tpc开发的最新型战斗机，高速多功能机型，收缩的可变翼让它可以适应更多的复杂环境，还能在高楼大厦之间穿梭，不用担心机翼碰到两侧障碍。而且飞燕一号还能进入宇宙，进行宇宙战，完全是人类为了踏入宇宙而准备的利器。

    不过目前飞燕一号的武装很弱，就是两门激光炮，现在又新搭载了四发导弹，这也是杜兰今天要实验的内容。

    大气内5.5马赫的速度，大气层外44马赫的速度，绝对是当今世界最快的战机。

    现在飞燕一号到了杜兰的手里，自然要做一些高难度动作。

    所有的人都为杜兰捏了一把汗，他还真是不怕死，各种高难度机动动作都做了一遍。

    “杜兰，我要你测试武器系统，不是让你测试机动性。”队长在指挥室里提醒杜兰不要胡闹了。

    然而有这么宽容的队长，才有个性的队员。其实这位美女队长在很大程度上都会给队员足够的自主权，在和队员有冲突的时候经常让步，尊重队员的决定。这样的管理确实让胜利队生机勃勃，但也相当松散，要是没有迪迦，这些年轻的队员可能都会因为自己的冲动而付出惨痛的代价。

    这个时候奥特曼就好像是万能纠错器一样，不管队员们如何尝试冒险，不管最后捅出了多大的篓子，奥特曼都会给队员收拾烂摊子。

    可以说胜利队是幸运的，有这么一个宽容的队长，还有一个收拾烂摊子的奥特曼，每个队员都可以随意作死而不用担心惩罚。

    杜兰就是抓住了这点，所以他振振有词：“战斗中任何情况都会产生，所以高机动的情况下确保武器也能使用也很重要。”

    队长一听，觉得很有道理：“那你要小心。”

    “杜兰这个家伙，驾驶技术不赖啊。”丽娜队员是王牌飞行员，她的父亲就是飞行员，从小就接受熏陶，现在作为所有队员中唯一一个有足够飞行时间的飞行员也对杜兰刮目相看。

    “确实不错。”其他人也只能点头，因为很多动作他们都不敢做，太危险了。虽然他们的作战服可以承受很高的g重力，可是这种高难度动作还是要考验驾驶员的反应和勇气的。

    经过了上一次队长被外星人袭击的时间之后，tpc现在已经不让胜利队去参加记者会了，胜利队也不用负责收拾怪兽的烂摊子，只要一心一意工作就可以了，倒也轻松了不少。

    Tpc在和怪兽的战斗中也在迅速进化，一边强化军事，一边也强化宣传，强化分工。既然怪兽还会继续出现，那么胜利队作为全天候任务小组，当然是任务为第一，其他的事情都不用考虑，拥有相当的自主权。

    是的，现在所有人都要慢慢接受怪兽成为日常的现实。不管再不愿意，也只能接受，因为第三次怪兽入侵开始了，是从宇宙笔直掉下来的金属怪兽。

    这只怪兽的银色恐龙外形相当科幻，而且目标也很明确就是吸收地球的能源。

    经过胜利队的调查，发现这只怪兽很可能是飞船变的，因为本该返回地球的‘木星3号’探测飞机失去了联络。

    地球人不能离开能源，在习惯了电力的便捷之后，已经没有人能再回归那黑暗的时代了。所以他们肯定不能让怪兽去攻击发电厂和能源厂，一定要拦住怪兽。

    吸收人类的能源，就是和人类为敌，根本不用做其他的判断。人类是有四条底线的，领土、生命、资源、自由。任何怪兽如果威胁这四底线，就是敌人，根本不用说什么交流不交流的问题，打就是了。

    如果不触及这四条底线的话，倒是可以聊聊。

    这只怪兽代号‘立加德隆’，金属的外壳挡住了飞燕一号和二号的攻击，甚至连导弹都难以穿透。

    “好硬！”人类的常规武器在未知生命体面前很难造成伤害。此时高层已经意识到他们需要更强大的武器。

    胜利队的成员并不知道他们在前线努力的时候，还有更多人在幕后默默付出，给胜利队的胜利制造条件。

