
刘平顺此刻笑得确实很开心，可是接下来，他却笑不出来了。

李泉来了，他的武功确实很高，他是什么时候来的连徐德全都不知道。要知道，他讲话的时候，李泉就在他的身后。

“李泉，你回来了。”刘平顺笑了许久，才发现李泉来了，忍不住说道，“你来听听，这个施安是不是很好笑，竟然……”

没待刘平顺将话说完，李泉就低声说道：“陛下，卑职有要事禀报。还请陛下屏退左右。”他说完这话，就看了一下跪在地上的徐德全，还有站在远处的其他宫女太监们。

对李泉这个要求，徐德全心里十分不满意的，要知道自己也是皇帝的心腹，皇帝有什么事情是不能让自己知道的？

刘平顺看到李泉这副严肃的样子，心里已经明白，这件事情非同小可，他马上挥手示意徐德全说道：“你和那些宫女、太监们都退下吧！”

“是！”徐德全低声说道。他说完就站起来躬身告退，并且让在远处伺候的宫女太监们退到了更远的地方伺候着。

“什么事情？”刘平顺见身边的人都已经退到了远处，便低声问道。

“陛下，征西侯回京了。”李泉低声说道。

征西侯是李涵，这个刘平顺最忌讳的词汇，他听到之后马上站起来说道：“没有朕的传召，他一个负责镇守边疆的大将军如何能够回京？李涵，他想反了不成？”

李泉继续说道：“陛下息怒。李涵他反不了。”

“恩？”刘平顺看了一眼李泉问道，“他回京了，如今在哪里？难道在侯府不成？”

“他死了。在洛阳城西十里的野地里。”李泉说道。

听到李泉说这话的时候，刘平顺脸上露出了难以置信的表情，他看了李泉一眼说道：“你再说一次？”

“征西侯李涵死了。”李泉再重复一次。

“再说一次……”

李泉又重复了三次，这个时候，刘平顺用手去捏了一下自己的脸，发现自己是有感觉的。他才清楚自己不是做梦。

死了，李涵死了。那个让自己害怕了多年的家伙死了。

终于死了！

刘平顺忍不住想要哈哈大笑，可是没待他发笑，他又开始惊恐起来。李涵死了，他怎么会死的？要知道，这个李涵的武艺虽然没有李泉这样厉害，可是下毒的功夫那可是一流的，而且脑子十分的聪明，到底是什么人杀了他？

更为重要的是，李涵一个本来是驻守在边境的大将军，竟然死在了洛阳城外。是什么样的事情让他回到洛阳，又是什么人将他杀死在洛阳城外的？

刘平顺笑不出来了，他阴着脸问道：“这到底是怎么回事？朕的舅舅怎么会死在洛阳城外的？”

“是中毒身亡，七窍流血，死状十分诡异，脸上还带着笑容。在他身边还有三个人的尸体。这三个人，据卑职了解，都是征西侯李涵身边的人。一个是赶车的聋哑人，一个是跟随了李涵多年的随身护卫刺梨，另外一个是大漠第一刀客蒙哥。”李泉说道。

他就将他在现场发现的种种告诉了刘平顺。

听到刺梨也死了，刘平顺简直是有一些不敢相信自己的耳朵，他忍不住说道：“李泉，刺梨的武艺朕见识过，十分的厉害。什么人竟然能够杀死他。”

“刺梨的武艺确实厉害，而大漠第一刀客蒙哥的武艺更是在刺梨之上。能够同时杀他们两个的人，在这个世界上，卑职还找不出来。从他们两个身上的伤来看，刺梨是被人一刀从后背刺入，而且没有反抗挣扎的痕迹，应该是中毒晕倒在地上才遭到的毒手，而蒙哥的身上，手上到处都有细小的红点，像是针孔，应该是被一种类似暴雨梨花针的暗器所伤，中毒后失去反抗能力的。他是被人用他使用的大刀砍下脑袋的。而聋哑车夫虽然没有中毒，可是也是被人从背后刺死的。”

“擅于使用毒药的人不是朕的舅舅吗？”刘平顺忍不住说道，“难道这三个人都是被舅舅杀的？”

“陛下，征西侯李涵将军也是中毒身亡的。”李泉说道，“卑职斗胆猜测，他们四个人的死，应该是同一个人所为。”

“而且这个人擅于下毒，而且从他们几个人的身上的伤来看，除了蒙哥有反抗过的痕迹，其他三个人是没有反抗的痕迹。所以这个下毒的人，应该是在他们不知不觉的时候下的，卑职斗胆推测，这个下毒的人是他们意想不到的人。”

意想不到的人下毒？那就是李涵最为信任，也最为熟悉的人下的毒了。可是李涵最信任的人是谁呢？而且这次李涵为什么回京？他一个驻守边疆的大将军，没有皇帝的亲诏，怎么敢私自回京？

想起昨天到现在，京城里发生的种种事情，刘平顺觉得透着诡异和说不清楚的气氛，如今李涵竟然回京了，而且还死在了洛阳城外……

李涵擅于下毒……竟然死于中毒，而且他的手下也都是中毒后失去反抗能力被人杀死的。

下毒，下毒……

李辰是中毒昏迷后被人掳走的，翠儿身上的毒十分的难解。京城什么时候来了一个这么厉害的用毒高手，自己竟然不知道。

刘平顺的眉头忍不住紧紧地皱成了一个川字了。他好久都不说话，因为他不知道该说什么了。

“陛下，十三青衣死的时候身上所留下的伤口，和大漠第一刀客的蒙哥的刀刃十分的吻合。如果卑职推测不错，他们都是死于蒙哥的刀上的。能够如此轻而易举地杀了他们七个人，也只有蒙哥本人。”李泉最后忍不住说道。

十三青衣的七个人是死在蒙哥的手上的，而十三青衣是保护逍遥侯李辰的。显而易见的是，李涵应该就是绑走李辰的那个幕后者。

“马车上没有逍遥侯李辰的踪影。”李泉忍不住说道，“陛下，卑职斗胆猜测，也许他们四个都是被逍遥侯李辰杀死的。”

“李辰杀了征西侯李涵？”刘平顺睁大了眼睛，最后忍不住摇头说道，“李泉，你不知道，李辰被人掳走的时候，身上是中了毒的，和他一同中毒的那个丫环如今只怕还没有办法恢复，我听范正说，中毒之人全身没有力气，就连站立也不一定能够站得稳。这样的情况之下，李辰怎么可能杀得了李涵？”

“更别说李涵身边还有两个这么厉害的护卫了。朕想，应该是有人下毒杀了李涵他们四个之后，再将李辰掳走了。”

李泉忍不住说道：“卑职已经派人全力追查逍遥侯李辰的下落了，可是卑职刚刚得知，李辰府里的马夫竟然懂得墨家的秘技腹语术。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951703"  chaptername="第六十二章：混乱的一天（十）">加入书签</a>
</div>
