
　　第一天只是前夜预热，主要给联邦群众播报此次大比的预告。第二天的大比才是正式开始。

　　秦一早早就盛装打扮好，等着徐安适接她过去。

　　这次她的运气非常好，到了之后才发现自己坐的位置是在前排。

　　每个人的座位号都是随机的，且无法更改。不然因为争最佳观看位置，绝对会让很多人打起来。

　　徐安适坐在她旁边，等待大比开场。

　　“你们不需要去帮忙的吗？”

　　“我是新生，前半天用不到我们，后面就得离开了。”

　　“好。”秦一注意到周围别人带的都是家长，好奇的小声问道：“你光陪着我，你的长辈没来吗？”

　　徐安适自己都是新生，家人肯定也是第一次参加。

　　“我妈以前来过，作为人工智能的专家。所以对大比，比我还熟。”

　　“跟她说明情况之后，我拜托一个同学帮忙照看一下了。”

　　“同学？”秦一惊讶的问道：“封启？”

　　封启这种冷脸面瘫可不像那么热心的人。

　　“不是。”

　　徐安适一五一十的解释道：“在最开始选宿舍的时候，有位同学不想和封启一起住，我和他换了宿舍。所以这次他也主动帮助了我。”

　　“哈哈哈！”

　　秦一没忍住笑出声来：“封启这么牛气冲天的，没想到被嫌弃得好惨。哈哈哈……”

　　她笑着笑着突然察觉到了一道死亡视线，扭头看过去，封启就在背后，面无表情的死死盯着她。

　　秦一目不斜视，假装没看见，笑着把头转回来说道：“哈哈哈，这一定就是天妒英才吧！英雄的道路总是寂寞的！”

　　徐安适看她笑得不自然，也朝旁边看去。

　　“封启。”

　　“这是我的位置。”

　　封启颔首。

　　门票是封启给的，所以秦一座位旁的陪坐，也应该是封启的。

　　“好的。”

　　徐安适让开，让封启落座。

　　秦一这才注意到徐安适一直是站着的，也没说过会陪她一起看。

　　“不是吧？封启坐在旁边？”

　　秦一用眼神疯狂朝徐安适暗示。

　　极大的压迫感从旁边传过来，她觉得整个人都不好了。

　　徐安适安抚的朝她笑了笑：“等开场后谁坐在旁边关系不大，等结束后我来接你。”

　　“等开场后我才会走。”

　　位置是封启的，徐安适没有立场强迫他离开。

　　“好吧。”

　　秦一确认了起码现在徐安适会在后面待着，这才感到轻松一点。

　　“为什么不吃饭？”

　　一边玩游戏的封启突然开口。

　　什么？

　　秦一疑惑的眨了眨眼睛，封启该不会在和她说话吧？

　　下一秒封启解除了自己的光脑屏蔽，一个满嘴碎牙，眯着眼睛大笑的小恶魔出现在眼前。

　　小恶魔长得非常神似封启，恍惚间秦一好像看见了穿着纸尿布的幼年版封启。

　　这是她能看的东西吗！

　　“桀桀桀不吃饭。”

　　“桀桀桀？”

　　面对秦一的疑问，下意识的喊出他的名字的封启短暂的沉默了。m.23sk.net

　　“他的小名。”

　　本来封启给小恶魔取的名字叫做封莲。

　　但是封莲听见自己的名字没反应，只有在封启说“桀桀桀”的时候，才会立刻看过来。

　　所以封启不得不给他改名。

　　封启不知道这是小恶魔的“叛逆”属性＋喜欢他喊“桀桀桀”的反派模样叠加的成果，只当自己养的小恶魔是个蠢货。

　　“这个小名……还挺别致的。”

　　秦一捏了捏自己的嘴，她受过专业的训练，一般不会笑。

　　“你给他吃的什么？”

　　徐安适问道。

　　“肉，我查过，这个年纪的小孩可以吃辅食。”

　　封启玩游戏不爱查找攻略，喜欢自己摸索，自己翻阅资料。

　　唯一一次查找攻略，还是为了尽快通关恐怖游戏。

　　所以他迟迟没发现自己的问题在哪里。

　　“有制作步骤吗？系统制作的东西，应该没有口感差别才对。”

　　“有。”

　　为了记录桀桀桀的成长，封启是开启了全程录制的。

　　徐安适看了几眼，立刻发现了问题所在。

　　“你的小恶魔是魔族，不能吃这类带有光明属性的肉。”

　　“为什么？”

　　“属性冲撞，它没吃说明它很聪明。”

　　“聪明？”封启不屑的笑了一声。

　　“那这个肉为什么不吃？”

　　徐安适仔细的看了一遍，发现封启的制作手法和材料都没问题。

　　“应该是因为它挑食。这种肉类有很强的苦味，我家的小公主也不爱吃。”

　　“还会挑食？”

　　封启皱紧眉头。

　　“不仅会挑食，还会挑玩具。”

　　想起秦二，徐安适不自觉的露出宠溺的微笑。

　　秦一没想到这两个人，竟然当着她的面聊起了育儿心经。

　　她作为游戏制作人甚至插不上话！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第162章 育儿心得免费阅读。https://www.23sk.net 