    “去，买点上好的燕窝，给盛小姐炖了当甜品，再煲一盅母鸡汤，你也吃点补补，我听说燕窝女人吃了大补的。”老板笑嘻嘻地说。

    老板娘嗔了眼，“我都这把年纪了, 吃什么燕窝，给盛小姐一个人吃吧，这些钱存起来，老大马上要上大学了，还要结婚买房，到处都要用钱，吃个屁的燕窝。”

    “对对对，存起来。”

    老板头皮顿时一紧, 钱塞进了包里，一会儿去银行存起来，上大学结婚彩礼，还要买房，哪样都是大头，还是吃点糖水吧，燕窝这种高档品，不是他们老百姓吃的。

    楚翘和牛桃华慢慢走着，车子停在附近，司机在车上，茶餐厅这儿不好停车，所以没开进来。

    “明天咱们去逛街吧，我常去的服装店来了不少新款, 都是巴黎那边过来的。”牛桃华兴致勃勃，她现在每天的日常，除了花钱就是花钱，惬意极了。

    楚翘摇头, “我和人约好看商铺，不去了。”

    梁耀祖介绍的中介很不错, 给找了几家商铺，楚翘都挺满意，约好了明天去看看。

    “你要买商铺？”

    “嗯，商铺出租生钱嘛，钱存到银行是死的，我觉得你也应该搞些投资，梁老板给你的零花钱应该不少吧，你别全花光了，投资商铺写字楼，或者买房，咱们女人得有些资产才能安心。”楚翘劝道。

    牛桃华这人花钱太松，也没有投资意识，有多少花多少，太大手大脚了。

    “那我下次也跟你一块去看看。”

    牛桃华心动了，万一她当不成梁太太，有了自己的商铺，她就能收租, 不怕没钱花了。

    “行, 下次有信我给你打电话。”

    楚翘答应了，她俩走到了岔路口，离停车的地方没多远了，就在这时，一道身影从斜方向出了过来，速度极快，用力撞了下牛桃华。

    牛桃华穿着高跟鞋，这一撞失去重心，身体朝后倒去，楚翘忙扶住，这么一打岔，就没拦住那个身影。

    “我的包……这人抢了我的包！”

    牛桃华反应过来时，手里的包已经被人抢走了，楚翘只看到那道瘦削的身影，极快地冲进了巷子里，头发很短，很瘦，穿着黑色T恤，应该是个十来岁的男孩。

    “你没事吧？”

    楚翘没去追，港城这边人生地不熟，乱的很，万一这男孩是团伙作案，她一个人冲进去肯定吃亏，犯不着为了一只包蛮干。

    “没事，哎呦……我膀子疼死了，该死的，光天化日居然抢包，还有没有王法了。”

    牛桃华气急败坏地甩了甩膀子，疼的很，那小偷力气不小，她也不是心疼包，就是心疼自己的膀子，白吃了这么大一亏。

    “我给老梁打個电话，让他把信用卡挂失了，真晦气，那包是我新买的，全港城独一份，要八万块呢。”

    牛桃华骂骂咧咧地去打电话，楚翘陪着她，打过电话后，牛桃华气消了不少，也不打算报警，这种街边抢包的毛贼，流动性很大，警察也查不出来。

    而且她包里也就几千块现金，剩下的都是信用卡和各种会员卡，兑换不了钱，最值钱的是那只包包，但普通毛贼怕是没那个眼光，可能会当成普通包包。

    楚翘也没在意，准备回酒店了，朝杨玲玲安排的车子走过去，她现在出门都是专车接送，杨玲玲安排得极贴心。

    谷刱

    “哎……你给我站住！”

    牛桃华又叫了起来，甚至还脱了高跟鞋，撒开膀子想去追，只可惜她穿着裙子，影响她发挥，之前那个男孩一会儿又跑没影了。

    楚翘恰好看到了这男孩的侧颜，竟是个极漂亮的男孩，五官比女孩还精致些，皮肤白皙，如果留长了头发，肯定是美人。

    这么漂亮的孩子当了毛贼，太可惜了，也不知道父母干什么去了？

    “别追了！”

    楚翘走过去，拉住了牛桃华。

    “这要是搁几年前，绝对把这毛贼打得满地找牙，当年我在村里打架，连男人都怕我的！”

    牛桃华不甘心地穿上了鞋，很懊恼今天穿裙子出门，她要是穿运动服和球鞋，那毛贼绝对跑不掉。

    “这不是你的包吗，看看东西在不在？”

    楚翘看到了地上的包，正是牛桃华那只新款包包，躺在地上，显然那男孩是特意回来还包的。

    牛桃华捡起包，拉开拉链，现金不见了，但信用卡和会员卡都在，就只少了现金。

    “真不识货，我这包就算卖二手，至少能卖五万。”

    牛桃华虽然高兴包和卡都没丢，可还是觉得毛贼太没眼光，这么好的包包居然没看上，眼光太差了。

    “可能人家只是不想闹大吧，盗亦有道嘛。”

    楚翘却觉得那个漂亮男孩，像是有故事的人，或许是逼不得已当了小偷，但还是尽所能地维持一些体面吧。

    “谁知道呢，反正别让我看到那小王八蛋！”

    牛桃华揉了揉膀子，刚才又被撞了下，接连撞了两下，疼死她了。

    楚翘和她分开，坐车回酒店，司机开得不快，她打开车窗，让风吹进来，顺便欣赏沿途的风景，现在的港城街道很繁华，人来人往，还有不少外国人，一看就是发达城市。

    但繁华的街道边，却能看到不少低矮拥挤的建筑，和这座城市格格不入。

    楚翘听说过港城的棺材屋，越是繁华的城市，穷人的生活越发艰难，港城的房价高全世界都闻名的，很多买不起房子的穷人，只能住在一米见方的棺材板屋子里，连行走都困难，就算睡着了也不能翻身，就像是活人的棺材一样。

    “那巷子里面，住的都是穷人吧？”楚翘问。

    司机朝窗外看了眼，说道：“对，穷人都住那儿，有点条件都搬出去了。”

    又说道：“顾太太，车窗摇上吧，我要加速了。”

    “好的。”

    楚翘准备摇上车窗，无意间却看到巷子里有几个二流子，在群殴一个人，那个地上抱着头的男孩，脸朝着街道，神情木然，看不到痛苦，看不到任何表情，眼神都是冷的。

