“神出鬼没！”
韩擒虎倍感棘手，铁青着连下令：“五人一组，架起弓弩，任何人不得单独行动！”
原本应该是逼迫目标无处藏身的大火，此时成了天然屏障，不仅阻碍了他们的视线，更是成了目标的最佳藏身之所。
但数十名骑兵五人一组，分割包围，足以将方圆数里火海纳入弓弩箭阵的覆盖范围了！
韩虞凤俏脸有些发白，道：“大哥，那家伙到底是怎么在大火中活下来的？”
想她也是将门出身，平日里风风火火，大大咧咧，死人也见过，何曾见过这等凶残的杀人手法？
“不知道，但想来无非是功法特殊，亦或者辟火异宝！”
韩擒虎摇了摇头，目光冷冽的盯着火海，心中非但没有半点贪念，更多的反而是凝重，“切记不要离开我身边，我总感觉此人的手段不似常人，更像是……”
“异兽！”
韩虞凤脱口而出。
“嗯！”
韩擒虎慎重点头，沉声道，“一个聪明人虽然可怕，但毕竟没有超出常理，但若还拥有凶猛异兽的本领，那就太可怕了！”
韩虞凤晃了晃白生生的粉拳，好似在自己打气：“那又如何？我们有火云铁骑，还有弓弩箭阵，就算是异兽，也逃不过我们的狩猎！”
但愿吧！
韩擒虎默默颔首，心中却升起一股不祥之感。
等待中，时间一点点过去，所有人的精神紧绷到了极点，目不转睛的盯着渐渐熄灭的火海，搜索着任何可能异常的地方。
诡异的是，依旧不见任何踪影，彷如一团阴影笼罩心头，使得众人心情沉重，渐感烦躁。
身为火云铁骑，这些精锐中的精锐，本身就是杀人不眨眼的凶徒。
似这种追杀的任务，参加过不知凡几，却从未有如此憋屈，乃至诡异的一刻。
“所有人听令，渐次前进，一队开始，缩小包围圈！”
韩擒虎似早有所料，沉着下令。
众骑兵依言行事，第一队五人前进十步的同时，其余骑兵手中的弓弩全部锁定第一队前进的方位。
如此逐队递进，严谨无比，毫无错漏之处。
这就是地毯式搜索和弓弩箭阵布控的可怕之处，绝不会给敌人任何可乘之机。
不得不说，这种方法确实有效，终是将陆川逼了出来。
嗖！
乱石林中蹿出一道黑影，有如鬼魅，又似饿虎扑食，瞬间冲进了一队五名骑兵之中，刀光纵横，顷刻便斩杀一人。
但这些骑兵都是久经战阵，杀伐果断，而且应变能力极强。
陆川偷袭得手的刹那，其余四人便反应过来，不求伤敌，只是一味防守拖延。
“在这边！”
几乎在同时，所有骑兵打马狂冲。
只要找到目标，凭火云驹的速度，任你是飞鸟也休想躲过追踪。
唏律律！
就在此时，五匹火云驹蓦然惨烈嘶鸣，四蹄飞扬，任由骑兵如何拽动缰绳，都无法将之控制住。
噗噗！
陆川手起刀落，两颗头颅冲天而起，并且抖手甩出数颗石子，精准打爆了火云驹的眼珠子。
这一下，如同掏了马蜂窝，使得五匹火云驹疯狂冲撞。
轰隆隆！
与此同时，数十名火云铁骑已冲击而来，迎面却是被发狂的火云驹挡住，不得不先杀马，再继续冲杀！
韩擒虎眼尖的很，察觉不对劲，厉声怒喝：“马血有毒，不要冲过去，射箭射箭！”
但还是晚了一步！
唏律律！
当火云驹被骑兵杀死，马血飚射而出，但凡沾染到，无论是人或马，都出现了异常。
仅仅十几步，刚刚整合的阵型，便出现了混乱。
但到底是火云铁骑，精锐中的精锐，军事素养高的可怕，应变能力极强。
另有小半未曾受到影响的骑兵，依旧打马狂奔，满目仇恨的盯住了那道逃窜的身影。
“杀！”
面对这么多骑兵的冲击，饶是陆川极致摆出，此时也是双拳难敌四手。
叮叮当当！
一阵刺耳金铁爆鸣后，勉强挡住大半刀锋的陆川，身中数刀，蹿进了另一处乱石林中。
现在，只能借助地形之利，稍稍阻碍火云铁骑的冲锋之势。
但火云驹本就是神驹，即便在山林中依旧如履平地，仅仅是速度受到限制罢了。
更何况，他之前所下之毒，对于有着解毒丹等手段的火云铁骑而言，根本不足以致命。
此时，那些慢了半拍的火云骑兵，已经服下解药或暂时压制，同仇敌忾的举起弓弩，不断寻找有利的射击方位。
丛林中的顶级掠食者，无疑非常强大，乃至可怕。
但当行踪暴露，落在猎人眼中时，终究逃不脱沦为猎物的下场。
此时的陆川，无疑就是猎物！
纵然用尽了手段，先后杀死杀伤近十名火云铁骑，依旧渐渐被逼入了绝境。
嘭！
当再一次强拼着受伤，杀死一名骑兵时，数名骑兵驾驭火云驹疯狂冲撞，饶是他一身百毒洗炼的钢筋铁骨，也好似散架一般。
“噗！”
人在半空，陆川口吐鲜血，强撑着重伤之躯，落入乱石缝隙之中，勉强躲过身后狂砍而来的***，手脚并用，彷如猛虎般越入另一边。
“大哥，这是什么身法？”
韩虞凤在旁看的目瞪口呆。
“虎形！”
韩擒虎看了许久，缓缓吐出两个字。
韩虞凤好奇道：“莫非此人是老虎养大的不成？”
“不！”
韩擒虎摇了摇头，目露精光，“此人可能是修炼了虎形身法，亦或者观摩异兽猛虎，将之融入自身功法之中，不管是哪种情况，都是难得一见的武道天才！”
“武道天才又如何？大哥你可比他强多了！”
韩虞凤傲娇的扬起白皙下巴，看着已经渐渐不支的陆川，跃跃欲试道，“大哥，他快撑不住了，抓活的，还是死的？”
“死的！”
韩擒虎犹豫了下，终究下定决心，猛的打马前冲。
在他看来，陆川太过危险，不仅手段狠辣，还有层出不穷的毒药，即便想要收服，也难让人放心。
轰！
一骑绝尘，风驰电掣，数十丈距离，竟是眨眼既过，彷如一道红色闪电。
身为大都督之子，其修为不仅已是四品，坐骑更是不凡，乃火云驹中的顶级血脉，比之异兽都不遑多让。
狂奔起来时，更带有一股狂猛气势，竟使得前面的火云铁骑，不约而同的向两旁散开。
“等等我！”
韩虞凤美眸中满是兴奋，赶忙打马跟上。
此时，正被逼入险境的陆川，已是只能四处躲闪，疲于奔命，身上刀伤处处，混杂着黑色灰尘，狼狈到了极点。
陡然一股心悸之感席卷而来，令陆川全身瞬间绷紧，便看到韩擒虎驾马来到了眼前。
“吼！”
想也不想，陆川张口怒吼，彷如虎啸山林，一股凶悍无匹的气息滚滚而出，竟是将火云驹惊的人立而起。
唏律律！
韩擒虎暗叫不好，一手勒紧缰绳，没有掉落马下，手中刀却闪电般出鞘，向着已经飞扑而起的陆川斩去。
仓啷啷！
但听一声清脆剑吟，寒意席卷而出，竟是压下了大火还未散去的炽热，与其手中九纹精金利器交击。
几乎在一瞬间，宝刀瞬间两段，那近乎能够冻毙人心的寒意，更是直面而来。
“玄兵！”
韩擒虎瞳孔一缩，矮下身形躲避锋芒的同时，想也不想手腕一抖，立刻变招，断刀彷如绞肉机般席卷向陆川脚下。
可哪里料到，陆川身法一改之前的刚猛，竟是诡异灵动的身在半空，陡然一个拔高盘旋，脚尖点中其肩头。
韩擒虎经验极为丰富，瞬间判断出陆川想要干什么，不由急声怒喝：“不好，小心……”
十几名火云铁骑的反应不瞒，几乎在同时挥刀狂斩，却被陆川手中剑瞬间削断，并且借力凌空飞扑，已然来到近前的韩虞凤。
“呀……”
看着浑身漆黑，狰狞如鬼的陆川，饶是韩虞凤一向胆大妄为，也被吓的尖叫一声，挥剑刺出。
仓啷！
毫无意外，一声金铁铮鸣中，断剑飞折，不等她有何动作，便觉脖颈一紧，好似被铁钳锁住，呼吸都难以为继。
“噗……”
陆川张口吐出一蓬血色冰渣，手中剑已然回鞘，并且摸出了一颗护心丹服下，目光凶狠的看向对面。
这一切，发生的电光火石之间。
“放开她！”
韩擒虎面色铁青，双目充血，惊怒交加。
惊的是，这种情形下，陆川还能反扑成功，怒的是自己明明占据绝对优势，竟然会输的如此之惨！
“嘿嘿！”
陆川咧嘴露出染血的牙齿，嘶哑道，“大都督的女儿，果然不是一般的嫩啊，有这样一个美女陪着，想来黄泉路上也不会寂寞！”
说着，凑近了韩虞凤已经吓的雪白的脸蛋，作势要舔。
“啊……”
韩虞凤娇躯直哆嗦，再无之前的刁蛮任性，带着哭腔道，“大哥……”
陆川阴测测道：“叫吧，叫破喉咙也没用！”
“够了！”
韩擒虎厉声怒喝，“把人放了，我放你一条生路！”
“嘿，堂堂少都督，就这点魄力？”
陆川满面嘲弄。
韩擒虎道：“你想怎样？”
“先把马杀了！”
陆川邪邪一笑，嗜血之意溢于言表。
“你……”
韩擒虎看着梨花带雨的胞妹，闭上眼睛，痛苦挥手。
