
【书接上文，上回书说到刘洋心狠，明知看守莲儿的教徒必死无疑，却还是执意要牺牲教徒，也不召回他们。木青冥和墨寒手持胎衣，随着雪豹恶狡前去找寻莲儿下落，但才走出阿子营不久之后，就遇到了两个身上带血的灵婴拦住了去路。引出来灵婴乞求，木青冥一定要救出自己的母亲莲儿，木青冥点头答应，再次踏上了找寻莲儿的道路，朝着牧羊河上游而去。尸骨婆再次降临长生道据点之中，要刘洋趁着木青冥不在城中时提前行动，把原计划打乱。】

牧羊河的河水静静地流着，晶莹的河水在夜幕下淡去了不少的月光中，随着夜风发出了轻声低语。

木青冥站在原地一动不动，夜风拂动他长袍下摆和袖口，在夜幕中呼啦作响起来。此地已远离了阿子营集镇，木青冥身边四周已有山脉隆起。夜风下山上松涛如竖琴铮铮之音，随风飞扬。伴着玉喷珠溅的河水声响响彻山林之间。

夜风之中，还有淡淡的刺鼻血腥，在木青冥他们身前飘散。正是来自于拦住他们去路的男女灵婴。

未出生就被打胎流产了婴儿，死后化为的灵婴就是这样，一辈子都保持着才出生婴儿的婴儿模样，且鬼气之中混杂着血腥和羊水的气息，还有不能出生的怨毒。

恶狡依旧警惕着那两个灵婴，只要他们敢对身后的木青冥夫妇动手，恶狡会毫不犹豫的扑上去，把两个灵婴嘶哑成残肢碎肉。

木青冥则不惊不惧，只是淡定的打量着眼前的灵婴，稍加思索就知道这两个孩子，只怕是莲儿的孩子。他们身上鬼气中，透着若有似无的邪气，与木青冥手中拿着胎衣上散发出的，一模一样。

“求求你，救救娘。”夜风下，那两个灵婴齐齐把双膝一弯，跪在了土石遍地的路上，跪在了木青冥他们的面前，用稚嫩中透着些许低沉的声音，不断的重复着：“求求你，救救娘。”。

且说话还有些口齿不清，像极了才牙牙学语的小孩。

灵婴就是这样，不仅仅心智永远没法成熟，就连说话也是口齿不清，且能说出的话也不多。

而这两个小鬼只怕是用了什么办法，得知了木青冥要去救莲儿，这才来拦路的。不过木青冥还是有些费解，既然知道他们要去救莲儿，又拦路做什么？

“娘？你们的娘是谁？”蹙眉嘀咕了一句的墨寒，见那两个灵婴并无恶意，放松了些警惕。随之顺着两个灵婴的目光，看到了他们注视着的正是木青冥手中的胎衣，也立刻就反应了过来，猜到了两个小灵婴嘴里的娘，只怕指的就是莲儿了。

“是莲儿吗？”木青冥为了确认一下，又多问了一句。

两个小灵婴不再开口，但却是连连点头。

都说灵婴歹毒，为报父母夺去他们出生机会的仇，往往都把亲生父母视为眼中钉，肉中刺。在魂飞魄散之前总是会缠着亲生父母，就算没有能力将其夺命，却也是让父母生不如死，夜夜饱受恐吓，方能解心头之恨。

更有甚者，会夺去弟弟妹妹的肉身，鸠占鹊巢，以夺舍之法强占弟妹肉身，来报复自己的父母。

可如今月光下，这两个灵婴脸上眼中，除了血污就只剩下诚心诚意的恳切和焦虑，可见他们对没让他们出生的莲儿，也是担心颇重。

相比之下，反而比知道了莲儿坏了戚家门风，就只顾得顾及门风，忽然就不再担心莲儿了的戚夫人，要多有人情味。

都说鬼怪无情，但木青冥却见过不少鬼怪妖魔比人更是有情。例如滇池下的水妖，例如他的徒弟啊弘，还有他的妻子墨寒，以及眼前这两个灵婴。

但这些有情有义的妖魔鬼怪木青冥看得多了，但还是因这两个灵婴的举动，心中感慨忽起。

“我要是说不呢？”同时，木青冥也有意要考验一下这两个小鬼。于是继续保持着面色平静，不急不缓的问到。

“那我们，跪。”两个小鬼忽地一惊，接着不假思索的齐声道：“跪，不起。”。依旧是说话口齿不清，也因为会说的字不多而不流畅通顺。

不过木青冥还是听得懂，再看他们脸上的坚决，只怕是真的不答应他们，这两个小鬼会一直跪在此地。直到太阳东升，他们也会一动不动，迎着阳气充沛的阳光魂飞魄散，化为虚无。

要他们起来，只有木青冥答应此事。

木青冥本也只是考验考验他们，又不是真的要这么做，见他们有这决心，也就满意了。当下在月落西山时，把头一点，不再多言其他，一口应下了此事：“你们放心，我就是要去救她的。肯定会把她给救回来。”。

心中也暗自多了一个心眼；只怕看守莲儿的，是厉害的邪人。否则这两个灵婴，早已把自己的母亲救回，根本用不着木青冥再出手，也不会有哀求木青冥这一幕。

木青冥举目，目光绕过了这两个灵婴，看向了他们身后没了月光，就变得昏暗的山间小路，和沉浸在夜幕下的牧羊河，眼中掠过了一丝警惕。

这前路只怕是有些凶险，接下来他们夫妇得打起十二分的精神，小心前行才行。

灵婴不言不语，在黑暗中细细端详了木青冥夫妇许久，也不再纠缠，站起身来站到了路旁，让开了路。

木青冥他们再次迈步，朝着牧羊河上游继续迈步而去。路过灵婴身边时，那两个小鬼提醒他们道：“小心，有人看着，娘。”......

西山上，长生道的据点密道中。

一道人影闪过，石壁上挂着的油灯猛然摇曳，熄灭了灯火。青烟从灯芯上升起，待到人影一掠而过，灯芯上又是火星一跳，亮起了豆大的灯火。

黑暗一片的暗道，变得昏暗。

烛火摇曳下，明暗不定的暗道里站岗的长生道教徒，都昏昏欲睡。并未察觉到那道人影，朝着他们身边掠过。

不过片刻功夫，来人就如入无人之境一般，轻而易举的穿行过了所有的岗哨护卫，站到了刘洋的石室门前。

在门外站岗的两个教徒，本已经昏昏欲睡，睡眼微微阖着，嘴里还时有时无的发出断断续续的鼾声。

但当来人站到大门前，带起一阵旋风迎面扑去时，这两个护卫登时惊醒。惊慌失措下，他们警惕的目光左右一扫，看清了来人是用黑布遮住全身，只露出一直眼睛的尸骨婆后，都松了一口气。

“尸骨婆啊，你来就来吧，怎么还这么悄无声息跟做贼一样。”其中一个教徒唱戏一口气后，不住地埋怨到。

那尸骨婆冷哼一声，用轻蔑的口吻反问道：“我们要做的事情，能昭示天下吗？”。

说的那个长生道教徒语塞，不再多言。

“开门。”尸骨婆又冷冷的说了一句。

“是。”那两个看守的教徒转身，合力推开了厚重的石门。石门才开了一条细缝，那个尸骨婆身形一晃，闪身进入了门后的石室之中。

“我的手下们，看来大多数都没能发现尸骨婆你的到来啊。”刘洋已经在她进屋时，笑着起身相迎了。

“你的手下该好好训练训练了。”带着一阵劲风而来的尸骨婆，站定了石案前，眼中徘徊着不屑一顾之色，对刘洋教训道：“就这点本事，还想要和锁龙人抗衡？再不加强他们的修行，木青冥收拾你们跟玩一样。”。

她这字字句句，说的刘洋心中不悦，却因有求于尸骨婆，而且尸骨婆说的虽然有些讽刺，但也不是不无道理，于是只能强忍着不悦，恭恭敬敬的回到：“嗯，尸骨婆说的是，这些小子们是得训练训练了。”。

顿了顿声，刘洋又对门外喊了一句：“来人，看茶。”。

说完此话的刘洋，才把目光再次移到了尸骨婆那张黑纱遮面的脸上，问到：“尸骨婆这次前来，是有什么急事吗？”。

“我去给你在阿子营中，看守莲儿的教徒们送鬼气。顺便来问问你，木青冥出城了没有？”尸骨婆收起了轻蔑和不屑一顾，接过了教徒递来的热茶。

“说起这事，我还要谢谢你呢。正如你分析的一样，木青冥的重情重义可以利用。”当下收起了不悦的刘洋，在教徒退出去，关上了石门的那一刻，双目中闪烁着兴奋的光芒，嚷嚷道：“一听说是戚家之事，木青冥二话不说就赶往了阿子营那边，此时已经不在城中了。”。

“看教主这悦色满脸，想必是容器也到手了吧。”尸骨婆慢悠悠的吹了吹杯中热气，黑纱扬起时，趁机不经意间眯了眯眼，打量着对面的刘洋。

说罢一手抬起遮脸，另一手把手中茶杯伸到了黑纱后，微微扬起喝了一口茶。待到遮面袖口放下时，同样是放下的茶杯里，只剩下了半杯茶水。

至始至终，对面近在咫尺的的刘洋，还是没能看清她的容貌；不免心中有些失望。

只是刘洋也是个深藏不露的人，脸上除了喜色外再无其他。当下他把头一点，毫无保留的全盘托出：“是的，几个时辰之前我才去看了容器，此时就被关押在暗道深处的石室中。”。

“那你还等什么？”尸骨婆把刘洋打量一番，几日不见此人已经将侵入骨髓的邪气收服，为他所用，道行也百尺竿头更进一步。

只是尸骨婆这句话，却是问的刘洋一愣。足足呆呆想了许久，才小心翼翼的问到：“尸骨婆是要我，提前用鬼胎和容器，制造一个木鬼出来吗？”。

不知不觉间，手中茶杯已经见底的尸骨婆，默不作声的点了点头。

刘洋见状，顿时大惊。

且不说如此一来，他们以前定下的原计划就会因此打破不说，那个容器还有一个月的时间才到岁数，方能作为鬼胎的容器。

否则鬼胎不稳，必然白忙一场。

刘洋会不会答应尸骨婆？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45957265"  chaptername="第二十五章提前行动">加入书签</a>
</div>
