    王道，常与“霸道”相对称：无偏无党，王道荡荡。

    在很早的时期，人族先贤孟子最早提出了王道的概念：圣人成了君王，其统治即是王道，故也可说成“圣王之道”。王，顾名思义，就是高高在上的意思。“王道”是说君主以仁义治天下，以德政安抚臣民的统治方法。

    孙豪从小秉承的家教，其根源就在于人族的儒者学说，而远古先贤孟子，实乃儒者圣人。

    修行了霸道的孙豪，现在决定修行王道，看似是一种矛盾的选择，但认真思考之后，孙豪却是觉得，霸道和王道，在很多领域怕是并不冲突。

    放在统治天下的时候，王道的确是跟霸道相勃。

    但放在其他处理事物的方向的时候，霸道和王道，有的时候，甚至是一种程度的区别，是一种一脉相承的修行之术。

    就连统治力，其实霸道和王道，也有着一些相互交融的地方。

    黑暗世界之中，前面，孙豪以无比霸道的姿态，带领勐腊族，莫离族和黑虚族完成了整个黑暗世界的征服。

    那么现在，当所有的种族都在自己的统治之下的时候，孙豪觉得，或许，这正是自己修行王道的大好时机。

    毕竟来说，孙豪现在乃是黑暗世界，死亡星域真正意义上的第一人，乃是真正的王，那么现在，自己就的确是可以在治理整个黑暗世界的过程之中，认真去领悟王道之术了。

    孙豪这一路走来，经历很多，许多时候，孙豪都登顶了大陆之巅，成就过高高在上的管理者，话说，孙豪对于怎么统治，怎么管理，倒是丝毫不缺经验。

    任何一个管理，其实都是一种金字塔一般的构架，任何一个统治都不是一个人能够完成的。

    王道之术，其实首先，应该就是自己的用人之术。

    一个真正的王者，手下必然有一群得力的臣子；

    王道之术，最重要的，应该还是自己的管理之术，也就是自己颁布的各种法典，各种规矩，等等。

    领悟了这些之后，熟悉运用这些东西之后，自己的王道，应该就能有一些更高的领悟了。

    这其实说穿了，也就是王道之政。而根据人族的典籍记载，所谓王道之政，有着典型的特点，谓之“不违农时，谷不可胜食也；数罟不入洿池，鱼鳖不可胜食也；斧斤以时入山林，材木不可胜用也。谷与鱼鳖不可胜食，材木不可胜用，是使民养生丧死无憾也。养生丧死无憾，王道之始也”。

    这句话的意思就是，减轻人民负担，遵循自然规律，人们丰衣足食，虽死无憾，这就是“王道”。

    它是一个很大的范畴，大体由两大部分组成：一是最清明的社会政治；二是比较完善的伦理道德。

    而，清明的社会政治，是王道的主要部分。

    孙豪修行过霸道。

    对于霸道的理解，相当到位。

    现在理解王道，居然有了不少借鉴作用。

    说来，也是有意思，孙豪要修行的阴阳大道，需要性质截然相反的纯阴纯阳。

    这就是两个巨大的矛盾点，孙豪一路走过来，居然是完成了纯阳和纯阴之躯的修行，到时候，只要孙豪同时将纯阴和纯阳放出来，对于阴阳大道的领悟，就能达到一个很强的领悟。

    实际，孙豪在修行纯阴纯阳的过程之中，已经对于阴阳之道有了很多领悟，现在，就差一个机会，马上就能得到一个巨大的提升了。

    现在修行的王道，跟孙豪过去修行的霸道，又是一个相对矛盾的存在，也是一种对比性极强的大道，要完成这样的修行，修士就必须有着十分清晰的判断力。

    孙豪开始插手勐腊族的管理，开始构建涵盖整个黑暗世界的新秩序。

    进入真正的修行之中，孙豪对于王道的理解逐渐深入。

    王道，实际上就是人们在一定的历史时期，处理一切问题的时候，按照当时通行的人情和社会道德标准，在不违背当时的政治和法律制度的前提下，所采取的某种态度和行动。

    反之，如果不顾一切，依靠权势，蛮横逞强，颐指气使，巧取豪夺，就是所谓霸道了。

    孙豪开始主政之后，黑暗世界的各个种族，起初的时候，是胆战心惊，生怕大魔王一个不高兴，来个顺我者昌，逆我者亡，血洗各个大陆。

    谁知，真正的政策下来之后，黑暗世界各个种族豁然发现，大魔王管理，居然十分的人性化，对各个种族一视同仁，制定出来一套十分合理的，循序渐进的法则和制度。

    而且，大魔王居然破天荒地召开了协商大会，就各种法则和制度，进行了充分的酝酿和讨论之后，这才逐步颁布实施。

    孙豪对黑暗世界的管理，最终采取了类似人族的构架，勐腊族为核心圣地，建黑暗圣殿，建立一套科学合理的招收弟子政策，向各族召集精英，进入神殿培训。

    孙豪亲自担任黑暗圣殿第一任殿主，勐腊担任黑暗圣殿的第一任大长老。

    莫离族和黑虚族分别建立莫离殿和黑虚殿，成为黑暗神殿的两大分殿，各自负责一定族群的弟子招收和培养。

    智莫离和武黑虚分别担任两大分殿殿主，并兼任黑暗圣殿的副殿主。

    依附圣殿，孙豪组建了神卫军，遍布各个种族。

    所有的构架到位之后，孙豪开始组织神卫军向外扩张，黑暗世界之中，没有占领的黑水晶数不胜数，甚至是更远的地方，也有着强大的黑暗势力存在。

    勐腊族的黑暗圣殿势力开始扩张，逐渐地，整个黑暗世界，在这种扩张的过程之中被揉为了一体，各个种族开始相互交融，更多的地盘，更多的资源，成为了黑暗圣殿的外围实力。

    不知道过去了多少年，勐腊里沙的大名，已经传遍了整个黑暗世界。

    黑暗圣殿之上，那一面代表着孙豪的巨大黑水晶盾牌造型，已经成了整个黑暗世界的象征和标志。

    在孙豪的主导下，按照孙豪的意志，孙豪所在的这个黑暗世界，也开始推行全新的纪年之法。

    火祭变成了年，开始真正和外边的虚界接轨，而孙豪也在黑暗世界之中足足三千族性的拥护和支持之下，登顶黑暗之主，整个黑暗世界进入黑暗元年。

    黑暗世界到底有多宽，孙豪也没能探知到尽头，黑水晶一簇一簇的，亘古不变，如若不是孙豪这样的实体修士探知到，黑水晶在黑暗世界之中，也是虚幻的。

    黑暗圣殿领导的整个黑暗世界，在孙豪的主导下，逐渐形成了开明的管理体制，形成了高度的政治自由。

    整个黑暗世界，显得一片歌舞升平，到处一片和谐。

    可是就这样，没过多少年，仅仅只是黑暗三百年左右，黑暗世界爆发了一场巨大的波动，不止一个种族，不止一代修士卷了进去。

    这是一场争取更多的自由和权利，打破固有的权利构架，试图颠覆黑暗圣殿统治的巨大的运动。

    推行王道，仁义之道的孙豪感知到这场运动之后，并没有第一时间出来镇压，而是十分诧异地，出来感知为何会搞成现在这种局面。

    结论，让孙豪啼笑皆非。

    造成这场声势浩大的运动的原因是多方面的，而其中最为主要的方面，居然还是自己仁厚的政策，开明的政治给了发起者发动的勇气。

    这么多年的时间过去，大多数修士，尤其是那些新生代的修士，早已经忘记了大魔王的恐怖，他们现在，正在理直气壮地，在孙豪制定的规则之内，为自己争取更多的权利和利益。

    出现这样的事与愿违的情况，让孙豪突然觉得有些迷茫了，王道不是最为仁厚的治理之道吗？不是最应该受到拥护的政治吗？为何会有那么多人的不满？