    “你不知道这是什么吗？”

    “不，但至少，我们没有被发现。**”

    绒球和创造者的触手，看着洞穴之中亮起来的光芒。

    就像是一道光柱般，它从洞穴的顶端照射而下，到达洞穴的地面，而且它还在不断地变换着色彩。

    “这也许是一道‘门’。”创造者说道：“它有着通向别的地方的功能。”

    说着，创造者直接爬到了光柱之下，它的身形顿时消失了。

    琳感觉，创造者虽然怕被发现，但行动起来却不怎么顾虑的样子。

    想着，绒球也飞进了这道光柱。

    周围的景色瞬间变化起来，绒球发现来到了一个广阔的地方，地面是类似泥潭般的黑色浅水，虽然浑浊，但是看的到底。

    而天空也是差不多的颜色，黑暗，并且下着浑浊的雨水，琳还不能确认这是不是水，它更像是泥浆一类的东西，可能是别种物质的液体形态。

    不过，因为这里是黑金属的梦境，也无法进行研究。

    “这里是它们的世界。”创造者的触手在绒球面前的水中伸了出来，它说道：“最后，它们让我们直接观察这里的变化……”

    “这里是……脑灵的世界？”

    听闻之后，绒球也到开始观察周围的环境，不过似乎这里什么都没有的样子，只有一滩看不到尽头的浅水而已。

    “应该在那边。”创造者在浅水上往一个方向游去。

    而绒球也跟着飞了过去，那边的确有一些声音传来的样子……

    在飞了一会之后，绒球看见。前方出现了一个奇怪的物体。

    “这个是……”绒球和创造者来到了这个物体面前。这个东西看上去像是一块腐烂的木头。长达三米左右，但是表面却看上去像是金属结构。

    “这是那些‘脑灵’，绒毛。”创造者说道：“它们最初构造出来的形态。”

    原来如此，这和琳想的一样呢。

    这块‘烂木头’用类似树枝的肢体在水面上缓缓地移动着，这应该是脑灵最初制造出来的……可以被称为‘机械’的物体。

    它们，学习了这种技术……

    而它似乎没有注意到绒球和创造者的样子，依旧在自顾自的走着，它为什么会自己在这里走呢？

    “那边应该还有更多。”

    说着。创造者又游向了另外一边。

    它的速度很快，过了数十秒之后，绒球和创造者来到了一个……应该能被称为战场的地方。

    这里依旧是浅水区域，而在绒球的面前，大量的生物正在互相战斗着，它们的战斗方式非常的普通，只是在那里互相撞击着对方。

    但仔细看的话……能够看出里面的一些特别之处。

    这就是脑灵最后的一场战争，看下去的话，绒球慢慢地明白了这里发生的一切。

    虽然说之前也差不多猜到了。

    脑灵和它们的新宿主，在分工型物种的攻击之中活了下去。并且在后来分工型物种离开了之后，脑灵让它们的宿主开始使用分工型物种留下来的物品。

    组合和制造技术。

    分工型物种通常喜欢改造组合自己的身体。而不是身外之物，不过显然也有例外者。

    脑灵所居住的这个世界，这支分工型物种就喜欢拼凑身外之物，所以它们消失之后，有一些东西残留下来。

    这些东西被脑灵和它们的宿主所获取，脑灵利用这种技术开始改造自己的居所。

    也就是那些石头。

    那种石头究竟是什么物质还不清楚，不过，至少有一些像是金属的地方，它们可以被重塑成各种形状。

    脑灵让它们的宿主打造这些石头，用它们制造出了武器，铠甲，或者居所等等，而脑灵一直所在意的，就是自动化的结构。

    脑灵一直在研究这个，它们最后应该是成功了，成功地制造出了某种自动化的‘机械’。

    脑灵可以在居住在内的同时，对这个机械进行控制，指挥它运转，做各种各样的事情。

    在有了这种东西之后，它们就打算抛弃它们的宿主了。

    因为有了之前连结者的事件，脑灵认为居住在生物脑内是一种不可靠的生活方式，因为这种生物有可能背叛它们。

    这些生物思想复杂，所以容易被脑灵控制，但反过来说它们也随时有可能背叛，脑灵见识过这些生物因为一点小事而反睦成仇，所以它们不会再信赖这种生物。

    于是，它们便展开了最后的战争……

    杀掉自己的宿主，这样它们就有能够完全控制的东西作为载体活下去了，而且它们也懂得怎么给这些东西补充能量，所以它们再也无需宿主。

    虽然说部分是琳猜测的，但是实际上的情况应该差不多，就像是绒球眼前见到的这样。

    在战斗持续的过程之中，脑灵应该能轻易地击溃它们的宿主，因为，脑灵所控制的这些‘机械’应该都是脑灵自己的宿主制造的，所以当脑灵居住在里面后，那些宿主就无法使用了，所以它们只能‘赤手空拳’地战斗。

    虽然说，这些宿主似乎没有长手的样子。

    脑灵在战斗中胜利了，它们控制的机械虽然看上去像是烂木头，但是却有着足够的力量。

    在最后一个宿主也被杀死之后，这里的脑灵就突然全都停在了原地，全都一动不动的，就好像……被暂停的影像一般。

    “发生了什么事？”创造者对此感到了疑惑，它游过去，接近了一台脑灵的机械道：“为什么会停止？这里应该展现接下来的事情……”

    ‘轰！’创造者还没说完。远处就传来了一阵剧烈的爆炸声。绒球和创造者立刻转过头看去。只见一股黑色的巨浪从地面拔起，向这个方向卷席而来。

    绒球和创造者并没有动，而是站在原地，看着巨浪扑向自己。

    因为，琳知道，这里的环境和绒球没有直接的联系，创造者虽然看起来在水中游动，但实际上它算是在空中漂浮。并没有和水直接接触。

    因此，当巨浪到来之时，绒球和创造者直接在巨浪中穿了过去，在浑浊的巨浪中，能看到里面混杂着无数的杂物，包括了一些生物……

    随之，巨浪穿过了绒球和创造者，直接扑向了那群刚战斗完的脑灵，将它们的机械和它们一同卷进了浪中。

    似乎，这里正在发生某种巨大的事情……

    实际上在来到这里的时候。琳就一直很奇怪这里的环境，为什么地面上都是黑色的水。而且天空也在下着黑色的雨呢？

    琳也不能确认这到底是不是水，不过这似乎意味着这里出现了异常事件。

    “我知道了，绒毛。”

    忽然，创造者向空中飞去，而绒球也随之跟了上去。

    似乎在这个世界，不会受到引力限制的样子。

    随着视野的增加，琳能看到的事物也变得越来越多，在下面广阔的大地，几乎全都被掩盖在黑色的，像是淤泥的液体之下。

    而剧烈的爆炸时不时会在某些地方响起，随着爆炸声，淤泥组成的巨浪也开始四处肆虐。

    在天空，琳也看到了一些生物，它们在水中奔逃着，躲避着溅起的巨浪，但是它们的速度完全没有浪快，很快它们也被卷了进去。

    创造者以极快的速度移动着，而琳也跟着它，看到了更多的状况。

    这似乎是一个世界崩溃时的样子，在接下来，绒球和创造者一同移动很远的距离，绒球看到了许多不同的环境，像是高山，峡谷，还有各种各样不同的生物。

    但是它们几乎都是同一个样，就是被那黑色的淤泥给覆盖了，除了那些较高的地形，但因为巨浪的袭击，那些山也几乎都染上了黑色。

    而且，到处都在下着这种黑色的雨水……

    看到现在，琳已经差不多明白了。

    似乎，到处都差不多处于这种古怪的状况，而这些黑色的水对这里的生物似乎有一些毒性，它们会慢慢地死亡。

    但是死的速度并不快，所以看上去相当的痛苦。

    也许这是那些分工型物种离开的原因？因为它们知道世界会变成那样，所以可能到别的地方去了……比如虚空中。

    而这里剩下的物种，几乎都毁灭了。

    琳和创造者用了几个昼夜的期间，去过了很多的地方，因为在这里似乎能将速度加到很快，所以很快便差不多绕了世界一圈。

    整个世界，似乎都被淹没在了黑色的淤泥之下。

    这个状况到底是怎么发生的呢？淤泥是从地底涌出来的？还是从天空降下来的？

    似乎完全没办法研究，因为这里主要是描述脑灵的故事。

    而脑灵，也作为众多处于危机的生物之一。

    但是，它们具备别的生物没有的优势，它们并不害怕黑水中的毒性，它们只用担心那些时不时的爆炸和别的一些事件。

    除了黑水之外，奇怪的爆炸也会在世界各地发生，除此之外就是地面或者山体会崩塌。

    如果能撑住，那脑灵就是活下来几率最大的一种生物，但它们也可能是这个世界的……最后一种生物。(未完待续。。)

    ps：感谢~预感ing~书友1407180…~的打赏~

    感谢~无奈008~若水轻鸿~半瓶子不满~xzxz520cs~夜夜笙声~的月票~R752

