    “杀——！”十个中年男人举刀斩向楚离，十道银色匹练向他扑去。

    楚离坐在桌边，抽刀往后一个旋斩。

    “嗤！”一个人头飞起，血柱冲天。

    “啊——！”人们惊呼，惨叫，吓得脸色发白。

    他们何曾见过如此酷烈的情形，一颗人头直接飞到空中，鲜血像喷泉一样冲出来，太惨太吓人！

    楚离又挥出一刀，再次飞起一颗人头。

    他这一路精研神刀一式，已经化用自如，使刀速更快两分。

    在他的快刀跟前，十个中年男人动作缓慢如老人，楚离两刀斩出，他们的刀还没斩到楚离身前。

    “叮叮叮叮……”金铁交鸣，楚离挥刀格开八把长刀。

    接着手上的宝刀再次化为一道道电光。

    “嗤！嗤！”两个人头再次飞起。

    一下变成了六个人，他又一次挥刀震开他们的刀，然后又一刀斩出，三颗人头飞起来。

    眨眼功夫，只剩下三人。

    包括先前说话的中年男子，蜡黄的脸溅了几滴血，越发显得凶狠，恨不得吃了楚离。

    楚离挥刀如电，神情却平静从容。

    一直稳稳坐在桌边，只有刀动，椅子不动。

    鲜血四溅，人头横飞，滚滚落地，场面之血腥残酷让周围很多人呕吐起来。

    他白袍磊落，一尘不染，身上未溅一滴血。

    周围人们生出一种错觉，好像出刀的并不是他，他只是拿着书在一旁冷眼旁观的书生。优雅从容，高贵冷傲。与凡夫俗子不在一个世界。

    “你……你……”蜡黄脸中年人拿刀指着他，没了挥刀的勇气。

    他知道。自己三人再挥刀，下场必是尸首分离。

    楚离拿起大碗，喝了一口茶：“跟你们门主说一声，我不想杀上神刀山，望他好自为知！”

    “……好，我会带到！”蜡黄脸中年人恨恨哼道，转身便走，其余两人忙跟∷∷，上，临走之际。恶狠狠瞪一眼楚离。

    楚离放下茶碗，抛下一锭银子，对趴在柜台后面的掌柜微笑道：“对不住了，这些银子算是补偿，……茶真的很一般！”

    掌柜的是个中年男子，略通武功，忙不迭的摆手。

    他可不敢要这个杀神的银子，万一惹他不高兴，自己脑袋也要搬家。

    面不改色削了七个脑袋。还笑眯眯的，一点儿脸色没变，这种杀神还是避开为妙。

    楚离笑了笑，转身踱步。避开地上的鲜血与尸首及人头，朝城门走去。

    他知道，这里是呆不住了。在城里杀了七个人，巡检必会过来拿人。

    人们自动的让开一条路。看着他徐徐走远，白袍飘飘。气度优雅从容，当真如画中人物。

    ——

    他想了想，有些不放心，决定回去看看。

    身形几次闪烁后，来到了先前喝茶的茶铺。

    原本的茶铺已经化为废墟，支着棚子的柱子被砍断，桌子椅子被劈成碎片，烙饼的锅被蹬倒，茶壶瘪成一块铁。

    仿佛一直在切着卤肉的老翁倒在地上，身体已经僵硬，死去多时，不见了少女踪影。

    楚离脸色一下阴沉下来，查看老翁的伤势，一刀致命！

    神刀门！

    身影蓦的消失在原地，出现在树林，探手掐起一个劲装青年脖子，冷冷道：“神刀门下的手？”

    劲装青年双脚离地，用力挣扎蹬腿，双手用力扳楚离左手。

    楚离哼道：“那姑娘呢？”

    “好得很！”楚离冷笑一声，左手一用力。

    “喀嚓”一声脆响，劲装青年双腿一蹬，寂然不动。

    楚离脸色阴沉，好个神刀门，真是找死！

    他身形一下消失在原地。

    几次闪烁，他出现在神刀门。

    神刀门位于神刀山，此门不是以山为名，而是此山以门为名。

    神刀山是一座千米高峰，巍然耸立，山脚下立着一个气派的高大牌坊，写着“神刀门”三个大字，金光闪动，苍劲有力。

    神刀门位于神刀山的半山腰，一共三座大殿，其余的皆精舍房屋。

    楚离出现在神刀门内，大圆镜智观照。

    门内一共三百弟子，二十个先天高手，一个天外天高手。

    这天外天高手苍老如松，正坐在西大殿内的蒲团上，膝上横放一把长刀，寂然不动。

    楚离迅速找到了茶铺里的少女，正被一个青年按在床上扒衣裳，只剩下肚兜与小衣，露出雪白的手臂肩膀。

    她紧咬着牙，双眼通红，不断的挣扎，但在青年强壮的身躯下，她软弱无力，反抗无济于事。

    她倔强的双眼渐渐现出绝望，死志越来越坚。

    楚离蓦的出现在屋内，一掌拍到青年后背。

    青年正满脸兴奋的享受着，越反抗越有滋味，乖乖顺从反而味同嚼蜡，这才刺激有趣。

    他后背一疼，眼前忽然一黑，永远的黑暗下去。

    楚离提起他，像扔破布似的扔到墙角，望向少女。

    少女忙缩起身子挡住身体，缩到了床角。

    楚离拿起旁边的长衫给她遮住身体，没伸手去碰她，看着她的眼睛，温声道：“没事了，我救你出去。”

    少女如受惊小鹿的眼神刺疼了他的心，已经避开这么远，还是没能避开，神刀门霸道若斯！

    楚离看她平静一些，温声道：“你家在哪里，我送你回去。”

    “我只有爷爷相依为命，没有别人。”少女低声说道，声音嘶哑：“爷爷死了，我就没有家！”

    楚离叹口气：“怨我！”

    少女摇摇头不说话。

    “那好吧，我来安排。”楚离温声道：“想不想练武？”

    “想！”少女双眼顿时明亮，咬牙点头：“我想练武！”

    楚离点点头：“我会送你去一个名门大派。”

    他决定把少女送到雪月轩。

    看在自己的面子上，雪月轩当不会拒绝她入派。

    “谢谢公子！”少女低头说道。

    楚离摇摇头：“我先送你到安全的地方，再回来跟他们好好算帐！”

    他转过头，示意她穿衣裳。

    衣衫簌簌响过，半晌后，少女轻声道：“好了。”

    楚离转身，看她穿着宽大的衣衫，身形越发娇小，微笑道：“等灭了神刀门，给你买几件衣裳，走吧！”

    他伸出大手。

    少女迟疑一下，慢慢把小手送到他手里。

    握着她冰冷的小手，楚离无声无息离开神刀门，先找到一处山洞，把她藏在山洞里，然后返回神刀门。(未完待续。)uw

    
