    慕清尘放弃了，但没有离去，而是留了下来。

    她想看看陈玄青能够领悟几门十大规则。

    至少要知道，自己和陈玄青的差距有多大。

    陈阳也不理他，继续给陈玄青讲究十大规则，细致入微，甚至还调动规则之力，给陈玄青演示。

    陈玄青也是域境，至少能够感觉到规则之力的存在，能够更好的理解。

    这样的教学方式，可谓是闻所未闻。

    试想，哪个至尊会愿意花费这么多时间，这么多精力给一个后辈讲解。

    就像以前陈阳在三皇暖阁开坛讲道，都是随便说一些心得，能领悟多少，全看你自己。

    不过这样细致的讲解，陈玄青的进步速度着实让陈阳吓了一大跳。

    从心魔规则开始，十大规则，陈玄青几乎没什么阻碍，统统都领悟了。

    虽然只是初步领悟入门，而且耗费的时间也不短。

    但就算再初步领悟，那也是领悟了，还有这耗费的时间，多长算长，时间加速下，一年时间一门都不到，能算长吗？

    “这小子该不会直接领悟三千规则，然后证道至尊吧。”

    陈阳有些不可思议。

    抽空神魂去命运长河瞄了一眼，果然发现了一枚正在挣脱长河，变得无比巨大的星辰。

    “是玄青的吗？”

    “就剩下一门混沌规则了，他能领悟吗？”

    陈阳神魂归位，如果陈玄青也能晋级至尊，那陈家就相当于有四位至尊了。

    整个天玄大陆才几位至尊？

    “接下来就是最后一门规则，混沌规则。”陈阳道。

    陈玄青用力点头，眼底闪烁着智慧的光辉，也不知道是不是陈阳给他用了神丹的原因。

    反正这领悟能力，陈阳是被吓到了。

    至于旁边慕清尘等女，早就已经放弃了。

    这天赋，根本没法儿比啊。

    “所谓混沌规则，其实也很简单，你可以这么理解，天地万物，一切规则，都自混沌中而来，同样的，最终也会归于混沌。”

    陈阳开始讲解。

    管不了那么多了，陈玄青要是能够晋级至尊，那就太好了。

    陈家除了自己，还有异兽，终于有一位拿得出手的顶尖战力了。

    陈玄青听的很认真，不断的思考着。

    陈阳原本以为，这门混沌规则，陈玄青要耗费几年的时间才能领悟，毕竟三千规则之中，就混沌规则级别最高，也最难领悟。

    不料想，就半年多的时间，陈玄青猛然间似乎顿悟了一般，眼底流露出恍然大悟的眼神。

    “老祖，我明白了。”

    陈玄青惊呼一声，一指点出，面前的虚空开始崩塌。

    就连陈阳催动的时间加速区域，也是受到了影响，开始震动。

    陈阳瞪大了眼睛，混沌规则！

    这小子还真给领悟了。

    这么快的吗？

    半年多时间，就算陈阳讲解的如此细致，也够不可思议。

    轰隆隆！

    当陈玄青一指点出的下一刻，整个家族秘境开始剧烈颤动起来。

    不止是家族秘境，整个三界，也在颤动。

    命运长河翻滚不休，一颗巨大星辰正在缓缓升起，体积太大，带动了整条命运长河，这也是天地震动的原因。

    一道道神魂降临。

    都是至尊。

    神魂激烈碰撞，这些至尊也都懵了。

    距离陈阳证道才多久啊，又有至尊要证道了吗？

    这可是至尊，不是大白菜！

    灵源大陆，天帝峰。

    地皇踏步走出虚空。

    天皇站在亭中，举目望向虚空。

    “又有人证道了。”地皇沉声道。

    不是灵源大陆的，是另外两界。

    无论是天玄大陆，还是深渊大陆，对灵源大陆而言都不是什么好消息。

    天玄大陆本就有四位至尊，加上刚证道不久的陈阳，就是五位，若是这一次证道的还是天玄大陆的人，那就是六位了。

    六位至尊，是灵源大陆至尊数量的两倍。

    而若是深渊大陆，那更加让人头疼，深渊大陆至尊本就多，整整九位，是灵源大陆三倍，如果再来一位，地皇都不敢想象了。

    偏偏这一次被陈阳折腾了一番，灵源大陆损失惨重，新晋灵皇陨落，域境也损失了好几千。

    这么算下来，三界之中，就属灵源大陆实力最弱了。

    天皇目光复杂，就像地皇说的，无论是哪一界的域境证道了，对灵源大陆都不是什么好消息。

    “我打算出去一趟。”

    地皇一愣，问道：“出去，去哪儿？”

    天皇道：“去迷乱混沌虚空，看看能不能找到失落的昊天宫。”

    “昊天宫？”

    地皇陡然一惊，皱眉道：“当年那一战，昊天宫被毁，消失在迷乱混沌虚空深处，你现在去找他做什么。”

    说着，地皇突然想起了什么，忙道：“莫非你是要找道树？”

    昊天宫，是昊天的府邸。

    当年那一战，昊天败，昊天宫也被打破，掉落迷乱混沌虚空，彻底消失不见。

    天皇点头，道：“昊天宫中，应该还有不少宝物，而其中最为珍贵的，就是道树。”

    道树是什么，地皇当然知道。

    据说这玩意儿是和昊天一同从混沌中诞生的，最神奇的是蕴含三千规则，只要用心培养，就能结出道果，而这道果，可是能让人直接领悟规则的。

    天皇道：“我若是能找到道树，就能获源源不断的十大规则，到时候我灵源大陆，必然能诞生更多的至尊。”

    三千规则中，其他规则虽然难领悟，但其实都好办，唯独这十大规则，还真不是一般人能够领悟的。

    若是能够得到道树，培养出蕴含十大规则的道果，那晋级至尊就容易多了。

    “能找到吗？”地皇道。

    这玩意儿和昊天宫一同消失，都不知多少年了。

    天皇道：“试试吧，谁也不能保证。”

    顿了一下，天皇又道：“我去寻找昊天宫，你也别闲着，有几个地方，你去找一找，都是我灵源大陆曾今至尊陨落之地，说不定会留下规则碎片。”

    漫长岁月，灵源大陆也曾诞生好几位至尊，到如今也慢慢陨落了，不过说不定有规则碎片留下。

    “好，我去找找看。”

    地皇点头，他明白天皇的想法，是多培养几位至尊，以应对越来越复杂的情况。

    毕竟等真到了最后那一刻，实力还是根本。

    手中掌握的棋子越多，话语权也就越大，收获也就越大。

