    不过她也无所谓，反正报个到之后就去做自己的土皇帝了，只是走过过场而已。

    不是不见吗？她也不傻等着了，招呼着人就去对面露天的茶摊坐着喝茶去了。

    门口的衙役都愣了，巡抚不让第一时间进门是再明显不过的敲打了，一般官员不是应该战战兢兢的在这里反省吗？

    这位怎么还敢去喝茶？

    “伙计，有好吃的也端上来，钱少不了你的。”慕千羽很是豪气的道。

    兰儿在一旁轻笑，她家小姐在大方的时候一定是知道不会花很多钱的地方。

    衙役更懵了，喝点茶已然不能理解了，这位居然还吃上了？！

    李巡抚和蔡大衍并不知这件事，正在正厅拉着家常。

    “我与令叔乃是多年的故交，不然他也不会将你分到我的辖地，贤侄你便踏踏实实的做事，在这里一切有叔父为你做主。”

    李巡抚是个中年模样，穿着一身便装，颌下一把黑色的胡子，笑起来一团和气，是个慈祥长者的模样。

    “多谢叔父。”蔡大衍眼中满是喜色。

    有巡抚大人的帮衬，他想升迁、想做出成绩来还不是件很容易的事。

    一个衙役走进正堂，对着李巡抚拱手道：“巡抚大人，那位慕大人按照您的意思晾在外面了。”

    “嗯，她如何表现？可有战战兢兢？”李巡抚脸上笑意全无，颇显冷淡的问着。

    “没……没有……她去对面茶摊吃饭喝茶了。”那衙役回答的时候也觉得不可思议，于是有些结巴。

    李巡抚当即面露诧异：“什么？你再说一遍她在做什么？”

    “吃的烧饼小菜，喝的是上好的春茶。”那衙役说的更细致了。

    李巡抚听罢也是反应了一下，才冷冷一笑道：“好一个新科状元啊，这还没上任居然就不将本官放在眼里了，好的很啊。”

    “叔父，侄儿说的没错吧，这人在皇城便目中无人，惯是嚣张。”蔡大衍火上浇油。

    “再嚣张还能嚣张得过那些马匪不成。”李巡抚说了一声，很是平静的道：“令叔的意思本官了解了，贤侄放心便是。”

    蔡大衍一听便知慕千羽的死期到了，当即起身道：“多谢叔父照看，侄儿从天下各处高价买了几头碧水金睛兽，等到了侄儿便让人给您送来六头。”

    李巡抚一听一直淡然的眼睛瞬间睁大了几分，碧水金睛兽，水系八阶灵兽，体型庞大、成年的兽战力更是堪比宗师境。

    这种兽乃是专门的驯兽师培育出来的，价格非常昂贵不说，而且若非有关系是买不到的。

    便是他这般的封疆大吏后院也就只有几匹给家族子弟们，没想到这蔡大衍一开口就是六头。

    不愧是皇城首富，蔡家当真是有实力啊。

    “贤侄厚礼，本官在此谢过了。”他也不矫情，知道蔡家有求于自己，开口便收下了。

    蔡大衍送礼也送的开心，毕竟前途有望，花一些钱还是值得的。

    当蔡大衍从衙门出来的时候慕千羽也吃的差不多了，正在喝着茶，她准备如果巡抚还不见她，她就找地方住下，明天再来。

    都是出来混的，谁又比谁高贵，既然不给她面子，她也没必要老老实实的任人揉捏。

    蔡大衍见她面上笑容格外嘲弄，开口道：“慕千羽，我看你还有几分姿色，你若现在肯以后给我做妾伺候我，我可以给你求情不去那贫瘠的必死之地。”

    慕千羽闻言对着他笑了笑，缓缓开口道：“小若，拖到那边胡同里打，别吓着路人。”

    “好的姐姐。”小若早就听不下去了。

    蔡大衍还想说什么，但同为大宗师他哪里是小若的对手，当即被拎小鸡一样拎到了旁边的小巷。

    “啊啊啊啊啊啊！”小巷之中很快传来了蔡大衍生不如死的惨叫。

    周围人听到这声音都能想到那人正在遭受着什么样的痛苦，尽皆站在原地，不知道该不该继续前行了。

    慕千羽抱着狐狸笑着对周遭百姓道：“对不住诸位，我实在没忍住，诸位请照常行路，我打完就收。”

    这些人虽然这么听着但也不太敢动，记得这姑娘刚刚吩咐打人的时候也是笑着的，他们实在没办法分辨现在的笑容是不是善意。

    慕千羽摊摊手。

    “慕大人，您这是做什么？”巡抚衙门的衙役冲了出来，为首一人质问道。

    “哦，没什么，就是看他不顺眼。”慕千羽仍旧无所谓的道：“几位管这事吗？”

    “属下等自然管不到您头上，只是还请您暂且住手，属下等这便禀告巡抚大人。”那人仍旧冷着脸道，一副公事公办的态度。

    “好好好，本官配合。”慕千羽对着小若道：“丫头，别打了，人还活着吗？”

    “……”众衙役，你还想杀人不成？

    “还有一口气。”小若颇有些遗憾的道。

    慕千羽点着头对着衙役们道：“诸位放心，我这妹妹还是有分寸的。”

    众衙役心说那一拳碎一堆骨头叫有分寸？那人都快被打成肉泥了吧！

    就这样都没见慕千羽要开口阻止，他们再不出面马上就出人命了。

    慕千羽伸了一个懒腰，向前一步走出茶摊。

    明明是个绝世大美人，但这些平常好色如命的衙役便是本能的向后退了一步。

    “已经到了中午呢，阳光真好，咱们这江宁比皇城可暖和多了。”慕千羽评价着。

    没有衙役敢接话。

    李巡抚这次果然绷不住了，当即召见了慕千羽和被放在门板上，被打得出气多进气少的蔡大衍。

    李巡抚看到蔡大衍那不成人模样的样子也是心有余悸，敢对朝廷命官下手这么狠，这丫头……

    他将目光落在慕千羽身上，这姑娘一身红衣当堂而立，绝美的面容上挂着自信的笑，那一双眼睛晶亮的既好像天真无邪、又好似无所不查。

    以他阅人无数的经验来看，竟然一眼看不透她。

    “下官安平府知府慕千羽，见过巡抚大人。”慕千羽认认真真的做了一个揖，礼数周全，挑不出半点问题。

