    陆天龙死死盯着幽夏公国那圣人，他也很想知道，人皇的陨落到底跟幽夏公国有没有关系。

    “我，我不知道，我不知道！”

    听到陆无邪的问话，那幽夏公国的圣人脸上露出惊恐的神色，使劲儿摇着脑袋。

    “不知道？”

    陆无邪嘴角勾起一抹冷笑。

    他突然抬脚，踩在了这圣人的另外一条小腿上。

    “咔嚓！”

    一声脆响，又是直接粉碎性骨折，同时响起的还有那圣人竭嘶底里的惨叫声。

    “咔嚓！”

    微微用力，原本粉碎的小腿骨，直接成了粉末，发出一声声细微的裂纹声。

    从小腿中央开始，仅仅剩下一层皮连接着，这痛苦根本让人无法承受。

    尤其是这圣人此时只是普通人的状态，这样的痛苦让他顿时再次晕死过去。

    晕死过去也不怕，陆无邪微微用力，将一丝古族力量灌输到了这家伙的身体之中，这家伙再次幽幽转醒，发出声声惨叫。

    “我再问你一次，到底知道不知道。”陆无邪弯下腰，再次淡淡开口道。

    那圣人的眼中闪过一丝掩饰不住的惊恐，他心里很清楚，陆无邪是个狠人，如果不说的话，肯定会遭受到非人的折磨。

    但是，在片刻之后，这圣人竟然一咬牙，再次摇摇头。

    “我不知道，我真的不知道，就算是你杀了我，我也不知道！”

    当真是个硬骨头。

    陆无邪的眼中闪过杀意，周身开始有能量波动涌起。

    他是个暴脾气，可不想跟这圣人在废话，既然不说，那就干掉他，以后再抓到幽夏公国的人，到时候再问。

    “等等！”

    看到他想要杀人，陆无邪却开口阻止了他。

    “父亲，让我来试试。”陆天龙走过去，对着父亲说道。

    “你？”陆无邪有些怀疑，不过思索一下还是点点头，道：“可以。”

    说罢，他后退几步，饶有兴趣的看着陆天龙，想看看自己都办不到的事情，他能不能做到。

    “请问圣人如何称呼？”陆天龙脸上露出笑容，很温和的问道，甚至还伸手将这圣人搀扶起来，让他坐在地上。

    同时也再次往他的身体之中灌输了一些力量，避免这个家伙因为伤势太重直接死掉。

    “夏，夏书成。”

    这圣人咬牙看着陆天龙，虽然爆出了自己的名字，但是他绝对不会透露半点机密的。

    “夏圣人，很高兴认识你，自我介绍一下，我是陆天龙，这是我的父亲陆无邪，我的爷爷便是人皇。”

    陆天龙再次温和的介绍道。

    那夏书成一阵无语，感觉陆天龙说的都是废话，在来之前就已经调查清楚了他的身份，现在又说一遍简直是多余。

    “呵呵，夏圣人在幽夏公国地位不低，而且到了这个年纪，应该也是妻妾成群，儿孙满堂吧？”

    陆天龙就像是跟他聊家常一样，随口问道。

    夏书成心里却突然咯噔一声，看向他的目光之中满是惊恐。

    陆天龙也不理会他的模样，笑着道：“夏圣人，我可以向你保证，幽夏公国跟我们开战，必定会落败。”

    “我还可以向你保证，只要你配合我们，等我们击败幽夏公国的时候，会给你留一条根。”

    “当然，你要是不配合，我也可以向你保证，任何跟你有血脉关系的人，我一个都不会放过，我会让你全家死绝！”

    全家死绝！

    听到这四个字的时候，夏书成浑身猛然一哆嗦。

    他很清楚，陆天龙现在虽然是笑着在跟他说话，但绝对不是在开玩笑。

    他跟他爹陆无邪一样，都是狠人，说到就能做到，一旦幽夏公国真的失败，到时候他可真的就要断子绝孙了。

    “你这个混蛋，祸不及家人，你们怎么能这么无耻！”

    夏书成咬着牙怒吼道，他现在也就是没有了任何攻击力，否则就算是用拳头，用脑袋，用嘴，也要跟陆天龙拼命。

    “祸不及家人？”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑。

    “你现在跟我说这些，不觉得非常可笑吗？我爷爷便是死在你们手里，你竟然跟我说祸不及家人！”

    说到最后，陆天龙的声音陡然尖锐起来，简直就成了厉声呵斥。

    那夏书成直接一懵，人家陆天龙说的没错，杀了人家的爷爷，现在人家来报复，还用跟你将什么江湖道义，还用跟你说什么祸不及家人？

    换成是任何人，也绝对不会如此！

    “不，这不关我的事，不关我的事，求求你，求求你，不要伤害他们，不要伤害他们。”夏书成脸上露出哀求之色。

    他不怕死，但是他想要保护家人呀，正如陆天龙所说，他家中还有妻儿，甚至还有孙子孙女重孙子重孙女，想到那些孙子孙女们可爱的脸，他感觉心都要碎了。

    陆天龙却是冷冷一笑，道：“我再给你最后一次机会，只要你回答刚才的问题，我便给你们留一条根。”

    “我……”

    夏书成犹豫了，他真的不想看到那样的结果，但是让他出卖幽夏公国，他同样做不到。

    就在他犹豫的刹那，陆天龙身边突然出现一道身影。

    小紫瞳！

    下意识的，那夏书成扭头朝着突然出现的小紫瞳看去，两人顿时四目相对。

    “唰！”

    小紫瞳释放最强紫瞳术，双眼瞬间变成完全的紫色，一头紫色长发无风自动，身上散发出来的紫色气息，也是将夏书成直接笼罩在其中。

    这是陆天龙早就安排好的，他知道自己和父亲有可能失败，夏书成未必会配合，所以早就让小紫瞳潜伏在了一旁。

    当然，这夏书成虽然成了废人，但是圣人的心智还在，想要轻而易举用紫瞳术控制他，也是非常困难的。

    所以陆天龙刚才故意用他的家人来迷惑他，让他的心智崩溃，然后在最恰当的时候，让小紫瞳出手。

    小紫瞳今非昔比，紫瞳术也是越发的强悍，这一次竟然真的直接控制住了这圣人的心智，而且没有触发他的自爆意识。

    “你们，想要知道什么……”

    那夏书成像是变成了傻子，呆呆开口道。

