    一转眼，多事之秋的四月份结束了，迎来了五一劳动节。

    到了上班时间，老方领着大宝妈妈来到了办公室。

    徐东站起来关心道：“老方，看你这满面红光的样子，身体应该没问题了吧？”

    “早好了。”老方靠近徐东轻声感谢道：“多亏了你的鱼肉和奶粉，对了还有虾子。”

    “又不是免费的，你不是花钱了么！”徐东谦虚道。

    老方摆了摆手，“那点钱算什么，就算翻十倍也买不到这么多好东西，你的这份恩情，我记下了。”

    “见外了不是！”

    “好了，我把大宝妈妈带来了，你看安排一下吧！”

    “放心，交给我吧！”徐东点了点头。

    老方工作去了，徐东带着大宝妈妈来到了李科长的办公室，这事需要和李科长说一下。

    “李叔，这就是我和你说过的小肖，她今天过来上班了。小肖，这位就是我们科长，咱们整个安保科都归李叔管。”

    大宝妈妈赶紧问候道：“科长好！”

    “小肖你不用紧张，回去好好工作就行了，其它的事不用担心。”李科长随口安慰了一句。

    “谢谢，我晓得了。”

    出了科长办公室，徐东又让大宝妈妈填了一份入职简历，对方的工作会挂靠在安保公司那边。

    唯一的不同，就是安保公司不会抽成。

    “徐哥，我填好了。”

    “嗯，银行卡号一定要填对了，你的工资，安保公司每个月都会按时打给你的，这个你不用担心。”

    “谢谢。”

    领取了保安服，大宝妈妈立马就换上了。

    “好了，我带你去工作的地方吧，咱们北门其实没什么事，大部分时间都很清闲的。”徐东笑着介绍道。

    大宝妈妈点头附和道：“方叔和我说过了，其实只要能准时上下班，我就很满意了。”

    “我和下面的人说过了，不安排你上夜班，平时照顾大宝肯定是没问题的。”

    “谢谢徐哥。”

    “叫我老大就行了，大家都是这么叫我的。”

    派遣工们年纪普遍较轻，再加上向欣带头，现在下属们都跟着叫他“老大”，他也听习惯了。

    “嗯！”

    来到北门，徐东不在的时候，北门一般由大头负责，自从小汪去世后，大头跟着他的时间最长。

    大头运气不错，小汪去世后，又熬走了陈阳，如今在北门，除了徐东和向欣，也算是堂堂三把手了。

    “老大，您来了。”

    大头正准备带人去巡逻，看到徐大队长过来了，连忙跑过来打招呼。

    “嗯，我带新员工过来了，这是小肖，她比你大，你以后就叫她肖姐吧！”

    “肖姐好！”

    “小肖，这是小和，你也可以叫他大头。”徐东介绍道。

    “小和，你好。”

    “好了，大头你去巡逻吧，顺便把小肖带上，让她感受一下工作氛围。”

    “是，老大。”

    ……

    回到办公室，徐东也没闲着，今天是五一劳动节，虽然公司没有安排放假，但还是准备了庆祝活动。

    大概在十点钟的时候，大领导会带着一部分员工，去南门大街参加植树活动。

    自从旱灾爆发以来，燕京的绿化植被，就遭遇到了史无前例的重创。

    在短短一年多的时间里，市区的大部分绿化带，包括各大公园，都是枯得枯、死得死，存活下来的不足百分之一。

    另外，原来的绿化植被耗水量大，已经不适合当前环境。

    这一次，上级部门终于下定了决心，准备换上一批耐寒耐热耐旱的新型绿化植物。

    而之所以选在这个时间段植树，主要是考虑到五月份昼夜温差比较小，有利于提高幼苗的成活率。

    九点刚过，徐东就指挥着十几名派遣工，将植树用到的铁锹、水桶、一堆饮料瓶子，还有几十捆的小树苗，全部运到了南门大街上。

    小树苗是早上园林部门刚刚送过来的，一米高，手指粗，具体品种不详，徐东也没问。

    饮料瓶子是特地从废品回收站买回来的，而且都是那种一两升的大瓶子，这玩意儿最近很紧俏，公司花了不少冤枉钱。

    不用奇怪，在沙漠地区，利用饮料瓶种树，成活率高，早就不是什么新鲜事了。

    十点钟，在众人的簇拥下，廖总终于出现了，全公司差不多三分之二的员工，都参加了本次植树活动。

    根据一切从简的原则。

    廖总站在人群中间，简单说了一段十分钟的发言，大概内容是保护环境、人人有责，都是老生常谈的东西。

    “啪啪啪……”

    掌声过后，植树活动正式开始。

    和徐东想象中的有些不一样，领导们干活都很卖力，廖总十分钟就挖好了第一个坑洞，直径三十公分，深五十公分。

    又花了五分钟，第一颗小树苗终于种好了，现场欢声雷动。

    徐东用胳膊碰了碰李科长：“李叔，这里又没有记着，廖总他们这么卖力干嘛？”

    “谁说没记者？你看看天上。”

    徐东抬头一看，原来有空拍机，难怪老是听到嗡嗡嗡的声音。

    “什么情况，怎么没看见摄像机？”

    “上面联合小破站，搞了个全民种树直播活动，全国网友都在看着呢！”李科长扶好小树苗。

    徐东不紧不慢地填着土，“原来如此，这直播什么时候结束？”

    “全天直播，等下班吧，今天你就别想着偷懒了。”李科长揶揄道。

    “没事，镜头肯定都在领导那边，咱们偷点懒，没人会注意的。”

    “你啊你，所有人都在极力表现，就你想着偷懒，好好干活吧，说不定晚上还能上新闻。”李科长摇头道。

    “我去，搞得这么大？”徐东吃惊道，能上一次晚间新闻，那就牛叉了。

    “你以为呢，咱们北边的那个钟山公园，知道不？”

    徐东点点头，钟山公园距离公司不到两公里，他当然知道。

    李科长低声道：“大领导正在那里植树，记者们都去那边了。”

    “李叔，你说大领导等会儿会不会来咱们这里进行慰问。”徐东突发奇想道，反正两地距离又不远。

    “别想了，我这边没接到通知，大领导应该不会过来的。”李科长摇摇头道。

    ps：求推荐票和月票！

