    天王级的玛力露丽！

    而且还是受了重伤的玛力露丽！

    夏彦面色凝重。

    不是紧张于这只玛力露丽的出现，而是他能够明显看出来，这只玛力露丽是人为培养的精灵。

    野生的准天王级精灵，或许还能看到，但野生的天王级精灵，那就真的非常非常少见了。

    所需要的并不仅仅只是资源和时间，还有绝对的天赋以及极佳的运气。

    面前这只玛力露丽，是某个训练家的精灵。

    而夏彦所能够想到的。

    在这座岛上，能够拥有天王级精灵的，就只有一个人！

    Q小姐！

    他们这次任务的负责人！

    猎人公会的最高六席之一。

    但如果真的是她的精灵，那这只玛力露丽这种状态.......

    “呜~~”

    美纳斯的尾巴轻轻摆动，就如刚才安抚夏彦一样，晶莹的水珠从它的尾巴上洒落，飘散在了玛力露丽的身侧。

    玛力露丽那愤怒的样子，也明显有所缓解。

    但依旧警惕地看着突然出现的夏彦和美纳斯。

    美纳斯缓缓从水中爬出，来到了夏彦的身侧。

    蜿蜒的身子将夏彦围了起来，笼罩在了自己的保护下。

    夏彦是它带过来的，美纳斯不会看着他受伤，哪怕对手是一只天王级精灵也是如此。

    不过美纳斯能够感应到玛力露丽的愤怒，从而找到这个洞穴，倒也不意外了。

    “噜哩！”

    玛力露丽朝着美纳斯喊了声，对于美纳斯的敌意，相对没有那么大。

    “咳咳......”

    突然的。

    显得十分虚弱的咳嗽声，从隧道内传来。

    “噜哩！”

    玛力露丽的脸上露出了些许担忧，朝着隧道内喊了声。

    听到声音，夏彦更加确定里面的是谁了。

    “玛力露丽，让他进来吧。”

    玛力露丽闻言，有些纠结，但还是没有违背命令，侧身让开了一条路。

    夏彦看了眼玛力露丽，再望了眼黝黑的甬道，稍稍迟疑后，还是抬脚走了进去。

    对于玛力露丽这种精灵，夏彦还是很熟悉的。

    毕竟作为“屠龙二代目”，相当完美地从“屠龙贝”的手中接过“屠龙光环”并且成功走马上任成为“屠龙勇士”的存在。

    如今是单一水属性的玛力露丽在妖精系能量觉醒后，将会成为水系和妖精系的属性，而妖精系就让它可以免疫一些龙系招式所带来的伤害。

    再加上玛力露丽的特性“大力士”，物理攻击招式的威力翻倍，配上一个妖精系的物攻招式“嬉闹”，那简直只有一句话能够形容。

    龙族一个能打的都没有！

    虽然现在妖精系还没觉醒，但夏彦估计应该也要不了多久了。

    而先知先觉的他如果想要利益最大化，玛力露丽这种相对别的妖精系精灵价值没那么高的存在，是肯定要屯一波的。

    所以他对这种精灵，做过一定的了解。

    瞥了眼警惕的玛力露丽，夏彦在美纳斯的环绕中，走到了甬道的最深处。

    然后就看到了令人血脉偾张的一幕。

    本就穿着暴露将自身的优势展现得淋漓尽致的Q小姐，此时虚弱地躺在甬道最深处石床上，衣衫褴褛，只能够勉强遮挡住一些关键部位。

    原本精致的脸蛋如今沾染了些许泥泞，脸上更是露出了几分憔悴，但那双猫尾眼却依旧勾人。

    那份柔弱和憔悴，就给人一种楚楚可怜的感觉。

    令人忍不住想要升起保护欲。

    这女人还真会利用自己的优势.......夏彦心里暗道。

    混迹于地下势力的女人，要么就是实力很强，要么就很会利用自身的优势，如果两者结合，那这个人绝对要小心。

    保持着一定的距离，没再继续靠近。

    “没想到是你找到了这里。”对于来人是夏彦，Q小姐还是不免露出了意外之色。

    眼神不着痕迹地扫过环绕着夏彦的美纳斯，对于它的实力很好判断。

    准天王级！

    可能已经很接近天王级了，但还差了关键的那么一点。

    不过对于夏彦有一只准天王级的美纳斯，Q小姐也是有些惊讶的。

    “Q小姐的情况，还真不容乐观啊。”夏彦瞥了眼她身侧那些染血的碎布说道。

    “是啊。”

    Q小姐对此似乎并不在意，轻轻摆动双腿，交叠在一起，换了个姿势。

    将洁白进尽显于夏彦的眼底。

    勾人。

    饶是夏彦心里早就有准备，也忍不住砸了砸嘴巴。

    但他也不是未经人事的小男生，还不至于害羞，甚至就盯着对方故意给他看的，厚着脸皮一顿猛看。

    反正只要我不觉得尴尬，那尴尬的就是你。

    果然，Q小姐忍不住了。

    不带这么白嫖的啊！

    脸上泛着微红，再次换了个姿势，动作稍微收敛一点了。

    “好看吗？”

    “唔。”

    夏彦摩擦着下巴，最后缓缓道：

    “还行，一般。”

    是真一般。

    咱也不是没见过世面的人，穿黑丝的科拿咱见过，穿超短裙的奈奈美也见过，甚至希罗娜的小腿都看过半截，这才哪到哪？

    但听完Q小姐气结！

    一般你还这么猛看？

    她却不知道夏彦说的一般，是相较于希罗娜那些人来说。

    但其实好看还是蛮好看的。

    却见Q小姐缓缓坐起身子，努力调整好状态，嫣然一笑后，眨着猫尾眼问道：

    “来一次？”

    夏彦：......

    来一次？

    怕是有命想没命尝试吧。

    但夏彦露出一口洁白的牙齿。

    “好啊。”

    Q小姐的表情微滞。

    但又很快恢复，不过还是被感知敏锐的夏彦给捕捉到了。

    夏彦心里暗自摇头。

    装？

    “别站着不动呀。”Q小姐轻轻拨弄着头发，眼里满是戏谑。

    但夏彦就是站在原地，半点靠近的意思都没有。

    他又不傻。

    怎么可能会觉得对方真的一点反抗的能力都没有。

    况且。

    夏彦也不是那种精虫上脑的人。

    虽然眼前的画面确实很上头。

    其实现在摆在他面前的，只有两个选择。

    第一，也是最干脆的，拼尽全力趁她病要她命，一个天王级的训练家，总有些不错的家底。缺点就是不过风险太大。

    第二，帮她。缺点是获得好处没好处的几率对半开，甚至还可能会惹得一身骚。

    至于说假装无事发生，那就不要想了，等她回去绝对第一个拿夏彦开刀。

    所以。

    夏彦很快做出了决定。

    只见他收起了玩笑的表情，沉声问道：“谁做的？”

    重伤状态的Q小姐，勉强让夏彦获得了与之暂时平等交流的资格。

    Q小姐看着夏彦严肃的样子，稍稍一愣，眼里泛起些许奇特的神采，也收起了玩笑的样子。

    抿了抿嘴唇后缓声道：“具体是谁我也不知道，但我知道是三个人，其中一个只会坐在盔甲鸟上往下丢佛烈托斯引来‘大爆炸’。”

    夏彦闻言瞳孔微缩。

    查克拉？

    袭击他的是火箭队的三兽士？！

    火箭队，或者说坂木为什么要这么做？

    是因为托姆渃奇吗？

    对了。

    这次任务本就是托姆渃奇所带来的。

    她肯定预料到了猎人公会不会再让她带队负责这次任务，那么不管来的人是谁，都算是托姆渃奇现在的竞争对手。

    所以她想借助火箭队的力量，解决面前这个Q小姐？

    夏彦脑海里一阵头脑风暴，按照自己的想法大致推断了一下事情的起因经过。

    虽然不能百分之百确定。

    但八九不离十，可能就是一些细节方面没考虑清楚。

    三兽士作为目前坂木的秘密力量，知道它们的人应该不多。

    那么从明面上来的娜姿，应该就是为了迷惑视线。

    至于说为什么托姆渃奇还能联系上坂木。

    以坂木的性格是绝对不会被利用两次的，肯定是她许诺下了什么条件。

    比如说，让猎人公会为火箭队服务这种。

    知道这个消息。

    让夏彦更加确定地做出了自己的选择。

    救！

    不管最后自己能不能获得好处。

    总之不要让托姆渃奇获得好处就对了。

    “你似乎知道些什么？”Q小姐也注意到了夏彦的表情变化。

    但夏彦只是摇了摇头，“没，想起了个在岛上遇到的一个猎人，也是这种作战方式。”

    “哦~~你说的是九节吧？”Q小姐恍然，“不过九节和那人差远了。”

    可不是，一个是火箭队的最高干部之一，一个不过是猎人公会的核心成员，还是不太起眼的那种。

    “袭击你的人是谁你不知道，但谁想让你死，你应该知道吧？”夏彦又问道。

    说到想要让她死的人。

    Q小姐的脸上泛起怒意，瞥了夏彦一眼后道：“托姆渃奇。”

    “那就行了。”

    夏彦耸耸肩，从背包里取出了一些药剂。

    “你和她有过节？”Q小姐挑了挑眉毛。

    夏彦一个核心猎人，怎么和最高席产生矛盾？

    “不，我和她的一个手下有过节。”夏彦随口道。

    “谁？”

    Q小姐似乎在这个话题上，显得十分谨慎。

    夏彦略微沉默，缓声道：“健太，佐藤健太。”

    佐藤建二的哥哥。

    夏彦还没忘记，他答应佐藤建二的事情。

    Q小姐默然。

    过了许久，当夏彦准备好了治疗药剂，她才缓缓抬起头。

    嫣然一笑道：“那你以后.......就跟着姐姐混吧。”

    这是她的反馈，算是示好的反馈。

    敌人的敌人就是盟友，这一刻两人颇为默契。

    也算是，给夏彦要帮助她的行为，允诺下了好处。

    ————

    又是1.2w的一天~~

