因为第二天一大早要同胡铭晨出远门，胡建强上完厕所回去之后，几句话就草草结束了对修路的商议，事情等他回来再进行也不迟。

村委会主任是不脱产，没有工资薪水的底层干部，因此，他可以兼顾自己要做的事情，出远门离开几天，也不需要找谁请假，只需要和李有田交代一下，如果乡里面有事情找的话，他去暂代。

当所有人都走了之后，胡铭晨就将要去外省的事情告诉给胡建军和江玉彩。突然听说胡铭晨要去那么远的地方，而且还是要把所有的资金都带去，胡建军和江玉彩就紧张和担忧。

“不用担心，又不是我一个人去，三叔不是一起的嘛，没事的。”

“我搞不懂的是，你到底是要去玩什么投资，怎么会一下子要两千多万？你对那边可不懂，又没出远门过，别到时候弄个血本无归，乡里面的开发马上就要进行，那笔钱是分分钟就要投入的呢。”胡建军道。

“放心，那两百万给留着的，不动的。至于去那边投什么，一时间和你们说不清楚，反正不会是亏本买卖就是了。反而弄好的了话，又会赚个十倍二十倍的。”胡铭晨一边收拾衣服一边道。

现在黄泥村连电都没有，爸爸妈妈也从来没见过电脑，在这样的基础上，胡铭晨给他们将互联网，讲即时聊天工具，那不是白扯的吗，他们听不懂，胡铭晨也未必能够完全讲得明白。

反正不管他们是支持还是反对，这个机会，胡铭晨都要去搏一把。机会难得，过了这个村就没那个店。

“十倍二十倍，那岂不是到时候就变成......很多钱？”江玉彩一下子算不出两千多万的十几二十倍是多少，她基本上就是文盲，没啥文化水平。

现在的两千多万对江玉彩来说就已经是天文数字了，是他数也数不过来的大数目，再翻十几二十倍，就完全超出了她的想象。

其实这还是胡铭晨保守了说，实际上，这些钱到时候根本就不是翻十几二十倍那么简单，而是要按照百倍为单位计算。他之所以往小了说，就是怕他们吓倒，会觉得胡铭晨是异想天开，可能会被骗。再说了，十几二十倍江玉彩就已经算不过来了，那上百倍，她就更没招。

“什么很多钱，那就是好几亿，我们凉城还没有一个人有那么多钱呢。”胡建军毕竟读了点书，又去城里混了几次，多少有一个大概的概念。

“是不是真的啊，那岂不是我们家就变成我们凉城最有钱的人家？”江玉彩张大着嘴巴，不可思议的道。

“就是的，所以啊，明天我们就必须得去，机会不等人。”胡铭晨点头道。

“小晨，你有没有把握啊？赚这么些钱不容易，可要谨慎又小心啊。”胡建军并没有被那个夸张的数字冲昏头脑，依然有所忧虑。

“爸爸，我晓得我在做什么，别忘了，咱们这么多钱是怎么来的，不就是靠当初贷款在凤凰山买地赚来的嘛。舍不得孩子套不着狼，当初你们也是谁也不觉得那几块地能赚那么多钱啊。”胡铭晨为了消除胡建军的忧虑，只有搬出刚发生的现实例子来说明。

“我说你，是你懂还是娃娃懂啊，你要是真的有本事有办法的话，我们家会穷那么些年。小晨既然有把握，就让他去做吧。”想到他们家会变成全市首富，江玉彩反而站在了胡铭晨的那边。

“有把握的，再者说了，退一万步，就算不行，咱们家不是还留下两百万开发牛马市场那一片嘛，就凭那点，过个小康日子，还是不成问题的。”胡铭晨从床下拿了双皮鞋用报纸包了塞进包里道。

“哥，你要去哪里啊，是不是又要去城里，你带我去玩玩吧，我好想去呢。”这时候胡雨娇从门外进来。

“小娇，哥这次是有事，要去办正事，下次，等我回来了，我带你去玩，行不？”胡铭晨安抚道。

“你以前也是这么说，可是一次都没有兑现，你就会骗人。”胡雨娇噘着嘴做出一副很不满意的样子道。

“我怎么会骗你呢，我说真的，等我这次回来，我带你去逛公园，带你去逛商场买衣服和吃好吃的，小娇乖，这次哥哥真的是有正事要做，不能带着你，你听话，我保证说到做好。”胡铭晨走到胡雨娇的跟前，摸了摸她的脑袋和蔼说道。

“那我们拉钩，你要是说话不算话，你就是小狗。”胡雨娇抬起右手的小拇指道。

“好，我们拉钩，到时候让三叔开车，你和姐姐都去。”说着胡铭晨伸出右手的小指头与胡雨娇的小拇指勾连在一起，嘴里还念念有词说什么一百年不许变的誓词。

“你要和你哥到城里去玩是可以，不过你必须要把你的暑假作业做完，否则别怪我不许去，晓得不？”江玉彩施压道。

“做就做，放心，我这几天就能全部做完。”胡雨娇嘟了嘟嘴说道，然后就跑回他们的房间做作业去了。

胡雨娇走了之后，胡建军和江玉彩又是对胡铭晨好一番叮咛，他们才回房去让胡铭晨早点休息。

胡铭晨也晓得父母的叮嘱没有太多的实际意义，因为他们对外面世界的了解，还不如胡铭晨，可是，一想到这是最淳朴的父母之爱，胡铭晨还是耐着性子听完，没有随便表现出不耐烦。

第二天一早，胡铭晨和胡建军天蒙蒙亮起来，来不及弄早餐吃，他们就直接出门。

因为他们不知道凉城有几点到广州的火车，所以越早去越好。

白色的皮卡车迎着晨曦奔驰在从杜格乡到凉城的山间道路上，这时候的车辆普及率极地，再加上现在又早，所以胡铭晨和胡建强一直跑到放窝村，上了省道，他们才遇到过往的车辆。

原本要三个来小时的车程，胡建强两个半小时就跑到了，他径直进车开到的火车站旁边的一个货场停车区停了下了，两人提着行李就直奔售票大厅。

售票大厅只开放两个窗口，胡建强去排队，胡铭晨则是去看列车时刻表，看到底有几点钟的车。

“三叔，现在我们能买的最早一班车是十点四十从乾亮去广州的车。”胡铭晨看了列车时刻表回来告诉胡建强。

“十点四十，那还有两个小时。”胡建强看了看表道。

自从赚了大钱之后，胡建强也学胡铭晨，几百块钱买了一块西铁城手表戴在手上。

“你在这里排队，我去买点吃的带在车上吃，一会儿我们顺便在旁边的小馆子整点东西，同时让手机冲一下电，我的手机电不多了，怕到时候不方便联系，你买了票就过来，找不到我就打电话。”

拍在胡建强前后的人，听了胡铭晨的话，一个个露出古怪的讥诮神色。

实在是胡铭晨和胡建强两个人看起来就和普通民工没啥区别，衣服裤子，倒是不脏，可是一点时尚感都没有，甚至还有些显得旧。可是人家却说什么给手机充电，简直就是装大掰蒜嘛。两个乡下人，装什么城里有钱人。

“那一会儿买硬座吗？”

“有卧铺当然是要卧铺，没有卧铺的话，再买硬座。要坐几十个小时，能有地方睡当然好。”现在有钱了，胡铭晨当然也不吝惜那点车票钱。

分开之后，胡铭晨先是去小卖部，买了一袋子食物，方便面，矿泉水饮料，饼干，卤鸡蛋，泡椒鸡爪，牛肉干，瓜子花生等等。然后才到一家做炒饭炒菜的小店点了三个菜一个汤，顺便拿出充电器来在饭店插座上给手机充电。

过了半个小时，胡建强买好了车票找过来。

“三叔，买到票了？”

“买是买到了，可是......你看看吧。”说着胡建强将两张火车票递给胡铭晨。

胡铭晨一看，竟然是无座票。

“这......我们要站几十个小时呢三叔。”

“那我也没办法啊，卧铺票在起点站就卖完了，座位票也早就没有了，你不是很急吗，那就只有站票。你要是觉得不行，咱们就把票退了，改买其他的车次。”胡建强苦着脸道。

“你们是要买票去广州，到广州的车票很难买，去那边打工的人太多。”老板娘上菜过来，瞥了一眼胡铭晨手里的火车票道，“不过要是你们愿意多出钱的话，我倒是可以帮你们试一试，也许能买到硬座票，甚至卧铺票。”

“老板娘，有办法？那得多出多少钱？”胡铭晨一听，就觉得有门。

此时火车票还不是实名制，几乎每一个大点的火车站都有黄牛票，那些紧俏方向的车票，早就被售票员连同外面的倒票黄牛给包了。

“那要看，硬座的话，一张票多五十，卧铺的话，一张票多一百，就不晓得你们愿意不。”

“哇，那么贵，两张卧铺票我们岂不是要多出两百块？”

“你们买的是广州方向，最紧张的，这不算贵了，要不然你们就得站三十几个小时，恐怕上厕所都成问题。我们也是帮你们解决问题，你以为多出来的钱是我得啊，那是要给里面人的。”老板娘一脸的精明样，她已经看准了胡铭晨的心态。

“行，老板娘，你去买吧，一百就一百，希望你能帮我们买到卧铺票。”