    “可以！”

    玉鼎轻轻点了点头，答应了黄龙。

    没别的，他也单纯的想教育这嘴上胡咧咧的小子一顿。

    随后他望着太乙与灵珠子离开的方向目光渐渐深邃。

    很多人口中喊着人生来平等，可真实的情况是总有人在出世前就开了挂。

    灵珠子这小子就是。

    一件天地孕育出来的灵物，堪称上天的亲儿子，从出世前吸收了不知多少岁月的天地灵气日月精华，这叫其它人怎么比？

    这灵珠子这开挂似的底蕴与出身加上太乙真人教导，不用想都知道，灵珠子修炼起来绝对一日千里，不需要多久就能成为一个高手。

    不过如何教育就成了考验太乙的问题。

    比起灵珠子，玉鼎还是对他封神时的转世身也就是伐商先锋官哪吒更熟悉一些。

    不过他对哪吒的印象倒是与许多人心中的小英雄不同，因为他记得这小子就是个李家天生邪恶的小鬼。

    先是打死了龙宫夜叉，抽了龙筋，后来射杀石矶娘娘的童子……

    不过灵珠子的话除了嘴巴欠揍外就目前而言还算不错。

    人品教育，得从娃娃身上抓起。

    灵珠子这小子人品要是不行了他就打发杨戬去军训矫正一下。

    玉鼎思索着，为这位师侄的人品方面安排了一波，转身飘然落在了玉虚宫广场上朝玉虚宫的方向走去。

    “玉鼎，你去哪？”

    正在揉着胸口的黄龙迅速跟了上来。

    玉鼎道：“你们已经见过师尊了，我还没去请安呢。”

    黄龙摇头道：“大劫将至，师尊交代完诸位师兄弟后已闭了宫门，不再讲道，让我们各自准备应劫，除非师尊召见，否则咱们见不到师尊了。”

    “给师兄弟们交代完了？”

    玉鼎看向玉虚宫错愕道：“可是我还没听到师尊的交代啊，师尊把我漏了？”

    “其实也没什么交代，师尊就说了什么劫数早已注定，我们既然无法避过，那就放平心态，顺其自然就好。

    若能安然渡过，那我等便离大罗之境便不远矣。”黄龙说道。

    所以师尊意思是反抗不了就享受……玉鼎看了眼玉虚宫，又思索了起来。

    不过也无所谓了，以他对封神大劫的先知先觉和了解，说实话，想要活着渡过劫数难度不是很大。

    反正他现在没有杀劫威胁。

    神仙大劫的话，这最理智的做法无疑就是待在家中不出门，什么都不做，不入劫中任由大劫按原来发展下去。

    别人打个你死我活，与他何干？

    只是这样封神就会和原来一般了，阐截两教鹬蚌相争，别人得利，师尊等圣人被关禁闭……

    这样到结果又是他想看到的吗？

    玉鼎心中一沉。

    毕竟他也不是什么孤家寡人，有师门，有师尊，有师兄弟，有徒儿……

    元始师尊待他怎么样这点不用多说。

    太乙黄龙既是他的师兄弟，更是他的至交好友，杨戬袁洪也是，虽然给他惹了不小的麻烦但他心中还是很喜欢他们的。

    这他要是躲在家里不出山，两人按原来大劫发展必然要师兄弟生死相向怎么办？

    再说了躲在家里就真的一定安全吗？

    想起被太乙打死的石矶娘娘，玉鼎默默将当宅哥百年的想法抹掉，心中叹息一声：

    覆巢之下无完卵啊！

    这场大劫是神仙们犯戒，针对的也是所有神仙，而他们三教的仙人更是这场大劫针对的重中对象。

    所有待在家里真的安全？

    未必！

    “看来我还是得做一点什么。”

    玉鼎心中有了决断，当然，作为一个懂法的修道之人，他可不会喊着逆天改命的口号做什么逆天之举；

    他只会在天道规则允许的范围内最大程度为他，为师尊，为两教谋划些一下。

    玉鼎朝玉虚宫方向躬身一拜后，转身便驾起云朝玉泉山而去。

    既然见不到元始天尊，三首蛟这个后患也戴在了身上，玉鼎跟黄龙告别后，便施展纵地金光朝着玉泉山而来。

    ……

    东海，碧游宫。

    此刻大殿中站满了碧游弟子。

    “师尊，岛上的弟子基本到全了。”

    多宝道人说着迟疑了一下补充道：“除了被您镇压在后山的定光仙那几位师弟，师尊您看是不是……将他们放出来？”

    “不用操心他们了。”

    通天淡淡道，那几个徒弟品行不端，他这个当师父的心中多少有数，要是入劫了，上榜的可能性很大。

    这次他正好趁着机会好好管教一下。

    另外压在山下让他们无法自由活动也可免他们入此神仙大劫当中。

    “……是。”

    多宝沉默了下只好道。

    “事，你们已经知道了，阐教十二金仙犯了杀劫身染红尘之厄，吉凶未知，还有就是封神榜为天庭敕封朝臣之事。”

    通天扫了眼众弟子道：“为师再特别交代你们一次，切记：

    封神榜上之姓名，三教内俱有弥封，死后方才见明，待大劫起后，玉虚十二仙就要下山完劫，尔等不可阻扰。

    到时凡我截教门人，一律闭门在府，不许下山，如下山者定是榜上有名之人，尔等可都听清楚了么？”

    “遵法旨！”

    众人俯身朝着通天一礼。

    多宝、金灵、三霄等人神情沉吟，开始思索了起来，只是有些门人的脸上的神情依然轻松，甚至还有些幸灾乐祸。

    杀劫临身，吉凶未卜，想必让十二金仙十分苦恼头疼忧心了。

    可这人的悲欢又不相通。

    他们并不担忧，甚至还有些高兴。

    杀劫临身的又不是他们是吧？

    看到没有意识到事情严重性的弟子通天微微蹙眉，但也只能心中一叹。

    “好了，各自回山吧！”

    他的话已说到了这份上，再多说什么已毫无益处，接着就看这些弟子们的了。

    众门人齐刷刷的朝着通天躬身一礼后全都出了碧游宫。

    ……

    天庭。

    当天庭被三大金仙修复好后杨戬大闹天宫的余波似乎已经慢慢过去。

    可事实上，没有！

    凌霄殿。

    祥云弥漫，瑞气纷呈。

    文武仙家分列在大殿两边，最上方坐着那位天帝。

    不过这次，天帝却不是被迫营业。

    在他的眼前摆着两卷玉书。

    如果说两卷书有什么共同点的话大概就是作者是同一人了。

    北河居士！

    一卷—狐仙传。

    一卷—感天动地救母传。

    “启禀天帝。”

    一个神将硬着头皮禀报，“作这两部书之人实在太神秘了，末将们无能，抓到的都是假的，尚未查到此人真身。”

    这其中一卷玉书是云华被捕后从她的物品中搜出来的，第二卷是他们搜查狐仙传作者时从人间发现的。

    “哼，你们是够无能的。”

    昊天扫了桌上的两卷书一眼。

    虽说自家妹子私配凡人是情劫的缘故，但你看看狐仙传描写的是什么？

    狐仙凡人恋？

    说的好听，实则不就是鼓吹人妖恋么？

    谁敢保证云华没受此书一点影响？

    “对于这两卷书，众卿有何高见？”昊天淡淡的问道。

    众神仙默默对视一眼。

    书他们都看过了，文笔不错，故事也算新奇有趣，以大禹和杨戬母子为原型，这也是大家都认识的熟人了。

    且比起第一部来说，第二部母子情感真挚描写相当到位，很容易引起共鸣，但是……

    天帝此刻肯定不是问这个。

    武将一排，靠后位置站着两个天将，正是镇守南天门的莫友乾与云阳子。

    “老莫，这书有点危险。”

    云阳子深深思索后开口传音。

    莫友乾眼观鼻鼻观心：“管他呢，咱负责守好南天门就行了。”

    云阳子犹豫了一下，出列沉声道：“妖言惑众，其心可诛！”

    “老云……”

    莫友乾怔了怔后旋即摇头。

    昊天眉头舒展：“详细说说。”

    云阳子沉声道：

    “天分阴阳，六道有序，人妖殊途，可是这狐仙传中宣扬妖善论，分明有鼓动人妖恋之嫌，若是人妖争相相仿两族秩序岂不就此乱套？”

    “咳！”

    这时，第一禀报的神将干咳一声，掏出一卷玉书苦笑道：“陛下，这是东海龙王状告那作狐仙传之人的文书。

    敖广说一个龙女看了《狐仙传》后被一个书生拐跑了，关键那书生还以北河之名又写了一卷《真爱之龙女传》！”

    昊天一怔：“什么时候又出来了一个龙女传？”

    那神将手掌默默一翻，金光一闪，一堆玉书出现在手中，由灵官送到昊天身前的案几上。

    昊天扫了一眼，无一例外，都挂着那个北河居士的名头。

    当他翻开扫了一眼后微微一愣。

    故事新奇，讲述龙女凡人的故事。

    讲一个龙女被龙王逼联姻，嫁了另一个地方的龙子，结果婚后惨被夫家虐待，由一个凡人帮忙送书娘家脱离苦海，最后两情相悦成就美满结局的故事。

    但文风和文笔比起前两部太稚嫩，

    一看就是冒牌货，只挂了北河居士这个的名头，但拐跑东海龙女后为材……

    昊天脸色沉了下来，这让他想到了一件很不开心的事，虽然结局还算圆满，但白菜被猪拱了的感觉还是记忆深刻。

    “陛下，此人不抓，必遗祸三界，三界的秩序必将大乱啊。”

    众神仙看出风向了立马开口。

    “对了，你是何人，身负何职？”

    昊天看向云阳子，看起来有些眼生。

    真仙境中期！

    这份实力已经不错了。

    这家伙走大运了啊，莫友乾眨眨眼，但随即还是摇头，孰不知人间有云：伴君如伴虎啊！

    云阳子顿时大喜忙跪倒道：“末将云阳子负责镇守南天门，今日正好轮休……”

    “嗯，看你法力尚可。”

    昊天说道：“朕就封你为卷帘大将，此番带人下界抓人，北河居士有一个抓一个，今后跟在朕的左右以供驱使。”

    虽说天庭有三十六神将为天庭门面，但还有很多天将实力不弱于他们，只是缺少一个机会罢了。

    “谢天帝隆恩！”

    云阳子大喜，跪地拜谢。

    一旁的神将天将们看到这一幕，脸上流露出羡慕的神色。

    跟在天帝身边那几乎相当于心腹了。

    那一茬其实他们也想到了，但他们猜不出天帝的心意，所以就微微稳健了一手，没想到就那么犹豫了一下，这样一步登天的机会就这样从眼前溜走了。

    莫友乾倒是不怎么羡慕，毕竟，跟在天帝身边以后哪有看守南天门自在？

    不久之后，云，不对，卷帘大将带着一队天兵穿过了天地之界下到了人间，开始了轰轰烈烈抓捕北河居士的行动。

    地界。

    大商王朝境内，一座酒楼上。

    一道白衣身影看着底下一群官府的人将一个书生推搡着带走后，抬头看向天空，嘴角微微抽搐。

    “主人，这已经第八个了。”

    红羽在身边默默说道：“那些人也根本不是大商的官府。”

    “是天庭的人。”

    白先生无奈的揉着眉心道。

    连他都没有想到他北河居士的名头打响了以后，假冒他这名头写书的如此多。

    关键还写了不少故事。

    内容有好有坏，有的故事连他看了都觉得的确不错，人族的想象力很丰富，但这也导致了几起跨越种族的爱情。

    最离谱的是凡人真的拐跑了龙女。

    这就导致他在取材期间，莫名其妙就上了海族五湖四海追杀令。

    最秀的是那小子得了便宜还卖乖，用这段经历以自己名头写了个什么龙女传，这就导致现如今天庭都开始通缉他了。

    冤！

    这黑锅背的是真滴冤。

    白先生负手而立四十五度角望天，神情带着淡淡的忧伤，有些无语凝噎。

    “那主人……今后不写了？”

    红羽试探道，要是主人不写就好了。

    不然每次发书前夕都是她最忙的时候。

    因为书是免费发放，需要很多玉书，而玉书的制作又需要很多玉石原材料，所以就得她去地底下没日没夜的挖大量玉矿做主人写书之用。

    她讨厌挖矿！

    “不用，这种情况我早就预料到了。”

    白先生扭头微笑道：“也早有准备。”

    红羽一怔：“什么准备？”

    “换个笔名！”

    白先生仰头望着天空有些得意道：“他们要抓的是北河居士，关我……天一拂尘什么事？”

    红羽：へ(￣￣;へ)

    服了，主人到底还是主人。

    ……

    天上。

    一头蛟龙穿梭在云海间，玉鼎盘坐在他的脑袋上。

    “主人，真没想到，原来你竟然是传说中的玉虚十二金仙。”

    三首蛟谄媚笑道：“您要是早说，我不就早乖乖听话了嘛！”

    他终于知道了玉鼎的真实身份，也难怪可以发出那么强大的剑气。

    玉鼎笑了笑，不置可否，告诫道：“我那道场还有一个女弟子。我告诉你，你要是敢多看两眼，贫道就挖了你眼珠子。

    敢碰她贫道就剁你爪子，敢起反应贫道就切了你的是非根……”

    嘶……三首蛟干笑道：“主人，今后咱能不要动不动就拿这个说事嘛？”

    玉鼎看他一眼：“好，贫道就骟了你。”

    三首蛟：“……”

    这天没法聊了。

    玉泉山。

    两道流光须臾来到山前，光芒一闪，变成了杨戬和云华。

    “母亲，到了！”

    杨戬道：“这里就是我师父玉鼎真人的道场玉泉山。”

    云华打量玉泉山：“这么说，小婵就在这里了？”

    杨戬还未说话，身前便光芒一闪，一把斧头出现，“打量”着玉泉山。

    很快它就兴奋了起来，凑到杨戬跟前跃跃欲试道：

    “咦，这座山也不错哦，值得一劈，小子抓住我咱们开了它？”

    杨戬听到这话嘴角抽搐脸色当时黑了。

    这货的老毛病又犯了。

    “这是我师父的家。”

    杨戬沉声道：“我俩开了这座山，我师父就能把咱俩也开了你信不信？”

