    锦宝都想笑了。

    敢情是可劲儿逮着一只羊毛薅呢？

    和他道歉，好继续发新闻通告是吧？

    好啊，那就来啊！    “你确实该道歉，不过不是给我道歉，是给冒着大风险，也要给你加戏的资方。

    是给新人导演林哥，你让他才开始不久的导演生涯里，增加了浓墨重彩的一笔。

    是给在场的这些工作人员，因为你，他们要加班加点，吃饭的饭点，也要推迟。”

    锦宝不客气的说着。

    一旁的K哥，为了阻止他，都快将他的戏服，给拉坏了。

    米婧哭的更凶了。

    锦宝：“在这儿，哭没用！你要么拿出演技，让所有人心服口服！要么，你是资方爸爸，用钱砸的所有人你闭嘴！还有，不要在我面前装出一副楚楚可怜的样子，对我没用！”

    锦宝是个耿直男孩儿。

    有什么说什么。

    并且，他说的每一句话，大家都认同。

    导演心里，都快泪流满面了。

    本来以为，江源的加入，会让自己倍感压力。

    没想到，他是这么好的人。

    在场的工作人员，也很感激锦宝。

    毕竟，没有谁，会喜欢一个一直NG的女人。

    而且一直哭，又是怎么回事。

    这里是片场，不是家，没人会安排你的小情绪。

    米婧擦了擦眼泪，想说对不起，再开口说了一句话之后，又憋住了。

    又是一副楚楚可怜的样子。

    看的锦宝火大。

    找了个没人的地方，休息去了。

    反正，他这戏，是拍不下去了。

    K哥将这边的情况，告诉公司，公司不敢骂锦宝，就骂k哥。

    柿子只挑软的捏。

    骂完k哥，还得想对策。

    锦宝说自己对家多，没有错。

    这一次的事情，几乎被好几家买了新闻。

    都是让拼命发通告，恨不得昭告天下，让锦宝所有的粉丝都知道，他耍大牌。

    幸好，锦宝从来不是靠性格取胜。

    他这张脸，不知道，迷倒了多少少女。

    他的演技娴熟，不知道是多少亿少女的梦。

    赵香云一直是冲浪在前线的。

    自家儿子耍大牌的事儿，一上新闻，赵香云就披着马甲，开始反黑了。

    虽然现在，网络还不是特别发达。

    但是各种网站的帖子，还是主战场。

    赵香云发帖得心应手，即便没有一手资料，也将锦宝这些年敬业的事儿，说的清清楚楚，明明白白。

    以及有心碰瓷的米婧，她也分析了一遍，以及她那副高清照片，根本就是自己请人拍了，故意碰瓷江源。

    并且举证了一堆职黑，最后逼得他们删评论退出论坛。

    赵香云在锦宝的粉圈里，也不是第一次发挥这么强的战斗力了。

    一只胖宝宝，是她的网名。

    公认的江源家大粉。

    除了反黑积极，出手也十分的大方。

    江源生日，原本应该粉丝一起出钱，给他惊喜。

    她一个人包圆了所有费用，还给其他粉丝准备礼物。

    各种江源牵头的活动，什么捐款之类的，也冲在前面。

    其他明星，知道江源这个大粉，都说是江源自己安排的。

    出钱的，就是他本人。

    目的，自然是酸锦宝。

    赵香云又是一阵冲锋，让那些人知道，你爸爸永远是你爸爸。

    锦宝晚上在翻各家帖子，K哥特意提醒他看一直胖宝宝发的东西。

    “源哥，这个宝宝粉儿，是真的不错。

    该捐钱的时候捐钱，该给你做宣传的时候，做宣传。

    这人该不会真的是你请的吧？”

    锦宝：“你可以污蔑我的形象，不能污蔑我的智商！我辛辛苦苦赚钱，虽说捐钱义不容辞，但我能这么个霍霍法？”

    锦宝早就注意到这个胖宝宝了。

    也不知道是谁家媳妇儿，整个一个败家娘们。

    他私信了她好几次，让她把钱留着自己买几件衣服，吃点好吃的。

    别在他身上花钱。

    真喜欢他，看看电视，贡献一个收视率就行。

    结果那败家娘们依旧我行我素。

    锦宝：愁！    不过说过说，他还是挺喜欢那庞宝宝说的话。

    逻辑清晰，从来不会被人带到沟里。

    不过总觉得，说话的语气，特别熟悉。

    但是锦宝又不想到，可能是谁。

    一来二去，几年了，他也懒得管了。

    这一次，他又给胖宝宝私信。

    让她早些睡，别掺和那些有的没的的。

    结果还是不回她信息。

    锦宝都觉得，这人是不是真的粉自己。

    他都用大号回复她了，按理应该激动坏了才是。

    锦宝心中不解。

    不过日子该过，还得过。

    戏该拍，还得拍。

    当然，第二天，米婧也是被碾压就是了。

    导演都快哭了，联系资方换人。

    但是资方又不愿意放弃这个热度。

    两边僵持着。

    锦宝反正也不发话，一天天磨洋工一样。

    他只签了多少天，到时间，他就走人了。

    钱他照拿，成不成，他不管了。

    本来是自己看好的本子，锦宝还很期待，现在不用了。

    其实名导也有名导的好处，至少资方还会给几分面子，不会将定好的角色，直接换掉，演技太差的，名导也不会用，怕坏了口碑。

    不像新人导演，总是被人像狗一样的使唤，日子太难了。

    时间过去了八天，米婧还是只能磕磕巴巴的说几句台词。

    网络上，关于她的炒作，倒是一茬接一茬。

    资方不愿意换人，导演只好让她不说台词，喊一二三四，后期配音。

    不过这样，就为难锦宝了。

    面对一个只知道挤眉弄眼，还只说一二三四的演员，还得保持敬业，好演员。

    每一场戏，对他来说，都是笑话。

    拍到后面，米婧甚至连眼神对视，都不敢和他。

    锦宝干脆让导演找个木桩子，和自己搭戏。

    至少，木桩子不会恶心人。

    锦宝戏拍到一半，找到编剧，让编剧把他写死。

    编剧当然不愿意，男主都写死了，这戏怎么演啊。

    “我知道怎么演，写死了，再多写点其他人的戏份！”

    “可您是主角……还是男主角。”

    锦宝：“这也是没办法的事情，我都对着木桩子演戏了，难不成，让我对着一条狗演戏？”

    这几天，大家都将这一切看在眼底。

    锦宝的不容易，所有人都清楚。

    可这个剧组，因为是新人导演。

    最大牌的，就是锦宝这个天花板。

    其他人，根本不敢出声。

    “源哥，要不……您再忍忍？

    女二……女二……”编剧自己都不意思说，资方又让加女二的戏了。

    还说要将男主和女二写到一起。

    这不就等于将女二，变成女主吗？

    “忍不了了！你要不写死我，要不我去解约。”

    反正也不是第一次解约了。

    江娇娇的钱，他还没还，正好拿来应应急。

    “别，源哥，我和导演商量一下。”

    “直接找资方，别为难导演了！”

    “……好！”

    编剧打电话，联系资方。

    资方那边，听说要解约，才答应，不给女二加戏。

    至于将锦宝写死。

    一开始，那便是不同意的。

    也不知道，哪个缺脑子的，说是可以用这个噱头，吸引粉丝看剧。

    还真将锦宝给写死了。

    锦宝杀青那场戏，拍的轰动。

    千军万马，他去救米婧这个女二，结果被马给踩死了。

    死的悲壮。

    幸好，钱照给。

    不过这种野鸡剧组，剧本再好，他也不演了。

    锦宝收拾包袱，回了家。

    原本想借着这次提前杀青，在他妈妈面前，刷刷存在感。

    将自己说的惨一点。

    结果还没出声，赵香云全知道了。

    “遇到奇葩了？

    恶心到了？

    所以决定早点离开剧组，好好开始新生活？”

    锦宝：“妈，你怎么什么都知道？”

    赵香云：“你脸上写了字。”

    锦宝还真的拿了镜子去看，“没有，你骗我。”

    赵香云：“谁让你这么好骗！不过儿子，你拍了这么多部戏，有没有心仪的姑娘？

    你妹妹都处对象了，你要不也找个对象？”

    锦宝听完，一脸痛心疾首，“你是要毁我事业吗？”

    赵香云：“正好啊，回来继承家业。

    你姐继承我的公司，你和向阳继承你爸的公司！至于暖宝，我给他弄个基金，支持他的科研事业。

    往后，他需要钱，你们几兄妹，可劲儿给就是！”

    锦宝：“我不！我就不！开公司有什么意思，我不要，我就拍戏，我就拿代言费。

    至于女人，这辈子，都别想！谁耽误我赚钱，我恨谁！”

    赵香云突然变了脸色，一脸惊恐，“宝，你别是喜欢男人吧？”

    江锦宝：“……”    “完了，完了！你要完了。”

    赵香云说。

    锦宝满头黑线，“你才完了！妈，你能不能别诱导人啊？

    ？

    ？

    我可不喜欢男人！”

    赵香云等的就是这句话。

    刚准备开口，锦宝先她一步，“我也不喜欢女人！我就喜欢钱。”

    “钱嘛，我有，你爸也有，不如继承家业啊！”

    赵香云挑眉。

    “我没说完，我只喜欢，自己赚的钱！！！”

    锦宝一脸得意。

    赵香云：“……” 

