
　　“天河……”

　　“菱纱你还好吗？”

　　“唔，还死不了。唉，幸亏这个乌龟，只是龟壳硬得一塌糊涂，刚刚又躲得及时。不然它偷袭的那一下，本侠女就得一命呜呼啦。这五灵珠，怎么会召唤来这么一个东西？”

　　在把重光忽悠到炎帝神农洞之后，韩菱纱正如柳梦璃的猜测，带着云天河靠土灵珠，不断尝试找寻逃跑的机会。

　　然而人还没能来得及出洞，他俩一边躲避重光追索，一边逃开洞内妖兽堵截，一不小心就把土灵珠用过了头，果不其然如同谢云书所料，使得土灵兽峰龟被愤怒地召唤了出来。

　　霎时间，这有如小山包一样的怪兽从岩层里钻出来之后，当场就将背上岩刺突起当成暗器，凶狠异常地射向韩菱纱。要不是她江湖经验足，又有同伴援手，真被峰龟给偷袭重伤，只怕一下就得失去战斗力。

　　饶是如此，韩菱纱的肩膀也已见红，没办法给予峰龟造成丝毫伤害。

　　结果，这峰龟鸡贼的很，竟是和洞里的熔岩兽王联成了一气，瞬间一加一大于二，等同形成前后包抄，坚不可摧的妖兽组合。熔岩兽王本就皮糙肉厚，之前挨了重光那么多剑，都未即刻倒下，突然得了土灵兽一口愈合仙术疗复，顿时整个身体都激奋了起来。

　　“哈哈哈哈，你们这些女娲所造的愚蠢人类。净以为练出一口飞剑，就想和我们兽族比拼拳头耐力，真是不知所谓。”

　　琼华长老重光面色淡漠道：“我们只是想取走那块石头。”

　　“笑话，侵门踏户强抢宝物。神农大神的东西，岂能白送给你们？！”

　　炎帝神农洞共分三重，一为烈焰洞，内里曲径通幽，灼热非常。但在洞里，却还有一处清凉所在月幽之境，里面生存着自称服侍过神农大神的两位梭罗树仙，以及一株梭罗树。

　　不过，琼华要取得三寒器之一的梭罗果，却须让这两个女子其中之一使用，同样处于炎帝神农洞西北部的炙焰洞中的炙炎石，才能让梭罗树开花结果。而在看管炙炎石的地方，却住着神农大神调教过的兽族蛮王——熔岩兽王。

　　这熔岩兽王皮肉结实无比，寻常刀剑难侵，攻击迅猛刚烈，乃是奉神农大神之命，留在洞里看守炙炎石。莫名其妙被琼华寻了晦气，熔岩兽王此刻正恼怒不已。若非他不是重光长老的对手，早想着把琼华两人大卸八块。

　　谁知道，转眼之间时来运转，这土灵兽突然出现，和熔岩兽王简直是最佳的默契搭档，瞬间就扭转了熔岩兽王的败势。

　　韩菱纱闻言焦急道：“紫英，我们必须合作，否则对付不了这两头妖兽。”

　　“我……”

　　炙焰洞中密布岩浆，空气也酷热无比，连脚下的土地，都似乎在红彤彤的火焰照耀下，显得格外软粘灼烫，令人很难踏实下心。

　　而自从峰龟出现之后，那位寡言少语，白发苍苍、却是童颜的琼华长老重光，已试探过用自己的剑，连续不断凌厉猛攻熔岩兽王的弱点，得到的却是让他心感沉甸甸的答案——在对方天然地利之下，伤害不到两头妖兽的根本。

　　“喂，我说那位琼华长老，咱们又没有深仇大恨，有什么不能合作的呢？”

　　“你这丫头不识进退，我本好心带你同行。若非你滥用土灵珠，岂会惹来这土灵兽？”

　　原本重光虽要费些手脚，就算没有慕容紫英，单人铲除熔岩兽王也很有把握。

　　可自从峰龟被召唤而出，峰龟靠着雄浑至极的灵力，发动起土灵仙术，圣岩吐息往熔岩兽王身上一吹，登时让重光之前的所有努力化为泡影。

　　妖兽与人体质上的先天差距，这就展现得淋漓尽致。

　　不仅如此，峰龟根本不与这些修仙之人硬碰，凭着它硕大的坚硬龟壳堵住去路，给自己和熔岩兽王用上了土系的防御仙术之后，基本上重光已经使不出，足够一举杀穿熔岩兽王守御的招式。

　　至于慕容紫英还能刮痧。

　　而云天河与韩菱纱嘛，却连刮痧都刮不动了……

　　倒不是说重光不懂五灵仙术生克，而是当下腹背受敌，他根本不敢赌注，熔岩兽王是否会与土灵兽联合，同时施展出杀伤力极强的五灵仙术来。

　　万一他在施法吟咒之时，兽王与峰龟一起催动影响范围极大的土系、火系上乘仙术，导致炎帝神农洞内岩浆喷发，基本上等同除了重光能勉强自保以外，所有人都逃不了巨大冲击，能活几个全部看运气！

　　已经退隐了十几年，重光歇了参与琼华与妖族争斗的心思，并且这些年十分后悔，当初举派为了飞升天界，执行与妖争斗的计划。

　　要不是觉得对玄霄心存歉疚，重光压根不会主动请缨，替玄霄找这能助他脱困的三寒器。

　　因此，纵使重光装作铁面无私，强行带走了云天河，实际也没想拿云天河怎样。如今四人同时落难，重光一时动了恻隐之心，却是不肯让三个有潜力的后辈，一起栽在了炎帝神农洞里。

　　就这么僵持了一阵，重光已察觉体内真气不断消耗，顿时明白熔岩兽王的妖力非同小可，不断侵蚀着人体，当即沉声道：“云天河，你是否懂得水系或者风系的仙术？”

　　“我？”

　　“哎呀，打架比力气还可以。但天河他根本没练几天仙术，想要对付这两个妖怪根本不可能。”

　　不必云天河作答，韩菱纱已经给出了答案。这下重光是真的没有丝毫办法了，顿时陷入进退两难的窘迫境遇。

　　不过，就在这个时候，云天河忽然瞧了瞧手里的神武镇天弓，猛地灵机一动对韩菱纱问道：“菱纱，这把弓……”

　　“弓？啊……对了！天河你有把握吗？”

　　被两头难以破开防护的妖怪难住，韩菱纱又惦念着逃跑，与云天河第一时间都忘了，谢云书曾说过“神武镇天弓”威力足可媲美仙界法宝。

　　耳闻两人交谈，重光这才目光一瞥神无镇天弓，之前还以为云天河是被骗走了望舒剑，现在才发觉这弓当真非同小可，不禁精神一振。

　　“紫英，你帮助那个小子，对付土灵兽。这头兽王，由我来处理。”

　　“长老……”

　　“我虽不比当初，却还对付得了一头狂暴的凶兽。”

　　琼华心法修剑不修命，纵使看着返老还童，重光的寿命比起常人，也就多个二三十年。

　　而重光与长老青阳、宗炼都是上一代掌门太清真人时期的老人，一晃而过十几年，宗炼已然过世，而他与青阳也早不在巅峰之期。做这种大耗元气之事，无疑是在消耗自身为数不多的命数。

　　但重光却不怎样在意，他的余生本来就是在赎罪……

　　慕容紫英清楚重光必元气大损，却也无可奈何。毕竟两头妖兽前后堵截，再不豁命一波引来洞内更多妖怪，则众人更难有一战而胜的机会。

　　然而，正当慕容紫英调转剑锋之时，那头看似只会蛮力撕咬的蠢笨峰龟，知晓正面拼不过，两眼却露出狡猾的光芒，四肢头尾瞬间缩进了龟壳里，压根懒得与人类硬碰硬。

　　与此同时，从它身下更由浅而重，不断发出层层波动，宛若地震一般，不断摇晃起炎帝神农洞，使得岩浆腾空，翻天覆地，怒蛟一般扑杀而下。天籁小说网

　　“尔等当心，这头孽障要使用泰山压顶！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十九章 叠最厚的甲，挨最毒的打免费阅读。https://xs.23sk.com 