    “倩倩，一会不管发生啥，你都别害怕啊。”

    陈富贵又把脑袋探了过去，小声说了一句。

    冯曼倩吓了一跳，这是咋了？

    “没事，别担心。”陈富贵轻声说了一句后又坐直了身体。

    两人的小声交谈也没有引起别人的注意，本来就以为这俩人是搞对象的小青年呢。

    其实现在的陈富贵是真的有些担心，也有些兴奋。

    担心的是，火车刚停稳就有三个人往这个车厢里走，这肯定不是刚上车的旅客。

    而且他们进来后虽然没有跟那个小伙子打招呼，也是有眼神上的交流。

    那么现在这个车厢里聚拢的这个团伙，就不下七个人。

    这就是他担心的，因为他不知道这些人会做些什么。

    还有的那么一点点兴奋呢？他都不知道是什么原因。

    可能……，就是记忆中的那个人有些好战？把自己也给影响了？

    火车再次启动，让陈富贵稍稍安心一些的就是那几个人并没有往他们这边凑。

    “富贵哥，这个火车跑的也不咋快，跑啊跑的，就停下来。”

    又走了几站后张铁良抱怨了一句。

    “就算是这样，也是目前比较经济实惠的通行工具了。等将来我有钱的，咱们自己买汽车跑着玩。”陈富贵笑着说道。

    也不怪张铁良吐槽，就算是他在经过了最初的新鲜劲之后，也不觉得坐火车多好玩了。

    这就是最普通的客车，遇到站就停，到省城最少还有二十多站。

    “就知道说大话，二叔的那个吉普车都三万多块钱呢。”冯曼倩笑着说道。

    “那可没有准，没准将来我就发大财。要不然打个赌啊？”陈富贵乐呵呵的说道。

    也是不想冯曼倩跟着担心，这是帮着自己和张家的人啊。

    冯曼倩撇了撇嘴，这人就爱说胡话，不搭理他了。

    就这么有一搭无一搭的聊着，陈富贵也是时刻留意着那几个人的动向。

    可是让他有些纳闷的是，又过了好多站，这几个人也都是斜靠在过道上休息。

    难道是自己想错了？并不是惦记上张春生腰里绑着的钱，而是想要揍自己一顿？

    “富贵，那个啥，要是想上茅房的话，咋去啊？”

    这时候张春生有些不好意思的问道。

    “这个啊，我领着你去吧。在咱们上车那个门边上，那里就是上厕所的。”陈富贵说道。

    哪里敢让张春生自己走？那不是羊入虎口吗？

    跟张春生一起站起来后，他的心也提了起来。

    能够明显感受到那几个人往这边若有若无看过来的眼神，而且他们的站位也发生了一点点的变化。

    陈富贵面上不动声色，身体也变得有些紧张起来。

    只不过这份紧张并不是怕的紧张，而是兴奋的紧张。

    对于这些事情，张春生是无知无觉。现在他的心里想着的，就是赶紧上厕所。

    早晨出来到现在，也是大半天的时间了嘛。

    “你站住，你为啥偷我钱包。”

    就在跟这些人错身而过的时候，那个小伙子直接抓住了陈富贵的胳膊。

    “我的天啊，这是小偷。”

    “抓住他，不能让小偷跑掉。”

    “还敢偷东西，打他。”

    ……

    其余的人也没闲着，趁着这个功夫直接就挤了过来，嘴里还说着杂乱的话。

    “不是啊，富贵不是小偷，你们认错人啦。”

    张春生着急了，赶忙帮陈富贵辩解起来。

    他都没有注意，前边戴着帽子的年轻人已经挤到了他跟陈富贵的中间。

    陈富贵乐了，没有理会那个人，而是直接张开了双臂。

    抱着他胳膊的那个小伙子愣住了，没想到陈富贵的力气竟然这么大，自己已经很努力了啊？

    “哎呀，我不是小偷。哎呀别打我，哎呀疼啊。呼呼哈嘿，疼啊……”

    负责下手的那名小偷心里很开心，身后的兄弟们得手了，自己也得手了。

    “抓小偷、抓小偷，不能让小偷跑掉。你跟他是一伙的，你也是小偷吧。不能……”

    他的本意是想继续扰乱乘客们的视线，却发现大家伙看向他的眼神有些不对劲。

    确切的说，是看向他身后的眼神有些不对劲。

    扭回头看过去，就看到陈富贵张开双臂很热情的把自己的三个小伙伴给抱成了一团。

    被他搂着的这三个，明显喘气有些费力。其余的小伙伴们呢？则是在用力的掰陈富贵的胳膊，想要解救被困着的小伙伴。

    如果说刚刚还是满心欢喜，现在的他则是一片冰冷。

    为啥？

    他们的套路是趁乱而上，他得手后再转移到别的小伙伴手中，就算是事主反应过来也找不到。

    现在交给谁？

    身后有半米左右的空白，自己的小伙伴们都被拦住了，交给谁？

    “得手了吧？不着急啊，我把他们几个都给料理了。”

    陈富贵扭过头对着他乐呵呵的说了一句。

    这时候的他可不会客气了，再一用力，推着这几个人往车厢连接处涌了过去。

    而且对于他来讲，还是越推越过瘾的那种。

    他的力气真的是太大了，这几个人又挤成了一团，根本没法发挥。

    看在别人的眼里，这就是一夫当关、万夫莫开的架势。

    最后边的那个，脚下没有踩稳，直接就摔到了车厢上。

    其余的那几个被他一拌，也全都摔了下去。

    陈富贵也是觉得蛮好玩，或者说现在的他有些兴奋过头。

    他就很热心的帮他们一个个的都给摞好，就是不知道压在最下边的那个是啥滋味。

    “行了，你也别瞅着了。”

    陈富贵扭回头笑着来了一句。

    “你……你别过来。”戴帽子的小偷紧张了。

    “啊……，你偷了我的钱，你还我救命钱。”

    这时候的张春生也发现了自己腰上缠着的钱被偷了，就想抢回来。

    戴帽子的小偷直接就给他拨到了一边去，一探手，就把手中的刀片放到了冯曼倩的脖颈上。

    “你别过来，你过来我弄死你相好的。”

    小偷色厉内荏的喊了一嗓子。

    陈富贵都被吓了一跳，“你别冲动，咱们有话好好说。呃……，走你……”

