    伴随着气温渐渐回升，百草园中是一副百花齐放，争相斗艳的情景。

    那花朵硕大，花瓣肥沃的牡丹花，颜色各异。

    作为唐人最喜欢的花种，百草园中自然也种植了不少牡丹花。

    阵阵清风吹过，花香扑鼻而来。

    李宽陪着已经稍微有点显怀的程静雯，慢慢的走在园中赏花。

    “王爷，工部阎尚书来访！”

    “阎尚书来找我干什么?”

    李宽估摸了一下时间，这阎立德应该是早朝一结束就找自己了。

    稀客啊！

    “王爷，人家好歹是一部尚书，不管找你是什么事情，你就先去见一见吧。”

    程静雯还是非常识大体的，知道此时此刻，应该干什么。

    “绿竹，你扶着王妃再走动走动吧，本王去去就回。”

    李宽这些天基本上都是在别院里面陪着程静雯，倒也有点好奇阎立德找自己到底是所为何事。

    ……

    楚王府别院的大堂之中，阎立德端着今年最新出品的龙井香茶，却是没有什么心情。

    这段时间，侯君集找他麻烦就不说了。

    工部内部也有很多人在跟他这个尚书汇报着因为铁料和精钢价格上涨受到影响的事项，让他一阵头大。

    本来他是最喜欢楚王府出的龙井香茶的。

    要是往日，能够喝到最新出品的春茶，他肯定是要好好的品鉴品鉴。

    今天就算了。

    “本王怎么就说今天一大早的就有喜鹊在园中不断的叫唤，原来是有贵客来临啊。阎尚书，这早朝刚结束，您就来找本王，可是朝会上发生什么事情了？”

    李宽和阎立德也勉强算是老熟人了，再加上他还想着一会再陪程静雯散散步呢，便干脆不废话，直接进入主题。

    “楚王殿下你这是不出大门就知晓天下事啊，没错，我今天过来，着实是因为早朝中发生了一件事情。”

    对于一般的百姓来说，朝会是一个非常神秘的存在。

    但是对于李宽这样的亲王，只要他想去，每次都是有资格去的。

    所以朝会上讨论的东西，自然就没什么好对他保密的。

    “哦？”

    李宽倒是有点好奇，今天朝会上到底有什么大事发生。

    不过，他倒是并不太担心，真要有天大的事情，自己不可能一点风声都没有听到，真当楚王府情报调查局是吃干饭的呀？

    “莫不成，陛下又要再建一座什么宫殿?”

    李宽和阎立德开着玩笑。

    他一个工部尚书，一般情况下，跟自己这个亲王，还真是没有太多交集。

    “王爷说笑了，大明宫的二期工程去年也才最终完工，陛下怎么会立马就想要建设新宫呢。”

    阎立德尴尬的笑了笑，心中在想着要怎么跟李宽提这事。

    按理说，这个事情，自己不管，也不是不可以。

    但是想到因为铁料和精钢价格上涨，搞得自己那么难堪，他就有点忍不住要来找李宽了。

    作为大唐的工艺大师，朝中没有几个人比阎立德更加清楚李宽在“奇淫技巧”方面的高深造诣。

    特别是在修建大明宫的过程之中，阎立德的三观被不断的刷新。

    所以今天朝会上提到户部尚书戴胄提到楚王府曾经多次派人求购铁矿山，最近一次还是上个月的事情，他就隐隐觉得自己应该来找李宽一趟。

    “楚王殿下，听说观狮山书院准备筹建一座大礼堂，将大量的使用钢条混泥土结构？”

    看到李宽似笑非笑的看着自己，阎立德赶紧将话题转入正轨。

    “是有这事。”

    在还没有搞清楚阎立德来意之前，李宽并不想多说什么。

    “听说楚王府的户曹参军许敬宗在年前就找长孙家购买大量钢条，但是没有买到？”

    “没错！”

    “王爷你大力推广钢筋混泥土结构，这就意味着对铁料和精钢的需求将会大幅上涨。如果任由这种局面发展下去，恐怕不是王爷想要看到的吧？”

    “阎尚书，您想说什么就直接说，我们也算是相识多年了，不用绕圈子。”

    李宽大体上猜测到阎立德今天过来拜访自己是为什么了，但是还想具体听一听他是怎么说的。

    “今天早朝上，那杨本满弹劾了一个人。”

    “嗯？”

    “王爷你放心，这个人不是你。”

    虽然李宽说不要绕圈子，但是阎立德觉得还是要把有些事情说清楚才好。

    “哦？不过这御史弹劾大臣，不是很正常的事情吗？”

    “话是这么说，不过如果弹劾的是赵国公长孙无忌，这就不大正常了吧?而如果弹劾的事情还跟铁料和精钢价格上涨有关，这事就显得有点意思了吧？”

    难得看到李宽也露出了惊讶的表情，阎立德突然觉得心情变好了一些，伸手拿起了桌上的香茶喝了一口。

    “铁料和精钢价格上涨了，然后杨本满就弹劾长孙无忌，这杨御史，难得有眼睛不瞎的时候啊！”

    “噗！”

    阎立德刚刚喝进去的一口茶水，还没有咽下去就给喷了出来。

    好在李宽跟他不是面对面坐的，要不然就要倒霉了。

    “咳咳！王爷，你这话……你这话赵国公要是听到了，估计能被你气死。”

    阎立德也是听说过李宽和长孙家不对付的事情，不过今日总算是彻底证实了。

    看来，很多时候，传言就是另外一种真相啊。

    “阎尚书，这一波铁料价格上涨，要说跟长孙家没有关系，你相信吗？不管你相不相信，本王是不信的。”

    因为年前观狮山书院没有买到钢条，许敬宗特意打听了一下长孙家炼铁作坊的事情，并且跟李宽做了汇报。

    所以李宽现在很清楚长孙家打的是什么算盘。

    不过，想到自家炼铁作坊里那些炉子正在日夜不停的冶炼精钢……

    呵呵，长孙家这次注定是要搬起石头砸自己的脚了。

    阎立德：“信不信先不说。反正人家赵国公是不会承认的，甚至杨本满指出长孙家的库房里有大量的铁料和精钢，人家也以这是为准备交付观狮山书院的订购为由给搪塞了过去。”

    交付给观狮山书院？

    李宽冷笑一声，这个理由还真是让人无话可说。

    不过，许敬宗可是跟自己说过了，长孙家自始至终就没有答应卖钢条给观狮山书院，更不要说签订契约之类的。

    哪来的准备交付？

    ……

    家国天下！

    对于世家来说，一向都是先有家，然后才会考虑国的事情。

    长孙家虽然没法和五姓七望相比，但是大小也算是一个勋贵世家。

    长孙无忌父亲长孙晟是隋朝名将，北魏上党文宣王长孙稚曾孙、北周开府仪同三司长孙兕的儿子。

    哪怕是按照后世三代才能出一个贵族的说法，人家长孙家的兴盛已经超过三代了。

    这几年，自己得罪的世家勋贵不少，但是真正一心跟自己过不去的，似乎还真不多。

    没看登州府那边的捕鲸队伍，不少就是世家勋贵的人马吗？

    李宽的终极目的是要打压大唐的世家势力的，但是并不是想要彻底的让他们消失。

    在一定程度上，这些世家也是大唐稳定和发展的基石，只要让各种势力综合发展，扶持新兴的平民势力，扶持各个作坊主的发展，让世家的影响力下降到一个大家能接受的程度。

    这基本上就够了。

    但是，长孙家是自始至终，似乎都没向自己伸出过橄榄枝。

    要不是看在长孙皇后的面子上，李宽早就想要给长孙家一点难堪了。

    如今，观狮山书院求购钢条不成，更是让李宽见识到了长孙家的嘴脸。

    正好，自家炼铁作坊经过几年的厚积薄发，终于有了拿得出手的成绩了。

    “不承认自家跟钢铁价格上涨有关系，这基本上赵国公的必然选择。不过，有些事情，岂是他不承认就真的没有关系的呢？”

    李宽看到阎立德一脸不忿的样子，不由得安慰了一句。

    “话是这么说，不过今天杨本满的弹劾，终究还是失败了。朝廷现在商讨的重点，已经变成如何在三个月内让钢铁价格回到去年年初水平了。”

    阎立德说完这话，眼里满怀希望的看着李宽。

    这个很简单啊。

    没问题啊。

    我可以做到啊。

    他就希望李宽嘴里能够听到这些话。

    可惜，终归是失望了。

    “哦？那讨论出什么结果了吗？”

    李宽想了想如今的局面，如果没有自家的炼铁作坊，三个月把钢铁价格打回到去年年初水平，根本就是不可能的事情。

    从某种程度上来说，长孙无忌没有说错，这钢铁价格的上涨，主要原因是需求多了，市面上供应不足。

    哪怕是长孙家不囤积居奇，价格也一样会上涨的。

    无非就是涨幅没有那么大，那么快而已。

    归根结底，还是要提高产量。

    “没有结果。户部戴尚书已经提出了，只要谁能在三个月完成这个任务，城外户部下面的那座铁矿山就免费送给他。王爷，您有兴趣不？”

    李宽也是听说了工部最近发生的事情，看到阎立德这么热心的样子，也是一阵无语。

    六部之中，吏部的权利最大，礼部地位清贵，户部掌握整个朝廷的财政大权，而刑部和兵部虽然差一点，但是也比工部要强不少。

    可以说，阎立德这个尚书的位置，做的并不是如何痛快。

    当然，请辞是不会请辞的，再不痛快也是六部之一的一把手。

    “户部的矿山，哪里是那么好拿的？长孙家不也是觊觎那座矿山好久了？赵国公怎么不接下这个任务呢？”

    李宽这么一问，阎立德有点尴尬的笑了笑，“赵国公认为这根本就是不可能完成的任务。”

    这个答案，跟李宽预测的一样。

    长孙无忌的这话，也不能说错。

    正常情况，这个任务确实是不可能完成的。

    不过……

    “阎尚书，既然如此，为何你今日来找本王呢？”

    “王爷，说起来你可能不相信。这事吧，别人怎么看，我不知道。但是就我的观点，这长安城，除了楚王殿下你还有几分完成的可能，其他人是不能指望了。”

    果然内行人最懂内行事。

    虽然不知道阎立德怎么就对自己这么有信心，但是这一次，歪打正着，还真被他蒙对了。

    “让钢铁价格下降，本王确实也是有些办法的，但是要在三个月内让它的价格回到去年年初的水平，就不是那么容易了。”

    李宽这话刚说完，阎立德就激动的站了起来，“王爷，你真的有办法？”

    瞌睡遇到枕头。

    李宽在想，要怎么才能把这次的事情利益最大化。

    既能坑一把长孙家，又能打开自家精钢的销路，顺便为朝廷做点贡献，让百姓受点实惠。

    “阎尚书，工部的精钢现在都是从哪里采办的？”

    李宽没有直接回答阎立德的话，而是准备先把情况了解清楚再说。

    “基本上都长孙家的作坊，这个都是下面的各个郎中在具体负责，是不是全部如此，老夫还要再问问。”

    精钢只是工部采办的各项物料的一种，阎立德作为一部之首，自然不会样样都经手。

    除非他自己有一些白手套要往里面塞。

    或者跟哪家作坊有幕后交易。

    “户部说三个月完成了任务，就奖励一座铁矿山；那工部呢？阎尚书，是否本王要是在三个月内完成了任务，以后户部采办的精钢，都优先考虑楚王府的炼铁作坊呢？”

    在李宽搞出钢条混泥土之前，精钢最大的用处就是打造兵器。

    换句话说，工部就是精钢最大的用户啊。

    “王爷，你真的有办法？”

    阎立德一点都不傻，相反的，其实他的智商是很高的。

    听到李宽这么说，再结合自己对他的了解……

    “阎尚书，有没有办法，这还得看给的激励够不够啊。”

    李宽露出了一个符合社会期待的笑容。

    “这样吧，以后的事情，我说了也不算。但凡是我还在这个位置上，同等情况下，工部肯定从楚王府采办精钢。”

    阎立德刚说完这话，立马又想到了什么，“王爷，你刚说楚王府的炼铁作坊？我怎么没有听说啊？”

    楚王府自己都在不断的采办铁料和精钢，长安城里也没有哪家从楚王府买过钢铁。

    虽然那座炼铁铺子已经建起来了好几年，但是一直没有什么动静。

    再加上那地方周边都是楚王府的地盘，外人还真是不清楚里面到底是什么情况。

    至于炼铁作坊的匠人，那都是得了指示，不允许跟任何人谈论作坊里面的事情的。

    毕竟，那里头研究的东西，一旦成功了，对整个楚王府，对大唐，都有非同一般的意义。

    ……

    楚王府的美食冠绝天下。

    不过，阎立德却是没有心情留下来享受。

    从李宽那里得到准确的回复之后，他就立马往大明宫而去。

    而李宽在阎立德离开之后，把许敬宗给叫了过来。

    “延族，书院里大讲堂的修建进度怎么样了？”

    听到李宽这么问，许敬宗立马就脸露尴尬之色。

    按照计划，这个大讲堂再过一个月就要竣工了，可是……

    “王爷，请恕属下无能，这大讲堂，目前还没有开始浇筑各个柱子。”

    “那长孙家的作坊掌柜，最近有跟你联系吗？”

    这个结果，并不出李宽的意料。

    “没有，年后我又拜访了他几次，但是他连面都不肯见。如今大讲堂的修建，还差大量的钢条，但是长安城中，哪怕是价格往上提，也很难买到大量的精钢了。”

    “哼，看来他们还真是想好好的捞一把啊。”

    李宽冷笑了一声，长孙家三番五次跟自己过不去，自己看在长孙皇后的面子上，一直忍着没有报复。

    如今，这可是他们自己撞到枪口上的。

    “延族，如果近日他再主动找你，你就跟他虚与委蛇，不要同意，也不要拒绝。”

    今天朝中发生了这些事情，为了把自己的话圆过去，长孙无忌十有八九会让下面的掌柜真的卖一批钢条给观狮山书院。

    反正是卖，又不是送。

    借着这个机会，大规模的出一次货，也算是一个不错的结果。

    再说了，发生了今天的事情，继续囤货肯定是不合适了，但是库房里的货，要是突然涌入到市面上，就坐实了囤积居奇的弹劾了。

    长孙无忌自然没有那么傻。

    只不过，他猜到了开头，没有猜到结局。

    躲过了初一，躲不过十五啊。

    “王爷，按照如今的局面，如果继续拖下去，钢条的价格可能还会上涨。如果长孙家真的主动联系属下，我倒是觉得不如就借机把大讲堂建设需要的钢条买下得了。”

    “不，再拖一拖，书院建设需要的钢条，我们自己的炼铁作坊就能搞定。”

    李宽露出了一个神秘的笑容。

    “我们自己的炼铁作坊可以搞定吗？”

    虽然上个月李宽让许敬宗去户部商讨购买铁矿山的事情，但是炼铁作坊里面有了突破性进展的事情，他却并不知道。

    为了能够给长孙家一个痛彻心扉的教训，但凡是没有必要的人员，李宽都没有让他们知道炼铁作坊里面已经成功研究出直接冶炼精钢的事情。

    “延族，你放心。就大讲堂建设需要的钢条，我们的作坊只要生产个几天就能满足，到时候还有大量的精钢对外售卖呢。”

    “啊？”

    许敬宗愣住了。

    这个消息的冲击性太大了。

    这几个月，自己为了大讲堂修建需要的大量钢条，可谓是头发都要愁白了。

    这是南山建工第一次全部横梁和柱子都使用钢条混泥土结构，算是开创性的一个试验项目。

    再加上大讲堂修建的又非常巨大宽敞，为了保证安全性，需要的钢条数量非常巨大。

    偏偏这段时间的钢铁价格是一天一个价，有钱还买不到那么大数量的。

    如今，王爷居然说这些问题都已经不是问题了。

    听那意思，似乎还准备给长孙家一个教训。

    这个转折，有点突然啊。

    “这个事情你心里知道就行了，暂时不要跟人说，就当是没有这事。”

    要么不做，要做就做个大的。

    李宽准备等库房里的精钢数量足够多的时候，再一次性的投放到市面上。

    到时候，哪怕是长孙家他们出资收购，也别想止住精钢价格下跌的局面。

    而精钢的价格一旦下跌，铁料的价格自然就不可能不变。

    不要说恢复到去年年初的水平，就是再低一点，也不是不可能。

    毕竟，楚王府炼铁作坊每天出产的精钢数量，绝对是比整个大唐日产精钢数量加起来还要多。

    划时代的技术优势，绝对不是依靠人力或者努力就可以弥补的。

    “王爷，你放心。长孙家拖了我们几个月，绝对是不怀好心，能够把这一切还回去是再好不过了，属下一定不会坏了王爷的好事。”

    ……

    大明宫中，李世民很快就见完了阎立德。

    虽然他很想立马把李宽召进宫来，好好的问一问，他到底有什么底气可以在三个月内让钢铁价格回到去年的水平。

    但是，基于这些年李宽的做出的各种出人意料的成绩，李世民居然忍住了这个心思。

    “李忠，你让百骑司多注意一下，看看楚王府这段时间到底有什么的动静。户部的这个任务，他既然已经接过去了，要是到时候做不到，可就成为笑话了。”

    于公于私，李世民自然是希望李宽能够成功的。

    可是，他很清楚这件事情的难度到底有多大。

    “陛下，百骑司曾经整理了一份楚王府所有的产业清单，从来没有看过他们有售卖铁料和精钢。相反的，楚王府的各个作坊，每年都会购买数量不小的铁料和精钢，这楚王殿下说三个月能把钢铁价格压回去，实在是让人想不通啊。”

    李忠觉得自己这段时间肯定又要忙起来了。

    但凡是碰到李宽相关的事情，自己总是要面临各种困惑。

    “正因为如此，所以宽儿到底有什么动作，就很让人期待了啊。这真要是让他做成功了，这份功劳可是一点都不小。”

    打江山容易，坐江山难。

    做了这么多年的皇帝，李世民对此是深有体会。

    所以，最近几年，他对民生相关的事情，是越来越关心了。

    而关注的越多，他就越发现，很多看上去很小的事情，要做到，其实一点都不容易。

    “楚王殿下总是能够给人惊喜，属下也很好奇这一次他会给大家带来什么惊喜。陛下您放心，属下一定安排最精干的人员，盯住楚王府最近的一举一动。”

    不管是职责所在，还是为了满足个人的好奇心。

    李忠都是必然会把百骑司这段时间的重点转移到这件事情上面。

    盐铁之事，关乎甚大啊。