    宁州与江州相邻，中间仅隔着一个落日山脉，是九圣之一的刑圣的地盘。

    不同于刀圣手下有九支神刀小队，刑圣手下却只有左右二使。

    前世刚进入刀营的时候，姜昊曾经无意中听人聊过一件事情——

    刑圣手下左使的儿子曾在落日山脉寻找机缘，从而引发落日山脉的兽潮，让落日山脉一带的镇子都遭受了无妄之灾。

    姜昊没想到，这一世，这件事情让他给碰上了。

    昨天晚上，要不是李队长提到，万花镇遭受异兽袭击，可能和落日山脉的轰鸣声有关，他还真无法想到这件事情。

    不用说，现在他们前面那些人，肯定就是隔壁宁州左使儿子的人。

    “现在，我们该怎么办？”

    陆非压低声音问道。

    “先观察一下，看看他们在干什么，我们在伺机而动！”

    姜昊的视线盯着前面，他很好奇，这宁州左使的儿子，要找什么样的机缘？

    同时，他也在想，前世他在世界频道看到的那个帖子提到的令牌，会不会和现在宁州左使儿子寻找的机缘有关。

    他估摸着，两者之间说不定还真的有联系。

    收起思绪，姜昊招呼陆非悄悄往前又摸了一段距离，以便更好地观察。

    前面那些人所在的地方，树木已经被全部砍伐，形成了一大片空地。

    而在空地中央则架着一台姜昊不知道的机器，那台机器连接着地面，不知道在干什么。

    就在这时—

    轰！

    一声轰鸣从那台机器里传出，掀起了大片的气浪，一时间让周围飞沙走石。

    同时，或许是被这轰鸣影响，周围的森林里响起了阵阵异兽的嘶吼。

    听着周围阵阵异兽的嘶吼，姜昊算是明白，为什么会发生兽潮了。

    要是他正在家里睡觉，但是却有人在他家里放鞭炮，那他肯定也会愤怒无比，然后采取一些手段。

    这些异兽没有人那么高的智慧，所以，面对这个骚扰，它们只能本能地离开落日山脉深处，往落日山脉边缘移动。

    而强大的异兽往边缘移动，必然会让边缘那些实力相对弱小的异兽，离开落日山脉，往落日山脉周围扩散。

    “这里有些看不清，走，我们换一个地方，我倒要看看这些人到底想干什么！”

    低声对陆非说一句，姜昊就起身开始缓缓移动起来。

    很快，他们两个就到了一个更加靠近空地中间机器的地方。

    姜昊正准备趴下，继续观察，没成想，却有人发现了他们两个：

    “什么人鬼鬼祟祟的，立即给我出来，否则别怪我不客气！”

    有些无奈，姜昊只能起身，和陆非一起走出去，不再隐藏。

    他们两个现身的第一时间，空地上的人全部锁定了他们：

    “你们是什么人？鬼鬼祟祟地想干什么？”

    “我们是刀营的人！”姜昊道明身份，接着道，“你们这里谁做主，出来谈一谈！”

    “刀营的人？”有人道，“你们走吧，我们这里不欢迎你们！”

    “这可不行！”姜昊摇头，“今天必须见一见你们这里主事的人，和他聊一聊！”

    “你们找本公子什么事情，说吧！”

    远处一个年轻人带着一群人，走了过来。

    年轻人身高一米八左右，头发金黄，衣着华丽。

    姜昊估摸着这个人就是宁州左使的儿子了。

    “你知不知道你们现在正在做的事情，有可能会引发兽潮？”姜昊质问道。

    “知道，然后呢？”金发年轻人嘴角微微上扬，似笑非笑地看着姜昊。

    “知道你还这么做？”心里咯噔一声，表面姜昊却是稳如老狗，继续质问道：

    “你难道不知道，如果发生兽潮，落日山脉周围的镇子都会被兽潮波及吗？”

    “嗯！”金发青年点头，脸上笑容不减，“然后呢？”

    “你应该关闭那台机器，让落日山脉恢复平静。”

    这一次，是陆非淡淡的开口。

    “我为什么要关闭机器？”金发青年反问，“难道就凭你们两个在这里随便说两句，我就要听你们的？”

    “你知不知道，你如果不关闭机器，会害死许多人的！”陆非接着道。

    “一些普通人而已，死了就死了！”金发青年脸上出现嗤笑，“你们两个不会是为了那些普通人的贱命，特地找到这里来的吧？”

    “人命没有贵贱之分！”金发青年的话，让姜昊有些生气，他阴沉着脸道：

    “请你立即关闭机器！”

    “我就是不关，你们又能怎么样？”

    姜昊一颗心沉了下去，金发青年却是话锋一转道：

    “不过，要是你们两个谁能和我比试一下，赢了我，我倒是可以考虑关了机器！”

    对于金发青年的话，姜昊压根不信，可是现在他也没有其他办法。

    他只能尽量拖延时间，希望陈书言他们能快点找到这里。

    伸手按住想要上前应战的陆非，他往前一步道：

    “我来和你比试，希望你能说话算话！”

    “放心，本公子一言九鼎，肯定说话算话！”金发青年挥挥手，示意让身旁的一个中年人放心，然后走到了姜昊对面。

    他一脸随意的看着姜昊：

    “来吧，本公子让你三招！”

    显然在他眼里，姜昊不值一提。

    周围金发青年的小弟，一个个也和金发青年一样，认为姜昊不是金发青年的对手。

    他们三五成群地站在一起，有说有笑。

    “你们说这小子能接公子几刀？”

    “我猜最多三刀！”

    “我觉得，这小子能接公子一刀，就算他命大了！”

    ······

    对方这种轻视，不但没让姜昊生气，反而让他心里一喜。

    对方这种轻视，就是他的机会。

    要是能趁机擒下这个金发青年，说不定不用陈书言他们来，也能让对方乖乖把机器关了。

    没有说话，握紧手里的长刀，力量沉到双腿，姜昊一下弹射而出，直奔金发青年。

    “暴击！敏捷X4！”

    敏捷触发暴击，身影一闪，姜昊就到了金发青年身前。

    在场所有人，包括金发青年在内，甚至还没反应过来，他的长刀就已经落在了金发青年脖子上。

    霎时间，现场一片寂静，落针可闻。

    原本正有说有笑的一众人，好像嗓子卡了死苍蝇一样，再发不出任何声音。

    要说场中还有一个人的表情还算正常的话，那就只有陆非了。

    不过，陆非也没料到，居然这么快就结束战斗了。

    他再次暗骂：“变态！”

    本意是擒下这个金发青年，所以，姜昊并没有下杀手。

    他淡淡地看着金发青年：

    “还要比吗？现在你是不是应该让他们关闭机器了？”

    额头滑下一滴冷汗，咕噜一下咽下一口唾沫，金发青年满是难以置信的开口：

    “你怎么这么快？”

    ······

