    第一百七十章熟悉的注视

    “牧羊人”洛薇雅的回应反而让约书亚更为警惕，他看了看别的探索小队成员，急切问道：

    “你们有听见不正常的脚步声吗？”

    提着“雷神怒吼”巨锤和笔直阔剑的戴里克回忆了几秒，摇头表示了否定，手持“无暗十字”的海因姆看了眼光芒未发生变化的封印物，开口回应道：

    “或许是你的幻觉？”

    “不，我听得很清楚。”戴赤红手套的约书亚皱起眉头，表达了自己的看法。

    听到这句话，行于最前方的“猎魔者”科林半转过身体，沉稳吩咐道：

    “海因姆，安提尔娜，你们检查一下约书亚的状态。”

    “是，首席阁下。”海因姆当即走至约书亚身前，将纯净光芒组成的“无暗十字”抵在了队友的额头上。

    而这封印物未发生任何变化。

    紧接着，酒红色头发的女性战士安提尔娜也来到了约书亚侧方，抬起了左手。

    她的腕部套着一个淡金色的手环，上面垂着三个布满黄金鳞片的小铃铛。

    叮叮当当的声音随之响起，回荡于四周，让约书亚的心灵安定了下来，不再那么紧绷和急躁。

    “没有问题。”安提尔娜将目光投向了首席科林.伊利亚特。

    科林的眸子里已是凸显出两个墨绿色的复杂符号，他看了约书亚几秒，点了点头道：

    “未必是幻觉，但你要时刻注意自己身上是否有异常。”

    见首席支持自己，约书亚暗中舒了口气道：

    “好的。”

    暂时放下疑惑，白银城探索小队继续沿洒满黄昏光芒的巨大阶梯下行，一层又一层。

    突然，所有人都听见了一声闷哼。

    戴里克.伯格用眼角余光看见，约书亚抬起双手，紧紧掐住了他自己的脖子。

    因为他是“黎明骑士”，本身力量极强，闷哼刚有发出，双手就喀嚓一声捏断了颈骨。

    约书亚表情阴郁而扭曲地倒了下去，眼神里充满不敢相信的色彩：

    杀掉他的，竟然是他自己！

    “……”戴里克等人虽然没能及时反应过来发生了什么事情，但长久以来接受的训练和在黑暗深处摸索的经验让他们本能就结成了战斗阵型，警惕起后续可能到来的攻击。

    然后，他们又听见了一声闷哼。

    这来自“牧羊人”长老洛薇雅。

    这有一头银灰长发的女士脸部肌肉紧缩，出现了明显的抽搐和蠕动，仿佛在长出另一张面孔。

    她噗通一声跪倒在了宽阔的阶梯上，痛苦的感觉溢于言表。

    她的双手缓慢却难以遏制地抬起，捏住了自己的脖子。

    就在洛薇雅即将发力时，两把涂抹着银灰油膏的直剑伸了过来，将她的手掌分别挑开。

    已有准备的“猎魔者”科林及时做出了应对。

    洛薇雅全身抽搐了一下，脑袋埋得更低，嘴巴张开，吐出了一块又一块破碎的血肉和不完整的器官。

    她呼了口气，似乎终于缓了过来，然后以手肘支地，向前爬了一步，匍匐着将刚才吐出的血肉器官一块又一块吞了回去，虔诚而卑微。

    脸上有着好几道陈旧疤痕的“猎魔者”科林静静看着这一幕，没有阻止。

    终于，洛薇雅抬起了脑袋，淡灰眼眸没有焦距地说道：

    “是堕落。

    “是每个人都会有的堕落。”

    “你有办法解决吗？”科林语气没有变化地问道。

    洛薇雅毫不犹豫地点头道：

    “有。”

    话音刚落，她已用右手握住了左手食指，啪地一声将它折断，硬生生拔了下来，连血带骨塞入口中，边咀嚼边低念道：

    “创造一切的主；

    “阴影帷幕后的主宰；

    “所有生灵的堕落自性……”

    “真实造物主”的尊名……戴里克听得眼皮一跳，陡然觉得周围似乎发生了什么微妙的变化。

    那橘红的黄昏光芒更浓郁了一点，更接近血的颜色了。

    灰雾之上，“愚者”克莱恩的表情也是瞬间变得凝重。

    虽然通过“真实视野”什么都没有看到，但他隐约能察觉有注视从遥远的地方投了过来，以至于干扰到了自己的观察，导致清晰程度和范围大小都有削弱。

    另外，那注视给了克莱恩一种奇异的熟悉感。

    想不熟悉也难啊，我穿越后的前半段人生都是在和祂打交道——祂的神子，祂的神使，祂想要降临的凭依，祂信徒残留的物品，祂的疯狂呓语，祂有关的各种壁画……这一刻，克莱恩完全可以确定，开始注视白银城探索小队的是“真实造物主”。

    坦白地讲，洛薇雅开始诵念那位的尊名时，克莱恩很想直接给她一发“闪电风暴”，将问题消弭在出现前，但他最终还是忍住了这个冲动，因为他没有把握能一击干掉那个“牧羊人”——洛薇雅放牧的恶灵本身应该有序列3位格，虽然早已死去，但目前的综合实力还是有序列4层次，在接近但还未达到天使阶的“闪电风暴”里支撑一会不成问题。

    而一旦“愚者”不能简单干脆，轻描淡写地杀死洛薇雅，那在“猎魔者”科林眼中就算露了怯。

    另外，克莱恩相信科林.伊利亚特是乐于看见“牧羊人”长老洛薇雅诵念“真实造物主”尊名的，他想以此制衡“愚者”先生，达成某种平衡。

    这在神灵面前其实是一种不尊重的行为，很容易惹恼那些伟大的存在，但科林.伊利亚特没有办法，他不会也不可能那么简单就相信“愚者”和“真实造物主”，只能努力地维持，在悬崖边缘试探。

    只有这样，白银城才不会突然毁灭，像那些已经被埋葬在黑暗深处，覆盖上了历史尘埃的城邦一样。

    可惜啊，这个时候要是“无暗十字”在我手里，我再全力调动灰雾之上神秘空间的力量配合，是有希望瞬杀那个银骑士恶灵的……这属于天然的克制……克莱恩无声叹息了两句，只能接受这样的发展。

    ——他之前也没有发现约书亚出了什么异常，直到这位戴赤红手套的白银城战士掐住了自身的脖子，他才看见对方的灵变得灰暗沉郁。

    正像“牧羊人”长老说的那样，这是属于自身的“堕落”，与因金钱、美色迷失自己没太大区别，很难被外在的力量察觉。

    “那段阶梯应该是有代表‘堕落’的神性力量残存，融入了环境里，难以发现，难以对抗……之前的石人没有智慧没有灵性，反而不受影响……从尊名来看，‘真实造物主’有执掌堕落自性，仅仅只是注视，就能让相应的力量消退……”克莱恩调整好心态，继续观察后续发展。

    这个过程中，他忍不住在思考一个问题：

    “真实造物主”现在是不是也和自己一样，在祂的神国里注视白银城探索小队的行动？

    ……在地球，这样叫看同一场直播的朋友……我要是“打赏”一下，“真实造物主”会不会“打赏”更多？克莱恩用调侃吐槽式的想法缓解着因“真实造物主”投来注视产生的紧张和担忧。

    那可是一位货真价实的神灵，无论亚当，还是阿蒙，都不足以和祂并列！

    此时，“牧羊人”洛薇雅已经起身，缺失的左手食指也蠕动着长了出来。

    她看向首席科林.伊利亚特道：

    “这片区域不再堕落。”

    这也就意味着阶梯位置不那么危险了。

    正常来说，探索小队此时不会去管约书亚的尸体，无论前进，还是后退，他们都不能浪费时间，在异常危险的区域待太久，那会导致别的队员也出现意外，不过，既然“六人议事团”长老洛薇雅用确定的口吻表示附近没有问题了，那就可以稍作休整和处理。

    戴里克放下海因姆的阔剑，走到约书亚的侧方，凝望了几秒，弯腰拾取起了对方的赤红手套，将它戴至左掌。

    他还记得约书亚总是炫耀这件在探索里获得的神奇物品，也能清楚地回忆起之前走出下午镇营地时，对方说这次探索结束，就会被强制安排结婚，也不知道妻子会是谁，而一个小时后，这位队友变成了冰冷的尸体。

    对白银城众人来说，这就是日常的生活，没谁哭泣和崩溃，只是涌现出了某种已经融入骨髓和血液的情绪，沉重与悲痛混杂的情绪。

    他们看着戴里克举起左手，用掌心对准了约书亚的尸体。

    一团炽烈的火焰飞出，覆盖了他们刚才还并肩作战的队友。

    烧灼之后，“猎魔者”科林收起了析出的非凡特性，其余队员则每人抓了一把骨灰，放入了衣服暗袋里。

    沉默中，他们继续下行，来到了阶梯的底部，那里有一座沐浴着黄昏光芒的巍峨宫殿，后方是通往其他区域的走廊和阶梯。

    那宫殿的大门敞开着，里面一片漆黑，没有丝毫光亮能够照入。

    “猎魔者”科林仔细观察了一阵后道：

    “和在外界一样。”

    他的意思就是用各种办法保持光照，不要让自身陷入绝对的黑暗里。

    于是，海因姆激发了“无暗十字”的光辉，让它笼罩了所有队友，安提尔娜则点燃一盏马灯，将它提在手里，预防十字架突然失效。

    一行人进入了宫殿，行走于似乎异常空旷的大厅，他们的脚步声远远荡开，全部没有返回。

    走着走着，戴里克忽然感觉眼皮变重，产生了强烈的睡意。

    就在这个时候，他听见了首席的低吼声：

    “不要睡着！”

    戴里克猛然惊醒，摆脱了那种睁不开眼睛的疲惫。

    这时，一位女性战士身体一软，倒在了地上，似乎沉睡了过去。

    然后她凭空消失了，就那样消失了，在众人面前直接消失了。

    “猎魔者”科林和“牧羊人”洛薇雅分别审视了一阵，都摇了摇头，带领队伍继续前行。

    这个过程中，他们时不时伤害自己，用疼痛换取清醒。

    终于，他们通过了一重重拱券，看见前方不再是无法驱散的黑暗。

    借助队伍里的光亮，他们发现这是一个描绘着无数壁画的大厅，大厅的中央摆放着一张暗红色的长桌，周围是一把把花纹繁复的高背椅。

    这……戴里克莫名觉得这有点熟悉。

    他旋即明悟过来，这和塔罗聚会的场景有些相像！

    突然，一团团光芒亮了起来，他们的周围也响起了窃窃私语的声音。

    大厅的四周，竖立却没支撑穹顶的一根根石柱之上，赤红的火焰相继被点燃，将周围照得煊赫异常。

    那窃窃私语的声音逐渐变大，似乎终于穿过漫长而遥远的时空，抵达了目的地，让大厅热闹得就像是在举行聚会。

    暗红色长桌的周围，一道道模糊而虚幻的身影霍然腾起，坐在了不同的高背椅上，共有十一道。

    PS：周一求推荐票月票~