    这件事要是发生在华国绝对不会出现这样的情况，但现在他们所在的地方是M国。

    吴青柏只是一个画家，没多大的能力，拒绝不了岑景琛。但克里斯丁却不一样了，这里是她的主场，对岑景琛几人使几个绊子还是非常简单的事情。

    接到吴青柏求助的时候，克里斯丁就想好了怎么对付岑景琛——让他们重新去把逃跑的原宿给抓回来。

    想到这，顾明爵就忍不住开骂：“这女人脸皮真厚，自己把人弄丢了，还好意思让我们再去抓一遍？要不是看她职位高，我真想……”

    后面的话顾明爵没能说下去，岑景琛用眼神制止了他。

    “现在问题的关键是，我们怎么进到那个画展。”岑景琛道：“别扯那些没用的。”

    秦简拿起桌上画展的宣传单，忽然想起了自己还有另外一个很久都没用过的身份。

    “别担心。”秦简道：“我们会能进去的。”

    岑景琛和顾明爵对视了一眼，都从对方眼睛里面看到了疑惑。

    ……

    秦简回到别墅时，花诗意已经和往常一样在陪着孩子们了。

    “妈咪。”小希看到秦简后快步跑过来，将自己今天画的画递给她。

    “你看，花阿姨教我画的全家福哦。”

    小希的画功还很稚嫩，几个小人手牵着手，旁边还有两个大的，写着爹地和妈咪。

    秦简嘴角不自觉染上一抹暖意。

    “小希真棒！”

    小希被夸得不好意思，脸颊飞上一抹红晕，问：“妈咪，爹地到底去哪里了啊？为什么这么久都不来看我们？”

    “对啊。”小安和络绎也走了过来，“爹地不会被大灰狼叼走了吧，不然的话怎么连自己的宝贝都不要了？”

    “哪来的大灰狼啊。”秦简笑了笑，知道孩子们是想封宸了，于是便道：“爹地是去别的地方谈事情了，回头妈咪联系一下爹地，让他早点回来看你们，好不好？”

    几个孩子这才堪堪满意，抱着自己的玩具走了。

    秦简虽然不知道封宸去做什么了，但她清楚，以封宸的实力，绝对会平安回来的。

    “秦小姐和封先生的感情真好。”花诗意说道。

    “还行。”秦简道：“这段时间辛苦你了。”

    这几天，几乎都是花诗意在陪着孩子们，还教他们各种东西，俨然把他们都当成了弟弟妹妹。

    “不辛苦。”花诗意道：“我还得感谢您，让我能陪着他们。”

    只有这样，她才不会想到她的妹妹。

    “秦小姐，我有个问题想要问问你。”

    “你说。”

    花诗意有些犹豫，但还是开口道：“那些孩子们……是怎么描述自己在常栎锡那里的生活的？”

    秦简明白，问这些孩子们的经历是假，花诗意想知道花诗情遭遇了怎么样的对待才是真。

    “这些事情，你不知道可能会好一点。”秦简道，确实有些残忍。

    “我想知道。”花诗意目光坚定。

    秦简不再多说什么，将孩子们口中的经历一一说出来。

    被常栎锡抓走之后，他每天都会给孩子们做各种各样的检查，确保他们身体是绝对健康的，各项指标都必须在标准状态，要是他们生病了，那就犹如是大祸临头，会直接被注射长生不老药，抗不过来的人就直接死了。

    而侥幸活下来的人，会进入另外一个状态——被试验。

    他们会被成为植物人，然后一一换掉他们身体的器官，再救醒他们。

    当然，这个过程到现在为止就没有成功过。

    所以，在被秦简他们救回来昏迷的孩子们身上，有一部分器官都不是他们自己的，而是同他们一样被抓来的孩子们的。

    故此，在每一个昏迷的孩子身上，都有着数不清的疤痕。

    而其他的孩子们，则一个个的，眼睁睁看着自己身上的器官被取走，按在别人的身上。

    他们……全都是小白鼠。

    用来模拟杏儿现在的状态，在他们身上试验，制作真正的长生不老药。

    听到最后，花诗意已经泣不成声，她一下跌坐下来，用手紧紧捂着嘴巴，不让自己哭出声来。

    秦简不知道该说什么安慰，这根本无法安慰。

    为了杏儿，常栎锡已经走火入魔了。

    “他为什么……为什么要这么残忍……”花诗意哽咽的说道，几乎快要哭晕过去。

    秦简猛地攥紧了手，想起那个叫沫沫的小女孩惊恐失措的眼神，她在见到自己父母之后直接崩溃了，现在状态已经成了半疯半傻，嘴里一直念叨着：“别再拿眼睛了，我还有腿，拿腿好不好？我不想看不见……”

    有的时候，还会呵呵的傻笑，“小奇用了我的眼睛耶，那我是不是和小奇变成了一个人了？”

    一阵喧嚣在秦简脑海中响起，一块大石压在心口，让她几度喘不过气来。

    常栎锡，你死不足惜！

    ……

    一间幽暗的房间内。

    常栎锡正在准备今天晚上需要用到的东西。

    原宿不解问道：“你明明知道那些人会在今天晚上设下陷阱，你为什么还非要今天过去？”

    他偏过脸，又喝了一杯猩红的液体，“你知不知道，你要是被抓了，可就没人管那个睡美人了？”

    “要是想送死，怎么着也得把我的腿先治好吧？”

    常栎锡往身上绑着短刀，眸中迸发出狠厉，“在没救醒杏儿之前，我是不会死的。”

    “是吗？”原宿冷哼，“那个秦简可不是好惹得，你要是再手下留情，她绝对会一抢蹦了你。”

    他可没忘记秦简在看到那些孩子们之后的眼神，像是要把常栎锡扒皮抽筋都不足以泄愤。

    “管好你自己。”常栎锡冷着脸说道，没人能阻止他救孩子，哪怕是小七。

    要是她要是不知趣，拦在他面前，他不介意让这个师妹终生后悔！

    在常栎锡即将离开之后，原宿随意拿起了一柄黑色的，他勾起了嘴角，唇边还有些许猩红。

    “我可不相信你能下的了手。”他转过脸，将腔口对准桌面上秦简的照片。

    “砰！”

    照片顿时被毁，上面的人变得一片模糊。

