    白晓文若有所思地点点头，却没多说什么。

    乔蕊说的不错，灵界规则在技能方面比较平衡，有负面效果的技能一般威力都很强。反过来其实也成立，太强的技能，要么有限制，要么有负面效果，总之不可能无脑强。这是灵界规则在技能乃至灵能物品上的一条隐藏规律。

    这一条规律，其实也可以推而广之。放在整个人生的角度上，其实也是成立的，那就是：有得必有失，有收获必然有代价——一句话叫做“天下没有免费的午餐”。

    黑灵魂石这么强，白晓文为此付出过什么代价，或者在未来会付出什么代价呢？

    一个S-级的转职任务？

    恐怕不够。

    白晓文摇头吁了口气，抛掉了纷至沓来的杂念，展颜笑道：“好了，让幽灵船上浮，航行去察卡洛港。趁着这段时间，我们把自由军团整编一番，去芜存菁。”

    “先开宝箱！”李淑仪说道。她已经按捺不住了。

    “好，开宝箱。”白晓文笑着刮了刮李淑仪挺翘的鼻子。

    照例先开白银宝箱，几十只宝箱开完也是一个体力活。最终爆出的除了灵能点之外，就是一堆蓝装、威力有限的灵能物品，诸如道具、低星级强化卡牌等等。

    这些物品，绑定的直接分解，剩下可以交易又不需要额外费用的，就交给白晓文储藏起来，等返回地球之后，可以拿到虚拟店铺里去挂单售卖。

    值得一提的是，其中一个白银宝箱，还掉落了一件特殊物品。

    【蝰蛇之牙：A级特殊宝物，可在装备强化时使用，有几率附加额外强化效果。】

    “怎么会出这种东西。”白晓文倒是有点诧异。

    乔蕊回忆了一下说道：“我们在打第二个蛇人基地时，遇到过一个特殊的的蛇人祈祷者BoSS，名叫维奥。他身边豢养了好几条凶猛的蟒蛇，都是精英级。其中一条蟒蛇掉落了一只白银宝箱，应该就是那只宝箱出的。”

    白晓文点头笑着说：“嗯，这东西应该不错，不过价值有限。等回归之后，谁的黄金装备需要强化时就丢进去……估计契合度比较高的是武器。”

    蝰蛇之牙是一个小小的惊喜自不必提，另外九只黄金宝箱，才是白晓文策划这次战役的主要战利品收益。

    其中有两只宝箱的评分达到了B级，基本上是白晓文独立击杀。另外七只宝箱都是C级评分。

    开启这些宝箱并抽牌，最终获得了五件黄金装备、两张四星级强化卡、十三颗上级灵能结晶，还有两件道具。

    强化卡和上级灵能结晶自不必说，谁也不会嫌多。五件黄金装备里，有四件是用不上且属性方面无亮点的垃圾黄金，只有一件黄金级的披风有点意思。

    【蛇蜕披风（拾取后绑定）】

    【品质：英雄级（黄金）】

    【装备位置：背部】

    【装备需求：无】

    【属性：敏捷+3】

    【附加技能：潜影：准备1.5秒后进入潜影状态，收敛行迹、气味和热量以达成隐形效果，持续30秒。战斗不会取消潜影状态，但受到伤害会导致该状态提前结束。冷却时间12小时。】

    【耐久度：41/45】

    【说明：魔法工匠贝莱米的技艺极其出色，甚至能用蛇蜕制作出轻巧便捷的防具。】

    “带隐身技能的披风？”队友都啧啧称奇，这件披风虽然只加了3点属性，但附加一个隐身技能，就足以将其列入极品黄金装的行列，而且披风位置附加的属性，一般情况下是不如上装的，3点也可以接受了。

    “也就是说，发动潜影技能之后，除了被对方预判位置命中，或者以Aoe类型的攻击击中外，在30秒内是非常安全的，”白晓文想了想说道，“这件装备显然不适合近战，远程的话，给乔姐或者塞西莉亚都好。”、

    白晓文自己没有需求这件装备，他本身的统帅大氅已经是毕业级黄金披风了，附加的命令怒吼技能尤其适合他这种召唤师。

    “给塞西莉亚吧。”

    乔蕊很痛快地说道，“我已经学会了锻玉诀内功，自保能力非常强，不需要这件装备的隐身效果。敌人来打我，有时候反而对我们小队有利。另外装备附加敏捷，也比较适合塞西莉亚。”

    塞西莉亚有点意外地看了眼乔蕊。

    这位乔小姐对她一直以来的态度都是不冷不热，印象并不佳。不料现在居然主动退出这件装备的竞争，这让塞西莉亚有点不知道该说什么。

    “好，就给塞西莉亚。”

    白晓文笑着看了一眼乔蕊，对于后者如此选择，他的心里其实早已猜到了。

    乔蕊有了锻玉诀，不需要隐身的敏捷披风，这一点白晓文怎会不知呢？不过乔蕊主动说出这一点，效果比白晓文自己说出来更好一些。乔蕊的大局观，也不需要白晓文担心。

    最后是两件道具，其中一件是见过的“庇护之鳞”，使用后能格挡一次优先级低于7（含7）的控制技能，还算挺实用的。

    另一件道具，叫做“剧毒之罐”。

    【剧毒之罐：A+级道具，向目标区域抛掷一只毒罐，形成一个20*20（单位：米）的剧毒区域。区域内的每个生命体（无论敌友）都会立刻承受2层蛇毒效果，在剧毒区域内每经过1秒，额外获得1层蛇毒效果，并刷新原效果层数的持续时间，最高叠加至5层。每层蛇毒效果每秒造成5点毒性伤害，持续20秒。使用次数1/1，使用后消失。】

    “四百平米的范围？还真不算小。”

    白晓文想了想，“比起那些S级带控制效果的大范围道具，还是有很大差距的，而且不分敌友也是扣分项。但这道具的优势在于伤害够高，用好了有奇效。”

    假设5层蛇毒效果，就是500点毒性伤害。算上之前几秒钟的叠加毒性伤害，总计得六七百血了，要是敌人一直处于剧毒区域的话，每过一秒毒素层数持续时间都会刷新，造成的伤害更高。