 林海话一出口，叶城顿时脸色一变。他

    没想到，以他仙君之尊开口，却被林海拒绝的如此干脆，脸上一下子有些挂不住了。

    然而，这个时候，林海却微微一笑，继续说道。

    “刚才，叶仙君出手救了晚辈，晚辈无以为报，愿将这枚破雷丹送与前辈，以报仙君之恩，望仙君不要嫌弃！”

    什么？！

    叶城闻听，顿时一愣，随后哈哈大笑。

    本来，叶城内心还有些不爽，现在听林海这么一说，顿时一阵舒畅。“

    小兄弟够爽快！”叶

    城朝着林海赞赏的看了一眼，随后面色一凝道。“

    此丹，对我研究丹道之术有大用，叶某就不客气了！”“

    小兄弟如此慷慨，很合我叶城的胃口，以后有事尽管找我叶城，你这个朋友，我交定了！”林

    海听到叶城这番话，顿时心头暗喜。

    以一颗对林海来说，极为廉价的破雷丹，换来一位天仙的人情，简直赚大了！“

    能够与叶仙君成为朋友，那是晚辈的荣幸！”

    林海一边说着，一边拿出手机，咧嘴一笑。

    “叶仙君，加个微信吧？”

    叶城一怔，随后又是哈哈大笑。“

    好，就加个微信！”两

    个人很快，互加了好友，林海这才放心，满意的将手机收起。有

    了叶城的微信，就不怕有事的时候找不到他了。

    见林海将破雷丹给了叶城，一旁的众人，则是面面相觑，有些着急了。这

    破雷丹，对叶城这种已经渡过天劫的天仙，其实用处根本不大。但

    是对他们这些仙道至尊甚至散仙，那意义可就完全不一样了。甚

    至，有此丹在手，说是渡天劫时多了一条命，都不为过啊！

    “那个，这位兄弟，这破雷丹，你可还有多余的？”

    其中一位仙道至尊，看着林海，一脸紧张的问道。

    若是林海也没有破雷丹了，那他们刚刚燃起的希望，可就要破灭了。

    他们总不能不要命，去抢叶城的那颗吧？这

    位仙道至尊话一问出口，其他之人也都齐刷刷将目光落在了林海的身上。

    一个个眼巴巴的看着林海，心脏砰砰直跳，生怕林海说出个没有了。

    林海则是微微一叹气，无奈的说道。

    “有倒是有，可是这位齐老和王至尊，认为我没资格进珍品阁，我就算想拿出来拍卖，也无能为力啊！”

    林海这话一出口，一旁的齐东来和王至尊，两眼顿时瞪圆，头发差点竖起来。

    尼玛，这小子太损了，这不是让他们俩犯众怒吗？

    果然，围观的众人，顿时纷纷开口，对齐东来和王至尊一顿呵斥。

    “放这位小兄弟进去，我们要买破雷丹！”“

    真是有眼无珠，竟然说这位小兄弟没资格，那谁还有资格！”“

    什么狗屁的丹道大师，沽名钓誉，我呸！”

    听着众人义愤填膺的喝骂，齐东来和王至尊羞臊的满脸通红，哪里还敢说一个不字？“

    请，小兄弟里边请！”

    齐东来赶忙恭敬的朝着林海做出邀请的姿势，内心虽然骂死林海了，却哪里敢表现出来？

    “嗯！”

    林海点了点头，也没再过多为难齐东来，大步进了珍品阁。当

    然，不是林海有多大度，而是魔化万千的效果，就要到时间了！

    林海被齐东来亲自带入了一个贵宾包间，齐东来刚离开，魔化万千的效果便消失，林海恢复了本来模样。“

    呼~好险啊！”林

    海松了一口气，在门口耽搁的太久，稍晚一点还真就露馅了。坐

    下来，林海才发现这贵宾包间极其的宽敞奢华，透过面前的道法屏障，可以清楚看到外边的情形。而

    外边的人，却无法看到贵宾包间内的情景。对

    于这一点，林海还是极其满意的。毕

    竟，他如今可是泰坦城要通缉的人，若被人发现，难免会惹来麻烦。

    离拍卖会开始，还有着一段时间，林海意念一动，又取出了三颗破雷丹。

    同时，脑海中对破雷丹的描述，也浮现出来。

    破雷丹：准天阶丹药，服用后可抵御一九天劫中，除九之极数外的任何一道雷劫，同一等阶的破雷丹，只可服用一颗。

    “有了这破雷丹，天下的仙道至尊，皆可被我驱使！”林

    海的眼中，陡然闪过一道精芒，不由的豪情万丈！这

    破雷丹，是林海花十万个功德点，在太上老君那炼制了一千颗，平均一颗只需一百个功德点。虽

    然仍旧被太上老君坑了一把，但对林海来说，却已经相当相当划算了。至

    少有这破雷丹在手，恐怕任何一个仙道至尊，都会有求于林海。

    只要林海愿意，完全可以将无数的仙道至尊，聚于自己的麾下，任自己驱使！

    “找个时间，再让太上老君给炼制一炉更高等级的破雷丹，能够抵御二九天劫甚至三九天劫！”“

    那样的话，就算散仙，自己也有收服的资本了！”咚

    咚咚！

    林海正想着，门外忽然传来敲门声。

    “进来！”

    门被推开，齐老满脸堆笑的走了进来，可是看到林海的样子后，顿时一愣。“

    不要奇怪，你也知道，破雷丹价值连城，难免有心怀不轨之人，想打我的主意，是以我改变了一下妆容。”

    齐东来听林海这么一说，才恍然大悟，连连点头。“

    对对对，小兄弟言之有理！”

    这种事并不奇怪，很多参加拍卖会的人，如果实力一般，都会遮掩本来面目。

    比如，穿个遮面斗篷，戴个面具之类的，齐东来见的多了。

    只是像林海这样，整个人样子都发生了变化的，他还真是头一次见到。不

    过，这都不是重点，齐东来也没见过林海的本来面貌，很快便释然。“

    到现在，还不知道小兄弟如何称呼呢？”齐东来笑着道。“

    东方野！”林海又一次用上了东方野的名字。

    “原来是东方小兄弟，不知道东方小兄弟，此次准备拍卖几枚破雷丹？”

    “三颗！”林海一边说着，一边将三颗破雷丹，放在了面前的桌子上。

    “三颗！！！”

    齐东来见状，顿时瞳孔一缩，心头大喜。他

    本以为，这等逆天的丹药，绝对不会太多，林海能够再拿出一颗，都已经算不错了。可

    没想到，林海一出手就是三颗，真是大手笔啊！

    这三颗破雷丹一出，恐怕足够引起外边那些仙道至尊的疯狂了！

    “东方小兄弟，此丹太过珍贵，经过请示雷云宗绿电堂龚堂主，这破雷丹将作为此次拍卖会的压轴之物！”

    “嗯。”林海点了点头，对这他到不是很在意，压轴不压轴的，无所谓。

    齐东来一伸手，又取出一张黑色镶金卡片，交给了林海。“

    这是珍品阁的至尊卡，用此卡结算可以打七折，里边有珍品阁赠送的十万灵石，一点心意，请东方小兄弟笑纳。”林

    海接过至尊卡，朝着齐东来笑了笑。“

    谢了！”

    “小兄弟客气了！”齐东来伸手，将破雷丹小心翼翼的拿起，随后朝着林海点了点头。“

    拍卖会马上开始，我就不打扰小兄弟了！”说

    完，齐东来转身，离开了贵宾包间。很

    快，外边一道洪亮的声音，传入了林海的耳中。

    “此次拍卖会，现在开始！” 