    夜幕降临，侵蚀天地。

    阁楼之内，灯火通明。

    顾诚坐在木桌旁，手中拿着一张泛黄的白纸，目光有些明亮。

    “明华街，赵府，夜半有女子嬉笑声，府内下人有一人失踪，如今悬赏千两，寻找能人异士以及凝血大成武者帮助。

    城南城隍庙，每逢夜半会有老者破骂之声，多位打更人都曾听闻。

    聚星楼，晨星街巷子内，一月内有数人途径此地失踪，至今尸体下落不明。”

    少顷之后，顾诚抬起头来，神色惊喜。

    “温伯还可以，这才几日便收集到了三件诡异之事。”

    他手中宣纸上所记载的诡异之事，便是温安这几日收集到的城内各种诡异之事。

    虽然不多，但这也是有关诡怪的线索。

    将纸张放下，顾诚心中有些激动。

    能找到诡怪小说，也就意味着能获得业力，黄庭便能使用。

    自身武道境界，也有几率可以快速突破。

    想到此，他眼中精光一闪，心中顿时有了计划。

    他打算今晚就连夜过去查看。

    不过这次只是去查看，动不动手暂且再议。

    毕竟他也不知道这次遇到的诡怪，是否想之前自己遇到的那般，实力很弱。

    万一不小心，踢到钢板上了。

    那他可就真的是自动送上门了。

    念此，顾诚猛地站起身来，目光望向床榻处。

    “少爷，你...你要休息了么？”床榻里面，身穿亵衣的灵儿满脸通红的望着，猛地站起身来的顾诚。

    她身为顾诚的暖房丫鬟，自有也是清楚，身子迟早都是自家少爷的。

    可是毕竟她是处子，难免心中有些紧张。

    木桌旁，顾诚听见这番话，尤其是看着少女泛红的小脸，神色有些无奈。

    他并不是圣人！

    自诩也有七情六欲，可关键是......灵儿看起来就只有十三四岁的模样。

    他心里有些不适，自己可没有炼铜癖。

    “嗯，准备休息了，你回楼下自己房间去吧。”顾诚淡淡开口道。

    他所居住的阁楼共有两层，自从灵儿成为他暖房丫鬟后，便自然而然的住在楼下了。

    “欸？”

    闻言，少女眨巴眨巴眼睛，一脸茫然，“那...那我就回去了？”

    “去吧，傍晚没我吩咐，不要上来。”顾诚认真的催促道。

    待看见自己少爷一脸严肃，灵儿如啄米一般点头，这才小脸通红的掀开薄被走下床来。

    只是刚走下床，顾诚神色便是一怔。

    眼前少女一身白色薄纱，身型曲线明显。

    而一旁，灵儿似乎也是发现了异样，晶莹的耳垂以及白皙的脖颈都是泛起一抹粉红。

    连忙拿起一旁早已经褪下的衣裙，遮住自己身躯，连忙小跑着朝着楼下走去。

    一阵香风拂过，顾诚深吸口气，静了静心神。

    这才迈步走向床榻前，伸手猛地一提，床榻被掀起。

    一身黑色夜行衣和一张白色无脸面具出现在眼前。

    片刻后。

    嘎吱！

    木窗发出轻微的响动，猛地被推开。

    一道黑影一闪而逝，转眼便消失在夜色之中。

    是夜，月明星稀。

    清冷的辉光倾撒而落，将大地覆盖，更让其带着一丝朦胧感。

    宣城内除了偶尔传来的犬吠之外，和远远传来打更人的铜锣声之外，再无其他声音，静寂的有些可怕。

    街道上冷冷清清，不时有诡异的寒风打着旋飞舞。

    一处大宅院，石墙之上。

    忽然间，有道黑影凭空出现，长身而立。

    惨白的月芒照耀下，那道黑影模样渐渐清晰。

    一身黑色长袍，身形挺拔，面佩一张白色无脸面具，目光平静的望着下方。

    “就是这里了，赵府。”顾城目光在这大宅之内，屋舍横扫了一圈。

    他今晚特意过来踩点，查看此地到底是否有诡怪存在。

    旋即，他身躯蓦然一动，整个人犹如黑色猛禽一般，纵身跃起，来到赵府最高的房顶之上。

    站在房顶之上，顾城视线正好可俯视赵府内所有屋舍。

    “通幽！”

    蓦然，他单手掐出一个诡异的印决，体内气血以一种奇特的远转方式快速运行。

    随即一道清冷的气息沿着体内经脉，直接冲入他双眼之内。

    与此同时，他眼眸瞬间漆黑如墨。

    而眼前场景更是猛地一变。

    入目所及之处，赵府所有屋舍全部消失，视线内唯独剩下的便是一道道升起的赤芒。

    放眼望去，方圆百米之内，几十道淡淡的赤芒，分布在四周。

    这些赤芒有大有小，但无一例外的全部蕴含着盎然生机。

    趁此机会，顾城目光迅速环顾整个赵府。

    就在他刚转身望向东南角时。

    突然间，一抹异样的白芒陡然出现在他视线之内。

    这白芒明显异于那些赤芒，没有一丝盎然生机，有的只是无尽的死寂。

    只不过这一抹死寂在他眼中，却显得有些孱弱，仿佛一口气就能将其吹灭。

    “找到了！”

    望见这一幕，顾城心中一动，面具下嘴角微微上扬。

    此刻，他十成把握，那道白芒肯定不是人！

    但至于赵府里面是否真的有诡怪存在，他不能确定。

    因为对于通幽之术，他这阵时间也是有所了解的。

    凡是生灵，只要在他方圆百米之内，都会显露出自身气息。

    他曾经也暗中施展过，凡是生灵活物，根据体内气血不同，散发出的赤芒大小也不一。

    换句话而言，就是自身气血越强横，显示的赤芒也就越明亮。

    而异于赤芒的颜色，那定然不是活物所散发的气息。

    但至于其到底是什么，这就需要他去亲自查看了。

    念此，顾城脚下一踏，整个人犹如鬼魅般，迅速朝着视线内那处白芒所在之地冲去。

    待临近之后，他这才将通幽之术收起，仔细打量眼前场景。

    那是一处平房，似乎是下人杂役居住的地方。

    但看起来已然有些破旧，好似长时间都没有人打扫过。

    甚至一眼望去，顾城借助着惨白月光，都能看见屋门上悬结的蛛网。

    此处明显是被长期隔离出来的，以至于四周都没有人居住。

    见此，顾城站在原地，略有沉吟之后，直接推开木门，迈步走了进去。

    嘎吱！

    轻微的木门推动声响起。

    顾城反手轻轻将木门合上，定眼环顾四周。

    屋内布置朴素，除了一张木床之外，就只剩下一张破旧的木桌，以及窗前一处梳妆台。

    而梳妆台上依稀可见数只落灰的瓶瓶罐罐，以及一面有数道裂缝的铜镜。

    见此，顾城心中一动，体内气血微微运转，双眼瞬间再度变为漆黑如墨。

    通幽之术下，他目光迅速锁定在梳妆台上，那面破旧的铜镜之上。

    之前所见的那道白芒，赫然是从那铜镜之上散发的。

    他散去通幽术法，目光认真的打量着几眼铜镜，但并没有发现任何异样。

    旋即，顾城脚下一动，直接大马金刀的坐在木桌旁边，静静等待所谓的女子哭声。

    他到要看看，这里会不会有诡怪出没。

    时间缓缓流逝。

    以顾城凝血大成的境界，体内气血充盈，根本不觉得困倦，反倒是精神奕奕的坐在桌边，闭目等待。

    最后等到后面，实在是有些无趣，他便用意念引导气血，继续修炼星辰化星河。

    夜色越发浓郁，天空中银月被无边浓云吞噬。

    呼！

    忽然间，一道若有若无的女子啜泣声响起。

    屋内更是凭空升起一团阴风，一股凉气快速在屋内扩散弥漫。

    木桌旁，顾城却是对此仿佛没有感应一般，静静端坐，似乎在闭目小憩。

    “呜呜呜......”

    女子啜泣声依旧在回荡。

    但就在此刻，蓦然间，一道白芒从梳妆台上铜镜内一闪而逝。

    原本破旧的铜镜表面，仿佛被搅动的水面一般，隐隐泛起一阵阵涟漪。

    猛然地，异变突起。

    只见，五根纤细如玉葱般的手指缓缓从铜镜内探出，指尖上血红色的指甲异常显眼。

    那赫然是一只好似女子的手掌。

    而随着手掌缓缓探出后，一条白皙如玉的手臂也是缓缓浮现。

    呼！

    阴风流转，屋内温度更是再度降低数分。

    那条手臂缓缓地朝着，木桌旁静静端坐的那道人影探去。

    更诡异的事情发生了。

    明明木桌与铜镜之间距离有两三米之远，可那手臂却仿佛可以无限延伸般，不断拉长。

    一眼望去，手肘加上手臂，足足有两三米之长。

    这一幕在这深夜内，显得有些惊悚。

    “嘻嘻嘻......”

    随着那手臂渐渐接近木桌旁那黑衣人影。

    屋内原本的啜泣声，渐渐转化为惊喜的嬉笑声。

    仿佛这一刻，在屋内似乎有一个看不见身形的女子，在低声嬉笑。

    而就在那手掌即将触碰到黑衣人影的时候。

    突然间，木桌旁。

    顾城猛地睁开双眼，眼中精芒盛起。

    “等的就是你！”

    他体内气血蓦然爆发，一双泛着红芒的大手犹如铁钳般，直接将那手掌一把拽住。

    入手的瞬间，顾城就感觉自己仿佛是抓住冰块一般，冰冷刺骨。

    更有道强烈的寒气顺着手掌冲入体内与炙热滚烫的气血冲击在一起。

    滋滋滋！！

    顿时间，大量的白色雾气迅速升起。

    “啊！！”

    隐约间屋内更是响起一道凄厉的女子惨叫声。

