    结束与济释尊者的通讯之后，肖执才刚将传音玉符收好，他心中一动，又挥手将传音玉符给取了出来。

    传音玉符飘在半空中，散发微光，从中传出了杨斌那带着些关心的声音：“肖执，你身上的伤好点了么？”

    “好些了，已经没什么大碍了。”肖执回了一句。

    “那就好。”杨斌道：“对于那个武虞的审问，已经初步审问完了，我现在给你汇报一下。”

    “好，你说，我听着。”肖执道。

    虽然刚刚馗尊者已经通过传音玉符与他说过这个事情了，可肖执还是想要听听，看身为玩家的杨斌，会怎么说。

    杨斌说的与馗尊者所说的差不多，只是多了很多的细节。

    比如，武虞在被押入大牢时，表现得很屈辱，有反抗过，是馗尊者出手，给他来了一记狠的，他这才变得老实了一些。

    又比如，在审问接近尾声时，武烈尊者尝试过想要招降武虞，让武虞叛出玄明国，加入大昌国，武虞拒绝时的态度并不算坚决，看起来有些犹豫……

    不久，杨斌便已经汇报完毕了。

    肖执开口道：“刚刚，馗尊者就有传音询问过我，询问我该如何处置这个武虞，这个我也不知道，杨斌你可以帮我去询问一下众生军那边，我想听听他们的意见。”

    杨斌道：“好的，我这就让人帮你去问问。”

    在结束了与杨斌之间的通话之后不久，肖执便进入到了神隐状态，身影腾空而起，眨眼间便来到了离地数百丈的高空之上。

    他漂浮于高空，俯瞰着下方处的沧州道城。

    下方处，那个巨大的手掌印仍然存在着，显得异常的醒目。

    一看到这个手掌印，肖执便不禁回忆起了前不久，他所经历的那一幕，哪怕事情已经过去了，他仍感觉到了一阵阵的心悸。

    巨大手掌印的周围，是成片成片的城市废墟，这是那一掌的余波所造成的，像极了战争片里面，核爆所摧毁掉的城区，期间可见许多人类的残破尸体，有些更是已经尸骨无存了，只剩下了殷红的血迹与碎肉。

    更远处的城区，则像是经过了强烈的地震，地面出现裂纹，房屋大量倒塌，街道上，有人在哭嚎，有人在奔走，乱成了一锅粥。

    应该说，整个沧州道城，已经全乱了。

    无论是被那一掌波及到的区域，还是没被波及到的区域，都乱了。

    昨天的时候，还有沧州道的官员与府卫、士卒，在努力维持着这座城的治安，那时候，护城大阵虽然破了，但是沧州道府还在，还在正常运转着。

    现在，沧州道府已经没有了，已经在那只金色巨掌的拍击之下，化作了齑粉，永远被埋葬在了那个巨大的掌印之中。

    当时身处于道府内的所有人，无论是原住民，还是玩家，无论是普通人，还是强大的金丹修士，无一例外的，全都死掉了。

    整个沧州道府都没有了，还谈什么治安？

    大量的人，挤在了街道上，正在拖家带口的向着沧州道城的各处城门涌去。

    接连两次天灾人祸，让这沧州道城内的人，深深认识到了一个事情，这里很危险，比起那城外的荒野来，还要危险得多。

    在城外的荒野里，只要具备着武者级的实力，就能保证最基本的安全了，而在这里呢？神仙打架，哪怕是金丹修士，也说死就死！

    如此危险的地方，已经没人再愿意待下去了。

    “在之前，沧州道城的各处城门，其实是关闭着的，但现在，这些城门，已经全都敞开了，听说发出这道命令的，是沧州道将军陆雷。”一个声音在肖执的耳畔响起。

    是伥妖李阔的声音。

    肖执微微扭头，看了眼身旁的空气，笑道：“李兄，你怎么知道得这么清楚？”

    属于李阔的声音道：“你刚刚在治疗伤势的时候，我见街道上有不少人在议论，于是就侧耳听了几句，便听到了这些。”

    原来是听墙角听到的。

    肖执轻叹了一声，道：“想走，就让他们走吧，这里确实不怎么安全，或许，离开这座城，逃难去往别的地方，会是一个更好的选择。”

    属于李阔的声音道：“就连你，都没信心保下这座城了么？”

    肖执轻轻摇了摇头，道：“怎么保？我刚刚差点就被一巴掌给拍死了，我现在是自身难保。”

    顿了顿，他道：“更何况，我也不可能永远待在这里，总有离开的时候……”

    说这话的时候，肖执从下方处移开了视线，向着更远处眺望。

    沧州道城是一座岛屿城市。

    沧州道城外是一片荒野，更远处，则是一望无际的沧海。

    沧海岸存在着好几处港口，港口处停泊着大大小小的远航海船，许多拖家带口的人，正在沿着官道，向着这些港口行去。

    这些拖家带口的人，慢慢的已经在官道上拖出了一条长龙。

    他们已经准备离开这片岛屿了。

    只是，人多船少，到时候，不知道有多少人，会滞留在沧海海岸。

    在这个世界上，大部分的人都是普通人，他们可没有修士那飞天遁地的本事，想要离开这里，就只能坐船。

    在空中飘了一阵，吹了会儿海风之后，肖执心情颇有些沉重的叹了口气，身影如同流星般坠向了地面。

    他已经尽力了。

    奈何能力不够，无法护这座城周全，他也没办法。

    不久，一座幽静的院落内，肖执闭目盘腿而坐，正在观想修炼着他的【大威天王法相】。

    既然无法通过法相的‘言出法随’能力，来修复法相手中的黑色钵盂，那他就只能通过观想这种方式，来修复这个黑色钵盂了。

    这个黑色钵盂还是很重要的，出于谨慎考虑，他必须得在对战那只冰饕餮之前，将这个黑色钵盂给重新凝聚出来。

    观想一阵之后，肖执盘腿而坐，暂作休息。

    他的身旁，有隐身状态下的伥妖李阔守护在侧。

    更远处的墙角处，则坐着一排玩家。

    一共五名玩家，都是先天武者，他们都是众生军的工作人员，负责与肖执进行沟通。

    这五名玩家，都是些生面孔，之前代表众生军，负责与肖执进行沟通的那几名玩家，已经随着沧州道府一起，粉身碎骨了。

    见肖执睁开眼在休息，坐在墙角处的一名玩家，当即就站了起来，向着肖执这边走了过来。

    他向肖执汇报道：“这一次，玄明帝尊显圣，虽然毁掉了沧州道府，但是护城大阵的核心阵眼还在，并没有被摧毁掉，还存在着修复的可能性，从皇城过来的那几位阵法大师，已经开始在着手修复这座护城大阵了。”

    肖执点了点头，道：“这是好事，一旦护城大阵被修复了，住在这座城内的人们，生命也能有最基本的保障了。”

    玄明帝尊的神灵分身一巴掌下来，至少拍死了数十万人，受伤者更多，活下来的人，很多都准备逃离这座城了。

    但选择留下来的人，同样会有很多。

    就好像现实世界里，很多战乱频发的地区，天天都在死人，很多人带着家人离开了，当仍旧有很多人会留下来，有的是不愿离开这片养育他们的土地，有的则是没有能力离开这个地方。

    一个道理。

    这名玩家听到肖执的话，点了点头，却是欲言又止。

    肖执笑着道：“有什么想要说的，尽管说吧，不用害怕，我又不是大老虎，难道还能吃了你不成？”

    坐在墙角处的几名玩家全都笑了，这名玩家也笑了，他鼓起勇气道：“执神，你说，这座护城大阵如果被修复了，它能不能够抵挡得住之前落下来的那只金色手掌？”

    肖执听到这话，不禁沉默了一下。

    这个事情，他也不知道。

    道城级的金光八极大阵，防御力还是很强大的，需得好几名元婴修士一起攻击，攻击相当长的一段时间，才有可能破阵。

    而刚刚那一掌的威力，肖执也是切身体会过的，强得惊世骇俗，强得毁天灭地，即便是寻常的元婴巅峰修士，面对这一掌，也会瞬间被秒杀掉的。

    这一掌，若是拍在了金光八极大阵之上，会出现什么样的结果，还真不好说。

    但就肖执个人来说，他觉得，这一掌大概率应该可以拍碎道城级的金光八极阵。

    金刚八极阵，应该拦不下这一掌。

    他刚要这么说，到嘴边的话却又止住了。

    在眼前这名玩家，以及墙角坐在的那几名玩家，那颇有些希冀的目光注视下，肖执笑着道：“我个人觉得，这座护城大阵一旦被修复了，应该是可以抵挡得住刚刚那只金色手掌的。”

    肖执此言一出，院子里的几名玩家，明显都松了一口气，脸上都露出了一丝笑容。

    他们和肖执不一样，他们都是众生军的工作人员，有任务在身，还需要驻守在这里很长一段时间。

    肖执所说的这番话，让他们觉得心安了不少。

    “多谢执神为我解答了这个问题。”这名玩家感激道。

    肖执笑着摆了摆手。

    这名玩家表情一肃，又道：“执神，上面希望在护城大阵修复完成之前，你能够暂时驻守在这沧州道城。”

    “好，没问题。”肖执略一犹豫，便点了点头，道。

    这名玩家离开之后，肖执闭上了眼睛，继续修炼观想他的【大威天王法相】。

    如此，又过去了大半个小时。

    肖执修炼观想得累了，又一次睁开了眼睛，暂做休息。

    见肖执在休息了，又一名玩家站起身来，向着肖执这边走了过来。

    很快，这名玩家便走到了肖执的身旁不远处，颇有些紧张的开口道：“执神，众生军让我转告您，如果可以的话，众生军希望你将武虞，移交给众生军来进行审讯，他们的审问太简略了，如果交给我们众生军来进行审问的话，应该可以从这个武虞的口中，多问出许多有用的情报出来。”

    肖执闻言，点了点头，道：“好，那就交给众生军的人来进行审问吧。”

    说完了这个事情之后，肖执继续观想修炼。

    很快，这一天时间就过去了。

    时间来到了1月14日的清晨时分。

    “执神，从玄明皇城过来的那几名阵法大师，正加班加点的在修复着护城大阵，从那边传过来的消息是，这座护城大阵最快后天就能完成修复了。”一名玩家正在向肖执汇报着。

    肖执席地而坐，一边听着这名玩家汇报，一边在啃食着一块香气四溢的烤兽肉。

    这可是妖王级的兽肉，是沧州道将军特意进献给他的，味道比起他储物戒指里的那些妖王级的鱼干来，要好了太多。

    见驻守在院子里的那几名玩家，都在眼巴巴的看着自己，有的还在悄悄的吞咽着口水，肖执笑了笑，一挥手，眼前便出现了好几块烤兽肉。

    这些烤兽肉被他用真元力牵引着，飘向了这几名玩家。

    几名玩家接过之后，连忙道谢。

    肖执笑着道：“吃的时候悠着点，这是妖王级的兽肉，里面所蕴含的能量有点多，若是一次吃得太多的话，会吃撑的。”

    几名玩家连连点头，表示自己知道了。

    肖执正待再说些什么时，忽然心中一动，一挥手，传音玉符凭空出现，散发着微光。

    从传音玉符内，传出了一个笑着的声音：“逍道友，还请来临时道府一趟。”

    这是武烈尊者的声音。

    肖执听到这话，不禁微微皱眉，问道：“何事？”

    武烈尊者笑着道：“逍道友，你的尊者法衣与身份玉牌，已经到了。”

    ‘原来是这个事情啊。’肖执心道。

    “好，我马上过来。”肖执笑着答应道。

    沧州道府被毁之后不久，沧州道幸存下来的官员，便又在沧州道城内，新建了一个临时道府。

    这个临时道府，乃是以原沧州道主林无极在沧州道城内的一座奢华府邸所改造出来的，占地面积颇广。

    肖执腾空而起，以他的飞行速度，只花了几秒钟时间，便来到了临时道府上空。

    此时，包括武烈尊者在内，已经有好些个元婴修士，站在大殿之前等待了。

