    由于陆北寒现在暂居在战家，战绝迹非常讨厌这个人，所以他没在战家待多久，当天吃过晚饭后就带着秦寂凉回了自己家的别墅。

    到家后，战绝迹又开始恶补起商业知识了。

    他这个人，属于那种不做就什么也不做，一旦决定要去做，就一定要做好的人。

    所以当他决定正式和乔诗蔓合作，涉足商业后，他就一改以往懒散的状态，开始认真钻研起商业了。

    “绝迹，你都看了好久的书了，一起打会儿游戏吧。”秦寂凉没什么耐心，他陪着战绝迹看了一会儿书后，就不愿意看了，于是便开始怂恿战绝迹陪他打游戏：“再继续看下去，你就要变成书呆子了。”

    战绝迹却仍旧在翻合同，做笔记，他一边忙着，一边冲秦寂凉摆手：“别闹，这份合同今晚就得交给蔓姐姐，我还有一堆策划没看，你先自己出去打吧，我忙完陪你。”

    言罢，战绝迹又继续开始忙了。

    秦寂凉看着忙碌的战绝迹，不悦的撅了撅嘴巴。

    绝迹，果然也被乔诗蔓奴役了！

    乔诗蔓真是个可怕的女人。

    他以后一定要离这个女人远一点，可千万不能像绝迹一样，被她蛊惑，心甘情愿为她卖命干活！

    虽然有些不太高兴，但秦寂凉也没再继续烦战绝迹，他打着哈欠，百般无聊的去了客厅，然后将游戏机连到了客厅超大的电视上，准备自己打游戏解闷儿。

    结果游戏还没开始，温念念就端着贵妇的架子走了过来。

    秦寂凉眼睛一亮：“阿姨，你也想打游戏吗？来，一起呀！”

    正昂首挺胸，踩着高跟鞋高贵冷艳的往前迈步子的温念念听到这话，脚下一崴，差点儿没站稳摔到地上！

    这男狐狸精什么毛病？

    她这儿气氛酝酿得正好，正准备收拾这个绿茶吊呢，结果绿茶吊邀请她打游戏？

    这就仿佛，宫斗剧突然植入了一个游戏广告，你就说违和不违和？

    气氛全被秦寂凉毁掉了，温念念也懒得再摆架子了，她直接甩了一叠照片过去：“秦寂凉，别跟我装蒜了，你和绝迹的事情，我已经全知道了！”

    秦寂凉皱起了好看的眉，一脸困惑：“我和绝迹的事？”

    他和绝迹有什么事吗？

    不就是一起打游戏吗？

    温阿姨是不是嫌他总带着绝迹打游戏，耽误绝迹学习，所以不高兴了？

    “你还装？”温念念怒不可遏：“我知道你喜欢绝迹，你就承认了吧！都是你我心知肚明的事情，这样装模作样有意思吗？”

    而温念念说这话的时候，战绝迹刚好出来拿东西。

    一开门，战绝迹就听到大厅那边传来温念念愤怒的声音：“我知道你喜欢绝迹！”

    战绝迹虎躯一震：卧槽？！

    他就一会儿没盯着，他妈居然已经去找小十七对峙了吗？

    夭寿啊！

    战绝迹不敢耽搁，连忙跑去客厅，想阻止悲剧的发生。

    客厅里，秦寂凉歪着脑袋，漂亮的脸上有着孩子般的稚嫩和纯真：“对呀，我很喜欢绝迹。”

    他大大方方的承认了，笑容比七月的骄阳更明艳。

    温念念一僵，没想到秦寂凉居然这么爽快的承认了。

    而跑到客厅入口的战绝迹，不知怎么的，停下了脚步。

    小十七果然喜欢他。

    居然不惜挡着他母亲的面，亲口承认对他满腔的爱意。

    战绝迹心情复杂极了，他不知道自己是否能回应秦寂凉的感情。

    他对秦寂凉，可能更多的是兄弟情，是怜爱和疼惜，至于爱情……他觉得自己回应不了秦寂凉。

    毕竟，他真的不喜欢男人呀！

    战绝迹正在客厅入口纠结呢，温念念先炸了。

    “我是不会同意你们在一起的！”温念念愤怒道：“你死了这条心吧！绝迹是我唯一的儿子，我绝不会让他和一个男人在一起。”

    “我知道现在世道变了，大家更开放了，像你们这样喜欢同性的特殊人群，也被社会接纳和认可了，但是很抱歉，我没有办法接受，绝迹的父亲肯定也不会接受。”

    “绝迹好不容易才开始接手战家的生意，他的大好人生才刚刚开始，如果他父亲知道他和你在一起了，一定会把他赶出战家的，如果你真心爱绝迹，就请离开他，这样对你，对绝迹都有好处。”

    说到这里，温念念顿了顿，她余光扫过桌子上的照片，声音突然变冷了：“我现在给你两个选择，一是你主动离开，并保证以后再也不和绝迹见面，我就假装根本不知道这件事，这样你和绝迹的名声都能保住。”

    “第二，我把照片送给你父亲，让秦渊把你带走！我相信，秦渊也不会接受他的儿子是个喜欢同性的变态！”

    刚才，温念念往茶几上扔了一叠照片。

    照片拍的，正是那天晚上，秦寂凉主动亲吻战绝迹的画面。

    而温念念特意吩咐过狗仔，拍照时抓好角度，不能暴露战绝迹。

    狗仔十分专业，这一组照片，秦寂凉的脸都被清清楚楚的拍了下来，但战绝迹只有背影，根本看不出他是谁。

    这才是温念念最终的底牌。

    正所谓先礼后兵，刚才推心置腹的劝说，只是为了这一步做铺垫。

    秦寂凉被说服了最好，不被说服，她也有照片能逼他离开！

    温念念十分有把握，这一次她一定能彻底斩断战绝迹和秦寂凉的这段孽缘。

    而躲在长廊里的战绝迹则快被自己老妈气死了！

    他妈居然威胁小十七？

    还骂小十七是变态？

    太过分了！

    战绝迹忍无可忍，他愤怒的上前，准备为秦寂凉出头。

    结果，这一步还没落地，战绝迹就听到客厅里，秦寂凉用惊奇的声音道：“温阿姨，你在说什么？你以为我对绝迹的喜欢，是男女间的喜欢吗？”

    战绝迹和温念念同时僵住。

    欸？

    ……难道不是吗？

    “哈哈哈哈哈哈哈。”秦寂凉捂着肚子，笑得直接在地毯上打起了滚儿：“温阿姨你在想什么呀？我和绝迹只是普通的朋友而已，我不喜欢男人，我喜欢像乔诗蔓那样，强大，温柔，有责任感还特别好看的女神姐姐。”

