    “一切……都已经准备好了！”

    “让我们开始吧！让它们感到恐惧！让我们知道我们的力量！”

    “把那个通道打开，把它开启！”

    大片的凤凰正如火焰漩涡般飞绕着，而在这漩涡的中心有着一个……漆黑的洞穴。

    这个洞穴随着凤凰的旋转也在不停地回旋着，这种现象在持续了数十秒之后，漆黑忽然在猛一瞬间膨胀了起来，并形成了……一艘死亡战舰。

    “它过来了！快弄死它！”

    所有旋转的凤凰瞬间扑了过去，它们直接撞击在战舰的外壳上，强大的‘力量’将外壳给撞出了一个个坑陷和裂痕。

    在同时上百万凤凰的攻击下，这艘长达数公里的死亡战舰很快就分崩离析。

    在它彻底化作碎片前，它只放出了一道漆黑的光束杀死了上千凤凰。

    “很好！我们成功了！正义必胜！”

    凤凰们迅速地把死亡战舰的碎片拆解成更小的碎片，而里面的任何生物它们也没有放过。

    在很短的时间内，这艘战舰就这么的……完全被摧毁了。

    这就是目前凤凰准备反击的第一步，虽然现在同化因为先驱的阻挠还没有成功……

    但恒星凤凰已经控制了整个通道的大部分，所以它可以使用通道的大部分能力。

    虽然说目前还不太清楚恒星凤凰的性格，但琳觉得它和周围的凤凰一样……相互之间有着无条件信任。

    当这群凤凰想做什么时，恒星凤凰也会全力相助。

    它们之前就使用了通道的能力之一‘吞噬’，也就是把通道周围的东西强行送入通道入口中。

    如果目标距离较远……一般在一百万公里以上的话，就需要用定位装置之类的东西才能把目标送进来。

    距离过近的话就能直接送进来了。

    现在外面的死亡战舰部队正好位于凤凰恒星原本的位置处，那个位置就是通道的入口之一，所以它们会被通道给吞进来。

    这个战术似乎非常成功，就琳现在看到的，它们成功地摧毁了一艘死亡战舰。

    而凤凰现在又打算使用同样的方式在对付它们。

    大量的凤凰再度旋转了起来，形成犹如火焰风暴一般的漩涡。

    在漩涡的中心，那个漆黑的大洞再度显现。

    实际上凤凰旋转和这个漆黑的洞，也就是通道把外面的东西吞进来没有直接关联。

    不过凤凰很喜欢这么做，组成一个巨大的漩涡猛地袭击被传送进来的目标非常的有气势。

    但是，它们这次似乎没有那么简单地做到了。

    虽然说外面的死亡战舰部队还是没有离开恒星原本的位，可是……

    “这是什么！”

    凤凰围绕旋转的漆黑大洞中忽然放射出了数十道光束，它们瞬间打进了围绕的凤凰群中，在凤凰被照射的那一刻，它们群生就如同砂砾一般散开。

    这些光束一下就击杀了成千上万的凤凰，这使得凤凰不得不停下漩涡全部散开。

    而在它们散开的那一刻，漆黑的大洞猛然膨胀，一艘死亡战舰从中显现。

    伴随它的，还有大量的……凝固构造体。

    它们就如洪水般从死亡战舰周围涌出，并周围的凤凰扑去。

    “它们居然敢入侵传奇的国度！”“我们要永久粉碎它们这个想法！”

    所有的凤凰在这一刻变得愤怒无比，它们纷纷直迎涌来的大军。

    强大的引力力量让凤凰在无尽的构造体之间横冲直撞，任何扑向凤凰的构造体都如同撞在岩石上的蛋壳那般瞬间粉碎，凤凰的大军摧枯拉朽般的向死亡战舰而去。

    ‘嗡——’

    死亡战舰发出了一阵古怪的……震动，整艘战舰忽然消失了，而在它消失的位置形成了一个巨大的漩涡，所有来不及停止或是根本没打算停止的凤凰直接冲入了这片漩涡之中。

    顿时，冲进去的凤凰便发出了剧烈的……惨叫。

    准确的说所有凤凰在进入漩涡后就化作了大量的灰尘被洒了出来来，而这些灰尘……就是意味着它们的惨叫声。

    后面的凤凰见状立即停止了前进，并开始全速后退。

    死亡战舰的漩涡则开始快速地膨胀起来，并从里面再度涌出了大量的构造体和五艘战舰。

    这些战舰在出现的那一刻，就对着周围的凤凰群用光束扫射。

    这种光束和以前它们使用的不太一样，凤凰在被击中的瞬间就会把整个凤凰个压碎。

    似乎在这段期间舰长类生物研制出了特别针对凤凰的光束。

    凤凰并没有因此停止冲锋，它们一边快速地飞散躲避光束，一边大片地包围死亡战舰。

    最后每艘战舰都被它们完全地包围住，只有光束射出来的那个位置没有凤凰。

    不过，这些战舰又使用了类似的方法，它们被凤凰包围的那一刻就全都……缩进了漩涡中。

    “它们以为还能使用同样的方式吗？把它们压扁！”

    而这些凤凰在这一刻全都迅速地飞散开来，与此同时，琳看见远处有许多庞大的‘墙’在快速地接近。

    这些墙实际上是用平台组合起来的，它们在凤凰散开的那一刻就猛地向死亡战舰漩涡状了过去。

    撞进漩涡内的巨墙并没有像凤凰那般被绞碎，而是发生了嘭的一声巨大声响。

    实际上是琳模拟出来的声响。

    这面墙直接将漩涡中的死亡战舰……给撞了出来，在这一刻大量的凤凰也围绕了上去，并使用之前的方式将整艘战舰彻底粉碎。

    不过，凤凰只成功地粉碎了两艘死亡战舰，剩下的漩涡在被墙击中的时候直接散掉了。

    它们逃离了这个地方，并回到了……外面的虚空中。

    这场战斗似乎就这么地……暂时告一段落了。

    因为凤凰没有继续试着把外面的战舰吸引进来，而战舰也没继续进攻。

    这场战斗让双方都有了不小的损失，它们似乎都打算拟定新的战术。

    而另一种观战的生物……也就是先驱也打算利用这场战争，在凤凰与战舰战斗时，它做了一些准备。

