    “殿下，臣已经找到那个凶手了。”萧汉俊说的平静。

    “嗯？”朱慈烺简直不敢相信自己的耳朵，只一天半的时间，萧汉俊就把这个案子解决了？

    “在哪？他是谁？”朱慈烺问。

    “西直门的一处民宅里，十天前，有一伙来自陕西的杂耍艺人包下了那里，一共有七人，六个男的，一个女的，每日都会在京师街头卖艺，前日事发之时，他们正好就在德胜门附近。”萧汉俊回答。

    “你确定，向陈部堂扔石子的凶手，就是他们其中的一个？”

    “臣确定！”

    “何以确定？”

    “现场留下的三颗小青石子，让臣想起了五天前同样发生在德胜门街道的一件案子，一个卖肉的奸商被人用小青石子砸的满头是血，几乎丧命，状态就跟陈部堂昨天的样子差不多。都在德胜门附近，都使用光滑的小青石子，因此臣将这两件事放到了一起查，很快，臣就有了收获，肉摊子那个案子发生时，一个在街边卖柿饼的小贩，亲眼见到过那个凶手。”萧汉俊道。

    “哦？”朱慈烺惊喜，说来简单，但这背后却是萧汉俊做了大量而细致的工作。

    “据那小贩所说，凶手是一个戴着大斗笠的年轻男子，原本正在他摊子上挑选柿饼，听到肉摊子那边有人乱场，便放下柿饼去看热闹了，当时天快黑了，柿饼老板急于想要做成这最后一笔生意，因此一直盯着那年轻男子，他看到年轻男子走到肉摊前，静静听了一会，知道了事情的原委后，就开始后退，一直退到街道无人的犄角里，然后站在两块条石之上，向肉摊方向猛挥了一下手……”

    听到这里，朱慈烺明白了，萧汉俊通过柿饼老板确定了年轻男子就是飞石之人。

    “柿饼老板并不知道年轻男子的身份，也不知道对方住哪？不过他提供了一个特别重要的信息，那就是年轻男子很香，身上隐隐有股香气，加上青石子打磨的精细，臣料定，那年轻男子是女扮男装。”

    朱慈烺点头。

    “确定了他女子的身份之后，臣又仔细的研究了她留下的小石子，”萧汉俊伸出右手，手心里正是那凶手留下的三颗小石子：“这小石头子是那个女子的惯用武器，一直放在贴身的口袋里，不但精致，而且很圆滑，就好像那女子经常拿在手中把玩一样，也亏了臣是一个狗鼻子，仔细闻了闻，竟然闻出了一点门道。”

    “什么门道？”朱慈烺忍不住发问。

    “除了血腥味，臣还闻到了一抹淡淡地胭脂味。”

    “胭脂？”

    “是，于是臣立刻想到，距离事发现场不远的西直门有一个家著名的胭脂号，叫三春号，他们生产的胭脂是天下一绝。”萧汉俊口气淡淡。

    朱慈烺却是大为惊奇，小石头竟然遗留有胭脂味？而萧汉俊居然能闻出来，这是什么奇异的本事？又想据费鸿泰和罗铮回报，萧汉俊最喜欢的就是逛窑子，流连于风月场所，莫非他这本事是在风月场中练就的？

    “三春号的胭脂不但是京师，也是整个北方地区最好的，因为供不应求，所以掌柜有规定，每人每天每次只能买一盒，不管达官显贵还是平民百姓，一视同仁，于是臣大胆的推断，那贼人一定极喜爱三春号的胭脂，想来会再次光顾，于是臣便派人盯住了三春号。只要有人女扮男装，就是要找的那个凶手。也是老天保佑，那个女扮男装的贼人，居然真去买胭脂了，这才被臣顺藤摸瓜找到了住处。”萧汉俊道。

     “干的好！”朱慈烺忍不住赞叹，萧汉俊真是大才，如果说在这之前他对萧汉俊的能力还有所怀疑，但经此一事，他对萧汉俊就只有佩服了，有此大才相助，大事一定可成！

     “既然人确定了，那就动手吧。”朱慈烺兴奋的道。

    “是。”萧汉俊声音淡淡，表情也淡淡，并不因为这件奇功而有所得意。

    “拨你五十锦衣卫，一百武骧左卫，七个人一个不许跑，必须全部抓到！”

    “是。”萧汉俊悄然离开信王府，上了轿子，消失在茫茫夜色中。

    丑时。

    京师深夜的寂静忽然被打破。

    两百巡城兵加锦衣卫和武骧左卫举着火把，将西直门大街的一处民宅围的水泄不通，后门围墙都?人把守，带队的将官一声令下：“攻！”

    “砰！”当先的一名士兵抡起大锤猛地砸在大门上，门闩咔嚓一声断开，两扇门猛的向两边一分，腾起一阵烟尘，官兵一涌而入，大喊：“投降不杀！”

    虽然猝不及防，但宅子里的人反抗极为激烈，尤其是那一名女扮男装的女子，不但善于投掷石子，连续击中十数名的官兵的面门，而且手臂之上居然还绑有一支小弩，被逼到墙角，被官兵包围之后忽然举臂连射，官兵闪躲不及之下被她连续射死了三人-。官兵都是怒，也就是朱慈烺有命令要抓活的，不管早将她乱刃分尸了。

    但最终官兵还是将她活捉。

    一番血战，除了女装男装的女子和一个五十岁左右，主动投降的老头之外，剩下的人全部被当场诛杀。

    卯时，朱慈烺起床后，田守信第一时间向他汇报了西直门抓捕的情况。

    “你说什么？那个女人叫红娘子？”朱慈烺惊讶极了。

    “是的，据那个老头讲，他们这一次进京是奉了闯贼将领李岩的命令，到京师刺探情报，并且寻机制造混乱的，前天德胜门军营就是他们在煽风点火，制造混乱，原本他们明天就要走，不想昨晚被我们抓到了。”田守信一脸喜色。

    朱慈烺却更喜，几乎要笑出声来。

    红娘子，李岩，哈哈，一直以为这两人都是虚构的人物，想不到竟然真实存在。

    “对那老头严加审讯，要把他们到京师之后所做的每一件事都问的清楚，至于红娘子，暂时不要动，找一个绝对安全的地方将她关押起来，好生伺候着。还有，封锁消息，这件事一定要保密！”朱慈烺心中兴奋，通过红娘子，他心中隐隐有了和李岩搭线的办法。

