    修聊的世界里，宋书航还在体会白嫖的快乐。

    另一边的苏木，则是已经抚摸起了白嫖的极品先天灵宝。

    “可惜啊，可惜！”

    看了看手中的极品先天灵宝，苏木口中轻叹了两句。

    现在的他，修为已经突破圣人境界。

    这极品先天灵宝，有点看不上了。

    可惜，现在的聊天群里，还没有更高的世界加入。

    否则，他就可以白嫖一下先天至宝，或者混沌至宝了。

    “他们的实力，还是有点弱啊！”

    一声叹息，苏木口中小声的喃喃之语，正好被一旁的蛟龙王等人听到。

    这一路上，因为蛟龙王获得了龙门至宝，所以格外的小心翼翼。

    苏木这突兀的话语，令的蛟龙王顿时神色一凝。

    他们？先生这是在说我们吗？

    看了看自己金仙境界的修为，又看了看一旁的李老头，修为也差不多。

    这般的修为，在这东荒，那也是可以算高手了。

    可是在先生这里，却是不够看了。

    难道没看到，连先生家养的坐骑，都是大罗金仙般的存在吗？

    蛟龙王心有余悸的瞅了一眼大鹏鸟。

    后者大罗金仙的境界气息，实在太让人羡慕了。

    “不行，这一次有了先生赠与的龙族至宝，我也一定可以突破！”

    摸了摸怀中的龙族龙门，蛟龙王暗下决心。

    而当务之急，则是要揣摩出先生这句话的深意。

    先生说他们修为有点弱！

    这分明是对他们不满意了。

    联想到之前先生赐下的龙门至宝。

    或许先生不仅仅是在嫌弃他和李老头等人。

    等等，难道先生嫌弃的是整个龙族？！

    蛟龙王顿时仿佛想到了什么，眼前刹那间亮了起来。

    没错，先生给自己龙门至宝，这是为了什么。

    作为可以让龙族蜕变龙身的至宝，这龙门的作用不言而喻。

    这等至宝赐给自己，这分明是让他来一统龙族。

    想到这，蛟龙王眼中的光辉越发的明亮了。

    对，一定是这样的！

    先生独坐青山，谋划万古。

    这龙门至宝，一定是先生布下的一枚棋子。

    蛟龙王不由想到了之前的西游记，越发的肯定了起来。

    “先生既然要谋算万古，我自然要成为先生手中的棋子！”

    与李玄奘一样，蛟龙王对于此，丝毫没有半分的不满，反而激动了起来。

    李玄奘作为棋子，得到了先生赐予的西游记原本！

    而自己作为棋子，则是得到了龙门至宝。

    一个一路向西，传播西游远古之事。

    那么他蛟龙王能做的事情，自然是一统四海，一统龙族。

    内心之中豪情壮志，就在蛟龙王明悟几身目标之时，怀中的龙门闪烁着光辉。

    一团柔和的力量，融入到了他的血脉之中。

    刹那间，他体内的龙族血脉，在这团柔和的力量之下，瞬间提升了起来。

    仿佛经过了精血洗礼一般，蛟龙王只觉得自己的血脉变的更强了。

    对于龙门至宝的把控，越发的得心应手了。

    而与此同时，一旁的金鲤，乌龟，大鹏鸟，李老头等，都是感受到了柔和力量的涌入。

    几人或多或少，都有了不同的提升。

    “嗯，这大罗精血，准圣精血，效果不错！”

    刚刚得来的精血，被苏木随手用出。

    这些东西，实力太低，对他无用。

    索性直接分给了蛟龙王等人。

    唯有那圣人精血中蕴含的大道，让苏木感受到了一丝的波澜。

    此刻苏木在自己的识海之中，仔细的感受着精血之中的大道规则。

    时不时更是有一丝丝微弱的凉意散发而出。

    而这般的姿态，则是令的血脉提升的蛟龙王，更加心中佩服了。

    先生就是先生！

    果然，一切都是算好的！

    刚才龙门至宝微动，蛟龙王就全部身心投入其中。

    此刻一突破，就急不可耐的看向了苏木。

    所以，没有察觉到一旁的众人，气息都有了一丝微弱的提升。

    还在把提纯血脉的力量，归算到龙门至宝的蛟龙王。

    对于苏木，越发的由衷佩服了！

    至宝的异动，一定是先生提前布置好的。

    先生知道自己实力太弱，所以特意送自己造化！

    如此的古道热肠，令蛟龙王心中感动。

    先生，你等着，我一定一统龙族，统领四海。

    到时候再来做你的坐骑！

    内心暗暗下定决心，蛟龙王看着面前的苏木，郑重的跪了下来。

    “先生之事，我哪怕粉丝碎骨，也必定帮先生完成！”

    一诺千金，更何况是此刻蛟龙王的誓言。

    正在悟道之中的苏木，听到耳边的动静，不由回过神来。

    一回神，就见蛟龙王在自己面前。

    纳尼，你干啥？什么我的事？我没有事啊？

    迷茫的大眼睛对上了蛟龙王的龙眼，后者看着苏木不解，一点也没有奇怪。

    反而是脸上露出了自责的神色。

    对了，忘了先生喜欢低调！

    这种谋划万古的事情，一定要悄悄进行，不能声张。

    默默的抬起头，给了苏木一个眼神。

    先生，你放心，我一定完成你的任务，统一龙族，成为你手下最锋利的棋子！

    蛟龙王传递的眼神，看的苏木一蒙一蒙的。

    我的任务？

    你又从哪搞来的这个玩意？

    他何时布置过任务了？

    还有，那个统一龙族，这又是怎么回事？

    难道是因为那个破龙门？

    苏木不由想到了龙门至宝！

    可是，之前他不要龙门至宝，纯粹是因为不想沾染了因果。

    他要苟着，一路苟到无敌。

    哪里有让你去统一龙族的！

    一道道目光传递而去，但却是仿佛石沉大海了一般。

    蛟龙王只是给了一个“我懂”的眼神，丝毫没有半分改变。

    “唉，头疼，这人又不知道脑补什么了？”

    苏木内心叹息着，对于蛟龙王已经没办法了。

    哪怕他现在开口解释这一切，对方也不会信了。

    这些人简直太难带飞了！

    摇了摇头，苏木觉得接下来又要头疼了。

    而与苏木这边，正好相反的，正是宋书航那边。

    修聊的世界里

    因为宋书航要准备祭祀，药师，狂狼三刀等人，都一一前来帮忙。

    如此一来，让宋书航把白嫖进行了到底。

