    克劳没有任何举动，径直向前走，仿佛没有听到一般。

    事实上他并不喜欢别人叫他大少爷，这个称谓从小到大听惯了，没有意思。

    他希望别人叫他董事长，这才是他想要的。

    不过也快了，还有十天就是家族继承人庆典了。

    他只要在庆典上打败他的弟弟，他就是公司的下一届懂事长。

    而他弟弟克瑞，他有十足的信心打败他，毕竟克瑞比自己小了整整两岁。

    而且从小都不怎么努力训练神奇宝贝，就算最近努力提升自己，那也根本来不及了。

    所以这次董事长位置，谁也抢不走，一想到这里，他的嘴角微微扬起了一个小弧度。

    “大少爷，最新款的影子六已经研发出来了。”蓝衣中年男子说道。

    克劳走进电梯说道：“很好，我今天过来就是看一下影子六的研发情况。”

    克劳虽然已经知道了这个结果，但是再一次听到，内心还是很愉悦的。

    毕竟影子系列是自己提出来的并且带人研发的。

    虽然一到五都没有成功，但是也看到了成功的可能性。

    如今终于成功了，也可以让公司的高层看到自己的能力。

    电梯在不知不觉中到达了第十五层。

    电梯打开，克劳率先走了出去，首先印入眼帘的是一个巨大而宽阔的楼层。

    整个楼层没有分割成一间间的房间，而是划分成了一片片的区域。

    每片区域都会有台巨大的机器或者仪器，周围遍布灯光和电脑。

    无数身穿着白色研究服的工作人员人手一台掌中平板，低头工作者。

    时不时的会听到有人说着听不懂的专业术语，大家都在忙着自己的事情。

    整个楼层的氛围有些压抑，特别是在其中一块区域，其他区域的人时不时的会看一眼那个区域的人。

    在走廊的角落中，这块区域明显比其他区域更加的宽阔，不仅如此，角落中的几台仪器也是最新的，看上去没有使用多久。

    在一台电脑前，一个身穿白色早就服，头戴面罩将自己包裹的严严实实的的工作人员正在操作电脑。

    不仅是他，其他人也是如此，他们这群人和周围的人完全可以算的上是格格不入。

    克劳走过来后，其中一位身材中等的工作人员走过来道：“克劳少爷，你你终于来了。”挺其口气，对克劳并没有太大的尊敬。

    “影子六我们已经研发成功了。”他继续说道。

    克劳道：“将成品拿给我看一下。”

    听罢，另一位工作人员拿着一件衣服走了过来递给了克劳。

    克劳接过衣服，首先感觉到的便是丝滑，摸起来凉凉的。

    这件衣服外边看上去是黑色的，同时还伴随着些许灰色纹路。

    克劳内心很激动，终于研制成功了。

    克里斯家族虽然在关东地区将所有的服装产业都垄断了。

    但是这两年，汽车产业的荣恩集团将手伸到了服装行业。

    仗着实力雄厚，技术强大，一出手就创新了好几个服装系列，硬生生的从克里斯家族手中抢走了一部分市场份额。

    预感到危机的克里斯家族也开始寻求改变和创新。

    其中影子系列就是他在公司会议上提出来的，具有快速吸汗，风干穿着舒服的特点。

    最关键的是成本低廉，比同样特点的风速系列降低了三成。

    之前一直没有成功，如今成功了，对于自己成为懂事长又更进了一步。

    果然不愧是那个地方的人，科研实力强的可怕，一想到他们所拥有的科技实力就有些不寒而栗。

    要知道自己家族的研究人员可不弱，毕竟是一百多年的积累。

    但是就这样还是被对方几个月就超越了。

    顿时他又觉得其他研究人员都是废物，养他们真是一点用都没有。

    果然还是加入他们才有未来，如果他们继续研发更多的系列，荣恩怎么可能是他们的对手。

    到时候说不定可以跨越到汽车行业，吊打荣恩，成为关东首富，想想还有点小激动呢。

    当然在克劳畅想未来的时候。领头的研究员只是看着克劳得意，笑笑不说话。

    ……

    接下来的几天，英士每天下午都会到小多家里。

    第二天他来的时候就发现后院太小了，有些技能施展的时候都放不开。

    于是就带他到附近的森林里面去训练。

    现在距离对战的时间就只有两一天了，明天就是对战的日子。

    经过这段时间的训练，小多可以说是突飞猛进。

    其中绿毛虫在第三天就已经进化成了铁甲蛹，估算着时间，今天就应该能再次进化，进化成巴大蝴。

    波波也不用说了等级上就已经达到了十五级的程度。

    当然进步最大的不是它们两个，而是飞天螳螂。

    在第五天的时候，为了加强它的实战经验，就派出了巨钳螳螂和其进行pk。

    虽然飞天螳螂每次被打打的很惨，但是实战方面可以说是突飞猛进，有这么优秀的配练，以前的英士可是没有这么个待遇。

    “波波，使用撞击”

    “比比～”

    波波振动翅膀，呈直线状对准前方的目标，发动全身力气冲击过去。

    “砰”的一声，撞击在人形靶上面。

    “不错”英士说道。

    “波波现在的攻击速度已经达到了一定的程度，普通的神奇宝贝，如果不是速度型的，大概率是躲不过的。”

    小多道：“干的好，波波。”

    而在它附近，飞天螳螂正挥舞着镰刀，以闪电般的速度划破空气。

    从树上掉落下来的数片叶子，瞬间被滑成两半。

    英士点了点头，飞天螳螂的训练已经可以说是初见成效了。

    第一次见面的时候还只有十三级的实力，经过十天的训练现在已经突破到了十七级。

    只要明天小多的对手等级不会太高，那几乎可以说是没有悬念了。

    “英士哥，快过来，铁甲蛹有些不对劲。”

    英士正思考者，突然听到小多的呼喊，赶紧过去一看。

    刚才训练的时候，铁甲蛹就一直吊在一颗树上。

    此时的铁甲蛹碧绿的身体不停的颤抖着，身上的丝线仿佛随时会断掉一番。

    这是要进化了啊！

