    “师哥诶，我最近弄到一包好烟，给你尝尝！”

    刘洪昌笑了笑，右手从兜里，将自己早已准备好的一包华子取出。

    然后抽出一根，递给了姚主任。

    “什么好烟啊？”

    姚主任本来还有些不以为然。

    毕竟，自己作为国营食堂的主任，那肯定不是刘洪昌能比的。

    不过，当他接过香烟，定睛一看，不由惊呼出声，道：“华子？你竟然弄到了华子？”

    当即，姚主任便将烟卷放到鼻子下。

    “吸~吸~~”

    他深吸了口气，不由赞叹道：“不愧是华子，真香啊！”

    说话间，姚主任又是仔细观察起烟卷上的过滤嘴和标志，继续称赞道：“这做工，相当的精致啊！”

    “还有这烟丝儿，那叫一个匀称，真不愧是国烟！”

    “嚓！嚓！！”

    姚主任从口袋摸出一个很有年代感的煤油打火机，将华子点燃，细细品味起来。

    “嗯！”

    抽了几口，姚主任连连点头，一脸享受的道：“这华子不愧是部长烟、外宾烟，就是比其他的烟好！”

    “既然师哥喜欢，那这包华子就给师哥抽了。”

    刘洪昌轻笑一声，随手将手中的华子放到了桌子上。

    见状，姚主任满意的点了点头。

    要知道，这华子产量一直很少，而且还需要给那些外宾享用，根本就分不到下边。

    哪怕是沪市的友谊商店，那也是经常的缺货，唯一不断货的地方，也就只有京城的友谊商店了。

    正因如此，所以别说他这个小小的食堂主任了，就是宁州的一把手都不一定能抽到。

    这盒华子自然是弥足珍贵了，说不准以后会帮到他的大忙。

    将那盒华子放进抽屉后，姚主任看向刘洪昌，问道：“说吧，到底什么事儿，能帮你的师哥一定帮。”

    “师哥，眼下上边不是要放开政策吗？我打算响应郭嘉号召，利用八小时以外的时间，去摆摊做点小生意。”

    刘洪昌说出了自己此次的来意。

    “这件事儿啊？”

    沉吟少许，姚主任最终点了点头，道：“既然是响应郭嘉号召，又是用的八小时以外的时间，那我这里没问题，不过……”

    话音一转，姚主任又专门暗示道：“不过，食堂的其他同事们，你可得跟他们搞好关系啊！”

    “是，我懂得！”

    刘洪昌连连点头。

    原著中，几年后刘洪昌从发小那里，给何文慧借来了一千块钱，结果钱被老婆大手大脚给弟弟妹妹花了一半，剩下的又被何文远偷走好几百买了个长笛。

    刘洪昌为了还债，不得不自己去摆摊卖肉夹馍，但是因为赚的太多，就被眼红的同事给举报了。

    最后他不但受到了姚主任的严厉批评，甚至就连卖肉夹馍赚的钱，也直接被分给了食堂其他人。

    ……

    离开了姚主任的办公室，刘洪昌便回到后厨忙碌起来，一直忙活到了下班的时间。

    刘洪昌收拾好自己的东西，骑着自行车便一溜烟儿的离开了。

    不多时，刘洪昌来到了自己大哥的单位——第二机床厂维修车间。

    跟门卫打了个招呼，刘洪昌径直的推车走进去。

    他找到大哥刘运昌的时候，对方正拿着工具在电焊。

    见弟弟来了，刘运昌放下手中的工具，问道：“怎么样啊？洪昌，是这样吧？”

    “是这个意思，哥你这手艺还挺好啊！”刘洪昌赞道。

    “嘿，你也不看看你哥是谁！”

    刘运昌笑了笑，拿起工具继续焊了起来。

    他一边焊着，一边问道：“洪昌，这小买卖真能赚钱？”

    “肯定能！”

    刘洪昌重重的点了下头，又道：“我说哥，要不你也入一股？”

    “我可不敢！”

    刘运昌摆了摆手，道：“我可怕把我这铁饭碗给丢了。”

    眼下这年头，虽然已经开始改革，但国企工人依旧是最吃香的。

    他们不但工资高，各种待遇也好，更是铁饭碗，不用担心失业，全套劳保，生病费用也是企业全担。

    而且，就算亲属得了病，那也可以写自己的名字。

    可以说，家里有一个国企工人，那就相当于全家都有了免费的医疗保障。

    正是如此，不到万不得已的情况下，几乎没有国企工人私底下做小买卖的。

    “以后总有你后悔的时候。”

    刘洪昌看了眼还是半成品的炉子，对刘运昌道：“哥，那你先在这里忙着，我回去给你做好吃的，今天晚上做粉蒸肉、红烧肉、小炒肉三道荤菜。”

    刘运昌笑道：“嘿，那我可有口福了。”

    ……

    另一边。

    何文慧也下了班。

    走出单位后，她四处观望了一下，发现并没有刘洪昌的身影，目光顿时暗淡了下来。

    之前的时候，她和刘洪昌也吵过架。

    但每次过后，都是刘洪昌率先承认错误，然后过来哄她。

    说起来，她还是第一次见刘洪昌发这么大火，还不来找自己道歉的。

    她轻叹一声，内心想道：“难道我真的做错了，伤害到洪昌了吗？”

    “文慧，今天洪昌没有来接你啊！”

    这时，一道声音响彻起来。

    何文慧回头一看，发现是自己母亲的徒弟高俊玲，如今和自己是一个单位的。

    “俊玲姐！”

    何文慧挤出一丝笑容，道：“洪昌啊，他去给别人家做碗子去了。”

    “做碗子好啊，能多赚些钱。”

    闻言，高俊玲倒也没有察觉到什么不对的。

    因为此前，刘洪昌就为了能够多赚些钱，贴补家用，时常会去给别人家做碗子赚钱。

    何文慧步行着回到家中，就开始洗菜做饭。

    这一顿忙活，她终于感受到了刘洪昌的不易。

    平时的时候，这些事情都是刘洪昌做的，她回到家里头，坐着等吃就行了。

    而现在刘洪昌不在，哪怕她在纺织厂站着工作了一天，回到家里后，也只能托着疲惫的身体去做饭。

    毕竟，她母亲看不到，弟弟妹妹们还小，也都不会做饭，只能她做了。

    “洪昌啊，快回来吧，回来我就原谅你！”

    何文慧心中暗暗想道。

    将做好的晚饭端进屋，何文慧就开始张罗家人吃晚饭。

    于秋花感觉到一丝不对劲，便问：“文慧啊，晚饭怎么也是你在做，洪昌呢？”

    “洪昌啊，他去给别人家做碗子了。”何文慧继续撒谎道。

    听到女儿的解释，于秋花也没有多问什么。

    不过，她打算明天看看情况再询问。

    “呸呸呸！”

    这时，已经动筷吃起来的何文达，突然将吃进去的菜吐了出来。

    何文涛也是一脸不高兴的道：“姐，你这真是打死卖盐的了，菜这么咸，怎么吃啊？”

    见两个弟弟抱怨，何文慧很是抱歉的说道：“姐姐不太会做饭，你们就将就这一顿吧，明天晚上让姐夫给你们买肉吃！”

    “耶！”

    何文达高兴的站了起来，道：“姐，你说的啊，明天我要吃肉！”

