    城之内刚醒来，就听到了巴龙似乎开始自曝黑历史了——不过现在的城之内倒是没有多少的心思去想这就叫算是巴龙的“黑历史”还是他的“光辉岁月”，现在的城之内只是在庆幸地拍着胸口，庆祝着自己的大难不死。

    【栗川的怪力……还真是可怕啊。】城之内这么想着的时候，巴龙已经注意到了他已然醒来。

    将按压胸口的双手撤回，巴龙对城之内会心一笑，伸出右拳对他道：“你醒来的很及时嘛，城之内，我刚刚讲到最重要的地方。”

    城之内咧嘴一笑，随后轻轻地碰拳，在眼神复杂地看了一眼一旁记笔记的栗川葵后，城之内收起了之前那种庆幸的心思，对巴龙说道：“既然这样，我倒也有点兴趣去听听你说的这个话题了——你说，你和亚美鲁达曾经上过战场？这……挺离奇的。”

    “是啊，你们不都还是学生的年龄吗？”一边记着“充满女子力的心脏复苏技巧”的笔记一边疑惑地抬头的栗川葵问道——生长在和平国度的小葵一时间无法理解巴龙所说的那些话，“上战场什么的，有些不太好吧？”

    “很惊讶吗？但在那个地方，就连七八岁的小孩，都有可能要你性命。”巴龙看城之内也醒了，就没有继续在这地方逗留，而是找了一个路边的长椅，坐着慢慢聊。

    这个长椅正好对着海马放在海马集团中央的那团巨大的立体投影屏幕——是的，一直被所有人认为是巨大显示屏的那个“华丽大赛积分排行榜”的真实身份其实是立体投影，这种以假乱真的技术，让无数人为之垂涎——上面记载着华丽积分的排行榜，原本第一位的藤原雪乃此时已经掉到了第八位，究其原因是她已经很久都没有进行决斗了。

    而现在已经是下午五点，眼见下午的决斗时间就要过完，藤原雪乃居然还是只进行了六局决斗。这让原本积分极高的她开始屡屡被他人超越，尽管现在排在雪乃前面的人基本上是已经决斗完毕或者仅剩下一两局决斗的，但超越了就是超越了。今晚八点半之前两场初级大赛都必须要结束，留给雪乃的时间已经不多了。

    顺带一提现在的华丽大赛积分冠军其实并不是城之内，半路杀出的袁纠以坐火箭的速度超越了城之内这位“天生最适合华丽大赛”的个位数选手，成为了第一位，而第二位的城之内比他低六十多分，两者都仅剩下了最后一场没有打。

    而看着立体投影的华丽大赛积分屏，巴龙心中的想法倒是和关注积分本身的其他人不同。

    【真是厉害的技术……如果有人将它用于战争而不是决斗的话，那可真是可怕。】曾经在战场上生存过的巴龙一想到那个画面就感觉背脊发冷，【海马濑人……终究是海马刚三郎教导出来的，如果哪一天，海马集团重操旧业呢？】

    这些话巴龙都没有说出来，毕竟在海马濑人在研制出立体投影技术之后已经在记者会上郑重宣誓不将其用于军事项目，至少现在海马对这个诺言的履行程度都很高。因此，至少现在，这些话憋在巴龙自己的肚子里就可以了。

    而巴龙的发呆很快就被另外两个人打断了：

    “诶诶诶，你快说啊，别发呆。”栗川葵和城之内一脸好奇地对巴龙异口同声地说：“为什么你们明明是学生的年纪，还要去战场上拼命啊。”

    巴龙这才回过神来，看着两张未经历过战争的脸，巴龙苦笑道：“这可，不是什么值得回想的回忆，不过既然你们想知道我就说吧：亚美鲁达是以色列人，你知道吧？”（注1）

    城之内微微点头——在过去和巴龙互通电话的日子里，城之内就曾经听巴龙说过有关当年的另一名三枪手亚美鲁达的消息。

    而栗川葵对此就是彻底不知道了，不过这并不影响她听故事——以前不知道现在不是就知道了吗？

    “那个地方在帝国坟场，是全世界战争最频发的地方。”巴龙回忆道：“而当年，刚刚加入某组织的我和亚美鲁达认识并且组队了，为了完成某位大人物的任务，我和他选择了去那里进行历练。”

    巴龙并没有直接点出那位“大人物”——也就是达姿——的真实身份，毕竟这里还有栗川葵这么一个外人在。

    “在战场上历练吗？这难度略高啊……”对于那位所谓大“大人物”的要求，城之内表示有些难以接受——战场上枪来炮往的，一不留神小命就没了，这能叫“历练”吗？这已经是“最终关卡”的难度了吧？

    小葵也摇摇头道：“连点前置训练都没有……你们是不是得罪那位领导了？”

    “呵呵……这谁知道呢？”巴龙苦笑——当年其实仅仅只有拉菲鲁是达姿“内定”的“多玛三枪手”，自己和亚美鲁达可都是因为表现良好，方才被选入了，“但是，我和亚美鲁达活了下来，而且表现的挺不错——我记得我们所参加的那是一场突如其来的战争，某块驻军不多的犹太国飞地上，当地政府还没准备就被恐怖组织给占领了城中心的广场，地方军差点被一锅端；我们就是在那个时候被送到帝国坟场这块鬼地方的。”

    “嗯嗯，然后呢？”

    “然后？没有了。”就在要进入最精彩的部分时，巴龙似乎想起了什么，及时止住了自己的故事，“战争很艰难，最后我们赢了，结束了。”

    “啊？”城之内和栗川葵一脸懵逼——巴龙这简直是虎头蛇尾嘛！

    “要想听啊，下次有时间了我再给你们讲：我还有三个徽章没有收集到呢。”巴龙亮了亮自己的参赛腕带，表示自己作为参加正常大赛的种子选手，现在还没能出线实在是有些说不过去，随后他看着城之内以及他身上那枚华丽大赛的参赛徽章后可惜地说道：“真可惜，你参加的是华丽大赛——要是能再和你来一场就好了。”

    “你还是先告诉我们那场战争怎么样了吧？”然而城之内对巴龙生硬的话题转移能力表示胃疼，“亚美鲁达没来参加这次大赛，应该也是回老家了吧？”

    “啊……是这样没错。”巴龙似乎想起了什么，他点了点头道：“自从……那件事情结束后，亚美鲁达老家那边的情势就又有些失控了，他这次回去也是应当地政府的征召回国参军——当然这并不是全部的目的，在上次的战争中亚美鲁达认识了一个当地的少女，这次回去，应该也和她有关。”

    “哦哦哦~”城之内和栗川葵瞬间露出“我懂了”的表情，“他这是，赶在战争爆发之前，回老家结婚的节奏吗？”