    已经错过了早班车，三人只能一路走到镇上。

    林齐刚刚检查整理好衣服准备给店里送货，看见陈丽姝过来眼睛一亮：“陈姐，什么时候回来的？”

    “两天前。”陈丽姝目光落在他脚边的一大包衣服上：“要去送货？”

    林齐点头：“年前这段时间店里生意不错，所以送的比较频一些。”

    “先不着急，你等下我跟你说点事。”

    林齐听见她的话便坐去了沙发上。

    陈丽姝和顾兴萍三人先回屋脱了帽子衣服，林齐之前炉子里生过火，所以屋里温度不算低，陈丽姝便只穿了一件羊绒衫出来。

    “张丽和谢大妮这一年工作表现怎么样？”

    林齐是和他们长期接触的，好坏自然也都知道的一清二楚。

    “都挺好的，张丽毕竟干的时间长，又是初中毕业，接待客人什么的也都非常熟练了，账目记录也比较清楚，谢大妮态度不错，账目方面我多盯着点也没什么问题。”

    陈丽姝点点头，只要工作态度积极，其它的问题都可以一点一点改进。

    “毕竟以后发展重心还是在省城，所以我想调你过去，你觉得怎么样？”

    陈丽姝突然提起这事儿，林齐不免愣了一下：“那这头？”

    “也不是说调走就立刻走，最近这段时间你先留意一下有没有合适的营业员，先招两个上来，让张丽带一段时间，年后我准备提张丽上来，县城这两个店以后由她负责，这样你手上的事情也能慢慢交出去。”

    “去了省城其它问题不用担心，我那头新买了个房子，年初就能盖好，地方宽敞，你也可以把叔叔一起接过去。”

    之前被当做库房的房子着火之后就被她买下来了，不过那会儿建筑队在赶工期加上气候越来越冷便搁置了，来年开春第一件事就是先把房子盖起来。

    林齐自己在哪里都无所谓，而且陈丽姝想把他调去省城也是信任他，至于他父亲那里，因为身体一直不太好，考虑到城里环境医疗都比在农村好不少，他倒是非常乐意把人接过去。

    “服装行业我肯定要继续做下去，这段时间你再帮我做做袁姨的工作，我想把她也接省城去。”

    明年的政策肯定比今年更宽松，对于雇工问题这两年一直争论不休，南边作坊雇工问题不胜枚举，上面应该很快就有定论，不过凡事都应该考虑到前面，避免政策一下来，到时候再动作，可就比别人晚一步了。

    当初她看好的就是袁丽华的手艺，尤其这两年做羊绒大衣，那几件衣服她全都高价卖出去了，所以除了大众款之外，她还准备走高端路线，以后下海经商的人越来越多，他们不差钱，差的是档次。

    跟林齐说完工作的事情，他先去送货，陈丽姝则带着顾兴萍和陈丽妃拿上礼品一起去了丁家。

    现在正是放寒假的时候，孙淑珍和丁永峰都在家，夫妻俩看见陈丽姝他们过来非常高兴，丁晨更是一双眼睛没从顾兴萍身上离开过，搞得她偷偷警告的瞪了他好几眼。

    因为很长时间没见，大家聊了很长时间，又在丁家留了饭，眼看时间差不多了，陈丽姝才告辞坐车回家。

    另一头，顾兴东正带着睿睿在屋里下象棋。

    这孩子挺聪明，平时看他跟吴铮下，大致规则都知道，跟顾兴东下了几盘后渐渐找到了些感觉，偶尔几步竟也能让顾兴东停下来思考一下。

    “陈爷爷说，大道同源，棋理相通。”睿睿目光落在棋盘上，犹豫半晌，抬手吃了顾兴东一颗棋子，以为自己可以胜券在握，一双黑葡萄的眼睛隐隐带着兴奋的光。

    顾兴东却不慌不忙的动了颗棋子：“将军。”

    睿睿这才发现自己光顾着进攻，竟然顾此失彼，顿时懊恼的垂下了脑袋。

    顾兴东抬手在他脑门儿上弹了个响亮的脑瓜崩儿，乐道：“你爸我再告诉你一点，这下棋就跟打仗一样，切不可贪功冒进，不要只顾眼前利益，得顾全大局。”

    睿睿捂着脑门似懂非懂的点点头。

    顾兴东：“还来吗？”

    睿睿顿时又来了精神：“嗯。”

    “三表哥。”

    父子俩正在摆棋子，房门突然被推开，王巧饿一下子推门进来。

    她今天换上了顾兴萍给的那身衣服，头脸也特意洗过，把自己打扮好了，甚至还用顾兴萍屋里没来得及收起来的头油多抿了好几遍头发，直到油光锃亮，这才兴冲冲的过来找顾兴东。

    随着她迈步进来，顿时一股浓重的头油味散发出来，顾兴东眉头几不可见的皱了下：“有事？”

    “你们在下象棋啊？我能在旁边看看吗？”她说着话，手指搓着衣摆，一副小心翼翼的模样。

    “出去。”

    “啊？”王巧娥朝里面迈了两步，都准备在顾兴东旁边坐下了，突然被他凌厉的眼神吓的怔在原地。

    “你身上的味太重了，还有，你三嫂不喜欢外人碰她的东西，炕也不行。”

    王巧娥的脸顿时轰的一下涨的通红，搅着手指委屈道：“那，那我站这儿看可以吗？”

    睿睿抬头，皱着小眉头说：“表姑，我妈妈不喜欢浓烈的味道，你快出去吧，不然等她回来该不高兴了。”

    被他一个小孩子嫌弃，王巧娥眼中闪过一抹羞恼：“你一个小孩子懂什么？这是桂花油，可是老贵了。”

    顾兴东已经明显的不耐烦了：“我儿子不知道贵不贵，他就知道这味道难闻，别人的房间别随便乱进，这是最起码的礼貌，出去。”

    同时被父子俩嫌弃，王巧娥眼睛一红，转身快步的出去了。

    “爸爸，你要干什么？”

    睿睿见顾兴东去窗边，将上面钉着的塑料布解开，然后又将窗户打开，顿时一股冷风吹进来，那骨子粘腻的让人窒息的香味瞬间消散了不少。

    “你把衣服穿上，咱们再放一会儿，不然一会儿你妈回来闻着这味儿肯定要不舒服了。”

    “哦哦。”睿睿赶紧抓过一旁的棉袄穿上。

    程喜芬在见识到顾家的生活后，那是眼热的不行，想当年李秀兰还没她长的好看呢，家里条件更是没她好，谁知道现在条件竟然这么好了。

    跟李秀兰说要出去走走，刚到院门口就看见隔壁院子里出来个妇人，看样子跟她年纪差不多，忙把人叫住。

    要说谁对顾家最了解，那肯定是周围的邻居，打听打听情况，对他们娘俩只有好处没有坏处。

