    　　在接下来的几天里，无论是张治卫带领的张家族人，还是王天云的精神秘术小队，都陷入了无穷无尽的杀戮中，在张家的情报支持下，他们通常率先解决留守家族里的，那么一两个后天境界的高手，剩下的都是些老弱病残。

    　　王天云原本以为自身这一路召集的那些被各个家族放弃，每天只能艰难活着的族人会接受不了这种无情的灭族手段。

    　　可是他错了，他看到了那些人再杀掉五大家族无力反击的老弱病残时，脸上露出病态的笑容，随着杀戮的不断进行，很多人都迷上了这种感觉，以往的他们就像是牲畜一样，被人圈养在家族驻地的角落里，每天卑微的活着。

    　　而现在他们成为了施暴者，成为了能够主宰对方命运的人，这种巨大的落差完全引动了他们内心的黑暗，这些原本行尸走肉的人，还依然选择活下去的目的就是为了能够复仇，现在他们可以亲手对那些曾经唾弃他们，嘲笑他们，折磨他们的族人施加千倍百倍的报复，他们都沉迷在其中了。

    　　断断两个时辰，王家的男女老少无一幸免，在这些精神力强大的废人眼中，没有一人能够逃脱，王天云沉默的看着这四散的尸首，无边的血液，他感觉到自己格外的孤独，对王家的仇恨也没那么强烈了，因为王家的人都死了，在前线的那些人也会死，或许再过几年，寒阳城的人会忘记曾经有一个王家暗中统治了他们很久。

    　　王天云看着张先前来，对着他点了点头后说道：“王家解决了，那些金银丹药你都取走了吧，记得交给大人，这是属下的一番心意，那么下一家，走吧。”

    　　张先点了点头后，看着王天云有些话不知道该怎么说出口，他看了看这辽阔的王家驻地，此刻已经没有一个生人了，他想痛斥王天云的滥杀无辜，但是他也是造成这尸横遍野景象的加害者之一，他想起了林陌的话。

    　　“你之所以不能做你自己，是因为你太弱了。”

    　　张先苦笑着跟上王天云向外走去。

    　　相同的时间，赵家也同样进行了一番大清洗，张治卫手下的族人实力更强速度也更快，没有多久，赵家驻地也成为了一片死地。

    　　张治卫坐在赵家会议厅里赵家家主的座位上，对着下面正在大吃大喝的众人说道：“这次做的很好，下一家我们去金家，同样要加快速度了。”

    　　张家的族人一开始对这无情的杀戮行为，虽然没有抵触但也是心里有点不舒服，可等到他们像宰鸡一样，杀掉第一人后，他们都慢慢迷恋上了这种感觉，即使现在会议厅内，血腥味浓重的让人喘不过气，他们依然可以当做没事一样吃着赵家的大餐。

    　　他们可能不知道林陌版观天都想法已经在引导他们内心的邪恶，让他们把以往压制住的另一面，毫无掩饰的完全释放，暴力，血腥这种事通常都隐藏在人类的内心深处，当他们开始毫不留情的杀人，对这一切都毫无所觉有什么不妥时，他们的精神已经被邪气所开始侵蚀，甚至都认不清真正的自己了。

    　　张治卫依然保持着微笑看着下面的众人，心里想到：没有多久，我就能真正的成为天木域唯一一个大家族的族长了，所有的一切都会是我的，是我张治卫的！

    　　吃饱喝足后，张家众人向着下一家连夜出发。

    　　在张治卫一行人和王天云一行人分别离开后，他们都不知道，同时有一队官府的人来为他们收尾。

    　　其中一个年轻的小捕快说道：“大人，我们真的不管吗，看他们这个样子明显还要杀下去，虽然我也知道家族里的人大部分都是有罪的，都是该死的，但是那些孩童呢，他们都是无罪的啊，甚至有一个小孩还不到一个月啊，还没有看看这个世界就这么死去，我们官府究竟在做什么啊！”

    　　带队的捕头说道：“小王啊，你还是太年轻了，这世间不存在绝对的正义，上面的人都吩咐了让我们处理好尸体，并且暂时封锁住这大家族被灭的真相，显然是因为有更大的布局，有时候牺牲是在所难免的，没有让你我兄弟上前牺牲，就不要这么多话。”

    　　这小捕快还是有些义愤填膺的说道：“可是我们官府不就应该管这件事吗，我们明知道他们要灭了五大家族，还这么放任不管，这不就是帮凶吗？”

    　　捕头不屑的说道：“我们会管的，但是那是在他们把五大家族同时灭门之后，到时天木域不再会有任何一个大家族出现，我们官府的掌控力也会更强，你也可以去遵循你心中的正义，但是现在你要做的就是乖乖闭上嘴巴，然后好好办事，加入朝廷，第一堂课教给你们的就是一定要服从命令，懂吗！”

    　　小捕快看着有些发怒了的捕头，连忙点了点头，开始和其他人处理尸体，只是他的眼神愈加迷茫了。

    　　捕头看着小捕快的神情叹了一口气，想到：自己不也曾经和他一样，以为朝廷就代表正义，可是到了后来才渐渐明白，世间哪有什么绝对的光明与黑暗，现在的情况已经很好了，上面的人也暗中透露过，等到计划全部完成，天木域就会真的成为那些平民百姓的乐园，不在会受到那些大势力的压迫了。

    　　他的心其实一直都没变，只是随着年龄的增长，学会隐藏起来罢了，至于死去的那些家族中的无辜之人，在他看来都是值得的，比起牺牲自己身旁的一众弟兄来说，让他们这些族人跟随他们罪恶的家族一起下地狱最好不过，希望那些刚出生的幼童，下辈子能够投胎到一个合适的家庭中吧。

    　　捕头深深吸了一口气，这股浓重的血腥味，一向很让他反感，但是现在他却想多闻一会儿，因为他相信不久的未来，自己应该会很久都闻不到这股气味了，他怀着对未来的希望向着外面走去。

    　　可是他想的一切真的会到来吗，谁知道。

    　　				

