
　　对于宇智波止水族人带有目的的亲近，宇智波启是毫不在意的。

　　所谓人生这棵大树，从下往上看，都是屁股，但是从上往下看，就全是笑脸了。

　　相对于如今止水这一脉而言，宇智波启这一脉的处境简直不要太好了。

　　所以，在启看来，无论他们怎么想，在面对启的时候，他们都必须挂上友好的笑脸。

　　而宇智波启对他们的态度，就全看心情了。

　　无论是心情好时候的和煦，还是心情不好时候的斥责，他们都必须接受，却连拒绝的勇气都没有。

　　因为没人会为他们出头。

　　谁叫他们这一脉的人，既融入不了村子，又不叫族人喜欢呢~

　　没办法，都是祖上造的孽啊！

　　作为智波境那一支的后人，身为宇智波却和火影勾三搭四，妄图通过爱来让族人融入村子，简直就是荒谬。

　　傲娇的宇智波一族要的从来都不是你爱我，而是你怕我，你敬畏我。

　　更何况境追求的还不是村子爱宇智波，追求的是让宇智波爱村子。

　　我们宇智波都抛弃了自己的族长宇智波斑，选择留在村子里了，这样的行为不叫爱，叫什么？我们只是傲娇的不说罢了。

　　既然我们都做到这份上，那么该轮到村子爱我们了。

　　宇智波们觉得自己付出了这么多，却得不到回报，心理正不平衡呢。天真的宇智波境还妄想让宇智波付出更多。

　　谈过恋爱的都知道，你之所以离不开渣男渣女，可能就是因为你付出的沉没成本太高了，一旦没有结果你会很不甘心。

　　现在的宇智波已经很不甘心，你一个自己人，居然还想让宇智波付出更多。

　　妥妥的PUA啊！

　　虽然宇智波一族没有启想的这么通透，但是大致的意思就是这么个情况。

　　可惜大多数的时候，群众和领导的意见都是相左的，群众们要的是合理，公平，利己。

　　而领导们却要考虑的是离开了村子，宇智波要怎么生存，怎么应对村子的报复，怎么妥善的安置族人。

　　如果不能做到，那么就只能继续留在村子里了。

　　既然要留在村子里，那就只能想办法融入村子。

　　于是宇智波境的行为得到了族长的私下背书，意思就是考虑到族人的想法，我不能公开支持你，但是我绝不干扰你的行动。

　　可这样的支持，族人们是不能够接受的。

　　那么最后结果如何呢？

　　结果就是二战期间，凡是需要为木叶出生入死的事情总是有他们宇智波境一脉出人出力。

　　于是英年早逝已经成了他们一脉的标配了。

　　别管你多厉害，上了战场，能活着全靠运气。

　　就这样好好的一脉，如今只有宇智波止水，宇智波带土外加小猫两三只了。

　　甚至连照顾他们起居的都不是他们一脉的族人，而是那些战争中失去了家人的，需要人照顾后事的年老体衰的宇智波老女人，外嫁进来的那种。

　　这一脉的宇智波整个一支的男丁二十五岁就是个坎，没一个能活过去的。

　　并且作为穿越者的宇智波启知道，就这样再过一两年还得减员。

　　那时候，这一脉还能延续，只能期望他们能靠无性繁殖了。

　　“希望他们也能出一个和自己一样开了挂的人物吧。不然过年过节连个上坟的人都没有，难道到了净土还的靠打工过日子吗？那就太可怜了。”

　　想到这，启就很开心。

　　活在这么一个武力值超凡的世界，什么穿越重生的先知先能是不靠谱的。

　　就算你知道的再多有什么用，没有实力，若是活在熟悉的剧情里，你的生死全看那些熟悉的人物的喜好。

　　你觉得你熟知每个人的性格，到时候嘎嘎一顿嘴炮，一忽悠一个准，这纯属于想当然了。

　　不信你细想想，就你忽悠人的能力，你爸妈被你忽悠明白了吗？

　　想明白这个就知道超凡的世界，先知先能没有用。

　　可若是离开这熟悉的剧情环境，那你穿越的最大优势又没了，那穿越还有什么意义吗？

　　所以，还是开挂比较靠谱。

　　启的外挂比较高冷，从不和启沟通，和那些会卖萌的妖艳贱货外挂一点也不一样。

　　虽然外挂是一点也不可爱，但是却很好用，启表示自己很喜欢。

　　外挂功能很强大，也很单一，那就是抽卡。抽出来的卡，都是动漫世界里有名有姓的忍者，是活生生的忍者。

　　然后启可以委派这些忍者，去完成系统任务。任务也一点危险都没有，只是会强制要求至少委派一名紫卡，或者多名紫卡，一名橙卡之类的。

　　这就让启很多任务接受不了，因为他没有橙卡。

　　虽然都是些巡逻，日常等任务。难度放在隐村的任务大厅都不会受理。但是奖励却是极其丰厚的。

　　能获得大量的积分，而积分可以兑换各种东西。比如银两，资源，材料，忍术等。

　　在没有族里支持的情况下，启一脉就是靠积分对话资源活下来的。

　　二百多人的吃喝拉撒，真的不是一个小数的。

　　但是因为有了任务，这些对于启来说都不是问题，至少启现在攒下了不少的积分。

　　只是积分兑换里还有很多高品质的东西。不过那些高品质的东西，需要大量积分不说，还需要大量的橙卡忍者完成橙色任务点。

　　奈何启手头最多只有紫卡，连一张橙卡都没有。因此只能完成一些低等级的任务。

　　更可惜可惜这游戏没有氪金的功能。

　　不然启靠抽卡，然后委派忍者去做任务，赚钱，氪金，然后继续抽卡，就能形成一个完美的闭环。

　　这样就有些太无奈了。

　　因此，启智能靠每日的签到来获得召唤卷轴，基本上，每个月都能攒出一发十连抽。

　　也就是增加十个族人。

　　就这样宇智波启一个战争的孤儿，被扫去宇智波一族偏远的角落生活人，短短不到两年的时间，把这偏远一角发展的生机勃勃，逼迫的宇智波富丘都不得不承认他们一脉的存在，全靠了这外挂的抽卡，和积分兑换。

　　当然了，宇智波启还得要感谢二代火影千手扉间和三代火影猿飞日斩，如不是二代火影树立的宇智波排挤的基本村策，以及三代火影的完美继承。作为宇智波的新晋族长宇智波富丘也不会有那么大的压力。

　　富丘如没有那么大的压力，也不会那么迫切希望宇智波实力的增加，就不会那么容易的接纳了莫名其妙的出现的几十个个宇智波族人。

　　犹记得当初第一个连抽的时候，启还是很提心吊胆的，甚至做好了大不了一死，死不了就流亡的准备。

　　启觉得，无论哪个村子突然出来几十个忍者怎么也是大事，村里上下肯定要调查的。

　　但当时没有办法，那时候的启还是一个没有开眼的普通宇智波，实力只是个普普通通的下忍。

　　也就是那种，熟练地掌握了三身术，以及一个c级忍术的炮灰。还是战后的孤儿。

　　对于孤儿来说生存永远是障碍。

　　人性这东西，哪怕他有千千万万的闪光时刻，但生而为人，你绝对不能把希望寄托于人性的光辉。

　　哪怕是在在法治社会吃绝户、吃无所依靠的孤儿都屡见不鲜，何况是混乱的火影世界。

　　更何况，宇智波一族的财产大部分都是公中所有，启的父母死亡了，自然就没有了继续占有大房子的资格了。

　　于是启就和以后的漩涡鸣人一样，失去了自己的房产，带着为数不多的父母遗物，沦落到了宇智波一族的偏远角落，与那些同样也是孤儿的宇智波们为伍了。

　　同时宇智波启不上不下的年纪相对比其他孤儿来说算是大哥哥，但又没大到可以自食其力的地步。

　　被迫成了大哥，但是却没有当大哥为大家谋福利的能力。

　　这样就很难受了，大孩子宇智波启要照顾同为战争孤儿的几位同样生活在宇智波偏僻一角小孩子们不说，还得想办法填饱自己因为成长带来的身体消耗。

　　也就是填饱肚子。

　　不只是为自己填饱肚子，还要为十几个孤儿填饱肚子！

　　所谓半大小子，吃死老子。这可不是个容易的事情啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的接受宇智波正义的群殴吧更新，03祖上造的孽免费阅读。https://xs.23sk.com 