    任行知走在回宿舍的路上，脑海中回想着刚刚发生的事情，他很疑惑究竟是是幻觉还是真的，毕竟那幅画给他带到了感觉很真实，总感觉像是真实发生的。而且看这几天以及他经历过的事情来看，就算看见会飞的棒球曲棍也不意外了。

    不过，这次去图书馆也不是没有收获，任行知想着在书中看到的一则信息，是关于苏莱曼之尘。

    苏莱曼之尘，就是在山谷中，阿米蒂奇教授用于驱散那些小光点所使用粉尘。这种粉尘是一种灰绿色的粉末，可以伤害来自其他存在位面的非自然生物。意思就是说，苏莱曼之尘可以伤害那些非地球的生物。

    这种粉末需要从至少2000年历史的木乃伊的身上取得灰尘，原料还包括硫磺，硝石，乳香，将这些原料混合至少24小时之后，便可以使用。

    这些粉尘被挥洒到非地球原生物时，就会产生空间波动，将非地球原生物放逐回它们原来的地方，就像那些从北落师门而来的小光点，被撒上苏莱曼之尘后，就被放逐回了北落师门。但是如果外来生物能力足够强大，便可以抵抗这种空间波动。

    图书馆闭馆已值深夜，晚上的校园略有一些寒冷。任行知一路小跑回到了宿舍，推开门，客厅正坐着三个人侃侃而谈。

    “艾伦，告诉斯考特，今天我准吗，十发九十环。”威普森靠在沙发上，手里拿着一杯威士忌大声的说着。

    艾伦看着他有些喝醉的样子，对斯考特说：“他现在枪法进步可快了，也就比我弱了一点点。”

    “你们两一天不比能死，真是服了你们两个了”斯考特似乎是习惯两人每天这样互相拌嘴打趣的样子，耸了耸肩膀回复着。

    任行知看着面前的一幕，从前那些欢乐的校园记忆又浮现脑海，心里升起一阵温暖想道：还是和以前一样啊，真好。

    任行知走过去，一屁股坐在思考特旁边，拿起桌子上的一块披萨吃了起来，边嚼边说着：“你们两今天又去靶场了啊，也不带上斯考特练练。”

    威普森听到这话，也是有一些无奈对任行知说道：“那你得看斯考特少爷愿不愿意咯，他每天一有空就往威尔马斯教授那里钻，我们都见不到他。”

    斯考特反驳着：“哎哎哎，刀枪棍棒的多危险啊，太血腥了。再说，要是出了什么事情的话，不还有你们保护我吗！嘿嘿。”

    艾伦看着他这颇有一副无赖的样子说道：“希望下次你在被食尸鬼追着跑的时候也可以这么高兴。”

    任行知吃着披萨，看着他们互相拌着嘴，心中有一种春风拂过的温馨感，他很想讲时间就定格在这一刻，但是他知道就在几天之后，将会有一场危机四伏的大战等着他们。

    清晨，阳光铺洒在校园中，四人走向教学楼，路上还有一些其他早上有课的同学，四人一路上有说有笑着。

    这时，任平生对三人问道：“之前，阿米蒂奇教授和威尔玛斯教授问我们要不要加入他们，你们是怎么想的啊，毕竟，这个选择还是很重要的，而且我已经决定加入了。”

    艾伦说道：‘我的家族以前就对这些奇怪的宗教以及生物有所了解，而密大又有着出色的调查员以及丰富的资料，这也能解开一些我家族所研究不懂的问题，所以我应该是会加入他们。”

    斯考特在一旁附和着：“我也肯定会加入！我作为一名优秀的学者当然是想探知一切真相与知识啦，而且威尔玛斯教授那里有着许多书记载着那些知识，是我从未见过的。所以，为了知识也我也会加入的。”

    威普森看着斯考特，用他粗着的胳膊一把搂住他的脖子说：“我也会加入，毕竟要是我不去的话，我怕下次再遇到什么危险就没人来救这位小少爷。”

    任行知有些诧异，因为在他的记忆中，在以前，威普森一开始是不愿意去做一名调查员去调查世界上那些奇怪的生物与事情的。他就想在毕业之后，老老实实的找一份工作然后娶妻生子。

    最后还是三个人好说歹说，使出浑身解数道德绑架他，威普森才同意一起加入的。

    任行知思考着，难道这次穿越回来，有一些事情已经改变了原先的轨迹了吗？就像是蝴蝶效应一般。任行知心里想着：看来以前的记忆只能做一些参考了，有些事情还是要随机应变，先走一步看一步吧。

    任行知对面前的三人说道：“看来以后要继续并肩作战了，那晚上我们在阿米蒂奇教授的办公室见。”

    三人都答应下来，随后便走进了自己的教室中准备开始上课。任行知和斯考特都在二楼的教室，这节是古埃及历史课，这是历史系的选修课，斯考特的考古系那里也有这门选修课，所以他也在这个教室中。

    而艾伦是学习拉丁语的，威普森学习的则是心理学。

    第一节课台上的印度老师，用着咖喱味的英语讲了一个半小时的古埃及的历史，大概是二三王朝那时的故事，讲的任行知头的大了，不是学习的知识有多难，而是听着挺费劲。

    他今天只有这一节课，任行知和准备去别的教室上第二节课的斯考特道了声再见之后，便离开准备前往图书馆继续研读《铉子七奥书》。

    任行知先去食堂草草吃了一些肉酱面填了填肚子，随后便前往了图书馆。他在地下室看到昨天的那名叫做纽特的管理员在工作桌那里翻译着一卷羊皮纸，任行知走到桌前道了声好，按照流程签完了姓名与时间。

    那名管理员看了看他也没有说什么，示意他可以进去。今天地下室一个人都没有，只有任行知一个人前来借书阅读。

    任行知抽出那本《铉子七奥书》坐在书桌前，翻开昨天记下的那一页，便开始阅读起来。

    在任性子翻开新的一页时，他看到了一副图案，那正是他昨天所看到的那幅有着巨大身躯的女子图，又所不同的是，这幅图案并不像昨天那样会动，而且这幅图案上的女人的巨大身躯上还长满了许多触手。

    任行知看着这幅图，感受到了一阵反胃感，他压住自身的感觉，看向了这幅图下面的介绍。

    书中是这样介绍这幅图案的，这个图案被人们称为肿胀之女，其中还描述了许多教会信奉这个反胃的女子，这些教会会在祭坛上采用镰刀肢解的方式杀掉人们，用这种方式献祭给肿胀之女以获得祝福。

    任行知也没有细看，只是草草的通读了一番，心里暗骂了几声又是邪教徒，邪教徒必须死之类的话便继续往后阅读。

