    第1048章 拖延时间   

    “陆沉！”

    

    干货看着陆沉，阴阴一笑，那笑容充满仇恨，“你的保护神走了，现在谁来庇护你？”

    

    此时此刻，干货释放了全身气息，气势强大，天劫境三劫！   

    天劫境有五个小境界，分别是一劫到五劫，一劫最低，五劫最高！   

    干货的修为在天劫境之中，不算出众，甚至还有些偏低。

    

    但干货的境界虽低，却是苍羽宗第一天劫境弟子，力压众多五劫弟子！   

    由此可见，干货的战力有多强悍，那就可而想知了。

    

    “我！”

    

    “我！”

    

    尽管干货的战力很恐怖，明月和婉儿仍然毫不犹豫的站出来   

    “我们！”

    

    狂热军团全体一涌而上，摆开九转龙行阵，准备以众敌之。

    

    “还有我们！”

    

    驭兽宗和神木宫的弟子也纷纷奔上来，支援明月和婉儿。

    

    自从陆沉帮明月激发了异象，又送了明月两个麒麟蛋，令明月的修为火速提升。

    

    如今，明月被师尊寄于厚望，也受到驭兽宗高层的绝对重视和大力培养，她在驭兽宗的地位越来越高，已经仅次于驭兽宗宗主了。

    

    所以，无论明月做什么事，驭兽宗的弟子必定誓死跟随。

    

    神木宫更不用说，萧婉是神木圣女，是所有神木弟子之首。

    

    萧婉要干什么，就没有神木弟子没跟随的。

    

    “人多是没用的，我一个人可以杀光你们！”

    

    而干货则是不屑的笑了笑，目中无人，压根就没有正视狂热军团。

    

    这些人不过是炼神境而已，根本不入他的法眼。

    

    而且，陆沉的手下大多数是炼神二形左右，在他眼里就是一群蝼蚁，举手灭之。

    

    “你们全部退下！”

    

    陆沉开口说道。

    

    “师兄，这货可不是普通货，他可是苍羽宗第一天劫境弟子啊。”

    

    肥龙连忙提醒陆沉，干货的战力比普通的天劫境还要强，需要谨慎待之，“我们这么多人在一起，他一个人想搞事，也未必搞得起来。”

    

    “你们挡不住他的，只是徒增伤亡而已，全部下去吧。”

    

    陆沉说罢，却发现所有人纹丝不动，当场就火了，“这是我的命令，你们想违抗还是咋的？”

    

    “全体退下！”

    

    闻言，所有军团成员为之一凛，肥龙马上率领二千军团成员，齐齐退下。

    

    “你俩也退下去。”

    

    陆沉看了明月和婉儿一眼，也不给她们反应时间，再添一句，“我的命令，不喜欢被人违抗！”

    

    “少主，你的脾气越来越大了！”

    

    婉儿叹了一口气，无奈的带神木宫的弟子们退了出去。

    

    “陆沉，请小心！”

    

    明月知道陆沉的脾气，更不敢违抗陆沉，也只得领着驭兽宗的弟子退下去。

    

    陆沉让所有人离开，很明显是要单独挑战干货！   

    然而，明月和婉儿只让她们的同门退下，而她们却没有远离，与陆沉保持一百丈之间。

    

    “两位嫂子，你们距离这么近，小心师兄跟那货打起来，你们挨不起战斗余波啊。”

    

    肥龙不知什么时侯，出现在明月和婉儿的旁边。

    

    “少主需要我！”

    

    婉儿说道。

    

    “我不想走！”

    

    明月却如此说道。

    

    “那你过来做什么？”

    

    婉儿反问肥龙。

    

    “两位嫂子，也需要我！”

    

    肥龙扲出了两个备用锅，一脸苦笑。

    

    而在此时，干货看了肥龙三人一眼，不禁嗤笑一声，说道：“那三人想为你助阵呢，不过我觉得他们是想送死。”

    

    “那倒未必！”

    

    陆沉淡淡的回应。

    

    有肥龙在，就有遮天在！   

    等会打起来，即使战斗余波再强大，他不用担心明月和婉儿承受不起。

    

    “陆沉，你杀我弟弟，还杀了上千苍羽弟子，你罪无可恕，你今天必须得死在这里！”

    

    干货冷冷的说道，“我亲自杀了你，为我弟弟报仇！”

    

    “那可不一定，这里有这么多人，各宗各门都有长老在，随便有长老出手，你就动不了我。”

    

    陆沉故意说道。

    

    “他们……”   

    干货转头看了后方一眼，只见数十万人都在兴致勃勃的观战，不禁就笑了，“他们正等着看热闹呢，不会有强者出手救你的，你死了这条心吧。

    更何况，听说你在秘境里面，把所有宗门弟子都得罪光了，你还指望谁帮你？”

    

    “那可不一定，也许先烈宗的长老会出手呢。”

    

    陆沉继续说道，“先列宗毕竟是三大宗门之首，他们可不会袖手旁观。”

    

    “陆沉，收起你的小把戏吧，拖延时间这一招，在我前面是没用的。”

    

    干货看向了万丈之外，那边正进行一场激烈的战斗。

    

    干西与郑方在交手，干西正在拼力抵抗郑方的攻击，虽然尽处下风，但一时之间，也没被郑方击败。

    

    所以，他要杀陆沉的时间，还是有的。

    

    “听说你是个谨小慎微的人，果然如此，竟然这么快就知道不能拖延时间了。”

    

    陆沉笑了笑，这可不是他的小把戏，而是他挖的一个小坑。

    

    像干货这种谨慎的人，一般都不会轻敌大意，出手就会全力。

    

    而陆沉想他轻敌，那就得制造一个畏战的假像，比如拖延时间，等郑方来救。

    

    干货自以为识穿他的小把戏，而沾沾自喜，那就容易落坑轻敌了。

    

    “我们的谈话到此结束，你的生命也到此终结，下去陪我弟弟吧！”

    

    干货冷冷一笑，便不再多言，当即朝陆沉出手，一掌拍来。

    

    那一掌，拍出了十成力量，方圆十丈，空间齐齐崩塌，大地剧烈震荡。

    

    掌力之重，压得大地凹陷，掌力气机，直接锁定陆沉！   

    干货看上去全力以赴，不给陆沉任何机会，却还是轻敌了。

    

    因为，他没有撑起异象！   

    没有异象加持，少了一道增幅，他这一掌的威力就不是最强大的。

    

    这也难怪以谨慎为主的他，会犯下如此错误。

    

    要怪就怪陆沉的境界！   

    半步炼神境，境界实在太低了，与他一比，简直是云泥之别。

    

    陆沉的战力再强，也不可能达到他那个层次，也实在难以让他提高警惕。

    

    而且，陆沉还想拖延时间，看上去是怕了他。

    

    他不中招，谁中招？

    

    

    

