    神京西城，辅国公府。

    辅国公秦威坐在上首，目光审视的盯着众人。

    镇国公牛继宗和贾琦等人坐在下方的排椅之上，此时屋内坐满了开国一脉各家当家人，除了远在南疆的南安郡王、镇守九边的几家和明确表示不再参与朝政的东安、西宁两位郡王外，都来了。

    危机！

    北静王水溶的反叛，给开国一脉带来了危机，今日李虎率军前往平叛就是信号。

    神京一直流传着‘四王八公十二侯’的说法，这不是一句戏言，而是明明白白将开国一脉各家的关系摆在了明面上，刚安静了几年，如今北静王又反了，皇室还会信任开国一脉吗，不知道。

    秦威内心忽然涌出一股疲惫，当真是老了，自从水溶父亲病死后，北静王府就与各家之间减少了往来，秦威还以为是因为水溶喜好与读书人交友的缘故才如此，而且在秦威的印象中，水溶是一个温文尔雅，礼贤下士的君子，谁成想，终日打雁，叫雁啄了眼，自己一辈子错看了两个人，水溶是一个，还有一个便是李虎，想着又瞥了眼闷头喝茶的贾琦。

    “好了，都说说自己的想法，琦哥儿，你先说。”

    秦威开口打断了屋内的寂静，指着贾琦说道。

    贾琦一愣，没想到秦威会点名让自己说，讪讪一笑，“各位叔伯都在，哪有小子说话的份，要不您老换个人？”

    齐国公陈瑞文眉头微皱，略带不满的看着贾琦，“好了，琦哥儿，让你说你就说，都是自家人。”

    “其实咱们不必如此担忧，自从水溶袭了爵位之后，就不怎么和咱们几家来往了，这件事满朝无人不知，宫内也是知道的。”

    说着贾琦瞥了眼门外的小厮和丫鬟。

    呵，按道理，如此重要的议事，怎么能安排丫鬟小厮在外面伺候，只能说辅国公当真是老了，胆气不在了！

    原本正在喝茶的理国公柳芳叹了口气，说道：“话虽如此，但是几代人的交情，牵扯太深了，咱们都知道自己和水溶没有关联，别人不一定会相信啊！！”

    治国公府世袭二等伯马尚眼神飘忽，抬头看了秦威一眼，迟疑道：“要不进宫见见圣人？”

    “算了吧。”牛继宗叹了口气说道。

    贾琦看着沉默不语的众人，内心唏嘘不已，当年的血洗当真是磨灭了众人的胆气，这还没有丁点风吹草动就吓得不行了。

    秦威颇为失望的摇摇头，“哎，我老了，说的话也有人不听了，更不清楚你们各自的想法，但老夫还是有句话说与诸位，要有敬畏之心。”

    说完，见众人沉默不语，又看向贾琦，“琦哥儿，对于陕西的局势，你是怎么看的？”

    此话一出，众人都将目光看向了贾琦。

    “咳，虽说小子对于陕西了解的不是太多，但是从朝廷奏报可以看出，陕西除了目前知道的水溶所部叛军外，还有围困榆林的大军，对了还有白莲教以及流民，局势非常混乱。”

    贾琦端起面前的茶，喝了口，“如今朝廷派遣叶昭、李虎率军前往平叛，按理说不成问题，但是我一直有一个疑惑，水溶哪里来的底气反叛朝廷的！”

    话音刚落，众人都是一惊，是啊，哪来的底气。

    虽说由于一些原因，朝政混乱，但是因为大汉领军主将多数是勋贵一脉而且都是有军功在身的，所以军队一直保持着高战力。

    “鞑靼人？”坐在贾琦身边的谢琼疑惑道。

    贾琦笑了笑，没有搭话。

    秦威看着贾琦满意的点点头，笑道：“还有呢？”

    “去年九月份北方草原就下起了雪，因为中秋鞑靼人洗劫了大同等地，所以鞑靼人并没有再次南侵，我料定，今年定会扣关南侵的，陕西的乱局也给了鞑靼人机会，不得不妨。”贾琦想了想说道。

    “呢，不错，和老夫想得差不多。”秦威抚须笑道，又看了眼众人，“好了时间也不早了，没什么事散了吧，老夫就不留饭了，还是那句话，要有敬畏之心！！”

    .........

    “老太太，多谢府上提携，谢谢您老。”

    薛姨妈一脸喜色的走了进来，给贾母施礼道。

    闻言，贾母奇道：“姨太太快快请起，这是怎么了？”

    “刚刚蟠儿从内务府回来了，薛家又重新在内务府挂名了，正八经的皇商了，自蟠儿祖父逝世后，家里商号就被下放户部了，这件事一直是蟠儿父亲的心病，这不老天开眼，又重新挂回去了，另外蟠儿还领了个内务府委署主事的衔，虽说无品无阶的，但胜在能打着内务府的名号行事，省了诸多麻烦。

    管事的公公特意交代的，说是府上侯爷给戴总管递的话，所以才给了如此丰厚赏赐，当真是谢谢老太太和府上了。”薛姨妈拉着王夫人的手，解释道。

    贾母摆了摆手，笑道：“哈哈哈，姨太太见外了，不值当的，小事，都是自家人。”

    .........

    乾清宫，上书房。

    “陛下，这是辅国公府探子递上来的。”

    戴权双手捧着一本密折快步走上前来，小声道。

    隆治帝放下手中朱笔，揉了揉有些酸涩的眉心，接过密折迅速翻看起来，突然开口问道：“怎么回事？”

    戴权上前一边给隆治帝倒了碗温茶，一边笑着回答：“问了，说是今日辅国公府议事，没有亲兵把守，都是丫鬟小厮伺候的。”

    哼！

    隆治帝发出一声轻哼，没好气的道：“这是做给朕看的！！”

    要知道，以往历次开国一脉议事，探子都探查不到议事内容，这次却放开了，不止宫内会知道，一些别有用心之人也会探得。

    不过对于秦威那句‘要有敬畏之心’，隆治帝还是满意的。

    隆治帝喝了口茶，盯着密折，半晌抬头，“将贾琦说的话誊抄，送给马顺，让他详查，特别是与水溶还有北静王府有关联的，朕也想知道，他水溶哪来的底气！还有，让兵部行文宣府、大同两镇，让他们密切关注鞑靼人，但有任何风吹草动，八百里速递进京！！”

    就在戴权准备出去传旨，突然听见隆治帝问道：“元妃怎么样了？”

    “贵妃娘娘一切安好，太医院安排了专人服侍，昨日太妃娘娘去了趟凤藻宫。”戴权庆幸不已，刚巧来的路上遇到了小李子，给自己说了凤藻宫的情况，不然还真回答不了。

    隆治帝点点头，“嗯，传下话去，小心伺候着。还有，让元妃写封信给贾琦，让他递一封关于陕西局势和平叛的折子上来。”

    “遵旨！”戴权躬身离去。

