    

    强者交手，在毫秒之间便已交手数百回合。

    再度分开时，洛无痕和十七长老身上皆带着伤势。

    同时，十七长老身上的气息也在快速跌落下去。

    他的眼神一厉，低喝一声，浑身气劲爆发，再度向洛无痕迎来。

    洛无痕也欺身而上，刀尖直指十七长老的眉心。

    “扑哧——”

    洛无痕的刀尖没入眉心一截，但十七长老却略胜一筹。

    但还未等他面上绽放笑容，背后就有一朵绚烂的血花绽放。

    隐约间，洛无痕听到了心脏被捏爆的声音。

    当十七长老，睁着眼，气息断绝地滑落地上时，洛无痕见到了那张熟悉的笑脸。

    她肌肤白嫩，只不过沾上了一点血迹，笑容天真烂漫，看起来单纯无害。

    唯有她的手上鲜血淋漓，沾满了心脏的碎末。

    洛无痕有些失神，她再度意识到了，宁瑶……真的不一样。

    宁瑶伸出手，笑容羞涩腼腆，“认识一下，我叫宁瑶。”

    洛无痕定定地看向她，而后，她的眼中泛起笑意，紧紧握住那只血手，“我叫洛无痕。”

    从现在开始，不再是谁的谁。

    宁瑶只是宁瑶的宁瑶。

    仅此而已。

    洛无痕刚开始宁瑶说话，还稍微有点不舒服，毕竟他们之前冷战了一会。

    虽然这只是单方面的。

    宁瑶瞥了她一眼，不假思索道，“你干嘛那么尴尬？咱俩又没什么关系？”

    洛无痕皱了皱眉，“朋友关系不算关系吗？”

    宁瑶拉长语调，“哦……我以为你说的是那种朋友……”

    洛无痕有些不解，“什么朋友？”

    “那种啊。”

    “哪种？”

    宁瑶有些不好意思，“py朋友……”

    洛无痕先是没反应过来，接着就在宁瑶屁股上踢了一脚，没好气道，“你到底在军中学了什么？”

    宁瑶揉了揉屁股，赧然道，“前辈们都很热情，我还学到了，他X的，去XX的，滚XX的，%￥#……”

    洛无痕起初还痛心疾首，听到最后已经麻木了。

    多好的小姑娘，现在居然变成这样了！

    他妈的，回去以后一定好好教训那些家伙。

    宁瑶凑到洛无痕跟前，狐疑道，“无痕姐姐，你是不是在说他X的？”

    洛无痕身体有一瞬间的紧绷，接着若无其事道，“你听错了！”

    宁瑶想了想，认真地点点头，“哦。”

    洛无痕觉得，她肯定是知道了。

    烦死了烦死了。

    她把那小树抛给宁瑶，“这东西给你了。”

    宁瑶看向那小树，接着认真道，“你真把它给我了？”

    这株小树只是其次，毕竟它只能提升神魂强度罢了。

    但是宁瑶看重的不是这个。

    她能感受到，在小树内，还有其它物质的存在。

    想来，霖族那位长老拼了命也要得到的东西，就是小树里蕴含的东西。

    洛无痕轻笑道，“行了，别以为我不知道。里面就是一把破钥匙，这东西取出来的话，也对我来说没什么用，你拿着玩去吧。”

    宁瑶眨了眨眼，用甜腻的声音道，“无痕姐姐，你对我真好~”

