    “爷爷，爷爷！”

    “宋先生！”

    叶凡和包浅韵他们手忙脚乱把宋万三抬到大厅外面。

    虽然叶凡诊断老人没什么大碍，但看到他吐血还是赶紧送医院。

    看到宋万三被人抬着离开，陶啸天放声狂笑起来。

    他前所未有的得意，前所未有的意气风发，还有什么比气到对手吐血更有趣的事。

    “爽！爽！爽！”

    陶啸天连吼了几声，随后又高举双臂：“陶氏永昌！”

    陶铜刀他们也都齐齐呼喊：“陶氏永昌！陶氏永昌！”

    全场震动，无数人欢呼：“永昌！永昌！”

    各方宾客也都纷纷靠前，围着陶啸天祝贺。

    众人除了要给陶啸天一点面子外，还有就是想要窥探黄金岛有什么秘密。

    不然八千一百亿怎么赚回来？

    陶啸天没有跟众人寒暄，应付几句后就去找海岛主办方。

    他要尽快把八千一百亿转入官方账户，然后取得黄金岛的产权证书。

    如不速战速决拿到白纸黑字，很容易被龙都方面收回去。

    同一时刻，黄金岛竞拍到手的消息，迅速传遍世界各个角落的陶氏。

    九叔公和南伯他们高兴不已，纷纷杀猪宰羊祭祀祖宗，感谢他们庇佑。

    其余陶氏子侄也纷纷给自己加鸡腿庆祝……

    下午两点，宋红颜就带着人急匆匆冲入了海岛医院八楼。

    整个八楼都被叶凡包了下来，所以不仅戒备森严，还没有闲杂人等。

    宋红颜锁定宋万三的七号病房时，就见叶凡反手关门走了出来。

    他的脸上带着漫不经心，好像宋万三伤势不重要。

    宋红颜火急火燎冲过去：“老公，爷爷怎么样了？”

    “爷爷没事，爷爷没事，就是气急攻心，吐了一口血。”

    叶凡看到女人着急就连忙出声安抚：

    “我已经给他针灸了，医生也全身检查了，没有什么大碍。”

    “爷爷刚才还清醒了过来开口说话。”

    他轻声一句：“明天再检查一次就可以出院了。”

    “没事就好！”

    宋红颜一颗悬着的心落了下来，俏脸也无形中缓和了不少：

    “听到爷爷吐血，我都担心死了。”

    “我还以为他以前的暗疾没好发作了呢。”

    她问出一句：“对了，爷爷好端端的怎么就吐血了？”

    “竞拍黄金岛失败，还被死对头陶啸天抢了。”

    叶凡苦笑一声：“爷爷一时气不过，就止不住吐血了。”

    他心里清楚，宋红颜肯定已经知道事情经过，之所以询问只是想听自己的说话。

    宋红颜不着痕迹问道：“听说是唐若雪关键时刻给了陶啸天帮忙？”

    “没错，原本是爷爷要拿下，结果唐若雪杀出，给了陶啸天两千亿。”

    叶凡也没有否认：“最终，陶啸天取得了黄金岛的开发产权。”

    “唐若雪帮陶啸天，你在现场，你就不能帮爷爷？”

    宋红颜抿着嘴唇开口：“只要你出手，爷爷拿下黄金岛毫无压力。”

    虽然女人语气没有兴师问罪，但对叶凡袖手旁观多少失落。

    “不是我不想帮爷爷，而是我想起了爷爷的话。”

    叶凡柔声一句：“爷爷昨天叮嘱过我，如果他跟唐若雪针锋相对，他绝不希望我出手帮他。”

    他也庆幸自己没援手宋万三，不然事情现在就不可收拾了。

    “爷爷不希望你出手，是担心你跟唐若雪相互伤害，让唐忘凡将来不知如何自处！”

    涉及到宋万三安全，还是当众吐血，宋红颜情绪也多少有了波动：

    “他一个老人希望后辈都好好的，但你不能因此袖手旁观啊。”

    “爷爷都被你前妻和陶啸天欺负的吐血了，你为了避免跟唐若雪交锋就做鸵鸟。”

    “为了一家三口的和谐，眼睁睁看着爷爷受人欺辱，你能心安理得吗？”

    “我不求爷爷在你心目中地位高过唐若雪，但也希望你能一碗水端平啊。”

    “而且爷爷虽然说不在乎黄金岛输赢，可你应该看得出他对黄金岛的在意。”

    “他不想要你拿下来做聘礼是担心你乱花钱，却不代表他真的无所谓黄金岛。”

    “爷爷内心是渴望自己跟黄金岛有缘有分的。”

    “这也算是他老人家这辈子最后一个心愿了。”

    “可你却坐视黄金岛被陶啸天抢走。”

    她眸子带着一抹说不出的委屈：“看来你心里还是忘不了唐若雪。”

    说完之后，她就咬着嘴唇绕过了叶凡，推开病房大门要走进去。

    “老婆，听我解释，我不是坐看爷爷被欺负啊。”

    叶凡下意识拉住宋红颜：“而是这拍卖会是爷爷挖的……”

    “我去看爷爷了。”

    没等叶凡把话说完，宋红颜就挣脱叶凡的手，径直走入了特护病房。

    她还咔嚓一声反手把门锁了，不让叶凡跟进病房。

    宋红颜不想责怪叶凡，可心里的委屈，却让她多了点情绪。

    “老婆，老婆！”

    叶凡推门却发现纹丝不动：“事情不是你想的那样啊。”

    他一脸郁闷，真想撞开房门，让宋万三摊牌。

    叶凡敲了几下门，没有回应，只能走到楼下等待。

    “爷爷，爷爷！”

    宋红颜装作没听到叶凡的敲门，努力收敛情绪，快步走入病房的里间。

    里间摆着一张病床，周围放着好几台检测仪器，全部驳接到宋万三身上。

    让宋红颜大吃一惊的是，仪器数据正激烈波动，虽然都在正常范围，但起伏幅度非常的大。

    一会儿最小值，一会儿最大值，血压更是好几次冲击高点。

    这看得宋红颜心惊胆战。

    随后，她又发现，爷爷整个人躲在被窝里面，不仅身体蜷缩了起来，还蒙住了脑袋。

    缩成一团的身子，还不受控制发抖，好像被高压电戳了一样。

    床头柜的杂物和吊瓶也都嗡嗡震动。

    “爷爷，爷爷！”

    看到这一幕，宋红颜大吃一惊，忙冲上去喊叫：

    “你怎么了？”

    “医生，医生，医生快来啊，爷爷出事了。”

    宋红颜一边吼叫，一边掀开宋万三身上被子。

    她的惊慌失措嘎然而止。

    视野中，蜷缩一团的宋万三清醒无比，还满脸控制不住的笑容。

    他一只手抓着被单，一只手死死捂着嘴巴。

    他竭尽全力不让自己大声笑出来。

