    在鲲神王的引路下，沈天进入这峡谷并未遭到鲲族长老阻拦。

    不过沈天也明显感觉到，随着自己踏入峡谷，周围灵气浓度也在发生变化。

    这峡谷中的灵气浓度比神霄圣地还要高十倍，目之所及一片生机盎然，各种奇珍异草丛生。

    要不是顾及神霄圣子的颜面，沈天都想偷偷割点。

    咳咳~

    更重要的是，这座山谷附近法则场域非常特殊，似乎远比其他地方法则场域更加清晰，仿佛被压缩凝聚过一般。

    法则场域更清晰，也就更容易悟道提升修为。

    若是长时间在这里修炼，会比其他地方更加方便，事半功倍。

    鲲族这些化神期长老在这里闭关，也是为百尺竿头更进一步，冲击渡劫圣境！

    “圣子，本王就只能送你送到这儿。”

    鲲神王带着沈天走到峡谷内围，这里灵气已经化为肉眼可见的雾气。

    吸一口浑身通畅，感觉跟磕药似的。

    值得一提的是，在鲲神王和沈天面前赫然标记着一条血淋淋的红色地带。

    鲲神王道：“禁忌石碑拥有一种非常古怪的吸引力，若是靠得太进，可能会忍不住去参悟它，从而遇到不祥的异变。”

    “所以本王无法在旁边替圣子护法，剩下的路只能靠圣子自己走了。”

    说着，鲲神王从怀中取出一块玉佩：“这是虚空神玉，圣子携带在身上，若是你遇到危险重伤或……咳咳，这块神玉便会自动碎裂，带你传送出来。”

    “当然，若是你禁忌古碑要将你化道，这块神玉是无法将你送回的。”

    “所以圣子这次悟道，切记一切小心为上。”

    “千万，不要深陷其中。”

    接过虚空神玉，看着鲲神王脸上关切表情，沈天总感觉心里怪怪的。

    不过身为神霄圣子，理应无所畏惧。

    沈天笑道：“鲲神王放心，沈某无畏无惧，若不能领悟那禁忌古碑上的妙法，这七尺血躯便葬于碑内又何妨？”

    说罢沈天身后黄金羽翼张开，激射而去。

    这一刻沈天豪气干云，颇有些风萧萧兮易水寒的悲壮！

    昆冥和昆玉此时都沉默着，看着沈天离去的背影，久久静默无语。

    昆玉蓝发在轻风吹拂下飞扬：“父王，你说神霄圣子真的能成功领悟古碑法吗？”

    昆冥也有些唏嘘：“明明正常修行就能成为五域顶尖强者，他为什么要冒生命危险，值得吗？”

    鲲神王叹道：“或许这就是真正的气运之子吧！没听过这禁忌古碑也就罢了，既然有机会，怎么会拒绝？”

    至于沈天能不能成功领悟古碑法？

    这个鲲神王不敢打包票，但即便失败沈天应该也不会死吧！

    毕竟自古以来领悟禁忌古碑的那些天骄，虽然基本上走火入魔、神体自爆，但死亡率也就九成多。

    还有那么十个八个最后挺过来的，而且挺过来后神魂、肉身仿佛经过洗礼。

    虽然没悟出什么无敌法，但天赋大增，后来成就都不小。

    对沈天成功领悟禁忌古碑法，成为第二个‘鲲族大帝’，其实鲲神王没有抱太大希望。

    但以沈天的天资、才情、气运，从禁忌古碑中脱身而出应该不难。

    到时经过古碑磨砺，想必沈天未来成就也会大增。

    而这，应该也是神霄圣主答应让沈天参悟禁忌古碑的主要原因吧！

    宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。

    自古无上天骄、旷世大帝，谁还没冒过险，没冒过险的天骄能叫天骄吗？

    遥遥望着沈天离去方向，鲲神王喃喃自语：“若神霄圣子这次能成功归来，日后本族便奉他为人间行走，全力支持神霄圣子证道成帝。”

    这么粗的大腿，可不能让龙族独占了！

    ……

    鲲神王心里的想法，沈天并不知道。

    此时他已经扇动翅膀来到这座峡谷核心区域，而且无法继续飞行。

    因为他能感受到庞大吸引力出现在山谷中，若继续飞行，很可能会遇到不必要的麻烦。

    更何况，这里的灵气已经凝聚成无比浓郁的雾气，几乎遮蔽一切。

    若非沈天的先天道体自带道瞳能窥破虚妄，此时或许已经彻底失去视觉，分不清方向。

    “跟迷雾山谷的灵雾有点像，不过好像更棘手。”

    “这古碑，不简单啊！”

    沈天眉头微皱，他已经发现那座禁忌古碑。

    那是座四十九丈高的青铜古碑，岿然不动地屹立在峡谷最中央。

    坦白说，数十丈的古碑在沈天眼中真不算大，他随便施展一招破苍元手都有几百丈。

    然而站在这只有四十九丈的古碑面前，沈天却感觉自己仿佛在面对一方宇宙，一个深不可测的黑洞。

    沈天之前见过长生大帝在龙岛上留下的长生古碑，那块古碑足足有百丈高，通体遍布大道神纹和玄妙的上古法诀。

    然而这块古碑却分外得简单，上面只有一个黑色漩涡形图案，蕴含着无穷无尽的吸引力。

    仿佛一切灵气、生物、神识、灵魂与之触碰，都会被彻底吞噬一般。

    而且不知是不是错觉，沈天总感觉这块禁忌古碑给他的威胁感，远比长生古碑来得剧烈。

    沈天深吸一口气，缓缓张开双手。

    顿时，一道身穿白龙锦衣的身影出现在他面前。

    沈天脸上带着淡淡笑容：“我身上带着三光神水本源和三件圣器，不能冒险。”

    对面的沈天B缓缓点头：“我体内有混沌之气，也不知道以后会不会有后遗症，这次拿来当工具人。”

    要是能领悟出禁忌古碑里的无上法术，那就血赚。

    这禁忌古碑真要有古怪，损失这具被混沌气缠上的分身，沈天也不心疼。

    毕竟这缕混沌气跟个寄生虫似的赖在沈天B体内，吸收那么多五行之精，却根本调用不动。

    而且沈天也不敢保证，这缕混沌之气以后会不会暴走之类的。

    都说禁忌古碑邪门，能吞噬炼化各种异种能量，甚至连有些天骄都被这座古碑化道融合。

    而沈天体内混沌之气也能吞噬、吸收各种能量，连圣者都不敢沾染。

    沈天倒想瞧瞧，这两种东西真碰到一起干起来。

    到底谁能赢~

    ……

    沈天B缓缓朝禁忌古碑靠近，沈天本人却是逐渐朝着峡谷外围挪去。

    在看热闹的时候，保持安全距离是很重要的，哪怕看的是自己人的热闹。

    毕竟众所周知，一切灾难发生时，死的最多的都是路人甲。

    远些，再远些~

    沈天退出十几里外，直到整块石碑都快看不见这才停下来。

    而此时，体内藏有混沌之气的沈天B已经盘坐在这禁忌古碑前，开始观摩这座古碑上的图案。

    与此同时沈天神经开始绷紧，一旦发现任何不对劲，就立刻切断神念联系。

    毕竟身在修仙界，安全至上！

    沈天B深深地注视着这座古碑，右手轻轻抚摸着这座古碑的纹理，一时间竟然有种爱不释手的感觉。

    依稀间，沈天B仿佛感觉到那古碑上的漩涡图案开始缓缓旋转起来，散发着无穷奥妙。

    在那漩涡图案中，他仿佛看到了宇宙生灭、诸天浮沉、神魔陨落之景象。

    他看到一个无比庞大的漩涡，横亘无尽星河，将无数正在血战的神魔笼罩、吞噬、炼化。

    断首的巨龙、折翼的凤凰、泣血的佛陀、腰斩的道尊……

    一个个可怕的存在被漩涡拉入其中，在那无尽的浪潮中浮沉，逐渐化为不起眼的水滴，消失不见。

    而在那庞大无比的漩涡中央，是一朵璀璨圣洁的白色莲花，此时闭合着。

    整朵莲花，都散发着凌厉无比的混沌剑气，直冲霄汉。

    沈天一时有些失神，这特效也忒霸气了！

    总感觉这块古碑，来历不凡啊！

    ……

    沈天小心翼翼地参悟着，体内剑心轻颤。

    仿佛在与这古碑共鸣，感悟着图案中蕴含的禁忌无上法。

    忽然，那朵白色莲花绽放出璀璨光辉，整个黑色漩涡都被浸染得熠熠生辉。

    而那无形的吸引力，也在瞬间增强百倍不止，让沈天的神念几乎瞬间被吸收入其中。

    是的，是沈天，不是沈天B。

    禁忌古碑十几里开外，沈天的双目刹那间变得迷离起来，神念在瞬间遁入一个玄之又玄的虚空中。

    绝望深渊数千里开外，一处无人荒岛上。

    身穿龙渊圣甲的沈天正在跟叶擎苍煮茶叶蛋吃，香喷喷的茶叶蛋口感滑嫩，妙不可言。

    一人一鬼，一老一少正抢得不亦乐乎，忽然间沈天的动作停了下来。

    他望着叶擎苍：“嚓，老家伙，你不是说不会出意……”

    话音未落，沈天的目光逐渐变得呆滞。

    瞬间，叶擎苍目光也呆滞了。

    无量个天尊，啥情况？

    不就是去个鲲族蹭个机缘，怎么老家都被偷了？

    叶擎苍能清楚地感应到，沈天此时灵魂被拉入另一片禁忌虚空。

    若是没有人牵引，恐怕很难独立回归。

    “嚓，玩大发了？”

    叶擎苍连忙把手上茶叶蛋塞进嘴里，接着把那壶茶汤囫囵吞下：“隔着几千里勾魂，这特么地府下界？”

    就算是地府下界，也不可能当着老夫的面不声不响把这小子魂勾走吧！

    靠，这个凡间界的水到底有多深啊！

    叶擎苍嘴角微抽，双手飞速结印布置传送阵法：“想勾我外孙儿的魂，没那么简单！”

    主身，快来帮忙招魂啊！

    ……

    亿万里开外，神霄圣地。

    密密麻麻的修士被战神塔踢出，跟下饺子似的朝地面跌去。

    下一秒，足有千丈高的战神塔隆隆升起，将虚空震裂出一道巨大口子，然后硬生生捅了进去。

    看着消失在眼前的战神塔，那些不远万里赶来神霄圣地力量的修士都懵了。

    特么赶路几个月，好不容易到神霄圣地参观战神塔。

    怎么人刚到，旅游景点又飞走了？

    诶，为什么要说又？

