    浮空岛，是天命这个世界级组织的心脏和头脑，这里不仅集合了全世界最顶级的头脑，也汇合了全世界最强大的战士。

    而在今日，一场盛会将在这个世界最闪亮的舞台上开演，天命的第四位S级女武神或将于此诞生。哪怕只有极少数的人拥有参与这场盛会的资格，但整个天命的目光却都投向了这儿。

    “听着，待会战斗时小心点，打不过就赶紧认输！没有人会责怪你的。”双手抓住明羽的肩膀，姬子一脸严肃地嘱咐道，“记住，人活着，比什么都强！”

    总部关于支配之键适格者的选拔已经结束了，没有出乎众人的预料，果然是那位卡斯兰娜走到了最后。

    哪怕她严格训练了明羽两天，尽可能地将自己的经验教授给他，而明羽的天赋也确实不错，取得的进步很是明显，但时间终究还是太短了，她依然不认为明羽有取胜的可能。

    即便他手中握着神之键一级的大杀器，但作为一个千年家族的排面，那位卡斯兰娜不用魂钢把自己武装到牙齿就已经算低调了。

    更何况以明羽对侵蚀之键的掌握程度，他显然还无法用其发挥出匹敌律者的力量，连能否超越诸神座都还两说呢。

    “放心，我知道了，我是不会为旁人一个随意的命令而拼命的。”

    叹了口气，明羽郑重中带着些许无奈地说道。这种叮嘱，在这几天里姬子已经说过不下二十次了。

    看出明羽眼神中的不耐烦，姬子不由一急，但心中却忽地一动，再次认真地说道：“不要忘了，学园里还有人等着你回去呢！”

    脸颊微红，明羽眼神开始飘忽起来，嘴里却严肃地道：“嗯，我一定会的。”

    匆匆说罢，明羽便挣脱了姬子的双手，向着身后的战斗训练场走去。

    看着明羽离去的背影，姬子不由叹了口气。当初她捡回来的菜鸟，如今已经能站在这种舞台和那些连她都不敢说必胜的对手战斗了。

    即便胜率低得叫人忧心，但终归是成长了。

    而在另一侧的通道里，一位白发的中年男子也在对着另一位白发青年做着最后的嘱托。

    “这是你成为天命第四位S级女武神的最后一战了，也是卡斯兰娜崛起前的最后一战，切记不要麻痹大意。哪怕这个叫明羽的从资料上来看并不怎样，只不过是一个侥幸得到神之键认可的幸运儿罢了。”

    “但即便如此，你也绝不能有任何的留手，必须要彻底地碾碎他。要让那些人知道，什么叫卡斯兰娜的强大。”

    看着中年男子脸上的狂热，白发青年虽然没有出言同意，但仍点了点头表示赞同。

    自第二次崩坏后，那一任的卡斯兰娜家主便沉沦不起，甚至在九年后做出了背叛天命的疯狂行径，简直是丢尽了卡斯兰娜的脸！

    在古老的家训中，的确强调卡斯兰娜是人民的护盾。但卡斯兰娜不仅是人民的卡斯兰娜，还是卡斯兰娜家族的卡斯兰娜，更是天命的卡斯兰娜！

    而在家主叛逃后，整个卡斯兰娜家族都受到了天命不少的责难，名声一落再落，从此一蹶不振，甚至连卡斯兰娜男性在女武神之间的风评都臭了不少。

    一个如今日这般的机会，卡斯兰娜家族实在等了太久了。

    在失去了天火圣裁后，卡斯兰娜家族中已经失去了稳定的S级战力，彻底失去了站在天命中央的能力。

    但只要今日卡斯兰娜能够拿下另外一把神之键，并获得S级女武神的称号，就能够证明卡斯兰娜中依旧有着世间顶级的强者存在。

    就足以证明，卡斯兰娜仍旧有着立足天命中央的实力，还是那个屹立于世界顶点的古老家族！

    而为了这个伟大的目标，一个毫无背景的A级女武神的性命，又当得了什么呢？

    更何况，在天命中的特殊男性，只需要卡斯兰娜一个就够了！

    但看着白发青年脸上的不以为意，中年男子脸上猛然浮现出几缕怒容，道：“霍夫诺，收起你那些无聊的小仁义！卡斯兰娜需要的，不是一个简单的胜利！必须要用那个小子的鲜血，来祭奠卡斯兰娜的旗帜！要让所有人明白，卡斯兰娜不是谁都可以挑衅的！”

    “不要忘了，你今天的一切都是从何而来。你的名字，是霍夫诺·卡斯兰娜！”

    听到中年男子的话，名为霍夫诺的青年脸上终于多了几分沉重，蓝色的双眸中浮现出无匹的锐利，缓缓道：“我，知道了!”

    见白发青年终于打起了精神，中年男子也露出了些许笑容，欣慰地道：“要记住，你已经是卡斯兰娜唯一的希望了！”

    郑重地点了点头，霍夫诺拍了拍自己腰间的绿色双枪，转身便向训练场内走去。

    …………

    训练场的高台上，奥托看着缓缓入场的两人，嘴角浮现出一缕笑意，朗声道：“既然演员都已经就位了，那么好戏便开演吧！”

    一边说着，主教轻轻打了个响指，整个训练场的四周迅速改变，将普通的训练场变为了斗兽场的模样，正好将明羽和霍夫诺圈在了中央。

    而在高台之上，却只有担任裁判的奥托和侍立在旁的琥珀两人。宽阔的观众席上则是空无一人，哪怕是A级的女武神，也没有旁观战斗的资格。

    真是恶趣味！

    飞速瞥了眼斗兽场模样的四周，明羽在心底暗暗对主教非议道，便再次将视线投向了自己身前的男人。

    见到这位卡斯兰娜的第一眼起，他就知道这是一个很强的对手！

    那沉稳如山的厚重，还有那轻薄如风的锐利，无一不在诉说着这位对手的强大。

    甚至，他带给明羽的威胁还要在身着紫苑的德丽莎之上。虽然还没到黑姬麟的程度，但也是极为骇人了。

    一对一的战斗，自己是毫无胜算！

    心中迅速下定了结论，明羽心底不由泛起了阵阵无力。

    这就是天命的底蕴吗？这就是千年卡斯兰娜的强大吗？

    真的是，令人丝毫没有公平对决的欲望啊！

    紧紧握着左拳，感受着手心中的淡淡炽热，明羽心中叹道。

    “你弃权吧！”正在明羽衡量对方实力时，霍夫诺忽地开口道，“如果战斗真正开始的话，我就不得不杀死你了。”

    面对同样年轻的明羽，霍夫诺能从那细微的动作中看出他的训练时间不会超过三年，明白这个人不可能是他的对手。

    但作为一个卡斯兰娜，他不愿向着同为人类的明羽挥舞屠刀，哪怕这是一个对自己极为有利的选项。

    “是吗？”听到霍夫诺的劝告，明羽反倒笑了，“如果你做得到的话，就尽管来试试吧！”

    “愚蠢！”暗骂一句，霍夫诺垂下眼睑，面上出现肃容，“那么，霍夫诺·卡斯兰娜，请阁下指教！”

    既然报出了自己的名字，那么他也将履行自己的责任，为了卡斯兰娜家族将阻拦者彻底撕碎。

    “明羽，请指教！”

    看着对方那张年轻的脸孔，明羽沉声回应道。

    没有报上极东亦或神州的身份，这是他作为“明羽”这一个个体，为了自己的私利而参与进这场战斗，替主教大人折断卡斯兰娜的希望。

