一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百四十章吵架拌嘴

    “对，对不起……”

    杨美娟低着头连连后退，可是一个不小心，脚下没站稳，整个身体都向后倾倒。

    张铁森回头看到杨美娟就要摔倒了，还好他眼疾手快，扶住了杨美娟。

    杨美娟这才发现，原来自己撞到的人是张铁森。

    她目光紧紧的盯着张铁森，情绪起伏波动，心想“这个人是臭铁森吗？他怎么变得我都不认识了？”

    因为张铁森换了一身衣服，所以杨美娟刚刚从后面也没认出他来。

    就算现在跟张铁森四目相对，她还是有些不太确定自己的眼神。

    穿上韩雨薇精心挑选的衣服，张铁森现在跟之前过来的时候的模样，全完发生了天翻地覆的改变。

    现在的张铁森就只能用一个字来形容，就是帅。

    而且是帅到了让杨美娟神魂颠倒。

    杨美娟盯着张铁森的脸庞，连眼睛都不敢眨一下，脸上的表情仿佛被定格了，脸色慢慢的在变红，心里此刻更是感慨万千，想着“换身衣服就能变得这么帅，我好幸福。”

    这个时候，韩雨薇回来了，也刚好看到了这个画面。

    张铁森扶着杨美娟，目光无限温情的看着杨美娟，嘴角勾起了一丝迷人的微笑。

    而且杨美娟的表情更是夸张，瞪着眼睛，眼珠子差点都要掉出来，脸色出现了一抹娇羞的红晕。

    这个幸福的画面，让韩雨薇看了心里是无比的失落，原本脸上的笑容，顿时就消失了，变成了一种冰冷的脸色。

    张铁森扶着杨美娟站稳以后，皱着眉头说道：“都多大的人了，走路咋都不带眼睛的，还好是撞到我了，要是撞到别人了，还不摔死你。”

    听了张铁森的罗嗦，杨美娟打了哆嗦，之前幻想的美好画面瞬间就消失了。

    “臭铁森，你说什么呢？摔死我你很高兴是吧？”杨美娟眼里的温柔变成了气愤，怒视着张铁森，心里想着“这人到底是哪根筋搭错了，多温柔一秒会死啊。”

    对于张铁森前一秒钟还是很温柔的，可是开口就噎的人说不出话。

    这点杨美娟也是无比的郁闷。

    “我哪说摔死你高兴了，我是说让你走路看着点。”张铁森不服的狡辩着。

    “你自己刚刚都说摔死我，我看你就是成心的。”杨美娟也是一副不服输的模样。

    两个人也没管这里是什么场合，就这样开始拌嘴了。

    那两个导购员看到他们在拌嘴，就你一言我一语的议论了起来。

    “诶，你说这个两个人是什么关系啊？我怎么有点看不懂。”

    “从他们吵架的事情来看，我觉得他们像是男女朋友。”

    “那如果他们是男女朋友的话，那这个男的跟大小姐又是什么关系？”

    “谁知道啊，反正不关咱们的事。”

    “……”

    这些议论的话刚好被韩雨薇给听见了。

    她走过来表情严厉的喝道：“招你来就是在这嚼舌根的是吧？没看到那里来客人了吗？”

    “对不起大小姐，我们马上过去。”导购员对韩雨薇鞠躬道歉，然后就去招呼客人了。

    刚才她们的话让韩雨薇感觉有点心酸，想着“也许一直都是我在自作多情吧。”

    韩雨薇深深的叹了口气，走过来说道：“铁森，你们慢慢选吧，我还有事就先走了。”

    她故意找了个借口离开，就是不想在这里看到张铁森和杨美娟这样温馨的画面。

    “那行吧，你有事就先忙你的去。”张铁森随口回答道。

    韩雨薇看到张铁森的眼中没有一丝挽留的意思，心里突然紧了一下，挤出了微笑对杨美娟点点头示意了一下。

    张铁森可没想那么多，只是韩雨薇怎么说，他就怎么回答。

    杨美娟看到韩雨薇走了，这才有了点安心的感觉，把张铁森给仔细的看了一遍，笑靥如花的说道：“这衣服真合身，穿的真好看。”

    “哎，没办法谁让我长的帅呢。”张铁森故作一脸的哀愁，摇摇头说道。

    “切，不要脸。”杨美娟白了张铁森一眼娇嗔道。

    张铁森也只是跟杨美娟开个玩笑，发现没见朱月娥的身影，望着杨美娟问道：“我妈还有我妹她们呢？”

    “她们在后面，马上就来了？”杨美娟用手指了一下身后回答道。

    张铁森好像不相信杨美娟的话，盯着她质问道：“你不是跟她们一起来的吗？你都来这么久了，她们咋还没上来？”

    “我，我是跟她们一起来的啊，可能她们走的比较慢吧。”杨美娟的眼神有些闪烁，表情也有些不自然。

    其实她是担心张铁森，一停车就跑着上来，哪还有时间管朱月娥她们。

    张铁森也看出了杨美娟有些奇怪，同时他又不知道发生了什么事。

    “你……”

    就在这个时候，韩雨洋带着朱月娥她们过来了。

    朱月娥和梅青青从来没见过这样的市面，走路同时脸上充满了惊讶之色。

    她们两个人的眼睛是东张西望，感觉一双眼睛都看不过来了。

    跟她们相比，孙阿香则显得淡定了很多，一边挽着朱月娥的胳膊，一边面带笑容的跟朱月娥讲着些什么。

    就在这一刻，张铁森看的有些出神了，心里还有些别样的想法“阿香真是个好姑娘，要是老了也能这样陪着我妈走走，那该多好啊。”

    张铁森缓过神，笑着迎了上去，问道：“妈，这地方不错吧？我带你们去转转？”

    她们几个人第一时间都没认出张铁森来，都愣了几秒钟。

    “这地方真大，我觉得一天时间都走不完吧。”朱月娥难言内心的喜悦，眼睛把周围的一切给扫视了一圈。

    “一天走不完，以后我就天天带你过来。”张铁森无比激动的说道。

    现在好不容易找到了自己的亲生母亲，张铁森恨不得天天陪着她，满足她所有的心愿。

    张铁森的话把朱月娥给感动到了，微微愣了一下，望着张铁森有些为难的说道：“算了吧，我刚刚听阿香说你每天都那么忙，哪还有时间陪我。”

    在过来的路上，孙阿香可是跟朱月娥聊了一路，把张铁森的情况，基本上都跟朱月娥说了。