    而且更难得是他收集的资料，还有对行业前景的判断比他这个投资商都要了解，比如说他刚才说的美国废纸回收业的许多资料王大路都不太清楚。

    对此，王大路大有好感，吃吃喝喝这些他一点儿也不在意，到了他这个层次，什么好吃的没吃过？反倒是因为应酬过多，都有些吃伤了喝怕了，至于政策固然宝贵，但不管去哪儿投资，该有的大多都会有，分不出高下来。

    反倒是这种信息盲点的启发，还有对商业模式、行业前景的判断让他觉得受益匪浅，有时候一句话的提点要胜过上千万的资金。

    “祁局，您刚才所说的那些资料能不能给我一份，哦，我愿意出钱购买。”王大路问道，这些资料对他来说可谓是至关重要。

    “都是我在网上搜集的，我们都是为投资商服务么，这些资料你就免费拿去好了。”沈隆看不上这点钱，而且和投资商发生金钱来往也不太合适，“现在有了互联网，搜集资料就方便多了，我觉得王董也可以在大路集团成立一个专门的部门，通过互联网搜集各种资料。”

    “王董，祁局可是北大连敬教授的博士生，他的毕业论文就是关于互联网经济的，您要是有时间一定要拜读下。”牛局刚才在旁边喝了半天茶，现在总算是找到插话的机会了。

    “一定一定，连教授高徒的文章，我无论如何也要拜读。”难怪如此，人家是名师出高徒啊，国家智囊的学生，怪不得能找到这么多宝贵资料，对行业前景的判断又是如此透彻，这下王大路对沈隆的判断就更信服了。

    咦，要是王大路看了我的论文，从而立志于投资互联网怎么办？他现在资金实力可比两位马爸爸雄厚多了，难不成王大路要成为新的互联网大佬？

    沈隆从公文包里拿出厚厚一摞资料，里面有英文的有中文的，有关于国家对造纸业的政策规范，有国内相关技术研究概况，有美国废纸回收业的，也有美国纸业发展现状的，都是沈隆通过互联网搜集到并打印出来的。

    “王董可以复制一份，原版还是我留着吧，万一您不来吕州投资，我还得给其它投资商看呢。”沈隆递过资料，稍微点了一句，这次机会你能看到，别人也未必不能发现，吕州造纸厂固然需要投资，可选择的目标并非只有你一个啊。

    “那就谢谢祁局了，回头我尽快给你们个答复吧！”王大路听出了沈隆话里的意思，其实来之前他已经有投资的意向，刚才沈隆那番话又把他的意向加强了，等回头研究研究资料，要是真如同他所说的那样，王大路肯定会选择投资。

    要是各地招商部门的工作人员都能想眼前这位一样，那我的生意可就好做喽，如果不是沈隆有公职在身，而且前景看好，王大路都想花大价钱把他挖到自己公司了，有这样的战略眼光，做什么生意都不怕啊。

    嗨，想什么呢，人家可是连教授的博士，连教授才培养出了几个门生？这些人到那儿去都是宝，那里轮得到自己一个小商人惦记。

    接下来，又轮到牛局上场，他详细地给王大路说了说吕州市关于造纸厂的相关政策，比如造纸厂退休工人的问题，银行愿意给与的贷款额度，以及税收的减免等等。

    等说完正事儿，大家伙儿就在月牙湖边吃晚饭，然后返回市区，回去的时候沈隆借口还要和王大路聊聊易学习和李达康的事儿，跟着他进了酒店房间。

    “王董，我觉得您要是想投资吕州造纸厂，最好是早点，尽量在一个月之内做出决定。”沈隆说完解释道，“接下来我的话您可别对任何人说。”

    王大路被他搞得有点糊涂，不过还是赶紧答应了，沈隆这才揭晓了谜底，“达康秘书长下个月就要回汉东了，据我所知，他很有可能来吕州当市长，想必您对达康秘书长还是很了解的，如果他到吕州上任之后，这件事儿说不定会有波折。”

    “达康要来吕州？”王大路这下明白了，李达康这人比较惜身，对身边人要求非常严格，从来不给私人关系提供便利。

    他和李达康在金山搭过班子，之后又一直保持着联系，要是放到其它人身上或许是好事儿，你想想看，你和当地市长是朋友，那在本地做个生意什么的还不是一路绿灯？

    李达康就不一样了，苛刻点说他就是六亲不认，别说他一个老朋友了，恐怕就是欧阳菁想让他办点什么事儿都不太可能，别搞得到时候李达康为了避嫌而耽搁投资。

    他一个吕州市的公安局常务副局长，应该和李达康没太多交集吧？竟然把李达康看得这么透？这个年轻人还真是了不得啊，这样有脑子有背景的人在政坛绝对前景广阔，看来自己得提前和他打好关系才行。

    “多谢祁局的提醒，我这就回京州去研究资料，如果没什么问题的话，我尽量赶在月底之前来敲定这件事儿。”王大路还是舍不得放弃这次机会，只要在李达康到任之前签约，就没问题了。

    到了月底，王大路果然过来签约了，吕州市造纸厂也就成了大路集团的产业，沈隆再次招商成功。

    签约仪式过去没多久，高育良和李达康返回汉东省的日子就到了，沈隆早早地开车来到京州机场，准备迎接他俩。

    到了机场，沈隆看到了不少熟人，其中有吕州市的，也有外地的，都是他在汉东省政坛认识的人物。

    见面之后，大家伙儿心照不宣的相视一笑，看样子大家都知道这两位回国之后要被重用了，这都是来提前露个脸，争取在他们心中留下点印象的。

    机场广播里响起了航班到达的通知声，不一会儿，高育良和李达康从出口处走出来，脸上挂着淡淡的笑意，他们俩的回归意味着吕州市将迎来大变动。

