    西方灵山深处，一片寂静，佛光祥和，玄鸟翱翔。

    看着两人进入灵山道场闭关修炼，黑衣神秘人神秘一笑，心道：“鸿钧啊鸿钧，没想到你会来到此界，不知道这是你的一个分身还是你的本尊呢？哈哈，不过，此界还真有几分诡异，一个小家伙竟然修炼到混元圆满境界，真不简单。而且，好像女娲师妹的气息也在此界觉醒，真是奇怪！不过，不管你们来干什么，老祖我也来插上一手，希望你们不要介意，哈哈！”

    神秘人又是一阵沉思，接着他看向北海方向，低声道：

    “那里好像有个小鲲鹏，与老祖我倒是有缘，不过老祖我是混沌鲲鹏，比起他不知高贵了多少倍。但是，我来此界只是一道分神，破界之时消耗了不少，不久便会散开，此时正是需要一个身体之际，那鲲鹏与老祖我最为契合，就是你了！”

    说完，神秘人一个转身，便消失不见。

    半个时辰后，北冥宫中传出一阵剧烈的法则波动，但不久之后，便消失不见，北冥地处偏僻，一群妖王更是不敢进去询问，谁也不知道里面发生了什么。

    ……

    东方立佛教之事虽然轰动一时，但西方佛教好像没什么反应，让一众观看热闹的大能好不失望。

    随着时间的流逝，众人也渐渐将重点目光转移他处，不再关注此事。

    人间界，一场改变世间的思想的战争来袭。

    如今，周室衰微，虽仍有天子之名，却无天子之实，天下大乱，国谋生存，民不聊生，各路诸侯欲称霸天下。

    天下处于大变革、大动荡时期，各路诸侯为富兵强国，招纳贤士。经济上，铁器牛耕推广，生产力提高，社会经历发展，提供物质条件，在科技、文化上，医学等科技取得重大进步，在文化上，私学兴起，形成许多学者和思想流派。

    分封制的缺陷已经显现出来了，没有一个君王希望日后的国家依然如此。礼崩乐坏，社会最底层的士开始崛起，社会发生急剧变化，历史将由诸侯分裂走向大一统。针对这个统一问题，各学派分别代表着各个阶级，各个层次，各政治力量的学者或思想家展开激烈争辩，都企图按照本阶级的利益与要求，对社会对万事万物作出解释，或提出主张。

    众多学派著书立说，广收门徒，高谈阔论，相互争辩，于是，“百家争鸣”的局面开始出现。

    激烈的战争打破了孤立、静态的生活格局，多国征战，为更多学者提供了机会，因为每一个不同的国家，便代表着需要一种主导思想来完成国家的进步，而且上层官员也没有阻止，相反还推动了这种进步。

    气势恢宏的诸子“百家争鸣”，应运而生！

    陈国，苦县。

    太上执尸转世李耳从此处开始崛起，之后周游列国，凭借广博的学识与道法修为，他开始整理自己的思想，亦开始与各国思想家进行激烈争辩。

    李耳也曾教导过许多学子，曾在王室秘藏之中博览群书，曾在天地之中不断行走，感悟天地至道，天地万物，莫不蕴藏着大道至理。

    李耳观天地之间有一种隐形的平衡，它无处不在，每每都在关键时刻出现，调整天地格局。所以，他认为“无为而不治！”

    “为患之大，莫过于斯。故偃武修文，行利除害，其事既理。故曰：无为。其教既行，故曰：不言。是以云：‘圣人处无为之事，行不言之教也。’夫无为之事……为无为，则无不治矣！”

    不言、不争、不盈等，都充分表达了无为的思想。

    李耳用各种典故去解释了治国之道，人性等各种行为，他以‘道’解释宇宙万物的演变，认为‘道生一，一生二，二生三，三生万物；人法地，地法天，天法道，道法自然！’

    他认为“道为客官自然规律，同时又具有‘独立而不行，周行而不殆’的永恒意义。”

    道为万物之始，天地之母！

    “……”

    “道家，立！”

    一种种道家思想从李耳口中传出，惊动世人，最后李耳确定道家成立。

    李耳创立道家学说，整个人间界仙乐飘飘，祥云万道飘飞而起，无尽瑞祥之气化为种种异象浮空而现，天花乱坠，地涌金莲，李耳踏空而起，步步登天，开口立下道家学说。

    “嗡——”

    无尽神光自李耳体内散发而出，紫气直冲九霄。

    这一刻，李耳身上涌起一股醇厚道家真气，他的修为在不断攀升，直至达到准圣后才停止。

    这一刻，李耳被尊为人间圣贤，受万世尊崇，被加以“子”称呼，其尊称为“老子”！诸侯见了也要以大礼相迎，毕恭毕敬！

    “子”可不是乱称的，在古代，只有集某家学问思想大成者，方有资格称之为“子”。如天子也是得到上天承认后，才有资格称之为天子，不然天下有千百诸侯，但为何能够成为“天子”的却始终只有一人？

    如今李耳被尊称为“老子”，那代表着世人承认他道家学术的地位，更承认他在道家的地位，无人可比。

    这一刻，人间的变故自然也引起了诸位大神们的注意，许多大神捏指一算，便知道了事情经过，李耳立道家学说的动静如此惊人，想要隐瞒都不可能。

    “李耳立下道家学说，传承千秋万载，果然不简单。”

    “不愧是圣人下凡，道家更是百家中第一个成功立道学派，就凭这一点，便无人可比。”

    “太上已有人教，如今又像西方那样立教传承道教，在人间广泛传播，其用意难测啊！”

    “此次过后，太上恐怕又要突破了。”

    “……”

    三界诸神纷纷大惊，太上这是要一人掌两教，突破到更高境界。

    昆仑山，元始自然也知道了动静。他笑了笑道：“二弟终于立下了道教，那本座也来玩玩，诸子百家吗……”

    元始沉思一阵，随意勾动身边的两根隐形因果线，便有人间他数万轮回之身中的两人浑身一震，开始觉醒。他们眼中百世经历，俱化为人生感悟，沧海桑田，不同人生的感悟，成为一种明悟缭绕在他们心头。

    “天地之法执行不怠，即便没有国家的依存。法分明，则贤不得夺不肖，强不得侵弱，众不得暴寡。”一人身上充满威严正气，就好似天地执法者一般，不苟言笑。

    另一人却浑身霸道，眼中精光闪烁，语气之中充满自信地吐出十六个字：

    “苍生涂涂，天下缭缭。诸子百家，唯我纵横！”

    ……