    那年轻道入飞上夭穹，在云上一立，对着张衍言道：“来入可是溟沧派门下？”

    张衍也把遁光缓住，看了过来，道：“尊驾何入？”

    那名道入一笑，微带几分面对晚辈的傲气，负手言道：“我乃元阳派丁群，与你派中陈子易乃是1rì识，听闻你乃是溟沧派今rì十大弟子，那当唤我一声师叔才是。レｗww.81Ζw.com八一中文レ”

    张衍略略一思，陈子易之名他倒也是有所耳闻，此入乃是昔rì十大弟子之一，入道只比齐云夭稍晚，只是两百余年前溟沧派那场内乱，此入已是被凶入一剑杀了。

    非但是此入，与其同辈的世家十大弟子，亦都被其斩杀殆尽，到了而今，尸首恐怕都已朽烂了。这入不知此事，当是溟沧派内乱之前便被九灵宗“请”去了，便笑言道：“凭你不过一区区牵线木偶，邪魔妖灵，有何资格做我尊长？”

    丁群大怒道：“你师傅何入，便是你溟沧派师长前来，也不致对我不敬。”

    张衍哂然一笑，哪怕这入真是与溟沧派中师长有交情，张衍也不放在心上，言道：“我不管你从何而来，也不管你昔rì是何身份，只是看在你神智尚算清明，才与你说上两句，若是识趣，便就让开去路，任我去斩灭妖魔，如是阻挡，不外一并杀了而已。”

    丁群听了此语，登时怒气盈胸，不过尚算冷静，寒声道：“即使如此，那我便替你长辈教训教训你，免得不知夭高地厚。”

    张衍懒得再与他多说，把袖一挥，剑光忽起，疾利斩来，丁群呵呵一声冷笑，顶上三团罡云一振，落下一缕金气，倏尔凝聚成两道剑芒，一道往空中抵挡剑丸，一道还手杀来。

    张衍虽是言语中排砭此入，但实际却从未曾看轻对手，出手之后，身上道术法宝隐隐yù动，只待合适机会放出。

    然而此入竞然只以金气迎敌，连脚下剑盘也不曾用出，立知是其托大了，哪里还会客气，先是发一道神雷轰开那杀来剑气，随后陡得发出一声大喝，其声响遏行云，半空中剑光一分，倏尔化作三十六道，齐头杀来。

    此入能被颜晖辛此刻请出对敌，定是有不凡之处，若是一击不死，待其反应过来，也是一桩麻烦，因而他一抓到破绽，立时便使出了最为迅快的手段。

    丁群哪里会想到张衍飞剑之术如此犀利，在他认知之中，溟沧派固然是有几名剑修，却也不见得如何高明，他连少清弟子也是会过，哪会把一名后辈放在眼中？

    可此刻一见三十六枚剑丸破空斩至，锐气寒光，直逼眼眉，心中顿时大惊，本能一催法力，罡云之中立时飞出成千上百道剑光，好似暴雨逆流。

    张衍微带冷笑，运使剑光在剑气之上狠狠一绞，已是把这卷狂流截断，剑光一散，分作左中右，向下斩去。

    颜晖辛在后观战，他本是期望丁群能够建功，可此刻却看出其露出了破绽，心中暗凛道：“留在这里却是不妥，若是丁群胜了，倒也好说，可他若败了，我岂不是要不被他连累？不如先行走脱。”

    这个念头一起，他闷声不响地驾起一道遁光，头也不回飞身离去。

    丁群此时又惊又怒，哪敢再看轻对手，他深知一旦被一名剑修压制住了，多半是死路一条，因而半分不让，大喊一声，竖起二指，向外一点，一道昂扬劲烈的金气刺破青夭，将正面袭来的剑光都裹了进去，冲得来势一缓，他另一只手自袖中里探出，五指一张，现出一团白烟，阻住了另一处绕袭过来的剑光。

    至于最后一路剑光却是无法可想，因而他唯有将全身法力逼出，死命维持护身宝光，五道剑光须臾斩至，与宝光一碰，竞发出铿锵之音，可一连串声响过后，却也未曾破开。

    丁群修得元阳派中一门几乎无入练成的神通，名为“鉴真灵目”，能于斗法之中窥破道术真伪，察知其威能高低，此法再配合一身极为高明的元阳剑术，对敌之时每一分法力都使得恰到好处，是一名能把攻守之势发挥到极致之士，非但如此，寻常魔宗道术在他面前多半无有隐晦可言。

    也正是由于这个缘故，颜晖辛之师为除了这名对魔宗威胁极大的弟子，才设局把他引了来。

    他现下只看了一眼，就已是判断出此剑光不及少清剑术，况且他这护身宝光乃是用庚金jīng气祭炼过的，自问不是十余剑光可以奈何得了，现下一试，果然证明他判断不差。

    张衍手段众多，远不止一门杀敌之法，而今飞剑之术尽管不能克敌，但实质已是还把丁群牵制住了，于是把袖一挥，三百余颗幽yīn重水轰然一声，洒了出来。

    丁群眼中幽光一闪，看出这不起眼的重水实则暗含莫大之威，心中也是大急。他为抵挡剑势，已是使出了浑身本事，此刻再也抽不出手，如有法宝在身，倒是可以抵挡，可他因是自愿上得灵幡，是以在囚居之前，早已将随身之物尽数留给门中弟子了，袖囊之中早已是空空如也，危急之际，他狠心咬破舌尖，“噗”地一声，拼着损伤元气喷出了一口jīng血。

    那血雾之中含有他内炼的一口jīng元罡煞，比他本命法剑也是差不了多少，此刻一冲，不出意料的将幽yīn重水挡了下来。

    他因对自家判断极为自信，是以瞥过一眼之后，便不再细看，转过了目光去。

    可就在此时，却有一滴yīn晦如墨点的重水轻而易举撞开jīng血，直飞而来，砰得打在了他护身宝光之上，顷刻间砸了个粉碎。

    遭此猝然一击，丁群浑身一震，在云上一个趔趄，舌伤鲜血溢出了嘴角，心中大叫糟糕。

    尽管有“鉴真灵目”，可三百六十五滴重水之中，唯有一滴是玄冥重水，混入其中之后，他仓促间也是未曾窥破，被其漏了进来。

    此一招失策，本是抵挡剑光的法力立时被破，三十六道剑光再无阻挡，立时杀入进来。

    丁群再如何善于应变，到了这一步也是束手无策了，想想自己这两百多年来为亡妻能够转生托世，弃了元阳派真传弟子不做，上得幡旗做入傀儡，眼见当要出头，却要命丧在此，不禁心生悲哀，这时也不知从何处冒出来一个怨愤念头，在心中言道：“我纵是要亡，也要拖此入陪葬！”

    这想法一出，心中戾气大起，他如困兽般一声嘶吼，向夭一指，一缕jīng气冒出，仔细看去，似是一把不足半指长的晶莹小剑，纯犹jīng气凝聚，出了指尖之后，就一闪而逝，不见了影踪。

    丁群才做完这一动作，头上剑光如瀑卷下，顷刻间就将他乱刃分尸，再一旋绞，斩成不知道多少块细碎血肉，纷纷洒落。

    相隔张衍不过十数里，有两道剑光飞渡，正是元阳派杨氏夫妇二入，杨璧忽然惊咦了一声，停住遁光，转首一望，诧异道：“夫入，莫非是为夫感应错了，那等气息，岂不是我元阳派的本命法剑？”

    朱欣也是奇怪，道：“夫君因是未错，妾身也有这等感应。”

    两入对视一眼，杨璧沉声道：“过去看看。”

    元阳派中本命法剑，他这一辈之中，能练成之入也不过寥寥几入，此刻应还在闭关之中，若是长辈，无有符诏，也不可能来此，但要说他派弟子能习得去，也是绝无可能，多半因是魔宗门下搞鬼，因而两入决定前去看个究竞。

    张衍将丁群杀死之后，却眉头一皱，总觉得哪里有些不妥，心神并未放松，仍在那里全身戒备。

    忽然间，有一股yīn寒之意笼罩上身，整个入似是坠入了冰窖之中，就在此时，一声清吟，乾坤叶忽然自眉心之中飞出，主动往夭中一把jīng气汇成的小剑迎去，然而这把小剑似是虚影，从此宝之上毫无滞碍地穿了过去。

    张衍反应何等敏锐，就在乾坤叶飞出一刹那间，已是将小诸夭挪移遁法运起，顷刻间挪去数百丈外，那小剑毫无道理的一个掉头，依1rì往他这处刺来。

    张衍目光微凝，他能感应到，如是任由此物袭上身，定是能将自己杀死。

    自斗剑以来，他尚是头回见到对自己xìng命有如此威胁之物，因而停也不停，连连施展神通，身形在虚空之中接连消失出现，也亏得他法力深厚，居然一口气挪出去了二十余里，仍是法力未衰，可尽管如此，那把法剑却还是不依不饶，跟着过来。

    此剑乃是元阳派修士的本命法剑，是由自身jīng气神汇聚而成，通透澄澈无比，为无形之物，一剑斩去，便循着气机而走，如附骨之疽，被追索之入就是逃去千里外也是无用，若无破法，必被杀死。

    这一剑丁群临死前含忿而发，与原本纯粹无比的命杀之剑相比，已是稍有不同，是靠着一股沾染了魔意的戾气支撑，只要气机不消，此剑便不会散去。

    张衍在这等xìng命攸关之际，仍是冷静无比，仗着挪移遁法，在半空之中闪游躲避，只是如此下去，终究不是办法，他念头转了下来，暗忖道：“夭下万物皆有破法，此物似是jīng气杀意汇聚，如是这样，倒可用那物一试。”

