    夜少白拿回了香烟，美滋滋地叼在了嘴上。

    “那位爷跟掌柜的对赌之后，直接就让壮汉把自己给挂起来，奇怪的事情就出现了。

    八只鸭子，最起码八斤，可是那位爷就上称只有七斤六两。

    这一下，所有人都惊呆了。

    一个刚出生的孩子都有这个重量，可是这么一个大活人却只有七斤六两，这说出去谁会信呐？”

    说到这，夜少白眼睛瞪大，就好像说书人一样留了个白。

    秦风知道他戏瘾大发，也没搭理他。

    “可是……不信不行啊。

    那位爷的双手离地，双手悬空，什么都没有动，只是把绳子挂在了自己的肚子上。

    此刻，掌柜的才知道是遇到了高人，就连忙认输，不单单免了所有人的菜，还给那位爷上了一桌子的酒菜。

    吃了这么大的亏，那掌柜的自然不乐意，随即就偷偷差人去找伪军。

    可是，那位爷看到那些人进来，一脚就踹翻了那桌子，从身上拔出了腰间的双枪，霎时间就跟那些人战作一团。

    枪声大作，子弹横飞。

    那位爷解决了十多个伪军，起身对着栏杆一踩，整个人就犹如燕子，潇洒地就飞走了……”

    说完之后，夜少白这才停了下来，有些意犹未尽的样子。

    “这位爷是谁啊？”秦风道。

    “那自然是响彻燕京的高手，燕子李三！”

    夜少白说道，“我之所以说这么多，那是因为燕子李三是修炼轻身术的。这种功法的得下苦功，从小就练习。在关键的时刻，或许真的能减少自己的重量。”

    “轻身术？”

    秦风还是第一次听到这种词语。

    他知道武者在修习之后，力量和速度都有质的提升。

    可是这轻身术，他之前还的确没有听说过。

    “这燕子李三的事情并不是杜撰的。”

    夜少白煞有介事地说道，“创世纪里有一个杀手叫做月光，这个人很是神秘，就连我爷爷都不知道他的真实身份。他就是属于那种来去无踪的，我亲眼在监控之中看到他从十六楼落下毫发无损。”

    “十六楼？你是在跟我开玩笑？”秦风根本不相信。

    一层楼三米高，那就是将近五十米高——五十米的高度落下毫发无损，你是在逗我玩呢？

    “我说的是真的！

    这家伙落下的时候，那速度就很不对，比起正常人要慢不少。

    按照物理的基本知识，不管人的胖瘦关系，那下坠的速度都是一样的。

    不过，他明显就不一样。

    我当时怀疑他有什么辅助的道具，可是等我到了实地检查的时候，没有发现任何的痕迹。

    所以，这个轻身术估计是真正存在的。”夜少白道。

    “如果真的有这种法门，那真是太可怕了。”

    秦风皱眉说道，“那他可以悄无声息的出现，悄无声息的离开。”

    “所以说，那个来探查我们的人不简单，很有可能会对我们造成危险。”夜少白也变得严肃了起来。

    秦风沉默了起来。

    说真的……倘若这个女人真的心术不正，秦风也无法对她下手。

    因为，她是林姨的侄女，不说别的，单单说那一张脸，跟林姨就几分的相似。

    “在想什么呢？”夜少白在一旁问道。

    “没什么。”秦风摇了摇头。

    “不用骗我，我还知道你肯定是在想女人。你看看那个笑容，一脸的猥琐。”夜少白坏笑道。

    秦风愣了一下，而后黑着脸说道：“从今天开始，你的饭菜中肉少一半。”

    “你真就这么恩将仇报？就算是我没有给你提供消息，可是也给你讲了一个故事啊。换做是其他人，我都懒得跟他说。”夜少白龇牙咧嘴道。

    秦风没有理会他，而是看起了林媚儿给的那本书。

    而在那最后的一段之中，秦风再次见到了天人两个字。

    “天人出现，生灵涂炭。”

    这八个字出现，让秦风心中猛然一震。

    他虽然没有见到过天人，可是在帝陵之中，天人的大概轮廓还是知道的。

    只是没想到，这最后一位人王，对于天人都是如此的忌惮。

    简单八个字，却字字带着杀意！

    放下了那本书，秦风看向了窗外，此时天已经全黑了。

    这本书上的信息量很大，尤其是那天劫。

    秦风几乎都想要把玉佩给毁掉，解决这个祸乱之源。

    “来人了。”五姑娘突然出声说。

    秦风一愣，而后把书收了起来，向着门口看去。

    俏生生的秦璐，已经在门口等着了。

    而且，她身边还跟着好几个剑卫，不过这些人都穿着那冲锋衣，手中的长剑全部被包裹在了衣服之中。

    “你找我吗？”

    秦璐笑着来到了秦风面前，丝毫没有觉得自己是一个外人，表现的轻车熟路，游刃有余。

    “坐。”秦风指着旁边的沙发道。

    “不用，有什么就说吧，我还有事需要处理。”秦璐摇了摇头。

    秦风点了一根烟看着秦璐，一时间居然不知道如何开口了。

    说真的，面对这个大智若妖的女人，秦风真的有那么一点点底气不足。

    尤其是在言语上面的交锋，或许稍不注意就会被秦璐得知什么，那到时候可就麻烦了。

    秦璐见秦风不开口，倒是直接靠在一边的墙壁上，缓缓开口道：“听说沈凌月跟沈芊芊被人给带走了？”

    “是。”秦风也不隐瞒。

    “果然……如果不是她们两个人，你都未必来淇县。我之前可是引了你那么多次，可是都没有得逞。看来，英雄难过美人关啊。”秦璐调侃道。

    “一个是我老婆，一个是我小姨子。如果连自己女人都保护不好，还算是一个男人么？”秦风耸肩道。

    “确实，不过现在你有线索了么？”

    秦璐目光灼灼地看向秦风，“你来到了这里都好几天了吧，想来都遇到了一些人。淇县这个地方，可是一个藏龙卧虎之地。”

    “我之前以为，秦家已经算是隐藏的家族。现在看来，真正的大佬还是多如牛毛，我差点死在这里。”秦风苦笑道。

    “这个有点夸张了。难道说，你有什么东西值得那些人下死手的？”秦璐忽然反问道。

    这个聪明的女人，还真会抓人的语言里的信息。

    “我不小心戳穿了那些人的机关阵，破坏了人家的一些东西。对方不下死手才怪呢。”

    秦风随意的找了一个借口。

    “诸子百家的不好惹吧？这些人说白了就是一些极端主义者，否则，当年也不会被始皇帝下死手针对。”秦璐笑道。

    “这个暂且不谈。”

    秦风沉吸一口气道，“我之所以找你过来，是想要跟你做一单生意。”

