    莫泽渊带着唐霜去了隔壁的中学接唐雪。

    两人边走边说，莫泽渊问起了唐霜今天的情况，“第一天到新学校报到，感觉还好吗，有没有哪里不适应？”

    唐霜闻言，笑着摇了摇头，道：“没什么不适应的，都挺好。”

    见唐霜面色轻松，莫泽渊笑了笑，也不再多问，他知道她的能力，肯定能把事情处理好，“霜儿，妈说这周末让我邀请你去家里吃饭，你有空吗？”

    “好啊。”

    唐霜自然点头同意了。

    见唐霜眉眼带笑的样子，莫泽渊只觉得周围都亮堂起来，“霜儿，你真美。”说到最后，他忍不住牵起了唐霜的手。

    唐霜倒是有些不好意思。

    “莫哥，万一让人看到了不好，而且我们还要去接小雪呢。”

    “没事，周围没人，等到了小雪的学校，我就放开。”

    唐霜见周围的确没人，笑了笑没有多说，反而捏了捏莫泽渊的手，道：“待会儿回去后我给你开副药调理调理，强身健体的。”

    “好。”

    莫泽渊感受着手上的揉捏，只觉得心里仿佛被一片羽毛拂过，酥酥麻麻的。

    不过二中和唐雪就读的中学很近，两人还没走一会儿就到了，唐霜见唐雪刚好走到了校门口，赶紧松开了莫泽渊的手，笑着迎了上去，“小雪，这边……”

    唐雪听到声音忙看了过来，等看到姐姐和莫泽渊过来接她，脸上满是笑容，“姐，莫哥哥，你们是来接我的吗。”

    “是啊，走，我们这就回家。”

    不过还不等三人走远，后头有一个男生追了上来，“唐雪同学，你东西落下了。”

    看到男生手中的香囊，唐雪有些惊讶的说道：“咦……这个我是什么时候掉的。”不过还真是她的香囊，是葛青梅之前送给她的，因此忙对着那个男生感谢道：“吴峰同学，谢谢你。”

    吴峰忙摆了摆手，说道：“不用谢。”说着他有些好奇的看了唐霜和莫泽渊一眼，问道：“唐雪同学，这是你的哥哥姐姐吗？”

    “是啊，这是我姐和莫哥哥。”

    唐雪再次感谢了一番，随后就跟着莫泽渊和唐霜离开了。

    吴峰看着三人走远的背影，忍不住感叹道：“唐雪和她家里人长得也太好看了吧。”

    另一边，祝珍珍挥手和孟思夏道别。

    “思夏，我先回家了，你也早点回去。”

    “好。”

    孟思夏同样笑着和祝珍珍道别，不过她是真的回家，祝珍珍却是往和家里相反的方向前进，等她到了秦家老宅，直接找到了秦茹梦。

    “茹梦姐，你知道我今天碰到谁了吗。”

    秦茹梦和祝珍珍的关系倒是还行，不过也没有亲密到哪里去，今天见到祝珍珍过来找她，她还有些惊讶，此刻听到这话，有些漫不经心地说道：“不知道。”

    看到秦茹梦不感兴趣的样子，祝珍珍也没有卖关子，直接说道：“今天我们班级来了一个新同学，名叫唐霜。”

    说到最后，她一直观察秦茹梦的神色。

    等见秦茹梦的面色果然有细微改变时，祝珍珍又接着说道：“而等我们领完书回去的时候，我又看到莫泽渊过来接她了，我看他们两人的关系挺亲近的，看起来好像关系不错啊。”

    “你说……泽渊去接唐霜了？”

    “是啊，两人的关系看起来很不错呢。”

    祝珍珍说着就仔细看了秦茹梦一眼，发现对方的神色越来越难看，看到这儿，她忍不住叹了口气说道：“茹梦姐，你……你现在还喜欢莫泽渊吗？”

    听到这话，秦茹梦瞥了祝珍珍一眼，道：“这就不是你应该关心的，你现在还是好好关心关心你的学习成绩吧，我听说那个唐霜的成绩很好。”

    祝珍珍闻言，忍不住笑了。

    “茹梦姐，就算唐霜在她以前学校的成绩很好，可现在她来了京城，来了我们学校，那就完全不能和她以前的学校比了，她那点成绩根本就拿不出手了。”

    秦茹梦当初也是这么想的，然而想到当初在莫家的情形，想到唐霜拿到了数学竞赛的第一名，而她却没有，每次回想起来，她依然觉得不高兴，现在看祝珍珍满脸不甚在意的样子，她也懒得多提醒。

    见秦茹梦不再说话，祝珍珍也不打算多待，笑了和她道别。

    等祝珍珍离开后，秦老爷子刚好从外面回来，他不由看了自己的孙女一眼，问道：“刚刚那个是珍珍吗？好像好久没有见她过来家里了，今天过来找你有什么事吗？”

    秦茹梦闻言，笑着说道：“没什么，就是过来告诉我一声，唐霜如今转到了她的班上，她们现在是同学了。”

    “哦，就是景哲容如今的大女儿是吗。”

    听到这话，秦茹梦有些不以为然的说道：“什么大女儿，只不过是妻子带过来的女儿罢了，又不是亲生女儿。”

    秦老爷子瞥了秦茹梦一眼，道：“就算不是亲生女儿，可现在就是景哲容的女儿，也是，现在她们母亲都和景哲容结婚了，肯定要留在京城，在京城念书也正常。”

    不过很快，秦老爷子就反应过来，他目光如炬的看向秦茹梦问道：“为什么唐霜转到了珍珍的班级，她要特意跑来告诉你，你们刚刚都在说些什么？”

    秦茹梦忙摆了摆手说道：“爷爷，我们什么都没说，更何况珍珍也是因为看到莫泽渊去接唐霜，看到了莫泽渊后才过来和我说这件事，不然她连唐霜不认识。”

    秦老爷子深深的看了秦茹梦一眼，道：“茹梦，我之前就已经和你说过了，既然莫家没有和我们秦家结亲的那个意思，那么你也不用再想着他了，之前那些相亲对象你不满意，我会继续帮你物色的。”

    秦茹梦捏紧了拳头，眼中满是恼怒，不过她没有多说什么，只乖巧的点了点头说道：“爷爷放心，我会继续好好相亲，而且我也没有再想着莫泽渊，真是珍珍误会了，所以才会过来和我说这个。”

