    经过钟成的耐心解释之后。

    赵唯表示无所谓，反正也不是第一次上钟成的贼船了。

    刘玉柱则希望钟成不要让他又白忙一回，不然，他是没脸在研发所呆下去了。

    随后钟成进行了项目组成员的分工。

    赵唯负责电控系统的开发设计，就是把仓颉数控系统改版后应用到动力电池的系统管理。

    他拒绝了赵唯想把这套电控系统命名为逐日系统的要求，理由是太傻了。

    作为项目组长，他武断地为这套电控系统命名为仓颉二号系统。

    刘玉柱的工作就是配合他进行钙插层石墨烯材料的工艺验证，以及后续的电池设计。

    这项目工作是重中之重，时间紧、任务重，他一个人难以在春节前完成。

    一周后，钙插层石墨烯材料制作方法通过实验室的验证，但能够投入规模生产的工艺验证就难了。

    他们需要制作专门的生产设备，新材料生产虽然更接近于化工生产，但大量的电子设备也是必不可少。

    幸好钟成有权利随便使用女娲七号工业母机，小型化工设备的制作自行解决了，而且精度也能得到保证。

    至于电子设备就没办法了，只有买，但电子设备的价格确实不贵。

    11月中旬，钟成这边的工艺验证很顺利，但赵唯这边有问题了。

    电控系统需要处理的数据非常复杂，与女娲工业母机一样也要用到服务器，但不可能给一台汽车装上一个服务器，空间上、价格上也不允许。

    三人一起讨论了几天，最后还是钟成脑洞大开地想出借助车控电脑系统，并把发热量巨大需要专门制冷的芯片组放到了电池空间中。

    那里本来就需要制冷，而且就近处理电控数据减少了数据传送量。

    只是这样一来，更是增加了想仿制的难度。

    其实只是一个钙插层石墨烯材料的制作就会把所有的市场仿制者拦住。

    没有大国重工系统提供的制作方法，短时间内根本没有人能够制作出钢材价格的钙插层石墨烯材料。

    三人顺便又一起对动力电池需要的制冷设备进行了改进，压缩了体积。

    如此之类的改进太多了，钟成保守估计他们发明的专利就有三四十项之多。

    三人废寝忘食的工作，吃住都在“天外天”，钟成和刘玉柱还问题不大，赵唯的身体就有点撑不住了。

    赵唯本身就三十五岁了，身体也不太好，一直就靠一股干劲支撑着。

    到12月份的时候，他已经有两次晕倒在现场。

    钟成犹豫良久之后，决定冒险也要帮赵唯，但却不能直接来。

    他想出了一招瞒天过海之计。

    他花费了一点时间，在大国重工系统医疗健身栏目下找到一套“五禽戏”的古代保健操，加以改良后，确保强身健体的效果。

    然后强迫赵唯早晚练一次，再偷偷地给他输入了10点科技点强化身体，10天一次输了三次。

    赵唯的身体状况逐渐好转，甚至样貌都恢复到了三十岁刚出头的样子。

    他摸不着头脑，只能归功于“五禽戏”，练得越发勤快起来。

    连带着刘玉柱也跟着练，迫使钟成不得不也给刘玉柱输入了10点科技点。

    9527为这事骂了钟成无数回，他只得耍无赖，9527也无可奈何，只能说到时大家一起玩完吧。

    2012年1月18日。

    钟成拿着装有相关资料的移动硬盘，和赵唯、刘玉柱来到研发所地面一层的会议室。

    去年9月1日就在这间会议室，他接下了红星公司发动机事业部关于面包车发动机改进的项目。

    现在就是汇报这个项目的日子了。

    钱所长和罗主任、黄助理都来了，发动机事业部来的还是上次开会时的四个人，张部长、徐副部长、万科长和邓助理。

    在钱所长的邀请下，公司以邓总、万总为首的六名相关领导也出席了会议，让张部长几人感觉有点大题小作了。

    照例由需求方代表张部长简单说了一下项目情况，邓总几人都皱起了眉头。

    邓总狠狠瞪了钱所长一眼，就这样一个小项目，还要让他们出面？

    但等到钟成走上讲台位置，邓总和万总来了兴趣，他们对钟成都印象深刻，很有好感，想看看这个小家伙这回又能给他们带来什么惊喜。

    钟成熟练地把移动硬盘接入到投影仪的电脑上，打开了为这次会议准备的PPT文档。

    文档第一页，题目就是“F系列面包车发动机改进项目”。

    他没管参会人员的反应，再点击了一下鼠标，屏幕上弹出一条红线，直接把这个题目划掉。

    再点击一下，这个题目下出现一行新的题目：“新能源电动轿车设计开发项目”。

    “哗！”

    参会人员除了研发所的人，都震惊了，这是搞什么？

    邓总和万总随即露出一付果然如此的表情，知道钱所长邀请他们来参会果然是另有目的。

    发动事业部的徐副部长忍不住站起来大声问道：“小钟，我让你去改进一下面包车的发动机，你给我整了个新能源电动轿车出来？”

    钟成装出一付无辜的表情，“你不是要求节能、高效、环保吗，这电动轿车没毛病啊！”

    “你！”徐副部长被气得说不出话来了。

    “够了，让小钟把汇报作完！”万总制止了发动机事业部的人继续提问。

    “小钟，你继续！”

    “是的，首长！”钟成立正回道。

    他点击鼠标，幻灯片继续往下放映。

    PPT文档从动力电池的新型材料开始讲解，一直到电动轿车整车的装配过程。

    在总结部分，PPT文档中提供了具体的技术参数与当前市场上电动轿车技术参数的对比。

    电池能量密度800瓦时/千克（对比150瓦时/千克）。

    功率密度800瓦/千克（对比200瓦时/千克）。

    直观参数就是新型电动轿车一次充电行驶里程可达到600公里以上，而当前电动轿车最好的也只是理论上达到400公里。

    驱动力相当于排量3.0升的城市越野车，时速轻松达到120公里/小时，不再是当前电动轿车“无力”的情况。

    交流充电的情况下充满只需要10分钟，而当前电动轿车则需6-8小时，在这一点优势尤为突出。

    电池寿命也在六年以上，用得不是太勤，可使用十年以上，这一点也远超当前电动轿车水平。

    在最后，项目方案计算出了这种新型电动轿车的预估成本在15万以内，如果月产量超过十万，成本还会下降到12万以内，远远低于当前的电动轿车20万左右的价格。

    钟成花了一个多小时讲解完毕。

    会议室里的人都惊呆了，钱所长和罗主任虽然知道技术情况，但也没想到最后得出的数据如此惊人。

    就如赵唯事先说得一样，这是要对电动轿车行业，不，对整个汽车行业重新洗牌的节奏啊！

    这是一年几万亿的巨大市场啊！

    红星公司现在不过是一年80多亿的产值，就算是机床厂暴发了，最多也就是100多亿的产值。

    如果红星公司电动轿车进入量产，就是随便占领一点国内市场，上千亿的产值是跑不掉的，这可是公司所有人最大胆的梦想都不敢想的事。

    红星公司是要翻天啊！

