    巧三娘马上就说道：“秦风你等我一会，我现在就跟他们的首长联系，让他们放你们进去。”

    秦风说道：“那就谢谢了，我在这里等消息。”

    挂了电话，秦风就在原地等待，不过此时应该是被发现了，几个军人荷枪实弹的走了过来，带头的一个马上就大声说道：“这里被封锁了，你们马上离开这里。”

    秦风忙道：“我们是来执行任务的，马上就有人会给你们消息。”

    “你们是什么部门？”军人上下打量了一番，随即说道。

    “我们不属于任何部门，不过你放心，我们进去会帮你们抓住那十个人的。”

    这话就让军人更是吃惊，不过他还是摇摇头道：“没有上面的命令，任何人都不得进入，我们马上就要采取行动，你们进去的话也会有危险。”

    秦风知道，他们采取行动，就要大规模的使用武器，那样的话，十大金刚肯定就是没希望了。

    “我希望你们能等等，我认识里面的十个人，我可以让他们放下手里的武器。“秦风说道。

    这句话马上就提醒了军人，他连忙喝道：“你们是什么人？给为抓起来。”

    这个军人的警惕性很高，因为里面的十个人太危险了，而秦风是他们的朋友，那就可能是危险分子，来救人的，他自然是不能放过秦风。

    身边的几个军人马上就将枪口对准了秦风，秦风也不知道如何解释，就在此时，一个人匆匆的走了过来，军人一看此人，马上就报告道：“报告上校，这几个人自称是里面十个匪徒的朋友，我们正要将他抓起来。”

    来的是一个上校，也是这一次任务的指挥官，他赶忙上前说道：“不用了，我来交涉。”

    上校上前一步，忙道：“你是秦风先生吗？”

    秦风忙点点头道：“不错，我就是秦风。”

    “好，我是这一次的指挥官，我叫刘新，我接到了上面的命令，允许你们进入，不过进入之后你们要靠自己，我们无法给你们提供帮助，因为你们如果降服不了他们的话，我们只能通知使用武器了，到时候我会给你消息，让你们离开。”

    秦风忙道：“上校，你放心，我进去之后保证可以让他们投降的，这个点你放心。”

    “那好，我也希望你们可以成功，现在你们可以进去了。”

    上校让军人退下，秦风等人进入山脉，等他们进去之后，来到了小镇上，此时小镇上没人，一切都是毫无声息的模样，可是秦风知道，里面有十大金刚，不过此时老百姓是跑的跑，躲的躲，没有人赶出来。

    秦风赶忙大声说道：“金龙，我是秦风，你们出来吧，我来了。”

    秦风这一大声，让周围的军人都是非常的紧张，他们担心这十个人会冲出来将秦风撕碎，不过很快，十个人出来了，他们看到了秦风，也看到了后面的四大恶人。

    “金龙，你们怎么了？你们怎么会变成这个样子。”后面的恶魔有些不敢相信，他的好兄弟，变成了一个魔鬼。

    可是对面是十个人毫无反应，他们冷冷的看着秦风和四大恶人，好像是不认识一般，秦风看他们的眼睛，好像是非常的呆滞，根本不像是正常人的模样，他赶忙说道：“恶魔，他们已经入魔了，除非是给他们治疗放，否则的话，他们是不会有任何的反应，现在他们根本无法认出我们。”

    “知道了，老大，现在有办法将他们治好吗？”恶魔赶忙说道。

    “有，不过先要将他们抓住，然后将他们带回去治疗，这十个人不是一时半会可以治好的。”

    “知道了老大，我现在就将他们抓起来。”

    恶魔等人就要上前，秦风却摇摇头道：“不行，现在他们入魔了，他们的实力起码增加一倍，就算是你们四个人也未必是他们的对手，而且可能会出现伤亡，还是我出手了。”

    恶魔听到这个话，也只好点点头，他可不想自相残杀，即使他不想这样，对面的十个人可不会这样想，他们讲秦风和四大恶人当做对手了。

    秦风就走出来对十大金刚说道：“兄弟们，我带你们回去。”金龙在最前面他冷冷的的看着秦风，忽然说道：“杀了他。”

    十个人直接冲了上去，秦风当即飞到了半空之中，那十人也同时飞到了半空之中，可是就在他们发动攻击的时候，秦风一招雷暴，十道闪电凭空打出，这十人全部倒地不起。

    秦风落到他们的面前，此时恶魔等人也回来了，他看看地上的人，赶忙说道：“老大他们没事吧？”

    秦风摇摇头道：“他们没事，我掌控好了力道，他们只是被我击晕了过去，现在你们将他们绑起来，千万不要让他们挣脱了，带他们走。”

    恶魔马上就叫人送来了绳索，将他们五花大绑，送到了上校的面前，此时的上校也是一脸的震惊，他刚刚明明看到十道闪电出现，可是这青天白日之下，怎么会出现闪电的。

    等到他们看到十个人全部倒下的时候，他们才知道秦风是实力有多强了，上校激动的说道：“秦风先生，今天你让我见识到了什么是真正的高人，这十个人你打算怎么处理。”

    秦风忙道：“我可以治好他们，他是被人下毒入魔了，有些你们俗话说的失心疯，我要带回头治疗。”

    上校点点头道：“好，我已经接到了上面的命令，他们答应让你们带走十个人，不过你们一定要确保他们不能再出来了，否则的话我们真的只能执行任务了。“

    秦风点点头道：“知道了，你放心，我的实力你也看到了，他们就算是反抗，也不是我的对手，现在我借用一下你们的军车，送他们回去。”

    上校马上就对身边的人说道：“马上就送他们回去。、”

    大队人马护送秦风等人返回，秦风将十大金刚送到了家之后，恶魔等人都是非常地着急，秦风让他们送到别墅的后山，他不想让孟可和囡囡看到，他们会害怕的。

    十个人带到了别墅去的后山，秦风让四大恶人在周围护法，不能让任何人靠近，他要一一给十个人治疗。

