    自从几人进去后，外界人就一直在注视着几人动态，莫惊春一马当先，不足半个时间就冲上了十八层，之后速度开始递减，现位于二十四层。

    李观棋稍次，二十三层，落后于莫惊春一层，之后便是陆卿，此时位于二十层，四海阁的钱芊于十九层。

    说白了，以几人的实力过十八层实属正常，毕竟都是出尘境的修为，只不过到了十八层之后，速度自然会变慢，而且连番厮杀，得不到休息，自然越往后越吃力。

    反倒是被众人看好的夏凡，这位人榜第一此时还在第九层徘徊，按理来说，你都能搏杀化海了，为毛在一个只有蜕凡境的层次徘徊，众人十分不解。

    但并没有急着质疑他实的力，四海阁的人榜含金量还是有的，大家虽然不知道他在干什么，但依旧再等着他厚积薄发。

    毕竟这种情况也不是第一次发生了，有些天骄刚来这里的时候，都觉得这登天阁有自己没发现的秘密机缘，想着自己能够发现，所以走的的特慢。

    不过此时夏凡的处境却没有这些人想象的那么轻松，或者是在研究什么新策略，他是真的被难住了。

    此时位于九层的他，身上升腾着气血，对面的异兽也是同样不甘示弱，披满鳞甲的身上充满着道道血色符文，宛如裂缝中的岩浆一般，让人心悸。

    这异兽的实力虽然到了出尘境，但对他来说并不算棘手，哪怕他不动用请神，也照样可以轻松压制，唯一比较难搞的是，打不死。

    只见他此时右手呈剑指竖于胸前，剑势威压大盛，右手手背之上那抹虚幻的剑影正散发着凌厉的剑势。

    “敌无不斩，斩无不断，还恩！！”

    “喝~”

    夏凡轻喝一声，整个第九层内剑势滔天，手中虽然无剑，但这一式，裹挟着他自身的道，虽只有一剑之力，但斩化海亦不是什么难事。

    这也就是他现在心境不似当初在学海山顶，要不然威力还能更胜一筹。

    刨除请神不算，他已经全力出手了。

    剑势威压，仅仅一个照面，那异兽便以粉身碎骨，化为一片红色的血舞，爆裂开来。

    夏凡更是死死的盯着眼前，自一层到八层，哪怕要面对的敌人越来越强，人数越来越多，但只要他想，几乎也就是一拳的事，数量多了，大不了多来几拳，轻松的很。

    其中获得了六次碎灵之光，两枚丹药，铸灵丹和四象血丹，分别作用于神识和肉身。

    他原本略微普通的神识经过这六次碎灵大补，强出了一大截。

    其实自从他吃了烛璃的肉身之后就发现，自己的神识似乎有点跟不上了，主要体现在对自己的身体控制力，有些不协调。

    只不过当初也没有当回事，但这次神识的提升让他补足了这方面的不足。

    剩余的两枚丹药直接让他喂葫芦了，以后有用再去要也不迟。

    但难就难在了第九层上了，无论他怎么杀，对方都能恢复如初，宛如有不死之身一般，更准确来说，他的攻击手段对着异兽无效。

    果然，当他那惊天剑势缓缓消散后，那团血雾重新慢慢汇聚，最后恢复如初。

    “艹！！！”

    见此，他忍不住的爆了句粗口，无他，这货根本打不过他，但自己也拿对方毫无办法。

    现在的他，似乎除了请神之外，所有的手段都用过，况且他来闯塔，根身也没有打算动用请神，借来的实力算不得自己的，过分的依赖容易高看自己。

    “吼~~~”

    异兽嘶吼一声，继续朝他冲来，浑身上下没有丝毫灵力，与他现在十分相像，凭借的只有一身气血之力，虽然只有出尘境的实力，但是却悍不畏死，只有本能，没有丝毫灵智可言。

    “尼玛~”

    一声国粹，随即整个人气血升腾，直直的冲向那异兽与之扭打在一起。

    砰砰砰

    ‘轰’

    一声声的闷响，夏凡凭借自身巨力与绝对的速度，一拳接着一拳的轰在异兽的头上，打得它血雾四散。

    一人一兽都没有什么花里胡哨的手段，都是最原始的撞击，但那异兽却宛如没有痛觉一般，受伤之后便很快恢复如初，让夏凡倍感无力。

    “公子，要不咱们放弃吧，这东西打不死哎！”

    身后的白玉喊道，虽然他没有什么危险，但总这么玩，烦也烦死了。

    金光咒无用，剑势无用，魔宗秘法用不出来，恐怕就是用了也不会有多大用处。

    想到此处，夏凡逐渐暴躁，欺身而上，双手抱住异兽的一条腿，随即猛的论起，狠狠的朝地面一砸。

    ‘轰’的一声巨响，异兽上半身被砸成了血雾，暴躁的某人也气急了，张开嘴，猛的一口咬在了异兽腿上，狠狠的撕下来一块肉。

    就在这时，那块血肉突然爆成血雾，然后直直的被他吸收，虽然只有一丝，但他确实感觉自己的肉身之力变强了。

    猛得退后，看着那异兽上半身缓缓恢复，夏凡不由灵光一闪，难道是让我吃了它？

    当异兽恢复完毕他惊奇的发现，刚才被自己啃咬的那一块没有如往常那般恢复，不由的印证了自己的猜想。

    想到此处，夏凡不禁大笑两声：“不用，公子已经找到办法了！”

    说完，随即扭了扭脖子，妈的，老子居然和一盘菜打了这久，耻辱。

    既然已经找到了对方的弱点，那接下自然就好办了，沉腰跨步，气血升腾，一拳递出，一道气血虹柱轰出，仅仅一拳便将其轰成血雾。

    见此，夏凡猛的撞入血雾之中，下一秒，大片血雾顺着他的毛孔进入，也在同一刻，腹部龙珠开始轻颤，丝丝血雾竟直接被龙珠吸收，很快，原本金光闪闪的龙珠之上浮现了一道血痕。

    而白玉此时只见他被血雾包裹的密不透风，宛如一个血蛋一般。

    “轰隆”一声巨响。

    一道惊雷在夏凡识海中炸开，这气血进入他体内后，体内本就不多的灵力开始消散，长生功十余年的苦修，宛如春雪消融一般化为乌有，紧接着那气血之中一股意志降临，一副画面出现在他识海之中。

    那是一个又一个的巨人，身着兽皮，茹毛饮血，每一个周身都是气血冲天。

    天地之间荒芜且暗淡，一道巨人身影猛的跃至空中，与一条巨龙搏杀，顿时天上飘起了血雨，地面上的巨人连番嘶吼。

    夏凡聚精会神的看着，不知不觉间，他的呼吸，脉搏竟然与这些巨人达到了一个频率。

    在这一刻，外部包裹他的气血猛的消失不见，被他吸收殆尽，随即白玉只见他身上散发出一股令人心悸的气机。

    长发倒立，体内的龙珠轻颤，上面的血红色蔓延，很快便有将近十分之一变成了血红色。

    良久，当他再次睁开双眼之时，立马就呆住了，周身之上没有丝毫灵力波动，心脏强而有力，腹部龙珠内的气血正再快的朝着他心脏涌入。

    血如汞，骨如玉，体内气血之力按照从未有过的方向开始运转全身，宛如灵力一般，最后汇聚于心脏之处。

    呼吸频率也和以往有了非常大的不同，不是他刻意保持，仿佛他就是这般呼吸一般。

    机缘？算吗？

    他现在一丝灵力都没得了，感觉自己就是个凡人一样，但若不是机缘，这呼吸法又是从何而来？

    识海中的画面是真的吗？那群人到底是巨人族还是太古人族，这些统统不得而知。

    “公子，你怎么样？”

    这在这时，白玉提着裙摆跑了过来问道。

    “还...还好吧！”

    夏凡扭了扭脖子，发出阵阵爆响，微微握拳，哪怕没有目标，但他依旧能感受到身体中的巨力。

    他本身的力气好像并没有增强多少，而是发力的方式变了，随着他的呼吸频率，体内气血能够随心所欲的流动，太多事情还没有搞清楚。

    正当他要在往下一关走时，整个第九层轻颤，随即二人猛得被排斥了出去。

    二人消失之后，一道银光划过，正如一开始的银光一样最后化成了一位须发皆白的老者。

    看向夏凡的离开的方向，沧桑的眼神中陷入了沉思之色。

    强悍的肉身，体内的真龙精血，甚至还有半仙境的手段，最为关键的是，还有那奇怪的气运，这些汇聚同一人身上，本就不同寻常。

    这样的肉身堪堪能够得上这周天气血搬运法的条件，虽然气运有些奇怪，但那也是气运啊，值得他投资。

    外界，此时看热闹的人又多了不少。

    “人榜第一怎么一直在九层啊？那里有什么好东西？”

    “就是，还没有我强呢，我还走到了十五层呢！”

    “你是想说你比人榜第一强？”

    “哈哈哈！”

    周围看热闹的人你一言我一语的开始讨论，都是再猜夏凡为何在九层停住了。

    九层，那是通天阁最下面的基础楼层，那边早就被人摸索过无数次了，要是有什么机遇还能留到现在？

    众人倒是没觉得他实力只有这种程度，只是有些好奇，最多调侃几句罢了。

    “老夏在干什么，怎么还在九层打转，睡着了吗？”莫惊春疑惑道。

    他最后走上了二十七层，但没有通过，仅仅一个照面就被打出来了，其实在二十六层就已经是他的极限了，二十七层，敌人已经有了化海境的实力，根本不可力敌。

    至于李观棋，就走到了二十六层，根本没去二十七层，他十分清楚自己的极限在哪。

    陆卿止步于二十四层，钱芊二十二层，这对出尘境而言，能走到这里已经是相当不错的成绩了。

    一来是一鼓作气，太消耗精力，毕竟也没有休息的余地，二来，一个登塔，自然也用不到生死相搏，大家都有余力，当然，除了莫惊春，他是真的全力以赴了。

    “可能是夏兄发现了什么吧，登天阁每年都会有人获得一些好处，就像你，这次剑道修为似乎又有了进步？”李观棋笑道。

    他认为，夏凡既然选择了待在九层，肯定是那里有他想要的东西，否则，哪怕不动用魔宗请神秘法，夏凡也能至少走到二十七层，这一点毋庸置疑。

    钱芊则是眼冒金光，作为她四海阁指定的人榜第一，夏凡绝对不是一个简单的人，肯定是发现了一些什么。

    如果可以的话，她倒是想得到这个消息，毕竟四海阁就是干这个的，都是钱啊！

    陆卿倒是什么也没想，只是有些疑惑：“为何不见白玉姑娘？”

    闻言，几人不禁一愣，尤其是莫惊春二人，他们一开始都以为白玉只是夏凡的侍女，毕竟她平常充当得也是这样的角色，但仔细想来，众人几乎从未发现她的修为如何，唯一的几次出手也都是替人疗伤。

    但既然如此，为何却不见她现在到那一层了？

    正当众人发愣之时，登天阁光幕之中猛的爆射出两道人影，仿佛是被人抛出来的一般。

    夏凡马上反应过来，空中一个翻身，稳稳的落在地上，丝毫没有溅起烟尘，显得举重若轻。

    而白玉则是有些刹不住车，最后还是陆卿出手将其稳住身形。

    “老夏，你怎么回事，怎么才九层就出来了啊！”

    见到这个情况，莫惊春第一个上来发问道。

    正当他刚想抱怨之时，细心的李观棋立马发现了不寻常，夏凡气机变得更沉稳了，仿佛只要站在哪就能给人很大的威胁。

    还有就是，为何在他身上感受不到哪怕一丝一毫的灵力波动。

    ......

