 此话一出，皇甫焱眸光闪烁，不知在考虑些什么，而秦逸尘则是微微低头，星眸中满是不甘。

说实话，秦逸尘真的不想跟神霄仙宗服软，毕竟那是他凭本事赢来的仙晶，何况，他根本就没得罪神霄仙宗，又何谈赔礼道歉？

可奈何这世道便是强者为尊，实力足够，便可颠倒黑白！而弱者，便只能仰人鼻息。

当然，秦逸尘并不像展红袖那般悲观，可问题是他不仅要考虑自己的识海，还要考虑前者的啊！李文斌交情还不算太深，可秦逸尘不能不管展红袖啊，毕竟皇甫焱的面子，是无论如何都要给的。

正当众人一筹莫展之时，竟见皇甫焱看向秦逸尘：“逸尘，你有什么想法？”

不知为何，在这近乎绝望的处境之下，皇甫焱唯一能想到的希望，便是秦逸尘。

话音落毕，众人的目光也都看向了秦逸尘，而强横如端木龙斗，眸中不禁闪过抹诧异，随即却又恢复如常。

貌似，现在唯一可能逆袭的，便是秦逸尘了。

被众人注视，秦逸尘不禁一阵苦笑，若是可以，他实在不想背负如此多的希冀与责任，可此事由不得他啊……然而，令人意想不到的是，秦逸尘并没有第一时间选择向神霄仙宗服软，而是星眸闪烁，似在睿智而又沉稳地分析局势。

片刻过后，秦逸尘开口了：“那个，比斗之时，可不可以主动认输便不用上场了？”

等了半天等到这般答案，令皇甫焱不禁苦笑：“当然是不能的，若是可以的话，我也不必如此了。”

秦逸尘略显失望，不过却和他猜想中差不多，毕竟，这规矩是神霄仙宗定的，自然会想尽办法展露他们的强势。

若是对手闻之色变，直接不上场，那神霄仙宗又岂能展露优越？

何况说到底，不是规矩苛刻，而是天元仙宗整体实力太弱了，如若天元仙宗有神霄仙宗的实力，恐怕也会盼着对手无法龟缩场外。

“这就有些难办了啊……”秦逸尘揉着下巴，突然看向李文斌：“说起来，我倒是有个办法，不过风险很大，诸位不妨考虑一下。”

此话一出，皇甫焱眸光一亮，连忙问道：“快说说是什么妙招！”

秦逸尘笑道：“按照常理推断，如果咱们不还那笔仙晶的话，后果会是怎样？

是不是神霄仙宗气急败坏，誓要废掉我们三人的识海？”

皇甫焱愣了愣，随即点头承认，他可不相信神霄仙宗会好心到血亏上万仙晶后还能跟他们客气。

“那你的办法是……”秦逸尘依旧盯着李文斌：“所以这样以来，神霄仙宗派出的对手，肯定都是要比我们实力强的，因为这样以来，才更有把握让我们无法站着走下赛场。”

“而文斌兄的实力……我想，起码项文远没那么容易创伤你的识海吧？”

李文斌皱了皱眉，思索道：“若是我对阵项文远的情况下，全力自保的话，输赢不论，但保住识海应该是没问题的。”

现在众人也没心情考虑输赢，能保住识海已经是万幸了！而李文斌这话也并未吹牛，虽说项文远肯定不是石俊伟那种货色能比的，当然，也不是前者自己能比的。

可李文斌说到底也是人境巅峰，怂一点全力自保再找机会认输，那项文远很难奈何得了。

话虽如此，但李文斌却又担忧道：“可是，就算我能勉强对付项文远，但剩下的两位怎么办……”项文远才是神霄三人中境界最低的，剩下的两尊地境强者，李文斌可惹不起。

而且他对阵项文远后，留给秦逸尘两人的对手，只会更加可怕！却见秦逸尘道：“这也是我想到的办法，神霄仙宗盛怒之下，为了报复咱们，肯定不会派出项文远对阵，最起码，也是田逍。”

“田逍……”李文斌轻喃过后，却苦着脸道：“秦兄，对阵田逍的话，我可没太大把握自保啊！”

秦逸尘苦笑一声：“现在去哪找十拿九稳的办法？

只能尽最大努力……”李文斌想想也是，可依然愁眉苦脸，皇甫焱却道：“逸尘，你继续说你的想法。”

秦逸尘道：“我的想法是，第一场，咱们派文斌兄上场，神霄仙宗有九成的概率不会派项文远。”

“而文斌兄撑过第一场后，事情就好说多了。”

话锋一转，原本淡然的秦逸尘，眸中尽闪过抹凶戾：“甚至，如若能让我遇到项文远的话，我不仅能保证自己识海无恙，还有机会保住展丹师的识海。”

这话虽然有些费解，可皇甫焱在感受到秦逸尘话语背后的凌厉后，不禁身躯一颤，脸色骤变。

“逸尘，你有多少把握？

要知道这场比斗事关重大……”在旁的李怀英却听得一头雾水：“逸尘啊，你倒是说说你的依仗是什么？

可别乱来啊。”

毕竟，这场比斗也关系着他李怀英的爱徒今后的命运。

然而秦逸尘却道：“现在我也没办法向诸位保证什么，因为我也没有把握，但还是那句话，若是对阵神霄仙宗都有万全的把握，咱们也不至于是这般处境了。”

众人默然，不得不承认秦逸尘句句都说到心坎里。

正当此时，秦逸尘又道：“文斌兄上场过后，如果我遇到的对手是姑苏羽的话，我……有把握自保，而展丹师和最后的项文远之间，就只能各凭本事了。”

虽然这话并没有令众人化悲为喜的地步，但也足以让皇甫焱一众心头一震。

能在姑苏羽面前保住识海，已经是一种荣耀了！甚至说起来，其余九大仙宗之中敢这么说，而且又能做到的人，寥寥无几！而且出乎预料的是，皇甫焱竟没有丝毫怀疑，仿若秦逸尘并不是在口若悬河，而是真的能做到一般！“逸尘，你应该将要突破那道桎梏了吧？”

秦逸尘笑着点头：“没错，快了……”皇甫焱垂首不语，快了归快了，可也不能说绝对啊！ 