    “人体可真是微妙啊~”林安澜讪讪不想说话，超凡之路道阻且长，有的时候走远了，很多在强者身上根本不会发生的小细节就几乎被忘却了。

    一朝重生，他反而更能看明白很多东西了。

    什么狗屁的半神，归根结底依旧是个会受到情绪影响的凡人。

    不过他之前没有注意到这情况倒也正常，死灵法师在所有正儿八经的职业中，也是不受待见的一个群体。

    绝大多数超凡职业，只要足够的强，就算超凡者本身性格有问题，都会有一堆舔狗一拥而上，绝不让人在平时受什么委屈。

    然而死灵法师恰好的是绝大多数之外的那一部分。

    无论死灵法师性格是好是坏，在超凡群体中的名声都非常不好，可以说林安澜重生之后并不太想转职这个职业的原因，就是因为受过这个超凡职业的苦。

    死灵法师太难了，本来天天和尸体们打交道就已经很阴郁了，结果和自己人在一起也是被排斥的对象。

    其实林安澜也明白，人家也不是有意要排斥死灵法师，实在是死灵法师本身的特性就注定了他们会是最孤寡的那一群人。

    死灵法师究极战斗手段，就是点对点击杀敌人，然后直接触发连锁伤害，瞬间引爆全场。

    像是林安澜前世最巅峰的时期，系统面板是这样的——

    【姓名：林安澜】

    【种族：亡灵】

    【年龄：621岁】

    【等级：LV24】

    【职业：（1）第一职业：死灵法师（2）副职业：无】

    【个人天赋：钢铁心智

    天赋效果描述：你的心智如钢铁一般，不会产生极大波动，从此，你将远离恐惧与无措，代价是丧失快乐与激动】

    【武器栏：①主武器：龙骨法杖②副武器：山羊头骨】

    【技能栏：

    ①鲜血穿行

    效果：捨棄肉身，穿行到最遠 50 碼外的位置

    （附加法术效果1·生理潜能）：释放技能后提升法术护盾强度大幅度提升，持续时间2秒

    （附加法术效果2·鲜血汲取）：鲜血化身每穿越一名敌人，都可汲取对方生命力，加速自身身体恢复，吸收效果因敌而异

    （附加法术效果3·凝血作用）：释放鲜血穿行所消耗的生命消耗将由法力值替代

    （附加法术效果4·新陈代谢）：法术模型加速更新，可在释放技能后3秒内再次释放，连续释放超过10次以上，会增加法术反噬风险

    （2）骸骨护甲

    效果：强行夺取附近敵人身上的骨頭，造成碎骨伤害，破碎的骨头会生成一层抵御物理攻击的护盾。

    （附加法术效果1·碎骨重击）：强化骸骨护甲夺取骨头的能力，造成更大的碎骨伤害

    （附加法术效果2·分筋错骨）：夺取骨骼中，破碎的骨头会对关节和韧带发起攻击，损坏敌人行动能力

    （附加法术效果3·免疫镀层）：夺取的骨骼生成的护盾，可以在一定程度上防御控制类技能

    （附加法术效果4·寒霜反击）：夺取的骨骼护盾飞出，击中敌人并造成20×20m的寒冰减速场地

    （3）骷髅召唤

    效果：从冥府中召唤出骷髅发起攻击，也可将杀死的敌人的尸体唤起生成骷髅兵种。

    （附加法术效果1·亡灵恩赐）：骷髅死亡之后，会有大量残留的魔性灌注在较为完整的骸骨上，当再次释放骷髅召唤时，骸骨将自动重组，范围内的死者也将以骷髅兵种的形态复活。骸骨复活的骷髅法术消耗大幅度降低，死者复活的兵种消耗中幅度降低

    （附加法术效果2·精魄灌注）：向骷髅中灌注精魄，启迪骷髅灵智，一定程度恢复生前战斗力

    （附加法术效果3·群尸之链）：可选定最多不超过11名骷髅，生成群尸之链，最高可链接1999名骷髅兵种，将受到的伤害分摊给受到攻击的骷髅兵种

    （附加法术效果4·攻守逆转）：短暂性的获取最多不超过3个单位的骷髅个体特殊能力，法术消耗为该骷髅释放消耗×2。当前绑定骷髅为：黑皇（能量吸取）、械武者（解析眼）、艾斯德斯（魔神显现·恶魔之粹）

    （4）死亡一指

    效果：对单独个体造成基于自身神秘等级的真实打击，削弱敌人20%属性，并发起一次即死判定，判定不通过即可死亡

    （附加法术效果1·亡者撕裂）：受到诅咒的敌人若死亡，会发生尸爆，尸爆伤害基于被诅咒者等级

    （附加法术效果2·众生群像）：真实打击效果-5等级，对单体的攻击转变为对1000×1000m范围内敌人的群体伤害

    （附加法术效果3·夭折之相）：提高即死判定成功率，并对被攻击者发起一次生机判定，判定不通过，将永久性掠夺被攻击者15%的生机上限，并影响其寿命

    （附加法术效果4·死兆星闪）：削弱被攻击者对于亡灵法术的抗性

    （5）诅咒之镰

    效果：以冥府气息凝聚出一把魔法镰刀，对附近敌人造成一次物理、法术混合伤害

    （附加法术效果1·勾魂使者）：消耗精神力形成魂链，在将魔法镰刀抛出后，会产生强大吸力，并牵引敌人靠近自己

    （附加法术效果2·斩首之镰）：对于神秘值较低的对手发起一次幸运判定，判定不通过，将发起一次因果概念的斩首攻击

    （附加法术效果3·寒霜之镰）：开启后可将诅咒之镰中的法术伤害变成寒冰伤害，降低对手移动速度和攻击速度，可连续叠加，持续的寒冰伤害有一定概率冻结对手身体

    （附加法术效果4·汲血之镰）：开启后每成功对敌人施加伤害，会基于对手法术抗性，汲取生命力】

    这一套技能是前世林安澜主要战斗所需要的技能，抬手给敌人一个碎骨，造成重创后再甩出一个死亡一指，激活尸爆效果，在直接鲜血穿行撞入爆炸核心之中。

    以割大动脉一般的生命流失速度和诅咒之镰的群体减速、因果斩杀为辅助手段，在最短时间内将单一的尸爆转变为连锁尸爆，敌我双杀，炸个痛快。

    而死亡的强者又会被拉起来，以骷髅的形态参与到战斗之中，玩的就是一个搏命。

    要么你一招秒掉我，要么我从你们小兵开始，一路炸过去。

    但是，这个体系有一个最大的问题，那就是敌我双杀。

    法术爆炸一旦开始了，队友都有可能被炸死。

    而且在混乱的人潮之中，被炸死的队友可能下一秒就被拉起来接着战斗，死了都不带消停，能被喜欢反而是怪事。

