
　　和泉彻带着天草芽衣顺着地图和好友发来的地址来到了目的地。

　　一家便民型的家庭餐厅，价格适中。

　　店里，真野步美和天草鸣海正相对而坐说些什么。

　　真野步美一脸柔和，而天草鸣海则表情有些不自然，眼神还不时瞄向门口。

　　一个人和三次元少女相处，他有些紧张。

　　和泉，救我！

　　和泉彻到来后，天草鸣海如蒙大赦般起身，“和泉，来坐这......”话说一半，看到他身后跟着的天草芽衣，他愣了下，“芽衣怎么也来了？”

　　“碰巧遇到了。”和泉彻随口解释了一句。

　　天草芽衣白了他一眼。

　　明明是你主动找我的。

　　真是谎话连篇。

　　察觉到她的视线，和泉彻转过头，冲她眨了眨眼。

　　意思是：可别说漏了嘴。

　　然而，少女却突然脸颊发烫。

　　这，这个家伙……真讨厌！

　　“芽衣，你怎么还愣在那？”

　　愣神的天草芽衣抬起头，和泉彻已经坐在天草鸣海旁边了，正用诧异的眼神看着她。

　　她连忙坐到真野步美的身旁，然后狠狠地刮了和泉彻一眼。天籁小说网

　　和泉彻：“......”

　　我又怎么了？

　　想不明白他也不去想了。

　　总之，天草芽衣莫名其妙对他生气这种事情，都习惯了。

　　因为好友不太擅长引导话题，所以和泉彻举起了饮料杯，开口说道：“恭喜传奇小说家，天草鸣海，小说连载！”

　　然后，他看向真野步美，“真野学妹的文章也登上校刊了，加油！”

　　“谢谢。”真野步美微笑着应了一声。

　　天草鸣海低着头，沉默着。

　　和泉彻撞了下他的肩膀，喊道：“鸣海，到你了，说话啊。”

　　天草鸣海抿了抿嘴，说道：“其实，这部作品，是和泉帮忙写的。我只是提供了创意罢了，甚至都不能算创意......所以，很抱歉，我和你并不一样......”

　　真野步美笑了笑：“这种事情，我早就知道了。”

　　“那你还说什么庆祝......”

　　“其实，我觉得鸣海学长很厉害！”

　　天草鸣海心里一震。

　　很，很厉害？！

　　“主角的故事，就是鸣海学长的故事吧？那主角的梦想，也就是鸣海学长的梦想。为了梦想努力奋斗的鸣海学长，我觉得很厉害！”

　　被她这么一夸，天草鸣海也觉得自己厉害起来了。

　　“咦，是，是吗？”

　　“而且，我的稿子，也是和泉学长帮忙改过，才能登上校刊的啊。这样说来，其实我们两个人一样呢......”

　　“没，没有的事！我听和泉说过了，你的稿子本身就很好！他只是稍微修改了一些措辞不当的地方罢了。”

　　“欸？鸣海学长也看过我的文章吗？”真野步美有些害羞地捂着自己的脸说道：“抱歉，是不是感觉写的很奇怪。”

　　“没，没有的事，我觉得很好！”

　　看着天草鸣海被引导着逐渐加入话题，和泉彻撇了撇嘴。

　　非得我来你才不紧张？

　　你丫又不是什么美少女，这设定真恶心！

　　还有，你可真好忽悠。

　　我后续为真野步美准备的PlanB都用不上了。

　　这时，桌子下，天草芽衣的脚踢了踢和泉彻的小腿。

　　“喂！喂！”

　　“怎么了？”

　　害怕打扰到聊得起劲的两人，天草芽衣举了举手机，示意用信息交流。

　　和泉彻拿出手机，消息便立刻来了。

　　【天草芽衣：现在是什么情况啊？他们两个聊得不是很开心嘛，干嘛还要喊我过来？】

　　【和泉彻：因为鸣海一个人太紧张了，所以他才邀请我过来。但他们两个增进感情，只有我一个人孤零零的坐在这里，那未免也太可怜了嘛。】

　　消息刚发不久，他的脚便被重重踩了一下。

　　抬头看去，天草芽衣气鼓鼓地瞪了他一眼，然后双手拿着手机，手指快速地在上面打字。

　　嗡！

　　嗡！

　　手机不停地震动。

　　【天草芽衣：骗子！】

　　【天草芽衣：骗子！】

　　......

　　【和泉彻：而且，也好久没见芽衣了嘛】

　　突然收到这个消息，天草芽衣愣了下。

　　抬头看去，和泉彻冲她扬起了饮料。

　　此刻，少女内心不知道是什么情绪在翻涌着。

　　她突然“哼”了一声，端起饮料一饮而尽。

　　然后，她将杯子放在和泉彻面前，指了指取餐处的自助饮料机，意思不言而喻。

　　呐，喝完了，给我去接。

　　看着和泉彻将自己的饮料一口喝光，然后拿着两人的杯子去了饮料机，天草芽衣将双肘抵在桌子上，撑着脸，喃喃道：

　　“总说奇怪的话……笨蛋……”

　　没过一会，和泉彻回来了。

　　他将一只手背在身后，弯下腰，另一只手将饮料推到她面前：“大小姐，您的饮料。”

　　见他如此做派，天草芽衣突然感觉浑身痒痒的。

　　“啊，哦……那个……哦，谢谢……”

　　什么啊！

　　我在说什么啊！

　　怎么突然这样啊！

　　“大小姐，请品尝下合不合口味。”

　　天草芽衣终于反应过来了。

　　这个讨厌的家伙就是故意想看自己出丑的样子。

　　绝不能让他得逞！

　　于是，她深吸了几口气，静下心神，端起饮料，喝了一口。

　　明明是一款饮料，但此刻她却觉得好喝了些。

　　这让想到了之前天草鸣海与和泉彻交流宅文化时说的话：宅女喜欢去执事咖啡厅。

　　也许，就是这样一种体验感吧。

　　“如何？”

　　“也就一般。”

　　“欸？不应该是超级美味吗？”

　　“就是普通饮料罢了。一点也没有变美味。”

　　“不可能啊。我明明尝过，你这杯更甜啊。”和泉彻故作疑惑地自言自语。

　　刚又没忍住喝了一口饮料的天草芽衣愣了一下。

　　品尝过？

　　我这杯？！

　　少女呆呆地低下头，看了看手中的杯子，喉咙突然有些发痒。

　　“咳咳咳！咳咳咳！”

　　天草鸣海和真野步美从校刊聊到校园祭，然后就是国中三年各自的生活，大有越聊越火热之态。

　　突然，天草芽衣的咳嗽声响起。

　　天草鸣海：“芽衣？”

　　真野步美：“芽衣同学？”

　　和泉彻慌张地问道：“芽衣，你怎么了！”

　　“没，没事……你们两个继续聊。”天草芽衣冲真野步美和天草鸣海摆了摆手。

　　天草鸣海老脸一红，“什么，什么啊……咳咳！”

　　“鸣海学长。”

　　“啊，在！”

　　“刚刚讲到哪里了？”

　　“那个，是，是指国中最后一次棒球比赛……”

　　这时，天草芽衣才将视线转向和泉彻，恶狠狠地盯着他。

　　你这个家伙……死定了！

　　察觉到她威胁的视线，和泉彻挠了挠头。

　　“其实，你用的是我的杯子。”

　　少女的脸，刷的一下就红了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东京帅哥不做美少女的梦更新，第五十七章 芽衣，你用的是我的杯子免费阅读。https://xs.23sk.com 