    虽然有了邵质自作主张的安排，陈云甫也不可能直接就跑去刑部自以为是的提审翁俊博。

    自己眼么前还有一个照磨所呢。

    总得先去找葛思道汇报一声。

    而葛思道这边早就已经收到邵质打来的招呼，并没有说横加阻拦，当场就允了下来。

    “照磨所平日里也没有什么事，就让那赵乾暂时替你看着点便成，翁俊博的案子是刑部和咱们都察院最要紧的大事，你若是真个能办好，也是替咱们都察院争光，去吧。”

    谢了葛思道，陈云甫回到照磨所，找来赵乾说道：“这几天你替我看好照磨所，我要去刑部办些事。”

    赵乾知道陈云甫是有大关系的人，所以也不敢多问，连连点头应下。

    “堂官且去忙。”

    “辛苦你了。”

    陈云甫把该交代的事交代完，心里也就算踏实下来，左右看看没了事，这才离开照磨所，往那刑部大牢而去。

    有邵质和茹太素的批条，相当于刑部、都察院这两边都予了陈云甫特权，刑部大牢当然不会阻拦，几名狱卒亲自护着陈云甫进到翁俊博的牢房。

    “我等就在外守着，上官有什么指派的呼一声，下吏等马上进来。”

    狱卒班头在陈云甫面前亦是谦卑的很。

    前文说过，狱卒虽然在刑部当值，但是他们的组织关系隶属于都察院司狱司，因此陈云甫算是他们半个顶头上司。

    “有劳。”

    陈云甫客气颔首，那班头便拱手告辞，临到门前还不忘回头补上一句：“上官，下吏贱姓吴，单名一个昭字。”

    这班头倒是机灵，看出陈云甫来头不小，知道为自己争个机会。

    陈云甫笑着点头道声记下了，那吴昭就喜不自胜离开。

    牢房里，便只剩下陈云甫和那翁俊博。

    后者被拷在刑架上动弹不得，不过人是醒着的，眯着眼睛看向陈云甫，哑着嗓子道：“我记得你，前些日子来的那个文书官对吧，你来作甚。”

    “我来办你的案子啊。”

    陈云甫拉了一把椅子坐在这翁俊博面前，道：“现在我是你这案子的主审官了。”

    “你，主审官？”翁俊博先是一愣，随即大笑出声：“笑死我了，一个乳臭未干的孩子罢了，莫在这里逗我耻笑，速速离开。”

    “怎么，你不信？”

    陈云甫也不气，喊了声吴昭，马上那吴昭便带着几名狱卒走了进来。

    “上官，可是这混账出言不逊。”

    才刚出去就被喊进来，吴昭还以为是翁俊博对陈云甫喷了什么垃圾话，当即就表现道：“看下吏不把他嘴里的牙给敲碎几颗。”

    这年头当差作风都那么凶残的吗。

    陈云甫赶忙拦住，言道：“不不不，找你们来是想说这屋内气味实在难闻，你着人来打扫一番。”

    好端端的，打扫什么屋子啊。

    吴昭有些郁闷，不过还是照做，表态道：“是，下吏这就去做。”

    说话间就要出去准备，又被陈云甫喊住。

    就见陈云甫从袍袖中拿出了几张面额一百的宝钞。

    “另外，你差人买些酒肉来，我请咱们这位翁参议喝一杯。”

    吴昭连忙道：“下吏身上有钱，这便去买。”

    “拿着，你们一个月才多点俸钱。”陈云甫将钱直接塞到吴昭手里，挥手：“快去。”

    手里捏着钱，吴昭愣了有一阵后才醒过来，诶了一声忙跑出去。

    “倒是没看出来，你岁数不大，心性倒是不错。”

    翁俊博咳了两声，言道：“那日看你岁数那么小就做了朝廷八品官，老夫还当你是个权贵家的纨绔娃娃，看来倒是老夫走眼了。”

    又咳上两声，翁俊博继续说着：“不过，别想着请老夫吃顿酒肉，老夫就会招供，所以还是不要白费力气了，无用。”

    “瞧你这话说的，好像我请你吃饭，图什么似的。”陈云甫撇了下嘴，笑笑：“其实你我都知道你不招供的原因是什么，无非就是担心你自己的家人。

    说实话我支持你现在正在做的。”

    我支持你现在正在做的！

    翁俊博愣住了。

    一个审讯他的人，一个代表朝廷、律法、正义的执法者，竟然说支持他这个罪犯正在做的事。

    “你别误会，我说的可不是支持你贪腐。”

    陈云甫摆手，解释道：“我支持的，是你现在为了家人安全而拒绝供述的行为，说实话，如果我换作你的话，我也不会招的，但我不如你勇敢和坚强，我怕我受不了那么疼的大刑。”

    翁俊博笑了起来，突然发现眼前的陈云甫怎么看怎么顺眼。

    “你看这样如何，等我找到了你的家人，咱们再谈如何？”

    陈云甫诚恳道：“到那个时候你也就别端着了，咱把所有的真相都说出来如何，我保证，只要你说，我一定去找皇帝陛下为你求情，说不准，连你都不用死。”

    “胡说。”翁俊博说这话的时候在笑，但不是嘲弄，而是一种很放松姿态的笑，就像，就像。

    朋友之间的玩笑？

    “老夫贪赃受贿万石不止，按我大明律，剥皮实草都得上千回打不住，你还想保我不死？”

    “戴罪立功嘛。”

    陈云甫到不甚在意，语气还是很轻松的说道：“你固然是该死不假，但比起你身后那个盘根错节的巨大利益集团来言，你和我一样，咱俩就是一双小苍蝇而已。

    打老虎才有成就感，你说对吧。铲除掉你身后那个巨大的利益集团，能帮助咱们大明朝挽回多少损失，比起那些巨额的国家财产，你这点过错就不值一提了，说不准皇帝还真能赦免你。”

    说话间，陈云甫起身拿起桌上的茶碗倒水。

    “那老夫借你吉言吧。”

    翁俊博亦是笑呵呵的说道：“你一口一个利益集团，那你说，我身后那个什么所谓的利益集团都有谁啊。”

    陈云甫端着一个茶碗走到翁俊博面前递到后者嘴边，翁俊博大口饮起来，喝干后哈出一口气。

    “谢谢。”

    “不用客气。”陈云甫坐回自己的位子，好整以暇的看向翁俊博，缓缓开口。

    “郭，桓！”

