
三日之后，南越首辅施良和休妻的消息不胫而走。

同时，当今天子龙旭轩亲自去王府向大小姐董小蘋提亲的消息也传遍了大街小巷。

一位是万人之上的天子，一位是位高权重的首辅，一时之间好像都失去了平时的稳重，变成了另外一个人。

而牵扯出此事的我，则是忧心如焚！

义母将我叫至前厅，又屏退左右，忽的说道：“小蘋，你到底想嫁谁？”

那还用问吗？若是可以，我自然愿意嫁给良和。

“母亲知道你与良和关系甚笃，如今他公然休妻，必定是为了娶你。但是当今天子的面子也不能全然不顾。你还是要好好斟酌才是。”义母的眼神中少有地关切流露出来。

“女儿明白，不知母亲到底心仪哪位？”我觑着义母的脸色问道。

“母亲自然是心仪良和。心儿与你自幼、交好，又与你脾性有几分相似，皇上那边，若是能娶心儿为后，也未尝不可。”义母忽然一顿，问道，“小蘋，这些年来，母亲待你如何？你若真是有心回报王府些许，便在皇上面前美言几句，也好让心儿入宫。”

我愣在当场，恍然明白过来。我毕竟不是王府亲出的女儿，就算是圣天子和首辅同时求亲，也由不得我选择。

藏于袖中的手不知何时已经握成了拳头，那秃进肉里的指甲盖硬是把手心处抠出一块肉来。疼痛让我发出了声音，我几乎分辨不出那便是自己的声音。

“原来母亲早就做好了打算。一入宫门深似海，心儿又有心绞之痛，母亲就不怕吗？”

“怕什么？”义母挑眉道，“由我和你父亲罩着，谁还敢害她不成？小蘋，心儿是王府嫡女，当得起一国之母的身份。你是她的姐姐，自然也得为她着想啊。”

我虽然无心成为皇后，但是旁人为我规划人生的道路总归让我心生厌恶。我恨恨咬牙，面上再也没有半分和气，生硬道：“我知道了。”

一路上，我都不知道自己是怎么走回小院的。看着那满池碧色，心中忽然充满了无数酸涩。

难道我的命注定就如我的名字一样，水中浮蘋漂泊无依，由不得自己做主吗？

这天地虽大，然而暖我心者却是寥寥。

爹，娘，你们为什么要抛下女儿，让女儿独自一人面对这一切！

“姐姐。”

肩膀处忽然被一双小手覆盖着，那轻柔的声音传入耳廓，我听得出，是心儿。

“姐姐，”她又唤道，“我都听到了。姐姐，我一点都不想进宫，我好害怕……”

我转过头去，心儿已经哭得满脸通红了。

“别哭了，姐姐不会让你进宫的。”我帮她抚着背，试图让她的呼吸变得平稳。

“嗯。”心儿低低说道。

“董姑娘——”此时一道温和的声音传了过来。

是良和的发妻冯云倾。

她虽然久处深闺，但却是王府的熟客，经常与义母在一处闲聊，也对我颇为照顾。故而，无须通传，她便出现在了我的院中。

冯云倾不算是极美，通身散发而出的气质是质朴。她今日穿了一件灰褐色的长袍，料子虽然名贵，但是那颜色却映衬得她整张脸愈发灰败。她双眼红肿，腮边隐隐有泪痕，好像是哭过了。

我不知她此时来找我到底何事，但是直觉告诉我，与良和休妻脱不了干系。我心下对她虽然愧疚，但是面上却依旧保持着波澜不惊的平静，只微微欠身，唤道：“嫂嫂。”

“姑娘还在叫我嫂嫂。”冯云倾如死鱼一般的眼睛里充满了苦涩，她展颜一笑，并无半分喜意，“我已经被夫君休了，再不是你的嫂嫂了。很快，你就会成为首辅夫人了。”

此事我早已听闻，但是从她口中听到，却觉得无比凄苦。同为女人，她的处境让我无比心酸。更何况，造成她此时处境的人，是我。

不肯有一分退步的我，若要和良和在一起，这便是最好的解决办法。然而看着冯云倾现在的样子，我觉得自己的坚持好像是错了。

不肯坏人家庭，又坚持为人正室……董小蘋啊董小蘋，你当真是要把自己逼到死角，再不出来吗？

“姑娘。”冯云倾忽然上前一步捉住我的手，“姑娘，我能不能求你一件事？我知你向来心高，不肯屈居人下，这正室的位置我不与你争抢，你能不能让我成为个小妾，守在良和身旁？能不能？”

她的忍辱让我心神震颤。我一开始就知道，她爱良和，但是我没有想到她为了留在良和身边竟然可以这般委曲求全！平心而论，我绝对做不到这个地步。我爱一个人，固然是义无反顾，但是却不能容忍半分委屈。若他要我委屈，大抵便是不够爱我。这样的人，如何能配得起我一颗真心。

不，我决不能像冯云倾一般低三下四地乞求旁人！也不能容忍我的男人旁边有任何一个女人存在！

我尚未开口，便听到心儿说道：“姐姐要的是一生一代一双人，是天南地北双飞客，莫说是你，府内铁定是连半个偏房也不能有的。”

冯云倾闻言，身子一顿，只怔怔地看着我，问道：“董姑娘，二小姐说的可是你心里话？”

心儿所言正是我内心所想，我没有必要掩饰，便直直点了头。

冯云倾蓦然发出一声冷笑，道：“你和他都是冷心冷肺之人，当真是绝配！良和，我可是你的发妻啊！你说过要和我共度一生一世，怎能如此负我！我诅咒你这辈子都得不到董小蘋！我诅咒你！”

话音刚落，余音还在风中飘散，冯云倾温热的血便洒了白色雕花护栏上。

撞栏而亡。

看着她死不瞑目的样子，我在心底问着自己，我做错了吗？我追求一心人，白首不离的感情有错吗？我为何不能妥协？她为何要死？

我身子泛软，脑仁生疼，却还是没有找出答案。眼前一黑，所有的光景似乎都在离我远去，几乎要晕死过去。

“小蘋，你没事吧。”

猛地一把被人抱在怀中，我缓过神看到来人正是良和。

神经早已被冯云倾的死吓得飞散了，只剩下一脸木然，呆呆道：“施大哥，她死了，你就不觉得心疼吗？”

良和瞥了一眼冯云倾，说出的话无比凉薄。

“休妻之后，她与我再无半分干系。”

他在我面前一直是温柔体贴的好男儿，何曾这般冷言冷语。我忽然发现，我其实一点都不了解他。我了解的，只是他有意无意地展露出来的一面罢了。我在乎的，也只是他对我的那份好。

我自认为不是这世上倾国倾城、才学俱佳的女子，若有朝一日，我与他之间的感情逐渐变淡，他又会如何对我？会像对冯云倾一样吗？

我失魂落魄地走到房内，将自己锁了进去。

董小蘋，你为何既期待，又不安？你为何既不想以色侍人，又担心容颜老去？你为何万事皆通，却看不清自己？

七弦琴孤零零地躺在桌上，我未曾调音，只是凌乱地在弦上乱弹一气。胸中的郁结之气稍稍舒缓，只听得那琴弦“铮”的一声断了。

琴弦断，这世上再无人知晓我的心声。

哪怕是我自己，也不能看清。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="45876299"  chaptername="小蘋篇：朱颜辞镜（3）">加入书签</a>
</div>
