    “好家伙，你这是把龙神一号给拆了，做的这副装甲？”

    变身空间内，夏龙指着面前模样大变的科研部长不由得吐槽道。

    “你放心吧，我还没有丧心病狂到那个地步，这套黑龙战甲只是仿制龙神一号的外形铸就的，也拥有大致的功能。”科研部长摆了摆手，表示这锅我可不背。

    龙神一号的制作，掺杂了大量珍惜金属。

    囊括了制作金古桥的超级合金，以及制作吉尔巴里斯的克希亚究极魔法合金。

    单论防御力，龙神一号可是相当强悍的，甚至能抗下不少奥特战士的终结光线技。

    龙神一号的珍贵程度，甚至超越了机械海帕芝顿和机械哥莫拉，是目前科研部长手中最具价值的武器。

    虽然为了弥补艾勃隆龙人形态的战力，自己非常需要战甲，但还不至于干出把龙神一号拆了的蠢事。

    更何况今后自己还会进行第二阶段，第三阶段的进化。

    到时候所需装甲要求与功能，定然也会发生改变。

    所以综合考量下，还是另外再打造一副装甲来的方便。

    材质差点，就算损毁了也不心疼。

    “废话少说，让你看看装甲艾勃隆龙人形态的威力！”科研部长抬爪指向夏龙大声喝道。

    “嚯，这么说你很勇哦！”夏龙斜眼看向科研部长问道。

    “开玩笑，我超勇的好不好。”

    科研部长竖起大拇指指向自己，随后直接拍打赤红的双翼飞了起来。

    这家伙升空之后，立刻朝雷欧发起了进攻。

    艾勃隆龙人胸口金色铠甲朝两边打开，露出蜂窝般的内里。

    伴随着上膛声，数十个圆圆的、尖尖的、硬硬的东西被推了出来。

    面甲下，莹绿色电子屏幕展开在科研部长面前。

    “80发自动追踪西天号对地导弹，发射！”

    科研部长利用瞳孔对焦技术迅速锁定雷欧，随后语音下达指令。

    下一秒，整整八十发导弹瞬间喷射而出，目标直指地面上的雷欧。

    它们蜂拥而出，拖着赤红尾焰，速度极快。

    “混蛋，你给导弹取这个名字，是想让我上西天吗？”

    变身空间内，夏龙抬指发出控诉。

    他嘴上这么说，但动作却不慢。

    雷欧脚尖点地，快速朝前方跃起。

    但那些导弹就像是长了眼睛似的，在空中齐齐拐了个大弯，继续追在雷欧屁股后面。

    夏龙眼底闪过一缕蔚蓝色的电光，随后果断抬起了手。

    电磁操控！

    下一秒，科研部长就看见眼前陡然浮现出一闪而逝的蓝色电光。

    全身装甲鳞片划拉作响，隐隐有不听指令飞出的趋向。

    “我就知道你会用电磁操控，第二方案。”

    科研部长摇了摇头，一副我就看穿了你的模样，随后下达了最新指令。

    随后夏龙惊愕的目光中，离他最近的十几枚导弹陡然爆开。

    像是起了连锁反应般，其他的导弹也一并被引爆。

    巨大的轰鸣如点燃的鞭炮般不绝于耳。

    海浪般的火焰冲天而起，一波又一波，都差点烧到了空中的科研部长。

    看着下方一片火海，科研部长并没有放松警惕，再度下达了最新指令。

    “能量捕捉系统启动，能量盾全方位展开！”

    绿色的球状电磁屏罩张开，将科研部长保护在内。

    随后立刻响起了系统的提示声。

    【能量捕捉系统探测到剧烈能源反应，位置就在下方】

    【敌方正用极快的速度飞来】

    刺耳的警报声拉起，科研部长还未反应过来，雷欧就从火海中急速飞出。

    他身披银色披风，如流星般朝着自己扑来，速度极快。

    “连雷欧的披风都能复制，我是真想不通，难道是帝骑驱动器是更高级的科学道具吗？”科研部长摇了摇头，快速举盾拦在自己身前。

    下一秒，雷欧右拳已经砸在了龙鳞盾上。

    Duang！

    澎湃的力量让盾牌不断震颤，艾勃隆龙人发出怒吼，硬是顶住了雷欧的拳击。

    随后他伸出泛着光芒的锐长黑爪，朝着雷欧脖颈狠狠挥落。

    雷欧偏转身体快速躲过，但科研部长眼中却闪过一抹狡黠。

    “上当了。”

    “嗯？”

    雷欧还没反应过来，就看见艾勃隆龙人右手钢爪陡然从腕部脱落，急速朝自己胸膛飞来。

    钢爪连接粗长的铁链。

    飞行过程中铁链如巨蛇爬动鳞片摩擦地面般，不断发出哗哗的响声。

    飞爪速度极快，加上有心算无心。

    雷欧胸口顿时被拍中，暴散出一片火花，闷哼一声后就四肢划动着跌入下面火海。

    这家伙竟然把装甲的右手，改造成了可脱落远程攻击的模式。

    应该是模仿机械哥莫拉的机械飞爪。

    在之前的战斗中，科研部长一直都没有暴露出来。

    真是有够能藏的。

    “哈哈哈哈，战斗打得就是情报，拼的就是谁底牌更多，本尊有没有学到啊！”科研部长大笑道，脚步装甲喷火悬浮于空，背后宽大的赤红双翼则迅速变形成两门细长的花萼形巨型浮游炮。

    “斯派修姆光炮！”

    “魔格休姆光炮！”

    没有丝毫犹豫，科研部长下达指令。

    背后两门巨型浮游炮立刻蓄力聚集能源，随后齐齐朝着下方雷欧跌落的方向释放一白一红两道汹涌的光流。

    这两招乃是解析了初代斯派修姆光线，与迪迦强力型迪拉休姆光流诞生的技能。

    虽然威力比原版弱点，但胜在能快速连发，用数量弥补质量。

    格斗广场地面剧烈震颤，像是遭遇了地震般迅速裂出一道道狰狞可怖的裂痕。

    看来等此战结束，这片广场得重新修缮维护了。

    火海翻涌，虽然看不清下面的情况，但根据能量捕捉系统传来的提示，科研部长知晓本尊气息并未削减。

    加上没有新的能量波动诞生，很显然这家伙是凭借超绝的速度和反应，躲过了所有来袭的攻击。

    就在此时，火海内传来异动。

    脚步声响起，一个高大的身影踩着火焰走出。

    炽烈的火焰似乎畏惧他的力量，自动分开让出一条道路恭迎着他的到来。

    等那道身影完全走出，科研部长这才看清楚他的真面目，不由得瞪大眼睛惊呼出声。

    “炎龙侠？本尊，你作弊！”

    “什么作弊，就准你怪兽穿装甲，不准我奥特曼穿铠甲？再说打之前，你可没说不准使用炎龙铠甲。”

    没错，从火海中走出的是身穿炎龙铠甲的雷欧奥特曼。

    由于是巨人身形，铠甲为了适应身体也巨大化了。

    除了没戴头盔，雷欧全身都包覆在炎龙铠甲内。

    科研部长看着下方熟悉的身影，脸黑的厉害。

    炎龙铠甲本能够大幅度提高穿戴者各方面数据。

    穿在人类身上就能发挥出不俗的威力，更何况穿戴在一名光之巨人身上。

    这二者结合，发挥出的威力就不止1+1＞2了，而是大于十，大于二十……

    本身空间内，夏龙此时看着自己的手掌，能感受到其中蕴藏着的惊人力量。

    如同海底沉睡的火山般。

    平时不显山露水，一旦真正爆发，就是天崩地裂！

    不仅如此，原本消耗不少的能量也补充到巅峰。

    否则自己现在胸口该闪灯了。

    使用炎龙铠甲，只夏龙他的一时兴起，没想到还真能为奥特战士穿上铠甲。

    “不论其他，光我的力量和速度就提升了两倍不止，现在就算是黑暗皇帝安培拉星人站在我面前，我都敢上前肉搏。”夏龙放下手臂，面容满是忍不住的兴奋。

    “那个……”

    就在此时，科研部长的声音响起，将夏龙目光吸引了过去。

    “嗯？”

    科研部长挠了挠头，试探着问道：“要是我现在说我不打了，你会同意吗？”

    “你说呢？”

    雷欧目光望来，将一对拳头捏的嘎吱作响。

    感受着下方火焰般高涨的战意，科研部长不禁咽了口口水。

    “等会儿下手轻点，我怕疼。”

    “放心，我出手有轻重的。”

    夏龙轻声安抚一句，随后左手果断拧动腰侧旋钮。

    【火焰刀】

    “你有轻重，你动刀？”科研部长指着雷欧手中的大宝刀气的跳脚。

    “说起来也到了饭点了，你应该没吃饭吧？”

    “你想干嘛？不要转移话题。”

    “吃我一刀！”

    ……

    一阵惨叫后，战斗终于迎来完结。

    “混蛋，你还真是……一点都不手下留情啊！”

    科研部长呈大字型躺在地上，胸口剧烈起伏大口喘着气。

    此时他背部装甲双翼已经被拆了，飞爪也被斩断，全身装甲被拆的七零八落。

    看上去极为狼狈。

    “不错不错，你实力进步挺大的，欢迎你下次再来天挑战哦，加油！”

    夏龙扭了扭脖颈一脸神清气爽，给倒在地上的科研部长比了个加油的手势后，就解除了变身。

    说起来，既然可以在变身奥特战士的基础上穿上五行铠甲。

    那么是否还能再使用类似哥莫拉装甲这类卡片呢？

    夏龙转身离去，觉得这个多重套娃的成功可能性挺高的。

    有机会一定要试一下。

    “混……混蛋本尊，你好歹扶我站起来呀！”

    科研部长解除变身，看着夏龙漫步远去的背影，咬牙切齿道。

    好在华生他们一直关注着战场动向，见这边大佬们打完了，赶紧上来收拾残局。

    “快，上担架，立刻把部长桑抬去手术室治疗！”

    “格斗广场已经完全损毁了，与其修缮不如全部推平重建来的快。”

    “这个就交给建筑部的人吧，咱们先回收破损的装甲，现在金属紧缺，这些拿去融了还能铸造不少零件呢！”

    “嗯嗯。”

    在一声声大喊声中，科研部长很快被抬上担架送走了。

    他万万没想到，自己刚从手术室里出来不久，就又得回去了。

    可恶的本尊，我一定会继续挑战你的！

    担架上，科研部长咬牙发誓。

