    第443章莫名的危机感

    车停靠在街边半个多小时了。

    男人坐在车内，一言不发，浑身气压有些低沉，司机都不敢吭声。

    又过了差不多十分钟左右。

    才听到男人声音沉沉的开了口：“去云庭酒店。”

    听到男人的声音，司机仿佛松了口气，长长的吁出一口气，立即发动了车，恭敬道：“是，陆先生。”

    云庭酒店下午有个珠宝拍卖会。

    其中有一条价格不菲的钻石项链，是这次拍卖会的重点拍卖物品。

    陆时寒原定计划是让严正下午去参加拍卖会，无论砸多少钱，都要将这条钻石项链拍下来。

    不过现在，他决定自己去。

    男人骨节分明的修长手指在手机屏幕上点了点，想到刚刚看到的那一幕，清冷的眼眸半眯着，眼尾不觉的便裹上了几分冷意，心口莫名的就有些堵，不大舒服。

    那个叫宴子修的男明星，和她那么早就认识了？

    秦烟还给他写了一首歌。

    他们关系，似乎挺好的。

    他都不知道，她还会写歌，还会编曲，还和娱乐圈的小鲜肉是很好的朋友。

    除了那个妖里妖气的男人，她还有别的异性朋友。

    莫名的危机感让他心头一阵焦躁。

    这种急躁是来自于自己很在意的一件东西，还在想着办法该怎么得到，办法还没想出来，却又被其他人给虎视眈眈的盯上了，这件东西还随时都有可能被其他人抢走。

    男人拧着眉，眸色渐深，眼尾裹上的冷意也深了几分。

    宴子修……

    他沉思片刻，打了一通电话出去。

    那边很快接了起来，一个有些邪肆的声音传了过来：“今天是吹的什么风，稀奇啊，陆总竟然也会主动给我打电话。”

    陆时寒没理会对方的调侃，直接道：“之前你说的那个电影投资，我答应了。并且，我可以出三分之二的投资。”

    那边一愣，很快，声音邪肆的男人有些激动道：“陆总，你说真的？你同意投资了？”

    “嗯。”陆时寒骨节分明的手指轻轻叩着手机屏幕，转过头，漆黑的眼眸半眯着，看着车窗外，“不过我有条件。”

    “好说好说，你有什么条件，尽管说！”

    男人声音清冷，沉声道：“电影男主角，我定。拍摄地点，我定。”

    “成啊，没问题啊。你是最大的投资商，你有这个权利。不过，陆总忽然愿意投资我说的那部电影，不会是为了要捧某个男演员吧，这可不像是你的行事作风啊。”

    “关于男主角，你们那边去和宴子修谈，必须是他出演。至于拍摄的地点，我觉得M国不错，就选在M国拍摄。还有，你告诉导演，我要的是绝对的精品，别拿三五个月就拍摄完的垃圾作品来敷衍我。”

    那边愣了几秒。

    “宴子修？就是现在最当红的那个偶像歌手？他人气倒是挺高的，知名度也很高，男主角给他没什么问题。不过，据我所知，他还没接过什么影视作品，不一定会愿意跨行的。”

    “男主角必须是他，不是他，投资的事情就不用谈了。”

    (本章完)

