    他们刚刚经历过一块人鼠大战，体力消耗严重，原本不是对付狌狌的最好时候。

    有人开始往树林跑，可是姜家那位脚受伤的队员根本无法行走。

    同队的高大修士蹲下身，“思达，上来，我背你！”

    姜思达先是一愣，后又有些感动，“姜从！”

    姜松清拿着武器喊他们，“磨磨叽叽做什么？你们先走，我们抵挡一阵。”

    云锦和姬之韩对视一眼，也都停了下来，不杀了这只狌狌，他们永远别想走出那边树林。

    其他人听到他们的呼和也都停了下来，纪清凌握着她的大棒，盯着对面越来越近的狌狌龇牙咧嘴的朝他们冲过来。

    没过多久，吴兰就受伤了，狌狌的尖牙和利爪是她无法抵挡的。狌狌抓住她时直接一口咬在她的肩上，姬之韩一剑砍向它的脑袋，那狌狌只得放开嘴，可是它像是认准了受伤的吴兰一样，利爪再次袭向她。

    云锦的武器砸中了好的后肩，那狌狌转过头对云锦张大嘴巴发出威胁的声音。

    这里纪清凌刚好就在狌狌的身侧，她的大棒向前一捅，插进了狌狌的嘴里！

    唔！

    那狌狌脸上终于出现了凶狠以外的其他表情，它的两只前肢努力的想拔出那根木棒，再尝试两次无果后，还被姜松清一剑砍在了背上。

    狌狌没有一丝犹豫的，嘴里带着那个木棒飞速的逃开了。

    这家伙使出全力奔跑时，其他人根本不可能摸到它一丝皮毛。

    再追了一段时间以后，所有人都停了下来。

    实在是太能跑了！

    一行人回到了树林，姜思韵已经帮人把伤口略微包扎了一下。

    这次的对战让大家多少有点信心，那只狌狌也没有那么可怕嘛！

    接下来连着十来天那只狌狌都没有出现。大家也都找到了不少珍贵的灵植。

    虽说狌狌不出现了，但是像那猫一样大的老鼠他们碰到过好几次。三队人马每天都在死亡边缘游走。

    姜思达因为伤势一直无法得到治疗，成为队伍里第二个死在花海的人！

    除了纪清凌以外，其他人也开始寻找食物。

    树林的西边，纪清凌和姬玉婷窝在矮丛里，她们的前面有一只长耳羊，除了那一对长得像兔子一样的耳朵，它和别的羊没有什么区别。

    姬玉婷靠在纪清凌身边，小小声问道：“清凌，可以了吗？”

    “再等等，上次就让它跑了，等会我们从前后包抄。”

    想想油滋滋的烤羊腿，姬玉婷点点头。

    “上！”

    姬玉婷听到，冲向那只正在吃草的羊，纪清凌手中的棒子直接砸了过去，被那羊躲过了。

    它看到冲过来的姬玉婷，羊身一转两只后蹄向马一样踢向她。

    “小心！”

    姬玉婷直接向后一倒躲了过去，这羊力气巨大，被它踢到可不得了。

    原本她和纪清凌是打算来河边抓两条鱼来烤，谁知道在半路碰到这只羊。她想着回去叫人，但纪清凌觉得等她们叫了人来，这羊还不知道在哪。

    如果两人念在烤羊腿的份上，就决定直接开干了。

    长耳羊一击不中，转身欲逃却被扑过来的纪清凌按在地上。

    纤纤玉手捏成拳直接砸在羊脑袋上，长耳羊奋力蹬动的后腿将她带着往前移动。

    才爬起来的姬玉婷捡起纪清凌那根大粗棒子抡向羊后腿。

    原本在附近寻找灵药的云南和云姗听到动静跑了过来。

    就见对方两人一人砸头一人砸腿，那只长耳羊很快就再也无法动弹了！

    。。。。。

    “云姗，现在你们女修都这么暴力吗？硬捶呀？”

    云姗看他一眼，没有说话，没出息！

    这边的纪清凌和姬玉婷停了手，两人站起身来互相看看对方，原本十来天无法使用清洁术就已经有些邋遢，现在看起来更是像两个杀猪的。

    特别是纪清凌满手满脸的全是血。

    “噗~”

    姬玉婷噗嗤一声笑了出来，“纪道友，先去河边洗洗吧，我去找人过来收拾这只羊。”

    纪清凌转头看到云姗等人，笑道：“云姗，你那把匕首借我用用，等会请你吃烤羊肉。”

    云姗拿去那把匕首递过来，嘴里却嘟囔，“我才不吃。”

    纪清凌经过这些天知道些她的脾气，矫情的很，人却不坏。她不再说什么，一手拿着匕首，一手拎起一只羊腿朝河边走去。

    姬玉婷忙跟过去，拉起另一只羊腿，两人合力将羊拉到了河边。

    姬玉婷要了匕首，让纪清凌去洗洗，杀羊的事交给她就行。

    看着自己这一身的血，纪清凌没有拒绝。

    她跳到河中开始清理自己，她之前就潜入到水中试过，她那避水珠在不能使用灵力的情况下依然可以在水中自由呼吸。

    纪清凌一直往下潜，一直潜到湖底，湖水并不是很深，她在湖底走了一圈，就是有说不出来的奇怪。

    很怪，怪在哪？

    她说不上来!

    下次找个机会再来看看，现在还是先回去烤羊吧！

    这些天如同野人一般在花海和树林里穿梭，从原本找到灵药到现在已经有点麻木了。

    等她上岸时，姬玉婷已经把羊处理干净了。

    “清凌，我们回了。”

    回到营地，将羊扔给姬光进，她们二人则找了个隐蔽的地方烧烤衣服。

    姬玉婷是那种长得好看，说话又好听的温柔小仙女，一般很难让人讨厌得起来。

    纪清凌也不例外，十几日下来她也喜欢这位姑娘。

    两人背靠着一块大石聊起了天池城的事。

    “这紫玉当年确实是丢了，但是到底是什么时候找回来的，都是姜家一面之词。原本我们城主府是被两家联合瞒得紧紧的。

    谁知道因为姜家开始的不承认，云家无奈之下才找了我们城主府一起给姜家施压，才有了这次秘境会带着姬家的事情。”

    纪清凌很不解，“为何他们就那么肯定没有人进来过呢？”

    “姜家之前不是说了吗？只要这秘境开启，传送紫玉就会回到城外的天池湖底。这天池湖一直都被姜云两家暗中守得死死的。”

    姬玉婷迟疑了一下又说，“其实这些事，我们姬家家主在我们进来前已经从云家打听了很多，他们怀疑得了这紫玉的人，并不知道只有炼气期和筑基期可以进入这秘境。

    所以那些得了紫玉的人可能是高阶修士，才会一直无法被传送。不过这里具体有什么，姜云两家也只进来过几次，他们并不是特别了解。

    所以有没有大机缘只能看我们的造化了！”

    纪清凌点点头，将已经烘干的衣服穿好，“走吧，回去吃烤羊。”

