    湛蓝的天空飘着朵朵的白云，街道两旁的花草树木异常的旺盛，这里美的像是一幅山水画。

    只是这边的气候真是不敢恭维，苏凡等人躲在阴凉树下面面相觑。

    严浮满头大汗的看着苏凡，假设性的问道：“咱要是现在反悔的话，是不是有点晚了啊？”

    苏凡脱下了身上的外套，口干舌燥的回了他三个字：“你说呢？”

    “这什么破地方啊？”

    严浮小声抱怨道。

    又过了一会儿，一辆银灰色的面包车停在了他们的面前。

    一个年轻小伙朝着他们问道：“是苏先生订的车吗？”

    苏凡往前迈了一步，阳光直接照在了他的脸上，他不由自主的眯了眯眼睛说：“对，我订的。”

    年轻小伙呲着一口大白牙的嘿嘿笑道：“收货码给我一下。”

    “你们这是过来旅游的吗？这季节是坤林最热的时候，很少有人会在这个时候过来。”

    苏凡笑了笑，无奈道：“是啊，没想到坤林会这么热。”

    他把收货码给了年轻小伙，小伙便把车钥匙给了苏凡：“祝你们旅途愉快，车子有什么问题都可以联系我们，不过人为损坏的得自己承担哈。”

    “谢谢。”

    苏凡接过了车钥匙，他坐进车里的第一件事就是开了空调。

    其他人也依次上了车，除了余婷之外，所有人都有了种活过来的感觉。

    阿墨拍了拍苏凡的肩膀，提议道：“我来开吧。”

    “好。”

    苏凡把驾驶座让了出来。

    余婷不太习惯吹冷风，所以她躲在副驾驶的后面探着头问道：“一直往前开就行。”

    苏凡扭过头看着后面的人问道：“你记得路？”

    “嗯，记得。”

    余婷坚定的点头道。

    “好，那要是需要转弯的时候，你记得提前告诉阿墨。”

    “知道了。”

    车子重新上了路，宁博举着手机冲着窗外拍了一张，坐在他旁边的羽洛菲偷笑着问道：“博哥，你这是在汇报行程吗？”

    宁博很大方的把手机递给了她，说：“随手一拍便是一幅画。”

    “景色确实是挺美的，但这么热的天哪有心情欣赏啊。”

    如果可以的话，她想一直待在车里。

    两个小时后，道路开始变得越来越偏僻狭窄。

    余婷指着不远处的山峰喊道：“到了到了！就是那里了！”

    车子停在了山脚下，众人坐在车里都没有动。

    余婷急忙推开车门跳下了车，她总算是完成了阿姐的嘱托，把苏凡等人带了回来。

    当车门打开的一瞬间，闷热的气息迎面而来。

    苏凡轻叹了口气，他毅然决然的下了车。

    在余婷的带领下，众人开始朝着林中深处走去。

    茂密的树丛将阳光挡的严严实实的，若隐若现的白雾，不知生物的嘶吼声，给这里增添了几分神秘。

    天色渐渐黑了下来，乌云悄悄地聚集在了一起。

    “轰隆”一声响，大雨倾盆而下。

    雨水阻挡了他们的视线，脚下的泥土也变得湿滑起来。

    严浮抬头望了眼天，好奇的问道：“不是说下雨天不能躲在树下的吗？”

    话音刚落下，眼前的一棵树就被闪电击中了，树干被劈开冒出了火星。

    羽洛菲白了他一眼，嫌弃的说道：“你就不能盼点好吗？”

    严浮也被刚刚的情况吓了一跳，他也没想到自己的嘴巴竟然这么灵。

    他抬手揉了揉鼻子，默默地跟上了队伍。

    越往深处走去，地上的兽骨也就越多，各种各样的虫子甩也甩不掉。

    “还有多远啊？”

    苏凡紧跟在余婷的身后，他身上的衣服已经从里到外的湿透了。

    余婷头也不回的说道：“快了快了，前边就是了。”

    她要比他们这些人都急，她已经迫不及待的想要看到阿姐了。

    又走了十分钟，余婷突然指着不远处的洞口说道：“到了！”

    说完话，她就急急忙忙的朝着洞口跑了过去，同时嘴里还大喊着：“阿姐，我回来了。”

    苏凡刚要跟上去的时候，阿墨忽然抬手拦住了他。

    阿墨看着黝黑的洞口，淡淡道：“我先进。”

    “注意安全。”

    苏凡确实没有她的经验丰富，所以并没有跟她争抢。

    阿墨保持警惕的走进了洞穴，而此时的余婷已经跑到了最深处。

    石头床上躺着一个昏迷不醒的女人，她双目紧闭，脸色苍白到没有一丝血色，唇齿之间微微的喘息，额头的发丝已被汗水打湿紧贴在脸颊上。

    长长的睫毛微微颤抖着，看上去像是很难受的样子。

    “阿姐，你醒醒呀，我把人带回来了。”

    余婷半跪在石头床边，红着眼眶的晃着女人的胳膊。

    当苏凡等人走过来的时候，就看到余婷趴在一个女人身旁痛哭着。

    严浮观察了一下四周，确定没有危险后，他冲着苏凡微微点了下头。

    苏凡看到眼前的这一幕，他下意识的以为那个女人已经不在人世了。

    所以，他看着余婷轻声安慰道：“节哀顺变。”

    余婷听到他的话，气鼓鼓的抬起了头：“你为什么要咒我阿姐？我阿姐只是睡着了，不许你说节哀顺变。”

    就在这时，石头床上的女人艰难的睁开了眼。

    “婷婷…”

    “阿姐！”

    余婷立马扑到了她的身上，鼻涕一把泪一把的哭诉道：“阿姐，我刚刚跟你说话你怎么都不理我？你不是说我只要把人带回来，你就会好起来的吗？我现在已经把人带回来了，你怎么还没有好呢？”

    余珊被她压得有些喘不过气来，她也没有那个力气推开身上的人。

    这个时候，阿墨突然走上前。

    她一把将余婷拽了下来，而余婷看到是她动的手，她也不敢多说什么。

    阿墨从包里拿出了一个瓷瓶，她将一枚黑色的药丸塞进了余珊的嘴里。

    余婷壮着胆子的问道：“你…你给我阿姐吃了什么呀？”

    阿墨抬眸看了她一眼，并不打算回答她的问题。

    余婷咽了咽口水，就算她有点害怕阿墨，但她还是固执的问道：“你…你为什么不回答我的问题？你…你给我阿姐吃的是什么东西？”

    “婷婷…”

    余婷立马握住了她的手，带着哭腔的说道：“阿姐，你怎么样了啊？你不会死吧？”

    余珊缓慢地摇了摇头，声音很轻的解释说：“阿姐没事，你不要哭好不好？”

    当她吃下那颗黑色药丸的时候，她明显的感觉到身体恢复了一些力气。

    虽然她不知道那个东西是什么，但她想肯定是百利无一害的。

    “嗯。”

    余婷乖乖的点了点头，但依旧紧紧地抓着她的手。

    “婷婷，扶我坐起来。”

    余婷小心翼翼的扶起了她，然后坐在她的身后给她当人肉靠垫。

    余珊静静地看了看众人，最后视线落在了苏凡的身上。

