 这种气运之说，很神秘玄奥，可是的的确确存在。

从古至今，很多家庭，都不会把自己孩子的名字，取成和神话人物中的名字一样的道理。

那样只会让孩子夭折！此刻，一行人走在街道上。

史阁迭还是不敢相信，眼前的白衣俊俏少年，当真是苏洛！为此，史阁迭一路小跑追着。

可是无形中，有黑影不断闪过，没有皇级修为根本察觉不到。

苏洛站在繁华街道当中，背对一些人，轻声淡笑：“出来吧！”

“魏震参见军主！”

魏震弯腰拱手，一袭黑衣劲装，显得冷酷富有肃杀之气！史阁迭瞪大眼睛吗，猛地一哆嗦说：“黑衣禁卫副统领魏震？”

魏震轻轻点头，对于苏洛身边的人，自然不会小瞧。

同时在魏震身边，一位位黑衣禁卫现身，抱拳道：“参见军主！”

史阁迭没来由浑身一哆嗦，自己小声嘀咕：“黑衣黑甲黑金刀，身披黑色死字旗披风，左手有黑金战弩，真是黑衣禁卫！”

史阁迭知道，全球武者或许有胆大包天之辈，敢偷偷弄到黑金刀自己瞎得瑟。

可是没有谁敢冒充黑衣禁卫！一旦有人冒充，那不是狂妄，而是沙雕！黑衣禁卫的神秘性，是天下武者都知道的，当年跟随苏洛身边，征战各地，战南荒，平五荒，鏖战至尊窟，一路成长到今天。

黑衣禁卫常伴苏洛身边，这是天下武者都知道的。

洛帅如果现身各地，那么一定有黑衣禁卫在暗中护卫其安全。

此刻，史阁迭彻底相信了，激动道：“洛帅，这……”“多余的话不用多说，方才你想说的都已经说了，考虑一下，想不想加入黑衣禁卫！”

来自苏洛的邀请，非常的正式。

魏震眼神流露出诧异，没想到苏洛会亲自邀请这么一个地痞流氓。

史阁迭脑袋空白，结巴说：“我……我能……加入平乱军？”

“是，准确说，是加入黑衣禁卫，常伴我身边，今后同我共同守护我们的国家，守护这个数千年历史的古老华夏，守护我们大汉十亿族人！”

苏洛说的很清楚。

史阁迭都傻了，没想到自己能加入平乱军，还能加入黑衣禁卫。

魏震在旁淡笑：“你是军主第一个邀请加入黑衣禁卫的武者！”

“我愿意！”

史阁迭一激灵，梗着脖子憋红着脸，连忙点头同意。

这是不需要思考的问题。

他史阁迭做梦都不刚想的事情，如今竟然摆在了面前，如同梦幻一样。

苏洛轻声道：“将他编入黑衣禁卫，今后同你们一样，眼下需要做点小事情！”

魏震看向史阁迭，知道军主想要做的事情，必然和他有关。

史阁迭回过神，说：“兄弟，不对，洛帅你还想去黑市啊？”

“当然得去看看，说出你的意见！”

苏洛说着。

史阁迭挠头说：“以你的身份，进入黑市也不雅啊，再说黑市的东西，对您也没用啊！”

“哈哈，外物我自然不缺，我想要搞清楚，这里究竟有多少人被神武余孽迷惑！”

苏洛眼神闪过冷色。

神武余孽，有多少杀多少！史阁迭一激灵，猛然明白，眼前的白衣少年，那可是年少成名，手握重权，在高位之上从未下来过。

苏洛的威名，更多的是赫赫凶名！史阁迭一咬牙：“行，我带你们去！”

说着，史阁迭在前面带路，穿过繁闹街道，来到琅琊市东南区域的菜市场！所谓的菜市场，便是真正的黑市！这里摆放的根本不是蔬菜，而是一株株染血的灵药！这些灵药，恐怕是经过激烈战斗，或者是武者生死搏杀后的战利品。

应该属于赃物，自然需要来到黑市偷偷售卖！史阁迭本能说：“进入黑市要管好自己的眼和手以及嘴，不能多看，多说，以及多拿……”说完之后，史阁迭一脸尴尬，似乎是职业本能。

如今他意识到，根本不需要这样给苏洛说。

因为纵观全球，有什么地方规矩能束缚这位洛帅啊！苏洛淡笑：“无妨，直接带我去找你的大客户！”

“这有点麻烦，它们做事情很隐秘，而且一般不见陌生人！”

史阁迭苦笑着。

魏震开口：“你现在是黑衣禁卫，属于平乱军中最特殊的存在，隶属军主，军主的话，今后便是命令！”

“是！”

史阁迭一激灵，连忙回答。

魏震微微点头，对于史阁迭很包容，让他慢慢适应。

苏洛却说：“没事，我怀疑你口中的大客户，就是黑武者，平乱军和黑武者之间不能共存，绞杀黑武者是我们的责任！”

“这个我知道，以前很多人都悄悄说，这些大客户是黑武者，不过大家都没确凿证据。”

史阁迭说完，挠头说：“我来引他们出来！”

“不好做的话，不用以身犯险，直接让魏震横推过去便可，你只需要提供位置！”

苏洛开了口。

结果史阁迭憨笑：“哪有好不好做，我长这么大，就没一件好做的事情，只有能不能做成的区别，那些黑武者虽然谨慎，不过问题不大，它们想要灵药资源，第一次都得见陌生人！”

史阁迭说的话不错，黑武者第一次购买灵药，必然是见的陌生人。

以前能见，现在为何不能见？

只要抛出足够的诱饵，不需要担心这些黑武者不上钩。

一行人逐渐进入这热闹的黑市！黑市三条街道，看似热闹，实际上仔细观察，很多人都是沉默寡言，对于不需要的东西，连一句话都懒得问，看上的东西，直接开价询问！如果摊主同意，当场钱货两清！如果摊主嫌弃价格低，买货的人不会久留，转身便会走。

当然，也有以物换物的人！这些武者来这里，多数都是为了销赃。

反正没几个善茬，过七成都是穷凶极恶之辈。

当然也有史阁迭这种人，在黑市夹缝中生存，在这里讨口饭吃罢了。

其中一位瘸腿摊主，皮肤黝黑，坐在摊位前，乐呵呵道：“小史，又带客人来了，瞧瞧不，比市面价格地三成！”

 