    第36章国士之策

    “本王也没想到我的那个废物皇兄临死之前竟然有这种魄力。”

    镇南王楚逍叹了声。

    不过很快他便是摇摇头，道：“这事已经过去了，不必再提，当务之急是该如何应对小皇帝。”

    “王爷勿忧，我已经有了办法。”

    席阳面带笑容。

    “什么办法？”

    镇南王楚逍立即问道。

    “等！”

    席阳道。

    “等？”

    楚逍顿时皱起眉头，道：“眼下小皇帝已经起势，特别是密探提到小皇帝麾下有疑是天将的存在。”

    “再等下去，等到小皇帝彻底势大，本王大计如何还能成？”

    “呵呵。”

    席阳却是脸上带着笑容，道：“根据密探传回的消息，在莫蓝大军战败之前，麾下好几个武将与小皇帝手底下的武将进行了斗将，且都战败。”

    “斗将失败，对大军士气影响巨大，在这个前提下，想要击败莫蓝并不困难，一般的地级上品武将都能做到。”

    “你是说楚锋麾下并无天将？”

    楚逍依然是皱着眉头，道：“密探可是有提到，小皇帝麾下那将名唤赵云，挥手间军阵化虚，凝为战场，那可是天将的标志！”

    席阳笑了，笑容中带着不屑，道：“王爷，难道您认为高高在上的天将会效忠一个小小的王国皇帝？特别还是一个对王国掌控力极弱的皇帝？”

    楚逍沉默了。

    身为大苍王国第一武将，他很清楚强大的武将心中的傲气。

    天将，怎么可能效忠一个小小王国。

    这要是传出去，必定会被其他天将笑话。

    在天将眼中，唯有王朝才是他们能看上的。

    席阳见状，继续道：“至于密探传回的消息……”

    稍作停顿，席阳接着道：“王爷，您安排在大苍城的密探只是一个小角色，并非是武将，如何能真正了解到军阵间的差异？将地将军阵认为天将军阵也并非是不可能的事情。”

    “再说……”

    稍作停顿，席阳盯着楚逍，道：“即使是有天将又如何？难道以王爷您的实力还会怕一个天将？”

    楚逍面色顿时一变。

    原本迟疑的眼神泛着寒光，落在了席阳身上，冷冷开口，道：“席阳，看来你对本王倒是很了解。”

    冰冷的言语中带着杀意，让席阳不寒而栗。

    他连忙躬身，道：“身为王爷麾下首席谋士，更是王爷的家臣，臣必须是对王爷有足够的了解才能制定更完美的计划。”

    “除此之外，臣对王爷绝无半点逾越之意，更无半点忤逆之意！”

    作为王府家臣，席阳一向都是自称于臣，一来时刻提醒自己是王府的家臣，二来也是暗示镇南王，我如今只是家臣，还不是朝堂大臣。

    这个臣，终究还是朝堂大臣来的好听。

    楚逍没说话，只是冷冷看着席阳。

    等到席阳额头上冷汗直流时，他才再开口：“谋士可以聪明，但有些时候最好是不要太聪明。”

    “臣知道了。”

    席阳连忙回道。

    楚逍脸上这才浮现笑容，道：“对于你，本王自然是相信的。”

    “现在你给本王说说，你口中的那个等，是让本王等什么。”

    “是！”

    席阳应了声，稍作停顿，道：“王爷，对于您而言，皇位是必须的，并且还得是名正言顺的登上帝位。”

    “唯有如此才能避免遭到王国气运的反噬，所以，除非是真的到了万不得已的情况，王爷绝对不能主动起兵造反。”

    楚逍点点头。

    这他当然知道。

    不然也不至于去勾结南虹王国让他们陪自己演这场戏。

    本来按照计划是莫蓝攻破王都，击杀小皇帝，然后他在南境起兵，高举驱逐敌军，恢复国威的旗帜。

    随后南虹王国大军假做被击败，自己趁机收获天下民心，再凭借着皇室中唯一有资格继承皇位的身份直接名正言顺的登基为帝，入主这大苍王国。

    结果却没想到那小皇帝藏得这么深，杀了莫蓝，击败了南虹王国大军，破坏了他所有的计划。

    想到这楚逍又恨得牙痒痒，那明明是自己的废物侄儿，怎么就突然变得让人看不透了！

    “呼！”

    深吸口气，楚逍让自己尽可能平静下来，他盯着席阳，道：“这些本王知道，现在你告诉本王，你是想让本王等什么！”

    “等南虹王国！”

    席阳神秘一笑。

    “南虹王国？”

    楚逍有些疑惑。

    席阳道：“王爷，南虹王国此次在大苍城下损失了三十万大军，外加他们的上将军莫蓝，您认为他们会善罢甘休吗？”

    “自然不可能。”

    “只是……”

    楚逍摇摇头，道：“即使是他们不想善罢甘休又如何？等到南虹王国损失惨重的消息传开，第一个找南虹王国麻烦的就是他们的‘好兄弟’南炎王国。”

    “到时候南虹王国根本不可能有精力去找楚锋报仇。”

    “正常情况下自然如此，但……”

    席阳微微一笑，道：“若此时王爷在南境的兵团往前移动三十里，南炎王国还敢去进攻南虹王国吗？”

    楚逍顿时眼前一亮。

    大苍王国东境和南虹王国接壤，南境和南炎王国接壤。

    他镇南王府统率的南境兵团就是为了防备南炎王国。

    南炎王国也知晓这点，因此也是在边境屯有重兵！

    一旦他镇南王麾下的南境兵团前移三十里，南炎王国必定被震动，届时一定会调动大军加强边境的防备。

    如此一来，自然不可能再有余力去对南虹王国动兵。

    没有了南炎王国的威胁，南虹王国必定会将在大苍城丢的颜面尽数找回来。

    到时候楚锋将要面对的是整个南虹王国！

    想明白这些，楚逍顿时大笑，笑道：“席阳啊席阳，你真不愧是本王麾下第一谋士。”

    “此等妙计，当真是国士之策！”

