    白元桀不再理会白霁月，转头对陆惑道：“西威国，除了本王和太子，还有两个皇子颇受父皇青睐。”

    陆惑抬手阻止他继续说下去：“白枫和白楚河。”

    白元桀瞪大了眼睛。

    西威国皇子众多，甚至白枫还是个会隐忍的，若不是他无意间偷听白枫和手下说话，他都不知道，陆惑竟然都知道。

    “看来，你们也没有什么值得我知道的消息了。”陆惑站起身：“去把那个人带进来，免得二皇子在这里太孤单。”

    杜延应声，从牢房外带进来一个人。

    白元桀看清他的容貌之后，脸色瞬间变得惨白。

    这不是那个和他同床共枕的倒夜壶的下人吗？

    “二皇子在牢里十分无聊，你去陪陪他。”陆惑冷声。

    那个下人点头应声，朝着牢房走去，脸上竟然还露出一丝诡异的笑容来。

    “你别过来！你不要过来！”白元桀一步一步往后退，直到后背贴紧冰冷的墙壁。

    陆惑目光幽冷，声音沉得犹如坠入冰河：“白元桀，别以为本王不知道你打的什么主意！你想娶了周白芨，甚至惦记着眠眠，你的眼神出卖了你。”

    白元桀整个人一愣。

    他在陆惑面前竟然暴露得如此彻底！

    “对了，你还欠本王一点东西。”陆惑朝着狱卒招了招手，两个狱卒进了牢房，一人按着白元桀，另一人拿出一柄匕首。

    白元桀眸子猛地一睁，惊恐地摇着头：“陆惑！你要做什么！本王是西威国二皇子，你敢伤害本王！本王的父皇不会放过你的！”

    直到这个时候，白元桀才发现他输得有多么的彻底。

    陆惑这个人睚眦必报！

    “看仔细了，剁掉一根手指头，别失手了。”陆惑此时的声音犹如鬼魅一般，传进白元桀的耳朵里，让他猛地打了个寒颤。

    “陆惑，你想知道什么，我都可以告诉你。”白元桀慌了，他看到了陆惑眼底的杀意。

    “从你刚刚透露出来的消息来看，你知道的那些，本王都知道。”陆惑挑眉：“动手！”

    伴随着一声激烈的惨叫，白元桀左手的五根手指头全部被切了下来。

    狱卒转过身，并没有做错事的意思：“太子爷，属下不小心手滑了，多切了四个。”

    语气轻描淡写。

    白元桀瞳孔睁大，眼睛里布满红血丝，他盯着自己的左手，疼痛感袭来，他的额头渗出了冷汗，很多话卡在了嗓子眼，除了嘶吼，根本说不出话来。

    “无妨。”陆惑摆摆手，又对那个下人道：“好好伺候二皇子。”

    说罢，陆惑转过头，看向对面牢房里的白霁月和沈倾心。

    两个人吓出了一身冷汗，大气都不敢出，沈倾心躲在白霁月的身后，身子一个劲地发抖。

    她现在十分后悔，为什么觊觎陆惑！他就是个恶魔！

    白霁月也傻眼了，他没想到陆惑真的敢！

    他本以为陆惑只是把他们关起来，到时候当做人质带上战场，现在看来，他完全想错了。

    陆惑如果想杀了他们，随时都可以。

    一种浓浓的恐惧感瞬间爬满了白霁月的全身，他神色惶恐地吞了吞喉管。

    陆惑却扯开唇角，邪魅一笑：“太子不用慌张，本王不会对你做什么，这是白元桀欠本王的，本王只是讨债而已。”

    这只是杀鸡儆猴罢了！

    就目前来看，白霁月比白元桀更有价值，所以陆惑也是为了让他在牢里安生一些。

    “陆惑，你想从本王这里得到什么？”白霁月努力镇定道。

    他自己都没发现，他的声音颤抖得十分厉害。

    陆惑笑出声来：“本王什么都不想得到！”

    白霁月彻底摸不透陆惑的用意了。

    他做这一出，不是为了从他嘴里得到有用的消息吗？

    “你……”

    “估计，你还得在这待上些时日，有白元桀作陪，你应该会有趣很多。”

    说完，陆惑迈步离开了地牢。

    白霁月提着的心终于放下，伸手抹了抹额头的汗。

    “殿下，我害怕。”沈倾心整个人还在抖。

    白霁月根本没有心思去安抚她：“你老实一点，本王命都保不住了，你别烦本王！”

    沈倾心顿时不敢说话了，自己一个人缩在牢房的角落，低声哭着，一边哭一边咬着手指，眼中的恨意逐渐明显。

    这一切……都是沈眠知害的。

    如果有机会，她一定要沈眠知付出代价！

    ——

    陆惑向皇上禀明了情况，便回了太子府。

    此时，除了周素素和怀王，以及周白芨外，明悦也在。

    “皇嫂，你也太不厚道了，这么好玩的事情都不找我。”明悦抱着她的胳膊抱怨道。

    “你当是什么有意思的事情吗？很危险的，况且，万一你现身，说不定白元桀的目标就变成了你，毕竟你可是现在南国唯一的公主。”

    明悦撅了撅嘴：“要是我，我肯定把他打得满地找牙！西威国没一个好东西。”

    “你想玩的话，也不是不可以。”沈眠知笑了笑。

    陆惑拧了拧眉，无奈地走过去：“眠眠，你不是答应我，之后的事情不参与了吗？”

    “现在不是我想参与，是明悦想参与呀！”沈眠知调皮地吐了吐舌头。

    “是呀，皇兄，你就带着明悦嘛，明悦平时很无聊的。”

    怀王开口：“明悦，这不是闹着玩的！西威国肯定不会善罢甘休！”

    “我的两位皇兄这么厉害，还对付不了一个西威国？”明悦挺直了腰杆，十分的自豪。

    “要不这样吧，你就住在太子府如何？”沈眠知提议道。

    明悦顿时眉开眼笑：“那太好了！”

    周素素和周白芨眼睛一亮，同时开口：“我也要！”

    “不行！”怀王第一个不赞同，眉心都快拧成一个川字了。

    以前，他还一直担心周素素会被别的男人骗，时刻保护好她，现在看来，他完全是想多了。

    女人也会骗啊！太子妃下了什么迷魂药啊！

    “我不管，我就要。”周素素表示抗议。

    “素素，你若是在太子府住几天，估计我这太子府就要被皇兄掀了个底朝天！你还是乖乖回去，白天依然可以找我玩。”沈眠知赶紧打圆场。

    “好吧。”周素素瞬间蔫了。

    怀王沉着脸：“你把家里当成客栈了？”

    【作者有话说】

    各位小可爱，现在是每天两章更新哦，但是因为最近事情多比较忙，所以时间可能不固定。感谢大家的支持，么么哒~

