    “好，他们兰博的TP还有41秒。”

    gogoing沉着冷静，他能清晰的感觉到自己的状态已经渐入佳境。

    这种感觉……真的很美妙。

    迅速把兵线推到蓝色方的上路一塔下，塞恩站在草丛内选择回城。

    回家后的塞恩购买了小冰甲，又买了一发小魔抗斗篷，旋即迈着步子径自向下路走来。

    “大哥这波回家……好像对下路有想法啊，灵药也在往下路靠……不过看这个位置，应该会和狮子狗遭遇，这波下路很有可能爆发中等规模的团战！”

    眼瞅着要打架了，米勒和娃娃顿时精神了起来。

    这盘前期着实有些无聊，中路对刷，下路对刷，打野也算是对刷，上单单方面碾压，但想要单人击杀掉这个兰博对塞恩而言还是相当困难的。

    dandy根本不贪，意识极好，在他后面的三角草丛附近常年有视野，只要盲僧出现，不管眼前有多少小兵他都立刻选择撤退，大不了丢个大招清兵。

    这种猥琐到骨子里的态度也是让灵药颇为无奈，这也就导致他只能在野区欺负欺负狮子狗了。

    “限制住卡牌。”

    mata瞟了一眼小地图，倒是没有往塞恩会支援下路这方面去想。

    因而mata只是让河童盯着卡牌，别让他乱飞。

    至少就目前而言，河童的妖姬虽然玩的不怎么样，但因为英雄属性的原因，也算是稍稍对卡牌造成了些许压制。

    推线方面，前期蓝耗比较严重的卡牌是没办法和乐芙兰这种一脚W再一脚R的清兵速度相比的。

    “狮子狗准备开大，下路这波能打。”

    mata瞟了一眼自己的经验值，再看了看兵线。

    uzi这把凭借对线能力，补刀反而领先了几个，虽然不怎么明显……

    状态方面，风女半血，uzi满状态，反观VG下路的两人全部满状态。

    婕拉手长，打风女有着天然优势。

    就在这时，李牧却突然操控着风女走了上来。

    “狮子狗。”

    不用mata说，world6就已经开启了大招，从自家石头人的方向迅速赶了过来。

    婕拉和女警齐齐前压，打算点掉这个风女。

    藤蔓缠绕！

    mata的婕拉向风女释放了E技能。

    可事实证明，他婕拉的确玩的不怎么样。

    李牧轻易扭身躲开，反手W丢在了婕拉身上，同时Q技能旋风开始蓄力。

    咚！

    犹如震鼓般的巨响声陡然在召唤师峡谷中响起。

    塞恩发车了！

    轰轰轰！

    犹如一头蛮牛的塞恩速度飙升到了极致，迅速向女警的位置冲撞而来！

    mata眼角的余光瞥见塞恩的身影时，却并没有多少慌乱。

    对面三个人，他们一样也是三个！

    关键点还要看自己的婕拉！

    眼瞅着这塞恩的目标好像是女警，mata没有说什么，反倒是刻意想要和女警拉开距离。

    他的目的很简单，就是等塞恩撞过来之后，用大招封住风女和金克斯的路，导致这两人在几秒钟之内没输出。

    同时集火塞恩！

    塞恩很肉是没错，但三人集火，就算不死也要脱层皮，只要能够把塞恩留在这里，那兰博的发育空间将会进一步扩大，前期凄惨无比的dandy也能得到喘息的空间。

    思路清晰的mata直接标记了一下塞恩。

    轩轩皮虽然实力不太行，但好歹也是和mata配合很长时间的adc了。

    他当然知道，怎么去应付塞恩的大招，这种速度对职业选手来说，只要侧向闪现就能轻而易举的躲避。

    可就在这时，变故突生。

    李牧的风女突然交出了闪现，位移到了婕拉的侧面，同时R技能敲下！

    复苏季风！

    在释放R技能的同时，李牧也将蓄力完毕的Q技能旋风给释放了出来。

    旋风吹拂的位置……是女警的边侧！

    令人震撼的一幕出现了。

    风女R技能所造成的击退以及零点五秒的眩晕效果刚好将婕拉以及极限距离的女警吹到了同一个位置上。

    在两人获得短暂的眩晕效果时，Q技能旋风已经赶到！

    呼！

    两人齐齐被卷了起来。

    mata脸色瞬间变得惨白一片。

    因为那飙车的塞恩已经冲撞了过来……

    咚！

    被击飞的两人根本避无可避，再一次被塞恩轰飞到了半空中。

    并且两人的血量几乎是以肉眼可见的速度暴跌一大截！

    塞恩R技能的伤害可不是盖的。

    在距离足够的情况下，哪怕只是一级的R技能也能够造成超过四百点的恐怖伤害。

    就女警这种小脆皮？

    还有婕拉这种脆皮中的脆皮？

    呵。

    崩飞两人的那一刻，塞恩那已经蓄力完毕的W技能护盾也是轰然释放。

    砰！

    百分比伤害炸开。

    两人的血量再度暴跌。

    非但如此，紧随其后的还有一枚金克斯的火箭……

    璀璨的火箭炮化作蘑菇云升腾而起。

    婕拉没有丝毫反应的机会，直接暴毙。

    女警倒是没有立马阵亡，可金克斯后续的一发W技能却让动弹不得的他也魂归西天。

    double kill！

    “爽，卧槽！”

    uzi脸涨得通红，忍不住呐喊了出来。

    四人抱团，迅速拆下路的一塔。

    这回轮到狮子狗尴尬了。

    开启了大招后，却不知道该跳谁。

    跳风女？

    别逗了，且不说能不能杀死，就算能，那他也是必死的。

    更何况uzi还有治疗术捏在手上。

    “nice！”

    就连无状态都忍不住说了一句。

    从塞恩开车的时候，他就已经舍弃了一些兵线，打算往下路赶，如果他的队友们没能把人留下，那他将毫不犹豫的飞大过去。

    可眼下这种情况……何止是留住人了啊，简直是瞬间爆炸！

    “这是什么团啊，我的天！塞恩撞飞两人，金克斯跟上输出，这两人瞬间融化了啊！”

    米勒和娃娃都快疯了。

    现场的喧哗声，尖叫声一时间不绝于耳。

    太帅了！

    这绝对是一波能够让人肾上腺素飙升的操作。

    塞恩在职业赛场上登场比较少，归根究底还是因为这个英雄很难开到人。

    尤其是在对方有闪现的情况下，轻松就能躲避掉他的大招。

    可这一波……风女却给了塞恩一个百分之百能够撞到的目标。

    “这风女是魔鬼吗？”

    “我怎么不知道风女还特么能这么玩？这也太花了……”

    “VG的俩人估计被打懵逼了，你看他们的表情……”

    弹幕疯狂滚动。

    而事实上也正是如此，mata此时的目光有些呆滞，看着下路被破掉的一塔，以及自己这边……和adc都处于冷却完毕状态的闪现。