 此时，万妖窟冰坑旁。

    “小青，你怎么样了，你还能愈合龙体吗小青？”

    朵朵带着哭腔，一边眨巴着眼泪，一边摸着青龙的脑袋询问道。

    这四年来，一路上遭遇过上百次凶险，碰上各大仙宗，乃至一些二三流仙宗，以及一些散席的袭击，甚至还有一些高等级妖兽的攻击，每次能够化险为夷，除了运气之外，青龙功不可没。

    可以说没有青龙，他们早就死在那些修士手上了。

    而现在，青龙被斩成两半，情况非常危险，朵朵怎会不难过？

    青龙已经不是她的宠物那么简单了，在朵朵眼里，青龙跟她爸爸妈妈，小妈妞妞，剑仙白虎一样，都是她最心爱的家人了。

    “朵朵，我要害被斩，伤及龙魂，接下来可能保护不了你了。”

    青龙扬起脑袋，一边艰难的用神念，去让被斩断的龙尾部分与龙头部分接在一起，一边龙眼含泪对朵朵说道。

    “没事的小青，以后我保护你，只要你没事就好。”

    朵朵抹着眼泪说道。

    “哼。”

    楚羽晨哼道：“就你，还想保护它？

今天你们全都得死！”

    说罢，他唤出精品神兵，朝朵朵挥出几道剑气。

    铛铛铛！！！    剑气一碰到朵朵周身的七彩霞光上，就被震散成空气。

    “师尊，打不死咋办？”

    楚羽晨的眉头紧紧皱在一起。

    “呵呵。”

落日宗大长老笑了笑，说道：“别说是你，哪怕是有着通天仙法的道玄老祖，也别想用仙法杀她。”

    “那怎么办？”

楚羽晨脸色难看下来。

    “无妨。”

大长老摆了摆手，说道：“七窍玲珑心者，只要不用仙法，就能杀的死，不过得等她身上的霞光消失，所以不要对她再动手了，你越动手霞光消失的越慢，就越杀不死。”

    “好的师尊。”

    楚羽晨将神兵收起，然后看向林景轩，问道：“师尊，不影响杀林景轩吧？”

    此言一出，林景轩身躯猛地一震，一股恐怖的死亡危机感，瞬间笼罩全身。

    “呵呵，不影响。”

大长老笑了笑，说道：“三长老，先去干掉他俩。”

    “好的大长老。”

    三长老回应一声，化作一道抛物线，朝林景轩袭去。

    “神子快走！”

    龙傲脸色大变，一把将林景轩推开，而此时三长老已经临近，林景轩顾不上多说，当即转身飞去。

    下一秒！    轰！    龙傲与临近三长老对了一掌，整个人倒飞出去，砸在数千米外，口吐鲜血，连站起来都困难了。

    落日宗比灵宝宗强，人家是三长老，龙傲只是个神将，又岂是三长老的对手？

    哪怕是灵宝宗的三长老，也不是落日宗的三长老的对手！    很快，三长老又隔空击出一掌，打在林景轩身上，将刚飞出几公里的林景轩击落在地，掉在龙傲不远处。

    “龙叔叔！景轩师兄！”

    朵朵惊喊一声，一边是一路保护她的青龙，一边是一路上出谋划策，带她穿山越岭，来万妖窟找爸爸的龙傲以及师兄，她都不知道该怎么选择了。

    “哈哈！林景轩，这回看我怎么踩死你！”

    楚羽晨大喜，当即化作朝林景轩飞了过去，他师尊紧跟其后去保护他。

    很快，楚羽晨就在林景轩身边落下，一脚重重的踩在他胸口上。

    咔嚓嚓！    肋骨断裂的声音响起。

    噗！    林景轩本来就被三长老的一掌打的奄奄一息，被楚羽晨这一脚踩下去，他顿时一口金血喷了出来，面目都扭曲了，整个人痛苦到了极点。

    “哈哈哈！！！”

    看到林景轩这幅模样，楚羽晨放声狂笑了出来：“林景轩啊林景轩，那日天骄榜大赛上，你是何等的装逼，把我踩在脚下一顿侮辱，让我沦为全场数百万人的笑话，那时春风得意的你，可曾想过会有今天？”

    “我他妈想到会有今天，当时就踩死你狗日的了！”

    林景轩愤恨的嘶吼了起来，肠子都悔青了，早知道当时踩死这王八蛋，大不了一命换一命，至少不亏，现在亏死了。

    “去尼玛的！”

    楚羽晨闻言大怒，狠狠的踩了下去。

    噗！！！    林景轩疯狂喷血，整个胸膛都被踩的前胸贴后背，差点内脏都喷出来了，整个人痛苦到了极点。

    还好修士生命力顽强，金丹不破则不死，换做金丹以下的修士，差不多就该死了。

    “神子！”

    龙傲大惊，想要过去救林景轩，被大长老一弯刀飞过去给斩成了两截。

    “龙傲神将！！！”

    “龙叔叔！！！”

    林景轩和赶过来的朵朵嘶喊了出来。

    “龙叔叔，你...怎么样了龙叔叔？”

    朵朵哭的梨花带雨，特别特别的无助，要是爸爸在，那该多好啊。

    爸爸没了之后，她特别想修炼保护妈妈和小妈妈还有妞妞，可是一路的逃亡，根本静不下心去修炼，以至于她的修为都不能得到很好的提升。

    她现在特别恨自己当时贪玩，没有好好修炼，如果当时爸爸在时，好好修炼，让爸爸指点自己，也不会落得这般的无助。

    “朵朵，快走，否则等你身上的霞光消失，他们就该对你动手了。”

龙傲的元婴说道。

    “我不走，我要带你们一起走。”

    朵朵哭的眼睛都肿了，抱起龙傲的元婴，跑向楚羽晨，狠狠的推着他，嘶喊道：“滚开！你快滚开啊！”

    “去尼玛的！”

    楚羽晨抬手就要去打朵朵，被大长老抓住手腕：“别动手，她身上的霞光变淡了，你动手霞光又要浓起来。”

    楚羽晨点点头，冲朵朵得意叫道：“就你这种垃圾，让你推一百年，也别想推动我分毫。”

    却不料他话音刚落。

    “嗷！”

    变成翡翠手镯的青龙猛地撞向他。

    “啊！！！”

    楚羽晨被撞了个满怀，整个人如断线风筝一般飞了出去。

    “羽晨！”

    大长老惊喊一声，顿时暴怒，想去杀青龙，却见青龙已经又回到朵朵手腕上了。

    “等你身上的霞光消失，看我怎么挖你的心拿去炼丹！”

    大长老恶狠狠的道。

    朵朵也不理他，将林景轩扶起，蹲在他面前说道：“景轩师兄，我背你回去。”

    林景轩呜呜哭着，趴在朵朵背上，被朵朵背了起来。

    由于离朵朵近，有霞光护体，大长老并不敢对他动手，怕把朵朵身上的霞光又激发出来。

    而后，朵朵又帮龙傲愈合身体，扶着龙傲，背着林景轩，一边哭着鼻子，一边踩着光滑的冰面缓缓前行，好几次险些滑倒。

    “哈哈！”

    楚羽晨捂着胸口回到他师尊身旁，笑道：“就这样，让她走一天，咱们一个蹬足就能把她给追上了。”

    “再让她走一刻钟，她身上的霞光差不多就消失了。”

    大长老说着，用弯刀在冰面上划出一块冰，做了一把冰刀握在手上。

    “师尊，你这是干嘛？”

楚羽晨好奇问道。

    大长老笑道：“用这个杀她，就可以刺穿她的胸膛，然后把她的七窍玲珑心挖出来，可以炼制丹药，让你的修士大涨，一百年后的天骄榜大赛，天骄榜第一就是你的了。”

    “真的？”

    楚羽晨大喜。

    “为师还能骗你？”

大长老笑了笑。

    “那那那...咱们快跟上去？”

楚羽晨迫不及待的想得到朵朵七窍玲珑心了。

    “嗯。”

    大长老点点头。

    很快，三人跟在朵朵身后慢慢前行。

    时间一分一秒的过去。

    朵朵身上的霞光渐渐减弱。

    直到霞光消失的那一刹那。

    “机会来了！”

    大长老大喜，握着冰刀，化作一道光激射出去。

    下一秒！    唰！    冰刀从林景轩后背刺穿过去，从朵朵的胸膛穿透出来。

    “啊！！！”

    林景轩撕心裂肺的惨叫出来。

    噗！    朵朵喷出一口血雾，小心翼翼前行的修长小腿顿时停在冰面上。

    “朵朵！！！”

    龙傲声嘶力竭的嘶喊一声，顿时老泪纵横。

    “嗷！！！”

    青龙从朵朵手腕上飞出，嘶吼着撞向大长老。

    “不自量力！”

    大长老不屑的说着，一掌迎着龙头狠狠击出。

    轰！    青龙被一掌击飞，庞大的身躯砸在冰面上，砸出一道网状般的龟裂纹。

    “哈哈！”

    楚羽晨顿时大喜，激动的叫道：    “师尊！快挖她的七窍玲珑！”

    “好，师尊这就劈开她的身子，把她的七窍玲珑心挖出来。

    话落，他就要一刀切下去。

    恰在此时！    咻！    一抹精光极速射来。

    下一秒！    唰！    一把精品神兵从大长老的后背穿到胸前，金血飙射了出来。

 