    气氛顿时变得古怪。

    只有二人待着的办公室，林念薇的食指抵在刘伟诚的胸口处。

    视线缓缓下移，刘伟诚看着对方那伸直的食指……

    性别调换，这便是妥妥的性骚扰。

    气抖冷！

    “事先说好，我帮的忙可不包括花钱这一项。”

    为了以防万一，刘伟诚还是决定给对方好好的叮嘱一下。

    如果林念薇能够找人将李诗怡的这件事情摆平，承受对方人情也不是不行，只是他也有原则性的问题。

    很明显，钱便是他的命根。

    “不需要你花钱。”

    抵着对方胸口的食指收了回来，林念薇接续说道。

    “至于是什么忙……我现在还没想好。”

    “不会是贪图我的肉体吧？”

    见林念薇故作神秘的在那念叨，刘伟诚立马换了一副嘴脸。

    双手抱胸，一副扭捏的模样。

    “真是那样我不会答应的，节操也很重要！”

    “你放屁！”

    好不容易营造出的气氛被刘伟诚三言两语打破，就算是林念薇也没忍住爆了粗口。

    她是发现了，但凡和对方聊天，每次她都会动火气。

    可偏偏后续还老想找对方继续聊天。

    胸口起伏的速度加快，用手撑着办公桌后这才稳定下来。

    狠狠的瞪了刘伟诚一眼，随即林念薇没好气的说道。

    “一会回办公室我打个电话问问，反正也有你电话了，到时候等我通知就行了。”

    说完瞧着面前的刘伟诚，林念薇怕再待下去会忍不住动手捶打对方，气呼呼的迈步准备离开。

    走到门口，越想越气。

    明明是她掌控全局，刘伟诚也是有求于她才对。

    怎么反过来自己被气的不轻。

    从小就没受过什么委屈的林念薇显然咽不下这口气，原本手都将门拉开了，站在门口愣了一会后又折返回来。

    面对着刘伟诚抬起了手。

    用食指扒拉着右眼下方稍稍用力，舌头也吐了出来。

    “略略略~你就等着吧！”

    “……”

    做完这一举动之后，便头也不回的离开办公室。

    直到对方离开时顺手将门给关上之后，被刚刚那一举动震惊到的刘伟诚都没能做出反应。

    他万万没想到对方竟然会对自己做鬼脸！

    多么朴实无华的叫嚣啊！

    但凡年龄朝过七岁都做不出这种举动！

    脑海中浮现出临别之际，对方做出的鬼脸。

    安静的办公室内，不久后传来了刘伟诚那憋不住的笑声。

    他忽然觉得……这个名为林念薇的女人也挺有意思的。

    离开刘伟诚的办公室。

    林念薇的脚步迈的飞快，恰巧下课的铃声响起，教学楼内的班级内也涌出了大批学生。

    午休时间的到来，已经用功学习了一上午的学生们开始冲向食堂。

    林念薇逆流而上，回到了教师所在的办公室。

    推开门，屋内只剩下等待着自己的段依凝。

    瞧着气呼呼走进来的林念薇，段依凝同样有些诧异，将桌上的手机拿了起来晃了晃。

    开口说道。

    “刚刚你不在的时候有人给你打了电话，响两声就挂了……谁打来的？”

    “狗打来的！”

    走到段依凝的身边，林念薇一把将手机拿了过来。

    而一旁听到这则描述的段依凝先是愣神，随即笑嘻嘻的问道。

    “怎么可能，狗狗怎么会打电话？”

    “……”

    林念薇没有回应，而是将不久前刘伟诚打来的电话进行了姓名备注。

    见好友没有搭理自己，段依凝笑嘻嘻的样子有所收敛。

    眉头开始紧皱。

    “难道……你家狗狗已经训练到可以打电话了？”

    也不是没有这种可能。

    身为老师，段依凝的思绪是比较跳跃的。

    如果是座机的话，只要事先存下号码，到时候只要按下一个按键就能直接拨通。

    而且与林念薇相处多年，依照对方的个性这种无聊的事她完全干得出来。

    想到这，段依凝顿时睁大了双眼。

    “不会是真的吧？你家狗狗那么聪明？”

    “呀，你怎么那么较真啊，我只是随口说说！”

    原本火气还没消散，不想开口的林念薇被好友这番较真的言论整无语了。

    把刘伟诚的手机号备注完毕后，随手丢到了自己的办公桌上。

    不想再继续这无聊的话题，转移着询问道。

    “其她人呢？那个面无表情戴着眼镜的老师怎么也不见了？”

    “她们都去吃饭去了，要不是等你我也跟着去了。”

    应答着，段依凝从办公桌前起身。

    “食堂的饭菜蛮好吃的，走吧，我带你一起去。”

    “我不去。”

    刚从食堂回来的林念薇当然不可能再回去。

    而且和刘伟诚的那番对话已经让她气饱了，回到自己的位置上坐了下去。

    抬手趴在办公桌前，一副要午休的模样。

    段依凝见对方不去又询问了一遍，得到的依旧是不去的答复。

    无奈之下她只能准备一个人去，可是刚走到门口，身后就传来对方那比蚊子大不了多少的声音。

    小声的嘟囔着。

    “给我带一份回来也是可以的……”

    “知道啦，什么都可以吗？”

    “嗯，最好辣一些。”

    随着段依凝的离开，办公室内只剩下林念薇一人。

    想到刚刚和刘伟诚的那番对话。

    开始复盘起来。

    下一次……她绝对不会被对方气到。

    食堂。

    窗口。

    李诗怡去后厨补菜，刘伟诚则是替代对方售卖。

    不远处的座位处，赵宣莹吃饭的同时，视线也在注视着那边。

    她所处的位置与刘伟诚所在的窗口呈一条直线。

    瞧着刘伟诚与段老师聊天的样子……

    看着段依凝抬手捂着嘴，似乎被逗笑的模样。

    嘴巴不知不觉撅了起来。

    她只是看着，就觉得很不是滋味。

    原本可口的饭菜，这一刻也变得不再有吸引力。

    一旁坐着的沈云丽凑巧发现了这一幕，察觉到好友的不开心立马停下了吃饭的举动。

    开口问道怎么了。

    而听到身旁传来的询问，赵宣莹则立马收起了不开心的模样。

    拿着筷子，小口小口的吃着。

    “没什么……”

    嘴上这么说，眼睛却很诚实的看向窗口。

    赵宣莹自己也不清楚为什么。

    如今的她……很在意刘伟诚。

