一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第510章配种？接生？

    小九与小影两人便目瞪口呆了，学……学习如何给马，配种？如何接生？

    “主……主子，这种事情，您若是想了解，属下可以去学了，到时候回来讲给您听。”小九说。

    乔玉灵摇头，“我自己去。”

    小九与小影两人对视一眼，莫名感觉王爷走了，这主子是不是受了什么刺激……竟然要去马……配种。

    但是主子已经做了决定，她们还能说什么？只能是默默的站在一边。

    “主子，苏公子那边昨天下午的时候派人送过来一本账本，让您务必看看。”小九说着已经快速去给乔玉灵拿了。

    很快账本就到了乔玉灵手上，她打开一看，竟是……钱庄这几日的账目，看到上面的数据她便笑了。

    “很好。”她就知道这钱庄开起来，收入是很可观的。

    待她看完了账本这才起身，“走吧，带我去见见那个会配种的，也会接生的。”

    小影看了一眼乔玉灵身上的衣服，犹豫了一下道：“主子，您若真的是去学习这个，不如换一身衣服。”

    “怎么了？”

    “据属下从影风那里得到了消息，那人在城西的牲畜贩卖场，他专门做一些马匹生意，自然也有很多马，可是那种地方，很是脏乱。”

    乔玉灵低头看了看自己身上的这身份，却实……有点太白了，这是一身纯白色的衣服，身上有暗绣的花纹，是有点不适合。

    “恩，我进去换一身衣服。”她进了屋子，找了一件青色的衣服，很普通的一件衣服，这才出门。

    这次小影没有说什么，小九更不会说什么。

    三人刚出了院子，便有府上的一个丫鬟，带着一个英俊小少年走了过来，少年身上是……一身大红色，手上还拿着一把折扇，怎么看……怎么骚包。

    看到乔玉灵，小少年的眼神亮了亮，“你就是玉灵表妹？”

    “你是……”

    纵使知道眼前的人，恐怕就是赵桂与老太傅嘴里的臭小子，乔玉灵还是一副不知的样子，看着他。

    “我是王立铭，你表哥，来叫声表哥听听。”

    乔玉灵嘴角狠狠的抽动了两下，王大人她前些日子见过，很……很……很正常的一个人，赵桂那就更不用说了，一派大家闺秀的风范，怎么会有这样一个儿子。

    怎么看……怎么像，登徒子，用前世的话来说那便是，地痞流氓。

    “怎么了？为什么不说话？是不是被本少的英俊的面容所折服了？”王立铭很是自信的说着，说完还不往打开折扇，扇两下，以展示自己的英俊。

    “你怕是忘记了，南宫辰维没有毁容，那么你认为，是你的容貌美，还是王爷的容貌美？”乔玉灵又手环胸反问道。

    王立铭脑子瞬间有些回不过弯来，“南宫辰维……那是谁？”

    “大胆，竟然敢直接叫辰王的名讳。”小影厉声。

    王立铭被吓了一跳，瞬间回过神来，直接将手中的折扇收了，左右看了看，然后凑到乔玉灵面前小声道：“小表妹，你……你竟然敢直接叫辰王的名字？”

    “你难道不是生活在京城里？难道你不知道我与辰王是被赐了婚的。”

    王立铭一拍脑门，然后瞬间一副迷妹的表情看着乔玉灵，“小表妹你是不知道，你前几天在京城做的那些事情，真是太大快人心了。”

    乔玉灵嘴角再次抽了抽，不知道王立铭说的是什么事情，“姨母在姐姐的院子里，你若是找姨母可以直接去姐姐的院子。”

    “不不不，母亲让我来陪着你的，从现在起我就是你的跟班。”王立铭跟在乔玉灵身边，开启了话唠模式。

    “小表妹，你坑人的那个方法是怎么想出来的，那些日子父亲日日从朝堂回来，总是愁眉不展的，我知道是因为银子的事情，可是想破了脑袋我也没有想出来办法，我甚至想去那些贪官和富户的家里偷了。”

    “偷东西是犯法的。”乔玉灵淡淡的丢下这么几个字。

    王立铭立刻笑呵呵的说：“是呀，知道不能偷东西，所以我就没去，没想到这么大的事情最后姐小表妹轻轻松松的解决了，我真的特别佩服小表妹，其实前几日就想来找小表妹了，但是父亲不允许，今天若不是母亲派人回去让我过来，怕是父亲依旧不会让我来。”

    “恩。”乔玉灵为了表尊重轻轻应声。

    “小表妹你跟我说说，你是怎么想到那个办法的？说说嘛，好歹我还是你表哥呢。”

    “临时发挥。”

    “什么是临时发挥？是随便想出来的吗？”

    “……”

    于是街上便出现了这样一幕，一个青衣女子一脸淡然的走在前面，后面一袭红衣男子，在身后不停的说着，女子偶尔回一两个字。

    男子比女子高出一头多，弯着身子，怎么看……怎么滑稽。

    小影带着乔玉灵一路到了地方，王立铭皱着鼻子一脸的嫌弃，“你来这里干什么？我们回去吧，你一个大家闺秀来这种地方。”

    乔玉灵回头，眸中带着一丝坚定，“你要回就自己回吧。”然后扭头冲着身边的小影道：“我们走。”

    京城的交易市场，比她们青县的那可就大太多了，而且有规模的，一路走到了后面，一家看起来很普通的位置。

    这种市场里，马匹站一半的分额，其他的便是一些，牛，羊，猪等等，足以见得京城还是买马的多。

    几人刚站定，立刻便有一位小厮上前来招呼，“几位公子小姐想要什么样的马，小的给您介绍。”

    “冯三介绍我们过来的，找冯四。”小影直接说。

    那人打量了几人一眼，态度没变笑呵呵的说了句，“您几位稍等。”说完他冲着里面喊了一句，“冯四有人找。”

    刚说完话，又有别人来看马，那人立刻就去招呼了。

    卖马的位置很大，家家户户似乎买卖都比较大，所以在这里有一个棚子，里面搭建的很好，一看就是招呼大主顾用的。

    站在外面便能看到里面的摆设，很快便出来一个男人，约四五十岁的样子，一脸的老实样，“我是冯四谁找我。”