    眨眼的功夫，两人便来到了山峦之间某地。

    在他们面前的，是一个不断往外冒着白色气息的洞穴。

    “好精纯的气！”

    赢正只是站在洞外呼吸一口，瞬间就感觉精神抖擞！完全被震住了！心道这什么玩意儿！刚刚的光泽莫不是这气晶所化？

    “好东西！这不是一般的气！”胖子看起来比赢正还要激动数倍！激动的甚至全身都在颤抖！

    赢正还是第一次见稳重的胖子激动成这般模样！

    “哎，这究竟何物啊？让你都能惊成这样子！”赢正凑上前，对着胖子十分好奇的问道。

    “这是万物母气！”胖子激动大叫。

    而这一声道出，赢正整个人都麻了！瞬间僵硬在原地！汗毛都立起！万物母气！万物母气啊！

    叶凡当初在青铜仙殿里得到的仙材！其自身法器万物母气鼎就是这玩意儿锻造而成的！恐怖如斯！

    这回发天财！

    “走！咱进去瞧瞧！”赢正迫不及待，推着胖子就要往洞里钻。

    嗡！

    然而就在这时，一道恐怖绝伦的气息突然从洞中以雷霆之势串出！

    吼——！

    一头巨大的玄蛇突然闪现！

    唰唰！

    赢正与胖子两人纷纷被其撞了个正着，身体瞬间炸裂！

    就剩下两颗头颅倒飞……

    如果不是他们都有者字秘，恐怕今天就交代在这儿了！

    很快，两人便再次长出肉身，瞪大眼睛看着那蹲守在门口的庞然大物！倒吸一口凉气！

    “差点就挂了……”赢正心有余悸的取出两件黑袍，一件扔给了胖子：“这东西是什么鬼啊！好强大的神力！”

    “万物母气的守护灵。”胖子同样有些庆幸的心有余悸开口：“还好它只是守在门口不肯再出半步，要不然我们刚刚就得成仙了……”

    “它的全名多眼赤蛟，又称烛龙！全身翠绿鳞片，脑袋七只赤红眼睛，之前的玄光不是那些气体所发，而是它的眼睛！可见它之前就已经注意到了我们！”胖子咽了口唾沫言道。

    “烛龙！我去，原来老祖宗留下来的山海经不是骗人的！都是真的！真有这种恐怖的生物！”赢正震撼，三观再次被这个修仙世界刷新。

    两人在原地呆了良久。

    “现在怎么办？”赢正凝眉开口，这么等下去不是办法。

    “这大家伙不比荒兽弱，古皇来了恐怕都要嗝屁，能怎么办。”胖子一脸无奈，近在咫尺的绝世宝贝，却得不到，这种感觉是最揪心的。

    “隐身符有没有。”赢正看向胖子。

    “有啊，不过没用，它那七只眼睛比我阴阳天眼还厉害。”胖子摊手：“看来只有等以后我们谁证道了再来这里与它交手了。”

    “难怪历来什么至尊、天尊都不敢进来荒古禁地栖息……这里的确危险无处不在，而且还是那种就连大帝一个不小心都有可能陨落的危险。”赢正心中不由后怕，顿了顿他还是有些不甘心：“这烛龙难道就没有弱点吗……”

    “在这种绝对实力压制之下，弱点对我们来说也是强点。”胖子喃喃：“这次应该是得不到这万物母气了，走吧。”

    赢正看着那巨无霸身影，思量再三，决定下次再来，胖子说的对，现在自己的这点修为还是活着要紧。

    两人开启行字秘，再次出现时，回到了之前的一个旧殿宇。

    这里正是胖子以前藏酒的地方。

    不过这个殿宇已经被破坏的不成模样，之前还有些轮廓，现在连避雨的地方都没有，全部倒塌。

    “死胖子，真是难为你了。”赢正知道，这是胖子那次为了他能顺利出去荒古禁地，主动吸引荒兽过来的。

    “你我兄弟二人，就不要说这些了。”胖子在破败的殿宇残骸处，挖掘出了自己埋起来的酒：“来尝尝胖爷的手艺！”

    “思想前卫，看来你是算准了我们俩还会回来荒古禁地。”赢正接过一坛，咕噜咕噜的喝上一口，这神泉所酿的酒，确实不一般！

    “怎么样？”胖子也咕噜咕噜的喝起来，相当得劲儿。

    “不错，有神泉的甘甜，也有仙桃的清香，还能迅速恢复气血，若是拿出几坛去拍卖，估计能值不少！”赢正贱兮兮一笑。

    “想得美啊，一共都没多少坛，所谓人生得意须尽欢，自己留着喝多爽！”胖子不屑。

    “哈哈哈，有点儿道理，我给你个新鲜玩意儿！”赢正说着便拿出来许久未用的东西！那就是一口鼎！

    “你拿鼎干嘛？”胖子一愣。

    只见，赢正没有说话，又将鼎里倒满神泉，随后轻轻一弹，之前斩杀的冰龙尸体便被拿了出来……

    蓝色血液，肉质鲜美！

    “可惜了啊，没有捉住那蓝凌古皇的本体，要不然它的肉质精华，比这大圣境界的要有价值的多。”赢正露出神往之色。

    “卧槽了！你小子居然还有这种好东西啊！”胖子也是咋舌。

    “我从小到大都没吃过龙肉，所以这次留了个心眼儿，搞顿龙肉火锅。”赢正嘿嘿露出小白牙，开心的像个孩子！

    “打住，你这笑容胖爷瘆得慌。”胖子挑眉。

    不一会儿，鼎中咕噜咕噜就开始翻腾起来，一股肉香味配上异世界孜然粉，还有红蛇果等等一些素菜，简直是绝美！

    胖子在一边闻着都忒香，开始流口水！

    “大杂烩，一锅炖！还有这种操作！这玩意儿叫什么？”胖子眨巴着眼睛，来到了鼎旁边。

    “我老家的食谱绝活！不外传！超级无敌大火锅！”赢正嘿嘿，再陆陆续续加了些磨骨、豆芽后终于可以开动：“可以吃了！”

    用神泉煮龙冰龙肉，这顿怕是这世上吃的最奢华无度的一餐！

    “卧槽！好吃！”

    “太绝了！原来龙肉这么有嚼劲！”

    “来来来，尝尝这龙筋！贼香！”

    “吃点蔬菜！红蛇果有维生素C，可以再生细胞的！对身体有益！”

    “维生素C是啥？”

    “……”

    二人愉快的吃着龙肉火锅，各种争食以及无话不谈！非常和谐！

    “道友救我……”

    然而，就在这时，突然一道熟悉的声音响了起来！

    赢正与胖子两人顿时愣在原处，心中一禀，这荒古禁地深处，居然除了他们两个还有人能进的来？！

