    “不可，这一战才刚开始，不可这么早……”

    天空之上，正在与敖九风争斗的紫玉真人感应到这一幕，脸色一沉，急忙朝着司徒青山开口，似乎想要阻止司徒青山这么早就请出人皇令。

    毕竟，这一战才刚开始。

    这么早就使出底牌，他们必然会陷入被动之中。

    人皇令一出，眼前这些敌人是可以轻松解决。

    可是，他不相信龙族搞了这么大的阵仗，就只是派了这么些连天仙境都没有达到的妖王和这敖九风前来送死。

    “紫玉前辈，箭在弦上，不得不发！”

    “今日一战，我人族容不得半点劣势！”

    “否则，整个人族内部，将出现极大问题！”

    屠云自然感应到了紫玉真人的在阻止司徒青山，急忙朝着紫玉真人方向行了一礼，低声传音道。

    “哎！”

    听到这话，紫玉真人不由的叹了口气。

    只是，他没有再次开口，对面的敖九风便已经趁机朝着他发起了狂暴的攻势。

    这令紫玉真人的身形连连后退了起来。

    他的实力与这敖九风不相上下，但是对方毕竟是龙族，肉身强悍，更拥有天赋神通。

    真正厮杀起来，他终究弱了一分，继续僵持下去，确实无法保证一定取胜。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    “……”

    就在这个时候，镇魔司大楼方向，突然传来阵阵狂暴的战鼓声与号角声。

    那声音由远及近，沉闷而厚重，充满了无上战意，席卷整片海岸。

    紧接着，天空之上浮现出了一抹金色的光芒。

    那光芒急速的暴涨，瞬间遮掩了半边天空，那那厚厚的妖云疯狂的抵消了起来。

    与此同时，一道道景象不断的浮现而出。

    似乎金戈铁马，亿万人族冲杀！

    仿佛大能投影，挥手斩杀龙凤！

    又似天神降临，横扫妖魔大军！

    ……

    而那金色光芒所笼罩之处，所有人族气血沸腾，实力和战意皆是飙升了起来。

    就在这个时候！

    江都边缘，一处金碧辉煌的寺庙深处！

    一座看似荒芜的小院之中，一名十七八岁左右身形高大的僧侣猛地踏出。

    那僧侣周身佛光涌动，令整个寺庙钟声大震。

    突然，那小院深处，响起一道佛音：“阿弥陀佛！法源，乱世将起，大劫将至，我佛门中人当闭寺渡劫，不可横生事端！”

    听到这话，那年轻僧侣转身，朝着小院之中行了一礼。

    不过，他并没有返回小院，而是淡淡开口道：“师傅，我身为人族，人皇令出，自不可能避世渡劫！”

    “既师傅有闭寺之心，那么我便退出佛门，再入红尘，渡化一番！”

    话音落下，其身形猛地一晃，就消失在了原地，没有一丝犹豫。

    距离江都不远处的溪城，一条小溪边！

    一名披着蓑衣夜钓的老者，猛地扭头，朝着江都海边方向看了一眼。

    他那浑浊的目光，猛地变得凌厉了起来。

    “人皇令？”

    “看样子，那些畜生也按耐不住，要出手了吗？”

    “既如此，老头子便再会一会你们！”

    话音落下，老者收起钓竿，一个飞跃便冲天而起，只留下了一个空荡荡的竹篓。

    江都西方，一座寂静的小镇中央！

    一名正骑着电动车，哼着小曲，准备接单的中年人猛地刹车。

    “人皇令都请出来？”

    “看来这次镇魔司的麻烦有点大啊！”

    说话间，他的手机突然响了起来。

    取出电话，将其接通，里面传来了一个小女孩的声音：“爸爸，你还不回来吗？天都快亮了！”

    中年男人当即露出了一丝温柔的笑意：“爸爸接了个大活，要去江都那边做点事情！”

    “跟你妈说，今天别等我了，明天回去我给你们做红烧肉吃！”

    “……”

    话音落下，电话关机，中年男人的身形便已经消失在了原地，剩下孤零零的电动车停在了马路边上。

    电话那边，小女孩不明所以，看向了身边的女人：“麻麻，爸爸说接了个大活，要去江都，明天回来给我们做红烧肉吃呢！”

    听到这话，小女孩旁边的女人身形一颤，猛地看向了江都方向，目光之中泪痕涌动。

    “麻麻，你怎么了？”

    “没事，你乖乖睡觉，爸爸明天一定会回来给我们做红烧肉的！”

    女人急忙擦拭了一下眼角，强行挤出一丝笑意，对着自己女儿安抚了起来。

    而在江都第九养老院！

    躺在床上的鸠不凡轻轻翻了个身，再次看向了东方。

    “还没有经历血战，这人皇令就出来了？”

    “这一代的镇魔司司长，也太不靠谱了吧？”

    “还以为，这次我可以不用管了呢！”

    自语了几声，鸠不凡从床上坐了起来，目光之中浮现出了丝丝暗红色的光芒。

    此刻，不仅仅是他在关注东方天空。

    第九养老院之中，不少上了岁数的老者都睁开了双眼，朝着东方天空看了过去。

    在养老院传达室的小屋之中，那跟着老麒来到这里的小女孩，也是一脸诧异的看向了东方天空。

    而端着茶杯的老麒则是哼哼了起来：“哎，赶明儿换一份工作，老是在这里看门，好多戏都错过了！”

    人皇令出，不少强者都有所感应，更有无数人朝着江都赶去。

    自古有人族强者传出话来：人皇令出！人族劫现！人族者，见令入见人皇，当全力驰援！

    这虽不是人皇法旨，但无数年来，每次人皇令出，都有无数热血人族强者前来驰援。

    如同这次，江都四周，乃至更遥远区域隐匿的强者，纷纷朝着江都方向赶了过去。

    他们明白，不到万不得已，不是强敌来临，镇魔司也不会轻易祭出人皇令。

    ……

    而此时，在江都东方，镇魔司与妖族交战之处，那漫天异象如同过眼烟云，瞬间消散。

    天空之上，浮现出了一块足足千米之巨的黄金色令牌。

    那令牌一震，传出极为悠扬古朴的嗡鸣声。

    紧接着，令牌中央开启了一道门户，一道道身影自其中急速的冲出，足足有八十一人！

    这些人，皆是金色长袍笼罩，无法看清容貌。

    不过看到这些人影，司徒青山的脸色却松弛了许多。

    他朝着那些人大声呼喊了起来：“司徒青山，恭迎诸位长老！”

    “今有妖族大军入侵，龙族强者现世，青山无奈，请人皇令现世，惊扰了诸位长老清修，还望诸位长老莫怪！”

    不过，那些人并没有回应司徒青山。

    在司徒青山声音落下的时候，那些人影已经越过了司徒青山，面向了众多妖王和与紫玉真人争斗的敖九风。

    ……

    ……

    PS:祝诸位大佬，五一假期快乐，玩得好，吃得好。

    如果诸位大佬方便，可否给小道一些推荐票票，或者给个好评？

    小道拜谢！

