    李茉莉脸上骤然通红，讷讷道：“你，你太过了。”

    王斌摇头道：“没有，不单我这么认为，我相信大家都这么认为。”

    李茉莉道：“可是，事实就是事实，我一个月连案子的头绪都没有整理出来，而人家十天就完全破案了。”

    王斌道：“所以说，你变了。其实，你仔细想想，你不觉得这两件案子破解得很蹊跷吗？”

    李茉莉疑惑道：“蹊跷？两件案子，人证物证俱在，作案动机和被害事实也衔接的上，有什么蹊跷的？”

    王斌白了李茉莉一眼，道：“你是真傻还是假傻？就拿我老师的那件案子来说，从根本理由来讲，根本就不合情理！”

    李茉莉道：“哪里不合情理？那两个小偷先抢劫叶惜院士在先，被侮辱在后，然后想办法报复，经过一年多的仔细蹲点，才采取这最后的行动，不是合情合理吗？”

    王斌嗤笑道：“用卡车撞？你觉得两个蹲点一年多的罪犯，会做这么傻的事情？既然蹲点，肯定想悄无声息地谋杀，让人找不到犯罪证据。而用卡车明目张胆地撞击，那先前一年多的蹲点白做的？”

    李茉莉愕然道：“或许他们”

    王斌嘲笑道：“或许他们是脑残吗？你觉得能够蹲点一年多才动手的罪犯，会去做小偷这种没技术含量的事情吗？”

    李茉莉道：“可是，我查过，他们一年多确实偷过叶惜院士的财物。”

    王斌道：“那不过是替罪羊罢了，看起来一年前偷窃，到侮辱，到最后的谋杀合情合理，其实仔细揣摩一下，就能发现这其中的漏洞。而这其中，最大的漏洞便是蹲点一年，最后脑残地用这般粗暴却没有技术含量的手段。”

    李茉莉猛地拍了下桌子，惊叫道：“是啊，这么明显的事实，怎么就没想到呢？”

    王斌道：“然后说第二桩案件。”

    王斌在内心暗暗冷笑，这田鸿就是我杀的，却找了一个那么交通事故来解释，这薛贵明显就有问题了。

    王斌道：“你觉得，有那么巧的事情，十二个保镖就有七个同时患有心肌梗塞？而且还是临时工？别逗了！田鸿是谁？那可是羊城第一家族田氏的家主！他的保镖，怎么可能请临时工，而且还是这种患有心肌梗塞的人？

    更大的问题在于，十二个保镖，就没有一个人会开车？你觉得保镖不会开车的几率有多大？需要田鸿亲自开车？”

    李茉莉道：“可是，法医检查尸体，也开出了心肌梗塞的证明啊！”

    王斌叹了一口气，无语地看着李茉莉。

    李茉莉有些讷讷道：“你干嘛？这样看着我。”

    王斌道：“事情都摆在眼前了，那法医分明是被人收买了的！”

    李茉莉不解道：“可是，田氏是什么？你也说了，田氏在羊城是第一家族，怎么会容许这种简单的骗局出现？自己家主被人杀害，他们怎么可能就接受这么荒诞的鉴定结果？”

    王斌摇了摇手中的茶水，道：“如果，他们是被人逼的呢？”

    李茉莉噌的一下子站起来道：“不可能！田氏在羊城的能量，不，是在整个华夏都可以说能量非凡！谁能逼迫他们就这样甘心接受自己家主的死亡？”

    王斌淡淡道：“没有什么不可能，我记得好像是福尔摩斯说过，排除一切最有可能，最合理的可能后，那个最不可能的可能才是真正的可能。”

    李茉莉震惊地坐了下去，愣愣道：“这这”

    王斌道：“所以说，这次的事件跟你没有关系，你只不过是躺着中枪而已。在这两件案件里，有着非常强大的幕后黑手，他能够轻而易举地决定着案件的调查走向，所以，凭借你的身份，是无法有任何的作为的，只要他不认可你。”

    李茉莉道：“可是”

    王斌道：“没什么可是的，其实，这样一想，推动这两桩案件的能量，非常可怕，远远不是你或者你背后的李家可以对付得了的。你现在被人推了出来，未尝不是一件好事，你总不想你的家族因为你而被卷入这场事件中吧？”

    李茉莉道：“可是”

    王斌笑道：“别可是了，这段时间你就好好地玩乐一番。平常的时候，看你一直忙个不停，何不趁这次机会，好好给自己放个假，陪陪你的父母，或者和娇娇她们好好交流一下感情？”

    李茉莉转过头，一动不动地盯着王斌。

    王斌摸了摸自己的脸颊，道：“怎么？我脸上有什么东西吗？”

    李茉莉冷笑道：“我一直怀疑你的身份，看样子，你果然不简单，这种事情你都能够接触得到。”

    王斌感到自己额头渗出点点汗滴，暗暗怪自己今天的话太多！

    却见李茉莉突然转颜一笑，道：“算了，既然你这么说了，我也懒得去管，好好休息一下！”

    过了好一会儿，王斌才突然发现有些怪异。

    李茉莉疑惑道：“怎么了？”

    王斌道：“做一顿糖醋排骨，应该不要这么久吧？”

    李茉莉愕然道：“是啊，怎么这么久？”

    就准备起身去厨房看一下，却看见李茉莉的妈妈和中年从门后面钻了出来，讪讪道：“额，那啥，莉莉，妈妈和爸爸不好意思打扰你们谈话，就一直站在外面了。”

    李茉莉贝齿咬着嘴唇道：“爸爸妈妈，你们你们怎么可以偷听别人说话！”

    中年忙道：“莉莉，爸爸不是有意的，只是有些好奇而已。没想到我家宝贝女儿春心荡漾了。”

    “爸爸！”

    一声尖叫在别墅里久久徘徊。

