    “你放屁，我怕什么？”

    怒视着王昊，这位美女气得直哆嗦，最后她也不知道想到了什么，居然也翻出了自己的手机：“报警是吧？好，我也报警，看看到时候你怎么办！”

    “哎，你给我等会儿……”

    从小的生活就是打架斗殴，虽说在为人处世这方面，没有太多建树可言，但不管怎么说，王昊和三教九流这一类群体，也算没少打过交道。

    让王昊去分辨一支股票能不能赚钱什么的，这个他确实是无能为力。

    但是，要说是看一个人的反应，是真愤怒还是装愤怒，他在这方面也确实是有些把握。

    而现在，他就能看得出来，眼前这位不久之前，被自己吓到骤然惊厥的美女，她的反应……很正常，是很真实的那种愤怒，丝毫看不出什么做贼心虚的地方。

    这……

    王昊的眉头不由微微一皱，因为在开了灯以后，他仔细且认真的把这位美女，给从头到脚的打量了一遍。

    他就敏锐的发现了许多疑点。

    比如说，对方如果真的是一个贼的话，那……

    虽然对于这个行业，并没有太过深入的了解，但是不管怎么说，王昊也不认为，现在这年头儿的贼，从业的门槛儿会这么低。

    入室盗窃，穿高跟鞋也就算了，连个头套和手套都不预备，这是想留下头发，再留下指纹吗？

    “你……不是小偷？”王昊凝眉道。

    “你才是小偷，你全家都是小偷！”

    王昊的话才刚一说出口，这位美女比之前更激动了。

    从对方瞪着自己时那副咬牙切齿的模样里，王昊完全能够感觉到，恐怕如果不是考虑到在战斗力上的差异，这位美女早就已经扑过来跟自己拼命了。

    但是！

    就算我猜错了，你不是小偷，可你也总不能人身攻击吧？

    “喂，虽然我不知道你是干什么的，但是你说话最好给我注意点儿，要不然我一样告你诽谤！”

    “你还好意思告我？”

    事情发展到这一步，尽管情绪上依旧还是很激动，同时也很愤怒，但这位美女终究也渐渐恢复了理智。

    她大致也能看得出来，王昊也不像是小偷。

    至少……现在这年头儿，当小偷的也不至于这么不专业，居然还光着脚踩在地上，这留下的证据，可比鞋印儿什么的更直观。

    总不至于偷完东西以后，再帮房主打扫一下房间，顺便擦个地什么的……

    “你到底是什么人？”美女冷着脸。

    “哎，干什么都得有个先来后到，这个问题，应该我先问你吧？”

    美女而已，又不是没见过，他王矿主见过的漂亮妹子多了去了，就在不久之前，还有个叫孙诗琪的漂亮妹子请他去她家留宿呢。

    长的好看又怎么了，了不起啊？

    打量着眼前这位美女，王昊扬了扬下巴：“说吧，你叫什么，来干什么的？”

    “我……”

    在这场对话中，明显能够感觉到，自己已经完全处在下风，美女显然有些不爽。

    但是，她也同样不想把事情闹大，因为她讨厌麻烦。

    “我叫杨淑琳，我是来看房子的。”

    “啊？”

    关于眼前这女人的来历，王昊有想过很多。

    可他却万万没想到，对方居然说……是来看房子的？

    “大半夜的，你跑到这里，就是想看房？”

    “要不然，你以为我是来干嘛的？”杨淑琳翻了个白眼道。

    “我以……”

    还能以为什么？

    大晚上的，我在这里睡觉，你自己就开门进来了，而且连个灯都不开，就这么穿着一双高跟鞋在客厅里“咯噔、咯噔”的走来走去……

    这可是一栋凶宅啊，大姐！

    要不是我胆子大，坚定不移的相信科学、没准儿换成个胆儿小的，都能把你当成个女鬼，再吓出个心脏病什么的……

    或者，要是再换成个莽一点儿的，摸黑儿就拎根棒子绕到你身后，管你三七二十一，直接把你脑袋给砸成烂西瓜！

    唉！

    有些无奈的搓了一把脸，想起来自己过来之前，给黄敬棠打的那个电话时，对方说过的，这栋大别墅，现在已经挂牌出售，王昊倍感无语。

    “呃……这件事呢，其实真的是一场误会，我是黄敬棠的朋友，今天晚上有点事情回不了家，就跑到这里来暂住一宿，钥匙是他告诉我在哪儿的。”

    “哦，这样啊……”

    这场不知道算不算误会的误会，到了这一秒，终于算是解决了。

    但是，随着误会解除，接下来两人之间的氛围，却是显得更加的……尴尬！

    本着野蛮且优雅的绅士精神，王昊率先打破了沉默。

    其实，他还真不是看杨淑琳长得漂亮，就想跟她拉拉近乎，认识一下，以后再图谋发展出一段亲密关系什么的。

    王昊只是单纯的有点儿犯困，他想请这位大半夜跑过来看房子的小姐姐快点走人，别站在这里好像根木头桩子似的杵着，影响他睡觉。

    但话到了嘴边儿，他却是又想起了另外一件事儿来：“对了，杨小姐，看房子……你是想买下了这里吗？我听黄敬……黄总说，他好像是挂牌出售的吧？大晚上的，就你自己一个人过来？”

    “其实也不是想买，我是房产经纪，今天晚上，就是过来看看……”杨淑琳道。

    “大晚上一个人过来看……这地方可是有点偏僻，你就不害怕？”

    听到杨淑琳的说法，王昊是真的有点无语。

    要不要这么敬业？

    咦？

    不对劲儿！

    刚开始的时候，王昊确实是没想太多。

    但是紧接着，他立马就发现了，这个杨淑琳话里的漏洞。

    有些狐疑的看着对方，王昊忽然问了一句：“杨小姐，你的眼睛……应该没什么毛病吧？”

    “你什么意思？”

    之前摸黑那会儿，眼前这小子突然冒出来的一句话，差点儿吓得自己以为活见鬼，这会儿又问自己的眼睛有没有毛病，杨淑琳怒了：“我不瞎！”

    “哦，那个……你别见怪啊，主要就是我有一件事情想不太明白。”

    看着杨淑琳，王昊缓缓说道：“既然杨小姐你的眼睛没毛病的话，那么……你之前进门以后，为什么不开灯呢？你说你是过来看房子的，黑漆麻乌的，你看什么？”

    “你……”

