    仙妮亚咬着牙道：

    “可是，我们现在逃走的话，没有人断后未必就能逃掉！并且若是等甩掉它们的话，就没办法及时赶到黑市商人那里了！”

    方林岩这时候却动用了一下“侦查”能力，这样一来的话，就只剩余下来一次使用次数了，发觉侦查得来的情报和野猫所说的没什么区别，便直接将身上用白金币购买的护具取了下来（因为穿这个敏捷-1），然后淡淡的道：

    “这样说起来的话，你们对付其余的两条蜥鳄是没问题的了？”

    肖恩眼前一亮道：

    “那当然了，这玩意儿我们杀过好几条了。”

    方林岩踏前一步道：

    “很好，那头大的就交给我了，我可以暂时把它拖住，你们先搞定小的，然后再来接应我。”

    方林岩这句话一说出来，其余的人顿时对他侧目，尤其是野猫看他的眼神都有些复杂。

    肖恩沉声道：

    “刚刚野猫可是将它的情报讲得清清楚楚，你确定自己可以做到？扳手？”

    方林岩淡淡道：

    “我不喜欢开玩笑，更不喜欢拿自己的命开玩笑。”

    说完了之后，他便站了出来，主动对准了来袭的三头蜥鳄迎了上去！

    五秒钟以后，仙妮亚的长弓上有光芒一闪，一头蜥鳄已经痛苦怒吼，头部已经多了一支颤巍巍的长箭，对准了她猛扑了上来。

    野猫和山羊也开始对另外一头蜥鳄同时开火，吸引住了它的注意力！

    这时候，方林岩已经来到了三条蜥鳄的左侧十来米的位置，他用州长的怒吼对准了那只块头最大的家伙，眯缝起了一只眼睛，然后将黑洞洞的枪口对准它的脑袋，扣动了扳机！！

    “轰”的一声巨响，十几点火光同时喷射而出，有一大半都打在了这头精英蜥鳄的身上，这家伙立即发出了一声凄厉的闷叫声，然后二话不说就对准了方林岩冲了过来，看样子速度丝毫未减，更是声势逼人！

    此时其余的人也全部都关注着方林岩这边，此时五个人都是临时队友，彼此之间认识最多也就两三天，当然谈不上什么关切和友情，如此关注完全谁怕方林岩这边信口开河不慎翻车，那么他们就要马上想办法跑路了。

    方林岩也未料到这第一发子弹竟然连两大特效都没有触发，好在他也是早有心理准备，一面后闪，一面已经熟练的单手持枪一个旋转，“咔嚓”一声成功完成了换子弹的动作。

    而看到了方林岩换子弹的动作之后，仙妮亚的眼前一下子就亮了，喃喃的道：

    “这样的换弹夹方式，还是这么一把短管霰弹枪，难道扳手这把枪是.......？”

    精英蜥鳄受痛之下，猛扑了上来，方林岩闪到了旁边的一块大石头旁边，这一躲也是差之毫厘，险象环生，看得肖恩与野猫心中都是一紧！

    不过，这时候方林岩再次轰出了一枪！

    这一枪轰出去之后，枪声都明显的沉闷了不少，其中却充满了力量，就像是有雷声碾压着平原滚动过去似的。

    而这一枪的威力，更是令所有人都目瞪口呆！

    硕大的精英蜥鳄，竟是在这一枪的威力下被生生打飞了半米多远，然后在地下翻了个跟斗才能爬起来，然后甩着尾巴继续朝着方林岩暴怒追杀过来。

    被动特效：吹飞发动！

    但方林岩绕着旁边的岩石转悠了一圈，咔嚓一声再次单手换弹，再次给它来了一下。

    这一发霰弹终于触发了附带被动特效：震荡。

    精英蜥鳄发出了嘶哑的吼叫声，猛烈的摇晃着脑袋，然后晃晃悠悠的继续前行，可是移动速度已经被明显减缓！

    抓住了这个机会，方林岩转身就逃，然后一面逃一面换子弹，等到精英蜥鳄恢复正常速度，方林岩已经将双方的距离拉开到了整整十米开外，好整以暇的瞄准着等待它缓缓爬近。

    接下来哪怕这头怪物施展出来了加速的突进也是无济于事。

    因为精英蜥鳄的基础奔跑速度其实和试炼者人类是相当的，都是10点左右，就算是施展出来了突进加速30%，也只能将自己的速度提升到13点而已，可是附带的被动特效：震荡却可以减速50%，减速以后其速度只有6.5，远远低于试炼者人类的10点。

    关键是方林岩也是很无耻的不和精英蜥鳄跑直线，而是选择了一块大石头和它转圈圈！很显然，大体型生物在横移，转身，掉头的时候速度更是吃亏，还要加上不时出现的吹飞效果，这样一来的话，这头被视为最大麻烦的精英蜥鳄真的是被他生生拖住了。

    见到了这一幕之后，其余的人都还好，野猫的眼睛甚至都盯在了“州长的咆哮”上，那种渴望痴迷之意可以说是呼之欲出！

    等到另外两头蜥鳄被其余的四人干掉之后，这头庞大的家伙也是随之成为了被宰杀的对象，发出了一声凄厉的哀嚎瘫倒在地，却很遗憾的并没有出现钥匙。

    为了赶时间，他们也只能匆匆的将其身上最值钱的部分：一对眼球挖了出来，据说能卖十个白金币呢。

    方林岩直接就分到了一个眼球，因为都认为在干掉这头怪物上，他出力最大，所以收益独得一半。

    经过了这一战后，方林岩明显的觉察到了其余的队员对自己态度有所改变，最明显的就是仙妮亚和野猫，仙妮亚身上那种淡淡的冷漠不见了，开始主动和方林岩聊天，野猫身上的桀骜之气也是消退了不少。可以这么说，这一战之后，方林岩的实力才正式被其余的认可，选择了接纳他。

    ***

    接下来一行人终于没有遇到什么阻碍了，在临时称号时间只剩余下来三分钟的时候，仙妮亚便带着大家找到了黑市商人所在的地方！

    可以见到，一艘扁平非常，仿佛一个大型盘子的飞行器平平的覆盖在了顿沃河的水面上，至少都占地一个篮球场大小，其上面有着不少发光器似的灯点，发出了幽幽的淡蓝色光芒，并且灯点则是组合成了灯带，看起来美轮美奂，还有一种格外的幽深和神秘。

    当一行人走到了河边以后，顿时有着好几个柔和低沉的声音出现在了所有人的脑海里面，这声音非常的有着质感，落在了耳朵当中可以说完全是享受。

    但是，当听明白了这声音想要表达的意思以后，一干人顿时非常无语，甚至就连很注意形象的仙妮亚也忍不住撇了撇嘴：

    “终于有人来了......好吧，好吧，虽然我对这一次的收购并没有抱着太大的信心，但总得来应付一下。”

    “这些连菜鸟都不算的家伙能带给我什么惊喜呢？希望他们带来的破烂能有丢进我垃圾桶里面的资格。”

    “呵呵，你还指望惊喜，我在来之前就做好了完不成收购指标的准备，从光子网上订购了隐形耳膜，可以有效过滤掉主管那可怕的吼叫声。”

    “喂喂喂，为什么那帮菜鸟还没有动静？”

    “好像，好像我们切换错频道了！！”

    “赶快，赶快切入广播频道里面啊，播放迎接的声频......”

    “......”

    十秒钟之后，一个更加舒缓优美的女声在他们的脑海中响起：

    “尊敬的各位试炼者，你们好，欢迎光临星空财团的第211号临时售卖点，在这里，您将享受到宾至如归的服务和最优惠的价格体验！”

    “我们收购一切有价值的东西，也出售从各个位面收集来的奇珍异宝。”

    “我们的口号是公平！我们的理念是让您满意！”

    “临时售卖点百米内的区域属于和平区域，请各位不要在这里解决私人问题，否则的话，不排除本售卖点使用非正常手段制止的可能。”

    “不过，本处临时售卖点接待能力有限，所以一次性只能接待四位顾客，并且必须由佩戴相关头衔的顾客带领进入。一旦进入以后，无论客人是否购物，都只有六十分钟的时间进行选择，时间一到就必须离开。”

    “凡是进入后离开了本处售卖点的客人，我们将不再接待，也请各位谅解哦。”

    “下面，有购物需求的客人请踏上迎宾光毯，我们将竭诚为您服务。”

    说到了这里以后，顿沃河的水面上开始闪耀出来了点点光斑，然后聚集成了四个光团模样的东西漂浮着。

    众人对望了一眼，方林岩率先踏了上去，发觉下方貌似是波光滔滔，但那一层光点却稳稳当当托住了自己的身体，丝毫都没有要下坠的意思。

    接下来野猫和团长肖恩也是踏上了另外的光团，但依然没有什么反应，直到佩戴着黑市称号的仙妮亚踏上了最后那个光团，四个光团才微微一晃，然后朝着漂浮在水面的星空财团飞船徐徐飘飞了过去，只留下了山羊矗立在了原地。

    本来按照之前商议好的，山羊在外面等候的时候应该找地方躲起来，不过因为之前星空财团已经明确了附近百米内是安全区，所以他就干脆大大方方的站在这里等候了。

