    周沫四女满脸崇拜的看着萧央。

    萧央说，“脱口秀不比说相声容易，你学过四年相声，所以我才让你来直播脱口秀。”

    周沫的个人资料上确实写着她学过四年的相声。

    “萧老师，可是这脱口秀究竟是什么？”周沫非常懵。

    其他人也好奇。

    萧央说，“脱口秀需要一个主持人和一群观众，主要是展现年轻人对社会热点、文化事件、时尚潮流的态度和思想，这种节目幽默风趣却又不失智慧与锐度。”

    因为这是网红直播，空间时间有限，所以萧央决定只找几个观众来衬托周沫。

    周沫还是疑惑，不知道这脱口秀是什么东西。

    萧央看着其他三人，“你们先去练习吧。”

    江苏几人离去。

    萧央把稿子递给周沫，“你先看下稿子我再详细跟你解释。”

    周沫翻看起稿子。

    萧央给她的稿子是根据《今晚80后》改编的，再结合这个世界的一些社会热点和文化事件。

    在萧央那个世界，《今晚80后》一度非常火爆，王自.健也因此走红。

    王自.健总是拿“蛋蛋”和“建国”开刷，引出不少笑料。

    “蛋蛋”和“建国”后来在《吐槽大会》现身台前，同样也走红了。

    这足以证明《今晚80后》的幕后制作团队的强大，他们编段子的能力都是一流的。

    既然在那个世界《今晚80后》能火，那么在这个世界也没有理由不火才对。

    当然，这个世界不能再叫《今晚80后》了，得改为《今晚周沫秀》。

    片刻之后，周沫把稿子看完了，她突然有些明白这脱口秀该怎么说了。

    萧央又跟她解释了一下其中的要领，她基本上就明白了。

    就连萧央都有些意外，周沫的悟性确实非常高，是个好苗子。

    周沫也去练习。

    ……

    ……

    晚上六点。

    很多家长吃过晚饭之后已经在等待着萧央的直播。

    “爸爸妈妈，快看《舒克和贝塔》。”

    “爷爷，你说今天晚上贝塔会出现吗？它也是一只老鼠吗？”

    “奶奶，舒克未来会怎么样？它到底会不会暴露自己的身份？”

    很多孩子都在问自己的亲人。

    《舒克和贝塔》确实太吸引孩子了。

    大家都在等待萧央出现在直播间。

    不过时间还早，得等到七点才行。

    当然，更多的人却被十大直播平台吸引了，因为今天晚上他们全程都有活动。为了阻击萧央，他们这次可谓是下了血本。

    赵学艺来到叫兽直播公司，把事情告诉了萧央。

    萧央一笑，“没事，我们有腾达呢。”

    赵学艺哈哈一笑，跟腾达合作这一步棋实在走对了。

    现在腾达比当初跟梦工厂合作的时候，用户粘度更大了，用户群体也更多了。一旦腾达出手，那简直是无往不利。

    腾达的“砍一刀”和“红包”屡试不爽。

    这次，萧央甚至没给腾达新的建议，直接又把“砍一刀”和“红包”套路拿出来，但是依然还是有人买账。

    在萧央那个世界，马老师的五福可是玩了好几年。

    很快，腾达那边就推出了“五间房红包”。

    1号房间——萧央。

    2号房间——周沫。

    3号房间——江珊。

    4号房间——田思思。

    5号房间——黄佳儿。

    谁能集齐写着五间房房号的红包，谁就能获得腾达的惊喜大礼包。

    直播的过程中，直播间一直在下红包雨，大家只需要去抢就行。

    抢红包，分享给一个新的好友，就能得到红包里面的东西。

    尽管很多人都知道是套路，但是大家还是乐此不疲。

    十大直播平台的老板们：“……”

    他们千算万算，把腾达集团算漏了。

    现在谁还不知道，马腾达跟萧央完全是穿一条裤子的。

    十大平台的老板只能咬牙继续血拼下去！

    晚上六点五十。

    萧央和其余四大主播全部出现在直播间。

    萧央：童话故事，《舒克和贝塔》。

    周沫：脱口秀，《今晚周沫秀》。

    江珊：灵异故事。

    田思思：童话故事。

    黄佳儿：个人歌曲秀。

    进入直播间的人全部愣住了。

    “今晚周沫秀？脱口秀？那是什么东西？”

    “是啊，从来没听说过《脱口秀》。”

    “难道是一种新的节目形式？”

    “不可能吧，这么短的时间，萧央怎么可能独创一种节目形式。”

    很多人都不相信萧央真的能创造出新的节目形式。

    “童话故事？这难道又是萧央写的童话故事？”

    “鬼故事？萧央这厮不会真的又写出鬼故事了吧？”

    众人惊疑。

    直播间内，萧央看到弹幕，笑着说：“没错，我确实又写了鬼故事和童话故事，都是新的，希望待会儿大家希望。新人不易，也请大家多支持支持新人。”

    众人惊呆了，这创作速度也太快了吧？

    萧央接着说，“脱口秀确实是一种新的节目形式，它第一次出现在荧幕上，希望大家喜欢。”

    “卧槽，居然真是新的节目形式。”

    “牛比，也只有萧央敢这么玩，新的节目，新的主播，他就不怕扑街吗？”

    很多人都佩服之极。

    就在这时，十大直播平台也纷纷推出了自己的新故事、新直播类型。

    众人仿佛嗅到了火.药味。

    “灵异故事、童话故事、游戏直播、歌唱直播……居然全部推出新的，他们是疯了吗？居然联手围剿萧央的叫兽直播？”

    “他们这是要把萧央赶尽杀绝啊，不想让萧央进入直播界。”

    “他们是害怕萧央。”

    “可不是吗，昨天萧央太厉害了，一个人就把综合收视率拉了那么高，如果再让他经营一段时间的直播平台，他还不得把直播平台做到第一？”

    众人议论之时，直播已经开始了。

    萧央继续说他的《舒克和贝塔》。

    与此同时，江珊的直播也开始了，今天化的妆有些吓人，黑眼圈，脸色苍白如纸，再加上她的声音，让人有些发毛。

    最关键，她的直播间是最幽暗的，感觉像是在几十年没人住过的老房。另外，萧央还让人专门配上了阴森森的音乐。

    “卧槽！这还没说呢，我就被吓尿了。”

    “这江珊还真像是个女鬼。”

    很多人都吓了一大跳。

    这种直播，大家还是第一次见到。

