    “不好意思，给您添麻烦了，但我是一定不会答应的，很抱歉。”

    在北京中戏的学生宿舍门口，苏叶正客气地回着电话。

    已是入冬，树叶都落下了，只剩下那光秃秃的枝丫，有种荒凉的感觉。

    苏叶近几日的心情也是不见好，就连宿舍的室友们都说，好些天都没见过她笑了，这让平日里就显得有些清冷的她，更是难以接近。

    挂了电话，苏叶呆呆望着那灰蒙蒙的天空，那光秃秃的枝丫，挺不是滋味的。

    点亮手机屏幕，上面是她和杨阳的合照，地点是在英国利物浦塞夫顿公园，两人头挨着头，笑得特别开心，那是她这一辈子最快活的一段时间了。

    而一想起杨阳，她的心里头就暖暖的。

    深吸了口气，打消了所有的念头，苏叶走回了宿舍。

    ……

    “小叶子，又是那家公司打过来的？”

    “嗯。”

    “他们还想签你？”

    “嗯。”

    “你又拒绝了？”

    “……嗯。”

    宿舍里一阵沉默，室友们看向她的眼神也都很不一样。

    “说实话，小叶子，这可是国内目前最有实力的电影公司，我听说最近他们公司的一姐刚刚离巢，要是你去了，肯定受到力捧，每年投资那么多部电影，以你的条件，肯定能火，为什么你就不答应呢？”

    “是啊，苏叶，现在这年头，混娱乐圈的，炒绯闻，谈虚假恋爱什么的，根本就不算事，你现在抱着的这种思想太保守了。”

    “对于我们这种新人来说，能在娱乐圈里站稳脚跟，能有戏拍，那就很不错了，可你倒好，还挑，吻戏、亲热戏和床戏不拍，那也就算了，绯闻什么的还不能炒，这样哪来的知名度？”

    “叶子，说实话，我是挺佩服你的，但咱们得认清楚现实。”

    室友们一通好言相劝。

    一个月前，在学校导师的推荐下，苏叶和几名学生又去参加了一个剧组的试镜。

    这次是一部中美合拍的大制作，参演的都是在好莱坞很有知名度的中国演员，也是一次难得的好机会，而苏叶在面试的时候表现得十分惊艳。

    演技就不用说了，入读中戏这一年多以来，她进步神速，是导师眼中最有悟性的演员。

    但更重要的是她的容貌和气质，当场就被投资这部电影的国内最具实力的公司给看重了，想要把她给签下来。

    但签约了公司，很多事情就不能再由着自己的性子走了，到时候苏叶也就不得不亲自打破自己之前跟父亲立下的约法三章，所以，她选择了拒绝。

    拒绝了这家电影公司的签约，也等于是拒绝了这部大制作的片约，再加上之前试镜的两部戏，虽然都进入了第二轮，但始终没有消息，估计也是黄了。

    所以，室友们也都在为苏叶惋惜，毕竟这可是无数人都梦寐以求的天赐良机。

    只要签约这家公司，肯定能红。

    ……

    “叶子，你听我一句劝，别死死抱着那些迂腐的规条，当今这个世道，只要你红了，你才有资格去跟别人谈条件，才有资格清高，而现在你一无背景，二无财力，唯一能靠的就是你自己和中戏的资源。”

    “错过了，以后恐怕都不会再出现这样的机会了。”

    室友们也是颇为良苦用心地劝道。

    “我明白，但我这不是清高，这是我的底线，也许它比较高，但我一定会坚守。”苏叶也不容置疑地说道。

    “为了你男朋友？”

    苏叶默认了。

    “值得吗？出了这么大的事情，要是换了别人，怕是早就过来找你了，可他连人影都没见过，甚至连个电话都没有，他……”

    “我根本就没告诉他。”苏叶抢白道。

    “为什么？”

    苏叶双眼噙着泪水，却倔强地眨着眼睛，努力不让自己哭出来，声音也略微带点哽咽。

    “他做的事情比我重要千百倍，跟他比，我的事根本不值一提，我不想他分心。”

    “呵，他是李嘉诚还是比尔·盖茨？你辛辛苦苦考中戏，不就是为了拍戏吗？有什么事情能比你现在遇到的麻烦更重要？”

    “演戏确实是我的最大的兴趣，可如果会因此而失去他，我宁愿不演戏。”

    “那你一定是被他灌了迷魂汤了，他不值得你这么做！”

    “值不值，你说了不算，我说了才算。”

    ……

    看着两人近乎吵架，室友们也都赶紧出面调停。

    众人你一句我一句地劝着，但苏叶却始终还是不为所动，坚持自己的决定。

    她明白，室友们也是关心她，希望她好，但每一个人都有自己不同的坚守。

    而这就是她的底线。

    …………

    …………

    “生日快乐！”

    在利物浦的家里，杨阳打开了笔记本电脑，通过QQ的视频聊天，跟远在北京的苏叶打招呼，虽然有些模糊，但他看到苏叶笑得挺开心的。

    为了给他庆祝生日，苏叶特地坐一个多小时公车回家，还准备一块小蛋糕，插上蜡烛。

    那块蛋糕的寒碜样让杨阳看得都一些好笑，却又打从心眼里感动。

    “今晚他们也要为我庆祝生日，主教练破例允许我们聚会，但必须得在十二点之前回家，要是明天早上，报纸上出现我们十二点还在外面，那他就要发飙了。”

    “房东组织的？”苏叶问道。

    “嗯。”杨阳撇了撇嘴，“不过，他用的是我的房租。”

    苏叶被逗乐了。

    事实上，她在英国的这一段时间，跟杰拉德的女友库兰关系还挺好的。

    杨阳又借故说了一些玩笑话，大概都是自己今天遇到的事情，还有就是保证这是一次私人聚会，最多就是球员的女友或妻子，不会有外人。

    “所以，你可以放心，明天你肯定不会看到我跟其他女人的合照。”杨阳开玩笑地说道。

    苏叶不住地点头，一本正经地回道：“那我就放心了。”

    而事实上，她从来都没有担心过。

    杨阳也被她给逗乐了。

    最近一段时间，苏叶第二轮试镜迟迟没有给出结果，两部戏都可能黄了，因此杨阳会每天都变着法子讨她开心，但今天也实在是没有办法。

    苏叶知道他急着出门，早早就催促他赶紧去，别迟到。

    几经催促后，杨阳这才依依不舍地出门去了。

    在北京杨阳的家中，空荡荡的客厅里，苏叶望着关掉了的视频聊天窗口，一阵酸楚。

    眼泪终于还是不争气地掉了下来。

    …………

    …………

    给杨阳庆祝生日，那不过是杰拉德等人找到的一个光明正大，又合情合理的借口。

    说穿了，这群家伙不过就是想要出去浪。

    教练组给出的要求也比较人性化，每人最多一瓶啤酒，不能多，明天早上会检查，谁喝多了，到时候可就有苦头吃了。

    来到英超之后，杨阳才发现，这个国家的男人对啤酒真的是有种疯狂的热爱，哪怕是自律如杰拉德这样的球员，喝起酒来也是不含糊。

    另外一个毛病就是赌博。

    英超球队赌博也是常态，甚至连国家队球员赌博都能经常上头条，成为英格兰球迷关注的一大热点新闻，谁谁谁输了多少钱，还能成为谈资。

    这一次他们直接包下了一个高档的私人会所，吃完饭就唱歌。

    由于没有外人在，所有球员们都放得很开，玩得很欢，唱歌的时候，在酒精的刺激下，甚至都有些放浪形骸了。

    杨阳全程都在，但他却是滴酒不沾，因为知道自己的酒量有多差。

    但在今晚的聚会里，他却看到了很多球员的另外一面。

    例如里瑟，这名挪威球员在球场上很凶猛，可在球场下却有些沉默寡言，他也是不喝酒，就是唱歌太难听了，一听到他要唱歌，全场就起哄。

    那简直可以说是鬼哭狼嚎啊。

    杰拉德和库伊特就是队内的麦霸，这两个家伙也包揽了利物浦更衣室放歌的任务，但他们的品味确实是让杨阳不敢恭维。

    反正每一次在车上，或者是在更衣室里，杨阳要么就干脆睡觉，进入超级训练场里练球，要么就戴上耳机听周杰伦、陈奕迅和林俊杰，两耳不闻那些可怕的噪音。

    在狂欢的气氛中，再加上唱歌的嚎叫，所有人都不知不觉地多喝了一瓶。

    “老大早就猜到了，所以才说最多只喝一瓶。”哈维·阿隆索摇头道。

    他今晚聚会跟平时最大的不同，就是他没有带来那些大部头的书，但他跟杨阳差不多，都是属于狂欢聚会的边缘人，两人坐在角落处，无人问津。

    “什么意思？”杨阳有些不大明白。

    “很简单，要是宽限两瓶，那他们肯定喝三瓶甚至四瓶。”哈维·阿隆索笑道。

    杨阳这才恍然大悟，原来还有这种讲究。

    “但你也千万别以为他们都不懂节制，而是最近一段时间确实是太苦了，我们已经有很长时间没像今晚这样狂欢过了。”

    利物浦刚刚客场二比一逆转了曼联，接着在联赛杯里又是以替补阵容主场四比三击败了雷丁，杨阳又登顶英超射手榜，红军的本赛季的表现确实是令人惊喜。

    “球员的压力很大，有时候适当的发泄也是必要的。”哈维·阿隆索笑着说道。

    杨阳点头，压力有多大，他自己就很清楚。

    就在两人闲聊间，杰拉德等人终于留意到了今晚的主角，立即纷纷走了过来。

    在狂欢的氛围里，酒精的作用下，他们非得让杨阳唱歌，还有不知道是哪个家伙，还喊着要打电话找两个美女来给杨阳庆祝生日，搞得全场所有人都一阵起哄。