    左版《家有儿女》背景地点设在泉城，时间线是17年。

    刘梅是泉城某大型医院的科室护士长，夏东海是海外归来的导演编剧，担任《泉城少年》杂志主编，并且还是儿童剧的导演和编剧。

    两个人收入不错，也算是中产阶级，不然也负担不起三个孩子的高质量生活，还在泉城市中心有套4室2厅2卫的房子。

    嗯………

    左乐本来是想削减一下夏家的资产数量，但后来想想，亲子教育的情景喜剧嘛，最主要是亲子教育和日常生活。

    非纠结那些家长里短、工资贷款，有点本末倒置，观众也不想看，索性对这方面进行模糊化处理。

    《家有儿女》的第一部，主要剧情是同样离异的刘梅和夏东海带着各自的儿女重组新的家庭，在日常生活中彼此之间碰撞磨合的过程，期间带出一些亲子教育和社会因素。

    这点左版和原版大致相同，不过左版在原版的剧情基础上，额外多挖了一下学校教育和孩子学习方面的情节。

    原版《家有儿女》在这方面的情节不说脱离现实，但多少有些理想化，整体有点偏西方自由教育的意思。

    当然，不是说这么教育不对，但不太符合华国国情，反正左乐自己看着是没啥代入感，所以他才主张加一些这样的情节，也算是个实验吧。

    如果效果好，能引起观众共鸣，下几部也会有类似情节加入，夏家三个孩子小升初、中考、高考、艺术生、学霸差生、重点中学、大学志愿、考研………

    这其中有数不清的文章可以做，甚至左乐觉得，只要观众还看，且条件允许，他可以把《家有儿女》拍成几千集系列长篇。

    在剧中让三个孩子毕业、工作、谈恋爱、创业、谈婚论嫁、成家立业、延续后代………一直到把夏东海和刘梅老两口送走。

    呃，扯的有点远了。

    现在首要的还是把《家有儿女》第一部拍出来，然后看成绩，成绩不好，别说几千集大长篇，就是第二部都够呛会出现。

    …………

    长庆影视基地，《家有儿女》摄影棚

    拍过了一幕戏之后，左乐宣布演员暂时休息一会，自己拉着高新建指点怎么让演员走位，同时不忘呵斥一下想跑到餐桌上偷吃道具的张山和尤浩浩。

    因为《家有儿女》剧中有大量的餐桌吃饭戏，左乐为了能体现刘梅的手艺好，专门请了个专业厨子负责做菜，以供剧组拍摄。

    结果没想到请的这个厨子手艺太好，弄的一群演员天天想偷吃道具。

    尤其是几个小孩，正是嘴馋的年纪，只要有吃饭戏，就盯着餐桌不放，惹得左乐不时得敲打提醒他们一下。

    过了一会，左乐交代清楚高新建走位要点，让他联系演员开始走场。

    前文说过，左乐有意培养高新建导演能力，所以这次拍《家有儿女》，左乐经常放权让高新建出面和演员沟通，有时一些简单拍摄桥段，他更是直接让高代为掌镜，自己在旁监督。

    在左乐不遗余力的指点教授之下，高新建的导演能力与日俱增，越来越有导演范，左乐也乐得轻松，遇到合适的机会就让给高新建。

    如今《家有儿女》开机一月有余，除最开始的半个月，左乐导演大权在握，稳压剧组局面外。

    后面时间一长，剧组演员状态越来越好，高新建这个执行导演在剧组也慢慢有了权威，左乐就有点向隐居幕后的意思。

    除了严把拍摄内容质量关，其余方面大多都交给高新建出面处理，宋长英有一回都吐槽左乐，说他在剧组里像监制赛过像导演。

    左乐听罢也不在意，只要戏拍的好，卖的上钱，谁是导演不重要，甚至他心里已经有了第二部捧高新建上位的打算。

    不过到时是和自己联合执导，还是高新建自己独立执导，还得看高在第一部的表现。

    看着高新建认真的给杨青、张山等演员灌输一会拍摄走位的安排，左乐欣慰一笑，自己慢慢溜达到餐桌旁，偷偷捡了一块红烧排骨，不动声色的扔进嘴里。

    唔，确实好吃………

    …………

    对于已经拍了三部情景喜剧的左乐来说，《家有儿女》确实很难引起他的兴趣。

    尤其是在经历过空文那群宝藏演员的演技碰撞，左乐再看一群小生瓜蛋子青涩的演技，着实有些不适应。

    好在几个主角发挥不错，高新建、宋长英、林勇建业务纯熟，演技精湛，张山和杨青两个小孩虽然因为年纪的原因，演技谈不上多精彩，但胜在灵气十足，偶有亮眼表现。

    尤其是杨青这个小姑娘，不愧是年纪最小的金凤奖最佳女配，潜力惊人。

    剧中有一场戏，因为夏雪刚刚来家里，对后妈刘梅有抵触，爸爸夏东海和她谈心时，夏雪觉得委屈，默默流泪。

    左乐本来觉得这场戏对一个11岁的孩子来说有些困难，还想请宋长英帮忙指导一下。

    哪知道这小姑娘根本不需要，眼泪说下就下，小嘴微微撅起，泪眼朦胧的看着爸爸夏东海，那种受了委屈不服气的感觉一下子就出来了。

    当即惊艳全场。

    宋长英更是直呼，这小女孩将来肯定能成角儿。

    与之相比，张山表现也很出色，但更多的还是依仗其本身性格和刘星的角色太过契合，属于本色出演，不像杨青全靠自己演技来诠释夏雪这个角色。

    对这样的好苗子，左乐是怎么看怎么动心，便起了把杨青签到自己公司的念头。

    怎料杨青家长觉得自己女儿太小，将来未必一直在娱乐圈发展，所以暂时没有和娱乐公司签约的打算。

    左乐又问张山和尤浩浩，两家回复和杨青差不多，倒是有一个演夏雪同学的孩子家长想和山河签约，但左乐觉得这孩子没啥潜力，看不上，便给婉拒了。

    10月份，《家有儿女》拍摄大半，高新建渐渐成长起来，得以承担大部分的导演工作，左乐开始逐步把精力从《家有儿女》剧组中抽出，放在下一步的新剧上。

    ————

    ps：想了想，《家有儿女》拍摄确实没啥写的，一笔略过，戏份放在播出后吧

    另外推荐票快到三万了，求点票支持啊