    越尘将这牛莽记在心里，遂不再关注，又看向场中。

    这回下场的是两位金丹期的魔门修士，想来是平日里有些矛盾，因此下手极重，上来就下死手，打得是海底开裂，鱼虾死绝。

    敖琅见此，眉头微皱，随即他身躯一振，散发出浩荡的龙威，向四周扩散。

    顿时方圆千里之内的妖兽鱼虾，尽皆被这股龙威嚇得四处逃窜，远离这千里之地！

    那正在比斗的两位魔门修士，见此更无顾忌，双方很快就见了血。

    这两个魔修势均力敌，互相极为了解，不管对方用何种法术或魔宝来攻，另一人都有办法化解。

    这两人拼的浑身是血，极尽狠辣，看得下方的道门弟子紧皱眉头，有的微微叹息，有的看得津津有味，从中体悟到不少的心得。

    钟元就是那有所体悟之人。

    他不喜法术，只将双方斗法时的手段及狠辣记在心中。

    这就造成了日后有神屠之称的四象真君，当然，这是后话。

    场中的这两位魔修打了半日也要分出胜负了，就见其中一位魔修从怀里快速的掏出一个东西，迎面向那攻来的魔修兜头砸去。

    眼见异物来袭，那魔修转势不及，只得袖袍一扬，将脸面遮住。

    “轰！”

    一声震天的巨响，响彻在海底。

    众人被震得耳朵嗡嗡作响，回过神来赶紧朝场中看去。

    就见那被砸的魔修已经躺在地上，生死不知了。

    而那发射暗器的魔修，也脸色苍白地站在原地，七窍流血。

    这下真是两败俱伤，好在总算分出了胜负。

    有两宗之人上前将各自的弟子抬了回去，双方交错而过的时候，眼中的怨恨之情快要溢出眼眶。

    越尘却没注意这些，他口中喃喃地道：“天雷子！”

    不错，那魔修使用的暗器正是天雷子，不过是加强版的天雷子，金丹期的修士不注意的话，一颗就能炸的生死不知了。

    越尘双眼冒光，有些迫不及待的就想唤罗天出来问问，诸天善恶榜上有无这种加强版的天雷子，握在手中的话，安全感大增啊！

    他正在想入非非之际，突听场上一道女声道：“弟子要挑战仙宫的越仙子，还请仙子赏脸，下场赐教！”

    越尘的脸色彻底的阴沉了下来，这女修不是别人，正是那心存怨恨的彩云仙子。

    她在这种场合提出此等要求，就是吃准了越忻不会拒绝，但她既然心存怨恨，又怎能保证她不会下黑手哩。

    越尘嘴唇微动，传音给越忻，告诉她这女修的歹毒心思，叫她千万莫要大意。

    越忻冷笑一声，身形飘然而起，人已经立在了场中。

    那彩云仙子终于不再掩饰心中的怨恨，目中充满了怨毒之意，她看着越忻，恨声道：“圣子不是喜欢你么，今日，我偏要在他的面前，叫你求生不得，求死不能，看他心不心痛！”

    越忻摇头，道：“虽说此事是你们两人之间的纠葛，但既然你找上我了，今日若是不给你个教训，怕是旁人都以为我越忻好欺负，废话不要多说，来战！”

    说罢，越忻手一伸，她的本命法宝阴阳僻魔神梭，顿时出现在她的芊芊玉手中。

    别看越忻说的轻描淡写，其实她心中的火气直冒，恨不得将凌云圣子揍成肉饼，叫他到处招蜂引蝶，一点不守节操！

    越忻上来就放出了本命法宝，施展起太阴炼神法，神梭大开大合，不给那彩云仙子半点机会。

    瑶光仙子心中十分的不愉，对这仙霞派，升起了几分嫌隙，连带着对凌云圣子也冷目了起来。

    凌云圣子此时恨得是咬牙切齿，他万万没想到，这场无妄之灾竟还奔着越忻去了。

    看着瑶光仙子眼中的冷意，他恨不得将那彩云仙子大卸八块，管他什么男女之别呢。

    他心知这一回得罪了一圈的人，也不敢细想，只双眼紧盯着场内，生怕越忻出了任何差错。

    但是，看着看着，凌云圣子就双眼痴迷了起来，就是这样的越忻，英姿飒爽，举手投足尽显神女的风采，叫他着迷。

    皓月夫人本来见儿子可怜，本想安慰他几句的，转头就看到他一脸的痴迷之相，顿时嘴角抽搐，简直没眼看！

    场中的比斗从一开始越忻就占尽上风，她性格刚烈，出手也狠辣，几下就将那彩云仙子打得嘴角溢血。

    彩云仙子心中愤恨至极，强压着喷血的冲动，她紧握双拳，掌中黑气隐现。

    在两人双拳交接之际，彩云仙子拼着被越忻一梭子撞在身上的剧痛，双掌直接印在了越忻的身上。

    顿时就见那黑气如跗骨之蛆，迅速地钻进了越忻的体内。

    彩云仙子倒在地上，哈哈大笑起来：“任你如何风华绝代，也逃不过雾影毒的侵袭，哈哈！”

    说罢，她就萎顿在地，大口大口的鲜血喷出。

    越尘早已飞身上前，将越忻抱在怀中，他眼神冷厉，寒声道：“师父，将仙霞派诸人控制起来，此派怕是已经被钻了空子了。”

    瑶光仙子也早已上前，她一掌按在越忻的后背，意图逼出雾影毒来，然而，都是徒劳，越忻的脸上黑气隐现，眼看着毒雾就要侵入脑门了。

    越尘顿时一拍九转乾坤壶，葫芦娃现身人前，他也不废话，直接一口兜率神炎喷出，直接没入了越忻的神魂之中。

    此时的凌云圣子早已惊呆了，他大吼一声，一掌劈在彩云仙子的身上，狠厉地道：“若是越仙子有个三长两短，我叫你仙霞派鸡犬不留！”

    皓月夫人早已起身，与那仙霞派的长老战在一起，双方大打出手。

    不过，在打斗之时，皓月夫人也谨慎起来，生怕这仙霞派众人都被雾影毒腐蚀了。

    各大道宗及魔门的长老面上都不好看，这一流门派都能被雾影毒侵袭，可见下属门派有那阳奉阴违的，此番必定要加大力度清洗一遍才是。

    敖琳与王铭紧张地立在越尘的身边，仔细地观看越忻的情况。

    这雾影毒在陆地上肆虐，这还是敖琳头一回见到雾影毒的出现，没想到此毒竟如此的凶猛。

