    奥克耶缓缓放下了手中的振金长矛，她握着长矛的指节一直在颤抖。

    一个人若是能以一指点碎瓦坎达的防护罩，那么灭掉瓦坎达，似乎也不是什么难事。

    把矛指向一个有能力灭掉瓦坎达的存在，本身就是一件令人发抖的事！

    谁也不了解伊凡，谁也不能保证伊凡会不会抬手间灭掉在场的所有人，奥克耶英勇擅战，不畏强敌，不代表她脑袋不好使，她知道这种情况下，最好避免与这个突然出现的男人发生冲突！

    眼前这个男人，一举一动间把伯宁的宫殿如积木一般摆弄...玩耍，他所表现出来的能力，一时间让老国王觉得...

    自己的宫殿，就是神手中的玩具！

    “是...是什么交易？”老国王忍不住问。

    伊凡笑了笑，没有一开口就提‘振金’的字眼。

    而是从空间宝石中拿出了一瓶可乐，朝老国王扔去。

    老国王神经紧绷，这个状态下反应极快，当即伸手接住了可乐！

    “这...这是？”

    “先喝瓶可乐，压压惊。”伊凡笑道，“我看你这么紧张，交易应该得是在放松下进行的，你这样搞的，就好像我是来强迫你做交易的一样！我是个好人！”

    听伊凡这么说，老国王与众人稍稍安心了一点。

    但就在这时奥创补充了一句：“但要是不交易的话，我们可能就会变成坏人。”

    顿时，众人又紧张了起来！老国王也不例外，他刚放在瓶盖上的手停止了拧盖动作！

    “奥创。”

    伊凡一脸黑线：“我给予你语言的自由，但你能不能不要乱插嘴？”

    “好的先生。”奥创点头。

    闻言，伊凡点了点头，把目光看向老国王，笑道：“别往心里去！奥创是才诞生不久的人工智能，算起来还是个婴儿，童言无忌！”

    老国王位于王椅上，深吸一口气，点了点头。

    说什么不往心里去！程序还分年龄的吗！

    这分明是赤裸裸的恐吓啊！

    算了，先把可乐喝了压压惊！

    可乐作为一款畅销饮料，老国王当然是知道的。

    他又不是与世隔绝的原始人，而封装的可乐，自然不可能下毒。

    老国王清楚，眼前这个人，实力已经强到这个地步了，要想害他，还用得着下毒吗？

    当即开始拧瓶盖！

    结果因为手心全是汗，太滑，老国王做了半天拧的动作...硬是没拧开！

    老国王尴尬地笑了笑，殿内这么多人，场面太尴尬了！

    伊凡见老国王没拧开，怕他太尴尬，手指一动，砰！

    可乐瓶盖直接崩了开来！一股汽水直接窜了出来！

    那汽水刚要窜到老国王的脸上，却忽然顿止！

    在伊凡的闪念之间，那黑色的汽水纷纷流动，在念力的精操下顺滑地缩回瓶内！

    老国王呆呆地看着缩回瓶内的汽水，又抬眼看到了微笑的伊凡，当即反应过来，知道是伊凡帮了他一手。

    既帮他拧开了瓶盖，又没让可乐洒到他的身上。

    “谢谢，这...太神奇了。”

    老国王深吸一口气，拿起可乐咕咚咕咚喝了几口。

    伊凡微笑，右腕蓝光一闪！从空间宝石中掏出一把蓝木椅子，来到老国王不远处坐下。

    “现在我们来谈交易。”

    他这么道：“首先我要说的是，这个世界上的稀有金属，可不止一种而已。”

    老国王拧紧瓶盖，缓了缓发虚的身子，随后他一挑眉毛，意识到了什么。

    “你...你知道振金？”老国王问。

    伊凡笑了笑，单手一挥，大约0.5吨的乌鲁金属便出现在宫殿的地板上。

    “这个名叫‘上等乌鲁’，拥有着远超普通金属的韧性与硬度，同时它拥有着顶级的魔法承受能力，可被用来附魔，以把它变得更加强大！”

    听着伊凡的解释，老国王虽然不懂什么叫做注灵，但他大概能理解伊凡所表达的意思，就是这‘乌鲁’金属很强。

    “所以...”老国王看向伊凡，“您说的交易...”

    “坦白说我知道这里有很多振金。”伊凡笑道，“乌鲁换振金。”

    “你是怎么知道的？”奥克耶忍不住问。

    奥创金属合成音响起：“你知道什么叫无所不知，无所不能吗？”

    伊凡看过电影，知道这里有一座未被采集完的振金山。

    “我怎么知道这并不重要，我只能说，并非是任何人泄露给我的，而我也不会随意把你们拥有振金山的事泄露出去。”

    伊凡笑道：“知道这一点，或许是最重要的，其他一切与交易无关的问题，请都不要问。”

    “那么...等重交换吗？”老国王小心翼翼地问。

    伊凡点了点头：“不错！多少乌鲁就换多少振金！”

    “好！”

    老国王满口答应！他看得出来，地面上这一堆被伊凡称为‘乌鲁’的金属，再重也重不到哪去。

    要是只付出不到1吨的振金，就能把眼前这位大神打发走，自己偷着乐！

    皆大欢喜！

    这倒不是说他不珍惜自家的振金，老国王知道振金这东西，自家多是多的很，但是一般是不往外界流通的，这也就导致外界的振金是极其稀有的。

    物以稀为贵！

    如果不是眼前这位要和他交易的人‘太强了’，他估计会直接逐客！

    他可不知道‘乌鲁’是什么玩意！没见过也不知道。

    老国王在想...试问如果乌鲁真的那么强？你为什么还想要我的振金！

    所以，虽然老国王觉得这场交易亏，但要是不到1吨的振金就能免除与伊凡交恶的可能，那老国王觉得，这交易还真很赚！

    “我刚刚说过了，乌鲁寻常的硬度，不及振金，但乌鲁有着极其强大的魔法耐受力！能注入神力，魔力，灵能这些等等等等力量！”

    伊凡笑道：“所以，要想发挥乌鲁最强的实力，你还需要再多交易一点东西！因为毕竟瓦坎达没有法师对不对？”

    老国王一愣。

    “你的意思是？”

    “不错，我的亲手注灵！只要我把乌鲁给注灵，那么眼前这些乌鲁，就不是单纯的乌鲁了，而是灵能乌鲁！”

    伊凡大笑：“而灵能乌鲁的价格和普通乌鲁的价格就不同了...不过也不贵，你只需要出...”

    这么说着，伊凡伸出几根手指比划着。

    “一百吨振金就行了！”