一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    完颜无泪的眼眸中忽然闪过一道精光，原本安静的树洞里，也忽然刮起了一阵气旋。

    所有人都愣住，杜纯、宁香若等人猛然转头，一起看向了一身黑衣的秦凡真。

    所有人都万万没有想到，完颜无泪询问秦凡真之事，竟然与三十年前轰动天下的苍云元少钦一事有关系！

    大家都想说话，却被杜纯伸手给制止了。

    杜纯道：“秦姑娘，你这话是什么意思，你知道三十年前元师兄之死的内幕？”

    秦凡真点头，但随即又摇摇头，道：“或许吧。还是让无泪仙子说吧。”

    完颜无泪淡淡的道：“当年元少钦与我，只是朋友，并非市井传言中那样，我与他绝对不是什么男女关系，三十年前我修道小成……”

    她开始诉说自己当年与元少钦相遇，从第一次与元少钦、古剑池见面时相斗，到后面湘西尸王口中元少钦将他救下，她没有遗漏一点，和当初对叶小川说的一模一样。“元少钦救了我，我与他在湘西七星山中的一个山洞里养了一个多月的伤，这才离开七星山，期间古剑池自己离开。当我和元少钦来到岳阳城的时候，就听到人世间有许多关于我与元少钦很暧昧的风言风语。我一直以为是古剑池将元少钦救我一事泄露出去的，我问过他，他否认这一点，最近我得到线索，此消息恐怕与天师道的秦姑娘有关系，所以我便来亲自问问秦姑娘，当年到底发生了什么事情？元少钦

    对我有救命之恩，他又是因我而死，我完颜无泪是你们眼中的妖女，但绝对不会忘恩负义，当年之事，我要弄个清楚明白，让我心安，也让元少钦死的瞑目。秦姑娘，你有什么话要对我说吗？”

    所有人此刻心中都翻起了惊涛骇浪，当年之事扑朔迷离，元少钦其实不应该是死罪，就是因为当年在轮回大殿上，元少钦当着诸派掌门长老的面儿，竟然亲口承认与完颜无泪有私情，这才酿成大祸。

    本来大家都以为这是铁板钉钉的，毕竟元少钦当年是亲口承认，没人逼他，也没人对他用刑。

    时隔三十年，完颜无泪所说出的版本，竟然与当年元少钦说的版本完全两样。

    现在不仅仅是完颜无泪想要搞清楚当年到底是怎么回事，在场的苍云门弟子也想搞清楚。

    是大师兄古剑池散播出去的消息？还是另有其人？

    秦凡真没有立刻回答完颜无泪的问话，她慢慢的伸手，摘下了脑袋上的斗笠。黑色的面纱是从斗笠上垂落下来的，斗笠一摘下，一张丑陋狰狞的恶心面容，出现在了众人的面前。在场之中，几乎没人见过秦凡真的面容，只是偶尔从风掠起的面纱下见过一角。此刻秦凡真的整张脸呈现在大家的面前，这才发现，已经不能用丑陋来形容这张脸。变形发黑扭曲的脸颊上，生满了恐怖的

    毒疮，除了那双眼睛之外，整张脸就像是地狱里最狰狞的恶兽。

    杨十九、欧阳采玉等几个女子看到这张脸，都忍不住捂嘴惊呼了一声。

    谁能想到，一个拥有近乎完美身材的女人，她的脸却是如此的恐怖吓人。

    秦凡真早就知道众人会是这个反应，她没有在意，慢慢的将斗笠放在了自己的身边，道：“三十年前，湘西出了一个千年尸王，此事大家应该知道吧？”

    众人点头，当年那个尸王确实掀起了一阵阵腥风血雨，将湘西地界搅的翻天覆地，血流成河，同为江南道的苍云门弟子，自然也有所耳闻。

    宁香若道：“你的这张脸，难道是被那个千年尸王舔的？这事儿与元师兄，与完颜姑娘有什么关系？”秦凡真道：“关系很大，此事已经过去了三十多年，除了我之外，只怕再无一人敢说出其中的隐秘，而且，我也是最近几年才想明白的这件事儿的。上次我被无泪仙子所俘，其实我本该将当年的事儿说出来

    的，可是当时无泪仙子并没有询问与我，当夜我有被诸位所救，也就没有机会说出此事。天意啊，三十年前的往事，元少钦之死，终究是要重见天日的。”

    完颜无泪的声音忽然变的有些严厉，她厉声道：“到底是怎么回事？”秦凡真道：“此事说来话长，我龙虎山天师道一脉传承的是茅山道术，自古以来便以降魔除妖、抓鬼灭尸为己任，三十年前湘西乌鸦岭一带忽然出现了一个妖力鼎盛的尸王，短短半个月间，就有三个镇子，数十个村寨被尸王血洗，死伤者多达上万，只因湘西之地鱼龙混杂，苗、黎、壮等族群居，汉人不占据多数，所以不论是正道修真派系，还是魔教的修真势力，自古以来都很难触及到湘西地界，湘西这些

    年来也一直是由四大赶尸家族把控，正魔势力对湘西发生过的事儿都不清楚。”“尸王出现之后，刘、王、孙、钱四大赶尸家族联手围剿，将尸王困至乌鸦岭，试图借助四大家族在乌鸦岭地下养的傀儡尸体收服尸王，结果正好赶上了天狗食月，尸王妖力暴涨，重创四大赶尸家族。我们天师道向来与四大赶尸家族有往来，于是钱家家主便向天师道求援。当年我年纪很轻，刚刚达到元神境界而已，正好就在乌鸦岭附近历练。我接到师门的传讯之后，立刻赶往乌鸦岭，结果我看到有一个很

    年轻的女子，手持一根长鞭正在与尸王交战，当时我想去出手帮忙，结果却发现那个少女所施展的并非乃是正道神通，而是合欢派的阴阳妖术。”

    所有人立刻看向了完颜无泪。

    完颜无泪惨然一笑，道：“那是我，湘西乌鸦岭，我就是在乌鸦岭被尸王重伤，原来当时你竟然真的在场！”秦凡真点头，淡淡的道：“我当时躲在暗处，见到你与尸王相斗的场面就知道以我的道行，不论是对付尸王，还是对付你，都远远不够，此刻天师道大批高手还在赶来的路上，于是我就想坐收渔人之利，不论是你被尸王所伤，还是你伤了尸王，我都可以捡便宜。事情也正如我所预想的那样，你不是尸王的对手。”