    第61章 老师，您竟然是八极传人？

    

    周扬蹲下神来，看着眼前的宝贝女儿，好奇道：“给我的？”

    

    翠儿晃了晃手中的锦囊，然后将其背到身后，一脸傲娇的说道：“不给。”

    

    周扬也撅了撅嘴唇，撒娇道：“给我。”

    

    翠儿：“不给不给，就是不给。”

    

    周扬好奇道：“那翠儿怎么才会给爹？”

    

    翠儿扬了扬小脑袋，道：“那等爹赢了擂台，我才给你！”

    

    “真的？”

    

    周扬顿时开心不已，和宝贝女儿拉钩。

    

    “那一言为定啊！”

    

    “……”   

    “好，咔。”

    

    早就做好准备的于泰，等到这一镜头落幕，立即喊了停止。

    

    随后，赶紧拿着一瓶矿泉水，快速的走到周扬身前，然后递了过去。

    

    “辛苦了扬老师，喝口水休息休息吧！”

    于泰一脸微笑道。

    

    “嗯嗯。”

    

    周扬点了点头，然后接过矿泉水，喝了一小口。

    

    “怎么样，演的还符合你的心意吧？”

    周扬站在于泰身前问道。

    

    “完美，没有一点问题，直接一遍过。”

    于泰回答道。

    

    听到这话，周扬内心之中没有一丝波澜，神情很是平静。

    

    虽说这是他第一次以演员的身份参演电影，但是，不管是对剧情的把控，还是对角色的驾驭，他已经坐到了极限。

    

    其他的演员看到周扬这精彩表现，一个个目瞪口呆，不知道该说些什么才好。

    

    奈何平生没文化，一句卧槽走天下。

    

    这句诗完美的形容了他们心里的感受。

    

    “这不得了啊。”

    

    “是啊，没想到扬老师演技居然这么厉害，今天算是知道什么叫做人外有人，天外有天。”

    

    随后，在周扬的要求下，拍摄继续进行。

    

    但凡是涉及到周扬的戏份，都是一遍过，没有任何出错，表现近乎完美。

    

    甚至，在周扬绝佳的状态之下，一众演员纷纷被带动起来，找到了属于他们角色该有的样子，并代入角色之中。

    

    这也就导致了拍摄变得出乎意料的顺利。

    

    同时，见识到周扬的演技之后，其他的演员都会非常有意识地过来观摩，并且学习。

    

    就这样，拍摄一直进行，一直持续到晚上八点，才彻底结束。

    

    整整六个小时，中间休息的时间不超过三十分钟。

    

    对于演员这个职业来说，绝对是一种高强度的工作。

    

    然而对于周扬来说，这却是一种享受。

    

    他的状态沉浸的很深，演戏的时候常常感觉自己就是霍元甲。

    

    这对于他来说，是一种非常新奇的体验，以霍元甲的身份走完他的一生，让周扬对于演员这个职业又有了不少的感悟。

    

    要不是看其他演员已经累坏，跟不上自己的节奏，开始频频出错，说不定他还会继续演下去。

    

    ……   

    拍摄结束以后，周扬便去化妆间卸妆，之后，带着吴金，孙莉，一起去吃了晚饭。

    

    回到酒店之中，周扬打开电脑，开始在网上查找建立公司所需条件。

    

    同时，打电话给猎头公司，让他们物色并查找一些素质过硬的经纪人。

    

    不过，在这期间，周兆龙忽然登门拜访。

    

    对于这位著名的乡港影星，周扬还是很有好感，便将其请到房间之中。

    

    “有什么事吗？”

    

    周扬给周兆龙到了杯水，然后问道。

    

    “扬老师，是这样的，于泰导演让我过来教导您一些武术技巧，毕竟《霍元甲》这部电影后期需要用到很多武术动作。”

    

    “他说您在这方面可能涉猎不深，让我指导您一下。”

    

    不得不说，在周扬面前，这位乡港武打明星，将自己的态度放的很低。

    

    闻言，周扬微微一笑，道：“原来是为了这事啊！”

    

    “你让于泰大可放心，明天说不定会给他一个惊喜。”

    

    说罢，周扬微微发劲，手中的玻璃杯立刻‘砰’的一声，变得粉碎，掉落在地板之上。

    

    看到这一幕的周兆龙立刻瞳孔一缩，脸上露出了难以置信的神情。

    

    作为专业的武打明星，他接触的东西，跟寻常的动作演员是不一样的。

    

    在他们这个圈子当中，是有真正的功夫的。

    

    网上传出的所谓国术，很多人都以为这只是假的，但是现实之中，它是真实存在的。

    

    而刚才周扬展现出来的东西，豁然就是国术中的内劲，至于到底是明劲还是暗劲，周兆龙不得而知。

    

    他只知道，自己苦练了二十年的武术，在这一刻变得没有一点说服力。

    

    要知道，他也算是正统的国术传人，有着属于自己的师承。

    

    但是在周扬面前，他只是个弟弟，刚才展现出来的东西，绝对是他梦寐以求的境界。

    

    “扬老师，不知您师承何派？”

    

    周兆龙咽了口唾沫，艰难说道。

    

    “八极。”

    

    周扬只说了两字，其他的没有解释更多。

    

    然而，听到这两字，周兆龙更是止不住的震惊。

    

    八极。

    

    这可是国术中的顶尖传承。

    

    在武术界，常常流传着这么一句话。

    

    “文有太极安天下，武有八极定乾坤。”

    

    由此可见，八极在武术界的威名到底有多大。

    

    “扬老师！”

    

    周兆龙站起身来，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    

    这声称呼，完全是他发自真心实意。

    

    毕竟，站在他们这行，有一个说法，不论辈分，只看实力，达者为师。

    

    但是他的内心还是有一点苦涩，毕竟自己引以为傲的地方，被别人随手击破，这种感觉还真是难以言喻。

    

    随后，周兆龙便退出了周扬房间。

    

    “有这么深的功力，哪里能用的着我来教，人家作为老师都做够了。”

    

    有的时候，周兆龙内心一阵自嘲。

    

    第二天。

    

    周扬照常早起，洗漱，吃过早饭之后，便开始一如既往的晨练。

    

    不过这次，他并没有选择跑步，而是来到了酒店的天台之上，一遍又一遍的打着八极拳。

    

    毕竟，接下来戏份，有大部分都涉及到了打戏。

    

    他的八极拳虽然已经达到了大成级别，但是对于力求完美的周扬来说。

    

    做任何事情都马虎不得。

    

    就这样。

    

    直到上午九点钟，拍摄快要开始之时，周扬才停了下来，随后跟着一众人等直奔拍摄地点。

    

    

