    从那以后，燕老将军心就冷了。

    最后在手下的守护下，燕裘克及其直系血脉才逃出生天，隐姓埋名韬光养晦多年，便是为了等待前朝太子和慕容氏后人的回归。

    尽管南王将燕裘克抹杀，却无法抹去燕裘克在南国的影响，不少地位举足轻重的武将都曾是燕裘克的门生。

    三军将士更是对这位燕老将军敬重无比，只需要他出面，振臂一呼，便能另立新主。

    如今，时机成熟，也正是慕容彻动用这张王牌之时。

    尽管这些年，燕老将军一直沉寂，慕容彻也不在南国中，卓浪更是不见踪迹，但昔日的人脉却残留了不少。

    那些出自燕老将军门下的有才之人被无情打压，分散到各个犄角旮旯，郁郁不得志，这些天便是慕容彻等人在暗中联系旧部，集结人手。

    如今南国大军倾巢而出，集结于边境之地，战争还未开始，慕容彻便已经准备就绪，南王城空虚，更是如同瓮中捉鳖。

    他们为此筹谋多时，又有慕容彻远在陆国牵制着南国的军队，对于这样一个腐朽的王朝来说，将之倾覆几乎是轻而易举之事。

    而远在陆国的白玉仙已在筹备出征之事，叶浮珣势必要同行，得知此事的临雪直接将云渊阁的人手调派给了叶浮珣，白衣更是直接听命于叶浮珣的调遣。

    当临雪珍而重之的将云渊阁交到叶浮珣手中之时，叶浮珣还有些愣神。

    “前辈，这太珍贵了，我……”

    “这云渊阁成立之初，本就是为了给你们母女俩一个庇护之所，如今蛊族大仇得报，在我手中也无大用，反正迟早也要交到你的手里，你便收下吧。”

    临雪皱了皱眉，他给叶浮珣的那块玉牌，象征着的便是云渊阁之主。

    叶浮珣心中微暖，从第一次见到临雪之时，便觉得临雪十分亲切。既然临雪的话都说到这个地步了，再推脱倒是不知好歹了，何况，叶浮珣的确是需要这样强横的势力。

    虽说云渊阁明面上是隐世多年的势力，但有心之人都很清楚，这个庞然大物从未消失过。

    云渊阁在各处都存在着据点，也许是普通的酒楼，乐坊等等。知晓其存在的，也大多不是普通人。

    所有与云渊阁的交易都是不为人知的，但这些人所求之物，之事，都无一例外的能在云渊阁实现，前提是付出足够的报酬。

    没有哪个国家会欢迎这样的组织存在，太过令人防不胜防，也太过强大且神秘，总会引起当权者的忌惮。

    南王曾经下令整治过，却根本无法将之根除。因为从来没有人知晓，云渊阁中一些高层之人的身份，无论如何彻查，都如同野火烧不尽，春风吹又生。

    并非因为云渊阁具有通天之能，而是，即便是一些位高权重之人，也会需要云渊阁的力量，助他们完成一些不为人所知的事情。

    如此一来，有了需求，底下的人怎么会容许真正拔出这股势力呢？有所疏漏，云渊阁便不惧任何。

    最主要的，云渊阁是一个亦正亦邪的组织，立场不定，从不偏帮哪个势力，最终铲除无果之后。

    掌权者便只能任其发展，只要不过分，便睁只眼闭只眼。发展到如今，已然是隐藏于幕后的庞然大物了。

    情报，买凶，杀人，查案，只要交的出相应的报酬，便都能安排的妥妥当当。

    眼下，出征在即，叶浮珣将南国那头分析势力的信件看完，不得不说慕容彻不愧是慕容氏的后人，洞若观火，叶浮珣看完后，心中已然有了定数。

    “少主找属下有何吩咐？”

    下首跪着的黑衣男子，是叶浮珣让白衣寻来的，云渊阁之中负责暗杀的高层，代号修仑。

    此刻，修仑身着黑衣，面上戴着一个面具，低沉着声音，却在暗中打量着这位突然出现的少主。

    云渊阁的高层都是由临雪一手提拔起来的亲信，对于临雪的能力自然是心服口服。如今突然将大权交到这么一个小姑娘手中，他们都对这位少主十分好奇。

    除了阁主身边从不离身的白衣以外，修仑是第一个见到叶浮珣的。

    模样是真不错，除此之外，修仑还感觉到，叶浮珣身上有一道隐晦的气息，居然隐隐有压制他的倾向。

    这个少主，不简单。

    临雪自然不会将控制之外的势力交给叶浮珣，能让叶浮珣使唤的，一定是有着绝对的忠心。

    “你便是云渊阁中专司暗杀一职的修仑？”

    叶浮珣默默打量着眼前的人，有些好奇这张面具之下，是什么人。

    “不错，少主要杀谁，属下上刀山下火海，也一定会办到！”

    修仑正襟危坐，心中却有些好奇，少主的身份整个云渊阁都是知道的，她想要杀谁不能动用皇上的力量？

    “那好……你替我去杀三个人。”

    叶浮珣满意的笑了笑，将手中的纸条递给修仑，上面写着三个名字。

    修仑接下一看。

    “……”

    嘴角忍不住抽搐，这位少主果真不是常人，名单上的三个人，是真的要他们上刀山下火海。

    “是否需要协助？但说无妨。”

    叶浮珣心中也知道这份名单有些强人所难，见修仑半晌没有说话，还是善解人意的开了口，眼底却有些笑意。

    修仑沉吟道:“少主，是认真的么？”

    叶浮珣正色道:“事关天下大势，自然不会儿戏，将他们杀死，是计划中重要的一环。”

    修仑假面底下的嘴唇微煽动了下，一会说道：“已然这样……手下肯定全力以赴。”

    话说现在南国内争，可是那军队横跨在边陲必定是会使人坐立不安，没有靠谱的人在那边坐镇肯定不可以的。现在朝里，能去坐镇的人只有白玉仙了。

    更何况白玉仙以前就去过边陲，在那还立过战功，他肯定是最适合的人。

    如果万一京城有突发事情发生，这些都得提早做好计划，毕竟这里离边陲太远了。

    白玉仙从皇宫回来，便带回了圣旨。

    如他们所愿，太妃将白玉仙封为大将军，统领全军，镇守边境。

