    第241章 跟随

    “然后呢？”闵方看着兴奋的师兄，挠了挠头，不知道贺阴想要表达些什么。

    “那证明，我们公司将要蓬勃发展了呀！到时候或许我们真的能够成为第2个钱氏集团也说不定呢，现在师弟你就是个宝啊！”贺阴兴奋了握着闵方的肩膀说道。

    “噢，可是我打算做完这个航天系统之后，便去李大神的公司，跟着李大神学习代码。”闵方看着贺阴说道。

    贺阴听到闵方这么说，脸色瞬间变了，因为闵方一直以来都没有自己的主见，只会研究代码，只要自己对他好一点，他便言听计从，他原本想的好好的，只要对这个傻瓜好点，那他将会一直留在自己的公司，为自己所用，到时候他便是他公司的一颗摇钱树。

    但是现在这一颗摇钱树竟然产生了想法，跟他说他想要跟着李崇跑掉，这怎么能行，闵方要是离开了，那他的公司将怎么办？要知道他的公司能够在这个行业站稳脚跟，都是闵方的帮助。

    “不行，你不能走！”贺阴立马厉声的说道。

    听着贺阴的怒斥，闵方愣了一下，看着眼前的师兄有点陌生。

    贺英立马反应过来自己的情绪有点不对，深呼吸了一下，随后恢复了温和的样子，跟闵方说道：“师弟，不说他所经营的企业跟我们行业压根不搭边，我们所学的专业对不上他的公司，就说李大神平时要经营这么大一间公司，他有没有得空来教你代码知识还不一定呢。还不如我们继续留在这里研究程序代码，将李大神所教的东西巩固一下。”

    闵方听到贺阴的劝解，原来是闵方为了自己着想啊，他便跟贺阴说道：“不会啊，李大神虽然是研究手机的，但是我也想过了，手机里面的那些软件不也都是由代码组成的吗？只要是代码那就是我精通的领域，所以我过去应该还是可以谋得一份职位的。还有不管李大神平时有没有时间教我学代码，但是只要跟李大神在一起就会有机会，不是吗？”

    贺英听到闵方的这一副说辞，丝毫没有一点反驳的理由，他只好装可怜道：“师弟，我们公司就是靠着你才能够经营下去，要是你去了李崇公司，那我们公司怎么办？师兄就靠着这么一家小公司养家糊口。”

    让闵方看着贺英可怜巴巴的样子，拍了拍他的肩膀安慰道：“放心师兄，我不会弃你而不顾的，你要是遇到什么困难还可以像之前那样子给我发信息，我会不留余力的帮你的。”

    贺阴一听，这怎么能行，之前因为闵方在钱氏上班，他不可能每时每刻都要闵方帮自己写代码，而且钱氏也不会放过压榨闵方的机会，一直都会给他派发任务，闵方只有在任务间隙才能帮他写程序代码。

    哪能像现在闵方在他手底下，他能够时时刻刻让闵方帮他做事，当他的摇钱树，甚至还能接下航天系统这么高级的程序系统任务。要是闵方去到魅龙之后，他还能有这样的机会吗？答案是绝不可能。

    “师弟，我们可是能研发出航天系统的人才，是要为国家社会做贡献的，何必要去研发手机软件，这不是杀鸡焉用宰牛刀吗？”贺阴只好通过另一个角度劝解闵方。

    “可是李大神不也是研究手机软件吗？”闵方的回答直接让贺阴噎住了。

    “反正不行你不能去李大神的公司上班，你得留下来帮我！”贺阴见怎么劝解都没用，直接就和闵方说道。

    “不，我要去李大神那里！”闵方也直接跟贺莹说了，他这一辈子除了对代码感兴趣，唯一一次有那么强烈的意识，他想去李崇公司上班，他想要待在李崇身边，他想要跟李崇研究那浩瀚繁杂的代码世界。

    “你！”贺阴指着闵方气不打一处来。

    闵方也没有理会贺阴，直接回到了自己的房间，把门锁上了。

    看到这么执拗的闵方，贺阴一下子跌坐在沙发上面，他觉得天都要塌下来了，他开始后悔自己为什么要叫李崇一起来研发航天系统，之前没有李崇的时候，虽然名气不会像现在那么大，但是起码闵方还是老老实实把握在自己手中的。

    要知道一个闵方所带来的利益，那是持续稳定的，而现在闵方竟然被李崇吸引走了，没有了闵方他要这些名气有什么用，很快大家就会知道他的公司其实就是一家小公司，光有研究航天系统的名气，但其中的技术人员一个都没有。那样子的话，好不容易得来的名气也会慢慢的没有。那他来参加这一次的航天系统有什么意义？

    自从闵方和贺阴说了，研究完系统之后会跟着李崇去魅龙，贺阴再也没有了之前的热情，除了必要的见面之外，他都会待在自己的房间里面。

    很快时间就来到了第3轮的比拼，要知道第1轮比拼是近千个企业里面筛选出几十个企业进入第2轮，第2轮是从这几十个企业中筛选出最后几个企业，而第3轮则是直接宣布和航天局合作的结果名单。

    对于第3轮的结果，大家也是尤为的重视，毕竟能和航天局合作航天系统这一任务就直接说明了这家企业技术成熟而其领先，以后都会成为这个行业里的标杆企业之一。

    入选的名单里有几家企业，大家是在意料之中的，毕竟人家实力财力人力都摆在那里，而且都是行业里的老大哥级别企业，这一次的入学可谓是众望所归，唯独李崇三人组是个例外。

    注册的公司是贺阴的公司，他们查过之后才发现这个公司小得可怜，全部的人员加起来也就只有30多个。而且这研究团队里面也就只有三个人，这三个人大家还听都没听说过。除了闵方这个名字能被几家比较了解钱氏集团的企业高管知道外。

    毕竟大家都是竞争对手，对于竞争对手的公司，多多少少都会安插几个暗装在里面，这个信息也是他们费了九牛二虎之力才得到的。

    (本章完)

