    末炎圣尊擅长于教徒，说不定依据那传承之地就能让叶星的命运道则能完全掌握！

    只要掌握，他便能推演出自己另一个女儿的下落。

    “开始领悟！”深吸了一口气，叶星不再多想。

    他收敛心中各种情绪波动，随即沉入到了修炼中。

    ……

    古老星空下，满是蛮荒般的痕迹，不知道到底存在了多长时间。

    咻！

    此时一道身影飞来，这是一位普通的人族不死境强者，整个面容几乎都被头盔笼罩住。

    这道身影飞入到了命运之河区域，并没有引起任何强者注意，随后又飞入到了命运河流内部。

    此时命运之河一处已经有一道身影在等待了，正是叶星。

    “幻族分身终于来了！”叶星看着眼前面容几乎被完全遮住的强者，微微一笑。

    哗！

    心中一动，他身上的宝物迅速飞出，星辰铠甲、墨珲战刀、黑云羽翼、魂珠、道火金刺焰。

    这些宝物全部转移到了幻族分身身上。

    “本体待在这命运之河区域万无一失，就算没有任何宝物也没事，这段时间幻族分身在外面闯荡，那就需要保证最强大的实力！”

    他已经决定一直在这命运之河区域领悟，而幻族分身却仍然在外面闯荡，所以宝物留在本体没用。

    “空冥剑，白银铠甲这两件宝物就继续留在本体这里。”

    白银铠甲正是他刚进入命运之河得到的宝物。

    不加道火金刺焰，此时叶星身上已经有七件大道之主层次的宝物！

    魂珠、星辰铠甲是时空圣尊直接赐予，空冥剑、黑元羽翼是他在生死漩涡内部得到，血源枪是在蝎源族混沌裂缝深渊内得到的，白银铠甲是他在命运之河上得到的，墨珲战刀是墨珲道主被灭杀后留下的。

    七件宝物，墨珲战刀、星辰铠甲甚至都接近神器！

    “诸多宝物护体，二阶大道之主绝对伤不了我。”幻族分身微微一笑。

    咻！

    其身影掠动，又迅速离开了命运之河。

    ……

    接下来，叶星便开始了自己的安心领悟生涯。

    时间迅速流逝，而关于命运之河发生的事情仍然在疯狂传播着。

    修炼不到千年可以击杀大道之主，甚至坑杀了一位三阶大道之主…一件件事情显然没有那么容易停歇！

    而在命运之河区域，诸多异族都在密切关注着叶星的动作。

    “人类叶星又进入命运之河内部了。”

    “这么强大的天赋，一旦叶星成长起来，绝对是宇宙顶级强者！”

    “就算成为顶级强者，那也是人类的顶级强者！”

    “妖族、魔族等五大族群都已经发话了，只要击杀了人类叶星，那就可以直接得到五件大道之主层次的兵器！”

    “天啊，竟然是五件，就算三阶大道之主都没有这么多宝物吧？”

    “说起来叶星身上都有好几件这种层次兵器，他在命运之河上得到了一件大道之主层次的铠甲，但是他在与金源道主战斗的时候却使用的是另外一副战甲，那件铠甲很可能是大道之主层次宝物，另外地魂道主已经放出话，人类叶星有灵魂类大道之主层次宝物。”

    “三件宝物，加上叶星手中长剑，加上墨珲道主死亡后留下的墨珲战刀，人类叶星身上也有五件宝物，甚至有墨珲战刀这般接近神器的宝物！”

    “只要击杀了人类叶星，他身上的宝物加上妖族等五大族群的悬赏，那就是十件宝物！”

    “疯了！真的疯了！大道之主有几位强者能拥有这么多宝物？”

    “算了吧，现在叶星在命运之河有紫色令牌，谁能杀得了？”

    ……

    无数异族强者想要击杀叶星，但是现在就算知道叶星所在地，他们也只能选择傻傻等待。

    拥有紫色令牌，叶星已经立于不败之地，不离开的话，他们没有任何办法。

    ……

    时空城深处的区域无比辽阔，在上方虚空中却出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，一道道奇异秘纹不断显露出来。

    金系道则、木系道则等五行大道、时空大道等等，诸多大道秘纹波不断动。

    周围区域，一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，宛如天地初开时候的情景。

    “时空，好久没来你这里了。”

    此时一位无比魁梧的猿人族男子站立在混沌气流中，大笑道。

    这位男子眼中散发着一道道光芒，如同能够毁灭天地般。

    在其旁边，有一位面容看起来很普通，身高两米多，身上穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹的男子，正是时空圣尊。

    “元恒，你探索宇宙深渊这么长时间，有没有什么发现？”时空圣尊微笑着说了几句道。

    “没。”猿人族男子听到这个问题，无奈摇头。

    “算了，那里的秘密也不是我们可以弄清楚的。”时空圣尊也是摇头。

    两人罕见的都沉默了下来。

    “哈哈。”几秒后，猿人族男子忽然大笑道：“不说了，时空，我这次回来可是听说了你弟子叶星的不少事情，真灵境位列不死境第一，不死境甚至可以击杀大道之主，还坑杀了妖族的三阶大道之主墨珲，我们人族竟然出现了这般逆天天才。”

    叶星造成的动静太大了，猿人族男子一回来自然会查看自己不在的时候发生的大事，其中就有叶星的消息。

    说到叶星，时空圣尊脸上也露出了一丝笑容，道：“叶星论天赋、气运都处在宇宙顶尖，我对他的期待是宇宙圣皇。”

    “哦？”闻言，猿人族男子眼睛一亮：“既然时空你这么说，叶星应该有突破圣皇的潜力了？”

    两位强者就在这里说着。

    “嗯？”忽然时空圣尊目光微动。

    嗡…

    眼前波动闪过，随即一位青年虚影出现在他眼前。

    “老师。”叶星看着时空圣尊，无比恭敬道。

    他看了时空圣尊旁边猿人族强者，却是一愣，他没有见过这位男子。

    猿人族男子看着叶星，微笑点头。

    “叶星，这位是元恒圣皇，时空城除了我之外，元恒实力最强。”时空圣尊介绍道。