    “有些人啊，有了哥哥忘了爹。”一看被哄了，老余同志的眉毛就差控制不住的翘了起来，但是还是压了一下。

    不能表现的太明显，不然小崽子得上天了。

    不过面上的愉悦是怎么样也压不住了。

    东篱是知道，老余同志说这话并没有什么恶意，而且这会儿还准备拉着他进家呢。

    东篱想着，家里有人，倒也并不需要避讳什么，索性从善如流。

    “怎么会呢，老余同志在我心里可是很重要的。”东姝这个时候，像哄小孩子一样的哄着老余同志。

    老余同志也是知道东姝最近很辛苦，也不舍得折腾女儿。

    他从前也不指望着女儿出息，只求她不惹事儿，别犯大的错误就好。

    如今看着女儿越来越优秀，老余同志这心里，还颇为不是滋味。

    生怕太优秀的女儿，再被那些不要脸的猪给拱了。

    想想就难受啊。

    “哼。”越想越难受，老余同志还傲娇了起来。

    走在身后的东篱，倒是很羡慕这样的父女相处。

    虽然也知道，从前这对父女相处的也不好，针锋相对，还总是吵架。

    不过不管是哪一种相处，东篱都挺羡慕的，大约是因为自己没有，就总是羡慕别人有的。

    东父性子闷，也不怎么爱说话，一心又扑在研究上面。

    所以，与东篱之间的交流并不算多，魏女士又是个一心都扑在爱情上面的文艺少女，再加上还是继母，也不怎么好管东篱这边，所以与东篱之间的交流也不算多。

    这也便导致了，家里人的关系，虽然和睦，但是并不亲密。

    如今看着这亲密的父女俩，东篱倒是有些感叹。

    心里是羡慕的，又不好表现出来，免得他们多想。

    不过看着东姝和父亲这样，东篱也很高兴。

    东姝和老余同志说话，也没忽略了东篱这边，时不时的还回头说一句什么。

    老余同志也很喜欢东篱，毕竟是他的出现，改变了自己的女儿，让她成为了一个乖巧听话的人。

    老余同志不求女儿上进，只求她听话，哪怕她天天在家咸鱼，他都不怕。

    说到底，还是他亏欠了女儿。

    特别是前些年犯浑的时候，还说过胡话。

    如果不是亲妈一顿好打，他也不知道，自己那个时候，会不会冲动的犯了错。

    这么好的女儿，真推出去了，老余同志觉得自己估计得悔死了。

    这么一看，爸妈还是不骗人的。

    家里客房很多，郭姨这会儿已经睡了，东姝也没折腾人。

    带着老余同志一起，给东篱收拾了客房，又准备了些日常必备品之后，东姝这才回去睡觉。

    “哥哥晚安。”东姝临走之前，还笑着说晚安。

    “小薇晚安，多睡会儿没事儿。”东篱觉得明天事情不太多，想让东姝多睡一会儿。

    年纪还小，总还是喜欢睡懒觉的。

    “哥哥也是。”东姝倒是没拒绝，生物钟形成习惯之后，只要不是特别累，一般很难睡懒觉。

    到点就醒了，也是一件颇为无奈的事情。

    一家三口折腾了一番，总算是各回各屋去睡觉。

    而掌心甜这部剧的热度，也还在继续中。

    第二天一早，东姝7点起的床，毕竟冬天，天冷不爱动，东姝起的稍晚了一些。

    老余同志日常还需要工作，所以也差不多是这个时间点起来的。

    东姝洗漱收拾好之后，再下楼，就看到老余同志已经跟东篱在说话了。

    所以，全家自己起最晚？

    这倒是东姝很少会碰到的情况。

    “怎么不多睡会儿？最近这么辛苦，脸都瘦了这么多……”老余同志一看东姝下来了，还有些心疼。

    东姝最近确实瘦了，原主原本就很瘦，东姝最近折腾的多，最近脸都小了很多。

    老余同志也是心疼，原本还以为东姝能多睡一会儿呢，结果没有，这么早就下来了。

    “习惯了。”东姝倒是并不会觉得累，醒了不起来的话，再睡个回笼觉，这一天就别想精神了。

    东篱其实也挺心疼的，虽然知道这个圈子辛苦，可是如果早知道，会让东姝这么辛苦，他怕是不能同意把这个工作室撑起来。

    但是如今说这些没用，只能是他努力点，早点搞出名头，东姝可能才不会这样累吧。

    “你呀。”一听东姝这样说，老余同志颇为无奈的叹了口气，倒是没多说什么。

    知道东姝这是不放心自己新剧的事情，不过想想也是，便是他这个年纪，弄个什么新项目，不也是紧张的成宿睡不着嘛。

    这很正常。

    因为考虑到这些，老余同志没再多说。

    一家三口一起吃了早饭。

    东篱这一年倒是来过几次，偶尔的也会留下来吃饭。

    所以，郭姨也认识东篱。

    看到东篱还会打招呼，东篱也客气的回了几句。

    吃过饭，老余同志去工作，东姝和东篱也得回工作室了。

    徐生生一早上就在微信上和东姝说话。

    昨天的播放量不错，微博的热度也很好。

    东姝如今没到办公室，并不知道具体的数据，没有数据也看不出来什么。

    但是徐生生那边显然已经做出来了，如今对着数据美滋滋。

    爆不爆的，这个还是看命。

    但是这一次，至少没扑死，开门红了。

    徐生生就很高兴。

    开门红便意味着，自己应该不会亏钱，而且之后的科幻新剧，也更容易有话题度。

    这么一想，徐生生整个人走路都是飘着的。

    任谁扑了两部，新剧终于见了一点起色之后，都不可能无动于衷，多少都会有些反应的，更何况徐生生年纪也不大，沉不住气，表现出来也很正常。

    【余薇：恭喜，恭喜，不过不能飘，还要跟进数据的。】

    东姝一边走一边回了消息，然后上了保姆车，跟东篱一起回工作室。

    如今东篱日常出行，已经不开他的小破车了，而是开着东姝给配的这台保姆车。

    毕竟，这部剧真爆了，那以后出行，也算是有些热度，真开着小破车到处跑，免不了要被人酸一通，再拉踩一番，不太好看。

    