    南希的背上多了一把步枪，这一时半会的还没人发觉什么不对劲，小皮和小花也紧紧跟在了她身边。

    她和尤里落在最后面，在踩上一片漆黑的楼梯平台时，尤里的脑袋往楼梯扶手外探了探。

    “他们在观察我们。”他低声说，藏匿在黑暗里的双眸泛着淡淡的凶光。

    “直升机要明天午夜才会到达，他们今晚应该不会有动作。”南希缓慢的踩着台阶上楼，轻声回应。

    所有人全部到达了顶层的豪华总套房里，加上异能者家属和萧海的一些安保人员足足有上百号人。

    他们拥挤在客厅、房间、走廊里，没有空调的夏日沉闷的空气很快就让南希感觉呼吸不顺畅，心里更是憋的慌。

    所有没有异能的普通家眷都被放到了套房里面，异能者全部聚集在了安全通道的门口。

    刘敏和靳母拿着两把锯子的形象在人堆里很突兀，南希还让两只宠物跟着她们，在表示让她们放心进去后，自己这才背着枪找了一个墙角的位置和尤里站好。

    启蒙三人都围了过来。

    “怎么办？我们就在这等着？”程言抱着被子压低声音问。

    南希与视线扫射过来的萧海对视一眼，点头示意后轻声说：“不用插手，如果真的有人冲上来了，目标不是我们就不管。”

    在得到另外三人的一致同意后，南希又看向靳修齐，眼神严肃，“我们要以抢夺一架飞机为首要目标，你要记住这一点。”

    “一般的机型我都可以飞，你放心。”靳修齐点点头。

    “那就保护好你的脑袋别被人用子弹打穿了，启蒙和程言你们也必须以靳修齐为主。”南希嘱咐完，所有人都知道了下一步的计划后，各自抱着被子并排在墙角处坐下来。

    天已经快黑了，会议室里的桌子凳子之类的杂物全部被丢在了32层的通道外的平台上，原先萧海打算用来给那些人投喂的百草枯也没来得急用，全部洒在了通道口子上。

    门被彻底锁死以后，南希坐在抱来的被子上，枪也被她放在了身边，后背靠着墙，她的眼神微微放空。

    尤里盘腿坐在她身边，漂亮的眼眸低垂安静的盯着身边的人，他抿了抿手指，“你父亲叫什么？”

    南希认真的回想了一下，这具身体的父亲叫什么来着？

    “嗯...”

    就像鱼刺卡喉了一样，断层式的记忆模糊又难以回想。

    记忆开始倒带，不停的翻找起南希小时候的事，最终在一张张陌生又罪恶的嘴脸里，找到了一张与她三分相似的男人脸。

    “南阳荣。”

    她没什么情绪的说出了这个名字。

    “那不是华东市进口贸易公司的老董么。”程言在旁边听见了两人的谈话，好奇的凑了过来，“竟然是南希你的父亲？我以前出差的时候还去过他们公司，做的很大。”

    “父亲？”南希默默咬了这个词，然后讥讽的笑了一声，“不是父亲。”

    “啊？我刚刚还听说...”

    程言的话都还没说完，就被尤里那吓人的眼神给逼的缩回去，那眼神如置身地狱被火焰焚烧的凶煞恶鬼，真是令人恐惧。

    程言默默搓了搓双臂被激起的汗毛，封住了嘴巴。

    “是仇人。”南希侧过脸看向程言，唇角上扬，“就是不知道我回去后，会不会给他们带去一份大礼。”

    既然她接管了这具身体，那总得为它的主人做点什么。

    这是她应该，也必须要做的。

    她承载了所有的记忆，所以、她就是南希，南希是她。

    尤里搞清楚了南希具体会在哪里落脚。

    事实上、他确实已经做好回来接她的准备了。

    他伸出白皙的左手，纤长的指尖塞入她的掌心与她相扣，“在那等我。”

    南希心跳了跳，侧过脸看他，尤里清楚的让她看到了他的所有情绪，那里面没有包含一丝谎言，而是对自己实力的绝对自信，以及对她的感情。

    他眉目间因为凝视她而变得柔和，南希动了动唇，低低应了一声，屁股往他身边挪了挪，主动将脑袋靠在了他的臂膀上。

    尤里的身躯很温暖，哪怕隔着衣料都能感受到他比常人要高出一截的体温。

    不过南希并不觉得热的让人烦躁，相反、他身上的气息只带给了她十足的安全感。

    这么闷热的环境下，启蒙三人都闻到了恋爱的酸臭味。

    ...

    夜深，南希靠在尤里的肩膀上睡熟。

    而这一晚也确实如她所说安静的很，没有出现一点动静。

    直到次日的中午边，高层的窗外都有点点的阳光细碎的洒进来了，下面都没有什么动静。

    今天的雾又散开了一些，大家都认为是个好兆头。

    被困在32层又没有多少食物，很快就有人饿了。

    这种时候没人抱怨，因为有一个水系异能出来给所有人凝聚了水喝，大家好受很多。

    萧海摸了摸自己的肚子，食物都在低层存放着，现在应该都便宜那些废物了，他目光阴沉，面色难看。

    洪泰这时在他耳边低估了几句，两人的目光都放到了已经睡醒的南希还有她身边的那把步枪身上。

    自然，她也注意到了那眼神。

    其实原本也是打算和这些异能者一起挨饿的，但转念一想，南希站起身去里面把小花叫了出来。

    当人们发现她脚边的那只猫竟然一口一箱往外吐水果罐头的时候，他们惊呆了。

    “所以，那个高中生说的空间异能，不是你有而是你的猫。”若是可以，南希想萧海的眼睛一定会朝着她瞪出来。

    南希微微一笑，面上很是大度，“肚子不饿？”

    萧海沉默一会，竟然主动向她道谢，“谢了。”

    “你收下我们让我们入住顶层，我自然也要回礼。”

    在者空间异能者的事从陈婷嘴里漏出去，南希就没在想过隐瞒，因为她不能保证这些人能活多少个出去，但这点小恩小惠足以在以后有机会碰上他们，得到一点帮助。

    “所谓的做事总要放长远了看，我在词库里找到了这句话，还挺贴切。”小A对此评价。

    南希不可置否。

