    第146章英年早逝，小九要负全部责任

    沈初微刚送走陶承徽她们，就看见一只雪白的身影从外面飞速跑过来，身后雪地里，留下一排猫爪印。

    等靠近了，雪团才放缓奔跑的步伐。

    等雪团想跳进她的怀里时，沈初微看出雪团的目的，侧身一躲。

    雪团扑了个空，抬头看向沈初微，叫声十分委屈，“喵”

    沈初微蹲下来，拿着干净的布，对雪团道：“把脚抬起来，我给你擦擦。”

    雪团像是听懂了，很听话的抬起前肢，雪白的绒毛上，沾了雨雪。

    沈初微发现雪团挺爱干净的，太子寝宫距离惜云阁有很长一段路，爪子上除了了雨雪，连泥水污垢都没有。

    等擦拭完四肢，沈初微这才抱起雪团，坐在榻上。

    雪团委屈的往沈初微怀里钻，低低的叫了一声：“喵”

    沈初微发现雪团今天有些不对劲，她揉了揉它那毛茸茸的脑袋，“今天怎么了？谁欺负你了吗？”

    “喵”雪团抬起头看着沈初微，那眼神像是在向她寻找安慰。

    沈初微不是会安慰人，她不高兴时就会吃东西，一吃解千愁。

    她从空间里取出一根，不，两很火腿肠，剥开包装。

    雪团看见火腿肠，两眼放绿光，张嘴就咬了一口，悠哉悠哉的吃着。

    沈初微瞧着雪团吃的津津有味，看吧，没有什么是一根火腿肠解决不了的,不行,那就两根。

    萧锦言掀开门帘进来,看见榻上的一人一猫，他就知道雪团只会来惜云阁。

    沈初微看见萧锦言来了，抱着雪团站起身,福了福身：“殿下。”

    雪团见萧锦言来了，扭头不去看他,继续吃着剩下的火腿肠。

    不用说,雪团这是在生气。

    沈初微不知道发了什么事,疑惑的问萧锦言，“殿下,是不是有人欺负雪团了？它来的时候可委屈了。”

    萧锦言走过来：“是本宫误会它了。”

    雪团依旧扭头不去看他。

    沈初微随口一问：“什么事啊？”

    “没什么事。”

    “哦。”

    沈初微低头看着雪团，心想没什么事雪团能委屈这样？

    瞧雪团，委屈的都不理你了。

    萧锦言听了,视线望向雪团,此时正扭头不看自己,的确是气的不轻。

    他收回视线望向沈初微,淡淡的道：“正月初八，本宫要陪母后去白马寺上香。”

    沈初微听着,并未发言，因为她对上香这件事不感兴趣。

    萧锦言等了一会，见沈初微没什么反应,“你不想去？”

    沈初微道：“殿下陪皇后娘娘，臣妾就不去凑热闹了。”

    萧锦言闻言补充一句,“常良娣也去。”

    沈初微听见常良娣三个字，立马明白了,萧锦言和常良娣正在冷战，两个人都高冷傲娇性子,谁也不低头。

    所以这个时候就需要她这个工具人去调和两人之间的关系。

    萧锦言的小妾真的不好当。

    沈初微这番脑补全传进萧锦言的耳里,他眸色一顿，这都过去多久了,她还在那脑补？

    他表明的还不够清楚明白？

    为什么还要把他和常良娣放在一起脑补剧情？

    沈初微问：“那殿下是想让臣妾跟着去吗？”

    如果是去吃宴席，当个电灯泡也无所谓了,反正有吃的,很值当。

    去寺庙来回跑又累，还要当电灯泡，不划算。

    以前萧锦言不懂电灯泡的意思,后来听了沈初微脑子里脑补剧情后,便猜到电灯泡的意思。

    萧锦言听了过后，血压直线上升,他握紧手里的茶盏,咬牙问：“你觉得呢？”

    沈初微垂下眼帘，一副很乖顺的模样，“臣妾听殿下的。”

    萧锦言解释道：“是母后执意要带常良娣，并不是本宫的意愿。”

    沈初微点点头，“臣妾明白，殿下并不想与常良娣一起。”

    萧锦言听了，这才满意的点点头，总算把误会解开了。

    可下一秒又听见沈初微心里说，情侣冷战的时候，都是死鸭子嘴硬，表面上说不愿意，其实心里都是愿意的。

    这小说里的剧情，我见多了。

    萧锦言没差点气的，喷出一口老血。

    他抬眸看着沈初微,表面上乖顺，谁能知道她心里在想些乱七八糟的东西。

    萧锦言气的站起身,掀开门帘就想出去,刚掀开门帘，又听见沈初微心里说，殿下这是想通了？

    萧锦言握紧门帘，转头看向沈初微，“你，跟着一起去。”

    说完，便头也不回的走了。

    他怕再听见沈初微心里话，会被气死。

    沈初微一脸疑惑的看着萧锦言离开的背影，好好的怎么生气了？

    萧锦言没想到出来了还听见沈初微的心里话，我为什么生气？你不是最清楚吗？

    以前这些误会在萧锦言眼里，不过是小事一件，别人误会也罢，好奇也罢，他都不关心。

    没想到有一天，会因为这件事给气懵了。

    初八那天，风和日丽。

    沈初微抱着雪团，跟在萧锦言身后，与常良娣并行，走向不远处豪华的凤辇。

    雪团这次估计是最生气的时候，所以连着两日都没回太子寝宫，一直待在惜云阁。

    皇后娘娘乘坐凤辇里面非常宽敞奢华，四个人坐在里面丝毫不显拥挤。

    皇后娘娘在青瑛嬷嬷的搀扶下上凤辇，坐在最中间的位置上。

    按规矩，萧锦言要先上去的，他看见身后的沈初微和常良娣，改了主意。

    他看向常良娣，“常良娣，你先上。”

    “是，殿下。”常良娣福了福身，在青瑛嬷嬷的搀扶下上了凤辇。

    萧锦言看向沈初微，手也跟着伸过去，“沈良娣，你也先上去。”

    “是，殿下。”沈初微抱着雪团，看见面前的那只好看的手，抬手搭在那只大手上，踩着马凳上了凤辇。

    进凤辇后，沈初微看见皇后娘娘坐在正中间的位置，常良娣坐在皇后娘娘的右边。

    几乎不用想，她便坐在左侧，因为常良娣特意给萧锦言在与皇后之间留了位置。

    皇后看了一眼沈良娣，对她的看法有了一些改观，不止是因为她厨艺不错，还有是因为除夕家宴上的一幕，若不是她，出事的便是太子。

    …

    …

    萧锦言：我若英年早逝，你要负全部责任。

    这次去白马寺，萧锦言要放大招辣！

    沈初微瑟瑟发抖！

    ?  ?今天已经更了四章辣，八千字，还有更新哦！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

