    巴克利的嘴简直有毒。

    13日，在情人节前，克莱-汤普森在训练中扭伤了自己的脚踝。

    不愧是林易记忆中威名赫赫的“水花兄弟”，克莱这次受伤的位置都和库里一模一样。

    当然，克莱实际上是一名非常耐艹的球员，他这次受伤的最主要的原因还是因为最近练得太狠了。

    毕竟尼克斯队里有一位天天死艹着自己的林易，克莱觉得自己不能认输，于是在训练中加大了自己的训练量。

    林易“勤奋的人设”正是这次间接导致克莱受伤的罪魁祸首，其实在漫长的赛季期间，球员想要像夏天那样疯狂提升自己是不可能的，大多数NBA球员在赛季期间的任务就是保持状态，利用训练来熟悉球队的战术与队友的风格......可是，唯独林易是个例外！

    克莱始终是个新秀，他把林易的魔鬼训练当作是自己的标杆，拼命地压榨着自己，结果这次就完犊子了。

    缩水赛季各队都遇到了不同程度的伤病潮，一直幸免于外的尼克斯这下总算可以加入到这场伤病群聊之中了，只是别的球队都很想把尼克斯给踢掉......

    因为和这些伤兵满营的球队比起来，尼克斯简直不要太健康。

    克莱不愧自带耐艹属性，尼克斯队医认为他的这次扭伤不算严重，休养一周后就可以出战，而且如果德安东尼需要，克莱带伤作战也完全OK。

    德安东尼当时一听队医介绍克莱的伤情，心里就有些不乐意了，泥煤的，什么叫做让球员带伤作战，我德安东尼是那种死艹球员的人吗？

    德安东尼当即就把克莱给赶回了家，让他好好休息，一周休息不够，两周也行，反正养好了再回来。

    而林易也适时地找到了克莱，因为这次克莱的受伤是不存在林易记忆中的，林易可不想看到克莱未来变成“玻璃佛”。

    “克莱，你要控制自己的训练量，你看克里斯，他的训练量就很科学。”林易拿保罗来给克莱举例，告诉克莱该划水时就划水。

    新秀球员大多都是愣头青，大莫里斯最近也遭遇了新秀墙，场均数据下滑了不少。

    说白了，大多数新秀们都不懂得如何来分配自己的体能，往往赛季一开始就像是打鸡血了一般，然后在被对手研究加上自己的体能下滑后，就很容易撞上这堵所谓的“新秀墙”。

    克莱有些不甘心地看着林易，“可是林，为什么你的训练强度一直那么高呢？”

    林易抬头望天，只好强行解释道：“那都是你看到的假象，我其实是在故意做给媒体们看呢！这就叫做‘皇帝的新衣’，其实我平时懒得不行，只要能休息就绝对不训练。”

    克莱张大了自己的眼睛，虽然克莱觉得林易隐瞒了什么，但是克莱觉得林易简直就是个怪物，不仅天赋好，而且永远比别人努力，最主要的是，你跟着他一起玩命的练，先倒霉的，绝对是你自己。

    话说这次受伤，克莱要缺战三到五场比赛，这就让克莱十分难受了，因为现在他不止是在和欧文竞争着最佳新秀，同时也在和哈登竞争着赛季最佳第六人。

    “我以后会注意控制训练量的！”

    一想到这赛季还有一半，克莱不再犹豫，他果断地答应了林易，并表示以后在赛季期间绝不这么玩命地死练了。

    在看到克莱没有被自己带偏后，林易这才放心地摸了摸克莱的头，只是林易可没想到，巴克利的那句毒奶威力可不是克莱的受伤就能抵消的......

    ……

    14日，尼克斯在情人节当天奔赴了多伦多，在比赛第二节的一次进攻中，尼克斯上赛季的夺冠功臣“大心脏”比卢普斯突然倒地！

    当时正在替补席上休息的林易一看比卢普斯那痛苦的表情就感觉药丸，因为林易记得很清楚，前世比卢普斯正是在这赛季的2月份遭遇了一次大伤。

    那次大伤可以说直接导致了比卢普斯的提前退役，因为在伤愈归来后，比卢普斯的运动能力已经无法支撑他继续打NBA级别的比赛了。

    这赛季林易邀请保罗加盟，从某种意义上来说就是为了给比卢普斯减负。

    尼克斯本赛季实行的轮换策略让球员们都能得到充足的休息时间，但是实际上，缩水赛季蛋疼的赛程才是球员们最大的敌人。

    再优秀的轮转，也只能说降低伤病发生的可能性，因为就算是太阳神医，也不可能完全杜绝伤病。

    105比97，尼克斯最终在客场击败了猛龙，不过比卢普斯的伤情却让尼克斯的球员们一点也轻松不起来。

    在赛后经过核磁共振之后，比卢普斯的伤势确诊为脚踝撕裂，尼克斯官方宣布比卢普斯赛季报销，不少尼克斯的球迷在官网上纷纷给比卢普斯献上了祝福，而比卢普斯以前的队友们也在推特上为他送上了鼓励。

    说起来，这还是有着“治愈术”护体的林易首次经历队友赛季报销。

    林易仿佛一进入联盟便自带着幸运光环，虽然治愈术没法给队友使用，但是在他的建议下，队友们总能避免一些伤病的出现。

    尼克斯上赛季能够如愿夺冠，与球队始终保持健康关系很大。

    别看利文斯顿和加里纳利在上赛季中期也经历过伤病，但是和别的球队比起来，尼克斯的这些伤病真的可以忽略不计。

    这就是NBA，没有球队总能幸运的避免伤病，可是哪怕幸运不再，尼克斯也依然得继续向前。

    在返回纽约后，林易带着队友们一起去医院看望了比卢普斯，“大心脏”比林易想象中乐观，准备接受手术的比卢普斯还反过来给尼克斯的球员们加油，让尼克斯全队上下非常感动。

    ……

    15日，麦迪逊广场花园，尼克斯背靠背迎战国王，本赛季两队的首次交锋尼克斯曾大胜了国王69分，那一场比赛可谓一战把国王打到了谷底，要知道，自此以后国王已经连续十八场比赛没有赢过球了。

    比卢普斯赛季报销后，德安东尼准备激活麦迪，不过在这场与国王的比赛，麦迪并未出战。

    这场球虽然是背靠背，但是主场作战的尼克斯赢得相当轻松。

    国王阵中的新秀特里斯坦-汤普森的心态彻底崩了，纽约的繁华、尼克斯新赛季的大杀四方、麦迪逊广场花园那如山呼海啸一般的欢呼......在TT看来，这些本来都是自己的！

    特里斯坦汤普森已经不想待在萨克拉门托了，由俭入奢易，由奢入俭难。在尼克斯见识过大世面的TT不愿意在萨城一直烂下去，在TT看来，他宁可坐在尼克斯的饮水机旁边哭，也不愿意在国王打主力笑。

    88比127，比卢普斯赛季报销后，尼克斯的实力暂时并未看出受到太大的影响，TNT电视台，赛后巴克利感慨地说道：“这实在是不幸中的万幸，尼克斯虽然近期陆续有球员受伤，但是他们的关键球员依然能够保持健康，对于尼克斯而言，接下来的赛程异常艰苦，他们需要保持充足的求胜欲望，继续战斗下去！”

    ……

    PS：与睡眠战斗着的静悄悄，第二更献上！