    “什么？”

    “这怎么可能？”

    无数强者色变，一些出手者，甚至感受到一种深深的无力感。

    他们本身就是最强妖孽，他们在这天外战场经历了各种各样的战斗，见过各种不同的对手。

    有一些应运而生的绝世天才的确很可怕，很特殊。

    但是，从来没有任何一战，如同此刻一般无力。

    无法打破叶寒的防御？

    这么多人出手，刚才至少上千种神通和禁术一起爆发，居然无法撼动叶寒的本体？

    此人，难道出现了仙体不成？

    “五大万古之体！”

    远处的天地内，很多人脸色发寒，眉头紧皱。

    当年，万古神殿的五大万古之体，单独任何一种拿出来，放在亘古十九州只能算是顶级的体质，还算不得最强无敌。

    诸如那万古不败龙体，当世就有不少人修炼过。

    然而……

    若是说五大万古之体全部修炼成功，出现在一个人的身上，这种情况，几乎不曾有过。

    只有当年的万古神殿之主水中天才修炼了五大万古之体。

    除此之外，就算是昔日万古神殿的无数高层，哪怕什么神子、神女，最多也就只修炼了两三种万古之体而已。

    只有经历过当年那一战的强者，亦或是在典籍中认真了解过那一战的武者，才能够明白，同时身负五大万古之体，是何等可怕的一种情况。

    当年，水中天乃是仙轮级别的强者，围攻水中天的众人之中，就有好几位同样踏入仙轮领域的存在。

    按道理而言，同级别的强者交手，就算有强弱之分，差距也不应该那么大。

    但当年那一战，水中天就是靠着五大万古之体凝聚一起的无敌防御、无敌战力，硬生生拖住了其他几大仙轮级别的对手，甚至斩掉了其中的二人。

    无数年后，五大万古之体同时出现在叶寒身上？

    轰轰轰！

    一道道轰鸣不断传递，各种可怕的神通再度轰杀出去。

    处于那片战场中的诸多高手，终究难以相信，也难以承认这个事实。

    怎么可能有人防御如此强大，如此无敌？

    挡住数千人的进攻？

    以一当千，那种事情，一般而言只会出现在弱者的身上，在天帝领域内几乎已不可能出现了。

    但是今日在这片星空中，这样的局面出现了。

    叶寒身躯四周，力量无限爆炸。

    各种魔气、妖气、元力、鬼气，甚至还有一些说不清道不明的气息，通通轰杀过来，然后在他的身上溅起一片无形的真空波澜，彻底溅飞。

    叶寒的肉身之上，出现了无数道纹路，似乎是上古的龙纹，又似乎是天地大道凝聚而成的道纹。

    时而有霸道的气息在流转，时而流淌着一种不死不灭的气息，时而又是一种不朽、不败、浑然一体的气息在激荡，简直是玄之又玄。

    世间武者，往往备有贴身内甲、武道铠甲等一些防御，在战斗之时便可以肆意出手，无视很多对手的进攻。

    但是，五大万古之体彻底爆发的叶寒，他的肉身体魄，他的血肉、筋骨，本身就是无敌的战甲，本身就拥有不可思议的防御。

    借助这样的防御，叶寒在天地之中横行无忌，肆意冲杀，简直是蛮横无边。

    如上古的狂龙冲入了无尽星空，在无数生灵的头顶之上肆意搏杀，肆意捕猎。

    所谓狼入狼群、虎归山林、龙归大海。

    这片场域，变成叶寒肆意挥洒的场域，无人能挡住这种狂猛无敌的威风。

    他从九幽地狱而来，挥动死神的镰刀，无情收割着生命。

    他从诸天之巅而来，挥动手中的战戟，如一尊太古战仙，猎杀世间群雄。

    妖族，杀！

    魔族，杀！

    鬼族，杀！

    冥族，杀！

    人族……杀！

    任何阻挡在前方的高手，无论来自何处，无论什么种族，全部镇杀。

    叶寒从来不是什么道德至上的圣人君子，他也是一个正常的生灵，他也有七情六欲，世人皆为利益而行，叶寒……更甚。

    他自私自利，他无情无义，但无论何时，叶寒只知道一件事……

    活着！

    自己活着，也为了母亲，为了楚幼诗、莫轻柔，为了李浮屠、霸无神、各位师兄，为了斗战道宫所有人都能够更好的活着。

    而现如今，有人不想让他活。

    大道仙榜将他驱逐，天道追杀令降临，他是所谓的欺天者。

    欺天？

    什么叫做欺天，叶寒不懂。

    难道就因为当初那大道仙榜的一道力量进入自己体内，被自己驱逐炼化，那便是欺天？

    难道，接受大道仙榜的限制，成为傀儡一样的存在，生死自由都被掌控，那才是天地之正道？

    如果是那样，欺天又如何？

    如果修炼不是为了力量，如果修炼不是为了自由，那苦修至今，一切又有何意义？

    如果未来成仙，却要被大道仙榜所限制，变成仙庭的傀儡，生死都凭仙庭所掌控，那么活着又有什么意义？

    叶寒不知道那仙庭和上古天庭有什么关系？

    亦或是上古天庭崩灭之后，新出现的主宰势力？

    但他却知道……

    人家一句话，很多人就要死！

    不，甚至只需要一个念头，位列大道仙榜的那些人就要死掉。

    这一年来，关于仙界的一切，渐渐拉开了序幕，叶寒已经知道，那大道仙榜的背后，乃是一个叫做仙庭的势力。

    位列大道仙榜，大概率未来必成仙。

    但……

    生死也将被仙庭所掌控。

    仙庭不可能耗费巨大的代价，在这诸天之中培养一个个天才，而又放任不管，世间哪有那么美好的事情？

    杀！

    杀意弥漫，杀气诀运转，叶寒的双目时而赤红，似乎出现了一种类似魔族变身疯狂的状态，又似乎是妖族的狂化状态，

    方圆千万里的浩瀚战场，无数的尸骨渐渐坠落。

    诸多的千战王死去，各种妖魔被猎杀，甚至于……

    有大道之子开始陨落。

    正面的对决，叶寒越来越强势，寻常的大道之子甚至都挡不住叶寒的一招。

    他的头顶之上，出现了令无数生灵恐惧的异象，那是十大气海的异象。

    十大气海的力量有多强？

    可以对武者产生何等凶猛的增幅？

    没有人知道，因为从未有人和叶寒一样拥有十大气海。

    无数汇聚在这片星空中的高手只知道一件事，一个不可思议的妖孽出现了。

