    

    李文悄咪咪的出手引起了身边精灵卫队的注意。

    “卧槽，待会真打起来你可别动啊。’

    “你真要出手也行，离我远点。

    “我上有600岁老母，下有80岁小孩，我还想活着回去。”

    李文乐得划水，试着释放个戏法只是出于对于真相的好奇，是为了验证这种魔力紊乱区域对于自己的真实影响

    “得得得。”

    两个纤细的精灵换上了与精灵卫队几乎一样风格的装束，只是并非是护甲，而只是单纯淡绿色的衣服。

    护甲是保护，同时也是束缚。

    没有特定的护甲精通的人穿上任何护甲后，都会导致施法难以正常进行。

    更别说是在这种本就魔力紊乱的区域了。

    是的，她两都是施法者。

    “阿莱塔姐姐，你有没有发现这次的围剿行动不太正常。”

    “当然不正常。”

    说话间骑着战马的月精灵抬头看了眼天空，那轮血色的“月神”似乎比以往都要显得更加黯淡。

    其表层上的那如同凝结血渍般的外壳，似乎也在随着时间的流逝狂野生长。

    尤其是最近一段时间，更是如此。

    没人知道发生了什么，然而即便是王族的星象学者，也难以从漫天的星星之中窥见真相。世界不该如此。

    为了生存而一直战斗绝非世界本来该有的面目，法师们也不应该为了战斗而耗费毕生的心血，却只是研究强化那些为战争而生的法术。

    应该是为了远方，为了真理。

    为了创造与改变这个世界。

    海面如同曲面，远航的船只在驶出足够远的距离后就如同被淹没一般缓缓下沉

    眺望远处，大地的尽头与天空彼此相连，亲密无间

    可是真的追寻到那个目光可及的“远方”时，又会发现无论是下沉的船只，还是连在一起的大地与天空，又成了更远处的风景。

    如果想要改变这个世界，你得需要先足够了解这個世界。

    可眼前，却只能与这些魔兽终日斗争，时不时还得小心幽暗地域之中的那些狼人和吸血鬼心怀不轨。

    探索真理绝非一两个人的事情，而应该是所有人的未来才是

    月精灵眼神涣散，心绪飘飞。

    又不自觉地沉入到大家口中的那些奇奇怪怪的小心思上了。

    直至一声几乎让人心生溃逃之意足以令人胆寒的嘶吼，于整个魔力紊乱区域的上空响起。-头如同小山一般的金色四足魔兽从沉睡中醒来，在恒定的天光下舒展着自己壮硕的身躯。

    猿面牛角，后肢粗壮，直立起来之时宛如人体大概轮廓。

    比蒙巨兽!

    魔兽领主!

    一瞬间，每一个精灵卫队的成员都是眼神微凛。

    战斗显然麻烦起来了。

    “呜”

    厚重的号角在混乱的战场上响起，英勇的精灵卫队在各个小队队长的带领下向着大量的魔兽发起了冲击。

    在围攻比蒙巨兽之时，可不能让其他魔兽来随意扰乱。

    而在清场完之前，暂且缠住比蒙巨兽任务，就落到了李文这支大队身上。

    “我们的目标，就是缠住它!直到其他野兽被清除。明白了么?’

    惜字如金的大队队长对着包括李文在内的所有精灵卫队成员沉声下令。

    “是!”

    整齐划一的回应声后，队伍里响起了寐案空察的小声嘀咕。

    大队之下还有一些战术小队，尽管配合多年，但在具体行动之前，少不得还得稍微分配下每个小队的任务。

    李文的身边有那么几个手持长弓的射手，其中一个笑起来阳光灿烂的日精灵拍了拍李文的肩膀。

    “别害怕，你和我们在一起就好了。

    说着拿起一把鹰角弓递给李文，“要不你用这个好了，忘掉你会法术这回事

    李文接过鹰角弓试着拉了拉，不算很硬，就是不知道命中率如何。

    于是弯弓搭箭，使出全力对着大概30米远的一只猫科动物一箭射了出去。

    “真是天才的箭术.

    “虽然没什么杀伤力。”

    众人看着被李文一箭钉在头上却又被弹开的那条巨蛇，不尽赞叹道。

    李文搓了搓手指，“其实我瞄准的是那只大猫咪

    “你还是看戏吧。

    又收回去了呢

    简短的话语间，整个精灵卫队已经和那些奇异的魔兽们交上了手。

    如同地龙般的绿皮蜥蜴拱起高高的背脊，像是鱼鳍般的背脊开始凝聚出蓝色的闪电。双头的双足飞龙喷射出致命的毒液，同时用它的爪牙与近身的精灵交战。

    然而最为棘手与引人注目的，终究还是那个最为耀眼的金色大家伙一一比蒙巨兽。

    陆战王者，力量无双。

    无论各种职业的精灵，在它面前都难以支撑片刻。

    每一次狂暴的挥击之间，往往都有一个精灵的身影被砸飞而去。

    生物等级....或者说挑战等级恐怕达到了十五六级，那是一些刚成年的巨龙才拥有的实力。

    也就是说至少五个同样为十五六级的职业者，才能够在与它的正面战斗中获取一定的优势

    而眼下的精灵卫队中，显然并没有这种级别的强者。

    仅凭眼下的卫队，即便最后能够依靠人数堆死它，势必也会付出不小的代价。

    人群之中的李文眼神有些凝重。

    而不仅仅是他，两个纵观战场的日月精灵眼中也是满满的担忧。

    “恐怕会有不少伤亡。

    “我出手试试吧...升旗!”

    法师的每一个法术都拥有着十足的战略意义，稀少、珍贵，却强大。

    突然升起的旗帜引起了许多精灵战士的注意。

    “是爱维利亚家族的旗帜!”

    “难道是议会长的长女来了?听说她最近到了附近的地区。

    特殊的旗帜让正在鏖战的精灵战士们士气猛然大涨。

    新升起来的旗帜上，是一把有着鸟儿、音符与淡绿色清风环绕的小提琴图案。

    听起来是很有地位的人

    李文收回目光，小声地对着身边的一个精灵游侠问道:“我听说这些大家伙脑子都不太好使，是吧?

    “当然。

    那就0了!

    李文从随身小包里掏出了一小块上好的羊毛，在战友惊骇欲绝的眼神中开始了高声吟唱，一邊施法，一邊主动靠近了那只耀武扬威的比蒙巨獸。

    “你别施法啊!’

    “你不要过来啊!”

    然而无论战友如何抗拒，魔法的力量依旧在李文的引导下与场上汇聚。

    三环法术一一高等幻影(幻术):你创造一个影像，其形象来自一个大小不超过边长40尺立方体的物件，生物或其他的可视现象。影像出现在施法距离内你能看见的一处位置并在法术持续时间内维持存在。它看起来完全是真实的，并且还具有相应的声音、气味和温度。你不能创造出足以造成伤害的酷热或严寒，也不能创造出音量大到足以造成雷鸣伤害或者震聋生物的声响，同样不能创造出会使生物恶心的气味(近似战蜥人的恶臭那种)。

    在该幻象施法距离内时，你可以持续操控影像移动到施法距离内的另一个位置。影像改变位置时，你可以改变影像的外表来使它移动得更自然，使它看起来就像是在走路。或者你也可以让影像在不同的时间发出不同的声音，甚至可以让它参与一场对话。

    由于影像无法被碰到，任何与该影像进行物理互动都会暴露其幻象的本质。一个生物在调查影像时，它可以进行一次对抗你的法术命中的智力检定，以判定是否看穿幻象。辨出幻象的生物可以看破该影像，而影像的其他感官效应在该生物看来会变得微弱而模糊。

    (升环施法效应:使用六环或更高法术位施展该法术时，法术会持续至解除且不需要你保持专注。)释放时间:3秒。冷却时间:无。持续时間:最多10分钟，需要维持专注。施法距离:120尺。

    于是，战场上出现了两只比蒙巨兽。

