    这些记者，有一部分是早上冲着傅佳彤来的。

    但是，更多的，则是发现洛晨曦也参加这次面试之后，又专程赶过来的。

    记者们原本是打算拍几张照片就走的，没想到，《华丽转身》剧组忽然宣布，第一轮面试几位候选人的表现比较接近，无法取舍，要进行第二轮面试，通过现场设计制作成衣来决定最终人选。

    而这第二轮面试，竟然还需要整整四个小时！

    听到这个消息，记者们嗅到了头条大新闻的气味，更加不舍得走了。

    全都蹲守在SL集团门口，等待着第一时间得到最终结果。

    结果，第一个出现在大门口的，正是大家关注的重点人物傅佳彤！

    这一下，记者们都激动起来。

    闪光灯亮成了一片，在天色已经微暗的傍晚，显得格外刺眼。

    同时，一只只话筒争相递到了傅佳彤嘴边。

    “傅小姐，您总算出来了！您第一个出来，是代表《华丽转身》剧组宣布面试的最终结果的吗？”

    “傅小姐，剧组已经确认您是设计总监的人选了是不是？”

    “傅小姐，您请看这边，能不能请您谈一下，加入剧组之后的感想？”

    “您对未来的工作有什么规划吗？《华丽转身》中涉及的时尚圈大场面就有十几个，您有信心能完成这样海量的工作，做出自己的风格来吗？”

    “傅小姐……”

    记者们急着想要知道内幕，全都迫不及待地提出了自己的问题。

    按照常理来判断，这样重大的选拔结束之后，第一个出现的人，肯定是代表剧组的。

    身为参选者，就算没有被选中，也不可能在结果对外公布之前，第一个离开。

    他们哪里能够预料得到，傅佳彤这么大牌，恼羞成怒之下会当场甩门而出！

    所以，全都把傅佳彤当成了最后中选的胜利者。

    傅佳彤原本就脸色发青，听到这些问题，她的脸上瞬间浮现尴尬的晕红。

    这帮没眼色的记者，脑子都进水了吗？

    她什么时候说过自己被剧组选中了？！

    现在问她这样的问题，让她怎么回答？！

    如果是傅佳彤中选，她看到这么多记者围着自己，早就笑不动了，一定会抓住这次机会，好好地吹嘘几句，提高自己的身价和在群众心目中的形象。

    可是，现在这样……

    傅佳彤已经尴尬到了极点，但是，记者们还是惯性思维，完全没有意识到自己犯了多大的错误。

    “傅小姐，恭喜您成为严导剧组中的设计总监，听说这部片子很有希望冲击奥斯卡，那您对奥斯卡最佳服装道具这个奖项，有没有信心呢？”

    “傅小姐，请您谈一谈想法吧？只要耽误您两分钟而已！”

    “傅小姐，大姐都对这部影片非常好奇，请您……”

    傅佳彤的脸都涨成了猪肝色。

    这个时候，她肯定不能睁着眼睛瞎说，说自己就是最终的设计总监人选。

    但是，面对着这么多期待的目光，要她承认自己失败了……