    瞬间的心悸感，紧随而至的是一阵巨大痛楚，让她凝练的鬼体险些散开，这美貌女鬼眼露青光，煞白的脸色上浮现丝丝黑色纹路，凶戾的咆哮一声，就想杀了卓景宁。

    她是奉命而来，自然知道这位卓县令有着瞬间击伤鬼怪的手段，加上这县令能带着那老狐狸的女儿来这儿，而没有让那小狐狸被老狐狸带走，自然是不能小觑这位卓县令。

    薛封君让她过来，是因为她本身，对于感应危机非常灵敏，应该能不被瞬间击伤。

    可她实在无法想象，这一下攻击是从哪里出现的，仿佛从天而降一般。她只能在受伤后，感应那一击的源头是这位卓县令！

    这是她今天晚上第二次受伤了！

    这让她的心情非常糟糕。

    早在一个时辰前，她就来到了县衙，本来这美貌女鬼不是那么耐心等着的，尽管无头鬼将和她干娘薛封君禀告的话，她在一旁听到了，但她最恼怒的，莫过于自己丈夫被打成重伤这事！

    所以，她是准备直接动手的。

    然而只一个照面，她就被小狐狸打成重伤，那如跗骨之蛆般的鬼术力量，直到半柱香的时间前，她才彻底消除，然后恢复过来。

    女鬼这样想着，戾气却是被她压了下去。

    一是因为卓景宁那种瞬间击伤鬼怪，但却无法抵御的攻击手段，二来则是后院的那只小狐狸。

    同是蛇级鬼怪，但可以天差地别。

    而她，远不如小狐狸！

    只不过她有点费解，为什么明知那是老狐狸的女儿，薛封君还要让她的那个重孙子，娶那只小狐狸？

    那只老狐狸，可是连鬼神都往死里的罪过，但至今都没被鬼神杀死的！

    如此做，就不怕将那只老狐狸逼急了，不顾一切的闯入青州？

    青州地下埋着的奇物，万一没传说中那么灵验呢？

    那岂不是就要面对哪头老狐狸的怒火了？

    身为薛封君的干女儿，这些隐秘，这美貌女鬼自然都是知道的。薛封君能在得罪那头老狐狸后，叫那头老狐狸无可奈何，靠的是她祖上传下来的一件奇物，眼下就埋在她的坟中。这也是薛封君死后成了鬼怪才知道的。

    那件奇物名为封神台，和一般只能使用一次的奇物不同，这是一件非常罕见，能重复使用的奇物，威力无比强大！

    只可惜，这件奇物只杀狐妖。

    并且非常不易挪动。

    纵使薛封君手下那几个身具大力的鬼怪，也无法挪动分毫。也不知道那件奇物当初是怎么被埋进薛封君坟中的？

    不过正是靠着这件奇物，薛封君才能叫那头老狐狸不敢踏入青州半步，不知情的鬼怪，还当薛封君她能和那头老狐狸抗衡呢！

    然而事实是，薛封君被那头老狐狸吓得不敢离开青州半步！

    一旦离开青州，离开那件奇物所能感应的范围，那头老狐狸恐怕会短时间内赶来，将薛封君磨死当场！

    到了薛封君那种程度的鬼怪，哪怕对方是强出很多的鬼怪，也无法短时间内杀死，只能慢慢磨死。

    “会说话不？不会说人话就闭嘴……哦，不好意思，忘了你是鬼。”卓景宁冷冷的看她一眼，然后才切入正题：“薛封君还不死心？”

    “封君肯和你结为亲家，是你的荣幸。”这女鬼生硬的回应道，这说话的功夫，惩戒造成的伤势，她便已经恢复了过来。

    惩戒不比鬼术，无法压制鬼怪那种恐怖的自我恢复能力。

    “替我谢绝薛封君，她的话，本官恕难从命。”卓景宁直接回绝道，他本不想得罪，但到了这一步，那么就干脆得罪算了。

    人可以圆滑，但绝不能怕事。

    人可以知进退，但绝不能怂。

    “很好，在青州地界上你是第一个敢得罪薛封君的！你以为清廷能保住你吗？你有这官身在，薛封君不会动你。但你的顶上乌纱，最多再戴半个月！”这美貌女鬼搁下一句狠话，转身就走。

    卓景宁没有阻拦。

    因为这个女鬼比白乙强多了。

    恢复速度也快多了！

    白乙挨了一下惩戒，如是我闻观想法，以及奇物石人参的伤害，才处于重伤状态。当时白乙的恢复速度尽管很骇人，但远没有这个女鬼的恢复速度，当惩戒冷却完毕，被卓景宁按下时，触发了惩戒的额外伤害，直接被一击秒杀！

    但这样一套能秒了白乙这种蛇级鬼怪的伤害，却是无法杀死这个女鬼。

    除非能压制住这个女鬼的恢复速度。

    卓景宁呼出口气，站在衙门口，看着仍然挂着的一盏盏青色灯笼，脸色阴晴不定。

    这女鬼临走前的话，可是透露出了太多的信息。

    薛封君在清廷的影响力很大，甚至能够一句话，就让他的顶上乌纱被摘下。

    而相对应的，也可以看出，清廷和鬼怪们达成了协议——对于清朝的官员，不得加害。这平民百姓，那就随意了……

    也就是说，当他的乌纱帽被摘下，薛封君就可以对他出手了。

    “那么就是说，有官身在，薛封君无法对我出手了？”卓景宁不由沉吟，然后第二天，他找到了朱福才，这位白莲教的青莲使。

    朱福才对于卓景宁的到来很高兴，毕竟那天卓景宁平等对待他的那副态度，让他对卓景宁的印象极好，直接从门外迎接了进去。

    “敢问卓大人来此何事？”朱福才自然是不信卓景宁只是来拜访的，无事不登三宝殿，他很清楚卓景宁定然是有事来找他。

    “我遇到了麻烦。”卓景宁坦言道，然后简单说了下他和薛封君的结仇经过。

    朱福才一脸目瞪口呆，他尽管不解卓景宁为什么不想和薛封君结为亲家，但他仔细打量了卓景宁一番后，却是笑道：“说起来，正好有一事，卓兄若能成，那么你的乌纱定当无忧。另外，也正好帮了我的帮。”

    “什么事情？”卓景宁很意外会有这种好事。

    “青州内有座寺庙，名为大清宁寺，其寺内送子观音非常有名。这座寺庙，其实是供奉白莲仙姑的。有位贵妃娘娘，恰好路过，想上香求子，但寺内和尚无人有这胆子。”朱福才的话说到这里，卓景宁就明白了。

    “这位贵妃不知情吗？”他于是问道。

    朱福才露出一个意味深长的笑容，然后冲卓景宁不可思议的点点头。