    罗德港口上空。

    一只展翅一米多的凤凰正在盘旋。

    正是赵宏山的那只小凤凰。

    此时他正通过小凤凰的视角，观察港口的情况。

    没想到海妖居然直接就摧毁了港口的所有战船，甚至连那艘巡洋舰也没放过，这让他很满意。

    罗德港口没有了巡洋舰，那敌人的威胁程度就下降好几个档次了。

    不过此时依然不是他动手的机会。

    罗德港口虽然废了，但是紫兰人族可是还有另外两个港口在，海上的力量还有三分之二。

    依然不是他轻易能拿下的。

    过了四个小时后，港口的海妖被支援过来的城防军逐渐击退，慢慢的回到了海中。

    对的，是击退，并不是击杀。

    虽然紫兰人族有法师塔的协助，但是在海中的海妖是非常难以杀死的。

    只要受伤到一定程度，他们就会潜入海中，法师塔的攻击也难以抵达海中十米以下的地方。

    不过罗德港口虽然击退了海妖，不过麻烦的事情，才刚刚开始。

    战场和巡洋舰被毁，港口中的其他船只也是无一幸免，再加上人员的伤亡，这些都是巨大的损失。

    而卡德罗夫想要修复港口，是难上加难，更何况他也不会给对方这么安稳发展的。

    在之后的几天，赵宏山就会让幽鬼时不时的激活娜迦海妖之心，吸引海妖攻击罗德港口。

    至于激活的资源么，罗德家族的仓库中非常多，根本不用他担心。

    虽然有海妖骚扰，但是赵宏山也没有闲着。

    这几天他时不时的就约波巴卡出去玩。

    港口虽然成为了废墟，但是罗德城内大部分地区还是完好无损的。

    所以两人时不时的就去花天酒地，而在赵宏山的恭维下，两人很快就成为了忘年之交。

    如果不是赵宏山不肯，波巴卡甚至都要拉着他拜把子了。

    ……

    在八天后的晚上。

    赵宏山和波巴卡两人来到了一家风月场所，坐在二楼，看着下边的跳舞。

    “赵兄，这个女的不错，这腰，这胸，简直太完美了。”

    波巴卡双眼发光，一脸猥琐的模样看着下边的歌姬。

    赵宏山只是一脸淡淡的表情，然后露出了恰到好处的微笑。

    “既然罗德兄这么喜欢，我做主给你招来好了。”

    在紫兰人族中，一旦两人的关系好到一定程度，是互相称呼对方的姓的。

    波巴卡闻言，连忙摆了摆手，说道：“不用了，不用了，上次就是你请的，我看你来这么多次了，一个都没点过，要不我做主给你点一个。”

    赵宏山刚想拒绝，远处港口突然又“轰隆！”的一声巨响响起。

    不用看，他就知道这是有海妖在港口搞破坏。

    而大家对此也已经习以为常了，只是在听到巨响的注意了一下，下一秒依然还是该干嘛的干嘛。

    经过这一打搅，波巴卡也从下边的歌姬收回了注意力，开始露出一脸忧愁的表情。

    赵宏山见况，马上就知道机会来了，于是假装随意的问道：“罗德兄这是为了什么烦恼呢。”

    “唉…”波巴卡低叹一口气，说道：“还不是那些该死的海妖，让我们家所有船只都损失了不说，到现在我们一点东西都没有运出去，每天亏损不知道多少。”

    罗德家族最大的生意，自然是海运了。

    每年都有大量的船只货物运到其他领地，或者从其他领地运回来。

    不只是罗德家族如此，在罗德城中，大部分家族都是靠着海运发家致富的。

    这也是为什么罗德城被一剑公会袭击后，依然没有封闭港口的原因。

    赵宏山摇了摇头说道：“我不也是一样，一直被困在这里没办法离开，但这也是没办法的，只能等卡德罗夫什么时候把这些该死的海妖清除完毕了。”

    他作为外地人，长期留在港口自然会惹人怀疑了。

    但是海妖袭击，船只被毁，无法离港却是最好的借口了。

    这也是为什么波巴卡没有怀疑赵宏山天天找他，是否别有用心的原因了。

    大家都被困在港口了，他作为赵宏山唯一的熟人，不找他找谁呀。

    两人继续喝了一会后，波巴卡突然郁闷的说道：“唉，你不知道啊，我从你买的那批货，因为港口被封，没办法运到光明领地，现在家里人都指责我呢。”

    要知道一百多万金币，可不是一个小数目，甚至是所有普通家庭一辈子都不可能赚到的数目。

    而罗德家族为了吃下这批货，自然是从别人那里借钱了。

    别人可不会管你是不是港口被海妖袭击什么的，利息还是照算不误的。

    这也导致家族里不少人开始对波巴卡有意见了。

    看到这里，赵宏山感觉时机差不多了，于是说道：“卡德罗夫不肯牺牲手下，要慢慢清理你有什么办法，如果罗德城是你们罗德家族做主就好了。”

    “对了，罗德城，罗德家族，为什么不是你们做主呢？”

    波巴卡听到赵宏山的提问，波巴卡只是露出一丝苦笑。

    “唉，一言难尽，其实罗德城是我们罗德家族管的，但是…”

    赵宏山假装一脸好奇的问道：“但是什么？”

    “算了。”摇了摇头，波巴卡一口喝下杯中的酒。

    “咳咳…”一丝浓烈的酒味，瞬间让他忍不住咳嗽，同时脑子也越发迷糊了。

    赵宏山满脸义气的说道：“什么算了，罗德城既然本来是你们罗德家族做主，那凭什么给那个卡德罗夫抢去。”

    “我不知道这其中是有什么阴谋诡计，但现在你已经是成年人了，自然要为家族考虑，抢回曾经的荣耀。”

    波巴卡闻言，虽然很想反驳，但是晕乎乎的脑袋却让他不知道怎么说。

    是啊，罗德城本来就是他们罗德家族的，凭什么给一个外人做城主。

    渐渐的，一个想法出现在他脑海中。

    如果他能抢回城主之位，那还有谁看不起他，还有谁敢说他不行。

    到时候爷爷肯定把他看做第一继承人，管家也不敢在对他毫不在意的样子了。

    越想，他越觉得这个想法诱人。

    但是看了看自己肥嘟嘟的身体，还有一阶战士的实力，顿时让他一阵清醒。

    “唉，我的实力太弱了。”

