    第348章兵贵神速

    好家伙，虽说他知道行军打|仗一向是奉那一句“兵贵神速”，但他家主子这速度未免也太快些了吧？

    燕川听罢不由得陷入了一阵小小的沉思，但他很快便回想起了那两人往日里相处时的样子，简单思索一番，竟也释然了。

    毕竟自家主子并非那等性情愚善之人，也不见得能有多喜欢“爱屋及乌”。

    就算他与慕小公爷的交情甚笃，亦不至于对慕三小姐掏心掏肺的好成那个样子——

    现下细细想来，只怕是这对年龄尚小的半大崽子，不知何时心中便有所属意，只是一直不曾察觉、也无人闯破那层窗户纸罢了。

    ……这么一说，墨书远此番，居然是难得的办成了件好事？

    这要是被五皇子知道了，他得被气得当场呕出两口老血来吧？

    青年沉吟着抖抖眉梢，只觉墨书远此举着实是一番“舍己为人”的绝世壮举。

    他不仅折损了两百余名精锐，并上个颇有些道行的术士宿鸿；还平白送他家主子一道，“平息匪患”的功绩，顺带又解决了主子的终身大事。

    赔了夫人又折兵都没这么惨的。

    “啧啧，妙啊~”燕川咂嘴，摇头晃脑，一面溜去前厅，琢磨那改良的贴身软甲去也。

    墨君漓这一来一回的速度极快，待他端着那盘子清粥小菜赶回房中时，小姑娘发烫的脑袋方初初退了那股热气，正抱着被子，坐在床上发着呆。

    “阿辞，你穿来的那套衣裳还没干透，我便替你跟宛白又借了套衫子来。”少年放下食盘，面上笑意微赧，“此番随行的女子不多，我也实在寻不到别的衣裳了。”

    “得委屈你将就一下。”

    慕惜辞听罢不由眉头微蹙：“这倒没什么将就不将就的，只是你连借两套衣裳……宛白没闹吗？”

    小姑娘满目狐疑，他们赶来江淮是为了赈灾而非游山玩水，所能带来的日常物资自然是极为有限。

    若她没有猜错，借出这套衣服，宛白手中多半就没什么备用衣衫了，尤其她身上这件还是被这老货哭湿的……这要是换作凝露，那小妮子指定要与她胡乱闹上两下。

    “咳，大概吧。”回想起宛白满目哀怨的墨君漓摸鼻望天，“主要后来我答应给她涨一涨月钱。”

    喔，涨月钱啊，那没事了。

    慕大国师眼神一飘，果断将少年推出了内间，换过了衣裳才许他进来。

    用膳时墨君漓本想亲手喂她，却不料被小姑娘连锤带推地扔去了墙角。

    “姓墨的你清醒一点，我这是脱力又不是断手，”慕惜辞捏着瓷勺，凉飕飕吊了眼角，“哪里就用得上你喂。”

    “这不是怕你刚醒没劲儿嘛。”少年可怜巴巴地扒了桌沿，桌面上露出了半个脑袋，一双黑瞳眨了又眨，“万一勺子没拿稳，烫到了怎么办。”

    小姑娘闻此登时被他气得失了笑：“你这话说得我好像是京中那帮手不能提、肩不能扛的娇贵小姐一样。”

    “你有那个喂我喝粥的闲心，不如好好讲讲，江淮眼下的情况。”

    比如，到底毁了多少良田、淹了多少村庄，他们救出来了多少百姓，又有多少无辜人终究葬身了大水。

    慕惜辞垂了眼，大灾当前她委实没那份风花雪月的心思。

    一生很长，他们未来还有几十年的时间可以相携并肩，不必纠结这一时。

    ——那洪水一日不退，江淮的百姓们便要一日生活在这水患的阴影之下，随时可能有性命之虞。

    这时候，他还真希望她能娇气一点。

    墨君漓无声叹息一口，继而面上笑意一敛，衣袖微动，撑起身来：“我动身赶来江淮之后，四渎八流又新添了三十一处决口，共计二百七十二处。”

    “好在新生的决口，大多在荒郊野岭之处，没添几个被毁的村庄，只是可怜了那些良田。”

    “一夕毁于水患的村落，总计九百七十四个，农田两千五百万亩。”

    “那么，死人呢？死了多少人。”小姑娘悄然捏紧了掌中勺柄，这数据仿佛比她前生在乾平国史上看到的要少上一些，却仍旧是触目惊心，“还有疫病。”

    “具体死了多少百姓，暂时还未统计出来。”少年摇头，唇角颇为勉强地弯了弯，“至于疫病……”

    “的确是在遭水最严重处，爆发过几片小型时疫，不过我们的准备充足，那疫病不待扩散开来，便被控好生制住了。”

    “阿辞，这辈子的情况真的是好了太多太多。”墨君漓说着闭了眼，慕惜辞看见他细密的长睫不受控地发了颤，“比之前那尸横遍野的样子，好得真是太多。”

    前世他带着粮草一路长途跋涉，赶到江淮之时，淮城的府衙都空去一半了。

    城中到处是一滩接一滩的积水，河堤被冲成了满地聚不拢的沙，死人的尸首堆满了大半个街道，空中随处可以嗅到那股腐烂发霉的、令人作呕的味道。

    县官早就跑了，当地的知府则在旁边的江|城忙得抽不开身，他拉来了粮草却不知道要放到何处。

    活人是得从死人堆里扒拉着翻找出来的，偏远些的地方甚至开始了易子而食，尚未腐烂透的尸首，于那帮无所归处的人们而言，竟成了道难得的佳肴美味……

    于是疫病似长了羽翼一般地飞散出去，千万人叠加在一起的哀嚎，比那山洪荡石声还要震耳，百户的小村庄个个近乎绝迹，千户小城亦是十不存一。

    他看着那一幕幕或惨烈、或恶心，或可怖的场景，只觉自己仿若身处炼狱，而非人间。

    这不是人间该有的样子。

    “此外……今生江淮的王、杨二氏也出了不少力。”少年假咳。

    “若非他们提前备下了可供江淮百姓用上一月的粮草，又主动帮忙分配物资，大开方便之门，我估计，情况怕要比现在严峻得多。”

    “看来，是王侍郎传回去的那封家书起了作用。”小姑娘轻轻松了口气，“也不枉我与他说了那么多天机。”

    “呵，你不提我还真差点忘了。”墨君漓闻罢忽的一声冷笑，“说漏天机……国师大人，您还真是一如既往的勇。”

    “……这事不是都说好要翻篇了吗。”慕惜辞悻悻，“你就别老揪着不放了。”

    呸，他可没同意过翻篇。

    少年偷偷翻了个小小的白眼，正欲借题发挥再训上她两句，便听得门外一阵急促脚步，燕川即刻便出现在了门边。

    “主子，小姐，出事了，亭松村前两日刚控制好的疫病，突然又爆发出来了！”

    ?  ?咳，以后有的是世间甜，现在还是正事要紧

    ?      阿辞这种性格的崽子，怎么会有心思立马风花雪月呢

    ?      这个反应，才是我们的小国师嘛

    ?  

    ????  

    (本章完)

