    连徒弟都这么恐怖吗！？

    一些剑修将目光放到赵青儿身上，瞳孔中满是震撼。

    这种悟性，恐怕和那通灵剑心柳宗如都不相上下了吧！

    “你确实不错。”

    秋江头发被罡风吹得飞舞起来，终于开始正视起周阳，只见他手捏江河大印，一条浩浩汤汤的江河从虚空中奔流而出，整片区域如同被秋风掠过一般，冰寒刺骨！

    “这是秋家的寒秋大江印法！”有人惊呼起来，当初秋江就是以此击败了一名金丹圆满妖孽，震动四方！

    江河之上翻涌着滚滚浪涛，垂下万丈银光，秋江向前一推，整条长河摧枯拉朽的横了过去，威势磅礴，宛如一条星河移了过来！

    “轰！”

    巨剑与长河相撞，发出惊天动地的爆响，刹那间整片区域都被璀璨的光芒所笼罩，夺目耀眼，仿佛连太阳都给遮盖住了！

    所有人脸色都变了，别说接下此招，就是产生的余波，怕是连一般的金丹后期都要化为肉泥！

    惊天爆炸声依然持续着，不少人捂住双耳，险些从空中栽下去。

    周阳和秋江的交手太骇人了，没有大阵的束缚，才真正让围观者体会到了什么才是力量！

    “斩。”

    周阳轻吐，更为恢弘的剑气从体中迸发，没入巨剑之中，气息变得更加摄人心魄。

    而秋江也是双手不断结印，浩浩汤汤的长河溅起千丈浪涛，恐怖的威压将太郎山都快要震碎了！

    最终，惊天巨剑和长河同时炸裂，方圆千里的空间全部破碎，滔天碰撞带来的余波向四周扩散，除了神通境以上的强者，其余人慌忙逃窜！

    这两个人是怪物吗，是不是他们对金丹境有什么误解？

    “真他妈变态！”此时，连三皇子都忍不住爆出粗口，他知道周阳晋升小境后会更加生猛，却没想到生猛到这种程度！

    “你若没有其他后手，那就可以死了。”

    秋江如同一座发光的山体，一股堪比五岳泰山的恐怖威压迸发而出，无比神勇。

    他的肉身竟然也这么恐怖！？

    所有人大吃一惊，秋江的神力就已经够让人吃不消了，再加上如此恐怖的体魄，神佛都怕是都要挡不住！

    “那就比比看吧。”

    随着周阳的话音落下，更为惊人的一幕出现了！

    只见他同样爆发出恐怖的肉身威压，浑身晶莹剔透，璀璨青光直冲苍穹，一尊神猿从身后拔地而起，咆哮寰宇！

    “他他他，他竟然也是……”

    围观人都吓的说不出话来了，这个剑道可怕的少年，竟也拥有一副恐怖的身躯！

    二者气息恐怖，隔空对望，如同两尊苏醒的太古凶兽，马上便要打的天崩地裂！

    “他叫什么？”

    此时，皇宫中观战的天昭国主看向三皇子，这股气息，有些熟悉。

    看到大皇子正目不转睛的盯着太郎山，三皇子沉默许久，终于还是轻声说道：“周阳，也叫周妲。”

    他不敢有所隐瞒，自己父亲的境界太恐怖了，在这种眼神下，根本就不可能有说谎的机会。

    旋即，他连忙开口：“他化名只是为了……”

    “行了。”

    天昭国主打断了三皇子的话，随后，出乎三皇子意料的是，他竟然露出一丝笑意：“就当你破开幻境的奖励，他的事，我不再追究。”

    父亲都猜测到了？

    三皇子心中一震，那幻境中的景象也只有自己和释放者能看到，自己父亲单凭几句话和他几个动作就推测出来，这就是轮回境的心智吗？

    不过，他马上就高兴起来。

    自己父亲不再追究周阳，那么也就是说，周阳以后就不必在天昭国藏头露尾了！

    至于大皇子那边，他倒是不担心。

    看周阳今天的表现，这一战后，自己的声望将会稳稳压住他的大哥，诸多王侯也会暗中向他效力，只要他在一天，这天昭谁还敢动他兄弟？

    “轰！”

    就在三皇子思索间，周阳和秋江出手了！

    只见秋江发丝根根倒竖，徒手撕裂虚空，一步跨越百丈，如同一片连绵起伏的山岳压了过去，脚下大地隆隆颤抖！

    传闻秋家老祖也是一尊恐怖的体修，巅峰时期可打碎一颗星辰，秋江有如此表现，好像在印证他是老祖转世的传闻。

    周阳神色平静，对方体魄强大又如何，难道可与太古黑龙争锋？

    下一刻，他催动混沌神功，神猿咆哮间，一只绽放着璀璨青光的拳头迎了上去。

    “砰！”

    如同两座山岭撞到一起，地动山摇！

    “轰！”

    再次碰撞，神光铺满苍穹，脚下的太郎山开始崩裂！

    二人不断对决，泯灭一座又一座山峦，高耸入云的太郎山瞬间就矮了一大截。

    所有人脸色惊骇，这两个人就好像神力永不枯竭一般，根本不知道什么叫作疲倦，接连打出让人身体吃不消的力量，简直就像两尊少年战神！

    又是交手数次，秋江终于有些乏力了，震惊于周阳神力如此澎湃的同时，一杆金色长枪出现在手中！

    刹那间，金光四溢，秋江猛的向前一挥，一只硕大的鲲鹏展翅冲出，通体如黄金浇筑一般，一个翅膀直接斩断一座山峰，对周阳横了过去！

    鹰击长空，摧枯拉朽的将经过的一切都化为灰烬，如同真正的鲲鹏降临在这里，无人可挡！

    “当初，鲲鹏一族惹怒一尊大帝，被灭族后，鲲鹏长枪也就遗失了，没想到是被秋家得去。”

    皇宫中，天昭国主喃喃自语，这种神兵，哪怕连他都无比心动。

    不过他毕竟自持身份，还干不出那种杀小辈夺宝的事情。

    面对金光夺目的鲲鹏，周阳双臂青筋鼓起，在众人不可置信的目光下，徒手抓起一座大山，猛的砸向前方。

    庞大的山体在空中滑行，带起狂风呼啸，这种场景光是观看就让人心惊肉跳。

    “轰！”

    大山和鲲鹏撞在一起，发出震耳欲聋的响声，可也仅仅只是阻挠片刻，就被鲲鹏双翅斩断！

    周阳冲天而起，整个人化为一道璀璨青光，一拳打向鲲鹏！

