    “张明，是我，张启山。”

    “有什么事吗？”张明有点意外，这张启山居然主动打电话过来了。

    张启山呵呵笑道：“这不是之前的事情嘛，闹得也挺不愉快的。我一想，大家都是一个村的，又从小一起长大，闹成这样，以后真得不好相处。所以，我想请你吃个饭，就在县城里的佳肴居。到时候，咱们握手言和，我该道歉就道歉。可以赏个脸吗？”

    这话说的在理。

    张明虽然年后就要回天宾市。可他爸妈未必愿意一起去，他们更多得还是想待在农村，待在这个生活了几十年的地方。

    这里有他们赖以生存的土地，也有认识了几十年的街坊邻居，亲戚朋友。得空了，跟这些人谈天说地，乃人生大一大快活事。

    但要想在这里生活得愉快，那就不能和邻里产生矛盾和恩怨。

    张明跟张启山闹矛盾，他不能把这个矛盾转嫁到自己的父母和张启山一家去。所以，张明马上说道：“行。既然你这么有诚意，那我就去一趟。”

    “好，晚上六点半，我准时在佳肴居等你。”张启山马上笑道。

    到了傍晚，张明开车去县城，找到了佳肴居。

    以前他还从没来过这种高档的地方。但是现在，想进就进，想出就出。如果心情不好，直接买下也可以。

    到了门口，他便看到张启山已经到了那里。

    张启山的胳膊还缠着绷带，骨折还没好。但是，他看到张明来了，马上就奉上笑脸，说道：“张明，这里这里。”

    张明把车子停好，笑道：“干嘛这么客气呢。随便找个地方吃，不也一样吗？”

    “不不。上次你多给了我二十万的钱，我要是随随便便找个地方招待你，那就太不仗义了。”说着，张启山连忙领着张明往楼上去了。

    打了雅间，张启山跟张明挨着坐。

    两个人点了菜，过了十分钟的样子，菜就上来了，七八道，样式都很精美。

    “来，喝一个。”张启山拿起了杯子，跟张明轻轻碰了一下。

    刚凑到面前，张明就忽然闻到那个酒不对劲。舌尖一尝，更是确定酒有问题。

    他立马就反应过来了，这一定是张启山的阴谋。既然如此，那就将计就计。

    一口喝下去，张明马上砸了咂嘴，笑道：“这个酒不错。”

    “是吗？那再喝一杯。”张启山马上给张明倒酒，脸上笑得褶子都出来了。他就巴不得张明多喝，最好喝得迷迷糊糊的。

    张明又跟张启山碰了杯子。

    “来，吃菜，吃菜。”张启山热情地招呼道。“张明，那天是我不对，我不该说那些话。也怪我，自以为是个大学生，多读了几年书，就觉得高人一等。其实，狗屁不是，什么大学生，根本不值一提。”

    “别这么说。毕竟你是咱们村为数不多的大学生，给咱们村争了光的。”

    “什么争光啊，你可千万别这么说。不然，我都无地自容了。”张启山连连摆手，一副惭愧的样子。

    接着，他就好奇地问道：“兄弟，我想问你个事。”

    “你说。”

    “你在外面卖房子，怎么赚了那么多钱？虽然我也知道房地产很赚钱，但没想到，你们这些第一线的业务员也这么赚钱，感觉像是用铲子从地上铲钱似的。你那里还要不要人？要不，我也去你那里混？”

    张明呵呵笑道：“其他人不怎么赚钱。我，赚钱。”

    “看来，你有独到的本事？”

    “那是当然。”

    “来，喝一个！”张启山赶忙又敬了一杯，眼睛一直盯着张明看，看看他什么时候出现迷糊，但不能灌醉了，不然就办不成事。

    喝了酒，张启山马上笑道：“我记得，你以前好像不怎么喝酒。没想到这出去一趟，酒量就变得这么好。看来，大城市锻炼人，很锻炼人。”

    “你现在也跟以前不太一样了。”

    “是不是变得让人讨厌了？”张启山自嘲着笑了笑，说道。“我这叫小人得志，自以为是。其实，狗屁不是。来，走一个。”

    为了让张明多喝几杯，张启山也是豁出去了，一个劲地黑自己。

    张明也顺了他的意，一杯接一杯。喝下去后，就利用自己的真气，将酒水里下的药给压住了，不让药效发作。

    眼看着七八杯下去了，张明开始晕晕乎乎的，眼睛一睁一闭，像是看不清楚东西一样。

    “兄弟，你怎么了？”张启山明知故问道。

    “我有点头晕，还感觉全身很热，是不是空调温度开高了。”

    “是吗？”张启山站起来看了一眼，马上说道。“没有啊。这个温度正好，不高。”

    接着，他又马上说道：“兄弟，我看你是喝多了。这样吧，咱们去旁边的酒店开个房间，你今晚就住在那里。回头，我跟三叔三婶说，他们要是敢说你，我替你挡着。”

    “够意思。”

    “那必须的。你是我兄弟，我不替你挡着，谁替你挡着，对吧？”

    “那咱们走吧？我真感觉头有点晕，身体热得很，想洗个澡。”

    张启山马上说道：“没问题。”

    他单手扶着张明站了起来，两个人晃晃悠悠出门了，来到了对面的酒店。

    房间早就开好了，张启山领着张明就进电梯，往楼上去了。

    到了房门外，他拿出房卡，扫了一下就推门而入。

    此时，床铺上躺着一个美女，但被子盖着她，只露出来漂亮的脸蛋。

    张启山把张明扶到床上，笑道：“兄弟，你好好休息。有什么需要，随时喊我。”

    “谢谢了。”张明闭着眼睛摆了摆手，一副真得很醉的样子。

    张启山得意洋洋地退了出去，把门关上了。

    他前脚出去，张明立马就醒了，看到了躺在床上的桂瑶。接着，他又凭借超强的听力，听到张启山在给黄王打电话，就完全明白张启山的计划了。

    张明马上查看了一下桂瑶，发现她是被人给迷晕了，但这难不倒他。

    拿出银针，张明将桂瑶给救醒。

    桂瑶慢慢睁开眼睛，迷迷糊糊地看着白色的天花板，有点不舒服。但是，等她看到张明后，顿时吓了一跳，立马坐了起来。

    但她刚刚坐起来，身前的被子就突然往下掉，没穿衣服的她，立马就露了。

