    当李哲的手放上这水晶球之后，这水晶球也是一如其他人一般，直接是平静的显示出了李哲金丹境中期的修为。

    毕竟这水晶球内阵法算不上上乘，李哲隐藏起来的修为，自然是无法检测到。

    而种族那边，也是一如钓宝童子的更改一般，直接是显示为了那鱼蛇一族。

    见得两人都没问题之后，这城主也是微微点了点头，对着两人轻声道：“好了，你二人且随我来吧。”

    说话间，这城主便是自顾自的朝着这大殿之后走了出去。

    见状，李哲二人也都是点了点头，迈着步子跟了过去。

    只见在这大殿之后，有着一个小门，走出之后，便是一个破旧的石堆，石堆中间则是一个传送阵法。

    看见这传送阵法，李哲倒是并未有过多的惊奇，毕竟成为紫府境真人的前提，便是要能开辟自身的小世界，如此，紫府真人，自然都掌握着极为稳固的空间之力，会建造传送阵法，自是不稀奇。

    之前通过了测试的那两名妖修，如今也是等在了这里。

    方才追那三名奸细的时候，那两名送他们过来的妖修便也是跟出去了，有着金丹境的修为，外面发生了什么事情，他们自然也是清楚。

    因此眼下倒也是并未因为仅有李哲二人进来而感到什么惊奇。

    见着四人都到齐之后，这城主才是缓声说了起来。

    各大城池不光要负责城内的事务，还需要组织妖兵外出找寻资源。

    但是东兽城如今已是有了八名金丹境的妖修了，仅需要一人，其余的三人，则是会通过传送阵，送往自己选定的地点。

    “谁要留下来的？”

    当即，这城主便是淡然问道。

    此言一出，除却李哲之外，其余三人都是瞬间看向了城主，显然三人都想留下。

    毕竟他们都是在这东兽城附近成长至今，想来也是有不少熟人在此，能留下来，自然是最好不过了。

    而李哲则是淡淡的说道：“我去哪都行，这边无牵无挂的，倒也不必非要留在这里。”

    听得李哲的话语，这城主看了他一眼，随即便是抬手指向了其中一名妖修，说道：“你留在这吧，你们三个，自行选择。”

    说话间，这城主便是一抬手，甩出来了一张兽皮纸。

    当即，李哲便是一抬手，接过了那兽皮纸，其余二人也是这个时候靠了上来。

    这上面写着的，正是如今各城所需的人数。

    其余的南北西三城，如今也都是需要一两名人手。

    然而李哲的注意力却是并不在这上面，而是看到了那皇宫，也需要一人！

    能够到达这万兽国的皇宫的话，那可就距离唤道仅剩一步之遥了！

    当即，李哲便是瞬间抬起头来，看向了这城主，说道：“我要去皇宫！”

    此言一出，其余二人便是惊讶的看向了李哲。

    之前被李哲震晕又被李哲救起的那人看了一眼李哲，低声说道：“妖兄你可想清楚了，你我这般修为，去了皇宫，恐怕做的是最苦的活计，而且也没了在外立功的机会，你去了，可能一生都是……”

    “倒是没看出来，你竟还有这般野心。”

    这个时候，那城主也是看着李哲，淡笑着说道。

    闻言，李哲深吸了一口气，装作一副大义凛然的样子说道：“我只想去到妖帝身边，哪怕做一些微不足道的事情，也满足了。”

    听得李哲的话语，那城主挑了挑眉，随即便是淡淡的点了点头，算是同意了。

    而其余两人则是属于知晓这般修为入了皇城，便再也没办法提升了，因此都是选了其余的城池。

    三人地点选定之后，那城主便是将那兽皮纸给收了起来，而后走到了那传送阵之前，灵力微微一凝，便是瞬间涌动而出。

    刹时间，一道道空间之力便是开始涌动了起来，没过多久，那空间阵法便是缓缓亮起了一道光芒。

    当即，这城主便是回过了头来，对着李哲淡然说道：“皇宫的，你是第一个。”

    听得此言，李哲微微点了点头，迈着步子走了上去。

    便是在这个时候，那城主一抬手，递给了李哲一张木牌，淡然说道：“此乃是你的身份证明，去吧。”

    闻言，李哲抬手接过了那木牌之后，便是一步踏入了这传送阵之中。

    刹时间，那熟悉的空间传送撕扯感便是瞬间袭来，李哲也是感觉到了一股子传送所带来的眩晕。

    当他恢复过来的时候，才是发现，自己此刻似乎是正处在某个山洞之中，这山洞倒是极大，洞内开辟得也还算规整。

    这山洞的两侧，都是染着一根根的烛火，将这里照得透亮。

    便是就在李哲打量这四周的时候，山洞前方的通道之中也是缓步走出来了一人。

    这人虽是人兽，不过却是兽身，看上去便让人极为不适。

    李哲也是下意识的眯了眯眼睛，强行忍住了这等不适。

    “你便是那东城送来的人？”

    这妖兽看了李哲一眼，淡然问道。

    闻言，李哲微微点了点头，应声道：“不错，我乃鱼蛇族族人，龙天。”

    说话间，李哲便是一抬手，将方才那城主给予他的那木牌给拿了出来。

    这妖兽一张嘴，舌头瞬间伸长，如同一道触手一般，直接将李哲手中的木牌给卷走了。

    这画面可谓是极其恶心，也便是李哲这般心境，才是能够显得面不改色。

    将那木牌卷走之后，这妖兽便是瞬间将那木牌给吞下了腹中，闭着眼睛感受了一下，随即才是淡然的点了点头，说道：“跟我来吧。”

    说话间，这妖兽便是转过了身形，再度向着前方的那通道走了去。

    而李哲也是沉吸了一口气，默默的跟在了对方的身后。

    便是刚入这通道的瞬间，李哲便是听到了前方隐隐传来的一阵阵嘶吼、鸣叫之声。

    无一例外的，这些声音都是带着一种痛苦在里边，听起来便是让人十分厌烦。

    伴随着前行，这声音也是愈发的明显。

    终于，这妖兽带着李哲，来到了通道外，这通道之外，也并非是出口，而是另外一个山洞。

    不过这个山洞倒是要显得小很多了，仅是一个普通的房间大小，里面就摆了一张桌子，几根凳子，桌子上则是有着一个燃烧着的烛台。

    “那东兽城城主，可跟你说了，你此次来皇宫，是要做什么？”

    那妖兽停顿下身子，看了一眼那凳子，示意李哲坐下，而后便是缓声开口问道。

    闻言，李哲微微摇了摇头，轻声说道：“城主只说是让来皇宫，倒是未曾说过要做什么。”

    “嘶呵呵呵…………”

    一瞬间，这妖兽便是发出了一阵渗人的笑声。

    半晌，他才是停了下来，饶有兴趣的打量了李哲一眼，随即便是笑着说道：“嘿嘿，也不怪他不说，如若他说了，我这监牢可是再难找到人来了。”

    “监牢？”

    李哲微微眯了眯眼睛，疑惑的问道。

    听得李哲的问话，这妖兽点了点头，随即才是轻声说了起来。

    原来，此处确实是这万兽国的皇宫，只不过，这里是在万兽国皇宫下方近千米深处的地穴监牢之中！

    而李哲来此之后，便是相当于一名普通的狱卒。

    需要做的事情也不多，便是每日给那些个被关押的犯人分发一些食物，除此之外，便是保证这些凡人不会逃走，之后则是再无其他事情可做了。

    听得此言，李哲微微眯了眯眼睛，轻声说道：“这般说来，我便是要永远呆在这监牢之中了？”

    听得李哲的话语，那妖兽便是又发出了一阵怪笑声。

    “你又不是犯人，怎会一直被关在这里面。”

    这妖兽看着李哲，笑着说道。

    这监牢之中，共计有两名狱卒，每十天一换，换班的期间，便是能够到达上方的皇宫之中，有一个小房间居住，房间之中的灵力，也较为充盈。

    不过，若是上方毕竟是皇宫重地，活动范围也仅限于房间之中的小院，禁止外出。

    这基本上，便是相当于这一辈子，都被困在这监牢与那小院之中了，唯一的一丁点好处，便是上方小院的房子灵气稍微浓郁一些。

    也难怪这妖兽说是若是说了是监牢，便不会再有人来了。

    当即，解释完了之后，这妖兽便是转向了这房间之外的一条通道前站立，说道：“这里面便是监牢所在了，我会每日给你送来他们的食粮，今日已经给过了，你且在此看守，明日我会再来的。”

    显然，这妖兽也是不给李哲任何反悔的机会，直接是发出了一长串刺耳的笑声，而后走入了另外一条通道之中。

    那另外一条通道，显然便是上去的道路了。

    而待到了这妖兽走后，李哲的脸上，也是露出了一副与那妖兽所想完全相反的神情：笑容！

    李哲可是拥有着紫灵玉衣的，隐蔽之术自是强到无人能及，上去的那十日时间里，李哲完全能有机会，去找寻那唤道的所在！

