    龙鹫实力提升之后，速度也是大增，只是短短两个时辰，目的地已到——

    这是一片茫茫然浩瀚无比的地界，上方笼罩了一层若有若无的灰雾。若是由高空看去，视线较为模糊，而由底部往上则是颇为清晰。

    此处，便是“天地剑墟”！

    正准备驱动龙鹫下降，倏然，这头妖兽拿脑袋拱了拱，顺带着腹部还传来了打鼓般的鸣动声。

    “去吧。”

    江浩哑然失笑，自己倒是忘记了，它刚刚晋升正是需要大量进食补充气血的时候。

    自己身边虽然丹药不少，但是没有适合妖兽的气血丹，还是由得它自己去捕食来得方便。

    “吼！”

    龙鹫得到允许，急忙一振双翅，冲着远处飞了过去。

    此时，江浩悠闲地打量向天地剑墟：“传闻这里陨落了十万剑修，要是七师姐在，应该很开心。”

    下方区域原本为“天地剑门”所在，数百年前，幻魔一族攻打青岳域，其中一支甚至突破了“域界封印”，进入了青岳域腹地，屠戮生灵无数。

    那时候的天地剑门尽起门内剑修，将这支幻魔引入了自家地界，开启了一场惨烈的厮杀！

    那一战，虽然最终将入侵幻魔击杀，但是天地剑门也付出了惨重代价，不仅十万剑修陨落，就连门主本尊也陨落战场。

    而那场战斗过后，天地剑门疆域受到魔气侵染，不再适合人族居住，形成了现在的“剑墟”。

    如今，就连强大一些的王侯境强者企图入内，都会受到这片区域魔气禁制的攻击。

    “啼！”

    正思忖间，一道凌厉的哀鸣声透过天穹响起，带着无比痛苦之意。

    五花？

    江浩眼神一厉，身形电射而去。

    ……

    一处高空。

    龙鹫身躯被一张铁索网紧紧锁住，那些网格交织处有着一枚枚细碎的刀刃，它稍稍一动，就被刺入身体，鲜血淋漓。

    “哈哈！我的运气果然不错，居然在这等偏僻之地还能遇上‘中级妖兽’！”

    一名紫衣华袍青年满脸得意，“等我将它带回宗门，好生培养，以后可就是一头域主境界的妖兽坐骑！”

    “少主洪福齐天！只有这样的飞行妖兽，才配得上您。”

    “这妖兽能够有幸被少主相中，那是它三生有幸。”

    青年旁边还有两名灰袍仆人，他们谄媚不断，居然也是王侯境修为。

    紫袍青年挥了挥手：“再加把劲，逼它交出妖核！”

    青岳域中，收服妖兽必须要对方交出“妖核”，在其中注入自己的元力气息，从而控制妖兽生死。

    “是！”

    两名仆人领命，牵住两端，领域力量呼啸而动，令得那张铁索大网不断地收紧，“孽畜！还不赶紧交出妖核！再不听从，要你粉身碎骨！”

    铁索网本身也是人级顶阶的玄器，不断收缩之下，深深嵌入了进去，令得龙鹫浑身鲜血直流。

    然而，龙鹫依旧是高亢地嘶鸣，死死地盯视着紫袍青年！

    紫袍青年竟有些不敢面对它的眼神，一时间，不由恼羞成怒：“好犟性的孽畜！给它点颜色看看，不用顾忌死活！”

    两名灰袍仆人狞笑，手臂重重地一振，浑身元力呼啸而入。

    刹时，大网绽放出了刺目的玄光，所有的刀刃铮铮铮地竖起，当即就要钻入血肉——

    “咻！”

    当是时，一道剑鸣声响起，虚空中银亮的光芒骤闪。

    “啊！”

    两名灰袍仆人惨叫，他们的手臂居然于同一时间被斩断！铁索网无力地垂落！

    紧接着，江浩的身影出现当空，他右手一拂，一束剑气游动，将铁索网斩得干干净净。

    “昂呜。”

    龙鹫见到他赶来，脑袋在他身上蹭了又蹭，显得颇为委屈。

    江浩袖中一颗青莲固元丹塞了过去，发现它受的只是一些皮肉伤，内在无碍。

    但是，看到它一身鲜血的凄惨模样时，神色一冷，杀意盈目！

    “你！小儿，你该死啊！”

    灰袍仆人大吼，“你知不知道我们是什么人？”

    可惜，他们的话根本没有来得及说完，便被江浩漠然打断：“死人。”

    啸音再起，一溜儿的剑芒冲破天穹，轻轻巧巧地划过了他们的脖颈。

    血线迸空，两名灰袍仆人满脸的难以置信，死死地捂住喉咙，想要堵住喷涌而出的鲜血。

    可惜，一切徒劳。

    “你！你竟敢动我的人！？”

    紫袍青年大骇，万万没有想到江浩如此暴烈，居然根本不给自己说话的机会，直接下了死手。

    眼看着江浩的目光锁定了自己，他通体冰寒，惊急威胁：“我乃裂天剑宗副宗主之子！你不能对我不利，否则的话，你！你所有的亲友！统统都要死啊！”

    他千不该万不该，不应该提及江浩亲友。

    对江浩而言，那就是逆鳞！触之者，杀！

    “死！”

    江浩眸中杀意凛冽，剑器再度破空，带着一声清越的啸音，洞穿而过。

    “不！”

    这紫袍青年本身修为仅有准王侯境，而且看得出，他完全是靠丹药堆起来的，不堪一击。

    他厉吼咆哮，眉心绽放开来一朵血花，仰面倒下。

    倏然，一道炫目的白芒从他身上炸开，形如光柱，直冲天穹！

    “魂光？”

    江浩一怔。

    这魂光是域主级别强者给后辈的示警手段，若是遇到生命危险，便可将之捏碎，从而爆发光柱，照耀数百里。

    刚才，江浩出手太快，以至于紫袍青年根本没来得及发动示警手段。

    倏然，一道愤怒至极的声音响起：“谁，敢伤我少主？”

    隆隆剧震声响起，远处升起了一尊足足数丈高下的虚影。

    这虚影甫一浮现，立即吞噬了海量的天地元气，变得极为凝实，宛如铜浇铁铸。

    随后，他一步迈出，就是十里！

    数步之后，已逼近千丈！

    下一刻，他看清楚紫袍青年竟然已死！顿时，泣血般的吼声响彻天穹：“你，竟敢杀我少主！？”

    砰砰砰砰！

    一层层虚空炸裂，地面无数岩石被震成粉碎，遥遥的连天穹都变得混沌一片——

    万象境强者，法相之威！

