    “好，我知道了。”云若月失落的叹了一口气，看来这件事没有转机了。

    “娘娘，大夫人知道你很关心自己的身世，叫我把这襁褓给你拿来，放在你这里。这襁褓是当年那女贩子用来包裹你的，看这襁褓的样式，和我们楚国的刺绣不一样，说不定能凭上面的图案，知道一些东西。”凤儿说着，把身上的包袱放下来。

    她打开包袱，把那被子和带子递给了云若月。

    云若月赶紧接过那被子一看，只见被子上面的刺绣十分华丽，还很繁复，一看就要花很多的心血。

    她再看上面的图案，发现这上面绣的是一片又一片的蝴蝶，有蓝的、黄的、红的、绿的，各式各样的蝴蝶应有尽有，神态活现，翩翩起舞，和她背上的蝴蝶刺青很像。

    这样的刺绣手法，以及图案，她在楚国没有见过。

    “凤儿，你说，哪个国家的人，会在被子上面绣蝴蝶呢？”云若月疑惑的问。

    凤儿想了想，道：“应该哪个国家都很少吧？人们一般人会在被子上绣鲜花、鲤鱼或鸳鸯，这绣蝴蝶的还真是少见，我也没听过这是哪个国家的专属，这刺绣手法也挺复杂的，不是女红高手根本绣不出来。”

    云若月知道，这被子上的蝴蝶图案，和她背后的刺青一定有联系。

    她赶紧对凤儿道：“凤儿，你切记，这被子和我背上的蝴蝶图案，你都不要告诉别人，一定要守住这个秘密。否则，我怕给我们大家都招来灾祸。”

    凤儿赶紧点头，“请娘娘放心，凤儿知道的，凤儿一定守口如瓶，就是死也不会说的。”

    云若月叮嘱完，便拿着这个被子细细的抚摸着，原来这就是当年包过她的被子，她轻轻的抚摸着它，好像回到了小时候一样。

    想到当年那小小的她，被裹在这样的被子里，卖给别人，她是一阵的感慨。

    一摸着，突然，她觉得自己的手被梗了一下，她赶紧往被子处一摸，竟摸到里面好像放了什么东西似的。

    她赶紧道，“凤儿，这被子里有东西，你快去找把剪子来，我们把它剪开，看看里面缝得有什么。”

    凤儿一惊，忙道：“是，娘娘，我马上去。”

    -

    很快，凤儿就把剪子拿来了。

    云若月一拿到剪子，便沿着被子的边缘，仔细的剪了起来。

    很快，她把被子剪了一条缝，她伸手往被子里一掏，竟然掏出一张皱巴巴的牛皮纸出来。

    她顿时一惊。

    这牛皮纸因为被缝在被子里，随着被子经常被清洗，所以变得又烂又皱。

    她赶紧展开这张牛皮，见上面写了一串出生日期，还有一串生辰八字！

    “凤儿，你看，这上面有一串出生日期，还有生辰八字，不过有点模糊！你说，这会不会是我的生辰八字？”云若月赶紧拉过凤儿，指着牛皮纸上的字道。

    凤儿一看，也是满脸的不可思议，“是的，娘娘。这上面写的的确是生辰八字，不过凤儿不识字，只认得这个辛酉。娘娘，你认识上面的字吗？”

    

