    床榻上，林昊对于木纸上那带着威胁味道的字体，直接无视。

    将其扔在一旁，然后翻开《法术大全》看了起来。

    之前学的是火系法术，那种火球符文凝炼方法，可以说是最基础的入门篇。

    林昊如今的精神力修为，已是达到二级法师的层次。

    接下来，只能学些二级的法术符文。

    所幸的是，这本《法术大全》里边，内容恰好是三级以内的符文法术。

    以他终极修炼天赋的能力，并不局限于哪一类法术更具天赋，几乎是全系皆可修炼的终极天才！

    不过，为避免学多而不精。

    林昊目前的定位，暂且选择了风系和火系。

    风风火火，才是一个良好的开端。

    心念至此，林昊手指迅速翻动，很快便是找到了风系之类的法术运用。

    其理论讲解，注明了四种符文体系。

    攻击系、辅助系、防御系和恢复系。

    攻击和防御倒是不难理解。

    辅助系是一种提升速度的风行法术。

    恢复系则是利用风源之力，施展‘如沐春风’的治疗性法术。

    林昊仔细看了一遍之后，他抬起了手掌，牵引着一股无形的精神力，开始铭划起来。

    第一次修炼风系符文，林昊动作略显生涩。

    符文图腾勾勒到一半，绝大多数都是因为中间动作停滞，而导致逐渐凝聚的精神力溃散。

    不过，在时间的流逝下。

    林昊手指的速度越来越快，舞动的指影甚至快到变得模糊不清。

    而随着一个个的风系符文，不断被他打出。

    无论成功率，或是熟练度，皆以一种惊人的速度增涨。

    某一霎，林昊手指飞快舞动，牵引着一缕精神力在虚空迅速划动，骤然形成一个奇异的符文。

    “启！”

    林昊心神一动，符文顿时绽放出璀璨的青色光芒。

    紧接着，屋内的天地灵气也是疯狂聚拢而来，仿佛刮起了一阵狂风，将周遭的家具掀得东倒西歪。

    眨眼间功夫，只见林昊的身前，浮现出一个青色的龙卷风，旋转中带着道道凌厉的风刃。

    二级风系法术，风卷残云！

    “不错，挺有看头！”

    望着凝现出来的青色龙卷，林昊心底涌上一丝激动，在其意念下，还可任意移动方位。

    “先试下杀伤力如何。”

    林昊直接拿起一把椅子，扔进了青色龙卷之中。

    咔咔咔……！！！

    当木椅被卷入其内的下一刹那，几乎是顷刻间，便是被无数道风刃绞成了碎成，传出令人心悸的声音。

    “太残忍了。”

    见状，林昊啧啧一声，觉得如果把一头猪丢进去，恐怕也得被绞成肉沫。

    简直就像是一台大型绞肉机了。

    而后，林昊手掌一挥，撤掉了青色龙卷，并再次引动精神力，铭划出一个辅助型的风系符文。

    嗖~！

    随着符文闪现，在林昊的操控下，瞬间化成一层青芒笼罩在身上。

    林昊顿觉全身都轻飘飘的，仿若一片树叶飘浮在风中。

    旋即林昊脚步迈开，身形奔掠而出，直接是屋内狂跑数圈，在沿途中留下了一片青色残影，行踪诡异。

    这正是二级风系法术，风影行踪！

    施展之后，能够提升速度的辅助类法术。

    “数度确定快了不少。”

    林昊骤然停下身形，咧嘴一笑。

    然而，当看到屋内那凌乱不堪的场面时，他脸上的笑容，顿时变得僵硬起来。

    却见此时赵灵儿的寝室，哪里有原先那般整齐，全都是打碎的瓶罐、镜子，以及各种器具都是惨不忍睹。

    “算了，管他的。”

    林昊摊了摊手，打消想要整理的念头。

    旋即看了下窗外的天色，已是蒙蒙亮。

    想不到时间过得这么快，在修炼中又过了一夜。

    “取完货，就出发。”

    林昊拍拍屁股的灰尘，头也不回的走出屋门，只留下满屋的狼藉。

    ……

    林昊走时，赵家主很大方，送行的生活物资，足足备了一大车，并且还私下转了五百万两，着实让林昊好好感动了一把。

    有着空间戒指和储物袋，林昊可以说是轻装上路。

    就这样，林昊在众多赵府成员畏惧的注视下，骑着火鳞虎，沿着街道尽头狂奔而去。

    “魔……魔兽！”

    “好可怕的火兽，会不会咬人？快逃！！”

    街上行人，当看到火鳞兽，顿时一个个吓得四处逃窜，一片凌乱的街道，鞋子都是掉了不少只。

    当路过炼器坊时，林昊骤然停了下来。

    这一次，由于招摇过街，加上火鳞兽实在太过惹眼，故而也就没有穿上‘荆轲’的服饰。

    “客官，请问需要炼制什么东西？”

    看到林昊进来，矮人铁匠立即走过来招待。

    他这两天的心情算是不错，虽说那批箱子没做，违约了林府的生意。

    但由于李倾寿的死，也就意味着两家的婚事嗝屁了。

    如此一来，那批用来装嫁妆的箱子，自然也就不需要了。

    而所谓的违约金，更是因为林府主动取消订单，反而要打算赔偿他。

    简直是美滋滋。

    心情大好的他，此刻招待顾客，一脸笑眯眯，别提多乐呵。

    林昊直言道：“我来拿货的。”

    “拿货？啥东西？”

    矮人铁匠一脸懵，盯着林昊清秀的脸庞，看起来很陌生。

    他什么时候来订制东西？

    “我的师傅，前两天来炼制过一套重力宝甲，今天有事，特意叫我前来取货。”

    林昊微微一笑，并无暴露身份的打算。

    “原来是他，那个神秘的面具男。”

    闻言，矮人铁匠嘴里撇了撇嘴，低咕了一声。

    那番表情，显然对于‘荆轲’拿了他祖传石中剑一事，依然是耿耿于怀。

    林昊不由得暗笑一声，旋即问道：“弄好了么？”

    “早就好了，给你。”

    言罢，矮人铁匠右手翻动，从储物袋中取出一件银甲。

    看其材质，轻薄柔软，如同一条条银丝钩织而成。

    这些银丝，细如面条，若仔细一看，其中二十条银丝的上面，还铭刻了土黄色符文。

    隐约间散发着一种沉稳、雄厚的能量气息。

    “这就是我要……我师傅要的重力装备？”

    望着矮人铁匠手中的银甲，林昊差点说漏嘴，询问道。

    “没错。”

    矮人铁匠目光打量了林昊几眼，声音粗犷的说道：“我看你体格跟那家伙差不多，你穿上去，试下合不合身。”

    闻言，林昊接过银甲。

    入手薄软轻盈，触感有丝清凉。

    没有多想，林昊直接将其它套在身上。

    他试着伸展了几下肢体，活动自如，刚好合身。

    “怎么使用？”

    林昊感觉并无半点重力感，疑惑道。

    矮人铁匠沉笑道：“这件重力银甲，不仅可以防身，还能调节重力。”

    “重力倍数最小一倍，最大二十倍。”

    “上面的符文能够用灵力引动，一条一倍，调节的时候小心点，必须根据自身能够承受的重力，否则伤到别找我，本店只是按照你的要求炼制，其他一切概不负责！”

    矮人铁匠一脸郑重的提醒道。

    “原来银甲上面的符文，有着调节重力倍数的作用……”

    听得此话，林昊颇感新奇。

    灵力灌注至银甲，尝试着引动了其中五条符文，顿时光芒闪动。

    五倍重力！

    霎时，林昊明显感觉到一股无形的重压，对着身体笼罩而来。

    他的体重是140斤，五倍重力，相当于承受700斤的重压。

    突如其来的七百斤重力，林昊身子一震，双脚差点没站稳，有种举步维艰的感觉。

    “小伙子，体格不错嘛。”

    看到林昊一下子开启了五条重力符文，矮人铁匠微微诧异，赞叹道。

    在他看来，以林昊这身子骨，能够承受五倍重力，起码也得达到三级战士的水准。

    殊不知，林昊仅有二级战士的修为。

    “五倍么，还挺得住！”

    林昊嘴角泛起一丝笑意，直接增加到了十条重力符文。

    轰——！

    随着十倍重力引动，林昊顿觉一股极端狂猛的力量，轰然砸在了自己身上。

    这一次，林昊几乎是毫无悬念，整个人直接跌倒在地上，连爬起来的力量都没有。

    “小子，你疯了！？”

    矮人铁匠看着趴在地上的林昊，惊声道：“你一下子增涨到十倍重压，要是控制得不好，内脏都得给你压爆！”

    “总归得试一下吧。”

    林昊嘿嘿一笑，气喘吁吁的说道。

    “想死不要紧，但最好别在我店里出事！”

    矮人铁匠怒哼一声，旋即语重心长的道：“十倍重力，对你现在的身体还无法承受，要从最低慢慢适应，等到习惯这个重力倍数，再提升一个倍数，逐渐增涨才是修炼之道。”

    林昊暗自点头，感觉矮人铁匠的话也不无道理。

    旋即他调动体内灵力，所有重压在灵力的抵抗下，瞬间消散大半，然后重新站立起身。

    虽然这种做法，轻松许多，但林昊心中明白，完全靠肉身力量承受重压，才能取得更大的锻炼效果。

    心头转念间，林昊把重力调到了三倍。

    这个重压，以他如今的体格，刚好能够适应，不轻也不重。

    “我现在承受的重压，对碰到的其他物体，会不会受到影响？”

    林昊突然意识到一个生活上的问题，道：“比如我坐在一张椅子，是否也意味着它也将承受我的全部重压？”

    闻言，矮人铁匠不由得笑了起来，摇头道：“这个你大可放心，重压是由符文引动，只对你有用。”

    “那就好。”

    林昊淡然一笑。

    否则的话，以后随着重力倍数增强，各方面的生活细节，都会受到束缚。

    而此时，炼器坊的店门外，早已是聚集了一大批人影。

    “这头魔兽长得好凶猛，浑身赤红，感觉就像是一团火焰。”

    “是啊，骑在上面，也不知道屁股烫不烫？”

    “开玩笑，能驯服此兽的人，他的实力定然极强，还会怕这点热吗。”

    他们一个个目光畏惧，远远围观着那趴在炼器坊门口的火鳞虎，点评论足。

    在天武城，出现魔兽可是一件极为稀奇的事情。

    同时，这也是意味着一种实力的象征！

    毕竟能够驯服魔兽当坐骑，寻常人哪里办得到？

    由此可见，那个驯服这头可怕火兽的家伙，他们全都公认，绝对是一位武道高手。

    而此刻他们围观在这里，心中的想法几乎相同。

    无比好奇那位强者，究竟长得什么样？

    而就在众人这般等候和期盼中，一道年轻身影，终于走出了炼器坊。

    “快看，他出来了！”

    “那位魔兽主人！”

    一时间，无数道灼热的目光，皆是齐刷刷的对着那道身影投射过来。

    “嗯？”

    林昊刚踏出店门，顿时被眼前热闹的人群诧异了一下。

    在功夫小蝇的视野中，这些围观者的表情，明显更为震惊。

    “啥？这不是赵家的姑爷吗？！”

    “对，那个瞎子废物，我认得他，好像叫做林昊。”

    “不可能吧，这头魔兽的主人，绝对不是他。”

    “开啥玩笑，怎么可能是这个瞎子废物的宠物，那位强者现在肯定还在店里没出来。”

    ……

    当看到林昊的模样，以及那双灰白瞳孔，绝大数人一下子便是将他给认了出来。

    他们的表情先是惊讶，旋即猜疑，最后几乎全都是变得嘲讽和鄙夷。

    显然，无人相信林昊就是魔兽主人，感觉没有丝毫的可能性。

    对此，林昊一脸淡漠，走向火鳞虎的身前。

    火鳞虎立即摇动着布满鳞甲的尾巴，如同一只狗见到主人，无比乖顺的趴伏在地。

    在众人惊愕的目光下，林昊从容不迫的骑在了兽背上。

    “这……这……”

    见此一幕，街上的围观者们，顿时一个个目瞪口呆，震撼得说不出话来。

    完全没想到，魔兽的主人，竟然就是他们瞧不起的林昊。

    这简直是难以置信！

    “走。”

    林昊低喝一声，火鳞虎身形猛地跃起，以一种极端高调威猛的姿势，腾空穿过人群。

    那迅疾的速度，宛若火光一般，在众多震惊的目光中，扬长而去。

    就这样。

    一条长长的古道，几缕清凉的秋风，一头威风凛凛的火鳞虎。

    林昊自天武城出发，往帝都而去……

