    秦恒在老人的第一时间，便已经起身观察。

    老人现在四肢抽搐，脸色苍白，呼吸困难，这样的症状是由于心肌梗塞引起的。

    这个时候千万不能搬动老人的身体，否则一旦心率不稳，大罗神仙也无法将他救回来。

    听到秦恒的话后，原本准备抬起老人的空姐们立马停止了动作。

    “这位先生，您是医生吗？”

    乘务长看着秦恒，一脸希翼的问道。

    她虽然已经让人在全机广播中寻找医生，但有没有医生谁都不知道，而且，即便有，等到医生赶到头等舱时，老人说不定已经没了。

    但现在站出来一个年轻人，乘务长心里自然将秦恒当成了依靠。

    “算是吧，老人现在很严重，你们让开一下，保持周围空气流动。”

    秦恒点点头，一边往前走，一边说道。

    心肌梗塞本身就容易引起呼吸困难，现在又在飞机上，空间小，这些空姐若是再围在老人身边，那就更麻烦了。

    “算是……”

    乘务长听秦恒这样讲，心中一慌，赶紧拦在他面前，说道：“先生，感谢您仗义出手，但我想看看您的行医资格证，或者医生执照，毕竟老人现在生命垂危，还请您谅解。”

    乘务长刚才过度惊慌，都没注意到秦恒的年纪。

    现在看到秦恒不过二十来岁，哪里还敢让他治疗老人。

    毕竟医生这个行业，虽然需要天赋，但经验才是最重要的。

    二十几岁的人，就算是医生，也不一定有治疗病人的经验。

    被乘务长拦住，秦恒皱了皱眉头，说道；“我没有医生执照。”

    他的医术是跟着那位老神仙学习的，也不曾在医院就职，怎么可能会有医生执照。

    没执照？

    乘务长一听，脸色顿时一黑。

    “不好意思先生，为了对病人负责，您没执照的话，我不能让你救治老人。”

    乘务长拒绝道。

    她不敢冒这个风险，万一秦恒将老人治死，她的责任也不会小。

    “小于，赶紧去一下广播室，有没有人回应了，机上有没有医生。”

    乘务长看向一名空姐，开口道。

    叫做小于的空姐点点头，便往广播室走。

    而此时，地上的老人脸色已经从惨白慢慢的转变成乌紫色，口中的白沫也慢慢增多，身体状况更加恶化！

    秦恒看到这一幕，眉头皱的更深！

    因为根据他的观察，老人现在的状态不仅仅是因为心肌梗塞，好像还因为某些东西导致过敏，呼吸不顺！

    “这老人快不行了，医生还没来吗？”

    “是啊，再这样下去，肯定会死的。”

    周围的乘客纷纷议论道。

    “等一下，这老人我认识，好像是苏省首善周德恩老爷子！”

    其中一名乘客盯着老人看了几眼后，便喊道。

    头等舱有不少乘客是苏省人，听到这句话，纷纷看向老人的脸。

    “好像真的是周老爷子，他可是咱们苏省第一家族周家掌门人啊，还是个大善人。”

    “是啊，我也认出来了，他要是死了，估计整个苏省都会地震！”

    听到周围乘客的议论，乘务长的脸色也是一变，眼神都有些慌乱了。

    飞机上出现死亡事件责任已经够大了，现在出事的还是全苏省的名人。

    万一老人真的死了，她觉得自己的职业生涯也就到头了。

    甚至，还有可能受到法律的惩罚。

    “让我救治吧。”

    就在此时，秦恒站在乘务长面前，平淡的说道：“你现在袖手旁观，老人一旦死亡，你的责任不会小，但若是让我救治，你还有的选择。”

    说到这，秦恒伸出两个手指，继续道：“第一，我救治好了，皆大欢喜，你也不会出事，第二，若我没救治好，责任可以全部推到我头上，你可以说是我欺骗你是医生！”

    这……

    乘务长听到这句话，陷入了犹豫之中。

    “你还有十秒钟考虑，再晚，我也救不好老人了，你就等着受处罚吧。”

    秦恒表情平淡，目光灼灼，冷静的说道。

    “那就麻烦先生了。”

    乘务长咬了咬牙，狠狠的点了点头。

    秦恒不再犹豫，打算出手。

    “等一下，他又不是医生，怎么能救人呢！”

    就在此时，一名西装男子突然挡住秦恒，大义凌然的说道。

    秦恒看了他一眼，鼻子微微一动，闻到男子身上有一股花粉味道，眼神顿时有些莫名起来。

