    她失色的大吼不单单令宫御神色微眯，就连那已经奄奄一息的黑衣女子也扯了扯眼皮，至于司徒信则愣神地瞧着几人，不知道哪一个环节出现了问题。

    “你认识她？”

    好久，宫御才缓缓问出了自己心中的疑惑，而戴青颜则握紧了拳头，当初虽然她和那个内监隐藏在暗处，她甚至背对着自己，可她耳鬓间的那骷髅印记她恐怕一生一世都不会忘记。

    “她到底是谁？”

    那个拥有幻蛊毒的女人怎么会出现在这里，为何又要刺杀宸儿？这背后到底隐藏着什么样的秘密。

    “秦家的暗卫。”

    “秦无言？”

    “是。”

    戴青颜的鼻翼微微轻抽，上一世秦无言好似也蹦跶了很久，总之她离世的时候他还活的好好的，可他纵使要报仇也应该去寻宫御，为何要扒拉着自己不放？

    “我想先留着她。”

    “为什么？”宫御问话的时候，那个黑衣女人细长的眼眸也紧了紧，眉宇间隐约的厉色让人有些冷然。

    瞧着她一时间说不出所以然，宫御又将眸光放在了那个黑衣女人身上，这些刺客好似以这个女人为主，而颦颦为何会这般失控？

    ——这一世她的踪迹，他貌似都在掌控之中，和这个女人相识应该是上一世的事情了，可上一世什么时候呢？

    “先留着她，其他人继续。”

    宫御说完那些侍卫已经开始施展自己的凌迟之法，而宫轩他们一行人过来的时候正好看到了这一幕，特别是他们尊贵的皇后娘娘满手殷红地望着脚下的尸体。

    宫轩瞧着她痴痴傻傻的模样眸中闪过不忍，而戴青铭则没有他的顾忌，飞速向着戴青颜跑过去：“小姐姐，你怎么了？”

    戴青颜看到戴青铭，也顾不得殷红的双手，狠狠扑在他的怀里，众人瞧着这一幕，再看一看帝王那铁青着的脸，纷纷地下了头，总觉得过来的时候不合时宜。

    然而戴青颜可不管他黑着的脸，倒在戴青铭怀里便是一阵恶心的干呕，那痛苦的模样好似要将肺腑都吐出来一般。

    戴青铭尽量克制着自己的戾气，有些不赞同地看向宫御：“就算有天大的事情 ，陛下也不应该让她承受这些。”

    “呵……”

    宫御冷哼了一声，将人一把揽过来抱在自己怀中，然后顿着脚步轻言：“你舍不得她痛苦，那么接下来的营生便交给你了，凌迟之刑，一刀都不能少，至于众位爱卿既然过来了，那么便一起欣赏吧！”

    当宫御揽着戴青颜离开，众人的脸色都难看了起来，看细作的眸光在白启泽身上循环往复，而他则抽着唇角，一时间也不知道如何解释。

    ——就算他解释的清楚，这些人恐怕也不会相信。

    可事实他也被陛下坑了一把，他真的没有想到东宫会是这样的场景，若是知道必然不会嘴欠的提议来东宫，他们几个武将虽然不会将这些事情放在眼中，可这里也有不少的文臣。

    一旁的云昭言反而淡定了很多，瞧着众人各个面如土色的模样出言宽慰：“我们起码不用亲自上阵，这戴家的小公子这次可有的受了。”

    他们杀人也不过是一剑致命，这凌迟着实有些残忍，然而帝王从太子出事以后所表现出来的暴戾却令所有人心寒，好在他还没有丧失理智，否则整个朝堂恐怕都是一阵腥风血雨。

    戴青颜被他抱回去后，翠缕才放开了被自己挡着的徐氏，瞧着她怒目以视她只能讪讪一笑，然后耷拉了脑袋，刚才那么危险的状况，连娘娘都被陛下无情的对待，别的人上去不是挨训吗？

    ——可夫人好似不明白她的良苦用心。

    “颦颦，我不会让宸儿有事的。”

    或许是她过于安静，宫御摸着她的后脑勺轻语了一句，可戴青颜过于了解他，她甚至都能听出他话语里面隐藏的后怕。

    那些御医连眼神都不敢和自己相视，自己的宸儿真的能被救回来吗？就连季三都出手了，可情况依旧不容乐观。

    “那个人你认识吗？”

    对上她的沉默寡言，宫御也没有一点办法，最后只得无奈地苦笑：“我也不逼你，等着你告诉我的那一日。”

    “宫御，我累了。”

    她轻声低喃的话语令徐氏捏紧了手指，手掌里面带着些许汗意，而宫御似乎毫无所觉，唇角带着些许轻柔：“嗯，累了就睡一觉，睡起来一切都会好起来的。”

    宫御命人在隔壁倒腾了一间抱夏出来，命人给她清理了手掌，而他自己则守在宫宸面前，或许是他太护着他们了吧！已经让本该长满利爪的他们失去了该有的锋利。

    他摸着他粉嫩中带着惨白的前额，勾起了无奈的苦涩，心中叫嚣的声音也只有他自己明白：“你好歹也是往世之人，怎么就没有一点警惕心呢？”

    “我知道你心中只有宫轩，为了他可以不要命，否则我派去保护你的人怎么会被支走呢？可你知不知道，你也是我的命。”

    他从来不是一个感性的人，纵使感情也一直内敛，他从来不去尝试感情，因为这对于帝王来说过于奢侈，可重活一世他想换一个活法，却不料还是伤痕累累的悲痛。

    “其实我挺羡慕宫轩的，他恐怕永远都不知道你对他的付出，若是为了还上一世的恩情，你也还够了，以后听父皇的话好不好？”

    他最爱的女人心中对她有愧，他可爱的儿子心中对他有愧，虽然只是愧疚，可这些东西会随着人的一辈子，甚至如影随形。

    ——他从来不是一个大方的人，他甚至有千万种让宫轩彻底消失的办法，可他终究有了顾忌。

    宫御心中低喃的时候眼角的眼泪微微打了一个转，可却以最快的速度又被他逼了回去，那种东西是弱者该有的，他天生就是一个强者，眼泪也应该化作血水。

    司徒信急匆匆跑过来的时候正好看到帝王拉着太子殿下的手，而那眼角微微发光的东西却让他呆在一旁好久，直至一旁的刘谨暗搓搓掐了他一把，他才反应过来自己来寻他是有要事商量的。

    “陛下，太子殿下身上的毒或许有可解之法。”

