    “我当然知道！刚才我不是已经解释过了吗？它是用来祭祀用的祭祀品，铜碗的实际用处应该是用来盛放各种祭祀用的食物！比如肉类！比如各种水果、各种糕点之类的！”

    雷奥张嘴脱口而出，眼睛紧盯着沈秋，生怕一不小心说错什么被人抓住把柄。

    “你错了！”沈秋单只手将那鸟纹铜碗放置在手心，一字一句的说道：“古罗马的碗你见过多少鸟纹、兽纹的炊具？罗马的炊具、碗、全部都是花纹的纹路！至少我是没有看到过鸟纹、兽纹的碗！再来看这里！”

    “但凡是古罗马的碗，你见过它的碗口边是往外侧翻的吗？用正常人的逻辑来看，如果它是一只碗，张口吃食物的同时、这单薄的碗边不就很轻易的将嘴唇划破的吗？”

    “啊？这……”雷奥忍不住上前两步，继而才反应过来：“沈秋你是什么意思？你是说？这……这不是一只碗？”

    沈秋没有回答对方的疑惑，而是将那只鸟纹碗反扣了下来，大拇指手指头压在底部的端面上，稍微用力摩擦几下。

    不到十秒钟的时间，《铜制碗》的底部端面上就出现了一只小拇指大小的圆洞。

    这下雷奥的嘴巴张的更大了，他怎么也不能理解，为什么一只铜制碗的地步会出现一个圆形的小孔？这只小孔是做什么用的？沈秋在这只碗的身上到底发现了怎样不为人知的秘密？

    “所以，雷奥博士，我来告诉你一个真相，这压根就不是一只碗！”

    “啊？这不是碗？”雷奥的囊肿身躯下意识一颤，瞪大双眼喊道：“不是碗？这明明就是一个碗的外形呀？”

    年近六十岁的雷奥博士，此时此刻内心慌的一批，他从一开始便把这东西当做是一只碗，可沈秋提及到了两点却让他百思不得其解，首先无论是哪个国家的金属碗，碗口边沿一定是往里卷的！这件玩意却是往外翻的！

    端着吃饭喝水戳嘴！

    最让雷奥感到不可思议的就是碗地步露出来的这个小圆孔，这个就完全颠覆了他的认知了，至少在他经手鉴定过的古玩碗当中，还从来没见过类似的情况！

    “我说了！这不是碗！”沈秋挪开手掌，随手将那玩意反扣在展台上:“你再来看！它像什么！”

    反扣下来的一瞬间，雷奥就瞬间反应了过来，如果在那圆孔上插上一件配饰，那么这只铜制碗就像是一顶小号的帽子！

    “它是罗马城的头帽……”

    “准确来说，这应该是一只冠！只不过插在圆孔上的配饰被人摘走了，失去了配饰的映衬、再加上这件东西的表面被高度氧化，给所有人的第一既视感就是一只碗！一只普通无奇、还被划下三道刀痕的破碗！尽管它不是什么国王、皇子的冠，但它的价值却要在碗身上翻出好几倍！”

    “综合上述细节，我给它的估价是三十万美元！完全属于精品级别，归类在《大》的范围圈子中！我的鉴定完毕，谢谢大家！”

    沈秋的话音落下，全场上下同时响起雷鸣般的掌声，现场的观众无不是起立鼓掌，对沈秋鉴定的这两件藏品，给予了高度的认可和赞同。

    啪啪啪啪……啪啪啪啪……

    “厉害了厉害了！不愧是我们华夏的第一鉴宝师啊！本以为第一局要被人抄了底，没想到却强势反转，以强者的姿态打了法克国的脸啊！给雷奥博士安排的妥妥当当的！支持沈秋！太给力了啊！”

    “佩服佩服！即便我是日岛人，也是被沈秋的这段操作给征服了呀！无论紫色玛瑙的核桃石头、还是那件铜制的头冠，这些细节都是其他国家的专家没有发觉出来的呀！人家沈秋一眼就辨认了出来！就这份眼力不服不行啊！”

    “一开始还认为沈秋的速度不如日岛队、不如米国队、谁知道人家在三分钟之内将五十四件藏品全部一一鉴别了出来，并且用了最短的时间结束了法克国！原来沈秋的速度才是最快的呀！我原本认为我们米国队是全世界鉴宝最快的队伍，现在看来沈秋的速度秒杀了我们米国队啊！沈秋加油！米国队也加油！”

    “呜呜呜……呜呜呜……”华夏队这边情绪最激动的就要属马安度了，宣布第一局输掉的时候他心都凉了半截，谁知道沈秋还藏着这么一招，直接就抄了法克队的老底，给法克队安排的明明白白，提早定机票回家！

    “沈秋你吓死我了！我真的以为要出事的……下次这种事早点透个信儿，差点没一口气憋死！”

    法克队的雷奥也是连连擦干了脸上的紧张汗水，他长出一口气来到沈秋的跟前，恭恭敬敬的鞠了一躬。

    “沈秋师傅！对不起！我要郑重的向您说一声抱歉！我承认在此之前我对你的鉴宝技术存在疑惑、质疑、并且还抱着鄙视的态度，但是此时此刻！我本人被你的鉴宝技术彻底的征服了，虽然我们法克队第一轮就输了，并且还是第一个被淘汰出局的！但我还是要说一句！法克队输给沈秋师傅这样的强者队伍！不丢人！我个人对沈秋师傅的技术心服口服！”

    “感谢沈秋师傅对古董文物方面知识的普及，也是忠心祝愿沈秋师傅能够取得更好的成绩！”

    沈秋微微点头笑道，认可了雷奥的态度，上前跟对方拥抱握手，与此同时，现场的主持人洪大龙大声宣布了第一个成功晋级的队伍。

    “好的各位！现在我隆重宣布！华夏队！在沈秋的带领下第一个晋级！恭喜沈秋师傅！恭喜华夏队！恭喜恭喜。”

    ……

    《全球鉴宝》正在如火如荼的进行中，与此同时日岛的某个富人小区，香道社区内。

    香道小区在日岛大京属于名气颇大的一个小区，类似于华夏沪州市的汤臣一品，在这里居住的富豪都是日岛有没有姓的名流，明星、商界大佬、顶流作家、包括松村也在这里拥有一套价值数千万美元的豪宅。

    长野家族的长野一郎也在这里购置了一栋八千万美金的豪宅。

    小区的门口站两个体型瘦小的年轻人，个头高、有一米八的男孩是潘志宏，另一个则是他的伙伴名叫郑四海。

    原本两个年轻人打算窝在家里看《全球鉴宝》来着，但在香道小区来了个好活儿，收漏。

    所谓的收漏，进一步来说应该是日岛大京市独创的一个名词。

    类似于香道小区中居住的土豪们，每间隔一段时间就会让家里的保姆清理掉家里的一些杂物。

    一般这种土豪家的保姆跟猴子似的精明，她们会找社会上专门收货的小老板上门服务，不仅不需要一分钱，反而这些小老板还会给个千儿八百的好处费给保姆。

    究其原因很简单，土豪不要的这些杂物，到了这些小老板的手上反而成了香馍馍，比如土豪打不开机的苹果10手机，小老板回去换块屏幕，转手就能卖到四五千！

    比如不要的废弃音响，当时都是数万美金买回来的，小老板回去捣鼓捣鼓，换几个电子零件，又能转手卖出好几万。

    再比如土豪丢掉的许多养生营养品，其中不乏许多百年的老人参，只因为表面蒙上了一层灰就嫌弃丢掉，小老板们捡回去睡觉都能笑出声来。

    潘志宏和郑四海也是第一次真正意义上接触收漏。

    这家保姆是个黑人保姆，别看她皮肤黑分辨不出五官，开出来的价格却不低，张口就要一千美元！?

