
　　今日这事着实让世间震撼，从来就没有过这样的事，大帝，古来能有多少人可以得成，现在竟然有这么多位，要一起冲击。

　　所有人得悉这则消息后都只能瞠目结舌，说不出话来，这实在过于不可思议，有些吓人。

　　那是大帝，不是路边的草，多少万年甚至数十万年都不见得能出现一位才对，可现在一群人要一起成帝，前所未有，古来仅见。

　　火桑星上，金乌族所有强者都战战兢兢，多年过去后早已绝了报复的念头，己族虽然出了一位无上妖帝，但是却败给了史上最强大的圣体。

　　“轰！”

　　雷海中，众人抗争，那一株又一株不死药，竟然成为了最可怕的杀劫，每一株后都有一张人脸，透发着万古沧桑气，像是存在了无数个纪元那么久远。

　　叶凡直冲而上，浑身血淋淋，不过短短片刻，他就已经受了不轻的伤，甚至连肌体都炸开了几次。

　　“是时候了，就让我来会一会这史上最强的成道之劫吧！”

　　郭玉脚下一踩，逆冲向上，如神魔一样挥手击穿出一条璀璨的光道，跃入九天上，破碎万道阻挡，朝天心印记轰杀过去。

　　这是名副其实的逆天，想要轰碎宇宙所有大道，击穿宇宙的诸般规则，冲破禁锢，让众人借此抓到机会成道。

　　“天啊，那是剑神，他也出手了，要破开天地大道压制，助那些人证道成帝！”

　　宇宙中，众多强者感受到郭玉出手时那恐怖的波动，心里的惊骇愈发浓郁，紧紧地注视着那无边无际的雷霆海洋。

　　郭玉一出手几乎就是全力，直面无尽神雷，挥剑而砍，刹那间就破灭了数层雷海，跃升到渡劫众人的头顶，和叶凡一起轰击天际深处的天心印记。

　　火桑星上，金乌大帝脸色苍白，身体颤栗，他的道在哀鸣，他竟然不由自主在发抖，不能确定会发生什么。

　　“他们若是击破苍天，力压万道，我与宇宙相合的印记会被打碎吗，将不再是当世大帝？”金乌大帝脸色雪白，露出骇然之色。

　　“轰！”

　　片刻之后，雷海深处传出一声巨响，天心印记轰然炸开，在这一刻宇宙各地都震惊，突然感受不到大道了，所有道痕似乎都消失了。

　　“我……我要跌落下大帝境界了吗？”

　　金乌大帝浑身痉挛，手指节都捏的发白，失去了血色，他想要冲上去讨个说法，可雷劫实在太恐怖了，让他只能放弃，痛苦而煎熬地看着。

　　“轰隆隆……”

　　短暂的真空过后，万道暴动，更加恐怖了，一起压制过来，这片天地都要爆碎了，让另类成道者都恐惧。

　　天心印记被破，这方宇宙的本源天道彻底愤怒了，更大的天劫劈落，那些不死仙药的后方，浮出的一张张人脸，各自吐出一道光，化成永恒的仙光朝二人激射而来。

　　叶凡的身体瞬间炸开，粉身碎骨，他的成道帝兵万物母气鼎也凌空爆裂，炸碎成数十个碎片，直到数个呼吸后才双双重新聚拢。

　　“噗嗤！”

　　郭玉在被仙光扫中之后，身体也出现了一条深可见骨的裂缝，殷红的鲜血流淌而出，染红了整个胸膛，时隔多年，他这具强横得不可思议的身体再次负伤了。

　　要知道当年黑暗动乱时，被数十位禁区至尊联手围攻，他也依旧完好无损，可如今不过刚刚对天心印记展开进攻，就一下子受了不轻的伤，足可见这次的雷劫是何等的恐怖。

　　“杀！”

　　不过这样一来，反而激起了他的战意，和叶凡一起不计代价，逆冲向上，浑身发光，打出了更加凶狠的攻击，震碎了万道，让天地清宁了下来。

　　“好了，天心印记已被制住，你们赶紧渡劫！”郭玉二人接连发出攻击，对抗万道，将天心印记打散，让它无法重聚。

　　“轰隆隆……”

　　众人分散开了，位于不同的星系中，各自准备渡自己的大劫，仙光万道，恐怖无比，极尽升华，希望借此闯入那身体潜能所能达到的最高领域内。

　　雷光烁烁，天地暴动，一群人全都展现了此生最强大的手段，开启身体宝藏，把人体五大秘境催动到了极致，希望成为一尊大帝。

　　“剑神和圣体真的逆天了，他们怎能如此的恐怖，居然真的撑开了宇宙万道，太过可怕了！”

　　但凡修士都在惊憾，许多人发抖，这种气息令人承受不住，这是世间最不可思议的奇迹。

　　神则闪烁，雷光暴动，宇宙边荒成为废墟，毁灭劫地，完全崩坏了，谁能想象，数人齐渡成帝之劫，雷光亿万，太过恐怖了。

　　即便不在一起，不曾相连，但是那种气息依旧非常浩荡，惊动了各地，若几片汪洋同时决堤，冲击整个人间。

　　“轰……”

　　遍数众人的帝劫，向宇飞的要最为浩大、最为恐怖，各种传说中的神雷接连而现，不过他的渡劫速度反而是最快的，举手投足间破灭一道道雷劫，十分骇人。

　　经过在郭玉体内世界二十万年的化凡历练，他的道行精进到了极其高深的地步，甚至都超过了另类成道，比无缺大帝似乎还要强上几分。

　　故而在天心印记被郭玉和叶凡轰碎之后，他渡劫的样子看上去既迅猛又轻松，片刻之间就震碎了前面所有的雷劫，与那些不死药形状的神雷展开搏杀。

　　他的身体被打爆了数次，连他的兵器、永恒神金铸成的宝塔，也被劫雷之力震碎了，围绕在他身边艰难地重组。

　　但是他始终还是屹立于雷海之中，一招接一招的进攻，磨灭了一个又一个不死神药，轰碎了它们背后的那些鬼脸。

　　“啊！”

　　又大战了数百回合，伴随着一声激昂的长啸，他黑发飘扬，身体神光四溢，一拳挥去打散了所有雷劫，一股浩瀚的极道之威从他的体内传出，威压整个宇宙。

　　“这怎么可能，中皇居然真的成功渡过了雷劫，成为继金乌大帝之后的当世第二位极道至尊！”天籁小说网

　　感受到那股似乎要让所有生灵为之臣服的恐怖威压，所有人神情一片呆愣，心里掀起了滔天巨浪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百三十二章打破禁忌免费阅读。https://xs.23sk.com 