
　　“掌教！”

　　众人纷纷大喊，更是带着惊恐，他们如何都没有想到，烈阳掌教会被砍掉一条手臂，他知道这可是一位战帝三阶强者，与普通战帝而言，更加恐怖至极。

　　烈阳掌教身形微退，捂着被砍掉的胳膊，更充满着怨气：“你竟然敢对我动手！而且如此不留情面！”

　　“我刚才已经说过，你们执意如此，便休怪我出手无情！”陆凡冷声说道：“我向来说话算数，绝不会拖泥带水！”

　　“今日之仇，烈阳派记住了！”

　　烈阳掌教冷言说道：“他日必要让你碎尸万断，让整个龙王朝后面！”

　　烈阳掌教脸色铁青，更带着极大不满，可惜他并不是陆凡对手，如今也只能先行退走，想要对付陆凡，也只能以后再算。

　　“我本不想要你们性命，可惜你们却说出这番话！”

　　陆凡露出冷笑：“今日若是让你们轻易离开，日后我岂不是要承受怒火！”

　　“这话是什么意思？”

　　烈阳掌教身形微顿，眼神中充斥着怒火，在此之前他可从未遭受过如此待遇，被陆凡斩断右臂，对于他而言，简直是莫大耻辱。

　　“自然是要你们性命！”

　　陆凡剑意沸腾，向着烈阳掌教冲杀而去，斩草不除根，春风吹又生，对于这句话，陆凡可是有着颇深理解。

　　他本不想杀生，但烈阳掌教那一席话，就足以让陆凡毫不留手。

　　烈阳掌教大震，他如何都没想到，陆凡竟想要至他与死地。

　　烈阳派众人也一脸愕然，更是纷纷出手抵挡。

　　烈阳掌教深受重创，陆凡这般强势，稍有不慎，恐怕便要葬送在陆凡之手。

　　咻咻咻！

　　一阵破风声响起，烈阳派几位强者瞬间死于非命，在陆凡强大攻势之下，根本就没有对抗之力。

　　“老七，老八！”

　　烈阳掌教悲愤，更充满着不甘，陆凡这般出手，更是毫不留情，让他充满着杀伐。

　　“烈阳派若是不出头，便不会发生这等事情！”

　　陆凡冷言道：“既然上古门派想要插手王朝之事，今日便用烈阳派祭旗！”

　　随着陆凡话语落下，又有着几道身形倒地，只有烈阳掌教还生还，烈阳派其他人，早已归为尘土。

　　“你如此行事，终会有报应！”

　　烈阳掌教嘶吼，以他如今实力，不能将陆凡如何，也只能无尽抱怨。

　　“这都是你们逼的，若不是你们闯入龙都，也不会身首异处！”

　　陆凡冷声说道：“你们便是死有余辜。”

　　陆凡神情冷漠，更是毫不顾忌，若是不杀鸡敬猴，上古门派之中，必定还有诸多门派前来挑衅，到那个时候龙王朝恐怕难以应对。

　　烈阳掌教也不多言，带着重伤之身，想要远遁离去，留得青山在，不怕没柴烧，只要他能够离开，他日必定会前来复仇。

　　可惜陆凡何等精明，又岂会轻易让他离开，在那转眼之间，便将烈阳掌教围困住，太虚剑意不断纵横，更形成的巨大剑法。

　　感受到太虚剑意，烈阳掌教脸色铁青，如今以他重伤之身，如何能够抵御陆凡之威。

　　轰隆……

　　随着一道巨响，烈阳掌教身形爆退，直接便于非命，在真正高手面前，任何实力都将化为虚无。

　　望着眼前之人，陆凡毫无波澜，如果不是他们自寻死路，也不会如此下场，对于这些人他可没有怜悯之心。

　　而在北门之中，龙国几位长老亲自出手，镇压了不少高手，但他们却充满着担忧。

　　整个北门之内，还有一批人没有动手，静静的注视他们，这些人也是气息最强的存在，若是他们出手，诸位长老恐怕未必能抵挡住。

　　对于这一点，他们看得清楚，更不敢有丝毫怠慢。

　　“真是没想到，一个小小龙国竟想成为龙王朝！”

　　那一群人之中，一名黑衣人冷言道：“你们岂不是在自掘坟墓？”

　　“这乃是我龙王朝之事，与尔等何干！”

　　三长老冷言道：“你等若是退去，龙王朝便不再追究，不然必要你们付出代价，擅自闯入龙都，龙王朝绝不会善罢甘休！”

　　“凭你们这些废物？”

　　为首黑衣人冷笑，所过之处带着阵阵阴风，让人防不胜防，其实那幽灵般的身形，更让人有些动容。

　　“老四老七，你们可要多加小心，这些人恐怕不是善茬！”

　　三长老出声说道，眼神更带着郑重：“若是稍有不顺，便赶快退走，不要与他们久战！”

　　随着这番话语，诸位长老纷纷点头，神色略有波动，这些人来者不善，他们又如何看不出来。

　　虽然通过国运加持，他们已无限接近战帝之境，但他们更加清楚，眼前这些人非同寻常，恐怕其中也有战帝高手，如若真是如此，凭借他们三人力量，也未必能够掌控全局。

　　经过一番缠斗之后，三位长老猛然爆退，脸色瞬间凝重，这些人出手极为狠辣，稍不留神便会受到重创。

　　“尽快将他们解决！”

　　嘶哑声音响起，为首黑衣人神情冷漠，矗立在原地并未出手，他若是出手，凭借几位长老实力根本就无法抵御。

　　几名黑衣人也不犹豫，转眼之间便来到三长老面前，犹如幽灵一般，三长老正要出手，这道身形却瞬间消失，可惜在三长老背后，却隐含着一道内劲，看起来异常恐怖。

　　轰隆……

　　轰击之声猛地响起，三长老身形爆飞，嘴角喷出鲜血，更是猛的望向身后，却见不到一人身影。

　　而此时此刻，四长老与七长老也深受重创，这些人身法诡异，并不是寻常之辈，想要对付他们，也绝非易事。23sk.Com

　　“就凭你们这点实力，也敢创建王朝！”

　　嘶哑声音再度响起，为首黑衣人神情淡漠，几位长老在他眼中，也不过手中玩物罢了。

　　“哪怕身死，绝不能让他们进入！”

　　三长老出声说道，更带着必死之心，事情已经到了这一地步，他们也绝不会后退半步，哪怕身死道消。

　　“不知死活！”

　　为首黑衣人神情冷漠，化作一道流光，向着三位长老踏去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第541章 强势抵御免费阅读。https://xs.23sk.com 