第1275章车光烈的选择

　　看到这条信息，车光烈面色大变。

　　五位s级杀手，其中三位已经死亡。

　　围攻洙家的数百名职业杀手，全部被人迷晕。

　　甚至陈轩都没有出现在现场。

　　车光烈很快就判断出其中最关键的信息。

　　那就是迷迭香很可能是陈轩那边的人。

　　现在三位s级杀手已死，一位站在陈轩那边，真正的战力只剩下他这个三级异能者，和另一位东南亚s级杀手。

　　陈轩肯定在往这个疗养会所赶来，车光烈知道自己必须迅速做出判断。

　　是要继续帮辛家父子转移，还是放弃辛家父子的报酬

　　仅仅十秒钟时间，车光烈就作出了选择。

　　“辛总，我出去看一下情况。”车光烈神色平静的说道，然后站起身来往外面走去。

　　见车光烈很镇定，辛亨相便没有多问什么。

　　实际上车光烈已经准备自己离开。

　　他不想为了辛家父子，和陈轩正面战斗。

　　目前为止，车光烈都没有看出陈轩的实力上限，他不想冒险。

　　就让辛家自己去解决这个大麻烦好了。

　　一路奔袭，陈轩终于来到疗养会所之前。

　　他远远就能看到会所周围有许多安保在巡逻。

　　不过陈轩将这些安保视若无物。

　　倒是那道若有若无、一直跟着他的气息，值得让陈轩注意一下。

　　“跟了我这么久，还不出手吗”

　　疗养会所附近，某栋高楼上，一个身影听到陈轩传来的话语，面色微微一沉。

　　这个东南亚s级杀手叫做埃坤，行事非常谨慎。

　　没有百分百的把握，就绝对不会出手。

　　而陈轩也没有耐心等杀手出来对付他，直接往疗养会所里面冲进去。

　　“拦住他”安保们纷纷掏出手枪。

　　但他们的眼睛完全跟不上陈轩的速度，还没开枪，陈轩就如一阵旋风般冲进会所门口。

　　“陈轩来了，快保护辛总辛少”安保的对讲机全都响了起来。

　　辛载贤和辛亨相立刻从按摩椅上坐起，父子俩全都一脸惊异。

　　“车先生呢”辛亨相沉声问道。

　　一个安保回答道“车先生说他有事先走了。”

　　“车光烈，没想到我们合作这么多年，你竟然敢背叛我”辛亨相顿时勃然大怒。

　　辛载贤语气惶恐的问道“爸，现在怎么办我们赶快走吧”

　　“哼，别忘了我们辛家是高丽五大家族，那个陈轩就算闯进来，难道真的敢杀你”常年身居高位，辛亨相不管什么情况都能保持稳重和自信。

　　乐添集团能够成为高丽五大集团，掌舵人必须要有足够强大的魄力和手腕。

　　辛亨相就不相信，一个华夏人敢在高丽地盘，杀掉他的儿子。

　　不过辛亨相能保持镇定，辛载贤就不行了，听到外面接连不断的枪声，他的一颗心扑通扑通狂跳。

　　枪声越来越近，意味着陈轩即将找到他们的具体位置。

　　终于在一分钟之后，陈轩来到辛亨相和辛载贤的面前，身后是一地的安保尸体。

　　“你就是那个陈轩”辛亨相眼神阴鸷的问道。

　　陈轩冷声而道“没错，既然知道是我，你们应该知道得罪我的下场是什么。”

　　“我儿子不就杀了你一只猫，抢了你一辆车，你用得着在首洱大开杀戒吗你可知道我们辛家在高丽的地位我告诉你，敢得罪辛家，你走不出高丽国境”辛亨相阴沉着脸威胁道。

　　“哦，是吗”

　　陈轩饶有兴趣的扫视了辛家父子一眼。

　　辛载贤看到这个杀人如麻的华夏高手，吓得后背冷汗直流。

　　“现在你杀了我辛家那么多安保，这笔账我可以不跟你计较，你现在离开，我就当作什么事情都没发生过。”辛亨相说话的气势，带着一股上位者的威严。

　　他想要用威势来压倒陈轩。

　　这招在商界里，辛亨相已经用得炉火纯青了。

　　不过陈轩却仿佛看笑话般看着辛亨相。

　　现在才想跟他和解，已经晚了。

　　“辛亨相，你悬赏八百万美金要我命，还威胁到我女朋友的安全，你觉得我会就这算了”陈轩在冷笑，但是脸上一点笑意都没有。

　　辛亨相感觉陈轩杀气越来越重，他忍不住退后一步，强自镇定的说道“我可以取消悬赏任务，只要你立刻离开高丽”

　　陈轩摇摇头，拒绝了辛亨相的条件。

　　就在陈轩准备动手时，角落里突然走出来一个男子。

　　“辛总，我是s级职业杀手埃坤，只要你答应赏金翻倍，我可以帮您处理掉这个男人。”

　　男子就是之前一直跟着陈轩的东南亚s级杀手。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　辛亨相毫不犹豫的答应道“好，你杀掉陈轩，我给你一千六百万美金”

　　陈轩见埃坤直到现在才想动手，倒是不急着先杀辛家父子俩。

　　“埃坤，我给你一个机会。”陈轩嘴角勾起一个微妙的弧度道，“我站在这里不动，五秒时间，看看你能不能杀掉我”

　　“那可真是一个绝好的机会啊”

　　埃坤话说到一半，双手已经举起两把银色手枪，左右开弓，砰砰砰连射数枪。

　　“一秒。”

　　陈轩右手凝聚仙气，将射过来的子弹全数打飞。

　　辛家父子近在咫尺的看着陈轩表演，那种震骇感无法用任何言语形容。

　　砰砰砰砰

　　埃坤震惊之下，将双枪子弹全部射出。

　　“三秒了。”

　　陈轩还是毫不费劲的将所有子弹打飞，射入一旁的墙壁之中。

　　埃坤双脚脚底弹出锋利的刀刃，以极快的速度冲到陈轩面前，来了一个超级连环踢。

　　然而刚踢出第一脚，陈轩就抓住埃坤一只脚上的刀刃。

　　“不可能，我的刀刃可是”

　　噗

　　还没等埃坤说完，陈轩折断刀刃，狠狠插入埃坤心脏部位，然后转过头来看着辛家父子。

　　“陈轩，你不能杀我们”辛亨相面对死亡恐惧，还是不愿意服软，“如果我死了，悬赏任务不但不会取消，赏金还会加到五千万美金，到时候无论你走到哪里，都会有无穷无尽的杀手追杀你”

　　“废话太多。”陈轩寒声而道，然后随意的打出两道气劲。

　　辛亨相和辛载贤父子俩，当场殒命。

　　陈轩开着之前被辛载贤抢走的兰博基尼爱马仕，风驰电掣而去。

　　不过刚开出一小段路，边定远的电话就打了过来。

　　“陈先生，陨石的位置已经确定了”