
宫宴很快开始了。

永嘉帝陪着赵太后坐了上首，乔皇后和孟贵妃各自独坐一席，秦贤妃也不乐意和苏妃同坐，也各自坐了一席。

轮到小辈们，便都是两人一席了。

李景殷勤地为陆明玉夹菜：“这是你最爱吃的，多吃一些。”

别人看着陆明玉言笑如常，熟悉陆明玉脾气的李景，却知道陆明玉心中羞恼难言。现在看着没什么，等宫宴散了，回去之后够他消受的。

慧安公主看不惯自家弟弟那副殷勤小意的模样，又不能当众说什么，索性将目光移开了。

秦贤妃笑着起身，端着酒杯：“臣妾敬皇上一杯，恳请皇上赏脸。”

永嘉帝欣然喝了杯中酒。

苏妃忙起身敬酒。

永嘉帝也没拂了苏妃的面子，随口笑道：“苏妃酒量不佳，可别喝醉了。”

苏妃柔声笑道：“皇上给臣妾恩典，臣妾铭感五内。便是醉一回酒，心里也高兴得很。”

永嘉帝一笑，将杯中酒一饮而尽。

这一刻，苏妃终于尝到了扬眉吐气的美妙滋味。可惜，有人见不得她得意，似笑非笑地刺了一句过来：“苏妃善舞却不善饮酒，说来也是有趣。”

敢当着永嘉帝的面讥讽苏妃是舞姬出身时常陪酒之人，非孟贵妃莫属。

对孟贵妃来说，苏妃升妃位她可以忍一忍。当众和永嘉帝眉眼传情，她绝不能忍。她就是要在众人面前讥讽苏妃，让众人看看，谁才是永嘉帝最在意的人。

果然，苏妃笑容一僵，永嘉帝却没替苏妃解围，反而对孟贵妃笑道：“贵妃酒量好，朕和贵妃喝一杯。”

孟贵妃转嗔为喜，笑着应道：“皇上可别折煞臣妾了。臣妾敬皇上一杯才是。”

却未起身，就这么举起杯，冲永嘉帝嫣然一笑。

永嘉帝对孟贵妃确实不同。孟贵妃无礼，他也不恼，哈哈一笑喝了酒，又将自己面前的菜肴赏了孟贵妃一道。

孟贵妃不费吹灰之力，便抢尽了所有风头。

秦贤妃笑容不减，心里却暗暗恼怒。孟贵妃这是故意在给她眼色看。

刚受了羞辱的苏妃，更是义愤难平。这一个一个的，都压着她的风头，真是可恶。

可是，又有谁在乎？

至少，永嘉帝是不在乎的。

乔皇后目光微微一暗。她早习惯了这样的场面。身为正妻，时常被丈夫忽略。她不能自降身份，和妾室们争宠。不过，这样的场面，无论如何不算愉快。

皇子公主们，不便插手长辈之间的事，各自默默进食。

……

午膳后，又赏了小半日歌舞，宫宴才散。

秦贤妃扶着赵太后去了寿宁宫。

有了醉意的永嘉帝，没有留在椒房殿，而是去了延禧宫。

苏妃不知是有意还是无意，露出些许幽怨的神色，起身告退：“皇上有贵妃娘娘伺候，臣妾也该回去了。”

这是故意在刺乔皇后。

是皇后又如何。永嘉帝最喜欢的女人，根本不是你。你除了一个皇后的名分，也没什么比别人强的。

乔皇后看穿了苏妃的小心思，根本不屑应对。

陆明玉站起身来：“儿媳代母后送一送苏妃娘娘。”

苏妃像被针刺了一下，脱口而出道：“不必了，不用你送。”对陆明玉的提防和忌惮，一眼可见。

乔皇后心里一动。不知是什么缘故，苏妃对陆明玉有着莫名的惊惧。陆明玉要送一程，苏妃都不敢应。

陆明玉既然起身，就没有坐回去的意思，气定神闲地笑道：“我送苏妃娘娘回寝宫后就回来，没有去怡华宫蹭晚膳的意思，苏妃娘娘不必紧张。”

乔皇后被逗得笑了起来：“好了，陆氏有心相送，苏妃就别推辞了。”

苏妃：“……”

苏妃深呼吸一口气，收拾起慌乱惊惧的情绪，挤出笑容：“那就有劳二皇子妃了。”

陆明玉笑着上前，竟扶住了苏妃的胳膊：“苏妃娘娘请。”

苏妃娘娘难以克制地全身一抖。在心里拼命安慰自己，众目睽睽之下，陆明玉不敢对她如何。

不用慌，要稳住。

陆明玉根本不敢对自己动手。

苏妃再深呼吸一口气，迈步往外走。她走路素来徐缓，此刻却格外快，恨不得立刻甩下身边的陆明玉。

奈何陆明玉身高腿长，一步抵得上她两步。她再快也甩不下陆明玉。

陆明玉落在她胳膊上的手，透过春裳，传递出无言的威胁。

苏妃强忍着哆嗦的冲动，佯作镇定地向前行。耳边传来陆明玉阴魂不散的声音：“苏妃娘娘看着娇弱，走起路来倒是快得很。”

苏妃不肯转头，从牙缝里挤出几个字：“我想早些回去歇着。”

这半个多月来，苏妃和陆明玉见面，都是在众目睽睽之下。此时身边有几个宫女，已是距离最近的一回了。

陆明玉慢条斯理地欣赏着苏妃魂不附体的模样：“苏妃娘娘升了妃位，心愿得偿，我得恭贺苏妃娘娘一声才是。”

苏妃假笑一声，不肯多言。

前世李昊和陆明玉定亲，永嘉帝看在陆家的颜面上，很快抬了她的位分。这一世，已迟了半年。

陆明玉这么说，摆明了是在讥讽她。

终于到了怡华宫。

苏妃很明显地松了口气，停下脚步，对陆明玉说道：“你还要伺候皇后娘娘用晚膳，我就不留你了。”

还不快点松开手。

陆明玉定定地看了苏妃一眼。

苏妃的后背又开始冒冷汗了，等了片刻，陆明玉总算松了手：“以后得了空闲，我再来怡华宫，和苏妃娘娘好生亲近。”

这隐含不露的威胁，听得苏妃汗毛直竖。

不准来，谁想和你亲近。

苏妃扯动嘴角，言不由衷地应道：“也好。”

陆明玉深深盯了苏妃一眼，转身离去。

苏妃强忍住挥衣袖擦汗的冲动，快步进了怡华宫。将身边的宫人都打发了下去之后，才颓然长叹一声，瘫软在了椅子上。

心跳忽快忽慢，后背全是冷汗。

这个陆明玉，简直是她命里的魔障。不除了陆明玉，她寝食难安如芒在背！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68097204"  chaptername="第一百八十五章  相送">加入书签</a>
</div>
