
　　无尽火海中，沈炼昂然伫立。

　　刚进入这里，他就被莫名威压逼的降落了下来。

　　这世界不光火焰漫天，还拥有诸多封禁，不知是何人布置。

　　其威压之强，就算沈炼都无法抵抗。

　　火行界中禁空，无法飞行，空间也被封锁，不能瞬移。

　　只能硬生生在火海内穿行。

　　沈炼估计其他五行世界也是如此，不会出现什么特殊优待。

　　好在他拥有五行遁法，在这种世界内仍然可以快速遁走，算是如鱼得水。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是这世界有些太难看了，除了火焰和黑塔，就没其他东西存在。

　　高温充斥着每一寸空间，连空气都被烧灼的扭曲。

　　沈炼脚步一踏，身形融入火焰当中，瞬息遁出百里，来到一处黑塔前。

　　这黑塔是用一种不知名的石料建造，高温炙烤下，表面竟然还维持着恒温，没有丝毫导热的迹象。

　　沈炼露出好奇之色，闪身进入其中。

　　刚刚踏进门洞，就感觉身周的高温骤然消失。

　　一门之隔，却仿佛是两个世界。

　　“有意思……”

　　沈炼看了一眼外面，伸手探出去，高温犹在。

　　而在黑塔内部，却感受不到丝毫热量。

　　他右脚一点地面，身形悬浮而起。

　　黑塔竟然连禁空的封印都隔绝了。

　　举目四顾，四周没有任何摆设，只有一道楼梯通向二层。

　　沿阶而上，第二层与这里相同，只是面积略小。

　　沈炼略微停留，便继续向上攀登。

　　每一层空间都别无二致，空荡荡的，没有任何物品。

　　一共九十九层。

　　沈炼转了一圈，发现除了隔离封禁和气候外，似乎再没什么特殊的地方。

　　转身离开黑塔，高温再次降临。

　　沈炼融入火焰当中，飘然遁去。

　　相隔百里之外是另一座黑塔。

　　沈炼又进去观察了一遍，发现和这里相当，并无区别。

　　连续查看了数座都是如此。

　　当下忍不住皱眉，不知此地存在的原因是什么，又为何设立这么多黑塔。

　　正沉吟着，忽然身侧一道劲风袭来。

　　沈炼下意识退出遁行状态。

　　只见一道红芒从身侧一闪而过，突进十几丈后站定。

　　仔细看去，竟然是一只通体由火焰构成的异兽。

　　那异兽头生双角，牙尖嘴利，整体都是火焰组成，如果不仔细观察，在火海内就仿佛隐形一般。

　　“咦？”

　　“没想到这火行界还有如此异兽。”

　　沈炼低语。

　　却见那异兽发出一声咆哮，震荡火海，导致身周火焰一阵波动，宛若浪潮起伏。

　　随后它一跃而起，再次向沈炼冲来。

　　沈炼待在原地没动，直到异兽冲到面前，才淡然挥出拳头。

　　“碰！”

　　右拳击中对方身体。

　　那异兽的身躯竟然极为坚韧，内部似乎有不知名的能量凝结。

　　但沈炼肉身何其强大，异兽只抵挡了一瞬，就轰然爆裂。

　　身躯四分五裂，幻化成诸多火焰，又融入火海之中。

　　只在正前方，留下一颗拇指大小的红色珠子，散发点点灵气。

　　沈炼随手一招，将那珠子摄到手中细细查看。

　　只见珠子呈现半透明状态，内部似乎有火焰燃烧，蕴含着极为精纯的火系灵气。

　　“这是火灵珠？”

　　沈炼心中一动，猛然想了起来。

　　他曾在某些古籍中看过相关介绍。

　　传说在某些火属性浓郁到极致，堪称绝境的地方，会诞生一种异兽，叫做大炎灵兽。

　　如果将此兽击杀，便能获得火灵珠。

　　此珠用途颇多，炼器，布置阵法，合药，都可以。

　　若是有天生火灵根的修士得到，更能凭借此珠快速修行。

　　根据其中蕴含的灵气多寡，一颗最少能抵去数年，甚至数十年的苦修。

　　“有意思，这算是意外收获吗？”

　　沈炼把玩着火灵珠，嘴角露出一抹笑容。

　　神识扩散开来，仔细观察下，顿时发现在周围火海中，还隐藏着数十头大炎灵兽。

　　他顿时来了兴趣，也不着急寻找出路了，神识锁定这些灵兽，直接展开了猎杀。

　　以沈炼的恐怖修为，这些大炎灵兽哪是他的对手。

　　短短片刻，沈炼就收获了十几颗火灵珠，全部收入囊中。

　　身周灵兽不停死亡融入火海。

　　不知不觉中，温度开始渐渐升高。

　　火焰的颜色也慢慢转浓，由原本的火红，变成了暗红之色。

　　就在这时，远处一头体型高大，有寻常两头灵兽大小的异兽，似乎察觉到这边动静，眼中散发出凶厉之色。

　　“嗷——”

　　只见它仰头发出嘶吼，火浪席卷，震动出万里方圆。

　　“嗷——”

　　“嗷——”

　　……

　　紧接着又有大量嘶吼响应，无数大炎灵兽开始向这边聚集。

　　“嘿，玩群攻？老子正愁火灵珠太少呢。”

　　听到这些动静，沈炼只是冷笑，根本不为所动。

　　他身形融入火海中，快速移动，肆意搏杀。

　　又击杀十几头大炎灵兽后，忽然，在他面前，出现了一小团兽群，数量差不多有上百。

　　“来得好！”

　　沈炼不惊反喜，哈哈大笑，一头撞进兽群当中。

　　双拳不停挥击，每一拳都能轰杀一头灵兽。

　　这一瞬间，沈炼仿佛化身成了收割机器。

　　不断有灵兽在其拳下丧命，越来越多的火灵珠被他收集。

　　沈炼打的酣畅淋漓，许久没有这么剧烈活动过了。

　　只感觉全身筋脉都彻底舒展开，格外惬意。

　　可是渐渐的，他察觉出一丝不对来。

　　自己已经战斗了许久，击杀的大炎灵兽差不多有三百多头，怎么身周围攻的灵兽还有许多，不但没有减少，似乎……还有增多的趋势？

　　心中一震，沈炼猛然停滞下来，神识扩散。

　　这一看之下，才忍不住震惊，周边大量灵兽正在向这里汇聚。

　　除了围困自己的数百只，外围只一眼扫过去，就最少还有不下数千。

　　“我靠，这也太多了吧。”

　　沈炼无语，瞬间改变决定，打算速战速决。

　　右拳横握，沈炼猛然一声低喝，劲力全面爆发。

　　“轰！”

　　空间震荡，拳压瞬间扩散。

　　其周围方圆百里，火海竟猛然被这压力震得短暂熄灭。

　　“噗噗噗……”

　　无数大炎灵兽受到冲击，被震得碎裂，留下大量火灵珠。

　　“嗷——”

　　就在这时，远处又传来一声嘶吼。

　　沈炼神识探过去，瞳孔顿时一缩。

　　只见远处火浪翻涌，数万头大炎灵兽，正在向这边快速飞奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第162章 古怪黑塔，大炎灵兽免费阅读。https://xs.23sk.com 