    秦皇大帝，这一尊纵横千年的人物，如今在楚风眠的攻势居然，居然是逼得，开始燃烧精血，来做最后一搏。

    从秦皇大帝的身上，雄厚到极点的灵力，化为了一道道雷霆，猛然爆了出来。

    这雷霆，可不再是寻常的蓝色，而是真正的黑色雷霆。

    天罚之雷。

    雷霆，乃是天罚的象征，想要从神力境度过生死大劫，就必须要遭遇雷劫洗礼。

    这秦皇大帝，如今燃烧精血，将他的实力，已经是提升到了无限接近与生死境的地步，身躯中的一道道雷霆，居然是化为了天罚之雷。

    天罚之雷，在生死境之下，近乎是无人能挡的存在。

    “小畜生！本帝一生的积攒，一朝散尽！为了杀你，本帝耗费了如此多的精血，今日不杀你，我誓不为人！”

    秦皇大帝的愤怒，达到了极点。

    燃烧精血，这每时每刻所燃烧的都是他的力量，这是只有在绝境中才会做的事。

    但是秦皇大帝已经是不管不顾了，他现在唯一的目的，便是杀了楚风眠，为了杀，秦皇大帝付出再大的代价都可以接受。

    “死吧！死在本帝的天罚之雷下吧！”

    秦皇大帝冷笑连连，一道道雷霆，猛然冲着楚风眠轰了过去。

    但是这一次的雷霆，可就是天罚之雷，威力比起寻常雷霆，强大十倍，百倍。

    “秦皇大帝，就算是你今日燃烧了再多的精血，也没用任何的用处，天罚之雷吗？反正度过生死大劫，都必须要过这一关，那今日楚某便是就试试这传说中的天罚之雷，到底如何强大吧！”

    楚风眠大笑一声，面对这无数巅峰圣者人人惧怕的天罚之雷，楚风眠丝毫不惧，反而是极为勇猛，一下子冲了过去。

    要跟着天罚之雷，正面抗衡。

    度过天罚之雷，是每一尊强者都必须要做的，不然无法踏入生死境，生死境楚风眠早晚都要踏入。

    这人人惧怕的天罚之雷，今日楚风眠便是就主动领教又一番如何。

    这行为，太嚣张了，霸道到了极点。

    天罚之雷，令无数巅峰圣者都只能躲藏起来，不敢抗衡，如今楚风眠居然是不闪不避，直接要跟这天罚之雷所抗衡。

    “丰饶剑术！”

    他手中赤炎剑，猛然一动，一剑冲着那天罚之雷，直接斩了过去。

    “小畜生，你以为你可以抗衡这天罚之雷？就算是赵无敌都不敢抗衡，你敢正面抗衡这天罚之雷，简直就是在找死！”

    秦皇大帝看着楚风眠的举动，大笑道。

    眼神看向楚风眠，好像尽是觉得楚风眠愚蠢到了极点一样。

    这丰饶剑术打出的力量，在这天罚之雷的团团围剿之下，居然是全部破碎。

    天罚之雷，无愧于天罚之名，力量恐怖到极点。

    这无数天罚之雷，在剿灭了那丰饶剑术的力量之后，更是向着楚风眠直接缠了过来。

    层层雷光，缠绕在楚风眠的身躯上，要将楚风眠的身躯都给撕裂，灭杀。

    “哈哈哈哈，天罚之雷，不是你这等小子可以抗衡的！死吧！”

    在秦皇大帝看着楚风眠，大笑道。

    但是突然之间，那巨大战龙龙爪，却是再次出现，凭空而将，居然是将楚风眠身上的天罚之雷，都给剿灭。

    “这天罚之雷的力量，也没有什么大不了的，你的实力终究没到生死境，这天罚之雷，也不足真正力量的五分之一。”

    楚风眠看向秦皇大帝，冷声开口道。

    “这天罚之雷的力量，既然我已经领教过了，那你也就没有任何的价值了，死吧！只有死，你才有最后的价值。”

    楚风眠脸色平静，手中剑锋再次打出一道剑气，这一道剑气打出，顿时化为了千重，四面八方，向着秦皇大帝斩杀而去。

    “给我死！”

    楚风眠知道，这秦皇大帝现在已经是强弩之末，燃烧了精血，他的力量已经达到了极限。

    今日楚风眠必须要斩杀了这秦皇大帝，否则的话，这秦皇大帝也许在这一战中，也会有所领悟，倒时候他度过生死大劫，拥有生死境的力量的话，楚风眠也不是他的对手。

    秦皇大帝对楚风眠起了必杀之心。

    如今楚风眠对秦皇大帝，同样也是有着必杀之心。

    这秦皇大帝，乃是巅峰圣者中的无敌人物，生机强横，不彻底斩杀令他，再大的伤势都可以恢复过来，他的身躯，现在已经恢复了大半。

    如今楚风眠一剑斩出，化为千道剑锋，正是要这一道剑气，将秦皇大帝彻底斩杀，不再给他任何一点机会。

    “该死！他为什么可以抵抗天罚之雷！本帝的力量还不够！力量！力量！圣者精血！统统燃烧！献祭诸天！”

    秦皇大帝彻底狂暴了，怒到极致，已经不惜一切，将浑身的圣者精血，统统燃烧，来换取最大的力量。

    如今就算是再让秦皇大帝杀了楚风眠，秦皇大帝也会燃烧全身圣者精血，成为一个废人，再也没有可能冲击生死境了。

    但是秦皇大帝已经是不顾这一切了，现在秦皇大帝的所有心思都是要杀了楚风眠，要将楚风眠彻底灭杀。

    他的生死已经不重要了，重要的是，他要将楚风眠轰杀，决不能让楚风眠活过今天。

    这秦皇大帝身上的力量，已经是膨胀到了圣者巅峰的极点，就连楚风眠都料想不到，这秦皇大帝居然如此疯狂。

    这力量，如今仿佛是过了一个限度，周围的空间，一下子都开始波动起来。

    整个天地间的灵力，都变化了，无尽威压，从天而降。

    “生死大劫！”

    楚风眠抬起头，突然想到了这四个字。

    这眼前的一幕，正是生死大劫，在空中，黑压压的劫云，铺天盖地，整个破碎空间中，所有的空间风暴仿佛都停止了下来。

    就连这破碎空间，都在惧怕这生死大劫。

    “生死大劫，来的好！哈哈哈，本帝今日就算是死在这生死大劫之中，也要带你小子一起死！你会跟我陪葬的！”

    今日四更完毕，还是稳定四更，时间空余爆更，最近要攒攒稿子，下周会有大爆的。

    (本章完)