    耀阳娱乐公司影视部，审核组。

    “老板说了，找出一个穿帮的镜头，给我们一千块钱的奖金，要是我们没有找出穿帮镜头，而被观众发现了，一个穿帮镜头扣我们组五百块钱的奖金。”

    审核组的组长易奎，看了看八名组员。

    几分钟后，审核组的九人，全神贯注的观看天龙八部。

    总共四十集的天龙八部，他们用了三天时间，才将其从头到尾的看完。

    “三个穿帮的镜头，还不错。”易奎笑了起来。

    几天后，耀阳日报刊登了天龙八部的上映时间。

    周六晚上七点，天龙八部第一集开始播放。

    几十上百万人围着十几万台电视机，观看着天龙八部。

    “段誉太帅了，也太傻了，居然没被弄死？”

    “段誉是大理皇室嫡系，江湖门派敢对他动手吗？”

    “哇，居然飞起来了，这比李大龙的功夫电影好看多了。”

    两集天龙八部播放完，一个个观众意犹未尽。

    “太幸福了，早上看耀阳日报的射雕英雄传，晚上看耀阳电视台的天龙八部。”

    “跟天龙八部相比，无线电视台拍的片子，简直不堪入目。”

    次日上午，不少港岛人咬牙购买电视机。

    听到身边的同事，都在说天龙八部，自己没有看过，说话都不硬气。

    以前电视每月收费二十五块钱，之前降到每月十五，现在每月只需十块钱。

    一天多的工资，就够电视机一个月的播放费了。

    而今接线免费，每月只需十块钱，一点都不贵。

    下午三点，一个个工厂和公司，来到耀阳娱乐公司。

    收视率暴增，广告效果不言而喻。

    大家都在关注天龙八部，正是打广告的好时机。

    每天两集电视剧，插播的广告数量有限，再不下手可就晚了。

    “十五秒三天，总共九次，起拍价十万港岛币。”

    “刘台长，这样的价格，我们不可能接受。”

    “我们公司出十一万。”

    “我们公司出十一万两千。”

    十五秒三天，每天三次，足够让港岛很多人记住了。

    几个财大气粗的房地产公司，将价格抬到二十万港岛币。

    签下一份份合同的刘家成，情不自禁的笑个不停。

    两集电视剧，每天九段广告，光是广告收入，一天就有二十万港岛币。

    等四十集天龙八部播完，广告费就赚了七百多万，这还没算其他时间段的广告。

    饰演天龙八部的男女主角，基本上都得到了广告合同。

    拍一个广告，个人酬金一万港岛币，比他们一年的工资还要多。

    参演天龙八部的演员，工资最高的，一个月只有八百港岛币。

    眼见天龙八部电视剧火爆全港，洪国忠决定弄一个培训班。

    娱乐公司麾下有一批艺人，往后拍电影电视剧就方便了。

    艺人培训班的事，洪国忠直接让娱乐公司总经理张岚负责。

    录音机和磁带授权给三金、朔尼，进账一亿两千万港岛币。

    倒卖录音机、磁带、珠宝，都是日进斗金。

    目前耀阳银行躺着几亿港岛币，其中少数是员工存的，大部分是他个人所有。

    月底三十号，吃晚饭的时候。

    严埠贵拿出一个账本，然后道：“国忠，这上面记的，都是我们查出来的问题。”

    洪国忠翻了翻账本，笑道：“麻烦三大爷和三大妈了。”

    他没有多说什么，何铁柱厨艺精湛，眼下吃饭更重要。

    清算的事，放到明天也不迟。

    次日上午，洪国忠带着律师、保安，前往一个个公司。

    找回损失，辞退一些人，让一些人上位。

    证据确凿之下，假公济私的人，心中后悔不已。

    耀阳集团的工资，高于港岛同行，每月还有不少奖金。

    抵死不认？拒不还钱？耀阳法务公司的律师不是吃素的，保安在场的情况下，跑也跑不掉。

    “入职不到一个月，三大爷就为我挽回几万块钱的损失，厉害！”

    回到山水湾的洪国忠，暗自琢磨耀阳机械厂做什么产品。

    “增加一个小型冶炼厂，生产强度更高的合金钢。”

    “有了高强度的钢材，机械厂前期生产工具。”

    来到一个空置的厂房，洪国忠进入地球。

    光顾一个冶炼实验室，搬走一种种机器设备。

    “日产五十吨左右，足够机械厂用了。”

    招了两百名工人，带着易东海和那些工人，安装机器设备。

    耗时一个多月，冶炼厂和机械厂的机器设备就装好了。

    从对岸订购的原材料，也被人送到了厂区。

    几天后，冶炼厂、机械厂相继开工。

    心血来潮的洪国忠，让建筑公司在厂区修建一个大型金库。

    他想将耀阳银行存钱的地方，放在厂区之中。

    “耀阳码头完工了，订购的货船和游轮，后天就能抵达港岛。”

    看了一下时间，洪国忠去跟杰西卡学外语。

    身体素质超强的他，需求远超常人。

    不释放一下压力，难免气血躁动。

    三味真火神功至阳，练成三味真火神功的他，身体犹如纯阳之体。

    “亲爱的，下周我要回星国，打算举办几次演唱会。”杰西卡有气无力的说道。

    “去吧。”洪国忠不以为意。

    “你不陪我去星国？”杰西卡问道。

    “我的事太多，走不开。”洪国忠反客为主。

    “我，我想，我想举办一次循环演出，先去星国，再去米国......”杰西卡吐词不清。

    “我支持你。”洪国忠笑道。

    “还有新歌没有？”杰西卡问道。

    “工作室那边，暂时还没写好，等你回港岛的时候，应该有新歌了。”洪国忠说道。

    “行。”杰西卡俯身而下。

    学了一个多小时的外语，洪国忠驾车前往天主尚德中学。

    三天后，他让杰西卡带了几套样品去星国。

    耀阳机械厂生产的工具，他都注册了专利。

    就算有外国人仿造，律师索赔无效的情况下，他也能打价格战。

    生产工具的原材料，是耀阳冶炼厂生产的。

    质量占据优势，价格就算一样，也不愁销路。

    在王耀新的帮助下，洪国忠从对岸招了一些会开车、开船的人，让龙飞给那些人办了港岛身份，买了二十辆货车，耀阳运输公司投入使用。

    耀阳运输公司名下，有一个码头，二十辆货车，一艘货船。

    货车用于港岛本地运输，货船往返港岛和深州。

    这天上午，洪国忠驾驶游轮，带着覃京茹和覃淮茹出海游玩。

    “我还是第一次坐船。”覃淮茹感叹道。

    “我也是第一次坐船。”覃京茹附和道。

    尽情放飞几个小时，洪国忠驾驶游轮返航。

    将游轮停在自己的码头，开车回到山水湾。

    “忠哥，射雕英雄传是不是要开播了？”覃京茹问道。

    “下周六开播。”洪国忠说道。

    “电视剧太少了，也不多拍一些。”覃淮茹说道。

    “我再弄三个拍摄团队。”洪国忠想了想后道，复制地球那边，有很多经典电视剧，就算组建十个拍摄团队，也不愁没有剧本。

