
　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！天籁小说网

　　祭坛处人头涌动，一个个战士放下手里的活计，普通人放下了手里的活，一个个的围过来，目不转睛的盯着那一个小小的力量结晶。战士们的灵性在摇晃，普通人也感觉到那里对他们有一种亲近的感觉。

　　在这个篆刻过程中，熊垣终于知道为什么整个人族大部分的图腾雕像上仅仅只有三百六十枚图腾纹了，不为别的，仅仅是简单两个字，就是这两个字奠定了图腾纹可以被传播的更广，让更多的人族去学习，修炼，从而让更多的人有机会脱颖而出，摆脱图腾的限制。、

　　沉浸在镌刻图腾纹的熊垣思考了很多，对于图腾理解更加深刻，随着最后一笔的完成，整块力量结晶上散发出一阵阵的柔和的黑光，如烟如雾，笼罩在整个部落的人身上。一个个战士，普通人感觉到身心舒畅，常年累月劳作，作战而产生的暗伤在缓缓的修复，整个精气神都为之一振！

　　突然，一个十丈高的小灵性猛然显现。这竟然是部落的一个小孩童在无人指导的情况下启灵了！

　　众人抬头看着这个小小的灵性，脸上的笑意再也无法掩饰，一个个哈哈大笑起来，让整个部落陷入到了欢庆的海洋里。

　　这是黑牛青牛两个小部落里第一个不依靠图腾赐予就能觉醒灵性的人，这证明他们终于不再受到来自图腾本身的限制，不再依赖于图腾本身的喜好，可以自己启灵，修炼！

　　这一步对他们来说，就意味着自主！

　　终于，他们可以是自己的主人了！

　　一个个战士你看看我，我看看你，眼中泛起了火热的光，这种自主的感觉一旦享受到了，就永远不想再失去！这是一种值得用性命维护的感觉。

　　握住力量结晶的熊垣却是另外一种感受，他能感觉到这图腾纹在抽取整个结晶的力量反哺人类，只要晶石的力量不断，就可以源源不断让握住这晶石的人提升，不论是身体，还是灵性，甚至是图腾之力。

　　“原来是这样，晶石在反哺人族，人族需要补充晶石的力量，如此循环，自然就会让人族越来越强大！”熊垣恍然：“看来以前开创图腾修炼之法的人也想到了这个，他用的是祭祀，人族建造图腾雕像，然后补充晶石的力量！”

　　是的，是祭祀！

　　在黑牛还活着的时候，人族供奉给黑牛图腾的东西叫做献祭，祭品不单单是人族的劳动成果，那些采摘的果实，杀戮的野兽，开采的矿石，打造的用具，还有人族的命，人族的血。残酷，血腥，不容一丝丝的反抗！

　　而祭祀却不一样，祭祀是供奉，是心意，是礼仪，是两种截然不同的方式！

　　“所以，我也应该这样，建立图腾雕像，建立祭祀礼仪，合乎补充晶石力量的礼仪，然后在这种礼仪中，壮大晶石，更壮大人族！”熊垣沉思完毕，将手中的晶石一收，拿起那上好的石头再度忙碌了起来。

　　图腾应该高五丈，长十丈，宽三丈，合乎图腾之道，底座高三尺，上白下黑！

　　沉浸在忙碌当中的熊垣也不管身后的人们怎么看，认真的在石头上重新镌刻图腾纹，一板一眼，纹丝不乱，扑簌簌的石屑掉落，一头雄壮，凶恶的黑牛跃然而出，矗立在祭坛中心，他小心意义的将力量结晶放在黑牛的眉心中！

　　黑光闪过，黑牛身上如同鎏金一般，在阳光下闪烁了一下！

　　图腾终于铸就！

　　“祭！”

　　“再祭！”

　　“再祭！”

　　三次祭祀之后，原来两大部落之间的隔阂终于全部消失，成为了一个完整的部落。

　　祭祀完成之后，熊垣立在祭坛之前，猛然见心神恍惚，只见他身边人来人往，迅速变换，婴儿呱呱坠地，眨眼间就会到处抓鸡撵狗，再眨眼的时候，这些小家伙就已经开始了修炼。

　　“这是万象图录加快了时间流速？”

　　熊垣惊讶不已，他原本以为要在这里度过一年半载，然后才会看到立下图腾之后的效果，可是现在时间流速加快之下，他就看到整个部落的人以惊人速度繁衍，一个小小的部落，在他经历的短短时间内，将房屋搭建满了整座山谷，山上的炊烟涌起时如同一片灰蒙蒙的云雾一样，将整个山头遮住。

　　“首领，醒醒，快醒醒，三座山外的部落派人来求援了，还需要您来决断！”他的耳边再度响起了声音，熊垣急忙睁眼看去，原本他那健壮的哥哥此时已经鬓生白发，图腾修炼也直入了存象五重。

　　“三座山外的部落来求援？怎么回事？”

　　“好像是他们部落里的图腾要求的太狠了，这次要的祭品太多，他们拿不出来，所以想来我们部落里赊欠一些。这是一件大事情，不得不惊动你！”

　　“那我就去见见他们，看看他们究竟如何？”熊垣说着，立刻向外走去。

　　“兄弟，我们一直听说这黑牛部落富裕，这恐怕不单单是富裕那么简单了吧，你看看他们的崽子穿的，那可是麻，谁家的崽子穿衣服啊，不都是光溜溜的在外面跑，就算是老子自己，平时不出门都不敢多穿一点，甚至在耕地的时候老子都挑夜间去，因为夜里不用穿衣服！你说这次我们来借东西是不是稳了？”在祭坛下面的一个小院子里，一个身材高大，气力雄壮的人瓮声瓮气的问着身边的战士。

　　那个战士身上裹着斑纹兽皮，手里捧着一块宝玉，闻言摇了摇头，道：“不要多说，人家富裕是人家的，不是我们的，原本我们只是听说黑牛部落的人稍微富裕一点，可是眼前所见却超过了我们听到的传言，这件事只怕没有那么简单。”

　　“什么人家的，我们的，在老子看来，只要拳头大，这都是我们的，他们要是肯借东西便罢了，你我相安无事，若是不肯，哼哼！”那壮汉冷笑一声，伸手拔出青铜刀挥舞了一下，发出咻咻的破空声：“这口刀可是要吃肉的！”

　　“说的好！这刀是吃肉的，就是不知道这人如何，是吃肉还是被人吃？”熊垣身上一震，气势展开，向着对方压去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百八十八章 历史余光之始燎原免费阅读。https://xs.23sk.com 