    在玛修成功做到展开不知名的宝具，并被奥尔加玛丽所长命名为“拟似宝具·人理之础”之后，一行人就继续展开对冬木的调查。

    库丘林把众人带到了一个洞窟里，边走边说：“都小心一点吧，这里应该就是亚瑟王藏身的场所了。”

    “前面的路稍微有点复杂，大家小心不要走散了。”

    玛修打量着四周：“看上去是天然的洞窟，这也是冬木市原本就有的东西吗?”

    奥尔加玛丽仔细感受了一下：“应该是的。”

    “这是半天然，半人工的东西。是魔术师经年累月开拓出来的地下工房。”

    突然，罗曼警示的声音传来。

    “小心！有从者反应！”

    三骑从者全部瞬间进入作战状态。

    三人分三个方向把藤丸立香和奥尔加玛丽护在中间。

    一发箭矢射来，安诺一剑把箭劈断，掉在地上，发出叮当的声音。

    “这家伙，是圣杯战争里的Archer！”看着从阴影中出现的男人，库丘林提醒道。

    “不……等一下，这是，复数的从者反应！安诺卿，朝你去了！”罗曼急切的告诫着安诺。

    一声咆哮传来，一个高大的身影从洞窟内部极速奔跑过来。

    “这是——Berserker！安诺，小心点，这家伙很强！哪怕是影从者也很强！”

    “明白了！”

    圣剑和巨斧碰撞，溅出火星。

    安诺正在和Berserker角力，玛修和Archer交手，库丘林护在两个普通人身边，偶尔使用卢恩魔术辅助战场。

    暗处，一双眼睛观察着一切。

    藤丸立香观察着战场，无比焦急。

    看得出来那个Berserker即使是参数下降，其强度也非常之高，而且好像还具备一定的不死性，安诺明明都把白垩捅进了他的胸口，他却还是活蹦乱跳的。

    她看着自己手背的令咒，咬了咬牙。

    这里是窄小的洞窟，安诺的宝具杀伤范围太大，如果在这里使用的话恐怕所有人都会埋葬在这里。

    她正在急切的思考，突然一个戏虐的声音响起。

    “将军——得手了哦～”

    带着拳套的手臂向着藤丸立香的脑袋挥来。

    那瞬间，藤丸立香只看见愈发放大的拳头。

    完了——

    Assassin的拳头眼看就要打在藤丸立香的我头颅上。

    “前辈！”

    “御主！”

    啪。

    拳头打在手掌上。

    又是安诺。

    他带着后怕与庆幸的眼神，看着这个东方男人。

    男人的眼神不敢置信：“怎么可能，那个Berserker不是已经……什么?”

    他四下看去，Berserker已经不见踪影，很明显已经退场了。

    安诺笑了笑，但是明显可以感觉到，他的笑容带着如同火山流星一样的愤怒。

    “既然知道有Assassin埋伏在这里，我怎么可能不会注意到呢?”他咬牙切齿的看着这个差点就偷了老家的Assassin。

    Assassin想要挣脱，但是安诺一句废话也没说。

    长剑直接捅穿了Assassin的身体，剑锋从后背透了出来，灵核已经完全被击碎。

    Assassin的眼神恢复清明，露出一丝解脱：“真是锋利啊，这把剑……”

    安诺沉默的看着已经化作金色光点的Assassin。

    “记住我的名字吧，强大的剑士……我是天巧星，浪子燕青。”燕青虽然将要退场，但是笑的却很洒脱，“你要小心一点，里面的那位，可是比我要强的……”

    金光散去，违规召唤的Assassin，燕青，退场。

