    “哥，你来啦？”凤九回眸，见他迈步走了进来，便道：“你的伤还没好，怎么就下床了呢？不是让你今天好好休息一下吗？”

    关习凛摆了摆手：“我在床上躺不住的，再说了，一点小伤而已，不碍事。八?一中文网? ? Ｗ≥Ｗ＝Ｗ≥．≥８≤１≤Ｚ≈Ｗ≈．≥Ｃ≠ＯＭ”他来到床边，看着靠坐在床头的凤萧，见他双眼泛红，不禁有些奇怪：“义父，今天身体可好些了？”

    “好些了，不用担心。”凤萧点了点头说着。

    “那就好，你不知道，你没醒来大家都很担心。”

    上官婉容浅浅一笑：“现在没事就好，虚惊一场。”声音一顿，她又问：“现在你们几个身上都有伤，是打算在这里养养，还是在飞船上调养？”

    “飞船上调养吧！”凤九说着，看着她父母道：“爹爹醒了就没什么事了，我们还得赶回去找到小凤夜，我担心时间拖得越久，他越不安全。”

    “那我，我们准备一下就启程吧！”上官婉容看着凤萧，问：“下午出可以吧？”她担心他的身体，不知接下来的赶路会不会让他吃不消。

    “可以，我没什么事了，在飞船上调养一两天便可，当务之急是先回去找到凤夜要紧。”他的声音微沉，道：“父亲他们已经遇难了，我这个当兄长的，一定要将凤夜找到！”

    闻言，关习凛点了下头：“那我去跟杜凡他们说一下，让他们准备一下。”声音一落，朝凤九点了下头后，朝转身走了出去。

    “爹爹，你先歇着，我出去看看，等要出了我再过来。”凤九说着，便唤来了守在外面的冷霜，让她半扶着她先回去。

    “你腿上有伤，不要随便走动，有事交待他们去做就好。”凤萧忍不住说着，看着她一拐一拐的在那里走着，都担心她那伤不知会不会影响到日后行走。

    “没事。”她回头一笑，借着冷霜的力道一同走出去。

    “这孩子就是这样，闲不下来的，你由着她去吧！她自己是医者，知道自己的情况的。”上官婉容笑说着，来到床边坐下，看着凤萧道：“你真的没事吗？”

    “没事。”凤萧说着。

    闻言，上官婉容看着他，道：“可是，我怎么感觉你好像有什么事一样？是不能说出来吗？如果不能说，那我就不问吧！”

    凤萧看着她，轻叹一声：“真的没什么事，我只是觉得最近遇到的事情很多，太多的突变让我一时间有些接受不了，想到父亲他们就那样葬身火海，想到宫中凤卫无一活口，想到凤夜和阳阳两个孩子流落在外不知去向，我这心里实在是……”

    听到这话，上官婉容这才释然：“最近的事情是多了点，但，从来没有谁的人生是一片坦途的，每个人的一生，都会尝到挫折与苦难，每个人都会遇到一些无法控制，无能为力的事情，上天安排好的事情，我们既然无力改变，那就试着接受吧！我相信，苦难过后，一定会是美好的，就如同彩虹总在风雨之后一样。”