    我看着这是水鬼，现在政府这么长的模样，我就知道这车是贵香，要活下去简直是不太可能的，他绝对不可能再支撑得了多久了，因为这支水鬼现在这个情况对我来说还是，比较轻松的，因为这支水鬼现在这个样子已经是决定了，他根本就不可能继续支撑着建水了这支水鬼现在的样子已经是让我感觉到非常容易杀掉他拉着这水鬼现在这个样子。

    我觉得如果要让他继续灰飞烟灭的话，要么就继续再等待几分钟，要么就是再一次向他的身上过一件，只要让这只水鬼身上多刺几剑的话，这支水鬼灰飞烟灭的度就会越快，这样的话要杀掉这只水鬼是很容易的，所以在这水鬼现在对我的威胁也就变得越来越像妈妈的我相信在这水鬼对我已经不会再有什么威胁了，我知道这，水鬼现在这个情况对我确实是没什么危险，因为这就是哥现在的样子，已经是让我感觉到挺麻烦的，要杀掉这只水鬼的话还是不难，但是在这水鬼如果一直在那里呆着的话，也会浪费我不少的时间我不希望再继续浪费多少钻石就能因为这个时候我已经禁不住那么多的时间在慢慢的浪费着。

    我手里紧紧的拿着手里的五帝钱剑，我还在看着这只水鬼我在寻找着另外的机会，我必须要趁那个机会杀掉这只水鬼，因为我现在绝对不允许再浪费这么多的时间了，我只想要尽快的杀掉这只水鬼，不想要浪费这么多的时间，因为这水鬼现在已经是击落了他如果继续还不灰飞烟灭的话，我想我必须要尽快地对着水鬼先生，这是水鬼现在的样子，已经是让我感觉到非常的疑惑，她如果继续这么下去的话，我感觉要杀掉这只水鬼还是比较麻烦的，没必要让这支水鬼继续这样子真是水鬼看起来还是比较复杂的，要想杀掉这只水鬼的话，我必须要想尽一切的办法。

    因为这水鬼继续这样子的话会浪费我不少的时间，我不希望继续养着这水鬼浪费我的时间呢我想知道这鬼谁不想要浪费我的时间肯定是想要拖延我的时间。

    不过我倒不担心在这水鬼这么做，因为他拖延我的时间也等于是拖延他的时间他身上已经是在流着鲜血了，他就是拖延时间的话，只是会加他的死亡，所以对我来说拖延时间未必不是一件好事，所以要杀掉这只水鬼，但也不是很难的事情，他如果要跟我耗时间的话，那我就跟他玩到底，我可以彻底的跟他慢慢的耗时间，这对我来说一点问题也没有，所以要好好留着这水鬼珊珊的同学只需要慢慢的跟着水鬼在这里等待就可以了，我也可以不动手，但是不动手的话还是写下选择我绝对不会这样子做，因为这样子的话只会让那只水鬼死得更慢一点我这现在只想要加快度呀这些水鬼尽快地灰飞烟灭。

    毕竟现在离那岸边也不是很远的距离，所以如果让这这水鬼尽快地灰飞烟灭的话，我可以继续去杀其他的水鬼，也就没有必要在等待着只是为了这只水鬼真是让我感觉到越来越麻烦了要杀掉这只水鬼的话，已经是非常容易的事情了，所以现在这支水鬼我根本就不用看着眼里，我甚至可以不去管这着水鬼怎么样，反正他迟早是个事，他迟早要流光身上的黑血等着灰飞烟灭的，所以我可以完全不理这只水鬼。

    但是我也不希望看着这只小狗现在这个样子，我只希望让这支水鬼尽快的灰飞烟灭，所以我现在根本就不想去想别的事情，只想要尽快的让这支水鬼灰飞烟灭就行了现在这支水鬼一件事让我感觉到非常的恼怒了，我只想让这支水鬼尽快地灰飞烟灭，根本不想别的事情，这是水鬼这个样子的话，我还是希望尽快的杀掉他的这次输给继续这样子的话，只会浪费我不少的时间我不希望再浪费那么多的时间，他只希望尽快的让这支水鬼灰飞烟灭，不然的话就是水鬼一直这样子也不是办法他就一直这样子的话只会让我感觉到后面的水鬼会害怕我或者是后面的那些水鬼都不敢上岸，因为这是水鬼在这儿杀死在这么长的时间死得那么惨，所以其他的水鬼在水里面看到这个情况的话可能会不敢上岸。

    所以这次水鬼如果一直在这里这么痛苦的惨叫着的话，那么其他的水鬼看到他这么惨的样子肯定会吓傻了吓怕了有大把其他的水鬼吓怕了的话，那么其他在水鬼就不敢上岸了如果其他的水鬼不上岸的话，我肯定是不能杀掉其他的水鬼的，所以我如果想要杀掉其他的水鬼的话，肯定要尽快的结束这一整水鬼只有尽快的结束这一只水鬼才能够让其他在水鬼乖乖地上岸，这样子的话，其他的水鬼才能够上荡漾其他的水鬼上当了的话，我就可以把这盒里面的这些水鬼全部杀完了，所以现在看着那些水鬼在那盒里面，在河底下自由自在的游着，我就想要尽快的把其他的水鬼肉或上岸之后，其他的水鬼上岸了，我才能够把其他的时刻杀掉，所以现在我不希望这只水鬼继续呆在这林子里面了。

    这就是鬼一直呆在这帘子里面的话，对我来说也是一个威胁，我可不喜欢梁寨镇水鬼继续呆在林子里面，这只水鬼一直在这林子里面的话，会让其他在水鬼不敢上岸的飞机来的水鬼不上岸的话我就感觉到有些麻烦，因为其他的水鬼如果都不上岸的话，我要想杀掉这些水鬼就更加的不可能的这些水鬼如果一直都呆在河里面的话，我根本就没有机会杀得了他们，因为这些水鬼全部都呆在河里面，他们在水里面的话我根本没有机会斩杀得了这些水鬼这些水鬼带着学里面的话，我根本就没办法下水我下不了水，就没办法杀掉了这些水鬼，所以这些水鬼对我来说还是比较麻烦的，如果要杀掉这些水鬼的话，我必须要想尽别的办法让这只水鬼没办法出去，但是这只水鬼现在已经是在这片林子里面慢慢的，变得越来越虚弱。

    看着照着水鬼已经是慢慢的变得越来越虚弱了，我就知道这只水鬼想要活下去简直是不太可能的事情，因为这是水鬼慢慢的变得越来越虚弱了，我就知道这次水鬼想要灰飞烟灭的话还是比较容易的，看着这只水鬼现在这个样子，我也不知道该不该给，这是水鬼在补上一件，只要沿着这水鬼再补上一件的话，肯定会让这支水鬼快地灰飞烟灭的看着这是水鬼这个样子，我也感觉到这支水鬼如果真的要让他灰飞烟灭的话还是比较容易的，只不过这只水鬼现在这个情况看起来还是比较负责，我不知道这是水鬼能不能继续这样子，只是感觉如果这次水鬼要让他灰飞烟灭的话还是比较容易的，只是感觉这是水鬼这个样子，如果继续这样子的话还是要杀掉他，不然的话要去他的水鬼看到了这个水鬼这副惨样的话，那么其他的水鬼就会不敢上。

    我可不想因为这一只水鬼吓的其他的水鬼都不敢上岸，因为一旦其他的水鬼都不敢上岸的话，那会浪费我不少的时间。

    我现在只希望尽快的结束掉这一只水鬼我拿着手里的五帝钱剑男人都看得上这水鬼，那这水鬼也在那里恶狠狠的看着我，我知道这次水鬼现在肯定是非常的恨我，但是这也没有办法，谁让他自己要上来呢。

    不过这次水鬼对话现在再怎么样，我也是不会把他放在眼里了我现在已经准备好了，在想这只水鬼刺多一剑，只要让这只水鬼在身上，多出一剑来的话，那么这支水鬼也就只能等着灰飞烟灭了。

    很快我拿着手里的五帝钱剑对着拿着水鬼的脑袋，我现在要对着这只水鬼的脑袋刺了过去，要想彻底的让这支水鬼灰飞烟灭，最好的办法就是刺中这只水鬼的要害的位置，只有刺中的这只水鬼的要害部位才能够让这支水鬼快地灰飞烟灭，毕竟在这水鬼现在对我来说，如果让他灰飞烟灭的话，也就只有这一个办法了。

    我拿着手里的五帝钱剑对着这只水鬼快的扑了过去这水鬼现在对我来说一点也没有什么问题，因为这是水鬼现在这个样子对我来说要杀掉的话，只不过是很轻松的一件事情，因为我的是五帝钱剑对准了那只水鬼的要害部位，只要对他身上让坏的位置刺了过去，那么这支水鬼就可以灰飞烟灭了。

    这只水鬼现在也是弄狠狠的看着我，想要向我扑过来，不过我已经做好了圈套，只要他想我不过来的话，我一定会让这支水鬼知道我这第三剑的厉害，我要让这只水鬼吃上我的第三剑，这样的话，在这水鬼身上就不会再多出一道窟窿，这一道窟窿就是水鬼最致命的一道伤，这样子的话，这支水鬼就知道我的厉害了我要你在这水鬼知道我绝对不会让他轻松的逃掉的。