    岳原舟吐槽完冥河星系的遥远之后便把地球对抗三角体的视频调出来看，这是炙心发过来的，里面详细描述了华夏与三角体的接触到战争的过程。

    比较有意思的是，三角体面对N2爆弹的攻击之时，它们并没有选择硬抗或者像原著那样那把爆弹空间转移，而是选择了避开。三角体的攻击方式依旧是对靠近其八百米范围内的人和机器实时微波打击。

    “呵呵...”

    看到这岳原舟开心的笑了起来，现在他不打算去地球帮忙消灭那几只杂兵了，那是地球的事，他们不需要救世主。

    他岳原舟又不是保姆，所以现在他只是告诉炙心让他转告地球三角体的攻击方式本质上还是一种电磁波，只要地球的战机能拥有电磁防护层就可以肆无忌惮的跟三角体杂兵对轰了。而且他现在没闲情逸致去地球玩耍了，他要去找斑驳蓝。

    因为刚才他的探测器已经从45Z233-4631W恒星系传来信息，斑驳蓝就在那儿，距离岳原舟现在所处的位置也就五百光年左右。这已经很近了，他甚至连搭建大型空间桥都不需要，以他现在的恒星蛙跳技术，只需要跳三次就到了。

    不过在此之前，岳原舟还是向几个有牌面的文明发出了邀请，其中就包括华夏文明。

    现在地球经过差不多七十年的发展，已经把他们的空间拓展到整个太阳系，并向还处在太阳系内的恶魔和烈阳发表了太阳系主权问题。

    地球现在还是很有底气的，这种底气来自于他们几乎把科技攀到之前饕餮的程度了，当然他们还是没有反物质武器。能这么快提升到如此水平也有当时那数十万艘饕餮战舰大礼包的影响，他们最终还是从其残骸中获取了很多的饕餮科技。

    他们对外宣称是地球文明，但是包括岳原舟、恶魔、烈阳和天使在内的几大文明都喜欢称之为华夏文明，因为这一切都是华夏主导的，他们的太空军总司令还是李云飞，那个胡子非常酷炫的原南海舰队总司令。

    由于他是大禹治水计划的重点人物，得到了很多资源支持，接受了寿命延长的相关改造，所以七十年过去了，他还活得好好的，保守估计他估计还能活千把年。

    这次他也成为代表之一来投影到岳原舟的大广场内，在被邀请的几个文明之中，不得不说华夏团体的人是最多的了，除了李云飞之外还有现在已经与他平级的怜风，还有葛小伦、刘闯、赵信三人组。当然还有琪琳妹子，这些超级基因拥有者还是青春依旧。

    恶魔则是莫甘娜和蔷薇，烈阳自然是潘振和蕾娜了，而天使却不是鹤熙而是彦和炙心。

    现在这些投影过来的人有点坐在椅子上，有的就这么直挺挺的站在，坐的当然也是一起投影的椅子。

    岳原舟走到上台阶上看着这些很给面子的人，还有正在互相看不顺眼的天使彦和莫甘娜，觉得还是很有意思的......

    “这次的目的我就不多说，主要就是形体战争打三角体，不仅是五百多光年外的斑驳蓝，还要前往遥远的三角座星系打到三角体的老窝，什么形体战争的宇宙大义我就不多说了，只说一句，参加的好处就是可以获得研究三角体脑域开发度超过50%的权力！”

    “当然你们也可以去研究那些地球上被遥控的杂兵，不过其中的区别你们自己看着办吧。”

    岳原舟觉得这个阵容很看得起三角体了，不过他说道这还是提醒道：“鉴于此去的最终目的地三角座星系有点远，航行时间保守估计将有两千八百年左右，你们一些觉得自己活不了那么久的就可以不用去了，当然回来可以通过大型空间桥传回来，这个问题不大。”

    岳原舟刚说完李云飞立刻说道：“华夏这边这次主要负责人是怜风，我这种半途老死的就不去参和了。”

    他这么说其实是地球上还有一些三角体杂兵需要他去对付，因为即便活不了那么长时间，他还是可以冬眠的。

    岳原舟点点头，他觉得无所谓，戴上这么多文明主要还是他想闲的，原本是只是想带上莫甘娜然后顺便去找卡尔的，不过带一个和带几个都是带，所以就干脆搞一次新形体战争了。

    “我觉得斑驳蓝所在的行星环境很不错，战后其星系应归烈阳所有。”潘振马上表示道，由于现在航速的限制，不像以前那样可以到处跳着找宜居行星了，而在方天舟上生活几十年的烈阳百姓正好可以借此机会回到陆地上生活。

    他这个要求跟大家的利益都没有冲突，所以并没有人反对，天使原本就拥有一个河系，而且这么远，想要跟以前管辖整个宇宙是不可能的了。

    况且天使其实对空间科技的研究其实不咋地，很多以前的大型虫门都是大时钟留下的，要不是量子通讯，现在都要回到谁也联系不上的状态了，她们自然不提什么正义秩序了。

    岳原舟看着大家伙一个个没什么意见，而且都望着他，似乎就等他发言了，于是他也没让众人久等：“既然大家都没有意见，那就进入下一个议题，我将成立一个关于三角体脑域开发的研究项目，也是本次召集大家来的重点，各大文明想要参与就要拿出自己的实力，当然不是武力，而是科研实力！”

    “我作为这次项目的发起人将享有本项目一切科研成果，至于其他文明将会根据参与研究的人员贡献得到相应的成果，也就是说没研究什么贡献的，就最多得到一些成果的边角料，当然了你们也可以自己单独去研究。各位有什么意见？”

    天使彦的投影从她所坐的天使王宝座上站起来说道：“研究场所设置在哪？”

    岳原舟用脚尖拍了拍地面：“自然是我这！”

    天使彦闻言便在自己内部的通讯器说了几句话，似乎是在商量着什么，过了一会之后她才说道：“天使星云距此太过遥远，所以就由炙心在此参与，不过天基王鹤熙有权利保持与炙心的联络畅通与完全的参与权。但是天使应当有权利拥有此次研究的一切成果。”

    “哦？理由呢？”

    岳原舟刚说完，天使彦立刻说道：“整个天使文明的科技几乎都是天基王鹤熙一人造就，我想这个分量应该足够！”

    彦知道，现在天使早就不是宇宙第一了，所以面对这种炸掉暗位面的新大佬还是把自己的底气亮出了比较好。虽然现在关系也不错，但现在阿追没出来就已经说明问题了，文明之间的事不是一个人能左右的。

    彦刚说完，莫甘娜便清了清嗓子，然后也从她恶魔一号上的王座上站起来，单手插叉腰说道：“咳咳...这种宇宙大事，我们当然要参与，不过我认为恶魔应该同样拥权利分享此次所有研究成果。”

    “理由嘛，当然是恶魔文明如今所有科技的研究成果都是我一人完成，相信我莫甘娜也有足够分量！”

    “我烈阳也是如此，我将带领整个天道院长老参加！”潘振可没忘记之前愉快的公平交易，现在这种对神河体脑域开发的研究项目，烈阳可不能落后，再落后的话下次恐怕就不是公平交易那么简单了。

    岳原舟摸着下巴考虑了起来，现在他忽然觉得好像这事能成啊，没准真能把神河体生命的脑域开发为何不能突破50%的秘密研究出来呢。至于研究成果分享的事倒是无所谓，他之前那么说主要也不是打着独占成果的算盘，而是为了不让他们觉得不可以敷衍了事不劳而获罢了。

