    “这边走。”浅雾幻带路，身后是冰月以及打手，都是精挑细选的肌肉猛男。不得不说在司的领地中阳刚气十足，本来这么多猛男很有可能会发生各种摩擦和矛盾，可是在司的魅力和武力双重控制之下，所有的猛男都很和平地住在一起，没有因为物资分配而战斗。

    然而这种微妙的平衡显然并不能维持多久，冰月的出现就是一个坏的开头。

    这次他们是要抱着消灭原始部落的决心而战，横刀立马开疆拓土，正是男儿的丰功伟绩。所以说这个世界能有这么一个原始部落真的是太好了。

    “有没有调查清楚原始部落的来历，他们是比我们先复活的人，还是从来没有被石化过的人？”冰月问道。

    浅雾幻耸肩，这个他怎么知道：“这种事情无从查起，你说的都有可能。如果当年真的有少数人没有被石化的话，那人类文明衰退到这种程度，也真是可悲。如果他们是率先被复活的人的后代，那么我们的后代只怕也会是这样，不管哪一个结果都让人堪忧。”虽然这么说，但浅雾幻的表情却没有一丝忧愁，只有一些莫名其妙的笑意。

    冰月沉默了，是啊，不管是什么人的后代，原始部落都证明了人类往后的情况不乐观。冰月想到自己说要建立文明，真的可能么？就靠国师一个人能行么？

    要打一个大大的问号。

    “对了，我回去的时候你们竟然已经发明了纸和笔，还造了那么多炕。难道这些都是国师的功劳？”浅雾幻离开一段时间回去发现领地大变样了。虽然没有石神千空这么夸张，但纸和笔的发明让他感觉或许有国师在的话，石神千空不会那么容易胜利。

    冰月还没有回答，却听到边上草丛中传来声音，立刻让人停止动作。

    悉悉索索，不像是动物。

    浅雾幻不是战士，遇到这种事情总会很紧张。

    来到了原始世界，冰月的感官变得异常敏感，风吹草动都代表了危险。杜兰说的没错真正的优秀的首领不是武力值强大，而是要有敏锐的直觉能提前感应到危险。动物界如此，现在人类也是如此。

    冰月握住长枪，肌肉蓄力，然后猛然出手：“呀。”

    长枪如花般绽放，草木纷飞，长枪已经贯穿过去，不管暗中有什么东西都逃不过长枪的猛烈袭击。

    “都忘记了，都忘记了。”一个疯疯癫癫的声音传来，接着一个人影从枪影中蹿出站在了众人面前。

    是个疯子？！

    冰月一愣，看到对方的样子立刻判断出对方的问题。

    “都忘记了，都忘记了。”一个疯子，一个脸上、手臂上全是大大小小伤口的疯子。

    浅雾幻说道：“这个人是个疯子，我上次侦察的时候遇到过。总是重复一句话，据说他身上的伤痕和涂鸦都是他自己造成的，好像是记录了什么，但没人知道。”“你知道玛雅文化的绳结文字么？”

    “知道，不过那些绳结文字没有被解读出来吧。”冰月说道：“为什么提这个。”

    “因为有人说他身上的符号也是一种文字，记录了一种令人疯狂的信息。”浅雾幻就好像在讲述都市传说一样，压低了声线，营造可怕气氛。

    “呵呵，可笑。既然是疯子，他自残有什么奇怪的。重要的是他怎么发现我们的，以及他会不会告密。”说着冰月已经起了杀心。

    浅雾幻暗中害怕，这个冰月真的是个可怕的家伙：“要是疯子失踪的话，也会造成怀疑吧。我看这个疯子不会成为问题的，因为他只会说‘都忘记了’这一句话。”他还是见不得出人命，所以开口劝说冰月不要动手。

    冰月觉得也有道理，自己杀了对方很容易，但疯子失踪确实可能打草惊蛇：“给我滚！”用野兽的气息压制疯子，希望赶走疯子。

    疯子也确实害怕了，叫着‘都忘记了’就跑得没有踪影了。

    “切，没想到原始部落里还有疯子。”冰月感觉原始部落的日子是不错，还能养疯子，同时却在想玛雅绳结的事情，虽然他嗤之以鼻，但看到疯子身上错综复杂的痕迹还是让他有一种不安，这是直觉。

    来到原始世界之后，身体就好像被打开了某一种开关，直觉被唤醒了。

    绳结在很多文明都存在过，早先文明使用绳结来记事和计数，但随着文字和数字的出现之后，文明都开始走了其他的路线，都开始趋向用笔和纸来完成记录，而不再是绳结。但在玛雅文明却在不断地发展绳结，甚至发展出来绳结文字，通常会有一串的绳结来表达一些重要的事件。

    当然作为习惯了文字的文明当然就看不懂这种早就被他们抛弃的绳结文字，看着也只是莫名其妙乱七八糟排列的绳结。但在杂乱之中自然有意义，看不懂不代表就无用。

    疯子的语言和伤口似乎也是如此，看不懂却有一种冲击性的警觉，让冰月产生了不安。但他没有多说什么，而是让部队再次出发。

    “这个原始部落住在湖面的岛屿上，用吊桥连接。不过距离河岸不是很远，游泳就能过去。”浅雾幻说道：“问题还是不知道部落里有几个能打的，毕竟是生存了很长时间的部落，肯定有一些不弱的战士。”

    “如果有战士的话正好，我的属下可都已经迫不及待了啊。”

    “嘿嘿。”冰月身后的众多猛男都露出了‘和善’的微笑，这些男人在现代城市中就是信仰武力的存在。到了原始社会就更加肆无忌惮了，对他们来说原始社会可以依靠武力获得一切，实在是再合适不过了。

    “还是小心一点比较好，还有那个石神千空呢，他可是连狮子王司也忌惮的男人，谁也不知道他会有什么秘密武器，或许他已经开发了最快捷的杀人方法。”

    “热兵器么？”冰月一愣，确实需要考虑。根据司对石神千空的评价来说，他可是有可能重启工业文明的存在，他的智力和动手能力都是非常可怕的。

    但冰月并不会灭自己的威风，长他人的志气：“羚羊有了犄角也不会是狮子的对手，妄想拯救所有人类的人不见得就真的能有持枪杀人的勇气。”战斗不仅仅是身体的对撞，也是心理的攻防。

    冰月赌石神千空那样的人没有杀人的勇气，而这点将会成为石神在原始社会生存最大的破绽。人如果不敢杀人，就不会有进步，不会变的更强大，冰月显然敢杀人。

