    

    那黑袍老者顾不上跟那壮汉计较，望向远处。

    待那一群黑影接近之后，老者猛然睁大了眼睛，面色潮红。

    “游镖头，你怎么不早说是要对付这么一帮小美人儿，灵晶我不要了，这些美人让给我就行，老夫正好还缺几个剑侍！”

    说罢老者回过头，对着那些淬体境的武者道：“等会别伤了那些美人的性命，生擒到我这儿，一个美人换十块灵晶。”

    游洪嘴角溢出一丝冷笑，懒得跟这老色鬼多废话，全神贯注，随时准备出手。

    一旁的壮汉不屑的笑了笑，不过是群小娘们，哪用得着这么大张旗鼓的。

    ……

    石岚等人全力驱使着胯下的蛟马，埋头赶路。

    “砰——”

    “砰——”

    突然一连串爆响，数道铁索破土而出，拦在了一行人面前。

    石岚与武绫空几乎同时反应过来，一拍马背，冲天而起。

    “嘶——”

    蛟马刹不住马蹄，最前方的几匹蛟马被瞬间绊倒，滚飞出去。

    与此同时，十余道遁光如同长虹射出，向着一行人扑杀而来！

    蛟马的体型再加上其疾驰的速度，其身上携带的庞大冲击力相当骇人，铁索被带出去老远，两端几个灰头土脸的武者一时不察，被铁索连带着扯了出来，滚了一地。

    不等这几个武者站起身，几支气箭如同流星坠落而下，将几人钉死在了大地之上。

    王宁等人堪堪勒停蛟马，翻身下了马背，抽出兵器，迎向了冲出来的一干淬体境武者。

    石岚踏空而立，手持神云弓，目光如电，毫不迟疑的再次拉开了弓弦，对准了扑来的十余道遁光。

    三支四尺长的气箭同时凝聚，呼啸而出！

    几乎在眨眼间，气箭便迎面撞上了三道遁光。

    先天真气凝结的光罩，连一息都阻挡不住，便被洞穿，其内的三道人影尚来不及招架，便被气箭当胸穿过，留下了海碗大小的透明窟窿，瞬间丧命！

    这三名先天境武者，实力最强者不过先天境三重，根本抵御不了石岚的气箭。

    开弓瞬杀三名先天境武者，石岚面色不变，眼底杀意凝结，再次拉开弓弦。

    这些到底是什么人，石岚不想问，对付明显来者不善之辈，先把他打的不能动弹了，再去慢慢问其来意。

    如果一不小心把人打死了，那也只是这些人咎由自取。

    武绫空召出长枪刚要上前，一道璀璨剑罡自谷内斩了出来。

    一青衣男子手持长剑，自谷内飞出，拦住了她的去路。

    见瞬间死了三名同伴，那些扑来的遁光一顿，而后四散开来，左冲右绕着向石岚继续扑来。

    石岚眼中闪过一丝嘲色，松开了弓弦，三道气箭再次呼啸而出。

    气箭如附骨之蛆，紧跟着三道遁光，无论其如何躲闪，都无法摆脱，很快便被纷纷射杀！

    神云弓是法器，气箭是先行锁定目标，而后才离弦，根本没有射空之虞。

    扑上去的一众先天境武者，瞬息间被石岚开了两弓杀了近半！

    见到这一幕，游洪瞳孔微缩。

    “游镖头，准备出手吧，这小娘皮的弓箭太厉害了。”站在其身旁不远处的壮汉皱了皱眉，闷声道。

    游洪点了点头，看向那位黑袍老者，“一起动手，我来压制那女子的长弓。”

    “下手时留点神，别把这女娃娃打坏了。”

    黑袍老者怪笑一声，并指一挥，身后侍女抱着的四把长剑嗡鸣一声，瞬间出鞘，静静飘在老者身旁。

    游洪心念一动，一双薄如蝉翼的手套附着在掌上，身形化作一道长虹，冲天而起。

    石岚第三轮气箭刚刚离弦，一道二十余长大小的赤红掌罡便当空拍了过来。

    隔着近百丈距离，石岚都能感受到这巨掌上散发出的灼热之气。

    “嘭——”

    一声爆响，三道气箭被掌罡拦截，三道气箭消融，掌罡锐减至不足三丈大小，继续向着石岚缓缓拍来。

    石岚刚摸上弓弦，一道人影掠过掌印，瞬息间便来到了她的面前，一手抓住了长弓，另一只手探掌向她拍来！

    石岚面色微变，来不及召出战戟，抬手握拳迎了上去。

    “砰——”

    石岚只感觉拳面一疼，好似砸上了一堵钢墙，手中劲力一松，神云弓脱手而出，身形不受控制的砸向了地面。

    游洪在空中倒飞出去十余丈才稳住了身形，神情惊疑，右手微微颤抖，刚刚拳掌相接，他只感觉一阵庞大大力袭来，险些直接将他的腕骨直接打折！

    不单单是先天真气，还夹杂着筋骨之力！

    石岚的锻玉决早已练至第五重，一身筋骨之强悍，先天境武者根本无法与之相比，一身气力更是远超常人想象。

    相比于先天真气来说，强悍的肉身是石岚的另一种依仗。若不是刚刚太过突然，她一身气力未使出一半，这一拳就足以废去游洪一臂。

    “嘭——”

    石岚踏在地面之上，滑出了近两丈远，才稳住身形。

    刚刚站稳，石岚就感觉头顶一暗，抬头望去，只见一柄如同磨盘大的铁锤冲她当头砸下，一名赤着上身的魁梧壮汉一脸狞笑的握着锤柄。

    “小娘皮，没了那长弓，老子看你还怎么张狂！”

    “停手！快回来！”游洪面色一变，狂吼道。

    壮汉动作丝毫未停，铁锤依旧携着万钧之力悍然砸下！

    一旁堪堪赶来的黑袍老者看见这一幕，一脸晦气，“这莽汉肯定是跟老夫置气，可惜了这么个美人！”

    游洪面色难看，将到手的神云弓如同弃履，甩到了一旁，这次他是真的看走眼了。

    看着砸来的铁锤，石岚不闪不避，双手抬起，右腿猛然踏下，先天真气不断的涌入了脚底的飞云靴中。

    “轰——”

    一声巨响，有如平地惊雷，倏然炸起！

    壮汉脸上的狞笑僵在了嘴角，目中满是不可思议的盯着铁锤之下。

    石岚双手交叠，撑着铁锤，地面上蛛网般的裂痕以她的右腿为中心，蔓延出去数十丈，战甲之上也已迸出数道裂痕。

    壮汉看着石岚那比竹竿粗不了多少的手臂，一时回不过神。

    石岚神情漠然，挥手荡开铁锤，抬手一记直拳打出，锤在了壮汉的胸膛之上。

    “嘭——”

    壮汉的上半身瞬间炸成一片血雾，被狂暴的拳劲撕成了碎片！        

