    柯岚犹豫了片刻便转身往回走……在没有掌握任何信息的情况下贸然闯入一座陌生的迷宫，这种行为也只有憨得不行的傻帽才做得出来。

    他打算再搜索一遍那个营地，说不定有什么线索被自己的遗漏了……

    “凡是在探索过程之中遇到岔路口，非特殊情况下，必须在岔路口处留下容易识别且不容易被抹除的标记物……”

    这是《遗迹猎人初阶指南》里的内容，是每一名入行猎人的必修课，虽然这些人不是猎人，但既然是外勤小队，那他们受到的训练只会比猎人的更系统也更严格。

    连溶洞入口处都有钢钉作为标记，这四个岔路口没道理不留下任何标记。

    柯岚这么想着……可当他将手电筒照向正前方的时候，整个人却愣在原地。

    折返的路径上，竟是也出现了四条岔路！

    “草！”

    一阵毛骨悚然的感觉涌了上来，柯岚缓缓弯下腰，从地上捡起一颗小石子，朝着岔路口丢了出去——

    石子砸到洞壁上，发出“咚”的一声脆响，紧接着，又被弹到了地上。

    这四条岔路是真实存在的，并不是光学迷彩之类的玩意……

    “这就是传说中的‘鬼打墙’？居然让我给撞上了？”柯岚大口大口地吸着气，试着让自己冷静下来，“会不会……又是幻觉之类的东西？”

    如果是幻觉的话，那又是从什么时候开始的？从哪里地方开始的？

    自己离开营地之后吗？

    还是……更早一些？

    柯岚将手电筒的光依次在这四条岔路口上扫过，所幸，这四条岔路和刚刚遇到那四条的并不一样……虽然事情还是很诡异，但至少还没有到离谱的地步……

    柯岚是通过数步数来计算距离的，第一次遇到的岔路距离营地是762步，按照一步差不多半米来算，那就是381米……而他在选择折返之后又走了240步，也就是120米，在这个位置，原本的单行道变成了一个五岔路口……

    这条通道是笔直的，一路上没有任何分支，就如同冰川遗迹下的那条冰道是一样的，所以柯岚绝不会，也根本不可能走错路……是这四个岔路口，生生地出现在了通往营地的唯一路径上面。

    要是老狗在这里的话，肯定要连着说好几个“邪门”了。

    柯岚想了一下，再一次转过头，朝着一开始方向走去。

    又是二百四十步，他回到了第一次遇到的五岔路口……还好，这地方倒是没出现什么变化。

    接着，他转过身，闭上了眼睛，一边数着步子，一边往回去走。

    这是一种很笨的方法……但却在猎人群体之中流传甚广，经常会有老猎人这么和第一次下遗迹的菜鸟说：当你发现自己可能陷入幻象的时候，千万不要相信任何眼睛看到的东西，闭上眼，捂住耳朵，硬着头皮往前走——

    这么做的猎人有很多都闭着眼睛掉进了陷阱里面……不过，同样也有相当数量的猎人，真的靠着这个方法从迷阵里面走了出来。

    有些幻觉，扰乱的是人类的五感，可是当人彻底摒弃掉五感之后，这些幻觉就没有丝毫用处了。

    “二百三十八……二百三十九……二百四。”

    他睁开了眼，出现在他视野里的，依旧是那个已经变得有些熟悉了的五岔路口，四个洞口仿佛四张诡谲而扭曲的笑脸，在嘲笑着他那愚蠢的尝试……

    “草，你，妈。”柯岚一字一顿地说道，对着那四个洞口恶狠狠地比了一个中指。

    他突然想到了以前看到过的一个很有名的猎人的回忆录，他在里面似乎写过这么一句话：

    “真正的危险永远不会等待你去抉择是否要面对它，而是在你进行抉择的时候，就已经将你整个儿吞了下去。”

    柯岚感觉自己就是被这座地下迷宫给吞了进去……恐怕在他离开那片营地之后，就已经踏入了这座迷宫之中。

    那个老猎人同样也遇到过地下迷宫，而对于如何应对这种情况，他只留了六个字：“别回头，往前走。”

    “别回头，往前走……”柯岚轻声重复了一遍，“行吧……憨就憨吧……没想到，傻帽竟是我自己……”

    他第四次折返，朝着一开始发现的那四条岔路口走去。

    老猎人说的其实没错，在这种情况下，越分析只会陷入越混乱的状态，硬莽的话，说不定反倒是能够破掉这种“故弄玄虚”的迷局。

    “都是四个选择，刚好折返了四次，就选第四条岔路了。”柯岚认准了最靠右侧的那个洞口，一头扎了进去。

    走了差不多五百米，又是四个岔路口出现了前面。

    柯岚停下了脚步，将这四个洞口又仔细检查了一遍，没有异常，同样也没有任何有价值的发现。

    “还是选四，一条路走到黑了。”

    ……

    ……

    时间过了将近五个小时，但柯岚觉得自己似乎是在这黑暗的地下洞穴里跋涉了一年之久——从离开营地遇到的第一个岔路口算起，这五个小时里他总计遭遇了十九次岔路口，每一次都是四个选项，而每一次，他都是选的第四个。

    终于，这次出现在他前方的，不再是岔路口了。

    是一个死胡同。

    “呼……呼……”

    “还以为会一直让我选下去呢……”柯岚已然是有些麻木了，“就和那些无限循环的恐怖电影一样……”

    在这个死胡同里，有着一尊雕像。

    准确来说，是雕像的一部分……这雕像原本应该是一根巨大的石柱，但此刻只有顶端露在外面。石柱外露的部分上刻着一只栩栩如生的巨眼，巨眼的瞳孔内嵌着一块矿石，正在散发着淡淡的墨绿色荧光。

    柯岚叹了口气，面无表情地吐出了两个字：“我日。”

