    “停止射击，全部退后！”

    解决三个碍事的探索者后，萧庭举着亚瑟向前。

    领头的士兵认出亚瑟这个维兰德公司公主维克丝的男友，立刻下令士兵停止射击，以免误伤。

    萧庭这才松开捏着亚瑟脖子的手，将龙象大环架在他的脖子上，押着他继续往洞口走。

    虽然解决了大部分探索者，但他们现在的首要任务是到山洞外面去，并安全离开。

    围剿米兰达的维兰德公司军队虽然遭受了一定损失，但依然还有强大的火力，一旦全面开战，胜负很难说。

    而且就算能赢，恐怕萧庭自己也得付出惨重的代价。

    这种只有损失而没有收益的仗，他自然是一万个不想打。

    维兰德公司的军队忌惮萧庭手中有重要人质，始终不敢开枪，让他们一行人顺利来到洞外。

    这时，萧庭不禁犯愁了。

    从地面离开古镇不是不行，但却很容易被士兵们用高科技装备追踪。

    从空中走的话……

    且不说伯爵夫人能不能带这么多人，就算可以，也同样会被武装直升机尾随。

    “我有办法。”

    楚青明显看出了萧庭在想什么，从储物空间拿出一张散发银色光芒的卷轴。

    用源能激活后，立刻化作一道银色光柱将附近几人全部笼罩。

    随后空间波动扩散，一个临时空间传送阵在他们脚下升起……

    白银级随机群体传送卷轴！

    可以将附近的人全部随机传送到十公里外的某个地方。

    缺点是由于传送位置随机，可能会发生某些意外危险。

    譬如直接被传送到火山里去，或者被传送到兽群里……

    此外，被传送期间，不能遭受强烈的能量攻击。

    否则有可能造成空间波动而致使传送失败。

    但萧庭手中有人质，周围维兰德公司的士兵根本不敢轻易出手。

    唰！

    两秒钟后，白光一闪。

    楚青、蒂米斯特库伯爵夫人、米娅和萝丝，还有抓着亚瑟的萧庭，就全部在古镇消失，出现在十公里外的一片密林。

    传送很顺利，并没有降临到危险区域！

    “放了我，条件随你开！”

    亚瑟知道自己已经没有利用价值，顿时生出强烈的危机感，在求生欲的驱使下急迫说道：“只要你……愿意签血契，我身上的所有宝物都归你！”

    “你认为？”萧庭看向楚青。

    楚青直接转过身：“我这个人心善，看不得别人死在我面前。”

    噗！

    飞龙锋利的尾刃刺穿亚瑟后心，让他像之前那个女探索者一样死了。

    “呸！”

    飞龙背上的伯爵夫人女身忍不住吐了口唾沫。

    因为飞龙尾也可以吸血，她刚才就本能地吸了一点，结果只觉得异常难喝。

    似乎，自从吸了萧庭的血后，其它血对她来说都味同嚼蜡。

    而萧庭却眉头大皱地盯着亚瑟的尸体。

    因为他死后，竟然脱下了一层皮！

    外面那层人皮掉落后，里面显露出的是另外一个人的样子……

    “这不是亚瑟？！”

    “当然不是，亚瑟的天赋能力是假面之皮。”

    为了避免被伯爵夫人和米娅听到不该听的，楚青用战队频道解释道：“他的每提升一定等级，可以像蛇一样蜕下一层完整的皮，将这层皮穿在某个人身上后，就能将之渐渐变成自己的分身。”

    因为活体分身，也有生命气息，所以黑眼并不能探察出真假。

    萧庭心中有所明悟，但还是不解道：“既然只是分身，为什么亚瑟不阻止传送？”

    “第一，这是亚瑟最大的秘密，其他几个探索者大概都不知道这是他的分身，而我是在永痕国度用大价钱买到的情报。”

    “第二，他的分身可以成长，但死亡后是不可以恢复的，所以每一个都非常珍贵，他自然不愿意随便放弃。”

    ……

    “混蛋！”

    维兰德公司总部附近的一座私人别墅中，真正的亚瑟一把将手中的八二年拉菲摔在地上。

    如同被抢走了领地和雌狮的公狮一样，气急败坏地嘶吼：“我要他们死！给我下通缉令，让维兰德公司通缉他们，我要让他们在整个星球上被追杀！”

    作为探索者，他并不是无脑狂妄，很清楚自己现在最大的优势是什么。

    由于有维克丝这个靠山，他的要求很快被执行。

    毕竟对宛如帝国而言的维兰德公司来说，通缉两个不明来路的猎魔人算不了什么大事。

    不过……

    通缉令发出不久，楚青就通过“红后”在网络上得到消息。

    “有麻烦了。”

    楚青露出苦笑，他现在主线任务还没完成，如果被维兰德公司追杀，问题很严重。

    萧庭拍了拍他的肩膀，笑道：“放心，维克丝代表不了维兰德公司，亚瑟更不能代表。”

    他和楚青在这个世界是队友，而且后者刚刚帮了自己，萧庭自然不可能不管。

    楚青眼睛一亮：“这么说，你有办法？”

    “彼得·维兰德，他才是维兰德公司的无冕之王！“

    萧庭微微一笑：“只要能见到维兰德，我就有办法说服他站在我们这边！”

    “维克丝可是他的亲生女儿！”楚青露出怀疑之色。

    从常理推测，维兰德没有理由不帮女儿而帮他们这两个外人。

    “你得知道维兰德最想要的是什么！”

    萧庭沉声道：“金钱、美女、权力？这些他都应有尽有，哪怕是子嗣，也随时可以生出一打来，他需要的是生命！”

    “生命？”

    “没错，这个世界人类的科技虽然已经发达到可以星际航行，但人体生命领域却并没有太大的突破。维兰德生物实验室的T病毒至少在目前来看，也是非常失败的产品。

    所以哪怕是维兰德，最多也不过一两百年的寿命，现在的他已经是垂垂老矣。如果我是他，不仅需要更长的生命，还会期盼永生！”

    萧庭说话的同时，将之前从古镇山洞里切割下来的壁画中，除了最后一副星图外的前几幅都取出来放在地上。

    然后让楚青用维兰德公司研发的多功能手机拍照，再直接发送给彼得·维兰德的私人邮箱。

    对于有着红后这个顶级人工智能的楚青来说，弄到维兰德的私人邮箱账号并不难。

    和照片一起发送过去的邮件只有一句话：工程师族，人类创造者，寿命十万年以上！

    随后就只能静静等待维兰德的回复了。

    萧庭相信，只要维兰德看到了邮件就一定会感兴趣。

    因为异形前传：普罗米修斯电影中，他就是为了追求更长的生命而建造普罗米修斯号星际飞船，并花费数年时间远航前往天堂星。

    不过，前提是维兰德得先看到邮件……

    维兰德的回复，比萧庭预料的要早。

    仅仅过去三个小时，楚青的邮箱就收到回件。

    让他们去任何一个有机场的东欧城市，然后就会有维兰德公司的专机接他们去位于北欧的维兰德私人领地。

    “你这些石板上画的什么，为什么维兰德会感兴趣？”

    在出发赶路的时候，楚青不由好奇问道。

    “在这个世界，人类是由工程师族创造的，而石板上记录了与工程师有关的信息，维兰德想拜见人类的造物主！”

    萧庭简单解释了一下。

    经过几次相处，他认为楚青这个人行，能处！

