    “妈咪，有什么事吗？”宋科硕趴在唐时言腿上，假装打了个哈气问。

    宋暖听着儿子稚嫩且充满困意的声音，微微笑了笑，“没事，就是妈咪想你们了。”

    “对不起啊妈咪，爸爸这个周末没有空，所以才没带我们去找你。”宋科硕歉意的回道。

    宋暖心里微暖，“妈咪知道。”

    “那妈咪我们先不说了，下次聊好吗，我也想睡觉了。”说着，宋科硕又打了一个哈欠。

    他怕他再说下去，一会儿妈咪要开视频就麻烦了。

    宋暖听着儿子想睡觉，也没有怀疑，点了点头，“好，那妈咪不打扰你了，睡吧。”

    “妈咪再见！”宋科硕道别。

    宋暖点头，“再见。”

    通话结束，宋科硕把手机还给唐时言，“爸爸，给。”

    唐时言接过手机，放进包里。

    忽然，一个急促的脚步声从远处传来。

    紧接着，孟珏穿着白大褂的身影出现，“时言，科硕和允儿怎么了？”

    唐时言把宋科硕交给王姨，站了起来，然后快速一拳头给孟珏打去。

    孟珏被猝不及防的打中嘴角，一下子摔倒在地，眼镜都飞了出去。

    这一变故，把王姨和宋科硕都吓到了。

    “先生，你这是......”王姨惊讶的看着唐时言。

    唐时言缓缓收回拳头，往前走了两步，走到孟珏跟前停下，低下头，居高临下的看着他，“都是因为你把林佳儿放出来，林佳儿才会跑到别墅，弄伤两个孩子。”

    “我......”孟珏瞳孔一缩，整个人都懵了。

    居然是因为这样！

    半个小时前，程西找到他，说让他来这家医院。

    因为科硕和允儿两个孩子都受伤了，是因为他受伤的。

    他当时很疑惑，不知道两个孩子受伤，怎么就跟他扯上了关系，但还是过来了。

    没想到真相居然是因为这样！

    佳儿......

    孟珏心里更加后悔，后悔自己不该一时心软，放了她，让她又闯了大祸。

    “时言呜......”

    孟珏话还未完，唐时言又一脚踹在他身上。

    把他刚坐起来的身体，又踹倒在地。

    “你看到那间手术室了吗？”唐时言指着手术室的大门，目眦欲裂的凝视着孟珏，“允儿进去快两个小时了，现在还没有出来，科硕也差点尾骨断裂，这一切，都是因为你。”

    “对不起......”孟珏自知理亏，低头道歉。

    唐时言双拳紧握，“你的对不起有什么用，能够弥补这两个孩子吗？”

    “......”孟珏没说话了。

    他当然知道弥补不了。

    “孟珏，如果你不是我从小到大的朋友，我真想杀了你。”唐时言冷冷的说。

    孟珏抬头看他，没有眼睛看不清他的脸，却也能看到，他脸上此刻的寒霜。

    “时言，我知道这件事情我有很大的责任，两个孩子的伤，我会负责。”孟珏捂着肚子站起来。

    唐时言冷笑一声，正要说什么，手术室上的红灯，突然急促的闪烁起来。

    “怎么回事？”王姨惊讶的问。

    宋科硕也紧张了起来，“爸爸？”

    唐时言捏了捏他的手，示意他不要害怕，然后紧盯着孟珏，“这个红灯什么意思？”

    孟珏脸色大变，“手术期间红灯闪烁，是原本手术快要成功的病人，突然又陷入了危险的意思。”

    “什么？”唐时言脸色难看。

    这难道意味着允儿此刻的情况很危机？

    这怎么可能呢，刚刚那个护士不是说允儿只要输了血就没事了吗？

    怎么现在......

    “我进去看看。”孟珏说完，捡起地上有些碎的眼镜戴上，直接进了手术室。

    手术室里的人看得他，呵斥道：“你是哪家医院的医生？怎么进来了？”

    “我是孟珏，孟家医院的。”孟珏快速介绍了一下自己的身份，然后看向手术台上的宋允儿。

    允儿带着呼吸机，两眼紧闭，可爱的脸上苍白的毫无血色，让人看了就忍不住心疼。

    “这孩子现在怎么样？”孟珏对着主治医师问。

    主治医师也清楚了孟珏是国内首屈一指的外科医生，打消了赶他出去的念头，沉声回道：“这孩子刚刚输完血之后溶血了。”

    “溶血？”孟珏皱眉，只觉得很离谱，“溶血的情况，只会发生在亲子之间，谁给这孩子献的血？”

    难不成，这家医院的血库里面，有两个孩子的亲生父亲的血液？

    而且还刚好很巧的，允儿用了亲生父亲的血？

    “是手术室外的先生。”一个护士着急的回答。

    孟珏愣住了。

    手术室外的先生，那不就是时言？

    难道......

    孟珏倒吸一口凉气，手也颤抖了起来，“医生，麻烦你们给这孩子和那位先生做一个亲子鉴定。”

    “我们已经联系鉴定科那边，在做了。”主治医师回答。

    在孩子出现溶血现象的那一刻，护士就联系了鉴定科。

    因为RH阴性血太过稀少，所以医院这边就私心的多抽了一些，留了一些在血库，以后好救其他的病人。

    刚刚护士已经把这孩子的血液资料发了过去，让鉴定科那边直接从血库提取外面先生的血液做鉴定，而且做的还是加急鉴定，相信结果很快就会出来。

    “那就好，那就好。”孟珏激动的手在颤抖。

    “医生，另一个捐献者的血我拿过来了。”这时，有一个护士从外面进来，手里那这两个血包。

    是从血库那边，重新拿来的RH血。

    孟珏看到这两个血包，知道允儿有救了，放心的出去了。

    “孟医生，允儿怎么样？”王姨见他出来，连忙问道。

    孟珏嘴巴张了张，不知道怎么回答，毕竟这件事情，太过于震惊。

    他现在还没有缓过来。

    见孟珏吃吃没有开口，唐时言的心沉了沉，“允儿她是不是......”

    “她没事了。”孟珏摇头。

    唐时言眼中闪过一抹喜悦，“真的？”

    “真的。”孟珏很肯定的点头。

    宋科硕笑了，“太好了，允儿没事。”

    “是啊。”王姨也喜极而泣的点头。

    唐时言看着孟珏，“既然允儿没事，那刚刚......”

    “刚刚允儿出现了溶血现象，因为你的血，你知道这代表什么吗？”孟珏打断他。

    唐时言先是皱眉，随后反应过来，不可置信的盯着孟珏，“溶血......允儿她......”

    亲子之间不能互相献血，否则就会出现溶血现象。

    这是常识，一般人都知道。

    所以唐时言才会不可置信，心里更是掀起了惊涛骇浪。

    孟珏点头，“没错，允儿很有可能是你的亲生女儿。”

    “这......”王姨也惊住了，嘴巴长得老大，“亲生女儿？孟医生，你说允儿是先生的亲生女儿？”

    “没错，极有可能，不然无法解释为什么允儿用了时言的血就溶血了。”孟珏说。

    宋科硕也懵了，“这不可能啊，允儿是爸爸的亲生女儿，那为什么我和爸爸的亲子鉴定却不是亲子关系呢？”

