    　　杜少清写下一张药方让人去抓药，又转向程咬金说道：“这次不同以往，需要战场药用酒精，也就是咱们能够生产出来的最烈的烈酒，至少十斤。”

    　　程咬金脸上的玩笑之色一扫而去，郑重而又严肃的点头道：“我亲自去酒坊督办。”

    　　秦叔宝看着杜少清一项项吩咐人去准备东西，自己却在闲着，有些着急的问道：“少清，咱们什么时候开始医治？我需要准备些什么？”

    　　“今夜子时人体血脉最不活跃的时候，那时候动手失血最少，秦叔叔现在最好去休息一下，不然晚上治疗时间太久怕你精神扛不住。这里交给我跟怀道大哥就行了。”

    　　秦叔宝心道，我要得睡得着啊，但还是在老妻的劝说下，转身回了房间。

    　　另外皇宫里面张出尘将孩子留下，又叙话不久就回府了，卫国公府门口老李靖就像是在等待什么贵宾一样满脸的焦急，见到夫人回来赶忙迎了上去：“夫人，你可算回来了，咦？人呢？怎么就你自己？小萱萱那孩子呢？不会是没有接到吧。”

    　　“你这么着急干什么？孩子接到了，但是杜小子说要放在皇后和萱萱母亲那里，所有这次不住咱家。”张出尘解释道。

    　　老李靖一拍大腿，满脸的失望，“哎呀，怎么会这样？老夫可是已经在家里集合了人手，这次要好好的陪萱萱做好那游戏的，连村长都选好了。”

    　　张出尘白了丈夫一眼，“这么大人了，还这么喜欢陪着孩子玩闹，亏你还是将军呢。”

    　　“不是呀，为夫这不想着让那孩子在咱家玩的开心一些嘛，我是真的喜欢那孩子。”老李靖叹气道，随后当先而行，回了府中。

    　　张出尘在身后抱怨道：“老东西，嫁给你这么多年，也没见你对我这么牵挂，还迎到门口了，那么喜欢孙女，不如让两个儿子再生一个。”

    　　老李靖只当没听到大步往里走，门里面的管家赶忙迎了上来，“将军，我们都准备好了，就等大小姐发令了。”

    　　“发个什么令？人都没来，发什么令？全都撤了，不好好干活，就知道偷懒玩游戏。”李靖黑着脸训斥道。

    　　管家一头雾水，抖了抖嘴上沾着的长长的白色假胡子，“哎，小的这就去。”

    　　“等等，把那假胡子撤了，人都没来你还演个什么村长，真是丧气。”

    　　好嘛，原来这个管家就是被指派演慢羊羊村长的，看这家伙这么积极的态度，恐怕是上次玩游戏的时候他不在吧。

    　　训斥完下人，李靖怒气冲冲的往后院走去。

    　　夫人张出尘追问道：“夫君，你这干嘛去那么着急？”

    　　“哼，老夫去催催孙儿令问，都成亲一年多了，也不知道抓点紧快给老夫生个重孙女，真是跟咱们的两个孽子一样不孝。”头也没回，老李靖怒气冲冲的走了。

    　　张出尘瞬间石化当场，这种事情好像催催没用吧。

    　　当日午夜子时的时候，翼国公府内灯火通明，特别是收拾出来给秦琼治病的偏厅，可以说，除了那中间一个平板木床之外，四周能拜访蜡烛的地方全都被点上了一根根蜡烛，整个偏厅被照得亮如白昼，杜少清手拿小型简易手术刀，四周转了一圈，还真行，虽然没有后世手术室专业的无影灯好，但又不是微创手术，用在今日足够了。

    　　门外快步跑进来一个人，手中提着一个十斤装的酒坛，还没进门就开始大喊：“杜大夫，烈酒，烈酒到了，紧赶慢赶总算没有误了时辰。”

    　　众人回头一看，嘿，竟然是程咬金的儿子程处默，秦怀道笑着上前接过酒坛，“处默，世叔呢？”

    　　“我爹说了，这给二伯用的药酒他要亲自把验，必须是咱们酒坊出来的当世最烈之酒，所以这一次次蒸馏我爹就一次次品验，终于是做出了这能让人一口醉倒的烈酒，堪称世间之最。”程处默大大咧咧的解释着。

    　　秦怀道哈哈笑道：“贤弟，世叔不会是见了烈酒又走不动了吧，让你来送酒，自己喝上了？”

    　　程处默甩了甩头，“我刚不是说了嘛，这酒一杯将我爹醉倒了，所以他现在正在家里醉着呢。”

    　　噗，这简直就是在讲笑话，杜少清实在忍不住了，不是程咬金一杯醉倒了，而是试酒次数太多，喝高了，最后如果喝到了堪比酒精浓度的烈酒，哪里还受得了？

    　　“快，这么喝烈酒是不行的，我开个解酒汤的秘方，你速速带回去煮了给程叔叔灌下去，他喝太多是会中酒毒醉上个三天三夜的。”杜少清快速开出了一个药方递给了程处默。

    　　看着侄子尴尬的快步离去，木板床上躺着的秦叔宝笑骂道：“这个知节，真是混，嗜酒如命的毛病我看是改不了了。”

    　　不过秦琼心底是感动的，兄弟为了自己的病情信不过他人，亲自上阵不惧中酒毒之苦，好兄弟。想到此处，秦叔宝眼眶微微泛起了一丝水汽。

    　　“秦叔叔，准备好了，这次动手我会先开刀疏通你背后的六处暗伤，你忍一忍。”杜少清将秦叔宝翻了个身，用酒精涂满了整个伤患的后背。

    　　“无妨，战场上万刃加身我也不惧，何况你这小小匕首？尽管下刀。”秦琼一脸的坦然。

    　　“好，怀道大哥，守住门口，在我没有招呼之前，任何人不许进来打扰。”

    　　不用杜少清交代，秦怀道自己就取出了一杆银枪立在身侧，盘膝坐地一把宝剑平放在双膝，表情严肃的警戒着四周，尽管是在自己家里，但他此时却比战场上还警觉。

    　　良久之后，趴在木板上的秦叔宝睁大了眼睛开口问道：“贤侄，你不要谨慎留手，老叔扛得住，别不舍得下刀啊，迟迟不落会误了时辰的。”

    　　一旁被请来帮忙的孙思邈笑道：“翼国公，早就开始了，现在已经完成一半了，你放心吧，少清刀法不错。”

    　　“不对呀，不是说痛彻心扉需要忍耐吗？老夫丝毫没有察觉，只知道牙关都快咬崩了。”

    　　杜少清差点笑出来影响了下刀分寸，孙神医解释道：“这是我们用的针麻，针灸麻醉了你脖子以下的神经，你就只有一个脑袋有感觉了。

    　　说痛彻心扉那是等手术完成之后，给你包好了，针麻褪去，呵呵……那滋味……”

    　　老孙也是，一句呵呵加上个感慨，直接把秦叔宝吓出了一头汗，犹自在想象，那到底是一种什么样的感觉？

    　　天蒙蒙亮的时候，手术完毕大功告成，秦叔宝针麻褪去，他体会到了什么叫痛彻心扉，一声撕心裂肺的吼声传遍了整个翼国公府，“怀道，快，快给爹拿个毛巾来。”

    　　“爹，杜贤弟说了，你现在不能动，要擦汗还是孩儿效劳吧。”秦怀道是个孝子。。

    　　“费什么话？擦什么汗？快，堵住我的嘴，我怕万一忍不住咬了自己的舌头。”

    　　……

