    第123章仿佛看到了世界的参差

    话还没说完，话头被林禄抢了过去。

    “……大哥和三弟家都有，这药酒效果不错的。娘你让我爹试试，棠棠说是养身子的。”

    赵淑珍一听是棠棠给的，神色微变。

    脸上的不耐瞬间消失了。

    拿过药酒，立马打开，然后闻了闻。

    药味很淡，感觉不出来什么。

    鉴于之前棠棠用一管绿油油的药水救了老二，赵淑珍对孙女有种说不出的信心。

    心里隐隐觉得这药酒对修远有大用。

    “我和秀丽喝了一口，都觉得效果特别明显……”林禄巴巴地解释道。

    就跟小孩子得了好东西，回家给大人显摆一样。

    赵淑珍闻言，眼睛一亮，看着药酒瓶子的眼神完全不一样了。

    老二和老二媳妇儿都这么说，看来是真的有效了。

    这般想着，她望向身侧的林修远，神情狂喜。

    林修远对上妻子发亮的眼睛，心里微酸。

    他安抚地拍了拍赵淑珍的手，眸光温柔。

    “放心吧，我会没事的。”

    家道中落，又因战乱跟家人失散后，他受了不少苦。

    本就不怎么好的身体，越发不怎么好了。

    要是没遇到淑珍，他怕是早就不在了吧。

    在外人眼中，妻子凶悍，说话直，力气大的不像女人，是个动不动就拎刀的悍妇。

    可那些人不知道。

    当周遭的环境乱起来的时候，不狠起来就是死路一条。

    再者。

    淑珍为了他和几个孩子，受了多少苦，遭了多少罪。

    要是他再对妻子不好，那就太没良心了。

    一想淑珍为了自己的身体做的事，林修远心里又酸又暖。

    若是这药酒真有用就好了。

    他想多陪妻子几年，那些欠淑珍的，他想统统还给她。

    安慰了赵淑珍一句，林修远望向儿子。

    “麻烦棠棠了，也辛苦你们送过来。”

    李秀丽连忙道：“不辛苦不辛苦，是棠棠惦记你们，我和当家的没做啥。”

    刚嫁到林家，面对着这么与众不同的公爹，她浑身都不自在。

    时间久了，就习惯了。

    公爹就是为人冷漠了点儿、过分客气了点儿，别的都还好。

    林禄嘿嘿笑道：“做晚辈的孝顺长辈不是应该的嘛。”

    在气质长相都一绝的林修远面前，这么一憨笑，衬得他更像大户人家的长工了。

    林禄旁边看得分明的李秀丽嘴角一抽，觉得不忍直视。

    二十几年过去了，看着这对比照，还是不太习惯。

    从公爹和当家的两人身上，仿佛看到了世界的参差。

    送完药酒，林禄和李秀丽就回去了。

    -

    江家人搬走后。

    当天下班，林棠立马开始整理起房子。

    另一间房，她按照自己的想法添了点儿东西。

    贴了干净、不显眼的墙纸。

    屋子放置了一个立地大柜子。

    另一边靠墙的位置放了个大衣柜。

    炕上铺着厚褥子，被子整整齐齐地叠放在靠墙处。

    炕桌放在边上。

    大柜子上放着各种其他物品。

    院子她也进行了打理。

    不大的菜园子，围了一圈栅栏，看着齐整了很多。

    林棠力气大，干活快，没一会儿院子就收拾好了。

    看着跟预想大差不差的家，她微微一笑。

    等家人再来县里，就有地方住了。

    就在这时。

    林棠听到门口传来一阵嘈杂。

    其中还夹杂着熟悉的男声。

    她脸色微微一变。

    把门开了一个缝儿，朝外面看去。

    只见堂哥林爱国喘着粗气，一身脏污，狼狈如流浪狗。

    他边上还有一个瘦巴巴、长得跟猴儿一样的青年。

    两人并排靠在她家门口的墙边。

    好似在……喘息。

    林棠还没来得及开口。

    一阵凌乱的脚步声和谩骂声远远传来。

    “狗娘养的，还真能跑，要是被老子抓住，看老子不打断他一条狗腿。”

    “苟哥别生气，那小子跑不了，等抓住他，我们兄弟几个给你出气。”

    “对对对，那种小喽啰，没必要发这么大的火。

    不过还真别说，那孙子是真能跑啊，一转眼就没影儿了。”

    “嘁，任他长了八条腿，都别想跑过咱们兄弟几个的法眼。”

    ……

    林棠依稀听到声音，眼疾手快地开门，快速将林爱国和另一人拉进屋，一气呵成。

    林爱国和好友也听到了声音，刚想继续跑，人就换了地方。

    两人心里一惊。

    本想把抓着自己的人甩出去，结果那只手纹丝不动。

    正要开口。

    又被一声娇俏的声音喝住了，“……先别开口。”

    林棠只说了一句，走到门口，赶紧把院门关住。

    仿佛只是须臾间，门外传来几道声音。

    “他娘的，刚刚还看见了人影儿，一眨眼人就跑了。”

    “肯定跑不远，继续追！”

    “绝不能放过那两人……”

    ……

    院子里的林棠听着从门口经过的那些人冷冷的声音，眉头微拧。

    待声音远去。

    她狐疑地看向林爱国。

    “爱国哥，那些是什么人？干嘛追着你跑？”

    看着不像善茬。

    林爱国摸了摸鼻尖，眼神心虚。

    “……那是黑市的人。”

    说了一句，又急忙慌乱道：“棠棠，你可别告诉我爹娘啊，要不然我可就出不了门了。”

    旁边的男青年一脸懵。

    天不怕地不怕的林哥居然有怕的时候啊！

    林棠哼了哼，“我才没那么无聊呢。”

    林爱国松了一口气。

    脸上的凝重瞬间消失。

    紧张淡去。

    又是一副吊儿郎当的样子，笑道：“嘿嘿，我就知道你讲义气，不愧是我的好妹妹！”

    话落。

    从他肚子传出一阵‘咕噜咕噜’的响声。

    这边肚子刚叫，林爱国边上的青年肚子也传出一声声震天响。

    场面一度有些尴尬和沉默。

    两个二十出头的人，脸瞬间爆红。

    林棠脸色不变，说道：“爱国哥，你先带着这位同志去屋里，我去做饭。”

    她指了指刚收拾好的屋子，撂下一句话，就往灶房走去。

    林爱国欸了一声，连忙跟上。

    “哪能让你给我做饭啊，这不是找抽么。

    你就说东西在哪儿，哥自己做，也不要好的，随便弄点儿糊糊就行了。”

    林棠听到声音，顿住脚，回头看了他一眼。

    “不用你帮，你赶紧洗洗吧，招待好你朋友，我去下两碗面，很快就好。”

    说着，把院子的脸盆给他。

    林爱国被动接过，嘴上说道：“真不用哥帮你啊？你会弄吗？别把自己伤了。”

    妹子可从来没做过灶上的事啊！

    (本章完)

