
窗外华灯初上。

李由和妻子视频聊了会儿天后，就失眠了。

视频中的妻子比自己走之前的模样又消瘦了一点，虽然父母已经在帮着照顾，但是她关视频时，眼神中的一抹落寞，却仍然让李由揪心。

回想起他之前和朋友聊天问九州科技公司的情况，朋友说这家公司的产品如何强大，甚至于他们想破解的时候，关键部件直接被系统锁死，机械臂最重要的智能程序更是会自动销毁。

这家公司也的确很邪门，厂区外都有安保巡逻。

“曹尼玛。我要回去！”

一声低喝，他便打开笔记本开始打起了辞职报告。

人才是新世纪最重要的资源，而为了迎接这一次耗资千万撒出去的大网所捞到的人才，九州科技公司开始了新一轮整改，当然也是为了有关部门后续的公开审查以及秘密调查。

首先是隔壁施工场地和九州制造厂的完全隔断。

不仅是划线加围栏，安保团队还会随时带着小狗们巡逻。

安和堂这群专业人士的到来，让安保部门从一个悠闲惬意的高薪部门，变成了一个需要“流汗”练习诸多技能的部门。

四十五人平常要轮流值班，剩下的就是加练体能和训练安保意识和相关技能，甚至于安和堂还托关系买了几只军-犬的后代。

之前通过特殊渠道拿来的器材设备，也有部分移交给了安保部的这群年轻人。

对于这种单位放出来的设备，哪个血气方刚的男儿能拒绝？

至此安保都是聊发少年狂，左牵黄，右电棍，黑色制服，每日巡逻忙。

还有安检门也设立的多了起来。

园区每个大门有一道安检门，每个生产车间也同样安装，最狠的还是实验室大楼，这一栋楼，每一层都有安检门，并且这些安检门都装有摄像头，联入监控系统，玄武全天候扫描，没有戴好绑定身份的工作牌，连大楼都出不了……

当然也有很多老员工觉得这一套太麻烦了，刚开始就有翻窗的，蹭别人工作牌的这种现象发生。

但是，仅仅过了短短一个礼拜，不论是工厂的普通工人还是技术员工又或者是管理，在签署了数份保密协议和工作规范，又上了几次安全课程，最终在三位管理和四名老员工被强行辞退后，总算是有了很大的改变。

不怪顾青这么严，只怪人和人的想法实在是有区别。

三令五申的讲了公司的保密要求，还把这事当做谈资到处聊，那真是的够蠢的。

而就在众人的忙碌中，随着时间的流逝，17年的篇章无声地翻过。

一月中旬，为了抗震，牢牢把关的晶圆生产车间的地基和框架总算修好了，毕竟不是高楼大厦，所以速度也能提起来了。

不得不说，大夏基建工程速度是真的无人可比。

另一边，九州科技公司在市区某小区，斥“巨资”租了十几套公寓。

全球大撒网，还是捞到了十几个人才。

主要还是顾青和玄武审核后确定的人员，基本都是行业中刚刚冒出了点头的普通人才，而且都有可以“交流”的地方，所以成功率并不低。

这其中有个从宝岛琉球省过来的人才是最特殊的，他是联络的较晚的一批，但却是最早住进公司公寓的那一批。

虽然半导体部门的办公大楼都还在修，他们办公的地点，目前是创业孵化园那边……

当然这也是有其他原因的。

制造厂最近还在接受相关部门的各种审查，所以他们这些从海外回来的人，就不适合进园区了。

而孵化园那边，别的不多，办公区域还是挺多的，甚至于校方还出面表示，如果九州科技公司有需要，他们可以再腾出三层楼。

不过，为了不占用太多资源，顾青还是很有脸皮的给钱，低价租用了一层。

而就在顾老板郊外和孵化园两头跑的时候，军方的隐秘考察团队也悄然的抵达蓉城，这让顾青不得不每天都抽出一点时间来观察留意这群人。

你说他是怎么知道的？

谁叫这其中有人想通过正常招聘进入九州智能家电机器制造厂呢？

玄武现在已经是九州公司第二权限的存在，员工入职，身份调查的时候，全网搜索什么的，都是正常流程。

相关部门能够伪造假的身份信息，但是不可能将这些人在网上的信息给全部抹去。

比如素颜照和学生时期的照片，常用企鹅号的登陆地点什么的。

在现在这个社会，个人隐私真的是一个不能深入调查的信息，因为只要你真的想调查，那肯定有办法。

顾老板刚开始是想pass掉这些人的，但是一想，这样做也太过于明显了，所以选择了接收。

不过，后来看到这些人的身体条件还不错，心头的小恶魔就控制不住了：既然都是受过专业训练的，那体力肯定很不错吧。

于是当这些人入职后，基本都进入了仓储部和生产部，只有一位有厨师证的进入了职工食堂的后厨。

至于高学历的想进管理岗和研究部？

抱歉，目前管理岗并不缺人，只能内部晋升。

如果你要进研究部门的话，那请拿出点你的成绩，论文、作品、奖章什么的多多益善。

身份容易伪造，但是作品和论文这些就不容易伪造了。

什么？你没有？

那请出门左转，回市区最近的公交车，二十分钟一班。

所以在玄武所筛选的九人中，有三位直接被pass掉，剩下的六位，目前是厂里最辛勤的员工。

然后在努力加班工作了一个礼拜后，触发了工时上限，被强行安排休假，他们的管理还表示，厂里对新入职的员工有体检补贴，希望他们能趁着放假去好好体检一下……

国防身体用得着体检么？

当然是不用的，而且为了晋升到管理岗，他们还打算下个礼拜继续加班加点。

只不过他们并不知道，在九州科技公司，他们想要从普通工人晋升到管理岗，恐怕干到明年都或许不行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="68536181"  chaptername="第九十九章：出师未捷">加入书签</a>
</div>
