    待到二人走后，圆灵台上还剩下着聚集的人。

    剩余的人，有唯唯诺诺者，有义愤填膺者，有面露不甘者，但是无一例外，并没有人敢反抗。

    “这个希伦太残暴了，我们一定要想办法。”一个魔子说道，那魔子身穿幽冥玄青修炼服，不知是残余的地阶魔子，还是新晋地阶魔子。

    这个魔子青面褐眼，獠牙裂唇，毛厚甲长。似是兽人模样，但又不完全像是兽人。更像是黑魔人和青兽人的混血。

    另一个魔子说：“能想什么办法？希伦这么强，还有天阴冥洛作为后盾。要不是后者两次相救，他也不至于能发育到今天这样的修为。”

    “听说他马上就要凝元九层了，那个暗之子也快凝元七层了。”又一个魔子参与说道。

    “所以他们两个联合，我们能有什么办法。这个希伦就是一个纯粹的破坏者，早在凝元两三层的时候我就看出来了，可惜当初追杀他的时候被这个穆寒蝉救了。这个穆寒蝉就是一个十足的干预者，希伦这种人，早就该死了。不，是本来就不该存在于世上，但却被他救了两次。”第四人说道。

    第五人忽然说道：“嘘！小声点。”看了看周围，确定两人已走远，才又说道：“暗之子已经被赐了尊姓，是魔道的次高等姓，以后不要再直呼其名。小心希伦又趁机发难。今天这个新水之子的后果你们还没看到吗？”

    魔坛在最初期的节奏带动人就是希伦。他第一次被追杀，就是因为想要抢夺天阶功法，但是没有成功。最终虽然偷袭斩杀了几名天阶功法的刚刚持有者，因为有些魔子保护期很短，甚至没有。但天阶功法也一同被毁。希伦很聪明，他早就知道自己将是魔坛公敌，所以就从根源斩杀那些最具有威胁性的魔子。什么魔子最具威胁性呢？一，进步快的；二，灵根好的；三；功法好的。

    虽然最终的后果是被追杀，并且差点死。但恰好逃到13号修炼室门前，被穆寒蝉救了。总的来说，还是希伦赢了，因为他活下来了，并且获得了第一魔剑道：血灵剑道的修炼之法。由于他的杀戮本心和掠夺本心，从一开始，公共修炼区域的希伦，灵石居然都比穆寒蝉多。但是希伦的灵石除了修炼，大部分用来疗伤和斗法消耗，而穆寒蝉的灵石几乎全用于增进修为。这个时期的穆寒蝉还在保护期，不与人争，也没空与人争，总在努力勤奋的修炼。

    到了前中期，希伦还是故技重施，依靠着血灵剑道的强大威力与续航，强时挑强，弱时挑弱，又击败或斩杀了一大批魔子。

    等到二度救希伦的时候，已是达到中期，穆寒蝉也依靠着天阶功法和地阶资源以及勤奋修炼发育成型，这个时候，魔坛的魔子在希伦的大肆攻杀和不断内斗消耗间，已经大幅减员了。

    希伦的一切行为是为自己清除障碍，但在无形间，也为穆寒蝉清除了很多障碍。穆寒蝉两次相救，保护希伦是为了维护自己地阶魔子的尊严，既领地意识。但间接的也保护了自己。

    所以穆寒蝉的魔坛生涯很顺利，因为本来就运气好，又连着做了几个重要决定。虽然初看不觉正确，但回眸却感再好不过。

    魔坛第四层。

    “骆驼灵功还好用吗？”希伦问。

    穆寒蝉回答：“还行，现在勉强够用。”

    “要不我们想办法进第五层吧？第五层听说有更好的。”

    “现在第四层，我们都勉强，好多东西都不认识不懂，怎么还去第五层。”

    希伦说：“我到了凝元九层后，可以进去一个时辰。所以我要抓紧修炼。”

    穆寒蝉摇了摇头，说：“我不想那么多，第四层就足够我们用了。”

    “可惜，凝元六层以下的魔子，进不了第四层，不然这些灵矿石，让他们来搬。”

    “那没办法，每下降一层，环境就更加变化，他们没有凝元六层，承受不了，而到了凝元六层的，我们又不放心让他们进来。”穆寒蝉说道。

    魔坛每下降一层，压力就会急剧变化。并且这个变化每六个时辰一次。从极大压力变为极小压力，而后不停循环。灵气也是如此。

    直白点讲，魔坛的“昼夜温差”极大，白天灵气压力大到如临深海，承受着万丈水压。晚上又像高山之巅，灵力极其稀薄，承受着高原反应。

    这也是很多魔子莫名消失不见，被自动淘汰的原因。因为修为不足，经脉身体都无法承受这样的灵压增幅和灵压骤减。

    “第五层是什么？”穆寒蝉问。

    希伦反问：“你不知道吗？你从前最爱去藏籍室。”

    “我知道啊，但我更想问问你，因为你似乎很感兴趣。”

    “万水。”希伦说道。

    “第五层是最大的一层，如同星球的赤道圈。第五层是全部水元素的一层。第五层有至少上万种水。可以说，这个星球上所有的水，都被采集进了魔坛，或多或少。不管是圣水也好，毒水也罢。”

    “100%收集率吗？”

    “不，99%。”

    “那就是还有极少部分的没有被收集嘛。往往可能那1%的，才是最重要的。”穆寒蝉说道。

    希伦却说：“虽然没有那1%，但第五层却有样东西一定可以弥补那1%。”

    “什么？”穆寒蝉问。

    “失落的遗迹。”

    穆寒蝉又问：“那是什么？”

    希伦说：“你不是喜欢去藏籍室吗？最里层的最下面一排，第三行，倒数第二个木简，有详细的记载和介绍。”

    于是，穆寒蝉便再去了一次藏籍室。

    经查阅才知道，失落遗迹是二代修士时期的一座岛屿，最开始的人并没有发现什么奇怪的。而这个小岛，早在一代修士，甚至零代修士前就已经存在了。

    但是到了二代修士时期，有人发现岛屿上，内部竟然有着奇宝，这些奇宝深藏之中未被发现，直到一次偶然才显露出来。

    然后便出现了喜闻乐见的抢宝斗争，但在抢夺之中，又发现了一个信息。其中的宝物居然年代久远，距当时都至少有几十万年，距穆寒蝉那么至少都有百万年之久了。

    百万年前，那是人类都没有出现的洪荒时代。至少是这一个纪元人类还没有出现的洪荒时代。

    可这还不是最惊奇的，最惊奇的是，他们在岛的更深处发现了疑似不属于这个星球的东西。因为那个东西的元素，找遍了所有物质都没能与其匹配和类似。

    但那个东西是什么，木简却没有记载。

    “你想做什么？”穆寒蝉问。

    希伦说：“第五层万水的中央，就是失落遗迹的岛屿。”

    “什么？”

    “我从另一卷古籍看到的，那个岛屿在一众二代修士争夺宝物的时候，忽然沉没海底，甚至包括当时一众二代修士也被一种无形的力量一起扯了进去。后来被魔道六宗合力打捞，但却不能捞出去，只能用虚空转移之术，把它移到魔坛，因为魔坛就在虚空中。”

    “二代修士？”

    修仙界自出现到现在为止，大概已有55万年。

    其中0-1万年，是-1代修士。

    2-4万年，是0代修士。

    5-13万年，是1代修士。

    14-29万年，是2代修士。

    30-43万年，是3代修士。

    44-52万年，是4代修士。

    穆寒蝉问希伦：“那我们是第几代修士？”

    “我们自然是第五代修士，52-？/万年。”希伦回道。

    “所以二代修士时期，可能是至今以来修仙文明最鼎盛的时期，天阶功法，有大半都出自这一时期，你是认为连他们都哄抢的宝物，一定价值极大？”

    “是的，我是这么认为的。”希伦回道。

    “可是…”穆寒蝉疑问道，说：“既然其中价值极高，魔道为什么不自己来人取。”

    希伦回答：“因为修为太高进不来，他们也怕危险，自己陨落其中。高阶修士都极其惜命的，从来不做轻易的，利益不足的试探，更不做无谓的冒险。”

    “所以…？”

    “所以连这个失落的遗迹也是对魔子的一个试验和考验。但前提是你能到第五层，并且活着出来。如果你从中获得的宝物可以自己消化，魔道当然不会问你讨要。可若是你得到的宝物自己不能消化。那么魔道自然会收取。这样一来，我们冒生命危险得到的宝物，最终却很有可能沦为别人的东西。”

    “魔坛会告诉你，魔坛养育你这么久，收取点回报怎么了？”穆寒蝉试问道。

    希伦说：“话虽这么说，但是谁愿意自己冒生命危险所得到的东西最后却贡献给别人，为别人做嫁衣呢？更何况我在魔坛也不是养育我，我能有今天，是凭着自己的厮杀和努力。而且遗迹的宝物，说不定一件就能抵上魔坛所谓的培养我们至今所消耗的资源了。”

    “所以你想怎样？”

    “我想去岛上看看。因为…其中有着一座殿。”

