
　　如今在太界落脚，以目前的情况来看，罗修还是很满意的。

　　起码在这里。

　　派系之争几乎没有，上面有太祖家族镇着，没有人敢造次，也没谁敢跟太祖家族对着干。

　　让罗修意外的是。

　　太界殿堂之主白子秋，居然是昔日原始武道一脉的强者，后来因为原始与多元之争，他才来到太界隐居，不参合派系之争。

　　殿堂之主的位置，可不是一般人能坐的。

　　武界殿堂之主古道然，对外宣称是万古境巅峰，实际上很多强者都猜测，他应该是早就踏入不空境了。

　　那么相对应的，五大界域的殿堂之主，绝对都不弱，最起码应该都是不空境这个档次。

　　太界这边的重要人物。

　　除了太祖家族，白子秋外。

　　还有太界殿堂的大长老，身份与权威，几乎与殿堂之主等同。

　　这位大长老，名为马瘟，平日里喜欢游山玩水，如今也不在太界神城，不知道去哪儿玩去了。

　　太界的局势很安逸，让以前习惯于身处于斗争漩涡中心的罗修，一开始还有些不太适应。

　　然而他却必须要承认，这种安逸的环境，让人很舒服。

　　但舒服的同时，又缺乏一些安全感……

　　了解的越多。

　　罗修就越是清楚，这一份安逸，是有多么的难得，太祖家族想要打造这样一处安逸之地的初衷，是有多么的难以实现。

　　也不知道这份太界的安逸，能维持多久？

　　第二天。

　　太平仙阁的管事送来一枚储物戒指。

　　这是太祖家族给的，戒指里面摆放着整整齐齐的至高水晶，数量足有十万！

　　十万至高水晶。

　　这已经是很大的手笔了，一般的万古境强者，都未必一次性能拿得出来这么多。

　　没给修炼的宝物，而是给他至高水晶，很显然的意思就是，需要什么资源，罗修自己可以用至高水晶去换。

　　太界这边的规则，和武界那边差不多。

　　大多数的修炼资源，在殿堂中都有，只要你有至高水晶，都可以去买。

　　除此之外。

　　罗修现在也有太界殿堂执事的身份，这个身份每年也都是有一些供奉的，还有一定的修炼资源配给。

　　殿堂执事的资源配给，都是无始境这个级别的。

　　青竹，颜夕若，海若那边，也都被安排到了太界殿堂中的一个住处。

　　以后他去了太界殿堂，便会住在那边。

　　这一日。

　　罗修找到太真俊，“殿下，可否动用太祖家族的情报网络，帮我找一个人？”

　　“哦？你要找谁？”太真俊问道。

　　“炎月儿，这是他的影像，除此之外，我出身的低维世界，还有一些人，我想要将他们带过来……”

　　以前在武界的时候，罗修没什么话语权，他也不知道如何返回自己出身的低维世界。

　　而太祖家族则不同。

　　在这里他更受重视，他提出这些小要求，应该不至于会被拒绝。

　　正如罗修所料。

　　太真俊一口就答应下来。

　　罗修对此也很感激，若是能将低维世界那边的自己人都带过来，他便可以安心的修炼，彻底的心无旁骛了。

　　至于武界那边的争斗，他就算是想要操心，也插不上手，实力太弱了。

　　临走的时候，用自己当诱饵，解决了多元武道一脉十二位万古境，应该多少能让大师兄和师尊的压力小一些吧？

　　就这样。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　罗修并没有去太界殿堂，而是最近一段时间，都呆在太祖家族的太平仙阁中。

　　他在等。

　　等太真俊给他带来好消息。

　　除此之外，他自己也需要查看一些资料，查询资料的权限，也是太祖家族给的，只要跟仙阁的管事说一声，都会给他送过来。

　　这些资料，都是关于太界的，毕竟既然来到这里了，他就要多熟悉一下太界，多了解一下这里的规则。

　　转眼间。

　　十年就过去了。

　　这点时间，对于五维世界的修士来说，根本不算什么。

　　十年的时间里。

　　罗修的修为并没有多大的进展，他也没打算去突破无始境，因为他的规划，是要在突破无始境之前，找到最后的三道肉身秘门。

　　三百三十道肉身秘门，并不圆满。

　　在他的推衍结果中，还有三道秘门，唯有将三百三十道秘门全部开启了，才算真正的圆满，才能铸就出最完美的根基。

　　以这样的根基突破无始境，才能将自身的潜力开发到最大化，免得以后修炼到某个境界，发现难以进境的时候，后悔都晚了。

　　一旦修为高了，开启肉身秘门的难度会越来越大。

　　识海秘门的开启，在资源充足的条件下，一切也很顺利，如今已经开启到一百多秘门了。

　　目前来说。

　　他的修为依旧是肉身一道太元境巅峰，灵魂一道太元境巅峰，双重巅峰，像是卡在了这个瓶颈。

　　但实际上，修为没有提升，他的实力却一直都在提升。

　　这一日。

　　罗修总算是等来了太真俊。

　　“你要找的人，我给你带来了。”太真俊笑着说道。

　　罗修豁然起身，抱拳行礼，“多谢殿下。”

　　“甭客气，都是自己人。”太真俊笑着拍了拍罗修的肩膀。

　　说实话，面对罗修这么一个狠人，太真俊拍他肩膀的时候还是有些小心虚的。

　　不过看到罗修并没有在意这些小细节，不由得心中欣喜，看样子帮他办事，收获了一波好感度？

　　自己那老爹不止一次的跟他说过对罗修是何等的重视，身为未来继承人的太真俊，自然也要好好的拉拢。

　　正因为这些考虑，罗修委托他帮忙的时候，这十年他都一直都没有闲着。

　　总算是功夫不负有心人。

　　“夫君？”

　　“月儿？”天籁小说网

　　不一会儿，炎月儿就被带来了。

　　当看到罗修的时候，她第一时间就冲了过来，丝毫也不在意周围人的眼光，扑在了罗修的怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4608章 再聚首免费阅读。https://xs.23sk.com 