
“你想把财神引到卡瓦龙的目的不是向维尼托他们解释那0亿美金到底在谁的手上，维尼托在半年之前就知道了这笔钱一直就被张兰截留，他是十分清楚这一点的。”

看到休斯没有说话，范天龙继续道：“最近，DEA在美墨边境发现了一条新的地下通道，维尼托损失了将近十二吨K，为了这件事他和你们闹得很僵，认为是你们没有提供足够的保护，让他遭受了重大损失。这次，维尼托将丹困在卡瓦龙实际上是要你们补偿他这次的损失，而你却打算将财神引到维尼托那里，让我的组织为你背这口背锅，因为你们很清楚，黑日的钱基本上都掌握在财神的手里，抓住了他，就不愁从我身上榨不出钱来。”

“范，整件事之所以走到今天这种地步，难道你就没有责任！？”

休斯终于开口了，“别忘了，是谁弄丢了那0亿，是从你手上，从你负责的区域里丢失的，如果当初你控制好张兰就不会出现这种烂事让我们去为你擦屁股，为了你的事，我们损失了一整支海豹小分队！这件事我们是费了很大功夫才把事情掩盖过去！难道，你不该为此付出一点代价吗？！”

“代价！？”范天龙冷笑起来：“亲爱的休斯先生，我想你是不是有些精神错乱了？这么多年，我付出的代价还不够多？黑日组织一共死了多少人？我们替你在全球范围内实施了多少次秘密行动？替你们OPC铲除了多少你们认为的敌人？”

“而你们呢？没错，我建立黑日组织的时候，你们的确提供过帮助，可是别忘了，那些我们都用人命去偿还了，这么多年我有多少次差点死在0部队的手里？你认为你们是在帮我吗？你们是在利用我，别说得自己就像救世主一样，别以为我不知道你们OPC背后的大老板是谁，别以为我傻到你们在全世界各地的生意赚得都是什么钱！而这些钱，都是怎么来的！”

范天龙的反驳将休斯彻底激怒了。

“范天龙！别以为我们会拿你没办法！你和我们作对，就是在和USA政府作对！如果你这次不按照我说的做，我保证会在三天之内切断原先由你负责的美洲网络，然后再和泰国政府合作扫除你们在金三角的所有生意。”

这种近乎威胁的论调却没有对范天龙起到多少作用。

“是吗？”

范天龙轻蔑道：“我知道你的意思，你是打算让丹说服维尼托，用我本来在那里的利益作为交换来安抚他，对吗？我告诉你，你似乎打错了自己的算盘，现在你的说客仍旧被维尼托扣留在卡瓦龙镇的庄园里当做人质，我也知道维尼托限你们三天内给予他最满意的答复，你现在是走投无路了才来逼我，让我派财神去卡瓦龙，不过我告诉你，抱着你那幼稚园一样可怜的想法回去加里抱着妈妈哭去吧！维尼托跟你们之间的事，想让黑日组织替你们背锅？没门！”

“你会后悔你今天做出的决定！”休斯说罢，断了通话。

范天龙拿着卫星电话，站在日光浴室里，过了好一阵，他在卫星电话的键盘上行摁下了一个新的号码。

“一切都准备好了吗？”

“老大，都准备好了，随时可以动手。”电话那头传来一个男人冷冰冰的声音。

“那就好，按原计划行事。”

“明白。”男人忽然又道：“X佣兵团的秦飞也来了，是不是干掉他？”

“如果有机会，你可以干掉他，不过首先以你现在的任务为目标并不是他。”范天龙沉声道：“你应该知道自己这次去卡瓦龙的目的是什么。”

“明白了，老大。”

……

华盛顿，DC特区。

一栋办公楼内，休斯放下手里的电话，站在落地玻璃面前静静看着远处夜幕之下的灯光。

片刻后，他的手机响了起来。

接通电话，那边是一个语调中略带磁性的老年男中音。

“休斯，范天龙那边的情况怎样了？”

“刚刚给他打了电话，这条狗看来已经不听使唤了。”休斯说：“会长，恐怕我们要早作打算，这个人已经不适合再留下来，看来我们必须……”

“噢？他没有派财神去卡瓦龙？”

“不光没带，我担心他还会在背后搞什么事。”休斯说：“我原本计划，如果范天龙不肯派财神到卡瓦龙镇，那么就代表他心中有鬼，现在看来是印证了我的想法。”

“听说你布置了一支海豹分队已经进入了墨西哥？”

“嗯，他们已经到了那里，等我的最后命令。”休斯说：“如果财神不去卡瓦龙，维尼托肯定会大发雷霆，现在他将丹扣在那里就是在向我们示威。这些该死的毒贩，一个个都不知道天高地厚，他们都以为自己是在和那些贪婪的墨西哥官员打交道呢！”

“这两年，我们下面的组织很多都出现了忠诚的问题，休斯，这件事你必须向我们有一个交代。”

对方微微叹了口气：“我真的很怀念冷战的时代啊，那是我们最美好的时光，当年前苏联解体的时候，很多人都在狂欢，我却高兴不起来，两极世界的终止，那就意味着我们的权力会受到更多的掣肘，对我们的组织来说可不是什么好事。”

“会长大人请不要担心。”休斯说：“飞鹰计划一直执行得还是卓有成效的，从911反恐战争以来，我们还是获得了不少扩张的机会……”

“哼！”

对方冷冷打断了休斯的话头，“没错，本来是一手好牌，可惜这几年在CIA里的人做事太不用心了，斯诺登的事，已经对我们造成了很大的影响，你看看那些天天在白宫外面静坐示威的反战人士，现在政府却拿不出一点主意对付他们！简直是无能！还有，那些反恐战争没有一场能够顺利终结的，许多事情超出了我们的预料之外，让我们陷入了泥潭，国会大量往里面投钱，我们是获利不少，不过你别忘了，总统已经宣布要从很多地方撤军，我看他的意思是进行战略收缩，打算重新进行孤立主义，这对我们可是没什么好处的。”

“那头蠢驴，只是看到了眼前的利益……”休斯忍不住嘟囔道：“会长放心吧，我会调整一下飞鹰计划目前的这种状况，让它回到正规上去。”

“噢？你有什么办法？”

“首先，我觉得要把丹救出来，毕竟他是美洲网络的联络人，未来还很有用，一旦海豹分队救出丹之后，我们会以禁毒的名义联络墨西哥的缉毒部门和特种部队，和他们进行一次大规模的扫荡，铲除掉维尼托，用他来杀鸡儆猴，其他的人都会乖乖再次听令，等完成这一切之后，我们的精力就可以集中对付黑日这个尾大不掉的大麻烦了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="16818348"  chaptername="第958章  阴谋">加入书签</a>
</div>
