    “哼，就让你重新认识在天空中华丽起舞的鸟类精灵的厉害吧！”

    阿速低喝一声，喊出自己的专属台词后，猛地抛出了他的第二枚精灵球。

    砰！

    红光凝实，这一次竟是一只灰褐色的猫头夜鹰，体型约莫有一个人类的高度。

    冷漠有神的双眸好似能看穿一切，额头处立起的两缕竖眉，也显得威风凛凛。

    lv.16的猫头夜鹰！

    “又是一只不合法的精灵...”

    李直忍不住吐槽道，不过这一次看起来，对手好像并不弱小的样子。

    阴沟里翻船是李直绝不允许的，眼神也逐渐变得认真起来。

    “猫头夜鹰，使用超音波！！”

    察觉到自己处于绝对的劣势，阿速再次率先进攻道。

    猫头夜鹰双眸凝神，张开的鸟嘴间释放出引人混乱的无形音波。

    “多边兽Ⅱ，使用幻象光线！！”

    然而多边兽Ⅱ的精神念力，十分轻松的便将这些混乱音波击碎，甚至后劲不止的攻向猫头夜鹰。

    “咕~！！”

    后者当即扇动翅膀，在空中盘旋一周躲开。

    显然，阿速对这只猫头夜鹰的飞行动作有着一定的训练，十分灵活。

    “既然是超能力招式...猫头夜鹰，使用神通力！！”

    面对再一次袭来的紫色念力光圈，这一次猫头夜鹰双眸同样绽放出耀眼的金光，紧接着更是飞射出一大团金白色的扇形能量冲击，悍然的与幻象光线轰击在了一起！

    嗡嗡轰！！

    两个超能力属性的招式，在半空中无形激烈碰撞着，发出刺耳的高频颤动声响。

    不过最终还是多边兽的幻象光线威力更甚，撕裂开神通力，朝着猫头夜鹰的方向攻击而去！

    猫头夜鹰说到底还是一般+飞行属性的精灵，而不是超能力属性精灵，神通力的威力并没有想象中的强大。

    “咕咕~~！”

    不过有这神通力的僵持缓速，猫头夜鹰的翅膀凝起了白光，竟是十分强悍的将袭来的念力冲击拍碎。

    嗖咻咻！！

    下一刻，翅膀连连闪动之际，更是飞出了无数道蓝白色的空气利刃，划破空气。

    这一招，李直刚在木羽翎的那只波克基古身上看到过...是空气砍！

    这只猫头夜鹰不仅进化不合法，身上带着的招式也同样不俗。

    “多边兽Ⅱ，使用电力上升！！”

    不过毕竟等级优势摆在这里，多边兽Ⅱ升起的数道垂直电流，将危险的空气利刃完全击碎。

    滋滋嗖！

    甚至有几道垂直升起的电流，攻向了猫头夜鹰，让后者又是一阵仓皇躲闪，十分狼狈。

    “怪灵活的，那就试试这一招...多边兽Ⅱ，使用电气场地！！”

    李直嘴角勾起，突然指挥道。

    正好队伍中没有电属性精灵，此刻的多边兽Ⅱ已经将【纹理2】招式换成了【电力场地】。

    随着多边兽Ⅱ向身前地面抛出一团能连电球。

    滋滋滋...!

    霎时间，整个赛场上空都升起了连续迸射窜动的电流，就连眼睛好似都覆盖上了一层昏黄的滤镜，让所视的一切都开始发黄朦胧起来。

    “决胜负了，多边兽Ⅱ，使用电力上升！！”

    李直这才大声喝道。

    在电气场地中，不仅电属性招式威力上升，甚至电力上升这个招式，更是会十分恐怖的威力翻倍！

    滋滋轰！！

    滋滋轰！！

    下一刻，诺大的赛场地面竟是接连飞快升起几道垂直电流，威力骇人，眼看就要将半空中的猫头夜鹰团团包围。

    这样的攻击，只需要一击，便能彻底分出胜负。

    “还没有结束，猫头夜鹰，使用吹飞！！”

    这时候，阿速突然大声指挥道。

    却见猫头夜鹰咬紧牙关，拼命扇动羽翼，这一次扇出的旋风虽然威力不大，却附加了奇特效果。

    嗖...!

    被气流命中的多边兽Ⅱ，竟是直接被吹成了一团红光，回到了李直的腰间精灵球中。

    吹飞这个招式并没有伤害，而是能强制更换对方的精灵。

    啪！

    下一刻，又是一阵红光闪烁，李直身前强制弹出了一只直立的灰白色小狗。

    “嗷...?”

    图图犬此刻正一只手抓着尾巴，一脸懵逼的看向四周，还没有反应过来呢。

    ...

    “好运气，竟然是一只图图犬！”

    看到切换上场的图图犬，阿速心中一松，暗暗惊喜道。

    图图犬就是他们城都地区本地的精灵，更多是的是文艺画家大师，战斗力上并不算多么出众。

    而周围气势凶悍的电气场地，没有了电力上升这个招式，威胁值也大减。

    “能赢！这一场比赛我能赢！”

    阿速暗暗为自己鼓劲道，当即抬手一指，主动进攻。

    “要吹起反攻的号角了，猫头夜鹰，使用空气砍！！”

    嗖嗖咻！！

    猫头夜鹰再次鼓足干劲，疯狂扇动起翅膀来，飞射出好几道空气利刃，锐利切割。

    “既然对方要这么送人头...图图犬，使用冰冻光线吧！”

    李直只能一脸感慨的指挥道。

    别看图图犬一副毫无战力的弱狗样子...但这个家伙，可是他队伍中真正扛大旗的存在啊！

    “嗷汪~！”

    察觉出了对方脸上的一丝轻蔑之意，图图犬也丝毫没有选择留手，抓起尾巴就朝着前方虚空一捅。

    滋滋滋！！

    霎时间，尖端处飞射出一道粗壮的电流脉冲，蜿蜒扭曲的攻击向目标！

    与空气砍接触的一瞬间，便将对方的招式尽数击碎弹开，完全是压倒性的力量优势！

    最后是正面轰击在了猫头夜鹰的身上，冰冻光线刁钻急速的轨迹，让前者根本来不及躲闪。

    滋滋轰！！

    冰脉电流带着极大的寒气属性，瞬间将猫头夜鹰吞没，紧接着更是在半空中猛然炸裂开来，激起一阵冰屑爆炸！

    效果拔群！！

    而在扬起的烟尘中，猫头夜鹰的身形则是无力的垂直坠落而下，重重砸在阿速的身前地面上。

    双眸十分干脆的打圈，当场战斗不能！

    一招秒杀！

    图图犬作为队伍中的最低级精灵，早就习惯了顶着压力，越级打怪...

    今天却反而还压了对方6级？

    除了一击秒杀，便没有第二种可能了。

