
　　尽管此前贺云做足了心理准备，甚至还为此写了一份发言稿带在了身上，可直到这一刻要说获奖感言时，他还是难免有些紧张。

　　这里毕竟是“湘省青年文学奖”颁奖仪式会场，这对于他来说，不管是前世，还是这一世，可都是第一次。

　　要知道在场的人当中，他们不是文化界的前辈，就是地区以上的作协、文联领导，级别可都比他高多了。

　　面对着这样一群人，你说现在的他能不感到紧张嘛？

　　但是他知道，即使再紧张，他也要克制自己。

　　想到这，他尽量平复了一下自己的紧张心情，并在扫视了一眼主席台下众人之后，随即拿出了口袋中的那一份发言稿。

　　“尊敬的各位领导、前辈，首先，我要感谢此次评奖委员会，感谢你们能够为我颁发这个奖，我也很荣幸能够获得这一份殊荣，........”

　　贺云的这份发言稿，自然是经过反复斟酌之后才写成的，其中内容嘛，还算中规中矩，没有什么出格的内容，也没有大篇幅的喊口号。

　　当然了，感谢之言自然是免不了的。

　　而说到最后，他停顿了一下，将手中的发言稿放下后，看向主席台下，接着说道：“在最后，我还想说一句，我曾经.....有这么一个座右铭，它是这么说的，梦想是目标，而目标则是前进的动力，至于我的梦想，是那无边无际的星辰大海！我的获奖感言说完了，谢谢大家！”

　　贺云此话一出，在场众人瞬间沉默了下来。

　　他们眼中都闪烁着复杂之色。

　　对于贺云最后所说的这番“狂言”，他们有的觉得贺云是年少轻狂，不知所谓，有的则觉得贺云富有朝气，敢于向自己的梦想发出挑战，敢于说出自己的目标。

　　尽管大家的意见都不一致，但他们却也不得不承认，此时此刻，站在讲台上贺云已然展现出了他的“野心”。

　　毕竟此时的贺云，才刚刚二十出头，就已然获得了如此殊荣，那往后呢？

　　往后的他，完全有可能凭借时间的积累，去一步步实现他今日许下的这份诺言。

　　想到这，此刻主席台下，不少人开始为贺云的这份勇气与魄力鼓起掌来。

　　一人！

　　两人！

　　三人！

　　五人！

　　然后是所有的人！

　　他们纷纷站了起来，为贺云鼓起了经久不息的掌声。

　　“啪啪啪啪........”

　　这一刻，他们看着主席台上的贺云，就仿佛看到了年轻时候的自己，那时候的他们，敢于拼搏，敢于向那高不可攀的山巅发出自己“年少轻狂”的战书。

　　与此同时，在倒数第三排位置上，李主任看了看身边的吴副主任与刘林，也一边鼓掌，一边笑着感叹道：“这小子.....实在太狂了，不过也难怪，毕竟才二十来岁，多少也能够理解。”

　　“是呀！确实有点年少轻狂的感觉，不过，老李，话又说回来了，咱们像这小子这般大的时候，不也是这股子脾性嘛！”

　　“哈哈哈......也对！也对！想想咱们那时候，那也是天不怕地不怕，我记得当时嚷嚷着要打倒美帝国主义，可等我去报名的时候，战争就已经结束了！现在......哎......老咯！老咯！”

　　.........

　　颁奖仪式结束之后，最让人意外的自然得当属贺云这个二十多岁的年轻获奖者了。

　　这不，贺云刚出了会场，就被人给堵住了。

　　而堵住他的不是别人，正是湘省日报的记者，贺云的“老熟人”赵文军赵记者。

　　他和李国富拦在了贺云面前，一脸笑意的望着他说道：“贺云同志，你现在有空吗？我想再简单采访一下你，你放心，不会耽误你太长时间的！”

　　“呃.....行吧，那我们就去楼下聊吧！”贺云看了看身旁的李主任，见他对着自己点了点头，便满口答应了下来。

　　一会后，楼下僻静处。

　　贺云看着面前的赵文军，笑着问了一句：“这次还要拍照吗？”

　　“不用！不用！之前大会上就已经拍过了！咱们现在只是简单的聊两句而已！”赵文军摆了摆手，说了一句后，随即拿出了笔记本和笔，继续道：“刚刚我听你说，你说你的目标是星辰大海，你是指世界文学奖最高奖项诺贝尔文学奖吗？”天籁小说网

　　“呃......我可以选择不回答吗？”贺云听到赵文军这番询问，却是一愣，随即尴尬的笑了笑反问道。

　　说真的，此刻，贺云真的很后悔，自己当时怎么就这般不知轻重，说出这样的话来了。

　　“当然.....可以。那我们就进入下一个问题好了，我记得你今年才二十来岁吧，那你对于未来能否获得诺贝尔文学奖，有什么具体想法吗？”

　　“这......这似乎是同一个问题吧？赵大记者，咱们能不能再换一个......算了！算了，我还是回答你吧！不然你肯定不会放我走的！”贺云笑了笑，不禁摇了摇头。

　　他迟疑了一下，看了看一旁的李国富后，随即咳嗽了一声说道：“其实我觉得吧，诺贝尔文学奖说来说去，它也只是一个奖项而已，虽然说极难获得，可终究会有机会的，而且，西方世界对于我们国家的文学，一项是带着有色眼镜的，即使是诺贝尔文学奖，也难免会被政治所影响........”

　　说到这，贺云笑了笑，他看向了赵文军，却是没有再继续说下去。

　　不过，对于贺云的这番话，赵文军却是听明白了，他对着贺云点了点头，附和说道：“那倒也是，或许只有等咱们国家彻底强大起来了，西方的有色眼镜才会被摘掉吧！”

　　“也许吧!但我还是认为，西方人的傲慢是藏在骨子里的，咱们唯有从根本上改变他们的傲慢，摘掉他们的双标与虚伪的面具，才能将他们彻底打醒，否则，他们将永远会是一个装睡的绅士。”

　　说完这话，贺云便看向了赵文军。

　　而此时的赵文军却是轻轻叹了口气，似乎想到了什么，他与贺云握了握手后，说道：“贺云同志，我看今天咱们就聊到这吧！我们就不打扰你了！再见”

　　“再见！”

　　贺云话落，他刚准备转身，却听得一道声音从他背后传了过来。

　　“聊完了？”

　　“聊完......了！康.....康主席，您怎么在这？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百八十六章：年少轻狂非我愿，我辈岂是少年郎！免费阅读。https://xs.23sk.com 