    第848章 特殊的表情   

    张龙看到宋云飞他们两个过来的时候，是真的觉得非常的惊讶，昨天大头领发了一通火之后，他和梁月两个人，就被人放了出来。

    

    “你们两个，怎么会出现在这里？”

    那一瞬间，张龙的心里，闪过了无数的猜测，严格意义上来说，他和这两个人，并不是特别的熟，也只能说算是认识。

    

    再次见到张龙的时候，梁墨辰的眼中，满满的都是崇拜，他觉得这个男人，实在是太厉害了，而且很多时候，还能不计前嫌。

    

    “是这样的，我们两个人，无意间得到了一份文件，是用来针对你的，所以就想着过来，看能不能帮上什么忙，毕竟我们，全都是被你给救过的。”

    真正见到张龙之后，宋云飞说话的时候都有些紧张。

    

    张龙听了之后，直接就愣住了，因为他从来都没有想过，这两个一直高高在上的人，为什么会选择要帮助自己。

    

    “你们……你们不远万里来到这里，就是为了要帮助我？”

    张龙说着说着，都有些泪目了，他心里其实挺暖的，觉得自己并没有被抛弃，还是有人愿意帮助他的。

    

    宋云飞和梁墨辰两个人，非常坚定的点点头，他们这次过来，确实是想要帮张龙的，可是一路上听了库布说那么多，会员就发觉，两个人过来，好像没什么用武之地。

    

    “你们两个怎么这么傻，就算是我没有在华夏国呆着，也知道那个宗门的影响力有多大，不管你们手里多有钱，我没办法和他们斗的。”

    对于这种好心，要帮自己的，张龙也不能昧着良心。

    

    梁墨辰只是听了这些话之后，就觉得他们两个人这一趟来得值，不管过程中遇到了多少困难，也不敢为此付出了多少艰辛，他们这么做，确实是值得的。

    

    “刚开始的时候，我们确实是低估了这个宗门，没想到他们的人，竟然遍布全球，哪里都有，而且反应还这么快，不过多亏了云飞的太爷爷，救了我们两个一命。”

    梁墨辰说这些的时候，脸上都是一直带着笑容的。

    

    张龙能够想到，会有多么的惊险，自己在这个地方，经历了那么多的事情，而且更重要的是，他一直在挣扎着活下去，对于那些磨难，早就已经习以为常了，跟他们这些养尊处优的人比起来，根本就没办法比。

    

    “我之前帮助你们，也并不是想要让你们回馈我，而且这些事情，也根本不是你们能插手管的了的。”

    张龙，那个时候出手，其实也并没有想过，自己将来遇到什么事情了，让这两个人回来帮自己。

    

    梁墨辰他们当然知道了，张龙要真是有什么想法的话，可能当时就提出来了，也不用等到他们两个人主动过来帮忙。

    

    “刚刚在来的路上，我们已经听库布说过了，虽然对方比我们想象中要强大的多，可是我想说的是，我们既然已经来了，就没有任何的退路，反正是短时间内，没办法，回去的。”

    宋云飞虽然说的不是特别详细，张龙还是听明白了，他们两个应该是得罪了那个宗门。

    

    这下子，一下又多了两个人，张龙是真的不好意思，带着这么多人在无涯部落住下去了，就算是大头领，不说什么，他的那些部落里的人，肯定也会有意见的。

    

    “那你们两个，先跟着库布回去，我去和大头领说一声，咱们就直接离开这里了。”

    在无涯部落附近住着，也不算是违背约定。

    

    梁月知道，可以离开了，特别的高兴，他见到宋云飞两个人的时候，也没有什么特殊的表情，毕竟自己以前经历的那些，全都是因为林通造成的。

    

    其实大头领，对于张龙他们的离开，心里还是有些不太舒服的，可是自己部落里的人，三番两次的针对，就算是每次出事之后，他都会处理这件事，也会让对方，觉得特别的不舒服的。

    

    “反正你们，离的也不是特别的远，以后有什么事情，我就直接上门去询问好了。”

    大头领身上的伤，好的特别的快，已经可以下床走动了。

    

    张龙认真的点点头，他也是这么想的，今天已经是第二天了，赵老先生留下的印记，很快就会消失不见的，那个家伙，最后还会卷土重来的。

    

    “大头领，你们赶紧回去吧！我们就告辞了，有什么事情，会再和您商量的。”

    看着梁月都已经有些迫不及待了，张龙，赶紧丢下这句话，带着人离开了。

    

    看着他们离去的背影，大头领多少还有些惆怅，他也不知道，自己为什么会有这种情绪，总觉得张龙就像是个知己一样，非常能懂，他的那些心思。

    

    “您身上的伤，才刚好一些，还是赶紧回去吧！”

    莫离其实心里也不太舒服，总觉得张龙这么一走，好像是和他们失去了联系一样。

    

    大头领叹了一口气，目前事情的发展，越来越让他有一种不可把控的感觉，只希望这件事赶紧过去，能够让他们，这座岛，恢复到从前的样子。

    

    “你有没有统计，现在有多少部落，愿意加入进来？”

    回去的路上，大头领突然就问起了这件事。

    

    莫离也有些发愁，毕竟这种事情急不来，他们就算是再着急，也得一步步的来，其他的那些部落，也在跟着一起努力。

    

    “我之前统计了一下，差不多有三十几个了，以前不少了，不过我们还得赶紧再多多努力才行。”

    莫离说完之后，还有些小心翼翼的看了一眼大头领。

    

    张龙他们，就像是放出的鸟儿一样，欢快的朝着不远处跑去，在无涯部落带着这段时间，一直都是小心翼翼的，生怕有什么说的不对，或者做的不对的地方，得罪了这里的人。

    

    “龙哥，我们总算是离开了这里，在这个部落里生活的这段时间，实在是太过压抑了，说话的时候，都不敢大声。”

    梁月跑出去之后，实在是太快乐了，这种感觉，实在是久违了。

    

    

    

