    少了大量无法被世界吸收的灵魂力量压制，整个世界的成长速度直接暴涨，仅仅一会时间，就将一千多不朽级灵魂奴仆带来的法则修士全部融合到了世界之中。

    而张天英已经将这一次带回来的所有资源全部收集到了一个封王不朽身上，有了专人控制，各种宝物的残片和破损的宝物不断被放出，消失之后又是一批，不断提升着这个世界的质量。

    就算是不用神识，仅仅只是用肉眼去看，都能够看到，整个小世界每一个地方都在大放光芒，浩瀚的能量从整个世界之中流动，如同海浪一般此起彼伏，每一道能量都看起来精纯至极。

    但张天英却眉头皱，以他的元神境界，完全可以清晰的看出，整个世界之中的能量属性各不相同，甚至连精纯程度都不一样，隐隐之间已经在激烈的碰撞着，甚至在不断的吞噬融合。

    想到这一次大量的修炼者融合到世界之中，其中数量最多的就是宇宙级和域主级和界主级，加上以前融合到世界之中的修炼者，这些人体质和修炼的法则各不相同，造成了现在世界之中的能量也是应有尽有。

    如果不能将这些能量全部吸收融合，对于整个世界的成长来说，绝对是一大阻力。

    更为重要的是，修炼遮天法时，张天英所有细胞之中的能量会互相流动，到时必然会吸收大量这个世界之中的能量，这种属性各不相同的能量吸收到体内，会发生什么事，反正张天英自己是绝不想看到。

    如果这是一个正常的世界，只要等待上一些时日，就能够将这些能量完全消化吸收掉。

    可这只是一个半宝物半神通的世界，而且张天英修炼袖里乾坤时间太短，让两者之间完全无法平衡起来，这种数量的能量堆积，就是一个天大的麻烦。

    所有的灵魂奴仆全都一脸忧色的站在张天英身后，完全不明白为什么自己的主人在世界成长之后反而倒是不开心了。

    毕竟这些灵魂奴仆可是知道，自家主人可以吸收这个小世界之中的法则来让自己的法则领悟大幅度增长，如今整个世界的法则大增，自己主人的实力也会跟着急速增加，如果换成自己，非要高兴疯了不可。

    张天英却完全没有理会一众灵魂奴仆疑问的眼神，而是继续想着办法。

    首先，使用封神榜将所有属性混杂的能量全部收走是不可取的，毕竟这是治标不治本，而且封神榜能够收走半空中的能量，可已经与整个世界融合在一起的能量又应该怎么办。

    若是将封神榜直接铺开在整个小世界之中，以封神榜的霸道，张天英感觉，恐怕一会时间自己的小世界都能够被全部收走。

    念动之间，一条灵脉已经出现在细胞世界之中，土壤之中充沛的能量瞬间向着灵脉方向聚集了过去，并转化为精纯的天地灵气，向着天空之中散发了出来。

    组成灵脉的灵石更是肉眼可见的开始提升走自己的等级，只是一会时间，灵脉之中所有的灵石已经全部成为了极品灵石，而且灵脉的等级也达到了五级灵脉。

    一条灵脉自然转化不了多少，可却让张天英眼神一亮，通过这条灵脉，让他看到了完全炼化整个世界之中神力与各种属性能量的办法。

    既然有了办法，张天英也是顿时轻松了下来，转头看向这一次回来的几十个不朽，封侯不朽与封王不朽实力强大，融合到世界之中他自然舍不得，可是普通不朽，继续留在自己身边却没有任何用处！

    看向几十向普通不朽，张天英的笑容极为温和，轻声笑道：“这个世界对我来说非常重要，你们留下自己所有的宝物，与这个世界融合吧！”

    “是！”

    几十个普通不朽一脸的激动，一大堆不朽法宝出现在不远处，以最快的速度将自己完全与世界融合在了一起。

    看向不远处自己的灵魂奴仆，这一次自己可是说出，只要数量不要质量，所以这一次的灵魂奴仆之中除了少数几个，可以说全部都是普通不朽，显然都是将来融合进细胞世界的。

    身影一闪，所有的不朽除了一个被留在小世界之中为整个世界极限化的提供各种材料的灵魂奴仆外，全部回到了永恒国度之中。

    轻轻招手，两个非常符合张天英审美，漂亮的完全能够用惊心动魄来形容，而且气质绝佳的女子出现在张天英身边，两人都有着封王的实力，这让张天英格外的满意，一脸笑意的问道：“你们是什么种族！”

    “虫族！”

    “美人鱼！”

    “非常好！”张天英大声赞叹，就算是他这个对于这个世界的各种知识不太了解的外来者，也知道虫族的女皇与美人鱼一族的皇者号称是宇宙之中最为漂亮的。

    没想到自己的灵魂奴仆之中居然将这两个种族凑齐了，而且还是两个封王不朽，这绝对是意外的惊喜。

    “以后你们就是我所有灵魂奴仆的总管，我身边一切事务，都由你们来负责安排！”

    抬手间，张天英已经将最近要做的事情传到了自己的两个女总管脑海之中，然后转身向着永恒国度之中自己的宫殿走去。

    一进入宫殿，身影就以快的速度出现在了修炼世界之中。

    原本张天英还以为自己成仙以后，会很长时间都不会进入修炼世界，可现在，细胞世界里边大量的混杂能量，想要处理最好的办法就是使用灵脉直接转化为更纯净的天地灵气，而在修炼世界之中，就有着大量的天地灵气。

    整个修炼世界之中，天地灵气如同细雨一般从空中不断落下，山间的小溪完全是由精纯的天地灵气组成，一块块极品灵气在小溪之中随处可见。

    而在灵脉大阵的核心处，汇聚的已经不是天地灵气，而是一道道仙气，肆无忌惮的在阵法的核心处飘荡着，将整个阵法核心衬托的仙气缥缈！

