    除了这本冰封天地技能书外，魔族指挥官迈克米利，就没有再给他，们掉落其它好东西。

    作为一只实名BOSS，这样的物品掉落，只能说是普普通通。

    要是知道实名BOSS，可是非常少见的，而且也非常难打。

    他们能打得过，那是因为队伍中有张山在。

    要不然的话，想要对付一只实名BOSS，就算拉上全公会的人，一起上。

    也不一定能打得过。

    因为这样的BOSS，如果没有人扛得住的话，破坏力是非常的可怕。

    有的时候，就算准备再多的炮灰，都不会管用。

    张山到现在，一共也就遇到过五六只实名BOSS。

    在打爆实名BOSS之后，可以说每次都或多或少，会有点收获。

    掉落最好的，应该还是他们昨天打爆的马格纳斯。

    给他们掉落了一本终极技能书，外加一件神器任务品，妥妥的大爆。

    其它几次，也有不错的收获。

    虽然没有神器任务品，但是一般都会有终极技能书，或者其它价值相当的特殊物品。

    比如张山的定位珠和杀人书，就是实名BOSS掉的。

    这次魔族指挥官，只掉落了一本终极技能书。

    这样的掉落也不能说差吧，只能说普普通通，还过得去。

    其它队友在看到，风云天下展示的物品掉落之后，有人开心，有人吐槽。

    “差评，没有神器任务品。”

    “是啊，每次都怀着无限的希望，然后希望又破灭了。”

    “哎，什么时候，才能让我搞到一件神器啊。”

    “圣人啊，赐我一件神器吧。”

    “尼马，这是疯了吧。”

    “我就是疯了，想神器想疯了。”

    “哥们不要急，现在神器本来就没几件，我们不也没有吗？等以后神器普及之后，你也会有的。”

    “我晕，等普及了我还要它做甚。”

    “哈哈，居然有冰法师的终极技能书，美滋滋。”

    “握草，牛批了，我才发现，这里只有一个冰法师，都不用ROLL点的。”

    “这运气，绝了。”

    在大家吐槽指挥官，没有掉落神器任务品的时候。

    队伍中一位角色名，叫作风云冰冰的妹子狂笑。

    她就是一名冰法师。

    更夸张的是，他们这两个队伍，加起来一百人，居然只有她一个人，是冰法师职业。

    这下这本终极技能书，都不用ROLL点了，连个竞争对手都没有，直接分配给她。

    话说这游戏中，冰法师可能是最冷门的职业。

    除了有个控制技能外，可以说是没有半点特色。

    虽然也是法师，但是冰法师的爆发伤害，远比上火法师。

    整个游戏中，玩冰法师职业的玩家非常少。

    他们这次打BOSS，除了后来小秘书带过来的那队人，有一批肉盾之外。

    为了尽快打爆BOSS，风云天下在组人的时候，都是选一些高爆发选手。

    真不知道这个冰法师，是怎么混进队伍中来的。

    没得说，只能说人家这运气，那是真的牛批。

    “东西等会再分配，先将巨兽统领打爆。”

    风云天下一边攻击巨兽统领，一边开口说道。

    还有一只BOSS没打完呢。

    现在距离怪物攻城活动结束，还有大概十来分钟。

    得赶紧打完最后这只巨兽统领，然后安安稳稳的守城，守到活动结束。

    就一切完事了，到时候再来分配物品。

    除了魔族指挥官迈克米利掉落的物品外。

    之前他们打爆的两只魔族先锋将军，爆出的物品，也还没有分配。

    不过，前面两只BOSS，掉落得比较垃圾。

    只有几件红色装备，加一本垃圾技能书。

    并不值得大家期待。

    这次的也差不多，只有一本冰法师的终极技能书。

    虽然说这本冰封天地技能书，也是非常不错的技能。

    可是又没人竞争，注定是要分配给风云冰冰的。

    其它人打了半天的BOSS，除了混到点经验外，算是打了个义务工。

    在他们将魔族攻城指挥官迈克米利，打爆的系统公告，出来之后。

    游戏中的其它人玩家，还以为镇魔城的怪物攻城活动，已经结束了呢。

    在大家的映像中，实名BOSS肯定是，怪物攻城活动中的最终大BOSS。

    他们风云公会，连实名BOSS都打爆了。

    那镇魔城的怪物攻城活动，肯定是已经结束了。

    大家想着，既然怪物攻城活动，已经结束了。

    那么张山肯定会，将去往镇魔城的传送费，下调到正常状态吧。

    一直收一万金币一次，也太不合理了。

    很多原本打算，传送到镇魔城的玩家。

    在看到系统公告之后，就跑到各城的传送大殿。

    然而，等了半天，他们发现，传送到镇魔城的传送费，还是一万金币。

    这下把这些人，给搞郁闷了。

    世界频道：

    “六管菩萨，你给我出来，怪物攻城活动，不是已经结束了，传送费为什么还是一万金币？”

    “别喊了，估计以后都是收一万金币。”

    “特么的，这也太黑了吧。”

    “赚钱嘛，心不黑怎么赚钱？”

    “不可能呀，会不会是镇魔城的怪物攻城活动，还没有结束？”

    “大BOSS都打死了，活动怎么会没结束？就是六管菩萨想赚钱想疯了。”

    “等等吧，过两天再看，刷怪去。”

    “尼马，火来了我直接骑马跑过去。”

    “你狠。”

    世界频道上，玩家们的抱怨，张山并不知道。

    他们此时，正在努力攻击魔族攻城巨兽统领呢。

    在指挥官被打爆之后。

    张山的弹射被动，就再也没有起到之前的效果了。

    场上只剩下巨兽统领一只BOSS，没法来回弹。

    他只能一枪枪打。

    没法像之前那样，一枪打出，伤害来回弹十二次。

    不过，因为少了一只BOSS。

    城门楼上十一台火神炮，现在的攻击目标，全部锁定在巨兽统领身上。

    小怪被其它队友隔开。

    在火神炮的射程之内，只有巨兽统领，一个可以攻击的目标。

    火神炮当然就全部打它了。

    所以，虽然张山打出的伤害，比之前要少了很多。

    但是火神炮的伤害，全都集中在巨兽统领身上。

    这么算下来的话，他们打BOSS的速度，并不比之前慢多少。

    时间缓缓过去。

    魔族攻城巨兽统领的血量，被他们慢慢的打了下来。

    百分之三十，百分之二十，百分之十。

    巨兽统领的血量，虽然很高。

    但是在大家猛烈的集火之下，很快就被打到空血。

    张山看准时机，控制熊猫团子，使用连击技能，将巨兽统领拍爆。

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族攻城巨兽统领。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    终于将两只BOSS，全都解决了。

    张山轻舒了一口气，现在才能真正的说，这波怪物攻城活动稳了。

    只剩下那些跳上城墙的魔族战士，再也不能对镇魔城造成什么影响。

    风云公会的人，之前都能应对得过来。

    现在张山他们，将所有BOSS都解决了，大家应对小怪，肯定就会更轻松。

    只要静静的等待，怪物攻城活动结束就行。

    魔族攻城巨兽统领倒地，大家也没有什么期待的。

    巨兽统领只是，一只普通的红色BOSS。

    爆出好东西的机率并不大。

    让风云天下把东西一分，大家准备上城墙刷一会小怪。

    风云天下打开背包，查看巨兽统领的物品掉落。

    突然他轻轻的“咦”了一声，然后就将掉落物品，展示在队伍频道上。

    “靠，这是神器任务品吗？”

    “假的吧，实名BOSS都没有爆出来，让普通的红色BOSS爆出来了？”

    “特么的，只要是识字的，都知道这是一件神器任务品，这个物品描述，都直接说出来了。”

    “哈哈，发财了，又是一件神器到手。”

    “我们今天运气可以啊，打爆普通的红色BOSS，也能爆出神器任务品。”

    “魔族攻城巨兽统领，也不能算是普通的红色BOSS吧，二十万的攻击力，猛得一匹。”

    “再猛也只是普通红色BOSS，系统是按名字来的。”

    “也对，可惜是法杖，为什么不出斧头呢，我要斧头啊。”

    “不慌，下次一定出斧头。”

    在游戏中，玩狂战士职业的玩家数量最多，他们风云公会也是一样。

    很多大佬都是玩的狂战士职业，这就使得斧头成为公会中，最抢手的装备。

    这次又出了一件神器任务品，可惜是法杖，让很多大佬非常失望。

    不过，有人失望自然就有人开心。

    公会中的法师和巫医，就非常开心了，他们用的武器都是法杖。

    只是神器任务品只有一件，两支队伍中，法师和巫医不算少。

    差不多有二十个人，神器任务品最终会落到谁手上，就看他们的运气了。

    张山查看了一下，这件神器任务品的描述。

    不得不说，他们也弄到过，好几件神器任务品，这件的物品描述，是最明显的。

    破损的法杖：这是一根严重损坏的法杖，散发出淡淡的神秘气息，需要修复之后，才能使用。

    物品描述说得很明白，这件神器任务品，是法杖。

    而且还散发出神秘气息的物品。

    他们这些人，当然知道，这就是搞神器的必备物品了。

    然而，至于要如何修复？去哪里找哪个NPC修复，物品描述上并没有讲。

    看样子，ROLL到这根法杖的人，还得到处跑跑，如果运气好的话。

    很快就能触发，修复神器的任务。

    如果运气差的话，那就很难说了。

    不过，不管怎么说，爆出神器任务品，肯定值得高兴。

    “现在开始分配物品，按需ROLL点。”

    风云天下激动的开口说道。

    能不激动么？

    他是火法师职业，用的就是法杖，如果他把这件神器任务品ROLL到手的话。

    那他不就是有神器了。

    想到神器，哪怕一直心情平静的风云天下，这回也不淡定了。

    当然了，能不能ROLL到这件破损的法杖，就得看他的运气了。

    虽然风云天下是公会老大，一般的物品，大家可能会让给他。

    但是神器任务品可不行。

    大家都很想要啊。

    风云天下首先，将冰封天地技能书，分配给风云冰冰。

    因为现场就她一个人，玩的是冰法师，没人跟她抢。

    接下来才是重头戏。

    风云天下再分配完技能书后，开口说道。

    “下面分配这件神器任务品，所有用法杖的人，一起参与ROLL点。”

    风云天下将破损的法杖，开启ROLL点模式之后，他自己率先投出骰子，36点。

    张山看了下，风云天下投出的点数，不由得摇头。

    这点数，基本跟神器无缘了。

    其它法师和巫医，相继投出骰子。

    高的有九十点，低的只有十来点。

    “该你了，速度快点。”

    有人对风云冰冰催促说道。

    “啊。我也ROLL吗？”

    风云冰冰有点不好意思的问道。

    他已经分到了，一本终极技能书，可以说是意外惊喜，一波满满的收获。

    将技能书拿到手之后，风云冰冰立马将技能学会，此时她正在查看技能描述呢。

    她都差点忘记了，冰法师也是法师，同样是用法杖的。

    这件神器任务品，她同样是有资格ROLL点的。

    “赶紧了，就差你了。”

    风云冰冰随手投出骰子，100点。

    秒杀全场。

    “尼马，小美女，你这是把一辈子的运气，都攒到今天用了吧，太特么离谱了。”

    “我也不知道啊。”

    风云冰冰很懵。

    如果说中了一回五百万，可能会让人兴奋到发狂。

    可是如果连续中五百万的话，估计谁都会发懵吧。

    这是多么不可思议的事情呀。

    这次活动中，最有价值的两件物品，全让她一个人搞走了。

    在其它人，各种羡慕忌妒的眼神之下，风云冰冰有点手足无措。

    怪不好意思的。

    但是游戏就是这样，运气来了挡都挡不住。

    倒霉的时候，说不定走路都能摔死。

    风云天下倒是没有说什么，爽快的将破损的法杖，分配给风云冰冰。

    风云冰冰很快就调整心态。

    她笑嘻嘻的说道。

    “本姑娘马上就要有神器了。”

    “给你神器也是浪费，冰法师又打不了多少输出。”

    一个火法师郁闷的说道。

    “哼，等我将神器搞到手之后，我们来比一比输出。”

    “无耻，拿到神器谁还跟你比输出啊，你怎么不去跟六管大佬比输出。”

    “小美女，别高兴得太早，等你把神器搞到手之后，再说吧，说不定你连修神器的NPC，都找不到。”

    “你们这是忌妒，我不跟你们计较，嘿嘿。”

    神器任务品分配完之后，剩下的就随便分了。

    他们前后一共打了四个BOSS。

    除了已经分了的神器任务品和技能书之外。

    还有九件红色装备和四个红色材料，另外就是还有一本垃圾技能书。

    装备和技能书，按职业ROLL点。

    红色材料所有人，一起ROLL点。

    所有物品ROLL完，张山也ROLL到了一件红色装备。

    聊胜于无吧，反正他也不在意这个。

