    回应顾阳的是两道恐怖的指劲。

    铛！

    两人同时点在顾阳身上。

    金刚护体被触发，50%的反伤让顾阳身上金光一闪，震退了两女，但同时他的身体也如炮弹一般砸进了地面。

    桃夭夭和秦如霜下意识地就要去救顾阳，但刚动身，两人对视一眼。

    “谁叫你伤他的？”

    两人异口同声，而后目光再次摩擦出火花。

    哗啦！

    顾阳从地下钻出，满身尘土，十分狼狈，连金身都黯淡了很多。

    “别打了，我没事，你们快住手！”

    顾阳高声喊道。

    “你闭嘴！”

    两道凶狠的目光袭来，让顾阳身子一颤，怎么回事，刚刚不是还关心我吗？怎么现在又这么凶了？

    女人，实在是太难理解了……

    “京城内放不开手脚，不如去城外一战？”

    秦如霜眼中升起战意，冷然道。

    桃夭夭笑道：“好呀，小妹妹，那姐姐今天就教训一下你，让你知道什么叫做天高地厚。”

    “希望等会，你还能笑着说出话来。”

    秦如霜冷冷地看她一眼，然后飞身而去，如电光神行，转瞬就消失在天边，只有一道声音留下。

    “有胆就来战！”

    桃夭夭也冷笑道：“怕你？今日就让你知道什么叫天外有天！”

    顾阳连忙上前想握住她的手，但却只穿过了她的残影。

    桃夭夭脚踩易经卦位，飘然如仙，残影一闪，已经消失在原地。

    “顾兄，可莫怪姐姐狠心，把你的小郡主打坏喽。”

    顾阳长叹一声，这叫什么事呀。

    算了，打吧打吧，毁灭吧，我累了……

    这一日，顾阳都惴惴不安，他也曾试过去找到她们，却发现两人交手极快，边打边走，沿途留下了恐怖的战斗痕迹，巨石崩碎，一些原本茂盛的树林都成了荒地。

    不过好在两人都只在荒山野岭中交手，并没有伤及无辜，当然一些花花草草、山中野兽就倒大霉了。

    多次寻找未果后，顾阳终于无奈放弃，他回到火部，等着秦如霜回来。

    按他估计，两人的实力其实相差不大，桃夭夭胜在内功品阶更高，九天玄女功是盖世神功，她也悟出了玄女之神，可以完美发挥此功威力。

    秦如霜则是领悟了两种神，两神并用，玄妙非常，往往会有奇效。

    所以两人其实是势均力敌，半斤八两，当然，顾阳也相信她们不会真的进行生死搏杀。

    如果是生死搏杀，秦如霜不可能不带灵兵禹王枪去。

    而桃夭夭也清楚，如果她真的杀了秦如霜，那么顾阳和她之间将会有一条难以弥补的裂痕。

    终于，月上中宵。

    一道身影飘然落下，是秦如霜。

    她的白色大氅已经不见了，头发也变回了黑色，青丝如瀑，披散在肩，眼中有着一丝疲惫。

    顾阳赶紧迎了上去。

    “怎么样，你有没有受伤？”

    秦如霜冷哼一声，道：“你是想知道谁胜谁负吧。”

    顾阳摇头，声音真挚：“你们谁输了，我都会担心，胜败不重要，只要你们别受伤就好了。”

    秦如霜转过身，嘲讽道：“顾大人胃口真大，这是想娥皇女英，坐享齐人之福呀。”

    顾阳苦笑道：“我今天都快被你们打死了，哪里还敢想什么齐人之福。”

    “哼，你知道就好。”

    顿了顿，秦如霜道：“你……今天没受伤吧。”

    顾阳叹一口气，咳嗽一声道：“还好，你们的指劲太过霸道，伤到了肺部。”

    嗯，金身不灭，自然无伤，但顾阳可没有那么傻说自己没事。

    秦如霜目光微动，良久，她语气稍缓，道：“要不要我让药老给你看看？”

    顾阳哪敢让药老过来，那就全露陷了。

    “不必，不严重……咳咳！”

    秦如霜犹豫了一下，还是上前一步，伸出手帮顾阳轻拍背部。

    “我……我也是无心伤你的，顾阳，我——”

    顾阳摇头，转身握住她的手道：“没事，我都理解，能让你出出气，我也很开心，另外，我也要谢谢你。”

    “如果你真的是要抓桃夭夭，那就不会是孤身前来了，你若是上报朝廷，请神捕出手，就算是桃夭夭也逃不掉。但她毕竟救过我，也是我的……朋友，所以，还是要谢谢你没有让我为难。”

    秦如霜抽出手，垂下眼眸。

    “顾阳，有时候真不知道你是撞了什么大运，桃夭夭我虽对她不喜，但却不得不承认，她是一个惊才绝艳的女子，这样的女子，却偏偏喜欢上了你。”

    她抬起眼睛，目光复杂。

    “但你终究只能选择一个，我也好，桃夭夭也罢，我们都不会容忍自己喜欢的人还有别的女人，天下男人都能三妻四妾，但唯独你不行！”

    顾阳默然无语，虽然这里是古代，但却是强者为尊的高武世界，秦如霜和桃夭夭都是天之娇女，未来板上钉钉的宗师强者，能成为这世界金字塔最顶尖的存在，这样的女子，何其骄傲？

    他想两个通吃，不仅渣，而且有些想当然了。

    只因为她们是秦如霜和桃夭夭，而不是天下任何其他的女子。

    看到顾阳沉默纠结的样子，秦如霜眼中露出一丝不忍，但她还是轻叹一声道：“总有一天你会面临这个选择的，而且……时间恐怕不会太晚，你自己想清楚吧。”

    她想起和桃夭夭打到最后，两人定下的那个赌约，心中有些不忍，或许那对顾阳来说有些残酷。

    “对了，桃夭夭也没有受伤，她说今晚会帮你解决白云飞的事情，至于怎么解决，她没有说。”

    ……

    武当派弟子居住的客栈中。

    一道身影飘然而至，她头戴斗笠，蒙着面容，白裙如莲，飘摇若仙，但做的事却毫无仙气。

    只见她大摇大摆地走到白云飞的房门前，然后一脚踹开，朗声道：“丧尽天良白云飞，昨晚到红袖招玩了姑娘却不给钱，哼，本座最讨厌你这种伪君子了，连姑娘们的钱都骗！”

    正在盘膝修炼的白云飞猛地睁开双眼，怒道：“你胡说，我什么时候去过红袖招？”

    此时武当弟子们和一些住客都被惊醒了，纷纷出门察看。

    白裙女子高声道：“诸位都评评理，武当派高徒白云飞昨晚去我们红袖招玩姑娘，结果这小子仗着武当绝学梯云纵，玩完就跑，还掉了一块玉佩在我们那，诸位且看！”

    白裙女子掏出一个环形玉佩给大家展示。

    一个武当弟子惊呼道：“这好像真是大师兄的玉佩！”

    一瞬间无数双眼睛望向白云飞，看得他怒气上涌，脸色变红。

    “啧啧，没想到武当大师兄竟然是如此德行，真是知人知面不知心呀！”

    “脸都红了，看来是被人戳穿了秘密，衣冠禽兽呀！”

    “这也太没品了，唉，亏我之前还那么敬佩他！”

    ……

    白云飞惊怒交加，道：“你休要血口喷人！”

    这玉佩虽然是他的，但他这两天并没有戴过，一直放在客栈中，也就是说有人进过他的房间并偷走了。

    此时两位武当长老也赶来，怒道：“妖女，胆敢污蔑我武当清誉！”

    两个二品高手同时出手，想要擒拿白裙女子。

    然而下一刻，白光一闪，武当二老向后飞去，撞在墙壁上吐出一口鲜血。

    两人目光惊骇，这女人身上的威势，竟让他们隐隐有种面对掌门师兄的感觉。

    难道她……是宗师？

    白云飞见到这一幕，不敢有任何犹豫，他再次运转神功《太上天书》，并借了祖师之力，随着张三丰的虚影浮现在他的身后，才松了一口气。

    这女人，疑似宗师，他到底哪里惹了这样的大敌？

    就在这时，一道声音在他耳边响起，是内力传音。

    “呵呵，你记住了，动了本座的人，谁也保不住你，本座今日倒要看看，你能借用几次祖师之力？”

    （感谢弄死算我的的打赏，书友们，二选一，如果你是主角，你选谁呢？）

