 雷万泽此刻脸色阴沉，他堂堂帝子，请动半步神王强者，麾下一众天神，收拾十一位余孽本该轻而易举。

可是此刻，却要落得分头逃窜的下场！“你们等着！只要离开玄武镇天地的范围，父神一只手，就能碾死你们！”

而巫嫣一众见状，却是一脸焦急，事关身家性命，无不是全力出手：“绝不能让他们跑了！”

秦逸尘龙睛闪烁，无需扭头，便可感受到妖皇此刻催动全力，齐老所处的天地已经在被星光快速吞噬，但后者却是拼命催动神焰，在星光中挣扎！猛然间，秦逸尘化作人形，逆鳞神剑在手，龙血沸腾，剑锋竟也渐渐颤抖，宛若无数先辈之逆鳞有所感应，万千龙吟蓄势待发！“斩道……”逆鳞出鞘，龙吟震天！然而就在此时，却见红莲飘出，脸色凝重：“小子，你现在可斩不碎神王强者的神道法则！就算斩碎，余威也剩不下多少。”

“把那枚日曜神玉给我，快！”

秦逸尘一怔，此刻也不是多话的时候，当即便见红莲玉手一招，凤绝先辈留给他的那枚炽红宝石当即飞出！红光闪烁，红莲竟是将宝石吞入玉口之中，下一瞬，秦逸尘便感到滔天火海迎面袭来！“轰！”

星空间，一道倩影玉足踏在火海之中，而眉心的红莲花钿，更是在一朵朵绽放！九朵，十朵……直到第二十朵，红莲挥袖，火舞衣裳，而道道莲瓣，自火海中暴涌而出！“嗖嗖嗖！”

那莲瓣燃火，竟是洞穿了齐老的滔天神焰，在星空中留下一道道火色痕迹，向天界强者镇杀而去！“噗！”

一道莲瓣落在一位天神背后，竟见那莲瓣似是炽热到了极点，宛若火刀一般直接融化了天神的后心，从其心口钻出！莲瓣飘舞，而眨眼之间，那天神便被心口喷涌出的火海笼罩！火海所过，尽是一道道被焚灭的哀嚎！雷万泽扭头，那片火海在他神眸之中迅速扩大：“好可怕的温度！”

“轰！”

莲瓣斩来，纵是雷万泽连续腾挪虚空，可也难以摆脱莲瓣，顿时，火海落在雷万泽背上，令其护体神雷破碎，发出阵阵惨叫！“啊！！！”

雷万泽不敢相信，自己千锤百炼的神躯，竟然被烧的皮开肉绽，而此刻，又有两道莲瓣率领着火海从左右杀至！雷万泽见状，顿时一咬牙，金雷神甲竟是爆裂，化作三道一模一样的身影！而雷万泽此刻，却是遁入星空，莲瓣欲要追杀，却被那三道身影以死抵挡！然而就在此时，却听一道爆呵冲破齐老的神焰：“神帝之子的宝物就是多啊！”

神焰之中，一道修长身影飞出，手中神剑，早已是剑芒冲天！“斩道！”

这一剑，夹杂着万千龙吟！宛若万千龙神震怒！一剑之下，雷万泽隐匿的虚空竟是直接被撕裂，前者也只感觉眼前的天地，只剩那道剑罡！“轰！”

剑罡所过，神雷尽碎！雷万泽只感觉心脏宛若被无数龙神撕咬碾碎，剑芒中夹杂着可怖而又浩然的神威，不断摧残着他的神心！雷万泽神心破碎，临死之前，只看到一道星光冲破神焰，将齐老的身躯也吞噬其中……雷万泽只记得，有一位龙神，名为秦逸尘！天地间，宛若又恢复平静，只是巫嫣等妖神脸色苍白，赢的虽是他们，可他们却有种劫后余生的后怕。

无名也是胆战心惊，就差一点，雷万泽就跑出玄武神壳镇压天地的范围了！紫云更是呆呆道：“咱们赢了！？”

他们十一人，战胜了天界近百位强者！妖皇笑了笑：“这一战，没有逸尘，我也没有十成的把握，能够同一时间镇杀所有人。”

要知道，这些天界强者是分头逃窜的，而只要有一人传讯，那等待他们的，将是天界的震怒！秦逸尘收敛神力，也是感到一阵虚弱，刚刚成神，他的神力确实不够雄浑。

“应该是我极道金仙匆匆突破的缘故……”在极道金仙境，他虽胜过夏侯钟毅，甚至能弑神，可比起妖皇这样的存在，俨然要逊色不少。

然而紫云却顾不得那么多，兴高采烈道：“老大，你刚才听到了么，这家伙是什么神帝之子！”

“神帝应该还要凌驾于神皇之上吧？

老大，你杀了神帝之子！神帝之子诶！”

紫云手舞足蹈，丝毫没有考虑过斩杀神帝之子是何等罪名，而红莲却是冷哼一声：“还不是本前辈关键时刻站出来，再说了，你别忘了这小子被镇压了几成实力！”

秦逸尘默然，的确如此，玄武镇天地的影响导致的双方实力差距，如果他原本和雷万泽实力相当，那便可以做到几招之内分出胜负的！可他却差点让雷万泽跑掉，可见神帝之子绝非泛泛之辈。

然而妖皇却是淡淡道：“但逸尘的血脉还不到七成，这位神帝之子是纯血就不必说了，甚至已经挖掘出些许血脉之力……”“而且逸尘的宝物比不上对方，再加上对方人多，会对逸尘产生诸多影响……”“你！”

红莲咬牙：“我是要让这小子谦虚，你天天夸他，这小子哪天膨胀了怎么办？”

红莲理直气壮，俨然对真龙族的这位少年……不对！按照真龙族的传统，成神便算是成年，但就算成年，她也必须得好好照看！可妖皇却坚持自己的意见：“可你总是这样，会影响逸尘的道心。”

说罢，那双桃眸望向秦逸尘：“不骄不躁没错，可也要认知自己的实力，赢了就是赢了，而且我相信，逸尘绝不是那种轻浮狂傲之辈。”

“你……”红莲紧咬贝齿，很是郁闷的发现，现在论见识和实力，似乎被妖皇凌驾在她之上了！“那也是我厉害！这小子这次……还算马马虎虎吧，没给真龙丢脸！”

妖皇仍旧淡然：“凤族无上神物的确强横。”

红莲闻言这才冷哼一声，吐出那枚炽红日曜神玉，可秦逸尘却不敢接，因为前者白皙的肌肤上，此刻却泛着红晕，手中的神玉更是滚烫无比。

“打赢了就赶紧搜刮，然后跑路！”

 