    开往京城的一列火车上，一对朴素的男女相依偎坐在一起，女人蜡黄的脸上还长了几颗雀斑，使得原本就不出众的容貌更加不显眼，不过她的眼睛倒是很明亮，给整个人提色了不少。

    而她身边的男人长相也非常普通，放到人堆里过眼就忘的那种。

    “哎……大妹子，你们小夫妻去京城谋生吗，老家是哪里的？”

    对面的大姐看到这一对男女，忍不住开始拉家常。

    女子闻言有些怯怯地说道：“我们老家是贵省的，家里都没什么人了，去京城投奔一位叔叔。”

    听着女子浓浓的口音，大姐眼中露出一抹鄙夷，不过没想到这么穷酸的两人在京城还有亲戚，不过如今谁家里都不好过，这投亲也不知道能不能成呢。

    “哦，原来是去投奔亲戚啊，那祝你们能早日找到你们叔叔。”

    说完这话，那大姐也没再继续多问。

    而女子继续怯怯地坐在位子上，说了声谢谢后，同样安静下来。

    坐在女子旁边的男子侧头看向女子的时候，眼中盛满了笑意，让他原本普通的长相都生动起来，这两人正是唐霜和莫泽渊，他们出发前特意做了伪装，还另外弄了这么两个身份，此刻就算是熟人看到他们，都认不出来。

    其实就连莫泽渊都没想到唐霜的化妆技术到了这个地步，不过最令他开心的是，他们这一次扮演的是一对小夫妻，他都已经偷偷高兴好久了，反正这一路过来，他的嘴角一直都上扬着，没有下来过。

    “小花，还有七八个小时才能到京城，你眯眼休息会儿吧。”

    “嗯……”

    小花，也就是唐霜直接闭上了眼睛，她也乐得清闲。

    等火车到了京城，唐霜和莫泽渊提着行李，跟着熙熙攘攘的人群一起下了火车，原本莫泽渊要带着唐霜直接去招待所，不过唐霜扮演的小花，此刻正有些不安的到处看看，随后脸上又露出了忐忑的神色。

    莫泽渊见状，立刻进入状态，神色间也染上了一抹不安，两人慢慢出了火车站，问了很多人后，找了个最偏僻的招待所入住。

    唐霜带着莫泽渊进了房间后，她又前前后后检查了一番，最后才放松神色，直接坐到了一把椅子上，“这扮演小姑娘也不好扮演啊。”

    莫泽渊闻言却是笑了起来，道：“我觉得你驾轻就熟，扮演得非常好，根本不会有人认出你来。”

    “你也还不错。”

    唐霜同样不吝夸奖，笑着看向莫泽渊说道：“我们先休息会儿，然后就去吃点东西，打听消息。”

    “好。”

    莫泽渊自然没什么意见。

    等两人休息了会儿，就出门去吃东西，之后直接去了梅家附近。

    “霜儿，我来盯着这边吧，梅家的人我都认识，盯起来也方便一些，你可以先回招待所休息会儿。”

    唐霜闻言点了点头，道：“那好，莫哥，你先盯着这边，我去打听一下梅家最近的事情。”

    “好。”

    之后两人分头行动。

    等到半夜，两人在招待所碰面的时候，分享了各自的信息。

    “霜儿，梅映冬和吕丹母女俩前天晚上就已经回到了京城，今天她们两人都没有出门，梅家的其他人倒是都有出门，不过……”说到最后，莫泽渊的神色有些疑惑，“今天朱家的人上门了，来的人还不少，朱家和梅家以前并没有交集，也不知道这一次是因为什么事才去的梅家。”

    听到这话，唐霜满脸的原来如此。

    “看来我打听到的消息是真的，梅家打算和朱家联姻。”

    莫泽渊的脸上依然有着疑惑，“可是梅家这一辈的年轻男子都已经结婚了，女子的话……也就只有吕丹还算合适，但据我所知，朱家并没有和吕丹年纪相仿的青年男子。”

    唐霜的脸上满是玩味。

    “联姻的对象你可能想都想不到，是梅映冬和朱家三爷，不过仔细想想也合情合理，一个死了丈夫，一个死了老婆，两人年纪也相仿，还真挺合适的。”

    “什么……居然是他们两人。”

    莫泽渊的确没想到会是这两人，不过他如今已经知道了梅映冬的真面目，突然有点替朱家三爷可惜。

    “朱家三爷虽然年纪不小了，但外表依然俊朗，而且他的职位并不低，人品也不错，真要娶了梅映冬，倒是有些委屈他了。”

    唐霜在得知这件事的时候，仔细打听了一下这位朱三爷，也知道莫泽渊说的是真的，更何况朱家的势力并不小，真让梅映冬嫁到朱家，还算是她高攀了，只可惜就算朱三爷这样的，梅映冬竟然还不满足，还在这时候去江省找景哲容，可见她的野心不小。

    毕竟朱家比起景家来，还有所不及。

    但唐霜连朱家都不想让梅映冬高攀上。

    “是啊，朱三爷真娶了梅映冬就太委屈他了，所以……我们帮帮他啊。”

    听到唐霜这话，莫泽渊不由看向她问道：“霜儿，你打算怎么做？”

    “当然是以其人之道还治其人之身了。”

    说到最后，唐霜的眼中一片冰冷。

    梅映冬既然能想出毒计，打算毁掉母亲的清白，那她就以同样的手段让梅映冬尝尝这个滋味好了。

    “霜儿，那我们到时候一起行动。”

    “好啊。”

    唐霜笑眯眯地答应了，不过她忍不住调笑地看向莫泽渊说道：“莫哥，到时候你不会怪我把你带坏了吧。”

    “怎么会，我们霜儿善良可爱，怎么会把人带坏了。”

    “哈哈哈……”

    唐霜还真不知道莫泽渊这么会说话，不过她内心还挺开心的，表示自己无论怎么样，莫泽渊都不会觉得不好。

    两人既然有了决断，商量好后就开始休息。

    等到第二天一大早，唐霜带着莫泽渊去吃了早饭，之后就开始准备起来，她一定会让梅映冬过上一个难忘的夜晚。

    “好了莫哥，这边都已经准备好了，就等梅映冬过来了。”

    莫泽渊有些不确定地问道：“梅映冬真的会如约过来吗？”

