    屋外，浓郁的夜色如同墨汁般化不开。

    已近凌晨时分了，楚河还未入睡。洗漱之后，他穿着一身斑点睡衣靠在床头，鼻梁上驾着那副黑色的墨镜，时刻观察着门外那黑衣人的情况。

    “恩？醒了吗？”

    墨镜的镜片上，清晰的投射出外面的情况，那些依附在黑衣人身上的纳米探测虫将看到的画面清晰的传递了过来。

    “等了这么久，这家伙总算清醒过来了。”

    楚河心中摇摇头，此人也算是倒霉，好端端的窥视就窥视，但好死不活的露出了恶意，被小门灵现，一举镇压。

    从昏倒到现在，已经好几个小时了，这才堪堪清醒过来。

    “怎么回事？”

    街道外，黑衣人从地上爬起来摇了摇头，嘶哑的自问一声。

    下一刻仿佛想到了什么，神色突然一变，立即警惕的扫视了四周一眼，旋即狐疑的盯着那店铺的方位，眼神微微阴沉。

    “我被人打昏了？”

    他记得不太清楚，只是记得当时自己正在暗暗的窥视着，突然就一道强大的压力降下，然后整个人一懵，脑袋一黑什么都记不得了。

    而他唯一能怀疑的对象，也只有这家店铺了，只是……为什么打昏自己却并没有做其他的呢？

    黑衣人想不通。

    “难道是其他人？”

    “可到底是谁对我出手？”

    这种无声无息之间就靠近自己，还将自己打昏的实力，让他心中冷。

    想到这里，黑衣人的眸子更阴沉了。

    “此地不宜久留。”

    暗暗的看了四周一眼，漆黑的夜色仿佛噬人的大口一般，让他凭空打了个哆嗦，没有犹豫，黑衣人身体慢慢后退，渐渐的隐没于夜色之中。

    ——-

    “倒是挺谨慎的！”

    楚河躺在床上，看着墨镜镜片上传递过来的画面，嘴角挂着淡淡的笑意。

    视野之中，那黑衣人的一举一动都逃不过他的眼睛，以他为中心方圆十多米的范围内都清晰可见，就像是第三只眼睛一般，时时刻刻的监视着一切。

    此人的修为虽然不高，但行事却谨慎的很。

    离开店铺的范围之后，足足在望江城内饶了好几圈，拖了半个多小时，才小心翼翼的朝着城东的一处居民区走去。

    “咚咚咚！”

    一处偏僻宁静的宅院前，黑衣人左顾右盼之后，确认无人跟踪，才敲了敲门。

    敲门的声音也很奇特，第一次敲三下，第二次又敲三下，第三次却只敲了一下，旋即就束手站于门外，动也不动。

    吱呀~

    很快，宅院的大门被打开一条缝，一个面容枯槁，鸡皮鹤的老妪弓着身子从门缝处瞄了过来。

    “谁啊？”

    老妪沙哑的开口，声音仿佛一团玻璃渣摩擦一般，咯吱咯吱的分外低沉。

    “余婆婆，是我！”

    门外，那黑衣人伸出手来，撸起衣袖，手臂上就露出了一个血色骷髅的标志。

    “解开面巾！”

    那余婆婆瞥了一眼黑衣人的手臂，并无所动，反而让他解下面巾来。

    黑衣人没有迟疑，手掌一抹，直接就扯下了脸上的黑色面巾，顿时，一个颧骨突起，下巴尖细的中年容貌就露了出来。

    只不过那面色却十分的苍白，就像是抹了一层粉底一般，整个人看上去毫无血色。

    “进吧！”

    余婆婆点点头，旋即开门让这中年人进入宅院内。

    整个宅院并不大，占地仅仅数百个平方，除了主屋外，就只有要院角的一个厨房，除此之外，整个院子内都是荒草，什么都没有。

    那面色苍白的中年跟在了那余婆婆的身后，低着头，慢慢的朝着主屋走去。

    “你先站在屋外等着，我去汇报一声。”

    说着，余婆婆也不理会他，直接打开门走了进去。

    片刻之后，她才走出来，对着中年人点点头，道：“进去吧，大人在等你。”

    “是！”

    二人进入房间后，就看到大屋内已经坐着一个穿着红色纱衣，带着面纱的女子已经坐在了上方。

    “大人！”

    中年一看到此女，立即弯下腰低下头，恭恭敬敬的行了一礼。

    “老七对吧？”

    红衣女子看着下方的中年人老七，语气淡漠的开口：“我不是让你去监视那家店铺的一举一动吗？怎么，生了什么事情，让你突然赶了回来。”

    “大人。”

    老七不敢有所隐瞒，当即就将此前的事情汇报了出来。

    红衣女子听了后，微微顿了顿，沉吟道：“确定是被人偷袭的吗？”

    “属下……属下……也不确定。”

    老七犹豫片刻，旋即低声说道，“当时天色刚黑，那家店铺也关上了门，属下就隐藏在树梢上，准备继续监视，结果突然就感觉到身体一沉，直接就昏了过去，等我醒来之后……就看到自己睡在了地上。”

    “我知道了。”

    红衣女子开口道，旋即又看了看余婆婆的方向一眼。

    余婆婆明白其中的意思，对着红衣女子暗暗的摇摇头。

    “没人跟踪吗？”

    她心中低吟，余婆婆的能力她还是信得过的，她说没人跟踪，那至少方圆百米的范围内是没有人的。

    有些诡异了，想到这，她的眉头就皱的更深。

    顿了顿后，红衣女子才对着下方的老七问道：“你可能已经暴露了，明天换做老五去监视吧。”

    “记住，让他机灵点。”

    “属下明白！”老七恭敬道。

    “恩！”红衣女子点点头，仿佛又想到了什么，问道：“你今天这一天的监视，有没有什么现？”

    “有。”老七点点头，“就在大人您安排的那场戏散了之后，过了大概半个时辰的时间，有一老一少进入了这家店铺，在里面呆了很久才出来。”

    “他们的袖口有云海宗的标志，应该是云海宗的人。”

    顿了顿，老七道：“属下担心被现，没敢贸然靠近，只能等他们离开之后才慢慢接近那家店铺。”

    “除此之外，就没有其他的现了。”

    “云海宗的人！”

    红衣女子的声音微微一沉，“你给我描述一下，那一老一少的大致容貌。”

    “是！”

    当即，老七就将自己看到的一句一句的说了出来。

    “那个年轻人应该就是那个刘邵峰了。”

    红衣女子点点头，他们已经调查清楚了，这个刘邵峰就是当初和龙金海起冲突的源头，同时，他还是云海宗李无敌的弟子，来头很大，不好招惹。

    “可这个老的又是什么人？”

    老七描述的很详细，但红衣女子心中的资料内，并没有符合的对象，不过这个问题并没有纠结太久，毕竟云海宗弟子无数，长老众多，即使他们暗中的棋子，也不可能将整个云海宗的情报弄到手。

    “不过，那家店铺和云海宗搅和在一起，倒是麻烦了。”

    龙金海手中的那件东西十分难得，如果不追回来，对他们的计划有不小的影响。

    目前，他们已经确定了云戎的手中并没有那件物品，剩下的，只有那云海宗弟子刘邵峰和楚河了。

    刘邵峰背景深厚，没有必要的话，他们并不想对他出手。

    而剩下的楚河无疑就是最好的下手对象了。

    不管楚河手中到底有没有，即使是为了给龙金海报仇，该做的还是要做的。

    “你下去吧。”

    红衣挥了挥手，让老七退下。

    那余婆婆也默不作声的离开了房间内，顿时，整个主屋就剩下红衣女子一个人。

    “那家掌柜的实力不弱，感知更是群，一对一的话，即使是我也没有把握拿下。”

    “为了避免节外生枝，看来还要等一等，让上面多派些人手来才行。”

    红衣女子说着，旋即站起身来，慢慢的朝着主屋的另一侧走去。

    而无人知道，就在老七进门的那一刻开始，无论是那余婆婆，还是红衣，她们的身上都已经落下了几个纳米虫，比灰尘还细小的纳米虫太不起眼，附着在她们的身上，无人察觉。

    ——-

    远离这里的店铺内。

    楚河将一切看的清清楚楚。

    “那个红衣面纱的女人，就是那天无理取闹的红衣妇人吧？”

    “现在看来，当初只是她的伪装而已。”

    “不过，我倒要看看，你们到底是什么原因跟个疯狗似的，咬着我不放。”

    鼻梁上的墨镜镜片中，红衣女子周围的画面清晰的呈现在他的眼里，楚河就这样看着她走进了主屋左侧的一间卧室内。

    卧室的布置简简单单，一张床，一个梳妆台，一个上锁的衣柜，一把椅子，还有其他挂在墙上的小装饰。

    红衣女子走到卧室后，直接朝着那衣柜走去。

    手掌一抹，一把钥匙就出现在她的手中，红衣解开的衣柜门上的锁，然后打开了那衣柜门。顿时，一个漆黑的通道就呈现了出来。