    陆晨也长长的舒了一口气，微微有些如释重负的感觉。

    四个多月的时间，每天都在和剧组打交道，都在和演员较劲。

    满脑子的都是镜头啊，台词啊，灯光啊，

    乱七八糟的。

    曾佳提醒陆晨：“陆导，杀青宴你准备在这里举行，还是回去在举行？”

    “就今晚吧！”

    正好剧组的人基本上都在，要是回去，肯定很多人都忙着工作，那还有心思来参加他的杀青宴。

    陆晨直接给大家说了这个事。

    瞬间，众人又是一阵欢腾。

    剧组大多数的时间都是吃盒饭，很难有大快朵颐的机会。

    ……

    晚上的杀青宴十分的热闹。

    整体而言他们剧组的气氛是非常和谐的。

    陆晨目前带的几个剧组都没出现什么幺蛾子。

    包括演员也没什么幺蛾子。

    什么耍大牌，数字艺人，赶场艺人…

    陆晨基本上是不会让这样的艺人出现在剧组的。

    陆晨并不反对扎戏！

    但是，前提是能够保证质量。

    不能影响剧组的拍摄。

    杀青宴上大家欢声笑语。

    “陆导，你的戏非常的棒！”

    丁岱咏老师和陆晨喝了杯酒：“相信以陆导的实力，很快就能够走上更高的舞台。”

    “谢谢！”

    “还有，陆导的演技应该也不错，就没想过走自导自演的道路？”

    陆晨指点柳施施的事情，虽然没当着这些老戏骨的面，但是还是被这些老戏骨给看出来了。

    柳施施表演的模仿痕迹太重了！

    模仿谁的。

    不用想，陆晨的！

    还有陆晨指点唐磊他们，也有亲身示范的时候。

    这些老戏骨都看在眼里。

    “自导自演就不必了。”

    陆晨会演戏，而且演技也还可以，毫不夸张的说，虽然比不上焦恩君这种实力派，

    但是比唐磊这种偶像小生还是没问题的。

    不过，他还真不喜欢演技。

    太累。

    做导演都很辛苦了，更别说自导自演了。

    圈内自导自演的导演也不少，最厉害的肯定就是星爷了！

    不过很可惜，星爷只导不演之后，电影的水平就直线下降。

    “丁老师，那有机会继续合作！”

    陆晨喜欢和这些老戏骨合作的，合作起来，肯定是轻松加愉快。

    就算不合作，打好关系也是很有必要的，这些老戏骨的社交圈可是很恐怖的。

    陆晨虽然是个穿越者，但又怎样？

    还不是得讲人情世故。

    “有机会一定合作。”

    丁岱咏也喜欢和陆晨合作的感觉，他能够感觉到陆晨那极强的专业性。

    再看看陆晨的年纪，未来的前途简直不可限量。

    刘奕钧，王劲颂，刘闵涛老师也找了陆晨喝酒。

    都是国内演技没得说的大佬。

    和这些人打好关系没有坏处。

    以后有合适的机会，也可以继续找他们合作。

    除此之外。

    宴会之中最受欢迎的除了陆晨，也就是唐磊了。

    这家伙八面玲珑。

    光是靠着活泼的天性就能结交不少的人，更别说后面还靠实力引起了剧组大佬们的注意。

    这家伙也不摆架子，反而很是亲和的和别人交流。

    所以其他人也愿意和他交流。

    ……

    八月。

    此时的学生们已经放了暑假，天气也变得炎热了起来。

    剧组杀青宴之后就散了。

    这里散了的意思是，演员已经各自离开。

    就只剩下剧组的工作人员。

    工作人员得做大巴回去。

    明星们都有自己的专属座驾，就不用来受这个罪了。

    不过，陆晨可不是明星，

    他得陪着这帮人一起回去。

    更别说，他还想挖人呢！

    不对，应该说是招人。

    谢寒。

    之前陆晨就记住了这个名字。

    一个成功的导演，背后肯定有一支强大的团队，如果没有强大的团队配合。

    可是很难走到巅峰的。

    这只团队除了强大之外，还的和导演契合。

    能够理解导演的意思。

    比如余龙，他对镜头的理解和把握就让陆晨十分的满意，很多时候，都是他去帮助陆晨拍摄一些零零碎碎的画面。

    两人合作起来也非常的默契，

    所以，陆晨在拍摄《暖暖的小时光》的时候就把他收入了麾下。

    那时候剧组可不是只有他一人，那为什么陆晨选择收下他，而不是别人！

    原因就在于此。

    哪怕对方的实力再强，但是和导演合作不来。

    又有什么用？

    谢寒这样的人。

    在陆晨看来，应该是没什么展示的机会，毕竟大导演们基本上都有了自己的御用摄影师。

    至于那些想要收下他的小导演。

    谢寒可能看不上。

    这些人根本没法给谢寒提供展示自己能力的平台。

    所以，谢寒直接懒得搭理这些人。

    陆晨和余龙的关系之前就很好。

    在把余龙收归麾下的时候，他都还问了陆晨一个问题。

    “你以后会拍电影吗？”

    得到了陆晨肯定的回答，余龙才同意的。

    要不然，哪怕关系再好！

    余龙也不会把自己的未来和梦想压在陆晨身上。

    所以，导演在挑摄影师和化妆师，摄影师和化妆师也在挑导演。

    谢寒。

    经过这四个月的相处。

    这姑娘的化妆水平真心让陆晨惊讶到了。

    在国内影视圈子之中，大多数的顶级化妆师都是男人，虽然也有不少比较出彩的女化妆师，但顶级化妆师的数量比例女化妆师肯定没法和男化妆师相比。

    女性化妆师也很多，

    但是一般都是中下层化妆师。

    谢寒就是那为数不多的顶级大佬。

    通过谢寒给《琅琊榜》剧组演员塑造的妆容。

    特别是给柳施施和杨蜜的妆容。

    让陆晨真正见到了化妆师的鬼斧神工。

    所以，陆晨决定邀请对方加入自己的团队。

    来到谢寒的身边！

    “谢寒……”

    “陆导……”

    事情远比陆晨想象中的还要顺利。

    经过四个月的合作。

    在陆晨证明了自己实力的时候，谢寒就心动了。

    作为化妆师，谁不想走上最好的平台？

    谢寒也想。

    可惜，一直没有遇到能够给她提供平台的导演。

    现在陆晨出现了。

    陆晨再不来找她，她都准备上门了。

    更别说陆晨已经来了，所以，她基本上没怎么考虑，就同意了。

    

