    “火神，感觉如何！”

    当林阳将圣位重新还给火神后，他笑着问道。

    “斩神，真是太谢谢你了，我终于又是圣人了，就是我怎么感觉自己的实力好像少了十分之一？”

    当火神感受了一下自身的情况后，他略显好奇的说道。

    “没什么，因为我从你的圣位中收了一股精元之力，你介意吗？”林阳如实回答道。

    “精元之力！”

    火神心中一愣，随后默默的点了点头。

    原本火神还以为是自己出现了错觉，但现在听到自己的圣位中少了一股精元之力后，他知道这不是错觉。

    “斩神，你这是埋汰我么，如果不是你的话，我可能成为武神世界上第一个死掉的圣人。”

    “所以，别说是一股精元之力，就算圣位我都愿意给你。”

    火神看着林阳，他说出了一句真诚的话。

    和死亡比起来，区区一股精元之力又算得了什么呢。

    哪怕以后在圣人中实力垫底，那火神也没什么可后悔的。

    “火神，虽然你的实力降低了十分之一，但我告诉你一个好消息，我需要每一位圣人的精元之力，所以每个圣人的实力最终都会降低十分之一的。”

    看着火神并没有因为损失一股精元之力而不高兴时，林阳默默的点了点头。

    火神能有这样的觉悟，那就表示林阳并没有救错人。

    “火神，言归正传，你带我去一趟世外仙谷，武神世界入侵了怪兽，这对武神世界来说可不是什么好事。”林阳沉声问道。

    “好！”

    火神轻点了点头。

    虽然火神差一点就死在了世外仙谷，但这一次有林阳陪着，他没什么好怕的。

    毕竟之前有一只怪兽被林阳直接秒杀了。

    所以，只要有林阳在，火神相信自己不会再出事了。

    另外，林阳说的没错，这些怪兽出现在武神世界中，那对整个世界来说犹如末日一般。

    “我们走！”

    没有多说什么，接下来在火神的带领下，林阳火速的朝世外仙谷赶去。

    当然，楚琪的实力已经不亚于圣人了，甚至比起圣人来还要更强一些，所以这一次她也是跟在林阳的身边。

    世外仙谷外......

    以林阳融合了六个奥特曼的实力，在全力以赴之下和圣人的速度也差不了多少了。

    至于楚琪的话，她暂时被收到了太虚神殿之中。

    不过林阳答应了楚琪，等到了地方之后会把她从太虚神殿里释放出去的。

    而趁着林阳赶路的时候，楚琪也能在太虚神殿之中多陪陪孤单的姚蓉。

    其实姚蓉的天赋也不算低，按照她的年纪，她的修为已经很高了。

    可是，无论是楚琪还是林阳，他们的实力更加厉害一些。

    这样对比下来，此时的姚蓉有些拖后腿了。

    甚至可以说跟在林阳身边显得有些格格不入。

    世外仙谷外......

    原本世外仙谷可是众多武神强者最喜欢的地方，因为这里的天地能量浓郁，天地至宝也有许多许多，非常适合人去冒险和历练。

    可现在呢，因为世外仙谷内有比圣人还要强大的魂兽存在，导致世外仙谷周围十几公里空无一人。

    就连一般的魂兽也不敢在这个地方待着。

    如此一来，世外仙谷附近就显得格外的寂静。

    “斩神，这里就是世外仙谷了，你也看到了，如今以这个地方为中心，方圆十几公里的人或者兽都不敢来了。”

    当火神带着林阳拉到了世外仙谷外后，他指了指眼前的世外仙谷轻叹了一口气。

    “这还真是一个好地方，这些怪兽还真会享受，来到了一个新的世界竟然还要求这么高。”林阳看了看周围的环境后，他忍不住吐槽了一声。

    “斩神，需要我陪你进去吗？”

    火神看着林阳，他的眼神有些闪烁了起来。

    不管怎么说，眼前这个地方是火神死里逃生的地方，所以对他来说，他是不太愿意进去的。

    但如果林阳需要他进去的话，那火神硬着头皮也会进去。

    “火神，你先回去整顿一下朱雀一族吧，这里的怪兽交给我就行了。”林阳看出了火神眼中的畏惧，所以他自然也不强求了。

    再说了，因为怪兽的特殊性，武神世界的圣人对他们的伤害微乎其微。

    所以，就算火神进去了，那他的帮助也是非常有限的。

    甚至还可能影响到林阳也说不定。

    “斩神，那你自己多加小心，我走了！”

    既然林阳没强求自己留下来，那火神也就不在此地多留片刻了。

    只见火神对林阳说了一声后，他化为了一道红色光芒以最快的速度消失不见了。

    在火神离开后，林阳并不急于离开，而是先将楚琪从太虚神殿里转移了出来。

    “林阳，这里就是世外仙谷，你说的那个什么怪兽就在里面？”当楚琪从太虚神殿里出来后，她看着眼前的世外仙谷好奇的问道。

    “嗯，那怪兽就在里面，你要小心一点，它们可是很高大的。”林阳提醒道。

    “高大？”

    楚琪对这个高大的概念有些不理解，因为她不明白何为高大。

    “楚琪，里面的怪兽一个个都有数十米高，就像这样。”

    林阳说着话，接着当他一步踏出去后，整个人迅速从两米左右直接长高到了八十米。

    “这么高大！”

    当楚琪抬头仰望着变成八十米的巨人，她的眼中露出了惊讶之色。

    这也太高了一点。

    那些怪兽真有这么高吗？

    “走吧，咱们现在就进去会会它们！”林阳对露着惊讶之色的楚琪说了一声，接着他将自己的手放在了对方的面前。

    楚琪见状，她自然是直接跳到了林阳的手中。

    没错，对于身高只有一米六七的楚琪来说，她还没有这一刻林阳的手大呢。

    世外仙谷内......

    “戈雷王，你选的这个世界还真不错，非常适合咱们在这里发展。”

    就当林阳带着楚琪朝着世外仙谷内走去时，在仙谷的最深处，此时有一名女性模样的人形怪兽对着周围的一切露出了满意之色。

