    “右手边，是我们广工大的五名队员，中央的陈风，也就是广工大的队长，我想我们不得不提一下。”

    “被称作本次高校联赛最强中路的选手，陈风，在之前的表现无比出色，近乎完爆了所有的中路对手。”

    “在与妖都电协八强赛最后一场生死战中，也是一手惊天瑞兹，带领队伍逆风翻盘，实力毋庸置疑。”

    “而打野同样实力强劲，中野联动了得，下路组合同样是顶级的实力。”

    广工大的五人在右边五台一字排开，中央为首的男生矮瘦，长相平平无奇，但无形透露出的气场威压，自信从容到了极点。

    陈风。

    “嗯，下路组合，打的也很不错。”

    旁边许久未言的顾雪顺其而然地接上话，点评了一句。

    顿时，场下掀起一片小沸腾，广工大这对下路组合，竟然得到了顾雪亲自的肯定，而顾雪，可是国服的顶级adc，这么一句中肯评价，已经足够惊人！

    “看来顾雪也是给到了我们这边广工大的同学相当不错的评价啊。”

    叶槌笑道，目光顺势转到了刚刚登台的魔都电协代表队等人身上。

    “莫睿，乔倾，魔都电协代表队的天才中野组合，我想不必多说，中单的乔倾同学，虽然是女生，但巾帼不让须眉，同样也是横扫了一大片的男生强手啊。”

    叶槌露出笑容，和顾雪交换了一下眼神：

    “我想同为女生，但作为更为出色的顾雪你有更深的见解吧。”

    顾雪目光自然地落在不远处的乔倾身上? 带着几分柔和? 旋即淡声说道：

    “电子竞技，不分男女。”

    “胜者为王。”

    一番话? 顿时让叶槌脸上的欣赏神色变得更深? 不愧是lpl中唯一的一位女子选手，这份气度和从容的应对? 都是别人远远无法企及的。

    “两边中野都是我目前为止见过最强的全国高校组合，所以今天这场比赛? 我想大家也可以尽情期待一下两边中野选手的交锋了。”

    “至于下路…孙哲同学的adc曾经在帝都电协会长的口中得到过相当高的评价? 实力我想不用再过多解释。”

    “而作为队长的白景轩…一手辅助，我想无人出其左右。”

    说到这里，叶槌的目光变成了由衷的钦佩，语气也带着感慨。

    他虽然是一名专业解说? 但自身对游戏深刻的见解? 也来自于高端对局，他本人也是一名艾欧尼亚的大师辅助。

    对于辅助这个位置，他有着较为深刻的见解，但自从解说了几场某人的比赛之后，他的印象便产生了翻天覆地的变化。

    原因无他…

    白景轩这手辅助? 强的让人无法发出半点质疑声，从对线的强度? 眼位的布置，灵性支援游走。

    仿佛都已经和全国高校联赛的所有辅助队员划开了层次? 他在独一的一档，剩下的人? 全部都在下方一般。

    “锤石? 日女? 风女，这几个辅助英雄已经被白景轩同学玩到了一个出神入化的地步，其对辅助位置的见解深不可测，讲真…”

    叶槌顿了顿。

    “我真的没法相信这是一个高中生能够具有的实力，而更像一名职业级别的辅助选手。”

    “当然，广工大的下路组合同样强悍，孰强孰弱，还是要打过才知道，那顾雪你对今天两边下路有什么看法吗？”

    叶槌轻巧地把话题还到顾雪的身上。

    “看法…？”

    顾雪柳眉微微扬起，斟酌了一下，美眸看向左侧魔都电协代表队头前，面容俊朗，神情从容的白景轩身上。

    “我的看法是，魔都电协代表队的下路更胜一筹。”

    轻柔的嗓音传出，带着几分笃定的语调在其中。

    一语惊人，场上的声音顿时凝固了片刻。

    这…这。

    台下的观众都愣神了片刻，刚刚雪雪不还夸了一波广工大吗，怎么到了现在，直接反手就笃定地说魔都电协代表队这边的下路更强了呢？

    “这…看来顾雪对于魔都电协代表队的下路更加看好啊。”

    叶槌也被顾雪整的愣了片刻，半响才恢复过笑容讪笑着接话道。

    没办法，一般按解说和嘉宾的立场来说，他们是不会轻易战队或者是看好哪边的，而是给出中肯的评价稍加判断。

    但顾雪这一波，完全不按套路出牌，着实是给经验丰富的叶槌都给整的蒙了一会。

    “哟，顾雪女神亲自夸你们下路呢，厉害啊，小伙子们春天来了？”

    台上，旁边的沈田朝着孙哲和白景轩俩人低声调侃了句。

    “这事…有点一言难尽。”

    孙哲的表情冷峻，对沈田的话充耳不闻，而白景轩则是摸了摸鼻子，讪笑。

    “孰强孰弱，打过才知道。”

    顾雪也知事故，及时地补充了一句，让叶槌得以继续接话。

    “嗯对，我想我们还是一起来期待两边的交锋对决要更为妥当。”

    叶槌笑着说道。

    “那我们事不宜迟，第五届全国高校联赛，正式开始！”

    随着镜头转动，两边选手各自就坐，调试完设备之后开始进入ban选。

    “蓝色方魔都电协代表队，1ban掉了对方的打野瞎子，两边的打野在战术层面就已经开始交锋了。”

    “中单乐芙兰，辅助的锤石ban掉。”

    两边的ban选飞快确认，英雄被双方一个个敲定下来。

    最终阵容呈现在众人面前。

    蓝色方魔都电协代表队。

    上单纳尔，打野猪妹，中单发条，下路ez及日女辅助。

    红色方广工大。

    上单鳄鱼，打野蜘蛛，中单妖姬，下路戏命师及辅助风女。

    “嗯…第一局，魔都电协代表队打的还是相对稳健一些，阵容很均衡，而反观广工大这边阵容更为强势一些。”

    叶槌说道。

    “广工大缺前排，需要打拉扯。”

    顾雪一言道出了广工大阵容的劣项。

    “说的没错，不过蜘蛛和鳄鱼的进场，对于ez的威胁还是很大的，加上前期蜘蛛极强的越塔能力，我想这把得前期应该会很精彩才对。”

    “那么事不宜迟，进入我们第一场比赛！”

    随着屏幕转场跳动，召唤师峡谷的场景显示于四台大荧幕之上。

    两边十位英雄各自闪烁光亮出生于自家泉水。

    买装。

    然后齐齐奔赴于野区与线上。

    全国高校联赛第一场，也由此拉开序幕。

