    卢浩并没有急着让大家冲皇宫，应为外面还有不少没来得及进入皇宫的兄弟情深人员，决定找个人进去打探下里面的虚实。

    “昌哥，你进皇宫看一眼，看看有多少人在里面，看一眼就先出来，其他人先守一下楼梯口，打打他们外面的人”

    “好的，那我进去看看”

    说完来到右侧洞口，一步走进去了，大致看了一眼，立马回城。

    “浩子，里面大概二十多个吧，已经放满火墙了，不过法道比较多”

    “好的，那这样，先不冲，先守好楼梯口”

    兔兔问道：“那什么时候冲，时间不多了呢”

    “这样，我说个方案，先守着他们外面的人，不然他们进去支援，来几个大战士冲皇宫秒一套技能打掉几个人先，等下9.45我们在冲，顺便留点人守在外面挡一下外面的人，争取一波给他们清空掉”

    “你们说怎么样”

    石汉昌：“我没意见”

    人间大炮：“没意见，就这么搞，等下我要进去打人”

    “好，既然大家没意见，那死亡如风，人间大炮，兔兔，段先生，刀斧手你们5个战战冲进去打一套偷完人就回城，自己注意不要死了”

    “死亡如风一人一组，人间大炮和刀斧手一组，兔兔和段先生一组，从3个洞口进去偷袭”

    “好的，没问题”

    “好，那就这么定了，所有人员给我守好楼梯口，挡住外面的人，也注意别被皇宫里面的人冲出来偷袭了”

    这边石汉昌直接从下面侧门这个洞口进入皇宫，此时皇宫不少人这在对着落点砸流星火雨。直接拉出英雄对着身边的法师一套合击打完，直接秒了1个，秒完自己血量也被打了一半，立马回城。

    死亡如风：“我打死一个法师”

    人间大炮和刀斧手也成功击杀一个。

    兔兔这边没砍死人，但是段先生成功补刀，砍死一个。

    一波下去打掉3个人，效果还是不错的。

    “漂亮，技能好了没，好了我们就再来一波”

    “等下，技能还要10秒”

    这波下去偷袭，成功拿下2个人头，兔兔和段先生没配合好，只秒掉了2个，不过皇宫里面只有18号人了。

    “潇洒哥，里面人被他们偷，外面的人又进不来，我们要不要压出去啊？”

    潇洒哥这时候也陷入了纠结，到底是冲出去和外面的兄弟一起，还是死守在里面：“冲出去，被他们占了皇宫不好打啊，等外面的兄弟压上来，怎么样”

    “他们肯定是要冲皇宫的，到时候外面的兄弟也一起冲进来”

    “再看看，如果皇宫人少了我们就回城一起冲，皇宫里面的人抱团注意，别被偷了。给我集火打一个落点，进来偷先打死2个先，合击给我全部打右侧这个洞进来的”

    “外面的兄弟，给我压楼梯口给他们压力，想办法看能不能冲进来”

    卢浩这边又组织了一波偷袭，这次偷袭效果不好，兔兔和段先生挂掉了，不过这次也砍死了对面3个法师号，2换3也不算太亏。

    不过皇宫就剩下15个人了。

    卢浩看了眼时间已经到了9.46了，是时候打皇宫了，外面的人给的压力也越来越大了。

    “进皇宫，进去18个人留下13个人守一下楼梯口”卢浩点好进入皇宫的人。

    冲啊，十几号人直接进入皇宫。

    死亡如风直接就找上了潇洒哥，上去就一套打残了潇洒哥。

    潇洒哥这时候也急了：“外面的人给我全部冲皇宫，对面进皇宫了，快里面要扛不住了，速度进”

    “潇洒，外面还有人堵楼梯，还要一会，你们抗住一会，马上就好”

    潇洒哥：“兄弟们顶住，支援马上就到了”

    人间大炮此时正守在楼梯口，外面越来越多的人压过来，楼梯口不断的有人被秒，自己和英雄的血量也不多了，也是比较急了。

    “皇宫还没打下来吗，外面快扛不住了，回城的兄弟快点支援”

    皇宫就剩2个兄弟情深的人了卢浩连忙喊道：“大炮，在扛一下，马上纠好，就2个人了”

    “快递支援，马上拿下来拉，去楼梯口支援”

    随着最后一个兄弟情深的热被打死，沙巴克头衔到了传奇兄弟这边。

    外面的人间大炮早已经惨死在楼梯口下，英雄还在奋力的砍杀，见到皇宫拿下直接小退重新进入游戏。

    时间已经到了9.50了。

    卢浩看了下皇宫，还有10个人在，觉得可以压出去打，毕竟最好的防守就是主动进攻：“皇宫里面一线天你留下，又叫住一个法战号，一起留在皇宫”

    “其他人给我从皇宫压出去打，出去打楼梯口”

    “兄弟们，楼梯口守着，坚持10分钟”

    “速度支援，不要害怕爆装备，装备可以打，沙巴克荣誉不能丢”

    “捡到自己人装备，拿沙结束在配一下，这个时候拼的就是支援速度”

    兄弟情深这边刚才皇宫没守住，士气有点低落。

    潇洒哥不停的喊：“兄弟们，给我打掉楼梯口，给我打进去，时间还有的，10分钟够打2个来回了”

    “道道，给我炸楼梯口，其他人往楼梯口打”

    “速度支援，楼梯口给我打掉”

    卢浩：“兄弟们，今晚沙巴克是我们的”

    “法道给我秒过去，三少爷和我一起流合击秒道道”

    “死亡如风，人间大炮去秒掉对面的小法师”

    就这样时间一点一点的过去，潇洒哥心情越来越沉重，终于时间来到10.00了，沙巴克战争结束了，传奇兄弟行会赢得沙巴克。

    潇洒哥：“这次是我的失误，我的责任，兄弟们都是好样的”

    “潇洒，不怪你，我们这边战士小了点，而且装备差一点，你做的很好了”

    “潇洒今天输了，明天我们再继续，我等下就转战士，明天我们多点战士一定可以拿下来的”

    听到兄弟们这么说，潇洒擦掉感动的眼泪，说道：“好，兄弟们，今天输了就输了，明天沙巴克必须是我们的”

    “明天沙巴克，再来一战”

