
    第一百四十六章林可儿害羞了

    “叶大哥，你怎么知道的……”

    小姑娘脸上羞羞答答的，满是丝丝红晕，特别美艳，特别娇羞的样子。

    叶秋就懵了，我知道什么啊，怎么小姑娘就忽然这么害羞起来。想了想，脑海当中灵光一闪，莫不是上次浴室里面偷看的事情，被林可儿发现了？

    想到这，叶秋老脸就一红，就有种小时候做了坏事，被老师揪住了的感觉。

    特别是人家林东升和李妍都还在这呢，那感觉真是特别的cìjī，让叶秋有点如坐针毡的感觉。

    叶秋有点坐不住了，坐到林可儿身边，悄悄说道：“可儿，你都知道啦？”

    林可儿更加娇羞了，捂着小脸悄声道：“什么我都知道啦？我还要问叶大哥你怎么知道的呢，你太坏了，竟然连这个都知道。”

    叶秋一问，就觉得有点不太对，想想看，还是低声道：“可儿，我也不是故意的啊，你们家那面镜子那面大，我不想看也没办法啊。”

    话音刚落，林可儿就瞪圆了秀目，脸上忽然飞起一片红霞，耳根子都通红无比：“叶叶……大哥，你在说什么啊，我在说你怎么知道可儿来了那个啦！还有，叶大哥，你……你上次竟然偷看我，真是太坏了！”

    哎呀，太羞人了！

    叶大哥真坏，这么害羞的事情还说出来，放在心里面不就好了嘛。

    林可儿没想到叶秋就当着她的面，把浴室里面那件害羞得要死的事情，给说了出来，心里面害羞的不行。

    叶秋就懵了，真的特别懵。

    原来林可儿说的不是浴室那件事，而是说她自己今天来那个了。

    而且渔山山楂有活血化瘀的效果，对来月事来的女性有很大帮助，林可儿就以为叶秋知道她来那个了。

    真是误会死了啊！

    叶秋心里面瀑布汗啊，这一不小心，就把偷看林可儿的事情，自己给说了出去，林可儿还不得恨死自己。

    想到这，叶秋小心翼翼地看着林可儿，小声道：“可儿啊，上次我真不是故意的，你别说出去啊。”

    要是林可儿把这事情说出去，他叶秋一世英名就没了，虽然本就没什么一世英名，但是林东升和李妍都在这呢，要是被他们知道，保准把自己乱棍打出去。

    林可人娇羞地看了叶秋一眼，秋水明眸里面水汪汪的，声音微弱如蚊音：“叶大哥，哎呀，放心好了，我不会说出的，不过……不过你得答应我一个条件，不然我就告诉我爸妈。”

    “什么条件？”

    “没想好，以后再说！”

    叶秋心里面那个汗，点点头答应下来，只要不告诉林东升和李妍就好。

    就是不知道这个古灵精怪的小姑娘，要让他答应什么条件。

    李妍厨艺不错，很快四菜一汤便被端上了饭桌。

    林市长家的晚饭很朴素，跟寻常人家没什么区别，不过一家人聚在一起吃饭很温馨，让叶秋有了另一番体验。

    他父母去世很早，从小由爷爷养大，饭桌上就他和爷爷两个，有时候王婶过来帮衬一下，也会留下来吃饭。

    但那总归和一家人有点区别，叶秋从来没有感受到和父母一起吃饭的氛围，今天倒是从林可儿家感受到了一点，不由得有些向往。

    要是能和徐支书造宝宝，到时候一家三口其乐融融的吃饭，那还真是不错。

    叶秋想的有点美。

    饭桌上。

    林东升招呼道：“叶兄弟，吃菜吃菜。”

    叶秋连忙应声。

    李妍给叶秋夹了一筷子菜：“叶兄弟，别客气，你是我们可儿的救命恩人，把这当成自己家就行。”

    林可儿也猛点小脑袋：“叶大哥，把这当成自己家就行。”

    叶秋温和笑道：“行，我不客气。”

    林东升虽然贵为天广市市长，但是为人平易近人，而李妍也相当亲切，跟叶秋之间没有什么隔阂，甚至就连亲疏感也没有多少。

    林可儿就更不用多说了。

    反正几个人一顿饭吃得其乐融融的。

    林东升吃了一口大力豆芽菜，赞叹道：“叶兄弟，你们的大力豆芽菜，味道真不错，爽口，好吃！”

    李妍也点点头：“真不错，比起一般的豆芽菜好吃多了，有种鲜美的口感。”

    林可儿也夸道：“感觉吃下去，身体好像有些通顺了。”

    叶秋笑道：“豆芽菜本身就有药理作用，能够通顺身体，体内特别是腹部有郁结之气的人，吃了豆芽菜后能够通顺身体。更别说这是大力豆芽菜了，效果是普通豆芽菜的2倍以上！”

    “这么神奇！”

    有了叶秋的医术保证，林东升对此是深信不疑的：“对了，大力豆芽菜真的能够顶起挖掘机？”

    “当然。”

    叶秋点头。

    林可儿惊呼道：“真的啊，叶大哥，能不能带我去你们村看看。”

    叶秋哭笑不得：“现在挖掘机已经开走了。”

    不过这时候他脑海里面一光一闪，心里面有了几个后续宣传大力豆芽菜的点子，说不定能够取得很好的宣传效果。不过目前大力豆芽菜还在曝光当中，这些点子还用不着。

    一顿饭在欢乐的气氛中结束了，李妍和林可儿去厨房里面收拾碗筷。

    林东升和叶秋就坐到了客厅里面休息，看看电视吃吃水果。

    林东升边看电视，边看了看叶秋：“对了，叶兄弟，这次过来，恐怕还是有什么麻烦吧？”

    见到林东升点破，叶秋也不尴尬，所幸就开门见山：“是有点事情想要请教下林市长。”

    林东升来了兴趣，坐直了身体道：“有什么事情，叶兄弟尽管说，能够帮上忙的，我肯定帮忙。”

    “是这样子的，现在我们村子里面的豆芽菜种子，都是从青山农科院拿过来的，林市长知道青山农科院吗？”

    “知道，青山乡的一个农科院，曾经拿出过很多出色的成果，不过地位有点……尴尬，青山农科院以往拿出来的产品，都是只有实验室环境才能够生长的，不能够大力推广，所以上头也不是怎么重视，每年科研经费不多。”

    林东升对青山农科院知道的比较清楚。
