
只见他眉目间渐隐着一股俊朗，此时覆盖住下眼脸的睫毛又长又密，他挺直的鼻梁下，有着浅浅的鼻息。

叶卿卿的手一路轻轻勾勒着来到程嘉明的薄唇，即使睡着了，他的唇角似乎都含着笑。

叶卿卿在这氤氲气氛之中看着程嘉明的唇瓣微微发怔，指尖传来柔软的触感让叶卿卿不忍将手指划过。

突然一只大手一把捉住叶卿卿不安分的手，程嘉明沙哑的声音响起，“想尝尝吗？”

不等叶卿卿反应，程嘉明一把把她拉过身来。

叶卿卿骤然凑近，惊慌的双眼正好对上程嘉明悄然睁开的黑眸。

他的瞳孔如墨，微微上翘的眼角似有勾子在勾她的心弦，只听程嘉明薄唇轻启，邀请她似的说道，“尝尝吧，不用客气。”

“我没…唔…”叶卿卿还想辩解。

可程嘉明已骤然亲吻上她，以吻封缄。

两人气息交缠错落，一时吻得忘我，直到一声轻微的声响，瞬间惊醒了两人。

两人迅速分开。

叶卿卿脸红的端起书遮住脸。

程嘉明抬头扫了一眼，他们坐的位置偏僻，面前还是一排空桌椅。

收回视线的瞬间，程嘉明看到一个熟悉的身影从书架后方一闪而过。

冷清念？

她怎么会在这里？

她是从什么时候起就在这里的？

抱着书逃出图书馆的冷清念。

从未感受到如此压抑的难受。

碰巧遇到程嘉明两人之后，她就一直躲在书架后面。

她偷偷看着两人的甜蜜相处，直到程嘉明亲吻叶卿卿的画面刺痛了她的双眼。

也刺痛了她的心。

坐在程嘉明身旁的人原本应该是她！他们才是公认的医学系双杰，学霸情侣！

回想起刚才两人说起要参加“最强大脑战到底”节目，冷清念也拿出手机找填报了报名表。

她要用实力证明给程嘉明看！

只有她，才是最有资格站在他身边的女人！

回到宿舍，宿舍里的其他三人都已经洗漱完毕。

见叶卿卿粉着双颊，嘴唇红肿的走进来，三人都用不可描述的眼神看叶卿卿。

“哟，卿卿，你这是怎么啦？一副被人欺负了的样子。”王雨璐斜着眼坏笑。

闻言叶卿卿双颊更是红成一片，连忙抬手用袖子遮挡住嘴唇，“没有，我，我们说事儿来着。”

“恩，当然是说事儿，还说得挺激烈的，嘴唇都说肿了。”钟一菲也打趣她。

“真的是说事，我们说要去参加最强大脑战到底来着。”叶卿卿赶紧掩饰自己羞赧。

钟一菲果然被带开话题，“咦？你们要参加最强大脑战到底？今天我也看到这个推送了。”

“奖金40万哪！我也想参加，不过我没那信心。”钟一菲说道，“我看过几期节目，上面的问答都变态得要命，好多我都回答不上来，也不知道文子韬是怎么做到连续3期节目都守擂成功的，我真是太崇拜他了！”

“文子韬？是谁？”叶卿卿茫然的问道。

“天哪！卿卿，你都报名参加战到底了，竟然还不知道集智慧与帅气为一身的北大氧气校草文子韬？”钟一菲咋咋呼呼的叫着，“你不会没看过最强大脑战到底吧？”

“呃，是没看过。”叶卿卿默默的摸了摸鼻子。

“女侠，我佩服你的胆量！”钟一菲朝她抱了抱拳，“难怪你这么有勇气去报名，敢情你根本不知道你的对手有多么可怕。”

“你这也太夸张了吧，不过就是抢答问题的综艺节目嘛，”叶卿卿满不在乎，“反正我也不敢奢望那40万的奖金，我的目标很简单，去混一两关，见好就收就行。”

“你的定位还蛮准确的嘛。”钟一菲笑嘻嘻的说道。

“要不你也报一个，一起去玩玩？”叶卿卿看着钟一菲说道。

钟一菲连连摆手，“不了不了，我一站上台就会大脑空白，到时候一紧张，一道题都答不上来才是出洋相呢。”

“一菲，不要怂！”叶卿卿鼓励她。

“我认怂了，认怂了。”钟一菲赶紧一溜烟跑回床上。

叶卿卿转过头，看了一眼王雨璐，又看了一眼沈静姝。

沈静姝轻簇起眉头，“我倒是很想报名参加，但我爸肯定不会同意我去的，他们老古板思想，认为上综艺节目就是抛头露面。”

王雨璐也一个机灵，赶紧说道，“我是肯定没功夫参加的，我还要参加特训。”

王雨璐3月底的选拔赛通过之后，成功进入国家大学生代表队，已经开始密集的训练，准备8月替国出征，参加世界大学生运动会。

“好吧，其实我一开始也只是想给程嘉明报名的，”叶卿卿叹了口气，“我忘了我还要跟肖同拍广告，还有《丝绸之路》的排练，一时冲动就报了名，也不知道时间能不能错开，要是刚好挤在一起那就完了。”

“什么！？”三道视线齐刷刷的朝叶卿卿直射过来。

“你要跟肖同拍广告！？”钟一菲和王雨璐异口同声的惊呼道。

连沈静姝都微微有些惊诧，“肖同？那个影视歌三栖明星？”

“是啊，”叶卿卿摸了摸鼻子，“我帮欧阳走完秀，肖同的经纪人就来找我了。”

“天那！！卿卿！！”钟一菲激动的又从床上爬下来，拉住叶卿卿的双手，一双眼睛闪着花痴的光芒，“你竟然要跟我的爱豆一起拍广告！！！天那！！这是真的吗？？”

“我也没想到他会来找我。”叶卿卿怪难为情的，同时心里也是忍不住的兴奋，肖同也是她的爱豆！

“卿卿，记得帮我们要签名！”王雨璐也有些激动。

前段时间热播的电视剧《我的学神竹马超会撩》，就是肖同主演的。

当时追这部剧的时候她还不算特别迷肖同。

后来还是看了拍摄花絮后，被肖同敬业的人设打动，王雨璐才路转粉成为筒子一员的。

当时肖同饰演的角色有一场戏是被男二号揍脸的镜头，饰演男二号的演员芥蒂肖同的身份，始终不敢下痛手，揍在肖同脸上的拳头软绵绵的没有张力，后来肖同主动连连喊卡，要求饰演男二的演员必须真的下狠手。

后来终于拍到肖同满意的镜头的时候，他的脸已经种得老高，没有几个颜值明星能这样对自己下狠手！

之后隔了半个多月，参加新闻发布会的时候，肖同的脸都还没完全恢复。

一群筒子心疼得哭着喊着要讨伐饰演男二号的那个演员。

也是肖同站出来为那个演员挡开了粉丝的责骂，公开说明是他自己为了荧幕效果主动要求狠打的。

总之，肖同的人品和人格魅力，再加上他精湛的演技，是真的打动到了自己。

当然，最重要的还是他的颜值！

【作者题外话】：大家想看什么剧情？可以和三火交流交流噢。

另外，求票票呀！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974891"  chaptername="第156章  叶卿卿要和肖同拍广告!">加入书签</a>
</div>
