
可是有大事在身无法离开，他答应阴阳二魔尽可能帮忙。

风自月告诉他俩多留意女矮人五怪感觉他们五个并非等闲之辈。

阴阳二魔那也没去直接回屋数金条。

胖瘦妇女追上洪水沟汇报工作，她俩发现五怪贪财之外还好吹牛，这两天观察他们五个还好吃懒做，感觉她们五个就是饭桶。

洪水沟点点头询问她们监视风自月和阴阳二魔有什么变化吗？

胖瘦妇女突然想起来风自月去过瀑布洞不知道做什么。

洪水沟点点头让她俩回竹林大院监视风自月和阴阳二魔动态。

他飞身一纵快速进入密林躲在暗处观察女矮人五怪一举一动。

观察一会发现五个女人嘻嘻哈哈打猎没有异常，五个女人谈论最多的就是如何平分金条一事，洪水沟很满意只要喜欢钱就好，他快速赶往泥潭深坑金条树洞。

他刚走女矮人五怪快速偷偷跟踪洪水沟。

五怪速度够快了结果小巫见大巫很快被洪水沟甩掉，五怪寻找半天也没有结果只好去打猎。

第二天上午阳光明媚洪水沟信守诺言把所有人集合到擂台上见证，他把一千五百两金子送给女矮人五怪。

五怪老三瘸子女晃悠尖头拿着金条咬了咬，嗯，纯度还不错，五人等不及当场开始分金条。

风自月观察他们举动偷笑。

阴阳二魔看到金子二人对视有想绑架洪水沟想法。

“今天是个好日子我们大家比武切磋怎么样。”

洪水沟提议都得支持。

胖瘦妇女不会法术跑去准备茶水点心水果。

五怪胖子老大飞身上擂台招手叫板阴兽魂，她要趁机好好教育教育阴兽魂。

阴兽魂也很讨厌五怪尤其他们白得那么多金条。

两个人内心都有火气二人上台二话不说打斗到一块。

胖子弯刀武动起来人刀合一速度贼快，涨着个子小优势在擂台飞来飞去。

虽然阴兽魂链子飞刀很一扫一大片根本打不着矮人胖子。

矮人胖子速度快法术也有两下子也无法打到阴兽魂，毕竟阴兽魂是大侠客。

洪水沟喝茶一直乐呵呵看着切磋，风自月，胖瘦妇女，也猜不透他想什么。

台上二人飞来飞去根本打不到对方！

气的五怪老三瘸子猛地飞起偷袭阴兽魂！矮人个子太矮冷不防偷袭阴兽魂，没注意，被弯刀把腿肚子划了一道口子献血直流。

啊一声惨叫噔噔噔后退晃三晃没有倒地！

矮人瘸子狂笑，哼，原来武林阴阳二魔分开打就是大饭桶啊，被本姑娘一招打的要玩完。

五怪起哄说风凉话。

气的阴兽魂摇头晃脑头发散乱盯着老三瘸子杀气腾腾，老三看到阴兽魂要玩命感觉对手链子飞刀带有魔力。

瘸子想对了阴兽魂决定把他大卸八块。

一阵风链子飞刀闪速从她头顶扫过，吓得老三女瘸子哎吆一声滚下台，摸摸头顶肉皮少了一块疼得抱住阳收魄大腿嗷嗷叫。

阳收魄要上台收拾她没想到自己送上门了飞起一脚把老三瘸子踢到阴兽魂面前，阴兽魂踩住她冷笑吓得瘸子大喊饶命。

其她四怪飞身上台解围被阳收魄堵住。

“饶了你可以，快把大腿肚子伤口舔舔，只到不流血为止。”

嗨嗨，老三瘸子女乐呵呵抱住大腿添伤口，阴兽魂狂笑不止。

洪水沟本打算通过切磋看看他们法术，结果……气的他懒得看，原来大名鼎鼎南海五怪徒有虚名啊，气的他腰酸背痛腿抽筋，冷笑今天散场改日在比武。

他回到屋内闭门不出现场也无心打斗各自散去。

五怪回屋第一时间检查金条在不在。

风自月看看竹林墙头蹲着的毛猴子快步去找洪水沟。

来到屋门口屋门半敞开状态发现洪水沟在墙上摸索什么东西！

“教主，洪水沟愣神快速回头发现门没关。”

奥，进来吧，我看墙体白灰不是很好这几日你通知胖瘦妇女给我刷墙来。

风自月观察屋内没有异样没有发现能量液痕迹。

“教主，难道你不想夺回洪水派了吗？让黄狼霸占西山派为非作歹，要不我陪着你夺回西山派吧。”

洪水沟听得出来风自月想离开竹林大院。

“你说的有理，必须把西山派夺回来重振洪水派一统武林，唉，虽然本尊不怕黄狼但是这老小子诡计多端硬碰硬肯定要吃亏，不急，不急，过段时间我能量液实验成功就出发，现在本尊不忍心抓人做实验啊！”

“要不你辛苦一下做实验然后我亲自给你解除魔毒。”

风自月听完头摇晃和拨浪鼓似的二人对视冷笑。

“你看看你还不愿意要不你推荐人选谁合适！”

风自月心里暗骂，妈了个巴子该死洪水沟真狡猾让自己推荐人选，做实验中了能量液魔毒人那可是行尸走肉啊，如果试验品威力巨大自己也会守到威胁，话说回来决不能让他做实验。

“教主能否让我看看能量液长长见识，我已期待能量液好久了。”

好好好，过段时间再说吧，我今天有点累了需要休息。

风自月暗骂骂咧咧离开。

他快速进山直奔深山大峡谷瀑布洞。

到达瀑布洞没有急与进去，漆黑的夜看到飞流直下三千尺瀑布深水潭有一种莫名恐惧不知道为何会这样。

瀑布深水潭周围很多发光眼睛闪烁时而发出吼叫声，食肉大鸟叽叽喳喳从头顶飞过试探向他靠拢。

夜里深山中格外冷乌云密布看不见星辰，风吹过后山石，树木，咔咔炸响，轰隆隆悬崖峭壁碎石滚落掉进瀑布滩溅起水花。

风自月观察一会想离开转身瞬间想到能量液危害太大转身飞身跳入瀑布深水潭。

夜里是照不清没站稳掉入水潭扑腾，嗨嗨，倒霉，真倒霉，他扑腾顺着水流卡在狭窄石缝当中越挣扎卡的越紧！

冰凉刺骨份瀑布水冻的浑身发麻手脚不听使唤！

食肉大鸟一看机会来了嘎嘎嘎叫围绕他盘旋观察，十多只大鸟商量怎么分吃他。

大鸟也害怕中计试探飞到风自月头上站立用鸟嘴，爪子，触碰他。

风自月手脚冻的发麻嘴巴可会说话啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67051632"  chaptername="第1457章  密林暗处">加入书签</a>
</div>
