    江浩然声音不大，可却极具穿透力，瞬间就将场内众人的目光给吸引了过去。

    “小江！你别过来，快走，快走啊！”听见这道异常熟悉的声音，姚警司用力挤开肿胀的双眼，嘶声力竭地向他发出危险的信号。

    此时, 他哪里还有过去那副意气风发的模样？

    一张脸已经被人揍得爹妈都难以辨认，说话的时候鲜血更是从嘴角不断溢出，显然还受了不轻的内伤。

    这帮人下手还真不是一般的狠。

    “阿浩，你快走啊，你一个人不会是他们的对手，不要过来送死啊！”

    何为谦也竭尽全力地嘶喊着，他的情况不比姚警司好上多少, 甚至为了保护姚警司，他还主动为对方承受了更多的击打。

    不过江浩然的到来，并没有让他感到喜悦，反倒觉得异常揪心。

    如今他和姚警司已经完全丧失了战斗力，在他看来，江浩然一个人是无论如何也对抗不了对方五个人的。

    尤其是江浩然先前已经为他们冒过了一次险，他真心不希望对方在这种毫无胜算的情况下，为了他们再把自己也给搭进去。

    面对两人的提醒，江浩然却恍如未闻一般，径直走进了场内。

    “哟，小子，看不出来，你倒是挺有胆量的嘛？”

    一名面具男饶有兴致地打量了江浩然几眼，戏谑地道：“他们都让你别来送死了，你还敢过来，我到底是该夸你讲义气呢？还是得说你藐视哥几个，根本就没把我们放在眼里呢？”

    面具男嚣张跋扈地来到江浩然的面前, 挑衅地意图十分明显。

    “呱噪！”

    江浩然冷冷地看了他一眼, 反手就是一甩, 只听“啪”地一声脆响, 就仿佛鞭子将空气给抽爆了一般，而随着这声脆响，一记耳光已经狠狠甩在面具男的脸颊上。

    但这并不是一记普通的耳光，面具男直接被抽得离地转了几圈，这才狠狠仆倒地面，已是人事不知。

    “卧槽！”

    “你找死！”

    其余几名面具男见此一幕纷纷露出了不可置信的神情，但仅仅一个愣神之后，他们立即回过神来，此刻他们早就收敛起嬉戏的心态，而是一脸凝重，如临大敌。

    他们手下动作更是不慢，纷纷摸向了腰间，其中速度最快的一人，在反应过来的一霎那，已经将枪给拔了出来。

    江浩然早就预料到这样的结果，于是一把将被他抽晕的面具男给捞了起来，并将他挡于身前, 护住周身要害，同时人也运动起来, 不给对方锁定自己的机会，也为自己创造着战机。

    果然，投鼠忌器之下，几人不敢开枪，干脆弃枪用刀，向江浩然包围过去，“点子扎手，一起上！”

    眼看四人越来越近，江浩然神情却越发淡定从容，他随手一抛，一个二百多斤重的汉子却被他浑若无物般给抛了出去，正好砸向了一名面具男子，猝不及防下，这名面具男子躲闪不及，一下就被砸翻在地，双双滚地。

    四人形成的包围圈一下子就被打开了个豁口，但江浩然没有选择冲出去，这就给了从他身后包抄而来的面具男机会，他毫不犹豫，手中的利刃带着股子劲风朝着江浩然后心就狠狠捅去。

    但江浩然仿佛背后有眼，轻轻一个回身，不但避开了这名面具男自信满满的必杀之招，右手肘尖更是如枪尖一般袭向他的胸膛。

    面具男脸色一变，前车之鉴就在眼前，他哪敢轻敌，当即收臂格挡，倒也如愿挡住了这来势汹汹地一击，但意外还是发生了。

    就在面具男心中暗道也不过如此的时候，对方的手臂却像是鞭子一般，吧嗒向下一个弹甩，手掌竟直接撩向了他的裆部。

    而这一式，就是大名鼎鼎的撇身锤了。

    说来话长，实际上这一下招如其名，来的那是又快又狠，力量的变化更是骤然弹起，面具男根本来不及反应，对方的手掌已经撩到了他的下阴。

    “啊哦哦哦……”

    一声令人浑身鸡皮疙瘩直冒的惨叫声从面具男嘴中发出，其脸色更是一下子涨成了猪肝色，两只眼睛更是因为无比剧烈的疼痛被生生挤成了斗鸡眼。

    他狠狠地捂住自己的裆部，只感觉两颗弹丸似遭受了外科手术式核打击一般，就像一颗外壳完好的鸡蛋，但内部已经被直接搅成了蛋液，简直惨不忍睹。

    剧烈的痛感不断刺激着面具男的神经，最终不堪重负，像小鸡仔般发出“咕咕”两声哀鸣后，很干脆地两眼一翻也昏死过去。

    而这一切变化不过就在电光火石之间，而面具五人组已经损失了两大战力。

    为了不使自己背腹受敌，江浩然不断移形换位，但依旧有一把蝴蝶刃，以一个无比刁钻的角度刺向他的咽喉，但江浩然浑然不惧，一个矮身，直接撞进了对方的怀里，然后掀起他的胳膊狠狠一个背摔，将他砸向了另一名欲将偷袭他的面具男身上，登时二人滚作一团。

    而此时，最先被他砸翻的那名面具男才刚刚冲到他的身边，但他的同伴却已经躺倒一片，不由心下一寒，情不自禁又摸向腰间。

    但江浩然再次出手，一下子便将他刚拔出一半的手枪又重新按回了枪套，然后一把抓住他的左胳膊反身就是一拧，瞬间将其擒拿，而另一只手则慢条斯理地打开他腰间的枪套，卸除了他的武装，然后一脚踹在了他的屁股上，直接将他踹了个狗啃屎。

    从江浩然出手再到最后一名面具男倒下，不过就是兔起鹘落的功夫，总计用时还不超过20秒，但五名悍匪却是倒了一地，其中更有二人直接晕倒，可谓是一败涂地。

    “砰！”

    突然，江浩然一枪射出，直接击穿了一名面具男的手心，他痛呼一声，刚抓在手里的Glock17自动手枪不由摔落在地，“如果我是你的话，就不会愚蠢的产生当着我面摸枪的想法，怎么，很想测试一下我的枪法？”

    江浩然冰冷地目光扫视着全场，所有面具男再也不敢动弹。

    笑话，他的注意力一直把控着全场，在他面前偷偷摸枪？

    怕是不知道死字到底怎么写了！

    “如果不是我想活捉你们，你们现在早就成了五具冰冷的尸体，但我奉劝你们一句，不要再试图挑衅我的耐心，否则下一次开枪，就不是一只手那么简单了，我会直接打爆你们的脑袋！”

    江浩然冰冷的话语中浸满了寒意：“如果再有下一次，我不介意现在就将你们全部就地格杀！”

    整座溜冰场里回荡着江浩然残酷的声音，一股肃杀之意悄然弥漫，所有人都噤若寒蝉，不敢再有丝毫动作，生怕一个误会，接下来自己就会被一颗无情的子弹射杀当场。

    姚警司和何为谦虽然不在此列，但两人也是不由面面相觑，被这突如其来的反转给惊呆了，江浩然竟然这么厉害？

    大家好歹同事一场，你要不要藏得这么深？

    但最为懵逼的还是要数何为谦了，因为整个警队估计除了阿晴，也就他和江浩然关系最近了。

    怎么说都是4年同窗啊？尤其是成了同事后，他们又被分配在一起工作，可谓是朝夕相处。

    可今天他却是像第一次认识这个老同学一样，实在他的变化太过让人吃惊，简直让人有些反应不及。

    不过想到他木讷的性格，何为谦突然又有些释然，像他这样的性子恐怕也不是想深藏不漏，而是不善于表现自己，也没机会表现自己吧？

    想起阿浩平日里在队里不争不抢安恬自在的模样，他突然怀疑，如果不是因为今天遇到了危机，是不是直到退休，他都没机会见到阿浩如此威风的一幕？

    “小江，这帮人简直就是一群人不像人，鬼不像鬼的混蛋，你让他们摘掉面具，我来看看他们究竟是谁？”

    姚警司在这帮人手中吃了大苦头，险些连命都丢了，看清他们的真面目已经成了他心中最大的执念，以至于刚脱离危机，他满脑子想的就是摘掉他们的面具，一窥究竟。

    不过还有一个原因他没说出来，他总觉得这几个人的声音有些熟悉。

    “好！”江浩然没有拒绝。

    “这位阿sir，我们输了，我们认栽。”这时面具男中的首领开口说话了，但紧接着又话锋一转道：“但是你想把我们抓回警局，恐怕也不是什么容易的事情。”

    “怎么？难道你们打算长眠在此吗？”江浩然哂道。

    “不不不，阿sir，我承认你很厉害，我们五个人和你无限制格斗，却被你一个人干翻，我们是输了，但输得心服口服，可这并不意味着你能将我们抓回去。”

    “哦？”江浩然似乎不信。

    “这个是什么，你们应该猜的到吧？就在不久之前，我想你们已经领教过了它的威力，但这不过是它威力的一部分而已。”

    面具男首领拿起一枚带有红色按钮的装置，面有得意地道：“只要我按下这个按钮，‘嘭～’整栋大楼都会在爆炸中化为碎片，大家都得完蛋，我想，你们也不愿意这样的事情发生吧？”

    “混蛋！”姚警司咒骂道：“你们简直丧心病狂！”

    “不不不，这只是我们自保的手段。”面具男首领轻轻摇了摇手指道：“我们也不想搞得太大，但是请不要逼我们哦？”

    “万一让你们走了，你们食言了怎么办？”何为谦并不信任这些穷凶极恶的家伙。

    “怎么会呢？这并不符合我们的利益，你们看看，压在下面的是谁？”面具男首领冲着立柜扬了扬下巴。

    “阿谦，你去看看。”姚警司示意道。

    江浩然需要震慑这帮悍匪，当然不可能让他去查看。

    “是！”何为谦当即前往。

    “姚sir，是王焜，他还活着！”

    “什么？竟然是王焜！”姚警司一听，竟然激动起来：“快！快扶我去看看！”

    “王焜！王焜！果然是王焜！”当亲自确认无疑后，姚警司兴奋得脸上泛起潮红一片，整个人的心思也活络开了，再也不复先前那般沉重。

    此次抓捕王焜的行动，他们重案组可谓一败涂地，且还损失惨重，就算他最后活着回去了，行动报告也没法下笔。

    当然以他的背景，虽不必担心因为失职渎职，而被律政司提出刑事检控，但肯定会被警队迫令退休，从此职业生涯彻底终结，不知要被多少竞争对手背后耻笑。

    但他这次将如果王焜抓捕归案了，那情况就大不相同。

    甭管这次行动损失有多大，但至少行动成功了，只要操作得当，他不但无过，或许还能被记上一功。

    自古以来，成功和失败从来都是两个概念，惨胜它也是胜不是吗？

    所以在看见王焜后，他的心情恰如坐山车般，一下子从低谷窜向了云端，其中经历的落差，只怕只有当事人才能体会。

    “阿sir啊，我是王焜啊，就是我，你们快逮捕我吧！我愿意和你们去警局啊！”

    再说王焜，在看到姚警司他们后，简直激动地都要哭出来了，就像是见到了亲人一般，因为被警察抓了他顶多坐牢，但落在那帮疯子手里，他们要命啊！

    “你给我闭嘴。”姚警司呵斥了他一句后，和颜悦色地看向江浩然道：“小江，你怎么看？”

    这次行动，江浩然居功至伟，甚至还救了他的命，他不可能不征询他的意见。

    “姚sir你做主就好，我听你的。”

    “好！”姚警司重重点了点头，一切尽在不言之中。

    “阿sir，怎么样？我的诚意你们还满意吧？”面具男首领晃着脑袋道。

    “你们走吧，我没见过你们。但是……”姚警司顿了一下，随后又补充道：“越南仔带来的那箱现金你们可以拿走，但毒品你们不能带走，不然我不好交差的。”

    “可以！”面具男首领倒也爽快，示意了一下，两名手下立即将那两大手提袋毒品给丢了出来。

    何为谦当即上前检查，很快得出结果：“姚sir，是真的。”

    姚若成一愣，他也是抱着试试看的心理，没成想对方答应的那么爽快，早知道他就让对方把现金也一并留下来了。

    但他知道见好就收的道理，遂道：“你们可以走了。”

    面具男首领吹了个口哨，得意洋洋的带头离开了，两名手下立刻背上被江浩然打晕的两名同伙紧随其后。

    一场交易就此达成。

    而王焜莫名成了平衡双方信任的一颗重要砝码，这却是让所有人都始料不及的。

    但毋庸置疑的是，想要吃下王焜这块肥肉，他姚警司的行动报告中就无论如何都不能提及这五个人半个字；而这五个人，想要在这次风波中全身而退，也需要有人活着证明他们从来都不曾出现过……

    至于那枚起爆器是不是真的能够引爆这栋大楼，似乎所有人都选择性遗忘了这件事……

