    说完司容止转身就走。

    那背影，说不出的寂寥。

    夏珠张张嘴，想说什么，但终究给吞了回去。

    算了，不说了。

    看司容止这样，说多也无意义。

    只能让他自己去想通了。

    别人帮不了，也劝不了！

    ……

    回到家后，空无一人。

    许是上次一宝被绑架的事情让夏珠心有余悸，夏珠立即下楼去找人。

    结果在操场上，夏珠寻到了。

    八个宝贝和卢娜娜还有张玉琴都在。

    当然，还有一众小区的居民。

    大家正如痴如醉，欣赏着站在操场中央的六宝。

    六宝正在唱歌。

    因为今天司容止的到来，耽误了夏珠的下班时间。

    所以夏珠到家时，天都黑了。

    而天黑，也是广场舞大妈粉墨登场的时候了。

    恰好张远琴和卢娜娜带着宝贝们去操场玩，有个大妈说六宝唱歌好听，就让六宝唱一首。

    正好因为跳广场舞，话筒音响等设备一应俱全。

    张玉琴那是绝对不会放过表现自己外孙的任何机会，立即鼓捣六宝去唱。

    结果这么一唱，众人都痴了。

    六宝的歌声，太美妙了。

    简直宛如天籁。

    当夏珠到操场的时候，六宝演唱的歌曲已经进入了尾声。

    夏珠也是怔了怔。

    她一早就知道六宝唱歌好听。

    要不然也不可能被酒吧老板请来唱歌。

    只是此刻亲耳听到六宝的歌声从话筒里缓缓溢出，那种感觉就更加震撼了。

    她家六宝，这嗓子！绝了！

    “……”

    而这边，六宝也放下了话筒。

    歌曲，结束了。

    众人先是没有任何反应，像在回味一般，过了片刻，雷鸣般的掌声响起。

    六宝很害羞。

    他低下头，就要向张玉琴跑去，却在看到夏珠的瞬间，改为向夏珠跑去。

    他抱住了夏珠，将头埋进了夏珠的怀里。

    夏珠摸了摸六宝的脑袋。

    她丝毫不掩饰地赞扬：“我家六宝唱歌太好听了！歌星唱得都没有那么好听！”

    “可不是啊。”有邻居上前：“这孩子简直就是老天赐予的嗓子啊！太美妙了！”

    “夏珠我和你说啊，你可以让你孩子去当童星，保证赚钱！你家也不用住在这么小的房子了！”

    夏珠本想说她不会让小小年纪的六宝去错综复杂的娱乐圈，还没有开口，张玉琴就提声道：“开玩笑！我们家还需要六宝去做童星养家！呵呵！你知道我家六宝是什么人吗！你知道他是谁的儿子吗！”

    一众邻居顿时目光复杂看着张玉琴。

    六宝是谁的儿子？

    这没有人知道。

    因为孩子的爹，所有人都没有见过！

    但张玉琴这话说得也太猖狂了吧！

    好像六宝的爹是什么了不得的人物一般！

    开玩笑！

    要是六宝的爹是了不得的人物，你们一家能够住在这里！

    “就是，你们是不知道六宝是谁！”卢娜娜也凑了上来，得意洋洋如同一只要开屏的孔雀：“你们要知道了！估计马上吓得要给我们跪拜了！”

    “……”

    一众邻居目瞪口呆。

    这张玉琴和她儿媳妇怎么了

