    神农殿内，瞬间陷入死一般的寂静。

    白骨穷奇和宋明两人的身影彻底消失不见了。

    肖遥愣愣的看向半空中的黑洞，一句话也说不出来。

    火羽卫宋明，就这么陨落了。

    甚至连一点渣都没剩，彻底灰飞烟灭了。

    而且，宋明是死在了他的黑洞下，等于是他亲手杀了宋明。

    这让肖遥的心中很不是滋味。

    肖毅嘴角不断的冒着血沫，脸上满是震惊和不可思议，随后两行热泪滚滚而下。

    跟他一起长大的生死兄弟，年纪最小，脾气最大的老五，就这么死了？

    他不愿相信，可是事实就摆在眼前，由不得他不信。

    “我为什么非要复苏穷奇！为什么？”肖毅突然间猛的抽了自己一个耳光，随后一个耳光接一个耳光的打在自己的脸上。

    很快，他的脸就被打得通红，肿胀起来，可他还是不管不顾继续抽打自己。

    或许，只有这样才能稍微减轻一点他的愧疚和悔恨吧。

    刷！

    肖遥稳了稳心神，小心翼翼的用魂魄操控黑洞，慢慢缩小起来。

    宋明和穷奇虽然都化为齑粉了，但是黑洞还在。

    现在最重要的是怎么顺利安全的把黑洞收回到泥丸宫中！

    刷刷刷！

    原本西瓜大小的黑洞，缓缓缩小着，向着肖遥的方向缓缓靠近着。

    一切都很顺利，这让他微微松了口气。

    “吼！”就在这时，突然间一声低沉却又刺耳的吼叫声从黑洞中传来。

    穷奇的一丝残魂挣扎着从黑洞中钻了出来。

    肖遥凝聚的黑洞，比之真正的黑洞终究是差了很多，吞噬力也只有真正黑洞的不足十分之一而已。

    若是穷奇真的被黑洞吞噬进去的话，肯定瞬间就化为齑粉了。

    可是，肖遥凝聚的黑洞吞噬力却并没有那么强，只是把穷奇的骸骨全都化为齑粉，而它的残魂居然趁机挣扎着逃了出来。

    肖遥此时全部精力都在回收黑洞中，根本没有余力去对付穷奇的残魂。

    “爸！快出手杀了它！”他赶忙大喊道。

    肖毅听到喊声后，这才停止抽自己的耳光。

    当他看到从黑洞中挣扎出来的穷奇后，顿时怒火中烧，疯了似地冲了过去。

    要不是为了复苏这头穷奇的残魂，老五怎么会死？

    “死吧！”肖毅怒吼一声，身后猛的凝聚出两道燃烧着火焰的藤蔓来，向着穷奇残魂席卷过去。

    这两道藤蔓仅有筷子粗细，长也只有不足10米。

    但是，却是肖毅纯粹以魂魄能量凝聚而成，每一秒钟都在消耗他的魂魄！

    哪怕肖毅已经无限接近于天巫境，却也最多只能维持火焰藤蔓不超过1分钟的时间而已。

    一旦超过1分钟，肖毅的魂魄就会损耗严重，陷入昏迷。

    而且，一旦施展出火焰藤蔓来，就意味着不死不休，同归于尽。

    刚才肖毅怎么也没想到宋明会抱定了必死的决心，跟穷奇同归于尽，这让他根本来不及施展火焰藤蔓。

    如今宋明死了，肖毅彻底被激怒了，哪怕是拼了他这条命，也要杀了穷奇，为宋明报仇！

    呲呲呲！

    火焰藤蔓瞬间把穷奇的残魂缠绕住，不断炙烤灼烧起来。

    吼！

    穷奇的残魂发出阵阵愤怒的嘶吼声来，拼命挣扎着。

    可是，黑洞的吞噬力束缚了它，让它只能发挥出不足正常十分之一的力量来，只能老老实实被火焰藤蔓死死缠绕住，不断的炙烤。

    作为上古四大凶兽之一，穷奇何曾受过如此的屈辱？

    它的残魂骤然间膨胀起来，眼看就要自爆了。

    肖毅的脸色大变，他赶忙操控火焰藤蔓死死的缠绕住穷奇的残魂，死死勒住它，不让它膨胀。

    他完全可以快速收回自己的火焰藤蔓，避免穷奇自爆的时候伤到自己。

    但是，肖毅不敢，也不愿意。

    毕竟，一旦穷奇的残魂自爆的话，就会影响到黑洞的稳定，到那时第一个受伤的就会是他的儿子肖遥。

    因为他一时的贪婪，使得穷奇的残魂复苏，也导致了宋明的死亡，这已经让肖毅很后悔很难过了。

    若是肖遥也因此受到重创的话，那他百死也难辞其咎！

    此时在肖毅的心中，就算是自己跟穷奇同归于尽，也绝对不允许它再伤害肖遥分毫。

    “嗡！”就在这时，突然间黑洞之中一个漆黑的漩涡浮现出来。

    就好像一只凶兽张开了血盆大口。

    刷！

    穷奇的残魂瞬间被漆黑漩涡吞了进去。

    肖毅赶忙收回火焰藤蔓，否则也会被漆黑漩涡一同吞下去了。

    几乎是在同时，黑洞快速缩小到了仅仅芝麻粒大小，回到了肖遥的眉心处。

    “刚才……是怎么回事？那漆黑漩涡……”肖遥睁开眼睛，脸上满是疑惑和震惊。

    若不是漆黑漩涡的出现，穷奇的残魂很可能就真的自爆成功了。

    到那时，自爆的冲击波势必会破坏黑洞的平衡，引发黑洞爆发。

    到那时，在场的所有人都得死。

    可以说，是那个漆黑的漩涡救了肖遥和肖毅的命。

    “老五！刚才那个漆黑漩涡肯定老五的魂魄激发了洞冥空幽镜的能量！”肖毅大喊道。

    听到肖毅的话后，肖遥沉默了。

    宋明等于是连续救了他们两次。

    唉！

    难道宋明真的就这么灰飞烟灭了吗？

    “啪嗒！”就在这时，肖毅的火焰藤蔓上，一个小小的漆黑物体掉了下来。

    肖遥赶忙看去，发现那个小小的漆黑物体，形似一个印章。

    上面隐隐还刻着几个字，“平等王印”。

    “这是……十殿阎罗中平等王的印章？老宋头的手上怎么会有这个印章？”肖遥有些惊讶的问道。

    “平等王印？我想起来了，四十多年前，我和宋明曾经遇到一个从幽冥地府逃出来的鬼卒，当时正在吞食人类的魂魄，被我们顺手击杀了。是宋明收拾了那个鬼卒身上的东西。这个印章应该就是那个鬼卒身上发现的。”肖毅想了想说道。

    肖遥这才恍然，只是他依然很疑惑，为何最近一段时间，会时不时的发现十殿阎罗的印章？

    幽冥地府到底发生了什么变故？

    而且他很好奇，传说中的幽冥地府到底是存在于地球的地下深处，还是其他什么地方？

    “平等王印章既然是从幽冥地府带出来的，那么，会不会拥有保护魂魄能量的功能？那老宋头会不会没死？”就在这时，肖遥突然间想到。

    他赶忙走到那枚印章面前，小心翼翼的拿了起来，然后开启轮回金瞳仔细看去。

    果然，在印章中，隐隐有一丝丝很微弱的魂魄气息存在。

    从魂魄气息中能够察觉到，正是宋明的残魂！

    这一发现，让肖遥和肖毅兴奋不已。

    虽然宋明只剩下这一丝残魂，但是至少还保留一丝活着的希望！

