    棋盘之上，顾恒生脚下出现了一颗白子，将原本的黑子给吞噬了。

    换言之，只要顾恒生可以一直走下去，便可打破棋局之势，成为执棋之人。

    刚刚的大帝虚影，只是残留在棋盘上的意志，其本尊的实力所剩无几。

    要不然的话，顾恒生仅凭一道化身可很难镇压一位太古时期的大帝。

    “这一盘棋，小师弟与那等存在真正开始博弈了。”

    浮生墓的某个位置，六师兄祝真天盘坐于地，看得有滋有味。

    祝真天一边观望着，一边小声的嘀咕着：“如果是我的话，肯定没法与那等存在硬碰硬，只能智取，以巧破阵。”

    若说推演之法，亿万年来无人能与诸葛昊空相提并论。

    可要说计谋对策，祝真天当世不服任何一人。

    年少之时，祝真天便可轻挥羽扇，坐看中州数座大圣地陨落，云淡风轻。

    奇门遁甲，命转乾坤，坐看云卷云舒，笑谈千古英杰。

    “奇门遁甲，三才归一，可寻生路。

    小师弟，希望你可以聪明点儿。”

    祝真天拨开云雾，意念像是将整个棋盘尽收眼底，喃喃轻语。

    天、门、地共三盘，乃为奇门三才的象征。

    这一盘棋局已经超脱了普通的黑白棋子争锋，演化为了世间万物之象。

    顾恒生想要走出棋盘，跳脱大世之外，不是一个“难”字可以形容。

    星空之中，顾恒生拔剑一斩，以自身为棋子，不断的寻觅着跳脱棋盘之外的方法。

    这一次，顾恒生又往棋盘的前方走出了一步。

    唰——一瞬间，顾恒生的面前出现了一头太古异兽。

    这可不是普通的异兽，乃是巅峰时期的太古异兽，拥有着大帝层次的实力。

    太古异兽钩蛇，似龙非龙，全身长千米，通体有着锋利的鳞片。

    在钩蛇的背后有着两个分开的鳞片毒钩。

    顾恒生身处棋盘，领教的自然是万古以来的棋子之势。

    “杀！”

    顾恒生二话不说，直接提剑杀向了异兽钩蛇。

    太古异兽一尾扫来，有着毁天灭地之威能。

    一剑斩落，顾恒生居然没法破开太古异兽的鳞片防御，甚至右手都有些颤抖。

    这只是顾恒生的一道化身，终究难以发挥出顾恒生真正的实力来。

    不过，即便顾恒生的本尊亲临棋盘之内，恐怕也无济于事。

    棋盘中的这些虚影都是古老存在留下的棋子之势，实力可强可弱，全凭其一念之间。

    数十个回合以后，顾恒生终于将太古异兽的鳞片防御之力破开了，一剑刺入到了太古异兽的灵魂深处。

    同一时刻，太古异兽的尾部毒钩攻向了顾恒生，想要与顾恒生同归于尽。

    顾恒生欲要拔出长恨剑防御，可长恨剑插在了太古异兽的身体之中，竟然没法拔出。

    对此，顾恒生只好双手结印，以神通对战。

    轰！顾恒生挡住了太古异兽的这一击，可意外突变。

    让顾恒生没有料到的是，太古异兽的另外一根毒钩撕裂了虚空，直接偷袭顾恒生的背后。

    即使顾恒生反应及时，肩膀部位也被毒钩划破了一层皮。

    “这下子可就麻烦了。”

    一切都发生了电光火石之间，太古异兽用尽了最后的力气，失去了生机。

    顾恒生伸手将长恨剑拔出，身体微微一颤，伤口的位置开始变黑了。

    很显然，顾恒生中毒了！这可不是一般的毒素，乃是太古异兽的拼命一击，足以将一尊大帝给毒杀了。

    幸亏顾恒生只是被刮破了一层皮，没有多少毒素进入体内。

    若非如此，顾恒生今日的破局怕是就要走到尽头了。

    但是，顾恒生就算暂时保住了化身的生机，怕是也撑不了多久。

    接下来只要走错了，顾恒生都将会面临失败的下场，后果难料。

    “倘若走错一步，一切的努力都可能化为乌有。

    甚至，丢了这条性命。”

    顾恒生踌躇了，站在原地一动不动，全身冒出了冷汗，将白色长衫浸湿了。

    世人看着棋盘上的顾恒生，他们只能够看到顾恒生一个人的影子，以及顾恒生拼命的施展着剑道神通。

    其余的东西，譬如刚刚与顾恒生厮杀的太古异兽和大帝虚影，世人都看不到。

    唯有身在棋盘之内，才可窥探到其中的画面。

    正在顾恒生犹豫的时候，他突然想到了一件事情，蓦然回首。

    那一年，三师兄诸葛昊空教导过顾恒生一句话：“小师弟，唯有跳出棋盘之外，方可成为执棋人。

    不要拘泥于棋盘之内的东西，而是要放眼看到棋盘之外的风景。”

    愣了许久，顾恒生回过神来，低眉自语：“棋盘之外的风景，是什么意思？”

    顾恒生转身看着四周的一切，自己好像已经被一颗颗黑子包围住了。

    不管顾恒生朝着哪一个方向落子前行，都会遭遇黑子的围杀，身陷险境。

    顾恒生可以吞噬掉一颗黑子，两颗黑子，三颗……可是，顾恒生能够将万古以来的棋子都镇压了吗？

    若是顾恒生有这个本事，岂不是已经登临仙道了。

    这种办法，乃是以力破局，纯粹是用自身的实力跳出棋盘之外。

    以顾恒生目前的实力而言，还没有这个能力。

    对于这一点，顾恒生十分的清楚。

    因此，顾恒生不会傻乎乎的以力破局，那样完全是找死的行为。

    “我若落子棋盘之外，你又当如何呢？”

    顾恒生忽然改变了自己的路，为什么自己一定要按照棋盘给出的道路前行呢？

    啪嗒！顾恒生像是一颗白色的棋子，落子棋盘的上空，没有落入到棋盘之上。

    也就是说，顾恒生整个人踩在了这一盘棋局的上空位置，周身空无一物。

    顾恒生俯瞰一眼，便可看到密密麻麻的黑色棋子。

    顾恒生成功了吗？

    顾恒生没有放松警惕，反而生出了一种极为不妙的心态。

    没过多久，顾恒生便感觉一股前所未有的压力盖压到了头顶。

    当顾恒生抬头一望，看到了一根宛如巨山的手指悬浮于头顶。

    “不！”

    紧接着，这一根手指朝着顾恒生的天灵盖压了下来 

