    就在世界晶源的防护屏障被柔谷破开的时候，龙熵的身躯突然一颤。

    金色的轮盘突然急剧变大，然后快速旋转起来。

    无尽的金光充斥着整个空间，大量的龙符从轮盘涌出，然后依附在龙熵的体表，让其白色的皮肤开始出现龙纹，慢慢变成金色，同时气息开始疯狂暴涨！

    “雪女要完，龙熵知道晶源被夺，要使用燃血拼命的手段了！”萧泽在一旁开口，神色怜悯地看着三名雪女。

    柔谷将世界晶源收入纳戒，立即打算远遁。

    “哈哈哈……休想逃！”麦伦怒喝一声，幡旗中战魂涌动，飞向虚空的多个方位，在虚空组成了滔天的血杀大阵。

    “哈哈，敢抢我的世界晶源，就把命留在这里吧！”可可斯蒂法诀吟诵，一柄血剑在虚空凝聚，浩瀚的伟力加持在剑刃之上，杀气凛然，锋利无双。

    塔伯没有说话，但是双拳已经从天而降，拳未至，那可怕的劲力便已经将方圆千米的地面压得凹陷下来。

    柔谷再次身化蓝剑，清亮的声音回荡在天地：“呵呵，你们还没有认清楚状况吗，在速度方面，没人能够超越我！”

    “是吗？”

    一个低沉沙哑的声音突然在附近响起。

    那是一个通体金色，身后轮盘煌煌如大日，气息极为恐怖的身影。

    蓝剑毫不犹豫地洞穿虚空，但是那金色的身影落拳的速度更快！

    轰隆！

    金光能量爆裂，呈球形朝四周扩散，将方圆十里的大地化作齑粉！

    柔谷剑身崩溃，再次化作人形，吐血滚落地面之上。

    就在这时，三名血族的攻击也纷纷落下。

    “柔谷宫主！”燕花冲到柔谷的面前，手腕中鲜血飞舞，构成了一个奇异的蓝色血球，将两人包裹在内。

    轰轰轰……

    血杀大阵将天地化作屠宰场，无数赤色的能量朝雪女和龙熵冲击。

    赤色飞剑崩裂天地，直接斩向那蓝色血球。

    拳头也在这一刻完全落下，将龙熵和雪女同时笼罩在内。

    天地化作一片血色，吞没了所有的景象，星空坍塌，万物崩灭。

    可怕的能量余波席卷二十多里。

    萧泽为安林缇娜雪斩天加持了护壁，这才避免了余波的席卷。

    “柔谷，燕花！”苏静香站在凹陷的大地上，急声高喊两人的名字。

    她那白色的衣裙沾染了鲜血，衣服和头发极为凌乱，腹部更是出现了一个触目惊心的血洞。很显然，她之前被龙熵的出招重伤了。

    那毁灭的能量渐渐散去，蓝色鲜血构筑的血球护壁已经破裂，两名银发雪女伤痕累累地半跪在巨坑之中，虽然算是躲过了一次集中的攻击，但是状态明显已经不行。

    龙熵依旧站立在虚空之中，金色的轮盘生生不息地运转，皮肤上那些流淌着金色血液的伤痕，竟然开始快速恢复。

    “呵呵……那两个雪女看来难逃一死了。”萧泽的脸上浮现出一抹冷笑。

    “可可斯蒂，塔伯，麦伦，他们三人能够应付得了龙熵吗？”安林看到如此强大的龙熵，脸上满是担忧。

    “放心吧，龙熵这个状态撑不了多久的。血族生命力这么强悍，打消耗战，龙熵不是对手。我只是怕，这后面会不会有阴谋……”萧泽说着又抱紧了安林的胳膊。

    安林：“……”

    整天阴谋论和事有蹊跷的，活着得有多累啊……

    安林一想到这点，又满是怜悯地抚摸着萧泽的头发，一脸的慈爱。

    龙熵气势汹汹地望着面前的两名雪女，四条手臂的手掌张开，四把寒气森然的长剑再次出现在手中。

    燕花的脸上终于浮现出悔恨的神色。

    柔谷眼眶通红，紧抿着晶莹粉嫩的唇瓣，似乎是忍住不让自己再次哭泣，取下自己的纳戒递到燕花的手中，轻声道：“是我的自大连累了你们，我接下来舍命拖住他们，你和苏静香赶紧逃！”

    “不要这样……要走一起走！”燕花有些粗暴地拉上柔谷，猛地站了起来。

    柔谷却是凄婉一笑，双眸突然间爆发出无尽的蓝芒。

    “不要！”燕花声嘶力竭地叫喊。

    安林见到这一幕，默默地抹了抹眼角：“好感人的一幕，她们为什么会变成这个样子，她们应该幸福地生活在这片星空下的……”

    萧泽一脸惊诧地望着安林，缇娜也是瞪大了碧色的双眸。

    “师父，您不是说雪女和人类是敌对的吗，你同情雪女？”萧泽惊讶地眨着双眼。

    安林幽幽一叹：“但是，她们也是美好的生命啊……大家都生活在这片天地，大家都有权利去追逐自己的幸福。抛开势力的立场来说，大家都是芸芸众生中向往着美好的花儿罢了。而如今，花儿就要枯萎了……”

    缇娜：“……，安林巨人好博爱！”

    萧泽嘿嘿一笑：“师父……你想怜香惜玉？可以叫血族出手啊。”

    安林幡然醒悟，对着血族大喊道：“你们！快去帮雪女，别让她们死了！”

    他的话语回荡在空间之中，让可可斯蒂麦伦等人皆是一愣。

    正爆发秘术，准备拼死一搏的柔谷也愣了一下，脸上浮现出不可思议的表情。

    安林继续大喊道：“每一个美好的追求美的种族，都有权利幸福地活在这个世界上，众人皆平等……你们还不快去保护她！”

    可可斯蒂：“……”

    麦伦：“……”

    塔伯：“……”

    嗖嗖嗖！这时，龙熵已经用四柄长剑划出一道道金色的剑斩，每一道剑斩都蕴含极为可怕的威力。龙威浩荡，锋芒摄魂，在水晶大地拉出一道道漆黑至极的沟壑。

    柔谷是返虚中期巅峰的强者，使用秘术后爆发出的力量，竟然还是隐隐不敌龙熵，连连后退间，双眸流出一行清泪，娇声喝道：“快逃啊！”

    燕花银牙紧咬，正要转身逃遁，这时龙熵对着她也来了一发极为可怕的剑斩。

    剑芒速度极快，威力更是能够媲美返虚中期巅峰的全力一击，以她那身受重伤的身体根本难以抵挡这道剑斩。

    要在这里结束了吗？

    燕花略显娇小的身躯在贯穿天地的金色剑芒面前，显得飘摇渺小，宛如翻腾大海上的浮萍，脆弱不堪。

    然而就在这时，一道黑袍翩翩身材高挑的女子出现在了她的面前，全力挥斩出一道赤色的剑虹。

    金色和赤色的能量交织在一起，映亮了整个夜空。

    可可斯蒂金发如波浪飘扬，美艳绝伦的脸上透着一丝无奈：“唉，我真是见鬼了才会满足圣主这种无理的要求……”

    燕花那清丽的小脸满是惊愕，她万万没想到，自己真的被血族给救了，被那个安林给救了。

    这好像，已经是第二次了吧……