    “什么？！詹徽居然要清查家产，他这是要自绝于人啊！”

    “混账！他凭什么查！怎么像个疯狗一样到处乱咬，为了谄媚陛下这是要置我于死地呀……”

    “詹徽可恶实在该杀！他怎么不去死！”

    “没有投献的田亩本官怎么养活一大家子！让本官喝西北风啊！詹徽老儿真该天打雷劈……”

    当各个管事把打探到的消息禀报给主人的时候，京城里面各个官员出奇的反应一致，都是在痛骂詹徽！

    无论是官职大小，无论是文官还是武将，就连将要做官的文人举子，都在咒诅詹徽。

    因为众人明白老朱对于贪官污吏痛恨到了何种程度，这样的奏章若是送到皇帝面前，他一定会同意的！

    到时候每一个人都得勒紧裤腰带过日子了！

    尽管老朱给官员的俸禄很低，可是福利还是不错的，起码能够养家糊口略有盈余。

    就像后世的一些单位，明面上工资不高，可架不住福利好啊，所以才会吸引人争抢。

    如果被詹徽这么一弄，每个人除了祖产之外就只能靠俸禄过活了，到时候不但不能光宗耀祖，说不得还得变卖家产田地……

    这可是给祖宗脸上抹黑呀！

    这是让祖宗脸上无光啊，自己也是不肖子孙哪……

    到时候自己该如何面见宗族长辈？

    难道要告诉他们，他们辛辛苦苦打拼下来的家业，被自己给变卖光了？

    詹徽，你这是欺我祖宗，辱我先人啊！

    你不得好死！

    一句句的咒骂在不同的府中响起，可是咒骂完了，也只能无奈叹息。

    毕竟詹徽是六部尚书，而吏部在六部之中隐隐居首，自己就是想参他，连借口都找不到！

    真要冒失了，可是会被他记恨的。

    真tnd太憋屈了！

    ……

    “咚咚咚……咚咚咚……咚咚咚……”

    低沉的钟声敲响，穿过重重黑暗和阴影，响彻在南京城的上空。

    在这钟声里面，呜咽凄凉，似乎正在诉说一件悲伤事。

    “哪里敲钟，快听听哪里敲钟！”

    听到钟声，南京城里瞬间就安静下来，在经过短暂的错愕之后，人们纷纷在寻找钟声的来源。

    “老爷，钟声是从皇宫里面传出来的……”

    在经过惊慌失措的确认之后，才知道这夜半钟声是出自于皇宫。

    而全城的百姓都被这钟声惊醒了，再也无法入眠，因为大明朝最仁慈的太子，薨了！

    最先反应过来的当属官吏，因为他们必定见多识广，知道礼法制度。

    从这钟声的节奏和长短，以及有多少响，就能知道是谁不在了，毕竟后宫嫔妃以及皇帝王爷的钟声是不一样的。

    太子薨了。

    这影响太大了！

    丧事该如何办理，以后的政务需要如何重新调整，人员会有怎样的变动，这都事关每个人的前途命运。

    所以没人能睡得着，都在心里盘算自己该当如何应对。

    皇上培养了二十五年的太子没有了，朝廷的格局瞬间就要发生天翻地覆的巨变！

    自己该如何在这场剧变中保留身家性命？

    至于升官发财？呵呵……先保着命再说吧！

    谁都知道老朱皇帝这些年来的性情如何，他会不会迁怒于人？

    这些年他可是喜怒无常啊！

    他会不会大开杀戒？

    众人心里都没有把握……

    所以每个官员都在惶恐不安，都在左右筹谋计算，都在想着如何不被牵连。

    而作为大明朝的当朝大将军蓝玉，此时正穿着一身短衣内衬，孤零零的站在庭院的栏杆处。

    迷离的眼神望着皇宫方向，眉毛拧成一团，高大的身躯任由晚上的凉气侵袭着自己的身体。

    显得极为落寞，惆怅。

    “明日你就带着小翠走吧。”蓝玉沉默了许久才开口。

    跪在他身后的仆人疑惑的问道：“老爷，还不至于如此吧，您毕竟是当朝的大将军……”

    蓝玉的声音幽幽响起，“正因为我是大将军，所以才危险……我是陛下和太子手中的刀，太子薨了，陛下年岁大了，我这把刀，不仅无用，还可能伤到自己……”

    “陛下是不会留我的，我就把小翠托付给你了，找个隐蔽的地方躲起来，让孩子……不要姓蓝，也不要让他知道……”

    仆人面色哀痛，忍住哭声说道：“小人遵命！老爷您保重！老奴，一定保护好老爷的血脉……”

    蓝玉望着沉沉的夜色，长叹了一口气，兔死狗烹，鸟尽弓藏，这就是武将的命运啊……

    蓝玉明白，自己是朱元璋留给太子朱标的班底，现在太子朱标死了，自己就没有用处了。

    对于没有用处的刀，下场只能是销毁。

    蓝玉知道自己的结局，若是能够留下血脉，也算是一件幸事了吧……

    奉天殿里，朱元璋坐在高高龙椅上，望着空空荡荡的大殿，感到是那么空虚无助。

    自己培养了二十多年的太子就这么死了？

    直到现在老朱还觉得无法接受这个事实。

    太残忍了，残忍到自己都来不及反应。

    原本以为儿子的病不算什么，毕竟他从小身体就不算强壮，可是这次怎么就没挺过去呢！

    标儿，你怎么就撇下我去和你母后团聚了？

    标儿啊，咱这些年对你又打又骂，你做太子做的憋屈，咱都知道啊……

    是咱害了你呀……

    咱要是早知道你的煎熬，咱就不会那么对你了……可你心里的苦，你怎么就不给咱说说呢，

    你怎么就不告诉咱呢……

    钟声已经停了，可是朱元璋心中的伤痛却怎么也停不住。

    自责，悔恨，一时间充满了这位六十多岁老人的全人，让他觉得前所未有的疲乏无力。

    终于，朱元璋撇了一眼跪在地上等候的蒋瓛。

    蒋瓛连额头上的冷汗都不敢擦，小心翼翼的禀报说道：“启禀陛下，微臣已经查探清楚，在京城到处宣扬太子仁慈的，是东宫允熥郡王身边的太监王忠……”

    “继续说！”朱元璋瞳孔一缩，面色变得冷峻起来。

    蒋瓛打了个寒颤，不敢有丝毫的怠慢，赶紧又说道：“太子爷……薨逝之后，东宫三殿下的管事太监李福出了外廷，去了吏部尚书詹大人的府上……”

    “他去詹徽府上干什么？！”朱元璋喝问道。

    蒋瓛只觉得后背发凉，这个时候朱元璋就像扑食的狮子一般，他在这时敢有一点不确定，有一点犹豫，那就是罪过！

    那可是要命的！

