    “对了，你们钟灵石也收起来！该发挥你们大商人的作用了！”

    现在曲阜孔庙因为李波的人气以及服战六连冠，玩家人数特别多，资源也就非常充足的。

    张飞鹏：“放心，没问题。对了，我们都收什么的？群里老李跟老陈都在问的！”

    “健步如飞，心源，163，血气方刚。锐不可当如果可以，也收！优先健步如飞！”李波想了想道。

    “对了，测试服有人弄出过心源，感觉好猛啊！我也要弄一套八级的，就是有点贵的！”提到心源，刘伟佳一脸向往。

    “也就现在狮驼岭的一哥位置，炒起来的！等过个半年，心源直线下降的！”

    心源在李波看来根本不如健步如飞的，前世价格跟健步如飞差不多，是因为珍宝阁霸主地位。

    都想狮驼岭弄心源，出了秒出去翻牌，结果没等到心源出现就被送走了。

    “你是说不给力，不可能啊！我还在担心珍宝阁弄出来对我们有挑战的呢？”刘伟佳说着给李波看了一眼测试服有人弄出来的八级心源。

    特效：心源(8级)

    本心，万法之源

    【套装效果】

    与玩家战斗中，每回合开始有2%的概率触发“心源”；当回合造成的伤害提高96%，抵抗封印能力64%！

    “这怎么可能不给力，相当于伤害翻倍的，佳狗的一轮鹰击就可能就打残了对面！”见到心源特效，张飞鹏有点不淡定了。

    黄斌：“就是啊，三皮，还有64%的抗封，基本封不住的！”

    “你看看第一句行吗？2%啊，大哥，相当于五十回合出一次的！”这就是网一的套路，把后一句给抬的太高，前一句几率感人。

    刘伟佳的鹰击起来可能有三四千，暴力七八千，心源一万多，龙宫炸一下也是全体残血的。

    很可能就翻牌了，但是几率2%不可描述。

    “那珍宝阁万一出了，咱们抗的住吗？”刘伟佳觉得自己的狮驼岭似乎带这个，珍宝阁扛不住的。

    他们觉得心源特效强悍另一个原因就是出其不意，特效是回合战斗动画开始，对面才能看的到。跟谛听不一样，对面会有针对性的防守。

    “只要不是残局，就可以！”李波觉得心源没有大家想象中的那么牛逼。

    心源不可控因素太多，第一狮驼岭当回合要没有休息，第二狮驼岭要有变身状态，第三要没倒地。

    就算满足出手了，也就暴击高速单位伤害可以，没有女魃墓的跟伤害，可能也倒地不了。

    再说珍宝阁曲阜互掐，不清对面的宝宝，或者打光药品，冲下来的机会不多。

    总之，稳扎稳打的局，心源翻牌可能性低。也就给大家一个以弱胜强的机会，就类似于慈航普度！

    张飞鹏：“我女魃墓呢，也心源吗？”

    “乖乖的163！”女魃墓的灵饰套装首选163，准确来说几乎都是163。

    “这个跟我神佑武器冲突吗？”

    “自己不会看啊！”

    163：与玩家战斗时，若当前气血为163，造成的所有伤害提升（特效等级*1）%，4个部位特效相同。

    套装效果：与玩家战斗中，死亡时有X%概率神佑并恢复至163点气血，触发后概率降低20%（最低1%）。8级（20%）、16级（40%）、24级（60%）、28级（70%）、32级（80%）。

    “看不出来！”

    “不冲突！运气好五连神、六连神都是可能！”这个特效一出，点杀女魃墓就要考虑了。

    特别是灵宝出来的版本，小死亡点杀女魃墓宝宝都需要跟点的。

    “我地府呢？”

    “六级健步如飞吧！”

    “那咱们收血气方刚做什么？”

    “给化生普陀先用用，算了，也还是健步吧！”李波想了想，一套八级健步不行，一套六级的应该没问题！

    ……

    交代了这些，李波开始重新整配速法防宠了！

    以前的配速没皮蛋跟净台妙谛，都一样，现在出了，净台妙谛必须得弄了。

    三千万游戏币一只传音收广目巡守，广目价格也不便宜。现在X9玩家跃跃欲试，也在准备重新合宠。

    总之这两只宝宝的出现，这两个特殊技能的出现，带活了商人，带活了主播，五开刷子也受益匪浅。

    收了四只后，李波还是继续洗练。三千万游戏币都是二三技能的宝宝，刚出来就是这么贵，还是洗出来四技能才停歇。

    4+8，广目合童子，童子不需要死亡法防，特殊兽决李波仓库还有不少。

    “三皮爸爸，来只翻页净台妙谛童子！”李波双手合十祈祷起来。

    【系统！恭喜你合出了广目巡守。】

    【系统！恭喜你合出了毗舍童子。】

    【系统！恭喜你合出了毗舍童子。】

    【系统！恭喜你合出了广目巡守。】

    一半一半！

    出童子要好点，毕竟童子有两个必带技能，不过还是看脸！

    广目巡守

    等级 24

    攻击资质 1128

    防御资质 1235

    体力资质 4219

    法力资质 2236

    速度资质 1321

    躲闪资质 963

    成长：1.26

    五行：木

    技能：净台妙谛，法术暴击，盾气，幸运，反震，高级敏捷，永恒，敏捷，精神集中。

    九技能净台妙谛一只，上死亡法防有点奢侈，不过技能到是够的。

    毗舍童子

    等级 28

    攻击资质 1078

    防御资质 1359

    体力资质 3754

    法力资质 1987

    速度资质 1294

    躲闪资质 1213

    成长：1.273

    五行：金

    技能：法术波动，必杀，连击，净台妙谛，神迹，偷袭，反震，魔之心，招架，幸运，感知，隐身，烈火。

    真出翻页了，这只打成是可以上死亡法防的，当然有钱浮云神马也能立一立！

    另外两只虽然一只七技能，一只九技能，但是没有净台妙谛，李波丢仓库了，以后合宠用。

    该打书了！

    “大飞，佳狗，丢点兽决！”刚才散场了，他们几个挂机去帮派吹比撩妹子去了。

    “卧槽，出什么了？”

    “翻页净台，不打成力劈壁垒吗？”

    “这宝宝打力劈壁垒做什么？攻击资质得养几年，至少明年才可以！”李波觉得他们似乎不知道团队实力一样。

    曲阜现在神马力劈大多都是攻资1500多的，1600多也也不少。再说今年说不定李波就十连冠去神威了。

