    第34章傻子，你真的不知道我喜欢你吗

    高考结束后，简落和秦语儿收拾好东西回家，等陆杨回教室的时候，简落已经没在教室了。

    再次联系到她，是拿到大学录取通知书的那天。

    陆杨激动地跳了起来，顾不上家长的疑惑，拿上通知书就去了简落家里。

    那天，简落刚好有一个演出，回来的时候，就看到了等在路灯下的少年。

    他拿着一个什么东西，斜靠在灯杆上，昏黄的灯光打在他的身上，像极了当时他从教室后门进来，手抱着篮球，阳光洒在他身上的样子。

    简落走过去，问：“你怎么来了？”

    见简落回来，陆杨是又气又喜，他问：“简落，我还以为你失踪了呢！这么多天都不联系我？”

    简落一脸茫然：“我又没有事情找你，干嘛要联系你？”

    陆杨感觉自己被碰了一鼻子灰，闷闷地问：“你收到通知书了没？”

    简落回答：“收到啦！”

    陆杨听了，更是气不打一处来。

    这人到底对她有没有那个心思啊？不会是自己的一厢情愿吧？

    “那你怎么不跟我说呢？”陆杨有些委屈地看着她。

    简落地目光这才注意到他手里拿着的那个扁扁的文件，有些意外：“你是来跟我说这个事情的？”

    女孩的心里，有些按捺不住的开心。

    “不然呢！”陆杨更委屈了，“我等了你好久。”

    简落这才意识到，或许陆杨在高考前问的那句话的意思，自己没有猜错。

    “我是收到了通知书，但是很幸运，我被韩晴老师选中了，她说要我成为她的关门弟子，这段时间，我一直都在她的舞蹈室练舞。”

    简落真诚地解释道，希望能够抚平陆杨的委屈。

    陆杨听她说过韩晴老师，是江城大学古典舞系的教授级别的老师，更是出演过很多大型活动，在业内，有很高的声望。

    简落能够被她选中，的确是一种幸运。

    一时间，陆杨也没有那么生气了。

    他哦了医生，傲娇得不行，“那你也得提前跟我说一声啊！你自己回去看看，我给你发了多少次信息了？”

    简落听了，脸蛋红红的，女孩的直觉告诉他，这小子该不会是来找她表白的吧？

    她的心脏突突乱跳，有些不敢看他，“你找我有什么事情吗？”

    陆杨再次被她无语到。

    不过，男孩的勇气还算可嘉。他硬着头皮地走上前，身影很快将简落较小的身躯覆盖：“傻子，你真的不知道，我喜欢你吗？”

    他不是没想过，或许是自己的一厢情愿，或许简落真的没那个意思。但即便如此，他还是想赌一把，大不了，就丢次面子而已。

    简落后退了半步，不敢相信地看着他，眼里，满是慌乱：“啊？”

    她迟钝地说了一句：“什、什么啊......”

    “你就说，你喜不喜欢我吧？”陆杨追问。

    女孩垂下眼睫，扫过一层阴影。羞怯、紧张、欣喜充斥着整颗心脏。

    这时，简落地父母双双走过来，见两个小年轻在路灯下的气氛十分微妙。

    白染喊了一声女儿：“落落？”

    简落恍然回头，看到父母的那一刻，心道完了完了完了，被抓了个正着。

    ?  ?曾经青涩懵懂的少年不再......落落也会遇到更好的人......

    ?  

    ????  

    (本章完)

