    

    这俩地方一个大西北地广人稀，另一个除了高原就是沙漠，两位穷财神，比东北财神还要落魄，至少东北财神建国初期还风光过。

    西，西北二位，从来就没奔过小康，一直处于贫困状态，开始的时候大家差距并不大，两位苦哈哈倒也没多眼热。

    随着时代发展，东边的三位财神财愈发富裕，差距便逐渐显现出来，三个人加起来比他们剩下五个的财富总和都多。

    正所谓财帛动人心，剩余五位财神心中那就一个羡慕嫉妒恨，时间久了难免会滋生出别样的心情。

    眼看着差距越来越大，便有人提议让东方三位财神让出几分地域，大家雨露均沾。

    到嘴的肉哪有吐出来的道理，更何况这关乎到每个人的实力根基，三位财神自然不肯。

    昔日九位位同流合污的生死兄弟，在此刻埋下了裂痕，尤其是西方二位财神最为不满。

    其它五位财神邀请东方三位财神一起开会，再商讨划分地域分润利益之事。

    （八方财神是总称呼，实际上是九位财神，除了八个方位的阴财神外，还有一位中域阴财神）

    也就在开会那天，怀恨在心的西方二位财神，暗中派人袭杀了老房！一是为了泄私愤，二是为了给李通施加压力，迫李通等人就范。

    虽然东方三位富庶，其他五位联手也不是吃素的，当日谈判的可以说是场摊牌局，如果李通三人继续顽抗，不答应他们的条件。

    他们便准备用武力解决！

    为了给李通等人一个警告，他们选择了身在济水的老房。

    每个财神的阳间代理都有许多个，最为心腹的那位乃各自的秘密，除了财神本人外谁也不知晓。

    西北二位财神之所以选择老房作为袭击对象，乃之前他们五人商议好的，济水有红楼存在，在他们眼中济水就跟魔窟一样，李通再脑残也不会选择济水作为私造阴钱的据点吧，因此袭杀无关紧要的济水据点就成了最好的选择，既能杀鸡儆猴，又不会彻底惹怒李通。

    人算不如天算！

    可能西方联盟的五位阴财神想破头也想不到，李通就是那么大胆，偏偏选择了红楼老巢做为私造阴钱的据点！

    最危险的地方也是最安全的地方，李通胆大心细，正是考虑到济水有红楼存在，才特意把据点安放在济水。

    在他看来，只要红楼不出事儿，他的据点也不会出事情，谁都知道红楼乃禁区，那个敢不长眼去济水作乱。

    红楼碍于他财神的身份，同样也不会没事儿找事对他的据点出手，从表面上看事实确实如此。

    但别人不敢对他李通出手，不代表同为财神的其他几位财神不敢对他下手。

    阴差阳错之下，李通的据点被他的同僚所灭，当日击杀老房后便引出了李通的真灵，凶手怕被李通发现索性一座不二不休，趁李通真灵为显现之际，连带着将李通真灵一起灭杀。

    正常来说，阳间的钱庄据点是不会有财神真灵看管的，凶手灭杀李通真灵后，便知道事情闹大了，可能没那么简单。

    连忙将这件事儿，上报给了自己的主子。

    在阴间开会的李通感知到真灵被灭，暴跳如雷便准备立刻赶到济水报仇。

    但这个局，本来就是其他五位财神做下的，凶手亦是他们找的，又怎么能让李通离开。

    其他五位财神不惜撕破脸将李通强行留下，李通心里急的火冒三丈却不敢在其它财神面前表露出来，生怕其他财神知道后落井下石，便只好耐着性子与继续与对立的五位财神扯皮。

    双方针锋相对之际，西北二位财神也无法及时得到手下的反馈，自然不知晓他们派出去的人不仅杀了老房，还灭了李通的一点真灵。

    直到第二天中午时分，争论暂停休息之际，西北二位财神才得知手下灭了李通的真灵，瞬间就慌了神，杀了老房顶多落了李通的面子，但灭了李通的真灵事情兴致就不同了，这相当于直接打了李通的脸。

    弄不巧会成为不死不休的局面，西北二位财神心中恨不得把这个鲁莽的手下掐死。

    至于为什么李通的真灵画像会在济水老房铺子，这时候也容不得他们多想了，

    事情到了这种地步，考虑其它的都是后话，眼前最主要的是如何把这件事儿瞒下去。

    两位财神也是经历过大风大浪的人，经过最初的慌乱，两人便很快冷静下来。

    他们确实想对李通开战，但不是像现在这样硬碰的与李通正面冲突，按照他们的计划，先给李通来个下马威，李通识相便罢，不是相识便暗中爆发，突然制服李通打他个措手不及。

    然而李通真灵被灭却打乱了他们的计划，真灵与李通心灵相通，真灵被灭的那一刻，李通定会心有所感。

    这时候他们也明白刚才李通为何要着急离开了，李通真灵被灭后，刀剑相对的局面已经无法避免，但该遮掩还是要遮掩一下，不能让别人看他们几位财神的笑话，同时也要拖延时间，因为事发太突然，算计李通的五位财神也还没准备好。

    暗中商议好对策后，五个人继续拖住李通他们三人，暗中则派手下去将老房铺子里面的线索清理干净。

    这个时候，沈珮带着言峥到了老房铺子，西北二位财神的手下见到有人在场也不敢贸然下手，发现言峥是公司员工后更不敢待在老房铺子周围，生怕被言峥发现。

    便悄悄离开，准备等言峥走了，在回来打扫现场。

    阴差阳错之下，言峥就这样搜出了老房的阴钱印子，从容的带走。

    等言峥离开后，再次赶来的西北二位财神手下，怕耽误了主子大事儿，也没追溯言峥之前在老房铺子里面干了什么，大体查看了下老房铺子没有异样后，便用黄泉水洗去所有线索。

    为了确保他自己的行踪不被被人，他还清理了老房铺子周围的线索。

    其中就包括言峥与沈珮到过老房铺子的线索，可以说言峥能拿走钱印子，事后不被人发现，全靠这位杀手哥做事儿周密。

    等着这位杀手哥回去汇报结果的时候，已经到了当天晚上，得知手下将尾巴处理干净后，算计李通的五位财神才将李通等人放走。

    离开后的李通第一时间的赶到了老房铺子，然后便看到了让他三尸神跳的场景，老房死了，自己真灵被灭不说，就连他的根基阴阳钱印子都丢了！

    挡人财路犹如杀人父母，对方不仅是挡他财路了，这是挖断了他的生路！

    暴怒之下李通第一时间联想到是红楼所为！        

