    

    “能与怪**流……”山崎不自觉的看向了后面昏睡的红荼。难以想象这个青年，会是一个超乎想象的超能力者。

    大友博士一向很痴迷怪兽，而能被大友博士选为山崎，他自然也十分喜爱怪兽。而他们的目标也更为远大，那就是制造怪兽，利用怪兽。

    但大友博士一向对TPC极为不满，因为所属TPC的生物委员会驳回了大友博士之前提出的基因合成怪兽项目，甚至还禁止他们私自制造怪兽。

    大友博士早就想单干了。而这次TPC要将博士调到其他研究所，更是成为了压到骆驼的最后一根稻草。

    大友博士的心血全都在生物工程研究所附近的一个无人岛屿上，怎么可能就这样放下几年来的心血走人。

    所以他们此刻已经宣布正式叛出TPC了。还绑走了超级胜利队特别重视的一只宇宙人生命体，以及一个超能力者。

    但是……

    “博士，那我们这样做，桐野参谋会不会知道。”

    山崎是第一次叛逃，再加上知道了桐野的力量，所以多少有点害怕。既然那位桐野参谋能够预知未来，说不定早就知道了他们的计划，搞不好他们还会被超级胜利队逮捕！

    “他当然知道，早在好几年前，他就知道了。”大友博士气定神闲的说道，“但是放宽心，那个超能力者没有你想象的那么神通广大。他在一切开始前没有阻止我，那现在，更是不会有机会来阻止我了。”

    早在生物委员会还没有阻止他之前，大友博士就先收到了桐野的警告。但大友博士并不在意，而桐野也出乎意料的没有阻止他的举动。

    而当初桐野没有阻止他，那么，现在他想阻止，也已经晚了，毕竟怪兽已经被制造出来了。

    倒是红荼的出现，是个意外之喜。

    如果人类能与怪**流……那怪兽不就能够成为可控的了吗？到时候，人类就能够与怪兽平等交流，甚至是……驱使怪兽！就像是奈格一样！

    到时候，他就能向生物委员会，乃至全世界证明，自己才是对的！

    “做好准备，我们要进入磁场了。”

    终于，他们的目的地到了。

    随着飞机一阵动荡，他们穿过了覆盖在这座小岛上的天然磁场，落在了这个岛屿上。

    而在他们未曾注意到的地方，红荼悄悄睁开了眼睛，暗红的眼眸若有所思的看了眼窗外的方向，在他们转头之前，又迅速闭上了眼睛，装作昏迷的模样。

    ……

    事情要从几年前说起。

    早在第一次怪兽出现的时候，大友博士就深深的为怪兽感到了着迷。而随着能够控制怪兽的不可思议未知生命体奈格的出现，更是为他提供了一个与众不同的思路。

    如果人类能够驯养怪兽的话，那么，人类是否能够利用怪兽去做一些对人类来说很危险的事，就比如……驱逐侵略者，又或者是探索宇宙？

    出于这样一个美好的憧憬，大友博士开始着手研究如何克隆制造怪兽。他想制造出能为人类所用的怪兽，让人类像奈格一样驱使怪兽，让人类能够在迪迦奥特曼和奈格离开之后，也能守护好地球。

    但见识过加坦杰厄之后，人类对怪兽有了排斥，更何况是制造怪兽，再加上桐野的警告，生物委员会立即叫停了他的项目。他们认为，这是连神明都会害怕的研究。人类不该去打怪兽的主意，因为怪兽本就是无序与混乱的代表。

    大友博士当然不服气，他始终认为自己的研究是对的，觉得生物委员会都是一些老顽固。

    明明只要人类能够掌握怪兽，他们就不用再怕那些侵略者了，人类也能够做更多的事了，为什么不同意！只要想办法能够控制怪兽就可以了！

    气愤之下，大友博士决定自己偷偷研究。

    也在巧合之下，他发现了一个无名的小岛，小岛下沉睡着一只怪兽，也因为这个怪兽的原因，这座小岛被一个强烈的磁场笼罩，就连卫星都发现不了。

    这简直是一个专门为他准备的绝佳研究基地！

    于是，大友博士将这座岛屿变成了自己的私人研究室。他在这里肆无忌惮的克隆怪兽，并且想要利用地底沉睡的那只怪兽，制造一只最强的怪兽。

    他的研究很成功，通过不断的偷盗TPC回收的怪兽碎片，他现在已经制造出了几只合成怪兽，就在下方的岛屿上。

    而原本他还在苦恼要怎么控制怪兽，但哈乃次郎和红荼就这么出现在了他的眼前。

    一个是拥有毫无攻击性，并且有着不错智商的宇宙生命体，一个是能够听懂怪兽话的“超能力青年”。

    前者的基因能用来让怪兽变得温顺，后者能够与怪**流，更好的控制怪兽。

    多么完美的组合！

    这样，他就能制造出最强大的怪兽兵器，并且不用担心怪兽暴走！

    所以，大友博士起了歹心，他在红荼的晚餐中放入了安眠的药物，让红荼陷入无知无觉的沉睡，然后带着同样沉睡的哈乃次郎一起，来到了这个岛屿。

    不用太久，他就能制造出可以被控制的怪兽，而当怪兽被制造出来之后，生物委员会就会成为第一个被怪兽摧毁的目标！

    “等着吧，我会证明，我是对的！”

    ……

    进入岛屿后，红荼被带到了一个岛上建立的研究所里，被关到了一个研究室，并且被缚在了椅子上。

    之后大友博士就带着山崎助理以及哈乃次郎前往了另一个研究室。

    他们需要先将哈乃次郎的基因编入怪兽的基因中，然后唤醒那些的怪兽，先试着控制一下。至于红荼，之后他们会另有安排。

    随着门被关上，坐在椅子上，垂着头的红荼睁开了眼睛。被缚在椅子背靠上的双手活动了一下，绳子就如活物般自己解了开来。

    红荼活动了一下手腕，从椅子上站了起来。

    他侧头看了一眼墙角的监控，并不在意的走到门口，直接穿门出去了。

    “怪兽还挺多。”红荼手中提着黑暗圆环，穿梭在基地的走廊里。

    他并不是在毫无目的的乱逛，而是有意识的向着基地外沉睡着怪兽的地方前进。

    毕竟，他是来收怪兽的。        

