        轰！砰！轰！

        大楚的天地，并不平静，非战乱，是有太多巅峰准帝找帝荒切磋，那片凡人界的小桃林，巅峰准帝们成了常客。

        帝荒来者不拒，任谁来，都不会出第二掌，也无需出第二掌，能真正让他动战力，得大帝来才行，准帝巅峰差远了。

        这段时日，乃是诸天巅峰准帝，最尴尬的一段岁月。

        可以这么说，凡诸天的巅峰准帝，足有九成以上，都去过帝荒的小桃林，基本都是站着进去，然后横飞出来的。

        细数之下，都不知有多少巅峰老辈，被打成了残废。

        自星空遥望大楚，多见一个个老家伙，捂着老腰一瘸一拐的走出来，无一例外，皆巅峰境准帝，千里迢迢来大楚诸天门，只为找帝荒切磋，却无一人，能挡下大成圣体一掌。

        大楚的准帝，也好不到哪去，是最尴尬的一批。

        月下，总有人唏嘘，他们是准帝巅峰，而帝荒，是准帝圆满，差了半个小境界，战力却一天一地，远不是一个等级。

        时间久了，便再无人去找刺激，帝荒太强了。

        不找帝荒干架，巅峰级准帝们，自也有事干。

        如神将和皇者，总会找个没人的地儿切磋，九对九的阵容，战的崩天灭地，帝尊的神将和大楚的皇者，都曾合力屠过天魔帝的道身，实力可谓旗鼓相当，战的也不分伯仲。

        如圣尊和帝姬，也曾有一战，都曾渡过帝劫，都曾在帝劫下活命，他二人的斗战，颇具历史意义，却也不分胜负。

        如羽化仙王和吞天魔尊，也是两个狠人，一尊盖世的仙王、一尊洪荒级大神，战的九天九夜，也未分出一个强弱。

        巅峰准帝间的争战，持续了足有数月，着实让世人大开眼界，没有巅峰大战，都会惹得世人瞩目，被刻成一幅幅画面，会一代代的传承下去，多年之后，会是一个个的神话。

        比起外界，玉女峰还是那般祥和宁静。

        叶大少这个居家好男人，身为丈夫，除了床上那些春晓美事，其他的，他都做的无比称职，极为享受这份难得的平凡。

        第九日，姬凝霜一睡不起，堕入了梦境，要以梦的道，寻突破的契机，她也到大圣巅峰，只差一步，便是准帝境。

        第十一日，楚萱也闭关了，太上的仙体，也是一尊惊艳的妖孽，只不过，有叶辰这尊妖孽，掩了她该有的光辉。

        第三十九日，南冥玉漱和柳如烟，也相继闭关，一个是皇者之女，一个是大楚第十一皇，天赋齐肩，也都在悟道中成就巅峰大圣，缺的就是一丝契机，便可逆天封位准帝了。

        第四十七日，夕颜离开了大楚，要去星空深处历练，以此悟道，前世大楚天赋最高的人，这一世，自也不会弱了前世，早已是大圣巅峰，此番外出悟道，归来时，必成准帝。

        第五十三日，上官寒月离了玉女峰，去了与夕颜相反的方向，前生乃道灵之体，今世乃玄灵之体，天赋足够惊艳。

        第六十四日，洛曦和玄女一同上路，去了北方星空。

        第八十二日，昊天诗月、林诗画、碧游，也都踏上了悟道路。

        月下的玉女峰，闲的空旷的不少，老树下，出了刻木雕的叶辰，便只剩上官玉儿了，双手托着下巴，静静看着叶辰。

        要说叶辰的媳妇们，就属她修为最弱了，还未到大圣巅峰，按照胸.围排名，她能排个好名次，按照修为嘛！她是货真价实的倒数，血脉不上不下，论天赋，也是不上不下。

        终究，第九十九日时，她也闭关了，可不能拖后腿。

        第一百日，天玄门来人了，带走了小杨岚和小杨凡。

        这下，除了兢兢业业的女圣体，叶辰真成了孤家寡人，一人独坐老树下，安静的刻着木雕，以此当做悟道。

        一百日过，他也出了玉女峰，临走前，还将叶灵给逮了回来，那小妮子，真是个小魔头，与唐三少那货，整日搞事。

        此番抓回来，自是照看玉女峰，顺便看着女圣体。

        而他，则跑去看热闹了。

        所谓热闹，自是巅峰准帝间的斗战。

        而此番，斗战的乃四大巅峰剑修，剑神、剑仙、剑尊和九剑散人皆在，惹得四方瞩目，不知有多少人，跑来观战。

        叶辰到时，已是人山人海，一眼望过去，全特么熟人。

        死寂的星空，四大剑修已开战，剑神对上了剑尊，剑仙对上了九剑散人，一对一的独战，愣是打出了战争的场面，星空在崩塌，星辰在炸碎，围观者一退再退，生怕遭余波。

        世人看的心惊肉跳，叶辰自也看的咧嘴啧舌，同为准帝级，他与四大巅峰剑修，还是有差距的，远不是对手。

        这一战，持续了足九天九夜。

        剑仙与九剑散人，斗的旗鼓相当，论不出个成败。

        剑神与剑尊不分伯仲，亦未分出高下。

        四人皆修不同剑道，却殊途同归，都曾缔造过不朽的神话，他们的一战，亦会被载入史册，被后世一代代的传承。

        一战落幕，一战又起。

        世人皆是赶场子的观战者，皆自带域门，哪哪有大战波动，一个个都门儿清，巅峰准帝不常见，更遑论是大战。

        叶大少也有够清闲，满星空的乱窜，哪有大战，都不缺他。

        自然，他不可仅仅是看戏者，身负六道轮回眼，偷学秘术，乃是一把好手，每逢有大战，都会暗自偷学帝道仙法。

        更有情调的，还是巅峰准帝，斗战愈演愈烈。

        不知第几日，自冥府来来的强者，也参战了，如十殿阎罗，如巅峰准帝级的冥将，与诸天准帝的斗战，拉开了帷幕。

        不得不说，十殿阎罗他们，也皆盖世狠人，冥帝座下的阎罗，并非说说那般简单，远非普通巅峰准帝可比。

        如此热闹的场景，自不缺众帝子，隔三差五的约架。

        以至于，整个诸天都乱了套，没有洪荒战火，无天魔入侵，也玩儿很开心，非生死之战，却斗的如火如荼。

        对此，帝荒并无制止，相互切磋，也算练兵。

        战中悟道，亦能成道的真谛。

        某个宁静的夜晚，叶辰回了大楚，时隔几月，再来帝荒的小竹林，整个诸就属帝荒清闲，整日不出，只刻他的木雕，每一块，都是栩栩如生的东华女帝，真要刻到地老天荒。

        叶辰到时，帝荒还在刻，着实没好意思打搅。

        至于紫萱，也依旧在，帝荒在哪，她便在哪，如一座冰雕，纹丝不动，女帝的残魂，一分一秒，都在替女帝看帝荒。

        “你与先辈，一张床睡，还是两张床睡。”叶辰拎出了酒壶，生怕帝荒发觉，是以神识传的音，对此事，贼好奇。

        紫萱未言语，只微侧首，斜着眼瞥了一眼叶辰，可见其眸中，有火苗燃起，多么浪漫的情景，咋你一来就变了画风。

        “好奇而已。”叶辰呵呵一笑，可不敢再问，并非怕紫萱，是怕帝荒，这若一巴掌抡过来，他能一路飞到太空。

        为此，他给紫萱精心准备的大楚特产，都没敢往外拿。

        不晓得，帝荒若知晓，会是啥个表情，昔日给老子的圣血，装在了夜壶里，今日还想着下合欢散，你勇气可嘉啊！

        紫萱已背过身去，就不想搭理这货，每逢望见，就莫名的火大，若非帝荒在此，仅先前那一句话，她就开踹了。

        不知何时，才见帝荒收手，刻出的木雕，乃是那个东华女帝，栩栩如生，一颦一笑，都牵动着他古老的心神。

        每逢此时，他都会望着木雕发呆，一看便是三五日。

        每逢此时，紫萱都会黯然的埋首垂眸，一道残魂终究不是女帝，她已分不清，是替女帝爱着帝荒，还是她自己爱着帝荒，女子的柔情，载着一丝酸意，羡慕那个东华女帝。

        哎！

        叶辰看的一声叹息，世间的情，还真是个奇怪的东西。

        不忍打搅帝荒，他收了思绪，盘膝坐下了。

        而后，便是聚集瞳力的秘法，沐浴在月光下，恢复轮回眼瞳力，几月的时间，轮回眼瞳力已恢复小半，足够他施展诸多秘法，但无洪荒作乱、无天魔入侵，基本是用不上的。

        直至第九日，帝荒才收了木雕，缓缓起身。

        见状，叶辰也忙慌起身，拱手行礼。

        帝荒微笑，拂手划开了黑洞，一步走入，还有话语传回来，“随吾来。”

        闻之，叶辰当即跟入，一同跟进去的，还有紫萱。

        黑洞，还是那般死寂幽暗，无丝毫声响。

        帝荒身上，有仙光流溢，笼暮了叶辰，也笼暮了紫萱。

        他之身法，才是真的夺天造化，每一步踏下，都不知跨越了多少万里，朝着黑洞深处而去，似是在找什么。

        “先辈，我曾在黑洞，两次见过残破帝器，那些个极道帝兵，可知哪来的。”叶辰小声问道，期望确定的答案。

        “不属诸天，出自古天庭。”帝荒缓缓道。

        叶辰眸中闪烁精光，才有这等猜测，今日，听闻帝荒所言，才真正确定，禁区隶属古天庭，他们的帝器，不在玄荒一百三十帝内，有残破的帝器，流失在黑洞，勉强说得通。

        说话间，帝荒一步落下，又到一片黑洞。

        这片黑洞，并不空旷，多见古老的骸骨、残破的战旗、以及即将风华的刀枪剑戟，看样子，该是一片古老的战场。

        叶辰双目微眯，紫萱亦如此，自那些骸骨上，嗅到了天魔的气息。

        也便是说，在某个古老的年代，这片黑洞的大战，其中一方，是天魔，至于另一方，不用说便是诸天的了。

        正看时，帝荒已出手，隔着虚无，抓向了一方。

        他再收手时，手中多了一朵漆黑的莲花，魔煞汹涌，黑雾缭绕，有天魔气息横溢，依稀间，还能听闻厉鬼哀嚎。

        “又是天魔黑莲。”叶辰眉宇微皱，如这等黑莲，他自也在黑洞见过，当年寻到转世的上官玉儿时，便遭了天魔黑莲，化作了一尊天魔准帝，若非六道赶至，他多半已被灭杀。

        而此刻，帝荒手中这朵黑莲，如当年的那朵黑莲，如出一辙，该是同属一个天魔种族，它并非死的，而是活的，给其足够时间，必能再重塑人形，而且，必定也是一尊准帝。

        “怎么可能，大成圣体。”天魔黑莲中，传出了恐惧之声，语气颤抖。

        帝荒不语，掌心金光闪烁，将这朵天魔黑莲，碾成了一缕飞灰，并非为它而来，但即使遇见了，便没有放过的道理。

        灭了天魔黑莲，帝荒又抬脚。

        叶辰不知帝荒要去何处，但这一路走下了，却见了太多古老战场，每一片战场，都有天魔的骸骨，凡见有活着的天魔，帝荒从不手软，强势将其抹灭，谁能挡大成圣体镇压。

        “无擎天魔柱，为何有活着的天魔。”叶辰又问道。

        “天魔有自生秘术，可保真身不灭。”帝荒还是个称职的先辈，语气温和，“非所有天魔都具备此法，极个别而已。”

        “原来如此。”叶辰摸了摸下巴，充分发挥了自个的聪明才智，剩下的已无需帝荒再说，自行脑补便好，有那么一类天魔人，纵无擎天魔柱支撑，也能存活，都很出类拔萃。

        说话间，帝荒又驻足。

        而叶辰的眸，也变的锃光瓦亮，只因有宝贝，那是一片陆地，悬浮在黑洞深处，其上生有一棵神树，通体笼暮着暗淡的神霞，仙气萦绕，一片片的枝叶，都染着晶莹之光。

        那神树不大，约莫一丈高，还挂着一颗青色的果子，生灵力澎湃，蕴含磅礴精元，隔着老远，叶辰都能嗅到生灵气息。

        “生灵仙树。”

        叶辰舔了舔舌头，那可是诸天已绝迹的生灵之树，而此树，所结的生灵仙果，乃补充寿元的仙物，可遇不可求，亦是炼制九转还魂丹的材料，不成想在黑洞有此神物。

        这等级别，比当年黑洞的神明花还珍贵。

        帝荒已出手，直接将那片方圆千丈的大陆抓来了，想都未想，塞进了叶辰体内的混沌小界，很显然，赏给叶辰了。

        “这怎么好意思。”叶辰呵呵直笑，只顾内视体内混沌小界，生灵仙树在吸收他圣体精华，枯萎的叶片，也多了生机。

