    浮沉棺，是系统任务“救下黄飞虎”的奖励，在子受赶到的时候，任务完成，奖励也由此下发。

    浮沉棺：后天灵宝，装入棺内浮沉不定，大罗金仙亦不能逃逸。

    这口散发着阴冷气息的黑色棺木就悬在面前，子受伸手打开，随即将手上长枪一挥，便把清虚道德真君甩了进去。

    棺盖合上，形成压制。

    大罗金仙处在其中，元神也无法逃遁。

    清虚道德真君嘛？如今只是金仙修为，更加别想离开了。

    此时清虚道德真君只觉得意识陷入一片泥沼，随着沼泽浮浮沉沉，渐渐的，就连意识也陷入了昏迷。

    子受看了看浮沉棺一眼，这口浮沉棺作用倒是挺大的，清虚道道德真君被装进去里面，也跟死了差不多。

    将浮沉棺丢进须弥戒后，子受捡起混元幡，扫了两眼，连同弑神枪也一齐丢进去。

    “多谢大王相救。”黄飞虎虎目含泪，跪在地上大声道。

    兄弟，儿子都死了，对他的打击何其之大，这个铁塔般的汉子也哭得双眼通红。

    “武成王，站起来吧！将来未必没有机会复活。”子受想了想安慰道。

    “是，大王。”黄飞虎知道这是安慰，擦干眼泪道：“大王，黄飞虎无能，致使佳梦关丢失，飞虎原受责罚！”

    子受拍了拍他的肩膀，“武成王，佳梦关丢失在孤意料之中，有阐教相助，你输得不冤。先随孤回朝歌吧！”

    “陛下，青龙关只有丘引在守，并无强将，臣黄飞虎请去青龙关增援。”黄飞虎说道。

    子受看了他一眼，发现这个铁塔般的汉子目光坚定，也只好点了点头。

    不过他知道青龙关不久之后也得破的，没办法，阐教全员出动，最多也只是多守一些时间而已。

    “好，孤给你一件灵宝。”子受眼睛微眯，把乾坤弓、震天箭取出来给了黄飞虎。

    “大王，这是……”黄飞虎露出诧异的神色，这不是陈塘关的镇关之宝吗？怎么在大王这里？

    “乾坤弓，震天箭。”子受轻描淡写地道：“再给你一枚九转大还丹，吃了后，你应该就能拉动乾坤弓了。”

    九转金丹立刻成仙，证得天仙。

    而随着慢慢消化九转金丹的药力，甚至能够达金仙，太乙金仙。

    而九转大还丹比九转金丹还要珍贵，服下后资质再差的，也能立刻证得金仙，随着药力消化，成就大罗也只是时间问题。

    给黄飞虎这两件东西，除了用不上外，也是刚刚收到了系统的任务提醒。

    “触发任务：青龙关守住三十天！”

    “任务奖励：青龙五元丹一枚。”

    “备注：任务失败的话，将加速殷商的灭亡速度。”

    ……

    黄飞虎不敢推辞，当下便把九转大还丹服下。

    九转大还丹，以太清老子炼制的最为珍贵，有传闻服下老子炼制的九转大还丹能立刻证得大罗金仙，三花齐放。

    当然谁也不知道这消息是真是假。

    但黄飞虎服下九转大还丹后，却也明白一点，就算不能证得大罗金仙，金仙也是能达得到的。

    一股暖流从小腹升起，不断改变黄飞虎的体质，攻伐他的身体，一转过后，祛除体内杂质，二转过后，增强体质，三转时神清气爽，四转时真元涌出……

    随着九转达到，黄飞虎体中“嗡”的一声轻鸣，身上的修为亦从地仙推到金仙，灵台上方缓缓绽放一朵铅花。

    子受点了点头，其实九转大还丹的功效还不在于此，随着药力的消化，日后想要证得大罗金仙就如顺水行舟了。

    “黄飞虎多谢大王赐丹！”修为稳固后，黄飞虎便对着子受跪下道。

    “好了，武成王，你去青龙关，助丘引守住青龙关吧！”子受也是挥了挥手道。

    丘引，是蚯蚓成精，实力也算还可以，现在再加上黄飞虎，又有乾坤弓、震天箭在身。想守三十天应该不难。

    当下黄飞虎也是带上乾坤弓背上震天箭，带领残兵赶往青龙关。

    ……

    此时此刻，佳梦关中。

    “报！哪吒私自放走黄飞虎！”

    “黄飞虎已归青龙关！”

    当姜子牙得到黄飞虎成功归去时，心中大怒，大声道：“来人，把哪吒给我推上来！”

    片刻后，哪吒便被人捆得死死的推到府上。

    姜子牙怒道：“好个哪吒，私放黄飞虎归商，坏我大事，左右，推出去斩了！”

    哪吒大吃一惊，用哀求的目光看向旁边的李靖：“父亲救我，孩儿一时糊涂，才会放了舅舅！”

    李靖怒道：“你还叫他舅舅！哼，你违抗军令，为父也救不了你了！”

    哪吒心头一震，呆呆地看着父亲，怎么也没想到父亲会说出这种话。

    “来人，把他推下去！”姜子牙喝道。他早就怀疑哪吒叛周，现在又放了黄飞虎，更是加深了怀疑，虽然未必真的要斩了，但吓吓他也是必要的。

    就在左右把哪吒推下去时，太乙真人也是急匆匆赶来：“哪吒放飞虎归商是大罪，奈何如今子牙你急需要将，就先饶他一命，让他戴罪立功。”

    姜子牙当然不可能真的斩了哪吒，做了个样子后也就令人放了他：“哪吒，你违抗军令，本该斩你，既然你师尊求情，我就饶你一命！我命你为先锋，前去攻打青龙关，戴罪立功！”

    “是。”哪吒魂不守舍道，看着严厉的师叔，冷漠的父亲，以及虽然微笑着看着自己，但目光却多了一分防备的师尊，哪吒第一次感到陌生。

    心中产生了一道无法抹去的隔膜。

    他不懂，自己放了舅舅，师叔要杀自己情有可原，为什么父亲也要杀自己，为什么师父觉得是自己错了。

    难道放了舅舅真的是错的吗？

    难道自己就应该直接把舅舅杀了吗？

    ……

    与此同时，远在昆仑山玉虚宫中。

    元始天尊骤然睁开双眼，掐指一算，心中怒火腾腾。

    “吾徒道德真君……为何没有归榜？三界也不见他的踪影？”

    以后弟子死去仍能复活，而如今竟连他也算不出清虚道德真君的去向。

    那么只有两种可能，一是清虚道德真君魂飞魄散彻底消亡，二是被人封印起来并且隔绝了圣人的探查。

    “帝辛，你找死！”元始天尊震怒。

    “姜皇后，榜上有名，如今还不归榜……让燃灯过来！”元始天尊忽然道。

    备注：前面任务做了一点点修改，救黄飞虎回到朝歌改为救下黄飞虎。

