
徐健在花鸟市场高声叫卖翔哥，自吹自擂，说得天花乱坠。

徐健这个清洲村出了名的“泼皮破落户儿”，不知什么时候竟学会了一套唇枪舌剑的本事，对于那些乌压压围观人群提出来的各种刁钻古怪的问题，他居然都能够一一对答如流，因此很快俘获了这些人的信任。

没过多久，这些不差钱的看官们都抑制不住内心的蠢蠢欲动，终于开始竞相出价了，这个叫着“我出100元！”，那个喊着“我出00块！”。就这样，你一嗓子我一嗓子，预热了气氛的同时，也哄抬了价格，相互争论不休，有的甚至差点儿掐起架来。

正在这时，从外围远远地来了一个戴着墨镜的高个头男子。他头戴一顶宽边黑帽，身穿一件双排扣黑色大衣，脚蹬一双锃明瓦亮的黑皮鞋。脖子上一条白色长围巾和手上一双白色手套，显得格外亮眼。

见很多人都围在一处吵吵嚷嚷，黑大衣男子也好奇地凑了上来。他的目光轻松越过众人的头顶，直接射向竹笼里的鸽子，很快，他的嘴角便露出了满意的笑容。

“1000块！这位先生出价1000块！还有没有比他更高的？有没有？没有的话，那这只信鸽可就归他了……”徐健装模作样地冲着围观的人高声喊话，一副老江湖的姿态。他心里早已乐得不行，没想到这么一只小鸽子居然能卖怎么多钱！

一直吵吵闹闹的围观人群此时才稍微安静了下来，不少人都开始在内心纠结，皱着眉头思考到底要不要再加价。

刚才喊价的那位中年先生已经等得不耐烦了，从人群中挤到了前面来，将一把钞票递到了徐健的眼前，“喏，钱在这里，快点吧，一手交钱，一手交货！”

正当徐健喜不自禁地准备将竹笼递给这位中年先生时，忽然一个低沉的嗓音开口说了话：“等一等，我出一万块！”

“啊？”现场的人们不约而同地叫了起来，纷纷循声向身后望去。

开口说话的这人正是刚才戴墨镜的黑大衣男子，他从怀里摸出一叠崭新的钞票，缓缓地迈步走上前来，也递到了徐健面前。

徐健早就傻眼了，两眼直直地发光。天哪！一万块！那得一家子老小辛苦多少年才能挣到啊！

之前掏出一千元钱的那位中年先生无可奈何地将伸出去的手臂又给抽了回来，拿眼狠狠地瞪了一下黑大衣男子后，鼻子里“哼！”了一声，一甩手转身扒开人群，悻悻地走了。

其他人见状，也都纷纷摇头，不得不承认钱包小的到底还是输给了钱包大的，然后各自散开，无精打采地走了。

徐健这下可乐坏了，慌忙一把抢过那叠百元大钞，随即将竹笼递到了黑大衣男子手里，嘴里还不住地奉承：“先生，您可真是好眼光啊！我保证，您出这个价，绝对是值了！”

黑大衣男子接过竹笼后，微微一笑，问徐健：“你……是从哪儿弄来这只鸽子的？”

徐健做贼心虚，舌头不自觉地打起了结，“当然……然是我自己……养的呗，这还用问！”他一边说一边紧张地将钱塞进了衣服里面，深怕黑大衣男子会反悔，“先生，您带它回去慢慢调教，我还有事，得先走了。”话刚落音，便一溜烟似的跑了，消失在巷子尽头。

黑大衣男子目不转睛地盯着竹笼中一直在用头四处乱撞试图逃走的可爱小鸽子，忍不住哈哈大笑起来。他拎着竹笼，心情愉悦地走向了怡山书院的大门口……

而此刻，身在清洲村的方义，整个人都快急疯了。他一边吹着口哨一边在村子里到处寻找，希望翔哥听到他熟悉的哨声后会立刻出现在他眼前，像从前一样欢喜且乖巧地落在他的肩头。然而，一切并没有如他所愿。

找遍了整个村子的角角落落，却依然没有发现翔哥的踪迹，方义只好回到家中，将翔哥丢失的消息告诉了姑姑和姑夫。

慧子和徐林峰已经将早饭端到了桌上，就等着方义过来吃饭。可是他们找遍了楼上楼下、屋前屋后，却怎么也没找到方义。夫妻俩不免心中着急起来，一大清早就听方义说去江边看人捕鱼的，怎么到了吃早饭的时间，人却没影了？

正在他们十分焦急的时候，却见方义满头大汗地从外面跑回了家，告诉他们一个天大的坏消息：翔哥丢了！

慧子夫妇俩也顾不上吃早饭了，饿着肚子陪着方义一块儿出门四处寻找翔哥。他们比谁都清楚，这只小鸽子在别人眼中或许就是一只普通的鸟儿，可是对于方义来说，却比什么都珍贵！

三个人分头行动，满村子里寻找翔哥。很快，这件事惊动了整个村子，村民们平时也都特喜欢看方义带着翔哥满村子里玩耍，因此一个个主动走出家门帮忙一块儿寻找。

可是，从早晨找到晌午，却依然一点儿消息都没有。于是，大家纷纷猜测起来，有的说翔哥一定是在外面贪玩迷路了，不知道该怎样回家；也有的说可能是在山林间遇见了什么猛兽，被吃掉了……

大家你一言我一语，议论纷纷，听得方义满怀伤心。他只好向大家宣布：停止寻找！然后独自一人走向长春江边，他想一个人好好地静一静。

这时，须发皆白却精神矍铄的老村长走过来拦住方义，语重心长地说：“方义啊，你也别太着急。我听说鸽子一天能飞很远很远的路程，说不定它此刻正在往家里赶呢。你再耐心等几天吧。”

方义久久地看着老村长一双充满智慧的双眼，然后默默地点了点头。他独自来到了长春江边，爬上了那棵粗壮的大柳树，静静地躺在那根像床一样的大枝桠上，闭上了眼……这儿是他和翔哥平日里最喜欢待的地方。

想起从前和翔哥在一起的那些快乐日子，方义的心中不由得一阵阵地绞痛……他翻来覆去地思考着，根本不相信翔哥因不认识回家的路而走丢，更不相信翔哥在山林里被什么可恶的家伙给吃掉了。翔哥它那么聪明，那么有灵性，一定会好好保护自己的，绝不会干那么傻的事情。

阴谋，这一定是一场阴谋！肯定是别有用心的人故意干的，而目前敢伤害翔哥的人，只有徐健！

想到这儿，方义一翻身坐起来，将目光投向了不远处的徐老大家。他的眼中充满了怒火，仿佛只要江风轻轻一吹，便会有无数道火光直冲向徐老大家的房屋，瞬间将它化作一片废墟……

徐老大家从一大清早到现在，不见一个人影儿，也不知道都跑到哪里去了。

方义其实一直在耐着性子等待徐健的出现。不管翔哥的失踪是否跟徐健有关，他都要当着徐健的面问个明白。

突然，方义锐利的目光看到了村口处有一个熟悉的身影正向村里走来。没错，正是徐健！他立刻站起身，死死地盯着越来越近的徐健。

此刻的徐健与以往大不相同，精神抖擞、满脸笑容。而平日里的他懒散成性，走路时无精打采，仿佛一阵风吹来都能将他给掀翻。

方义心里打定主意后，一纵身跳下了大柳树，直接赶奔徐老大家门口。

徐健拿到那一万块钱后，心里乐开了花儿，做的第一件事就是走进镇上一家十分讲究的饭店里大吃大喝了一顿。饱餐一顿之后，他乐颠颠地回到村里。然而，让他万万没有想到的是，刚到家门口，却见方义正怒火冲天般地站在那儿等着他。

徐健刹那间吓得魂飞魄散。然而，他很快让自己冷静下来，随后换了一副笑脸问方义：“哎哟，小老弟，怎么今天肯赏脸来我家啊？走，进去喝杯茶呗，我亲自伺候你！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924316"  chaptername="第九十九章  黑大衣男">加入书签</a>
</div>
