    第524章 一根手指

    骑士的语气很平静，甚至听起来很轻柔好听，但是却像是有一种难言的锐利，给人一种无形的威压，有一种不容置疑，骑士给人的感觉就是天生的上位者，若是一般人，哪怕是和他同境界的人，恐怕面对骑士的时候心里都会虚几分，但是月关却是脸色不变，目光毫不退避的与骑士直视。

    “普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，凡我武魂帝国所到之地，就是我国之疆！”

    “呵呵，好大的口气，可惜，这里是日月大陆啊，我们才是主人。”

    黑龙神冷冷一笑，他一身黑衣，和骑士一样拥有一头银发，不过脸上带着一张遮住半边脸的银色面具，让人看不清真容。

    “不服从我武魂帝国的统治，那就只有一个结果——死！”

    墨渊站了出来，他一身青色长衫，面容冷峻，清脆的话语从他口中说出来，并没有蕴含什么杀意，但是却不自觉的让在场大月王等人心里一寒，尤其是对上墨渊目光的时候，漆黑深邃的眸子仿佛锐利的刀锋，竟让让他们感到刺眼。

    最主要的是，在他们所知的罪土上次来的六个强者里面，并没有眼前的墨渊，但是现在墨渊出现了，一瞬间，大日王和、大月王、骑士等人都是脸色微变，心中本能的冒出一个想法——罪土又有强者来了！

    “你是谁？”一直没有说话的大日王开口，目光死死的看着墨渊。

    “毁灭护法，墨渊。”

    墨渊道，脸色依旧平静，说完便不再说话，不过在后面的苏玛丽一世却是这个时候开口了。

    “实话告诉你们吧，武魂帝国的天兵马上就要降临日月大陆了，现在投降还来得及。”

    “无耻小人，为苟且偷生投靠外敌，有何资格说话。”

    听到苏玛丽一世的话，大日王却是一声叱喝，对于投靠月关等人的苏玛丽一世和奥尔良，他极为痛恨。

    “说那么多做什么，出手吧，全杀了！”

    黑龙神的声音再次响起，有些沙哑尖锐，格外刺耳，听起来让人有些毛骨悚然。

    “出手！”“一起上！”

    大日王和大月王等人也跟着冷和一声，就要动手，因为这个时候，大战已经不可避免，唯有一战，以杀止杀。

    “嘎嘎，爬虫们，迎接死亡吧！”

    黑龙神令人毛骨悚然的声音响起，只听他一声冷笑，接着天地就是一下子变暗，大多数人甚至什么都没有看见，就感觉一瞬间，眼前一黑，伸手不见五指的黑，这是黑龙神动用**力，遮蔽这一方天地，哪怕是月关等人都感觉视线一下子陷入黑暗，只能勉强看见身前十米之内的景象。

    “死亡黑夜！”

    黑龙神的声音自黑暗中响起，他直接出手，趁黑杀向月关等人。

    “咚！”

    不过就在这时，天地间一身巨响，像是天地破碎般，漫天的黑暗如同镜子一样裂开出一条条裂缝，然后像是玻璃板支离破碎。

    “谁！”

    黑龙神的惊呼响彻天地间。

    与此同时，枫之村，在整个枫之村的人惊骇的视线中，宁采臣一指点出，天穹在他这一指之下支离破碎，横跨天宇，横击到东海城，桔梗瞳孔极速收缩，在她的视线中，原本漆黑一片的东海城上空，在宁采臣这一指之下，无尽的黑暗直接炸碎！，那里的空间都在这一指之下塌陷。

    虚空塌陷，在这根巨大的手指下崩裂破碎，像是这片天地都容纳不下这根手指一样。

    “天啊！这是什么...手指吗！”“是谁在出手？神魔吗？”“....”

    这一刻，无数人惊悚！看着这根巨大的手指落下来，尤其是大日王等人，寒毛都在这一刻倒立了起来，因为这根手指正是向着他们落下来，这是一场突变，来得太突然，尤其是在这根手指之下，他们更是感觉自己弱小的如同蝼蚁一般，甚至连反抗的的勇气都没有。

    这是一种畏惧，自灵魂深处的畏惧，面对这一指，他们连反抗的勇气都几乎没有，只能眼睁睁的看着这根手指落下来。

    “噗！噗！噗！噗！...”“铖...轰隆隆！...”

    一连串的血花溅落，一瞬间、就有七道身影倒飞出去，那是大日王、大月王、雷龙王、九龙神、骨龙神、血龙神、雷龙神七个神尊，巨大的手指碾压下来，连反抗的余地都没有，纷纷吐血倒飞出去，九龙神的银色面具炸碎成了碎片，露出一张美艳的脸庞，竟然是一个女子，雷龙王手中的雷龙剑被震得脱手飞出去不知多少里，这是他一次偶然机会得到的一把神剑，说是神剑，这把剑称呼为一柄魔剑更合适，应为这柄剑不仅力量强大，而且更容易迷人心智，就是它都不敢多用，因为他到现在都没有彻底掌握这柄剑，弄不好就会被反噬，在刚刚那根巨大的手指落下来的时候，他还是拔出了剑反击，但是效果很苍白，雷龙剑被震飞出去，他握剑的右手也被震得血肉模糊。

    这是震撼的一幕，除了鬼魅、月关、神蟾、神甲、萝莉亚当、鬼魅六人之外，看到这一幕的所有人无不露出震撼惊恐之色，七尊神尊，在大日区的无敌强者，几乎象征无敌的强大存在，却被一指碾压，这很惊人，对于大日区的人而言，甚至有一种惊悚，就是王旗四子、奥尔良、苏玛丽一世三者都在这一刻面露惊骇之色。

    “这，就是越神尊的实力吗？”

    王旗四子喃喃自语，震撼的说不出话来。

    “不！”

    不过还没等人从震撼中回过神来，就听虚空中一声惊恐的尖叫，那是黑龙神，这一刻，他出惊恐的声音，因为在他的视线中，那根巨大的手指向他碾压下来，他感觉自己现在就是一只蚂蚁，能被那根手指轻易碾压而死，想要逃遁，但是让他跟惊恐的是，他现自己的身体被定在了原地，不能动弹分毫。

    黑龙神的身体直接被定在了虚空中，无法动弹，刚刚稳住身形的大日王、大月王等人的目光看了过来，他们刚刚都受了不轻的伤，但是并不致命，但是目光看过来，一见道黑龙神的情况，都是忍不住瞳孔剧烈一缩。

    (本章完)

