    我还没有明白他这话什么意思，便听到他大叫了一声:“快来，我在这里。”

    说着，他慌里慌张地朝着那两个男人跑去。

    见状，我才知道他的用意，原来是想借此摆脱嫌疑，不得不说，这男人，是个狠人。

    我也没有停留太久，立马从另外一条路离开了。

    我绕了一大圈，把自己恢复到原样后，才进教堂。

    教堂似乎格外的安静，我进去的时候，没有看到多少人，只是看到零零星星的几个人在教堂里转悠着，难道今天没有什么安排吗？

    我在教堂里转了一圈，走到会堂这边的时候，意外的看到了康斯坦。

    他怎么来这里了？

    康斯坦和阿忠站在一起，貌似在商量着什么。

    我假装若无其事的走了过去，本来还想听听他们在说什么，结果我走过去，俩人立马不说话了。

    显然，他们不想被我听到。

    我也装着无所谓的样子，淡淡的说了句:“我要是打扰到你们了，我立马就走。”

    说完，我转身准备离开，阿忠却叫住了我。

    “等会，还有一件事情需要你去做。”

    “什么事情？”我好奇的看着他。

    阿忠并没有当着康斯坦的面说出来，把我拉到边上后，才说会堂里现在有十个人，让我带他们去路易村。

    眼看天就要黑了，我要是现在带他们去路易村的话，就不能在天黑之前赶回了别墅了。

    “我先回去跟云幽说一声吧。”

    “不用，就是她交代我让你去的。”

    我愣了一下，说:“那成吧，不过去那边，具体做什么呢？”

    阿忠并没有告诉我去那边要做什么，只是说了一句我负责看着那些人就行了，至于做什么，他们都知道。

    罢了，不问了，到时候就知道他们要干什么了。

    随后，我便带着他们去了路易村。

    路易村离教堂说远不远，说近也不近，我是想开车过去的，但奈何我没有车，就算有，也坐不下这么多。

    我们来到路易村的时候，天色已经完全暗下来了。

    因为对这边不熟悉，站在村子门口，我有点不知所措。

    我转头看了他们一眼，说:“你们要干什么就去吧。”

    他们没有吱声，只是一动不动的站着，看起来就像是傀儡一样。

    我有些懵，来的路上，他们还是正常的，怎么到了这里，就变得不正常了？

    难道是云幽那边控制了他们？

    我深吸了一口气，走到离我最近的那个男人面前，想着探一下他的脉搏，结果这家伙突然扭头看向了我，阴阳怪气的说了句:“你想干什么？”

    “没，就是想问问你们站在这里不进去吗？”

    “到时间，我们会进去的，你只要等着就行了。”

    他的意思是，还不到时间？

    我皱了皱眉头，心里越发的好奇起来，他们到底想要做什么？

    又等了差不多十来分钟，他们终于动身了，我看着他们进村后，也跟了进去，想要看看他们做什么。

    结果发现，他们都是朝着同一个地方走去，难道他们要去同一个地方？

    我立马跟了上去，几分钟之后，我跟着他们来到了村子里的一口水井旁边。

    接下来发生的一幕让我目瞪口呆，我亲眼看着他们跳进了水井里，我不明白他们为什么要往水井里跳。

    我走上去想要阻止他们，但是被站在最后面的一个人拦了下来。

    “你不能阻止他们！”

    我一脸惊讶的看着他，问:“你们这是做什么？排队自杀？ ”

    “这是云修女吩咐的。”男人淡淡地回应道。

    我有些无语，不知道该说什么，这群人真的是着了那个女人的魔。

    “她可是让你们去死啊！”我语气低沉的说道。

    “不管她让我们做什么，我们都会照做的。”

    听到这话，我彻底无言以对了。

    一群疯子！

    他们想死，我就是拦他们也没用。

    “死吧死吧，反正你们的死活跟我也没有多大关系。”

    我退到了后面，眨眼的功夫，十个人现在就只剩下三个人了。

    我原本以为剩下的那三个人也会跳下去，却发现他们三个并没有跳下去的打算。

    “你们三个怎么不跳了？”我单纯的出于好奇，问了他们一句。

    三人同时转过头，看了我一眼，那眼神，好像要把我吃掉一样。

    我不由得倒吸了一口冷气，他们没有必要这么大的反应吧？

    我干脆不说话了。

    默了片刻后，三人同时走向了我，说道:“跟我们来吧。”

    也不知道他们三个又要去做什么，我想问他们，不过最后还是打消了这个念头。

    就算我问了，他们也不一定会说。

    我跟着他们三人离开了水井边，然后来到了一个村民的家里，顿时，心里涌出了一股不好的预感，他们该不会是要对村子里的人下手了吧？

    他们敲响门后，很快有人来开了门。

    开门的是一个六十岁左右的老头，穿着一件藏青色的睡衣，脸上还有未擦干的水，估计是刚洗完澡，没有多久。

    老头看了我们一眼，好奇的问道:“你们是什么人？这么晚了找我有什么事情吗？”

    我站在后面，不说话，因为我也不知道，他们三个来这里要做什么。

    “我们想找你商量一件事。”为首的人声音清冷的说了一句。

    说起来，我到现在都还不知道他们的名字。

    “什么事情？”老头一脸好奇。

    为首的人回应道:“圣利亚教堂的事情，听说了吧？我们来，是想让你明天带着村子里的人去教堂那边。”

    事后，我才知道这个老头是这个村子的成长，而他们之所以亲自过来找老头，是因为教堂附近的村子就只有这个村子没有去过教堂那边了。

    老头打量了他一眼，直接回绝了他，说这里的人，是不可能去教堂那边的。

    说实话，听到他这么说的时候，我有些意外，因为我还是第一次看到态度这么坚决的人。

    我要是没有猜错的话，应该是这个村子里的人，以前在教堂那边发生过什么事情，所以导致他们不相信教堂发生的事情。

    “你确定不去吗？”为首人的脸色，顿时黑了下来，说话的语气也冷了不少。

    老头很确定的告诉他，他们是不会去的。

