    夏四爷虽然决定不跟着一起，但是不看着女儿上马车，他也是不放心的。

    所以，哪怕要经受诱惑，他还是大步的送夏汀去了府门口。

    寿王爷是贵人，贵人上门，夏府自然是要开正门的，所以父女俩带着一众仆从也走的正门。

    寿王爷今天准备的特别妥帖，也十分细心。

    马车也不是两个人一起，为的自然是不想别人看轻了夏汀，还未成婚呢，就与男子同乘……

    虽然寿王爷是很想的，但是别人看到了，只会觉得夏汀不够矜持。

    所以，寿王爷再不愿意，也是准备了两辆马车。

    关上门在自己院里，怎么样都行，他身边人嘴巴都严实，除了被太后一问就开始倒豆子，但是别人是探不出来消息的。

    所以，关上门寿王爷可以放心的做些过分一点的小动作。

    但是出门在外的话，还是算了吧。

    寿王爷出行，依旧是他那张扬的碧色马车，全京城独一份，只要是权贵看了，哪怕是低阶小官，都知道这是谁的马车，惹不得。

    不需要看标志，只需要看颜色。

    毕竟谁不要命了，敢跟皇家吉祥物撞马车？

    在碧色马车后面，还跟着一驾马车，是金粉色，很鲜明的少女的颜色。

    这是寿王爷早在夏汀回京城之前，就已经挑好的颜色，又特意命了工部那边赶制出来的。

    夏汀看到马车的时候，还愣了一下。

    至于夏四爷，则是心里莫名的有些酸。

    按理说，寿王爷表现的越好，他应该越满意才对。

    但是，他满意归满意，但是架不住一想到，女儿被这么头皇家猪拱了，那种说不清的酸啊。

    不过不想夏汀有太多心理负担，所以夏四爷面上表现的极为正常，还赞叹了一声：“这马车瞧着不错，王爷有心了。”

    虽然并不想夸奖，但是寿王爷确实做的不错，精心准备的马车，总想着有人夸奖嘛。

    夏汀可能会含蓄一些不好意思说出来，夏四爷倒是不需要顾及这些，所以大大方方的赞叹出声。

    寿王爷已经被扶着走出了马车，今日的寿王爷倒是没有再穿他那些花里胡哨，跟马车差不多同色系的衣裳了。

    而是换了一身青白色长袍，外披同色系的厚实披风，给人一种冰天雪地，冷然清寂的感觉。

    但是，他面色温和，唇角又微微勾着，带着浅浅的笑意，这又为他的身上添了几分温度，冲散了淡色带来的冷感。

    说来也是巧了，夏汀今日套了一件同衣裳同色同款花式的罩衫，又在罩衫外面，披了一件青白色的披风。

    夏四爷和老太太都怕夏汀外出冻着，虽然说京城四月的天，温度已经极不错了，但是夏汀身体弱，又是外出，还不知道要去哪里。

    万一上山下河的，再冻着怎么办？

    如果不是夏汀反抗，怕是还要套好几层呢。

    如今这样，已经是尽可能争取到的轻装简行了。

    寿王爷从马车上下来，准备来接夏汀。

    刚下马车，就看到夏汀往这边走，夏四爷也跟着。

    然后，两个人同色系的披风，就撞到一起了。

    夏四爷差点控制不住的黑了脸！

    所以，是谁透露了夏汀今天要披这个颜色披风的事情？？？

    寿王爷总不会在他们府上插了眼吧？

    可是，想想也不对啊，这件披风，还是早上的时候，迟姑姑想了想顺手拿出来的。

    当时一拿好几件，最后迟姑姑给配了这个色的。

    算是临时起意。

    所以寿王爷不可能知道。

    这是……

    巧了？

    夏四爷面上端着笑，心里各种骂骂咧咧的。

    总之，老泰山看女婿，越看越不顺眼。

    寿王爷也是万万没想到，他就是不想自己穿得过于花里胡哨，所以特意挑了一个稍显冷感的衣裳，披风什么的，也都是一个色下来的。

    然后，就跟夏汀穿成一样的了！

    心里的甜，止不住的往外冒，这让寿王爷的唇角又忍不住上扬了几分。

    这笑从眼睛里，从唇边，控制不住的往外飞，根本不受他的控制。

    胸腔里的跳动似乎又激烈了几分，让寿王爷有一种，自己马上就要犯病的错觉。

    但是，不行的，他怎么能在这种关键的时候犯病呢？

    “臣女见过王爷。”夏汀走过去，乖巧的行了礼。

    夏四爷也跟着一起。

    寿王爷只恨不得亲手扶着夏汀起来，伸出的手眼看着要碰到夏汀了，又悄悄的收了回来，正声应道：“六姑娘免礼。”

    夏四爷：？

    所以，我走？

    寿王爷这个时候，哪里还能看得到夏四爷，满心满眼只有夏汀了。

    如果不是当着众人的面不好，他只恨不得直接说出来：咱们现在就走吧！

    不过，到底还是克制了。

    这个时候，寿王爷倒是想起了夏四爷，笑了笑道：“伯爷今日风采依旧。”

    夏四爷：。

    晚了！

    这个时候想着夸我？

    呵呵。

    好吧，他面上也不能真的怎么样。

    “王爷过誉，王爷才是英姿无限。”夏四爷面上端的特别好，笑呵呵的跟寿王爷开始互吹。

    两个人互吹了一波之后，寿王爷这才引领着夏汀上马车。

    寿王爷全程贴心，只恨不得直接抱着夏汀上马车了。

    虽然说他可能……

    抱不动！

    每每意识到这些，他就十分尴尬。

    看着夏汀上了马车，寿王爷这才跟夏四爷寒暄了几句，然后自己也上了马车。

    接着两辆马车，慢慢的远走。

    夏四爷站在门口，眼巴巴的瞅着。

    一直到马车消失在视野里，夏四爷还不舍得离开。

    但是这么站着也没有意义，最后长叹一声，夏四爷这才转身回了府。

    而另一边的夏汀坐在奢华的马车上，迟姑姑回春还有宝青都陪在身边。

    马车很宽大，毕竟是王爷规格的马车，别说是坐四个人，再加四个人也不成问题。

    而且内里的布置，也十分贴心奢华。

    夏汀自己的马车内里，就已经足够奢华了。

    但是寿王爷的这个，除了奢华之外，还格外的贴心细致，很多细节之处，都让夏汀忍不住惊叹。

    不过夏汀倒是没多惊叹，只是看了看，便又坐好了。

