    楚天一边跑，一边在团队中讲解。

    这里被激活后，所有主城地区都会多出一个副本。

    当然，别的战区，同样都有一个类似这样的地方。

    别的地方激活，全世界战区也同样会出现副本。

    这个副本，并非装备掉落的地方，而是一个闯关的游戏。

    可以团队闯关，单人闯关。

    通关所用时间越少，获得的经验越多。

    可以说，是一个竞速……刷经验，追赶等级的地方。

    当然，奖励并不只是经验，还有通关积分。

    积分可以兑换宝石……

    也就是天道世界，等于开启宝石镶嵌系统的按钮。

    楚天包里，还有一堆从死亡之海带回来的魔兽晶核。

    都被系统转换成了宝石……

    “什么，开启宝石镶嵌系统？”

    “这个时间，开启宝石镶嵌，应该没啥关系吧？”

    “应该没事，我们到现在，都没打出来过宝石，对于要塞争霸没啥影响。”

    大家听了之后，也惊讶了一下。

    没想到，这里竟是可以开启一个游戏系统的地方。

    “那我们来这里，是要阻止他们，还是？”还是高凯问道主题。

    “阻止？呵呵你们看这是什么？”楚天一伸手。

    抓出一把亮晶晶的东西……

    并示意他们每个人拿一块过去。

    “我去，二级宝石……所有攻击力增加1%……！”赵磊手里是一块紫色的石头。

    “我这个也是二级的，受到的所有伤害，降低0.5%……！”荆开宇说道。

    “给我，咱俩换！”

    赵磊直接从荆开宇手里夺过那个黄色石头，将自己手里的紫色塞了过去。

    大家都看着手里的时候，也都互换了一下。

    有治疗的，有防御的，有输出的物理的、魔法的。

    楚天没样都拿出来一块。

    他没阻止，也没说自己这种东西有一堆。

    大家也心知肚明，楚天包里的存货自然不少。

    “天哥，那我们来干嘛，让他们打开呗，我估计全球都不会有几颗宝石的存在。

    等他们打开了，我们就找铸造大师给装备打孔。

    实力肯定提升很大！”

    林语我这宝石，对楚天问道。

    这种宝石很好看，林语、琴瑶、洛洛。

    都看着这宝石，兴奋异常。

    仿佛这宝石，不是插到装备上的。

    而是要当做装饰品一样。

    “我们来这，可不是要阻止他们，而是要比他们先打开第八层。

    进入之后，砸掉宝石抑制器……抑制器碎掉，首次掉落中可是有好东西的。

    而且……是世界唯一掉落的！”楚天眯起眼。

    “啥东西啊？应该很牛逼吧，要不然老大你也不会这么大费周折，我们刚才下来那里，每个人吃掉了10瓶的缩小药水。

    一瓶80个银币，这一层每个人就花掉了8个金币，我们十个人，就八十个金币没了。”林燃这家伙，还算了一笔账。

    他们这下来，消耗确实不小，光下一层，就花掉了96,800元的现金。

    林燃这家伙，是个抠门。

    顿时肉痛了起来。

    他这刚怪里怪气的话语。

    惹得大家笑了起来。

    “你放心，不会让你自己掏钱的，回去找你惜惜姐报销。”

    高凯笑着说道。

    林家兄妹没跟大家一起活动过。

    就算是公会团的时候，基础东西是公会包的。

    但是特殊药水消耗什么的，都要自己出钱。

    楚天在来这里之前，让大家回去补充资源。

    就是让他们准备这些的。

    听到高凯的话，林燃这家伙，顿时眉开眼笑。

    而楚天也接着他的话回复道。

    “抑制器掉落一个免战牌，你说牛逼不！”

    “免战牌？那有啥牛逼的，公会大厅的商店里，不是花钱就能买吗？”

    马德居说了一句。

    “你懂个屁，公会大厅商店里的，只能避免公会宣战，被人宣战之后还不能用，提前用了人家不宣战，还是白费。”楚天骂道。

    “那是啥玩意？”马德居不服。

    “这个免战牌，不是消耗品，是有CD的，只要使用了，就可以消除一切宣战信息。

    更主要的是，它一开启，公会所有名下的要塞，城市……全部处于无敌状态。”

    楚天说完……

    团队里顿时鸦雀无声。

    “我靠，那是牛逼！搞到手，只能我们打别人，别人大不了我们，爽……”马德居憋了半天，憋出这么一句。

    “切，说你眼光短浅，你还不信，老大绝对不是这个意思。”赵磊说。

    “你别切我，就好像你知道似的，你知道，你来说说！”马德居跟赵磊，这俩家伙，都是嘴炮王。

    楚天见到这俩玩意，你一句我一句的。

    咳嗽了一声。

    “咳咳……这次赵磊说的对，我们搞到，不是要自己用……

    用那个不是浪费？

    就凭我带回来的要塞防御图纸，当前时候谁能攻破？

    我要的是，别人用不了……

    万一被被人先拿到手了这东西，我们还怎么干人？”

    楚天将自己的目的说了出来。

    说的大家眼睛一亮。

    “那还等啥，赶紧往下吧！”

    在他们说话的时间，已经到了第三层。

    还是楚天找到了一个裂缝。

    使用缩小药水，大家往下跳。

    不过，这一次不是在墙上找到的。

    到了第三层，楚天也没闲着。

    继续往下。

    直到第五层。

    楚天落下来，瞬间化身成巨熊形态。

    这是一片绵延不绝的废墟，各种怪石林立，地面上布满了森森的白骨。

    楚天感觉到一股阴寒的气息扑面而来。

    咯蹦，其中一副白骨动了一下，它缓缓地爬了起来。

    紧接着，无数的枯骨从地面上站了起来。

    各种身材不一！

    身材矮小的，生前应该是一些矮人。

    身材高大，手里拎着骨头棒子，应该是巨人一类。

    还有各种四肢生物，生前应该是某种野兽。

    现在化作白骨，已经看不出来是什么。

    不过，不管是什么东西，他们头上都顶着一个名字。

    【骷髅战将】

    楚天他们在上面，没见到过任何怪物。

    到了第五层直接面对的就是骷髅战将。

    不然的话，前四层，都是骷髅兵。

    楚天对这里的怪物是比较了解的。

    毕竟后期，这些骷髅……

    就是竞速经验副本中的一员。

    这里的背景，原本是一片远古的战场。

    各个种族，无数的生灵死在了一场大战之中。

    然后化作了无数骷髅。

    一旦它们嗅到生灵的气息，便会重新复活。

    将所有到来之人，视为亵渎他们躯体者。

