
　　如果，她只是发生了一个小小的“意外”呢。

　　车若茜决定，尽快让自己发生一个小小的意外，她消失在这个世界上，就再也没有何小米找妈妈。

　　她知道自己的丈夫和女儿会很痛苦，她也很痛苦，可是她更知道，如果所有的一切曝光，她们一家人更痛苦。

　　她不希望自己的女儿和丈夫，会承受那种舆论的压迫。

　　女儿才二十多，她还在追逐自己的梦想。

　　丈夫事业有成，也在自己的领域发光发热，都是她的选择，才让他们会面对这一切。

　　她还自私的想，希望在他们的心目中，留下美好的一面，这样她就是永远完美，没有瑕疵的。

　　那年正逢冬天，车若茜知道机会来了，原主和唐天硕都忙于自己的事业，车若茜打算开车出去遛弯，看看风景。

　　路面上很光滑，她果然出了一个小小的意外，车子滑到了湖泊里面，砸开了湖泊上的冰，连人带车落入冰水中。

　　这一切看起来都是一个意外，事故的鉴定结果也是如此。

　　这是一个意外，就夺取了车若茜的生命，没有人觉得这不是一个意外。

　　和车若茜的行动太快，何德金和何老太还有何小米都意外极了，何小米有点难过，一时不知道该怎么办法。

　　但何德金和何老太只能就此打消，人都没了，找过去也没意思。

　　而且宿清还提醒他们，这个时候车若茜死了，他们如果将事情闹大的话，对何小米是不利的，到时候何小米会承受很大的舆论压力，可能就赚不到钱了。

　　这一吓唬，二人确实没有打算闹的意思，就算有一些人来侧面打听，二人来做什么，他们都说是来看看何小米生活的环境。

　　二人被宿清打发回去，何小米继续留在宿清的身边，正式成为了一名演员，慢慢的和宿清也有了感情。

　　原主和唐天硕在市区车若茜之后，都很痛苦。

　　他们无法接受，车若茜好好的一个人就这么没了。

　　两人的都很自责，如果他们多抽一些时间在家里陪伴车若茜，她一定不会觉得家里很闷，一个人开车出去兜风。

　　天气那么冷，露面已经结冰，车若茜从前胆子都很小的，绝对不会冒着危险去玩。

　　两父女一直沉浸在痛苦之中好几个月，也不得不开始工作，用忙碌来麻痹自己。

　　二人一有空，就会去车若茜都墓地看。

　　原主无意间发现，还有另外的人来拜祭车若茜，后来发现这个人竟然是何小米，她觉得很惊讶。倒是没有多想，只是很奇怪何小米怎么会认识她妈妈，还来拜祭她。23sK.com

　　直到后来有一天，她整理车若茜都遗物，里面断断续续的记载着一些心情。

　　里面没有指明什么具体的事情，但是看下去，她总觉得哪里不对劲，这些心情记录，她感觉车若茜隐瞒着一个秘密。

　　直到有一天，一个陌生人找来，这个人就是当初帮助车若茜都那个徒步旅行者。

　　这么多年，他和车若茜除了偶尔邮件联系，没有登门一次。

　　因为他知道，他出现一次，就会让车若茜想起那个噩梦的地方，他见过车若茜罪狼狈可怜的样子，是真的觉得这个比他年纪小十岁的妹子可怜。

　　突然接到她死去的消息，不得不登门了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5150章 大山女主的妹妹（10）免费阅读。https://www.23sk.com 