    “我去了趟澳大利亚。”艾莉亚说道，她身为刺客向来不喜欢自拍，也习惯不暴露自己的地址，所以很少发朋友圈。

    “澳大利亚也不错啊，悉尼歌剧院，大堡礁都很漂亮，你去了那些地方？有没有照片给我们看看？”有人露出向往的神色。

    “只是在悉尼停留了一两天而已，歌剧院看上去还不错，不过大多数时间都呆在洛豪德岛上，寻找大航海时代海盗留下的宝藏。”艾莉亚的回答让大家伙儿都愣住了。

    “宝藏？寻宝之旅？就像……就像是《夺宝奇兵》那样？这也太有意思了吧？”小伙伴们听了顿时两眼放光，“那你们找到宝藏了么？”

    “事实上，真实的寻宝和电影里那些还是有区别的，大多时候我们都只是拿着金属探测器在沙滩上走来走去，然后挖掘而已，不过收获还不错，我们找到了这个！”艾莉亚将那枚埃斯库多金币拿出来给大家伙儿看。

    “哇，金币！”黄金的魅力是无穷的，小伙伴们纷纷凑过来，挨个欣赏这枚古老的金币，有人还拿出手机根据金币上面的文字、图案搜索起这枚金币的来历。

    “我去，五百万美元的埃斯库多金币！”当他们找到这枚金币的来历之后，小伙伴们都震惊了，这也太牛逼了吧！

    “五百万？！”正拿着金币欣赏的孩子听到这个数字顿时大脑宕机，手一抖金币掉到了地上，可是把大家伙儿吓得不行。

    “没关系，没关系，金币又不会摔坏！”艾莉亚安慰道，然后从地上捡起金币，重新放到桌上，只是这一回可没什么人敢去碰这玩意儿了，虽然说他们都知道金子铸造的钱币不会摔坏，可万一要是不小心掉到什么地方找不到了可怎么办？

    “你的假期也太有意思了吧！”先前那些兴致勃勃说着自己假期旅游经历的孩子们都不说话了，迪士尼乐园再好玩，马尔代夫的海景再美，和海盗的宝藏一比又算得了什么呢？

    “艾莉亚，你还是别把金币带到学校了吧？要是让人知道了可不好。”转而他们开始为艾莉亚的安全担心起来。

    “谢谢，晚上我就把它放回家里。”艾莉亚知道他们的好意，不过她自己才不在乎这些呢，谁又能从她口袋里把金币偷走呢？

    下课后回到家里，看见沈隆正站在一棵樱桃树下饶有兴致的看着什么，这时候樱桃已经过季了，他又在看什么？艾莉亚也好奇地凑了过去。

    只见在樱桃树上，有一根小小的树枝看起来似乎有点不太一样，这根树枝似乎还会移动，缓缓沿着树枝向前爬，将一只正趴在树枝上吮吸汁液的虫子抓住咀嚼起来。

    “护树罗锅？”艾莉亚认出了这个小家伙，这不就是她在那个便携式神奇动物园里面见过的那只么？

    “是的，我想试试看它会不会喜欢院子里的树，结果它一出来就爬到了这棵樱桃树上。”护树罗锅以树上面的虫子为食，它如果栖息在某棵树上，就会成为这棵树的守护者，同时护树罗锅所栖息的树木都非常适合制作魔杖。

    这也意味着沈隆在现实世界也可以制作魔杖，可惜艾莉亚没有学习魔法的天赋，要不然沈隆就可以亲手为她制作一根魔杖了。

    护树罗锅细长的树枝状的手指可以帮助它们挖出各种虫子，虽然护树罗锅平时生性温和，但是如果有什么会威胁到树和它自身的安全时，便会变得很有攻击性，从树上跳下来用自己尖利的手指攻击敌人的眼睛。

    当巫师们需要材料制作魔杖的时候，就会找来护树罗锅最喜欢吃的土鳖，护树罗锅在享用有土鳖之后，巫师就可以选取合适的材料了。

    “有了它，以后我就可以稍微清闲一点儿了，毕竟要照顾这么多植物可不是一件容易的事情。”沈隆拍着樱桃树说道，今后但凡是需要给这些植物除虫的时候，就可以将护树罗锅放出来，让它们去干这件事儿。

    樱桃树的枝叶发出沙沙的声音，它在回复沈隆，它也很喜欢这个小家伙；然后旁边的树木也发出声响，它们在抗议沈隆厚此薄彼，樱桃树所享受的待遇让它们有些嫉妒，这些树也感受到了护树罗锅的善意，它们也想拥有一只。

    “等会儿我会再找几只出来，不过我并不确定它们到底会选择你们之中的那个。”沈隆笑着回应，护树罗锅也不是什么树都会栖息的。

    嗅嗅可以帮助自己寻找宝藏，护树罗锅可以帮着自己照顾好院子里的树木，那么还有那些神奇动物能给自己提供帮助，或者带到现实世界里来也不会被人发现？

    要不哪天带着月痴兽去英国玩一玩？找片麦田，在满月的时候把它放出来，欣赏月痴兽那繁复的舞蹈，等第二天的时候，英国就又会开始流传麦田圈的传说了。

    或者当自己进入某个新世界，不知道目的地在什么地方的时候，就把夜骐放出来，这个看起来非常可怕的家伙性格却异常温顺，而且方向感好得惊人，只要告诉它们目的地，无论在哪里都会将你送到你想去的地方。

    亦或是将来有机会进入仙侠世界的时候，将驺吾放出来，骑着驺吾一定很拉风吧？而且驺吾在神话传说中可是很有逼格的，说不定还会有意想不到的惊喜。

    哎，现实世界之中还是有点太受限制了，一想到这些，沈隆就巴不得早点得到下个任务，好带着这些神奇动物去好生玩玩。

    逗了一会儿护树罗锅，又把嗅嗅放出来，拿着金币逗它玩，这个小家伙实在是太可爱了，等要睡觉的时候，沈隆又把这些动物放回到纽特-斯卡曼德的箱子里。

    回到卧室洗漱一番躺在床上，睡到第二天早上醒来，吃过早餐，等艾莉亚上学之后，沈隆又来到院子里，想把护树罗锅拿出来，就在这时候，他脑海里接到了新的任务。

