    第718章 日月神剑大阵

    虚空之上，天地法则暴动！

    秦尘与王芷灵隔空相对，战意惊天！

    一股骇人的天帝威压席卷八方，这二人都是强大的天帝，而且都是年轻一辈。

    这一战，注定万众瞩目！

    年轻一辈中的天帝之战，这般大战, 其实已经超越了年轻一辈层次了，也不是随时都能够看到的，这般年轻的天帝强者可不是大白菜，天帝这道坎儿，绝大多数人能够卡一生，直到老死！

    “真是令人期待的一战啊，王芷灵，这可是难得一见的绝世天骄啊……”

    场中之人也是有些激动，都在期待着这一战，不知道这二人能够战到什么层次。

    王芷灵手中的长枪颤鸣，雷电游走，那雷电呈现金黄色，弥漫着可怕的法则之力，这是一柄天帝法器，金雷弑神枪，有着绝世神威！

    金雷弑神枪颤鸣不止，似是在兴奋，它也很久没有遇到值得出手的对手了！

    王芷灵手握金雷弑神枪，周身法则之力汹涌着，天帝气势完全爆发出来，双眸绽放金色光束，战意呼啸！

    下一刻，王芷灵动了，脚尖一点，脚下空间崩塌, 她提剑朝着秦尘杀来, 速度快到了极致, 呼吸之间，人未至，长枪已经率先从虚空空间中探出，枪出如龙，一道金色长龙破空而出，撕裂一切！

    秦尘目光一凝，一记天荒拳轰出，震天动地，威势惊人，这一拳裹挟坚不可摧的拳罡轰击而出，天崩地裂，直接与王芷灵的那一枪硬撼在了一起！

    嘭！

    秦尘的威势实在是刚猛无比，即便是王芷灵手持天帝长枪袭击而来，却是依旧没有刺破秦尘的拳罡，天荒拳，这一拳跨越岁月长河而来，轰塌万古时空, 充斥无尽岁月之力。

    王芷灵被震退了数十步, 稳住身形后, 王芷灵心中也是惊讶, 此人的实力当真是非同一般，不过她眼中却是透着兴奋之色，战意不减反增，这是一个非常值得一战的对手！

    王芷灵浑身战意疯狂燃烧着，气势再涨，不灭战体催动，有着一股战天战地的恐怖战意席卷而出，纵是神魔，也可一战！

    “再来！”

    王芷灵战意高涨，长枪一挑，一朵朵蕴藏雷霆之力的枪花朝着秦尘袭击而去，她身影一闪，再次朝着秦尘杀去！

    秦尘脚步向前踏出，左手一挥，直接崩裂了那一朵朵枪花，秦尘右手持剑朝天，荒剑颤动，霎时间天穹之上风起云涌，九天雷霆被牵引而来，黑云汹涌，一道道雷霆疯狂游走，瞬息之间便是汇聚成了一片浩大的雷霆海洋！

    “落！”

    秦尘双眸中绽放绝世雷霆精芒，随即一剑挥下，剑气咆哮，九天神雷被牵引而下，那是如同决堤般的雷霆洪流，无尽雷霆法则呼啸！

    如今已经是天帝的秦尘再次施展神剑御雷真诀，可想而知这该是何等恐怖的威势，毁灭的气息弥漫全场，浩瀚天穹之上，雷霆一泻千里，像是那席卷而来的灭世海啸一般，令人惊惧！

    在秦尘的牵引之下，滔天雷霆俯冲而来，已经将王芷灵完全笼罩进去。

    轰轰轰……

    下一刻，九天神雷降临，对王芷灵发起了凶猛的攻势，一重又一重的九天神雷不断轰击，雷霆法则之力席卷，不过眨眼功夫，那一片天宇直接被轰穿了，空间破裂不堪，难以愈发，空间乱流喷涌着。

    王芷灵站在那一方毁灭世界的中央，手持金雷弑神枪抵抗九天神雷，一枪出手，引起成片的惊雷炸响，气势骇人，九天神雷都无法将其抹杀，她愈战愈勇，如同那绝世的枪仙一般，纵横毁灭雷霆世界中，有着无敌的姿态！

    嗤嗤嗤……

    九天神雷化作海啸般咆哮而来，那是千重雷霆海啸，可以湮灭一切，王芷灵持枪而立，面色冷漠，她持枪直冲过去，一枪刺出，万丈惊虹暴射而出，龙吟震天，这一枪直接撕裂了千重雷霆海啸。

    王芷灵从那雷霆世界中安全走出，气势愈发骇人，她手印一变，金雷弑神枪散发绝世锋芒，金光灿灿，只见那金雷弑神枪，一生二，二生三，瞬息之间，一片天幕之上尽是金色长枪！

    王芷灵站在那万千金色长枪之前，衣裙飞扬，滔天战意汹涌而来！

    这一刻的王芷灵不可一世，风采绝世！

    唰唰唰……

    王芷灵眼眸一冷，她手中长枪一振，霎时间身后的万千长枪呼啸而出，金光漫天，长枪铺天盖地，浩浩荡荡地朝着秦尘席卷而去！

    那是极端恐怖的杀伐手段，圣帝强者怕是能够直接抹杀，场中的很多圣帝都是感到背后发寒，这就是王氏一族中的绝顶天骄，可怕至极！

    秦尘抬头看着那呼啸而来的万千长枪，他周身法则之力汇聚而来，风火雷电，金木水土，天地之力暴动。

    于此同时，一股惊天剑气从秦尘体内席卷而出！

    霎时间，虚空之上，一道道长剑凝聚成型，各种法则之力融入其中，长剑绚丽，剑鸣不止，散发着毁灭的力量。

    秦尘心念一动，万剑归宗，那些法则长剑汇聚成了一条剑气长河呼啸而出，剑气潇潇，一条剑河像是一条真龙一般！

    轰轰轰……

    下一刻，这二人的攻击便是在天穹上爆发了对轰，那是剑与枪的冲击，极端恐怖，这一方天地掀起了毁灭的风暴，气势可怕至极，一重重毁灭力量不断席卷而出。

    秦尘和王芷灵同时冲进了那一方毁灭世界中，开始爆发大战，秦尘持剑，一剑出，便是万剑相随，法则之力斩灭一切，王芷灵战意滔天，她手持长枪，像是化身了一尊战神般，举手投足间能够爆发神灵般的威势！

    嘭嘭嘭……

    天穹之上，二人的大战，惊天动地，可怕的能量波动席卷天地。

    秦尘双目中充斥可怕的剑光，似是能够洞穿一切，他挥出一剑！

    这一剑，很慢，平平无奇！

    但是其中却是奥义无穷，这是斩天剑诀的剑术！

    这一剑挥出之后，霎时间，一道数万丈的剑痕在虚空浮现，可怕至极，华氏一族自成空间的壁障差点都被秦尘给轰破了，这一剑若是冲着此方自成空间而去，怕是能够直接洞穿这一方天地！

    一剑出，剑痕浮现，天地被割裂，一剑斩断了阴阳！

    王芷灵也刺出一枪，身后有着一尊通天彻地的巨影浮现，那是一道浑身布满雷霆的身影，充斥这无上威压，雷霆身影如王芷灵一样动作，提枪刺出，枪如惊雷，一道万丈枪影暴射而出，像是要捅穿九天十地！

    轰！

    剑光与这一枪对轰，可怕冲击波在天穹席卷，此方天地都像是要破裂开了一般。

    那画面，绚丽而恐怖！

    若不是暗中有着华氏一族的强者稳住空间，怕是这一击过后，这一方空间都得崩裂，这坚固的自成空间也经不住两位天帝强者这般折腾！

    嗤嗤……

    两股力量在虚空对轰着，秦尘那一剑，剑气惊天，剑势一往无前，破碎一切，即便是那恐怖的枪芒也挡不住。

    对碰数息之后，长枪的气势开始减弱，秦尘的那一道万丈剑芒却是势如破竹，斩天灭地！

    长枪光影崩裂，那一道雷霆虚影也开裂了。

    王芷灵的嘴角有着鲜血流出，秦尘的剑，很强。

    王芷灵抹去嘴角的血迹，眼眸战意依旧在燃烧着，还要再战。

    她祭出一滴精血，精血落在金雷弑神枪上，枪身上金光绽放，雷光闪动，九天之上也开始有着惊雷轰鸣！

    王芷灵浑身战意在燃烧着，她玉手紧握长枪，气势急剧攀升，双目中金光闪动。

    吼！

    下一刻，她将手中的长枪掷出，长枪暴射，化作一条金色巨龙咆哮长空，携卷毁灭的气势。

    秦尘举剑，八方法则之力汇聚而来，荒剑变得绚丽无比，恐怖的能量在剑身上流淌着，周围空间不断破碎。

    唰！

    秦尘一剑挥出，暴射出一道绚丽无比的剑芒。

    一剑，天地失色！

    剑出，斩龙！

    铿！

    只听得一声刺耳的金属撞击声响起，长枪直接被击飞。

    噗嗤！

    王芷灵也是遭到了反噬，力竭，没有了还击之力。

    “败了……”

    “神州顶尖之列的天骄，还是败了啊……”

    见状，场中之人震惊着。

    这一战，非常吓人，王芷灵也表现出了超凡的战力，但是在秦尘面前，依旧是有些不够看，最终以战败落幕！

    “这个年轻人的实力，着实吓人，这般强悍的战力，怕是只有神州的老一辈强者方才能够对付吧？”

    众人议论着，这般可怕战力，已经远超年轻一辈，即便是一般天帝出手，都不见得是其对手。

    “竟然连大小姐都败了……”

    王氏一族之人此刻的脸色，愈发难看了。

    华氏一族也同样如此，秦尘前来抢亲，接连的出手，表现出令人震惊的实力，无论是华家还是王家，同辈之中，竟然无人是其对手，这未免有些太过荒唐了，之前他们觉得秦尘抢亲很嚣张，但是现在看来，秦尘的确是有着那抢亲的资格，年纪轻轻就已经是一位超凡的天帝了，这就是傲人的资本！

    场中死寂！

    众人的目光都是看向了华家和王家，今日是这两家的订婚盛会，然而此刻却被一个年轻人给搅黄了，这两座天帝家族要如何应对？

    会轻易放过秦尘吗？

    会允许秦尘带着华烟雨安然离去吗？

    “烟雨，今日是我华家与王家的订婚盛宴，你也要跟着胡闹吗？”

    华家家主华风流看向了华烟雨。

    华烟雨沉默，眼神复杂，这次订婚，非她所愿，此刻见到秦尘，她自然是极为高兴，但是今日是华家与王家的订婚盛宴，秦尘这般大闹一场，华家与王家又怎么可能放过秦尘，这种天帝家族最要颜面，华烟雨再清楚不过。

    所以此刻她很是担心，不过秦尘已经将事情闹到了这个地步，这件事情，已然是回不了头，华烟雨已经决定，今日与秦尘同生共死。

    华烟雨没有说话，只是上前牵着秦尘的手，已经表明了态度。

    “逆女！”

    华风流顿时大怒！

    两家订婚！

    外人抢亲！

    自家闺女也愿意跟人走，这简直将他华家的颜面丢尽了！

    王家之人的脸色更加阴沉了，岂有此理！

    “华兄，你倒是养了一个好女儿啊！”

    王家家主王战天冷道。

    王凌霄眼神凶狠，恨不得立即将秦尘千刀万剐，只不过秦尘太过厉害，他根本不是对手。

    “来人，启阵！将此子和这逆女给我诛杀！”

    华风流怒不可遏，直接下达命令，启动族中的大杀阵，诛杀秦尘和华烟雨。

    “父亲，不可啊！”

    华江山连忙求情，不愿意看到自己的妹妹有危险，即将启动的是一座超级大杀阵，若是被困其中，必死无疑，即便是天帝强者也能够被诛杀！

    华风流此刻已经是怒火冲天了，当着天下群雄的面，华家出现如此丑事，他今日若不清理门户，华家还有何颜面立足神州！

    “启阵！”

    华风流冰冷地下达了命令。

    话音一落，天穹之上，灵光一闪，一座大阵从虚无空间中浮现，直接将秦尘和华烟雨二人笼罩进去！

    这是一座非常可怕的大阵。

    大阵悬浮，符文闪现，阵纹升腾，大阵中，高悬日月，金木水火土，五种天地间的基本法则力量汹涌着，五行相生，力量生生不息，那高悬的日月，散发煌煌威势！

    大阵运转，杀伐气息弥漫，其中有着无穷变化，日月悬浮，五行运转，与其说这是一座大阵，不如说这是一方杀伐的世界。

    这时候，那高悬的日月，开始演化成了两柄剑！

    一柄浑身缠绕火焰，散发炙热温度，是一柄无上的太阳之剑！

    一柄散发月辉，剑身晶莹，是一柄月亮之剑！

    两柄剑，吞吐着骇人的能量，像是能够轻易抹灭一方世界！

    “这是华氏一族的日月神剑大阵啊！一座非常可怕的杀阵，死在这座大阵中的天帝都有着不少！”

    “这……”

    “看来这下子这年轻人麻烦了，深陷这种可怕的大杀阵，凶多吉少了……”

    “今日这里估计要多一对亡命鸳鸯……”

    “……”

    此阵一出，众人惊讶，很多人都是认出了这座法阵。

    日月神剑大阵。

    华氏一族的一座可怕杀阵，过往的岁月中，不少天帝强者被此阵击杀！

    (本章完)

