    “滴！天命之子绝望愤懑，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    域界之中，凌霄听到耳边传来的系统提示音，嘴角渐渐扬起一抹笑意。

    淦！

    这西疆真是混乱，居然又有魔头现世了！

    只是…那圣教的神使，怎么还不出现？

    凭秋清寒的实力，显然不够资格做那诛魔的神使，多半是圣教安插在西疆的眼线。

    凌霄之所以没杀她，正是想借她眼、口，引来真正的猎物。

    江羽已死，这夏枫气运庞大，一时半会怕是死不了的。

    如此，他只要在其身上做些标记，就不怕找不到神使踪迹。

    妙啊！

    我凌霄，用得着亲力亲为，到处杀人么？

    我只要坐在此处，就能将天下大势，握于一手之中！

    你以为我真的色欲熏心，想碰乔霜？

    我只是不忍心她这么好的姑娘，便宜了夏枫这样的苟子。

    什么？那为何要杀了她？

    用她一人之死，揭穿夏枫真魔的面目，如此，才算是给夏川父子一个交代。

    淦！

    我凌霄，有情有义，正道之光！！

    “什么！！！帝脉仙瑾？！”

    夏皇等人的脸上，瞬间涌出一抹震撼。

    尤其是夏枫心口那朵灵花，着实神异，散发氤氲灵辉，自行衍化仙影沉浮。

    一看，便不是凡物！

    众人虽不曾见过真正的帝脉灵瑾，但…如此神异之物，夏枫又是从何得来？

    况且，若是旁人指证，或许还有污蔑之嫌。

    可司空珲，乃是夏枫最好的兄弟。

    他的话，自然又多了几分真实！

    对上了！！

    一切都对上了！！

    诛杀大周嫡公主，抢其仙瑾，施展了夏家传承武学！！

    只是…他是如何从那一众大周神帝手中逃脱的？

    “你…你胡说，这根本不是帝脉仙瑾，这是…这是大人赐予我的上界仙草！！”

    夏枫怒喝出声！

    相比于逼死乔霜，这真魔的身份，无疑更令他感觉惶恐！

    一旦他背负这样的名头，整个西疆，怕是真的再无其容身之地。

    而且…圣教更不会放过他！！

    司空珲，这个混蛋！！

    居然污蔑他！！

    可他是如何知晓我心口有仙瑾的？

    等等…

    昨夜他与乔霜大战…必然是脱了衣服的。

    虽说后来的事情有些诡异，但…不重要了！

    贱人！！！

    这是想拉着我一起死？！

    怎么会！！明明是一局好棋，怎么就成了这样的局面？！

    我他妈心态崩了呀！！

    大人！！大人你快出现啊！！

    现在只有你才能证明我的清白了！！

    噗嗤。

    你在想屁吃，老子筹谋这么久，一步一步巧妙算计，终于到了收网的时候了。

    我证明你清白？

    那谁帮我去钓圣教神使？

    我自己？

    不不不，那实在太危险了，虽然有道主化身这道无敌的底牌，但人家…真的一点风险都不想冒呢！

    “放肆！！！死到临头还敢污蔑大人！！夏枫，你真是让朕太失望了！”

    夏皇眼角轻颤，心底却充斥鄙夷。

    你以为将事情推脱到大人身上，就能为自己谋求一线生机？

    夏枫！！你天真！！

    “父皇，我…”

    夏枫欲哭无泪，这仙瑾明明就是大人赐我的。

    你们一群凡夫俗子，不认识也就罢了，凭何认定我就是魔？！

    直到此时，夏枫也不曾怀疑，他心口的这道灵瑾，其实真的是大周重宝，帝脉仙瑾。

    毕竟在他想来，大人何等身份，又是神帝修为，想要诛他，何必如此费尽心机？

    “滴，天命之子对反派魔头盲目信任，恭喜宿主掠夺气运值500点，反派值5000点。”

    “住嘴！夏枫你背叛大夏，罪无可赦，当诛！！”

    夏皇冷喝一声，手中金辉乍现，凭空化作龙印，朝着夏枫当头落去。

    那般囚禁天地之势，瞬间令后者脸色大变，手中一枚灵符陡然闪烁金光。

    与此同时，夏枫周身，滔天魔光开始闪烁，直接凝聚成一头黑蛟虚影，朝着司空珲怒印而去。

    今日不诛你，老子就不姓夏！

    万劫不复！！万劫不复啊！

    我夏枫苟了二十五年，步步为营，小心图谋，最后竟毁在了你们这对奸夫淫妇手中！！

    “这是…果然是魔功！！！”

    殿中众人脸色震撼，尤其是此时那蛟影中弥漫的阴邪之气，更是令他们心底生出恍然。

    果然！！！

    这大夏大皇子，当真是魔！

    龙印与灵符碰撞，浩瀚的神威陡然汹涌而开，将整座大殿碾压破碎。

    只是那蛟影，终究未能落到司空珲身上。

    只见在其身旁，司空昱手掌一握，直接凭空将那蛟握于手中，狠狠捏碎。

    “司空珲，你给我等着！！”

    夏枫眼眸微凝，手中第二张灵符突然亮起一丝金芒。

    而他的身影，竟诡异的消失在了原地！！

    淦！！

    原来，这就是他能从大周众帝手中逃脱的倚仗。

    虚空之上，凌霄眉头轻挑，嘴角笑意愈浓。

    原本他还想着，该怎么不露痕迹地帮助一下夏枫。

    像他这样的大好青年，死在龙运城未免有些太可惜了。

    他应该去更广阔的天地，做一只勤奋的寻宝狗，完成自己的使命。

    当然，凌霄相信，就算他不出手，这夏枫应该也死不了。

    好歹身上还有两千三百点气运呢，自有天道庇护。

    只是他没想到的是，这夏枫跑的居然如此轻松。

    “灵符么？有意思…去吧，跟着他，将他寻到的遗迹收割一下。”

    凌霄话落，域界中顿时有一道人影掠出，朝着城外极速掠去。

    那一株帝脉灵瑾之上，有凌霄布置的手段。

    所以，不论夏枫跑到哪，变成什么样子，都难逃凌霄的掌心。

    让他蹦跶一阵，顺便收一收西疆各处的遗迹，再适当地震慑一下，将他那枚保命的灵符消耗干净。

    到时候，凌霄就会从天而降，带着满身正义金光，为天下，诛此魔！

    完美！

    剧情跌宕，布局缜密，一环一环，顺理成章。

    我，凌霄，不愧是最佳导演！

    戏怎么演，我给你排好，你只管按照我的剧本，一路走到死就行了。

    “嗡！”

    凌霄身影从虚空迈出，出现在乔府大殿。

    在其头顶，隐有世界衍化。

    其中仙霞弥漫，龙影浮沉，一轮金日，绽放万千辉光，说不出的神秘霸绝，令人心生臣服。

    “嗯？”

    饶是乔云礼六品神帝，此时看到那突然出现的人影，苍老的眼眸中都是涌出一抹浓郁的震撼！

    衍化世界？！

    这是何等恐怖的修为手段？

    难道…这位就是，众人口中的那位…神秘大人？

    “大人！！”

    夏皇躬身拜下，脸色一片赤诚。

    而乔云礼与司空昱犹豫一刹，同样弯腰拜了下去。

    开玩笑！

    夏皇又不是傻子，如果此人不是大有来头，他堂堂皇朝之主又何必如此卑躬？

    就很莫名的，乔云礼觉得，霜儿幸亏不是因此人而死。

    否则，怕是他乔家，真的要在大夏除名了。

    “跑了？”

    凌霄语气森冷，夏皇竟“扑通”一声跪在了地上。

    “大人…是我无用！！”

    卧槽？

    乔云礼与司空昱脸色一变，心底对于凌霄的身份更加敬畏疑惑了。

    至于么？

    这人究竟什么身份，值得帝君下跪？！

    就很突然的，此时两位大夏国柱有些为难。

    跪…还是不跪呢？				

