    天灵部落老者深深的看了苏铭一眼，右脚抬起向着虚无一迈，顿时其脚下波纹回荡，刹那间，居然是带着此地一方大地，直接出现在了之前苏铭所看到的蛮族部落之中。

    白山屹立，其旁蛮族部落，不远处升灵台高高直冲天际，似乎在这天灵部落的老者手中，只要是他想，这天地苍穹就没有多少他做不到的事情。

    移山倒海，挪移大地，逆转苍穹，抽取三荒记忆，这一幕幕给苏铭的脑海打开了一扇有一扇的大门，让他看到了一个又一个夺目的神通术法。

    “你只需要升灵成功一次就可以，升灵之路，步步艰辛，每一次成功都是自身翻天覆地的变化，以你现在的修为，只要第一次升灵成功，那么你的修为就可以暴增十倍！

    这还是其次，最主要的是你的魂，你的气息，也将从此之后与众不同，不再是后灵，而是灵先，即便是最低的灵先，也依旧傲世苍穹。

    尤其是气息与修为的融合，生命境界的提升，成为了灵先之后，你手指上那个指环，你可以发挥出它真正的力量，那是抹杀灭境的力量。

    同样的，按照老夫之后时代的修为体系去划分，你如今刚迈入缘境，可只要第一次升先成功，那么你就可以略过缘境，掌握属于生境的不灭之力！

    甚至若你能在外界短时间内让自身缘法大成，那么你的修为还会出现二次暴增，这是升灵的遗泽，凭此遗泽，你直接踏入灭境也不是不可能！

    是造化，也是生死，能否成功老夫帮不了你，全看你自己了。”天灵部落的老者大有深意的看着苏铭，缓缓开口，神色凝重，他在内心极为渴望苏铭能成功，但如他所说，此事他只能给对方这个机会，但却无法出手帮助，除非他不是八次升灵成功，而是九次，成为了先灵，而非灵先，那时的他，才具备去帮人升先的资格。

    因为，那时的他，已经是站在了整个苍穹的最巅峰。

    “老夫天拜，祝你成功！”老者双手抱拳，第一次，向着苏铭深深一拜。

    苏铭看向老者，沉默中同样抱拳一拜，随后大袖一甩身子直奔不远处大蛮部的升先台而去，刹那临近，站在升先台上，苏铭抬头看着天空，他神色平静，依稀脑海中出现了之前看到的那一幕，似乎此刻，在他的下方，在那大蛮部中，仿佛也存在了无数岁月前的身影，一个个在那里吼着蛮之一字。

    “我之所以没有选择大冥，是因我对蛮族，更有归属，我一直认为，我是蛮族，我更是……蛮族的蛮神！”苏铭抬头的身影，在这一刻，隐隐间出现了一股说不出的气息，这气息环绕在他四周，形成了一片扭曲，这扭曲落在那天灵部落老者目中，立刻变成了其瞳孔的一缩。

    “这小辈身体具备大蛮与大冥两种不同的气息，不像是通婚导致，应该是有人在刻意引导……将一个大冥族的血脉族人，放在大蛮族长大，甚至在他身上还有那种真正的族启……”老者看着苏铭，实际上之前他第一次看到苏铭时，他的内心绝不是其表面上那么平静。

    这一切，不是因苏铭的大蛮气息，不是因大冥血脉，而是因为苏铭的身上，存在了让这老者的无数年来，从所有进入这里之人身上，从未见过的族启！！

    那是蛮启，但同样，那也是族启！

    “族启，一族的启明之力，这在以前的时代也唯有下一代族公才可以有资格被上一代族公传承，甚至就算是部落后期，这种传承尽管多了一些，但大都是伪启而已，那些伪启之人的价值就是去测试哪一个排列先灵位是正确的，为了那具备真正族启资格之人铺路！

    因为，族启，其传承的真正目的不是为了让这个族人有多么强大，而是给了他一个……可以升灵，甚至哪怕是失败了一次，也不会变成红色身影的资格啊！！

    在如今的时代，能知晓这种族启之术的人……应该是极为罕见。

    这是一个族群，历代只有一个的资格，这是……当年的先灵们，给予每一个族群，唯一的一个……先灵守望！”老者看着苏铭，脑海中存在了不平静的翻滚，他能看出，苏铭能具备族启，这显然是大蛮族残留至今，凝聚与对方身上的一个希望。

    那是一个族群崛起的希望……所以，这天灵部落的老者，才会对苏铭说那么多的往事，所以，他才会要求苏铭去升灵，甚至展开修为去获取三荒意志的记忆，让苏铭观看，这是以往那些踏入这里之人，从未经历过的待遇。

    以往之人，大都是被这老者强行控制之后去升灵，根本就不会交谈，也不会去进行什么交易，一切都要按照老者的意志去进行。

    可唯独苏铭这里，老者……他在迟疑中，他不能去这么做。

    因为苏铭身上的族启，那是大蛮如今唯一的希望，他不能去抹去，甚至已经做好了若苏铭失败一次，他会放弃，会送苏铭离开的想法。

    因为……他也是魏中众族之一，因为……苏铭这里可以说是他真正的友族小辈！

    因为，苏铭的到来，是符合传承的，苏铭的到来，甚至可以说是无数年来，第一个，完全符合了要求，而非以其他手段来临此地，外界的沉阳符，苏铭的判断只是片面，他判断的是沉阳符之所以开启，是因噬空分身的魂，可实际上让其开启的真正原因，是苏铭身上的族启！！

    “大蛮族的种子……为什么，我在你的身上，察觉到的族启中，能感受到一个老朋友的气息……是你么，可当年我明明看到了你在创建的大虞之幻中，在寻找你族未来的希望时，苦涩的陨落……”老者沉默。

    “应该是你，我不会去抹掉你大蛮部的种子，我绝不会……”老者看着苏铭，就在这时，他忽然心神一震，因为此刻的苏铭在那平台上，抬头看着天空时，其背影，竟在这一刹那，仿佛与这天地融合在一起。

    准确的说，不是融合天地，而是与这大地上的大蛮部落融合，仿佛苏铭的气息在这一瞬，引动了某种奇异的变化，引动了这大地蛮族的某种波动，这波纹随着苏铭的存在，如同是平静的水面突然之间沸腾起来。

    阵阵排斥之力刹那间出现，这排斥的不是苏铭，而是此刻将山峰，将其部落投影到了这里的天灵老者以及那白色的山峰。

    这一幕变化，让这老者心神一震的同时，更加的确定了他对于苏铭身上族启的感应，他甚至还察觉到了在这蛮族的部落内，仿佛……有一种等待了无数万年后，终于等到了他们要等待之人的强烈感觉。

    紧接着，让这老者双目收缩的，是这大蛮的废墟，这曾经居住了蛮族之人的大地，此刻突然的出现了一缕缕模糊的魂，这些魂尽管模糊，甚至苏铭看不到，可这老者分明看的清晰，这些魂，这些本应该早就消散在了岁月中的魂，它们是一丝丝执念，是一丝丝坚守此地，等待蛮族崛起的意志！

    它们始终都在这里，它们不愿消散于天地苍穹，不愿沉睡在岁月虚无，它们一直环绕此地，在等待……如今，它们似乎等到了它们要等之人。

    一个个魂，越来越多，仅仅是几个呼吸的时间，这四周的魂已然不下百万之多，甚至还在出现，其中有不少，让那老者看到后身子颤抖起来，因为他熟悉，那是他曾经的友族之友。

    “老朋友，你当年在大虞之幻内去计算蛮天，去寻找浩劫下你蛮族族群的希望，他，就是你当年找到的希望么……为了他，你莫非去进行了那逆古一造……”喃喃中，在这大地上出现的魂已然超过了百万，达到了近乎千万之多，它们默默的环绕四周，默默地看着苏铭，可苏铭看不到它们，苏铭看着天空，他的内心此刻意志在费腾，一股强大的自信无声无息的凝聚在他的身体内。

    “我是蛮神，我是蛮族的蛮神！”

    “不管我的血脉如何，不管我的来历如何，但从我有意识开始，我就是蛮族族人，尽管我的身体与其他族人不同，尽管我的魂也并非蛮族。

    但，我的意，我的神，我的命，是蛮族所有，我就是蛮族！”

    “我是蛮族蛮神！！”苏铭双目露出强烈光芒，站在那里的他不知晓，在这一刻，四周那些超过了千万的他看不到的蛮族之魂，一个个爆发出了无形的磅礴之力，这些气息卷在一起，形成了一股无声的轰鸣，让那天灵部落老者的白色山峰投影消失，即便是他，也不得不倒退开来，远远看去时，老者心神震撼的看到了让他深吸口气的画面。

    他看到了，那千万魂的气息以苏铭为中心回旋凝聚，化作了一条风雪中的白龙，直奔天空的同时，这白龙仰天一吼，全身成为了赤色，带着疯狂，带着一股凝聚族群无数族人意志对于命运的不甘，直奔天空。

    （未完待续）

