    “谁知道呢，F可是出了名的难搞，怕是他们得罪了F吧？得罪了才好呢，不然有F在，我还真怕我们会输得一败涂地……”

    徐寒伸手，戳了一下霍蓓蓓的太阳穴，“怎么？信不过我们的实力？”

    霍蓓蓓瘪嘴，小声逼逼，“F真的很厉害的好吧。”

    徐寒斜眸勾起，“很厉害？连脸都不敢露？”

    这话不偏不倚，落到了F粉的耳朵里，顿时引起了轩然大波。

    “雾草，徐寒这个小贱13说什么？居然敢鄙视我们家F？待会让她知道，死字怎么写，F一根手指头就能捏死她！”

    “就是就是，姐一矿泉水瓶砸死她！”有人直接朝着徐寒扔起了矿泉水瓶。

    眼看着矿泉水瓶就要砸到徐寒的身上了，霍蓓蓓吓得尖叫一声，却见徐寒以迅雷不及掩耳之势直接伸出手，堪堪接住了那矿泉水瓶。

    众人皆是一愣，下一秒全场哗然。

    “我靠，这都能接住？再来！”

    “我也来，敢说我们F坏话，就该死！”

    无数的矿泉水瓶朝着徐寒砸过去。

    安保吓得忙出手制止，现场一片混乱。

    徐茵茵站在不远处看着这一幕，眼底的嘲讽一点点勾起，“也不看看F是什么人，连我这个战队队长他都能无视，你以为你是谁啊，居然还敢说他坏话，活该被砸死！”

    可，就在徐茵茵得意不已之际，却发现，那些噼里啪啦砸向徐寒的矿泉水瓶，竟然没有一个能挨到她哪怕是一丢丢。

    徐寒就像是身上长了无数双眼睛一般，来一只矿泉水瓶她打飞出去一只，来两只她踹飞一双。

    结果，矿泉水瓶没砸到她的身上，反而全都砸到了那些砸矿泉水瓶的家伙身上。

    整个现场一片哀嚎。

    F就那样定定的站在徐寒面前，露出来的那双眼睛里，缓缓的勾起了一抹笑。

    “去死吧！”突然有人大叫一声，朝着徐寒砸过来一只冰激凌。

    眼看着要砸到徐寒身上时，F突然一个凌空抬脚，直接将那冰激凌踹飞回扔冰激凌的女孩脸上。

    啪的一声很响，冰激凌全部都糊在了女孩的脸上。

    女孩顿时就哭了，“为什么？F，我是在替你出气啊！”

    其他的F粉也都傻眼了，这到底是什么情况啊？为什么他们帮F出气，F却在维护那个骂他的女人？

    粉丝们难过得三三两两抱在一起哭泣。

    场面一度失控。

    而最震惊的，莫过于徐茵茵了，她那张脸上的笑容甚至都没来得及散去，就那样僵直的盯着徐寒和F……

    到底是什么情况？

    难道，F真的认识徐寒？难道，F跟爸爸提的人，真的是徐寒？

    不，不可能！

    徐茵茵心有不甘的朝着F小跑过去，红着眼眶拦在F和徐寒的面前，“F先生，你……是来加入我们硝烟战队的，对吧？”

    闹哄哄的现场，也在一瞬间安静了下来。

    F粉们这会儿也都在等待这个问题的答案。

    刚刚那些挖苦徐茵茵的F粉，这会儿突然也都希望F是来加入徐茵茵的团队的，不然照推理就得是加入徐寒。

    可是，徐寒当众嘲讽他们的爱豆F，而且，还……还让他们家爱粉宠粉的F难过了。

    这种人，决不能成为F认可的女人！

    粉丝们自发的支持起徐茵茵来，“F加入硝烟战队，F加入硝烟战队！”

    反正官宣都还没有，只要现在F改变主意，那还是作数的！

    徐茵茵心里的小算盘打得劈啪作响，紧张无比的盯着F，眼角的余光则是不时的扫向徐寒，恨不能用眼神把徐寒给杀死才好。

    徐寒看着这样的徐茵茵，只觉得可笑。

    她从来都不稀罕什么F什么B的来帮她强大战队实力，毕竟，她对自己以及自己带出来的战队实力充满信心。

    就在粉丝们都快要急哭了的时候，徐寒直接目空无人的从F身边走过，完全没有要拉拢F的意思，带着战队成员，直接入了场。

    F粉们一个个愣在那，有人气急败坏起来。

    “哼，以为自己很拽啊，F，徐茵茵，硝烟战队，待会打趴徐寒的雷霆战队！”

    “打死她个臭女人！”

    “打到雷霆战队，打到徐寒！”

    徐茵茵暗暗松了口气，看来这个F应该是没有想要加入雷霆战队。

    不然刚刚也该开口了，更何况，就算F一开始想要加入徐寒的战队，可这会儿他的粉丝全都抵制徐寒，这种在电竞界已经登上流量王者宝座的人，跟大明星没区别，粉丝对他来说太重要了。

    徐茵茵就不信，F还能为了一个徐寒，放弃这么多粉丝。

    她笑眯眯的再次朝F伸出手，只是，还没来得及恭维，F直接掉转头就跟着进了场。

    徐茵茵尴尬得忙将手缩了回去，嘿嘿的冲着F粉们招招手，“我和F先进去了，待会直播见！”顺带还朝着F粉们送了好几个飞吻，就好像她和F真的已经是一家人了一般。

    霍萧看不惯徐茵茵这恶心的劲，冷哼一声，跟着进了场。

    整个比赛现场所有的选手都在一个集中的场地里。

    比赛场地里，数十台360度旋转的监控器从各个角落监视着每一个参赛者的电脑，没有任何视觉盲区。

    每一个参赛者旁边，还站着一个评委，全方位监视，避免任何不公平现象出现。

    而在这些集中比赛现场当中，有一把交椅则分外的显眼。

    他直接摆放在正前方的C位，直面大赛主委会成员。

    选手们一一入场。

    徐寒的战队被安排在硝烟战队的旁边。

    两队的队员入场时，徐茵茵冷傲的睨了徐寒一眼，“徐寒，待会输了可别哭鼻子！”

    徐寒冷眸一抬，慵懒的扫了徐茵茵一眼，“输的人当众跪下舔对方的皮鞋，敢不敢？”

    徐寒的声音不大，但却足以让赛场内的所有人听到。

    众人皆是愣住，一个个难以置信的朝着徐寒看过去。

    “这是哪里来的选手啊，这么奇葩的？”

    “我知道，那个是霍爷的战队队长徐寒，听说很厉害。”

    “再厉害人品不行也让人恶心！”

    “人品不行？那应该是徐茵茵才对，她可是出了很多洋相的呢，裸奔都有过，最喜欢跟徐寒打赌，次次输，哈哈哈！”

    “哦？那这次我们岂不是有眼福了？这徐茵茵长得也还行，跪舔皮鞋的姿势，应该很好看吧？”

    听着众人嘲讽的声音，徐茵茵气不打一处来，睨了那些人一眼，“怕你啊，可是这次跪舔皮鞋的肯定是你徐寒，你再能耐，还能打得过F啊？”

    众人皆是一惊。

    就在这个时候，F直接走了进来，所有人的目光都转向他，猜测他到底会花落谁家。

