    得知了纪珊玉的身份之后，李齐可谓寝食难安。

    想想看，自己家里藏了一个朝廷钦犯，换做是谁都慌。

    最主要的是自己还中了这钦犯的毒……

    接下来的几天，李齐根本没有心情去讲故事了，整个待在房间里自己给自己检查身体。

    拿着一面铜镜，一会翻一下自己的眼皮，一会看看舌头。

    “这碎心毒到底是怎么炼制成的？”

    李齐嘀咕了一句，叹了口气便放下铜镜。

    现在好了，本少爷不仅要被杀手追杀，还中了剧毒，还得藏着一个朝廷钦犯……

    这个陆锦霜也真是的，自己带回来的人不好好看着，一天到晚没事就朝外面跑，不知道会闹出人命啊？

    为了验证碎心毒的药力，这天到了规定时间，李齐特意不吃药，结果不到五分钟，他就感觉自己的心跳加速，紧接着就感觉胸口疼得不行，心脏好似随时就会蹦出来一样。

    最终他不敢冒险，吃了一颗冰心丹之后才算缓解了过来。

    这不科学啊？

    这世界上还有这种毒药？

    为了解毒他也去找了自己的护卫张闯，结果得到的回答只有两个字：“无解。”

    还真是干净利落，用词精准！

    说是自己的护卫，怎么一点也不关心本少爷的安危？

    找小满更是白搭，李齐才一不留神，那瓶冰心丹差点就被小满全部给吞了……

    “死丫头，这是毒药啊你也敢吃？！”

    “是吗？那我怎么看到少爷你躲着吃？”

    “尼玛！你什么时候看到了？”

    “那天你鬼鬼祟祟地在房间里，一会捂着胸口，一会要死要活的，最后你就吃了一颗这小瓶子里的东西……”

    “我那是在试毒！”

    “真的？”小满一双大眼睛充满了疑惑。

    “当然是真的！我告诉你，这瓶东西你不能碰，其他的你都可以吃，唯独这个不行！你要是敢偷吃，本少爷就……就不给你吃棒棒糖。”

    “棒棒糖是什么？”

    “那是一种很好吃的糖果，等哪天我做出来你就知道了，混合了多种味道，放在嘴里一舔，那叫一个美滋滋。”

    小满眨巴了两下眼睛，不由自主地舔了舔嘴唇。

    李齐咧嘴一笑道：“我告诉你，那种糖果整个大夏除了你少爷，没有人会做。所以你要是想要吃的话，就乖乖听话。”

    “嗯嗯嗯。”小满一个劲地点头，“那少爷，什么时候才能吃上棒棒糖？”

    “嗯……”李齐思忖了一下道，“我现在还在收集材料，等收集的差不多了就可以了。”

    “少爷你需要什么材料？”

    “七颗龙珠。”

    “龙珠是什么？”

    “说了你也不懂，你就乖乖听话就行。”

    “好吧……”

    好不容易解决了小吃货，李齐一溜烟就直接回房间了。

    虽然他没有心情说书，但是却不是很想放弃这个赚钱的路子，于是便想出了一个办法。

    那就是猜谜语，他每天都会写几个谜语让刘妈妈贴在翠红楼大厅，谁都可以参与。

    不过提交答案的时候要交一两银子，要是猜中了则可以获得一百两银子。

    试了两天效果还不错，不仅给住店的客人有了消遣解闷的乐子，也赚了不少钱。

    当然，那所谓的谜语，全都是脑筋急转弯。

    这些脑筋急转弯可是连锦城四大才子都回答不上来，李齐不相信其他人能猜到。

    其中有一题是：下雪天，屋内有火炉，门窗都关上了，为什么还会感觉很冷？

    就这道题就不知道难倒了多少人。

    想着自己出的那些脑筋急转弯，李齐也不由得意。

    本想着明天再搞点新花样时，门外忽然闪进来一个人影，定睛一看除了纪珊玉还有谁？

    只不过今天的纪珊玉似乎有些格外不同……

    只见她身上沾满了鲜血，而且整个人状态也不是很好，和那天陆锦霜跑过来的状态一样。

    这他喵的，怎么一个个地受伤了都朝我这里跑？

    我又不是扁鹊！

    李齐赶紧站起身跑了过去，扶着她：“怎么回事？”

    “关门……”纪珊玉说了一句。

    李齐赶紧把门关上，将她扶到了床上，让她靠在床头。

    还不等他再问点什么，纪珊玉猛地一把就将身上的衣服撕开，一点也不把李齐当一个男人！

    只见她锁骨下方插着一节断箭，枣红色的鲜血像趵突泉一样地朝外涌。

    纪珊玉将自己的头发放了下来，揉成一团塞进了嘴里，死死地咬住头发，猛地把断箭拔了出来。

    “呲……”一声，鲜血就直接喷在了李齐的脸上。

    “大姐，你不要命了？”李齐紧张地道。

    纪珊玉没有搭理他，而是从怀里掏出了一个药瓶递给他：“帮……帮我……”

    李齐飞快地打开药瓶，里面都是一些粉末。

    他也顾不上那么多，将粉末都洒到了纪珊玉的伤口上。

    不一会，洒了粉末的伤口竟然止住了血。

    这药可以啊！

    不等李齐感叹，纪珊玉便让他帮自己包扎伤口：“帮我……包扎……”

    话音一落，纪珊玉就直接晕死了过去。

    看到她眼皮一翻就晕死过去时，李齐心都凉了！

    “大姐！你可千万不要死啊！你还没给我解药呢！！”

    李齐手忙脚乱的赶紧把洗脸的布拿了过来，小心翼翼地按在她伤口上，紧接着将纪珊玉放平在床上。

    做完这一切之后，他便双手合十：“老天保佑，你可千万不要死啊！千万不要啊……”

    也不知道过了多久，李齐两个眼睛瞪得跟铜铃一眼，就这么直勾勾地看着床上的纪珊玉。

    时不时他就去摸一摸纪珊玉的脉搏，生怕她一不小心就嗝屁了。

    到了午夜，纪珊玉总算是醒了过来：“水……”

    李齐赶紧给她倒了一杯水递过来，等她喝了几口之后，又从身上掏出了一个小药瓶，让李齐从里面拿了一颗药给她服下。

    不一会她的脸色才慢慢的好转起来，整个人也算是恢复了不少。

    这女人身上怎么这么多瓶瓶罐罐？

    这他喵的，不会是职业奶妈吧？

