    一个月内。

    大唐各地，纷纷有官员下马，而这些下马的官员，也无一例外，没有一个是被押送到长安城的。

    坐在大理寺中的李寻，看着各地传来的案卷，也不得不叹息一声。

    他此刻，是多么的想接手被押送过来的各地官员，因为这样，至少可以代表他们，罪不至死。

    然而。

    一个都没有被押送过来，这代表了什么？

    这说明了，那些下马的官员，都该死啊！

    “我是万万没有想到，地方的官员，竟然会达到这种地步。”李寻微微闭上眼睛，他知道，地方官员肯定有不作为，有贪污的，但是，也不能全部都致死吧？

    但是可惜。

    按照朝廷律令，这些人，都该死！

    第二日，含元殿上。

    李寻这一次，正常的上朝了。

    一个月内，各地官员纷纷被大理寺的斩杀，这让朝廷中的许多大佬，很不满意，毕竟，这些官员有的，还是他们的学生。

    “陛下，大理寺这一个月内，杀了足足有十六位地方官员，不能继续下去了，还请陛下，责令大理寺的人回京！”

    “是啊！陛下，大理寺如此杀害我大唐地方官员，这是在掘我大唐的根基啊！”

    一位位大佬，纷纷开口道。

    以往，他们凭借着自己的身份地位，凭借着自己的名望，一般情况下，他们都是保持沉默的，但是这一次，实在是，已经触动了他们的“利益”。

    “陛下，大理寺如此滥杀，和赵王绝对脱不掉干系，还请陛下召回大理寺，废除大理寺的机制！”

    有大理寺这个特殊的存在，他们的利益都得不到保证，所以，大理寺在他们的眼中，必须废掉！

    世家的官员已经是不敢出声了，至于他们还能留在这里，已经是李二天恩了，他们若是敢出声的话，估计前脚刚到家，后脚就有大理寺的人上门请喝茶了。

    无论什么时候，平衡很重要，你看看，现在世家和朝廷的平衡，不是已经很完美了吗？

    世家的人，再也不敢开口干涉李二的决策了，你们安心的上朝当官就行了。

    对于李二来说，这就很奈斯，很完美了。

    他李二，才是大唐的老大。

    老大说的话，作为小弟，必须听，你可以劝谏，但是，不能影响老大的心情。

    无疑是。

    现在的李二，心情就特比的好。

    按照正常情况下，大唐地方损失了这么多的官员，作为皇帝的他应该着急了，可是，地方上传来的消息是，这些官员被斩之后，百姓们不仅没有任何的动乱，反而家家门口竟然放起来了鞭炮。

    这让李二给难受的啊！

    他李二看人，难道真的就这么差的吗？结果，一个月以来，李二由难受，变成了现在的兴奋。

    杀，杀得好，这些狗官，就该杀！

    不杀，留着过年吗？

    杀了一个，就有成千上百的百姓高兴，满意，那多杀几个也没有任何的问题。

    大唐的基业。

    不是地方官员，而是百姓！

    只要百姓满意，就算是你李二自己作死，你都死不了的那种，你自己想要退下去，那还要看看百姓愿不愿意。

    李二是看透了。

    所以他才高兴，可其他人看不透啊！

    “地方官员的被杀，朕也很愤怒！”

    李二痛心疾首的说道：“可是，朕愤怒的不是他们被杀，而是他们该死！”

    “身为地方官员，不想着怎么造福百姓，却想着如何自己发财，鱼肉百姓！”

    “他们若是不死，朕晚上都睡不着觉！”

    “各位都是大唐的老臣了，朕给你们面子，可你们，也别不把朕的话放心心里，今日仅此一次，若是再有这样的话出现。”

    “那么，就别怪朕你念旧情了。”

    这些老臣，都是他父皇在位的时候留下来的，若不是因为自己刚登基，为了稳固朝堂，李二早就把他们给撸下去了。

    还能留着他们在这里废话？

    “陛下，这样一来的话，地方将无官员坐镇，那该如何是好啊！”

    “臣的意思不是不杀，而是，能不能杀慢点，至少，给我们留下选拔官员的时间啊！”

    吏部尚书有些苦恼，选拔分配地方官员，由他们吏部负责，再交由李二定夺，然而这一个月内，他们是想要填充地方官员，可是，没有适合的。

    当然，这其中，也有不少世家的人想要参与，然而，那些准备参与的，刚把名字报上，第二天，就被大理寺的人带走了。

    这样一来，吏部尚书一个月来，都没有怎么睡好觉。

    他感觉自己太难了。

    李二闻言。

    也是一愣。

    也是因为这一个月内，什么大事情都没有出现过，所以李二才有了一种稍微的错觉。

    “赵王，这件事情，你怎么看？”

    李二看向李寻，问道。

    李寻：“......！”

    “回陛下，这件事情虽然有点难办，但是，地方官员废除之后，都有大理寺的人留守，所以，吏部还是要多辛苦一下，我大理寺的人可以帮忙看一段时间。”李寻对吏部尚书投去一个要努力的笑容。

    吏部尚书：“.......！”

    我可谢谢您了！

    “嗯，不错，吏部那边多费点心思，朕希望，这一次吏部拿出来的人，可别被人请去喝茶了。”

    吏部尚书：“......！”

    “好了，诸位还有什么事情吗？若是没有的话，那就退朝吧！”

    李二现在的心情就是一个字。

    爽！

    然而，还没有等到李二爽结束的时候。

    “报~~~~~~~~！”

    外面的一道声音，打断了李二的“爽”。

    “这又是发生了什么事情？”

    李二微微皱眉。

    南衙卫的官员，李猛走了进来，脸上带着慌张之色。

    “陛下，长安城出现了无头尸体！”

    “连续了六天，南衙卫实在是查不清楚头绪，臣特此来请罪！”

    闻言。

    李二的脸色猛然一变。

    “无头尸体？”

    “出现了六天？”

    李二沉声说道。

    “陛下，六天，已经出现了六具，臣担心，还会继续出现，臣无能，臣有罪！”李猛惶恐的说道。

    呼！

    李二呼吸变得粗壮了起来。

    “天子脚下，无头尸体？”

    “这位大人，你是觉得，朕很无能是吧？”

    “臣有罪，臣该死！”

    李二的眼神变得冰冷了起来。

    “赵王，你去查！”

    “无论是什么事情，谁参与，谁死！”

    天子脚下，无头尸体，这分明是在给李二上眼药啊！

    李寻不得不叹息一声。

    找死啊！

    “臣，遵旨！”

