    “嘶——”

    “沃日啊！”

    “秦风，要不咱还是算了吧！”

    “这尼玛也太吓人了啊！”

    感受着恐怖的雷霆法则之力，咒天魔王直接倒吸了一口冷气，狠狠打了好几个冷颤。

    太可怕了！

    太恐怖了！

    这么强大的雷霆法则威压，足足十几名法象境大能同时全力出手，再加上数百问鼎境的法则领域叠加……那画面简直就无法想象！

    如果换成是他自己。

    即便全盛时期的他，在如此大的阵仗面前，怕也会被瞬间秒杀，连灵魂也剩不下一丝吧？

    此时此刻！

    连咒天魔王也不知道！

    秦风这小子，究竟哪里来的底气，胆敢跟这么多强者对抗啊！

    不过！

    对于咒天魔王的话，秦风却是根本没有理会。

    认怂？

    求饶？

    这可不是他的风格，更何况是他有实力应付的前提下呢？

    秦风眼神中厉色一闪而过，看着那一群催动法象之体轰击自己的雷虬龙族强者。

    他脸上没有丝毫的畏惧之色，始终是一如既往的平静淡定。

    “轰隆！”

    “吼吼吼……”

    秦风没有理会他们这些人的攻击，而是全力释放出自身的真龙威压，然后催动体内的真龙领域，大声厉喝道：“吾真龙之威，当破万千敌，九天十地，无人可挡！”

    “破！”

    眨眼功夫！

    五千道虚幻的真龙虚影，伴随着真龙领域的可怕法则力量，狠狠朝着那所有雷虬龙族的法象境大能们纷纷冲杀过去。

    “砰砰砰！”

    “吼吼吼！”

    秦风身影高大而不可攀，以一己之力，硬抗所有雷虬龙族强者们的攻击。

    一时之间！

    恐怖的龙吟声，滚滚的爆炸声，不绝于耳，回荡在整片虚空四周。

    仿佛能够将整片天地，都彻底撕裂、粉碎，无数雷霆之力在秦风的真龙领域之下，彻底化为虚无。

    与此同时！

    那十几名雷虬龙族法象境强者的法象之身，居然也被秦风的真龙领域所束缚住，短时间内竟然无法挣脱出去。

    可怕！

    太可怕了！

    这一刻！

    看到如此一幕后，别说是咒天魔王，心中震撼不已。

    哪怕是身为法象境大能的这一群雷虬龙族强者，同样被秦风的恐怖实力，震惊得不轻。

    他们无论如何也没有料到，在这样十多名法象境强者联手，以及数百名问鼎境强者的领域压制下，秦风居然还能够轻松自如的攻击。

    最可怕的是！

    秦风明明只是问鼎境一重，但他的法则领域却强大得如此离谱，连他们这些法象境的法象之身也能够镇压？

    我的个乖乖！

    这法象之身那可是将法则力量修炼到极致，最后凝聚出来的一道杀招啊！

    正常情况下！

    法象之身不是应该随意碾压问鼎境强者的领域，将其瞬间撕碎吗？

    为什么——

    在面对这个人类小辈的时候，却出现了如此夸张的局面？

    十多名法象境强者联手，而且还是在释放出法象之身的前提下，秦风居然依旧能够压制住他们？

    这要是传出去的话，怕是根本没有任何人会相信！

    甚至于！

    如果不是今天他们亲自领教秦风的实力，怕也不会认为这个世界上，能有如此妖孽的存在，可以凭着问鼎境一重的修为，硬抗十多名法象境的联手。

    这太难以置信了！

    按道理来说，这完全就没有可能性啊！

    “他到底是什么妖怪啊！”

    “我绝不相信这样一个年轻的小辈，能够具备如此可怕的实力与天赋！即便是真武界的那些天才，也根本不可能办到啊！”

    “难道，这小子是什么上古神灵，或者老怪物的转世之身吗？”

    这个时候！

    在众多雷虬龙族的法象境强者们心中，似乎也就只剩下这个猜测的可能性最大。

    无论如何！

    他们也绝对不会相信，眼前这个妖孽到极致的秦风，仅仅是一个普通的人类小辈！

    “我说过——”

    “今日，必取这一颗万雷珠！”

    望着被自己的真龙领域，镇压住的这一群雷虬龙族强者，秦风的语气依旧是平静而又坚定，根本不容任何反抗与质疑。

    他想要的东西，没人可以阻拦！

    嗖！

    秦风没有浪费时间，趁着这一群雷虬龙族的法象境强者们，愣神分心的时候。

    他再次加快了身影，施展出《流光雷影闪》，径直朝着虚空苍穹上方的那一颗万雷珠冲过去。

    看他的架势，完全没有丝毫放弃的打算。

    而秦风这一番举动，无疑是彻底刺激了雷虬龙族的强者们，让它们开始疯狂了起来。

    “混账东西！”

    “还敢打圣珠的注意！”

    “这一次，我们绝对不会再留手！”

    “可恶的人类小子，你要为你的贪心，付出惨重的代价！”

    “给我们去死吧！”

    轰隆隆……

    一头头体积超过千米巨大的雷虬龙族强者，化为最庞大的本体形态，携带着滚滚的惊雷之力，齐齐冲向了秦风一个人。

    他们举手投足间，皆能携带无穷的雷霆之力，轻而易举的就能撕裂虚空苍穹。

    甚至，一呼一吸之间，就能让整个天地都处于颤抖的状态！

    这就是雷虬龙族法象境强者的恐怖！

    刚才！

    他们不过是动用威压与法则之力，想要拦住秦风，没有打算抹杀了秦风。

    但是此刻！

    因为秦风放肆的行为，以及超乎寻常人想象的妖孽战斗力，已经让他们彻底收起了轻视之心。

    直到现在！

    他们这一群雷虬龙族的强者们，才开始认真对待，准备施展全力对付秦风，不敢再对眼前这个问鼎境一重的小辈，再有任何的轻敌之心。

    因为，如果这一次再大意的话，他们雷虬龙族这一颗守护了数十万年的万雷珠，怕是真得落入外人之手啊！

    “所有雷虬龙族问鼎境听令，现在到了捍卫我雷虬龙族尊严的时刻，全体族人马上结成十方惊雷灭神大阵！”

    “随我等共同诛杀人类小贼！”

    处于为首的那一名雷虬龙族法象境强者，头顶上面已经凝聚出一个龙角，它鼻孔处的长毛胡须，在雷霆之力当中不断飘荡，说出的声音充满了十足的威压。

    而他的修为，正是达到了法象境九重，只差最后一步就能成为造化境，实力不可谓不恐怖！

