
　　“听说，大丰镇曾经出现过怨级诡，然后整个镇都化成了鬼蜮！”宋丁说道，“所以，荆山的诡只能是幻级！”

　　陆长生明白。

　　这个问题并不重要。

　　如果是怨级，一切皆休！

　　耶稣来了都没用！

　　回到屋子，陆长生看了看自己的皮肤，已经进入了第三次炼皮，表面有一层层几乎不可见的白色死皮。

　　蓝级《青铜铁布衫》的潜力能达到肉身第四境。

　　不过，那要自己修炼才行！23sk.Com

　　从白级进化到蓝级，只是让他跳过白级的层次。

　　所以，他现在才能在短时间内三次炼皮。

　　如果他将《青铜铁布衫》进化一个大层次，那么就会跳过蓝级《青铜铁布衫》的阶段，那样的话，就能够在极短的时间，达到肉身第四境！

　　“现在主要缺的是进化值！”

　　陆长生躺到床上，旁边放着柴刀，双掌合十，祈祷诡快快入梦来，他已经敞开怀抱等着。

　　然而，似乎知道了陆长生不是一个好惹的主，一连两个晚上都没有诡跑到碗里！

　　他的打算，落空了！

　　倒是这两天，因为孙立没有采取措施，剩下的几十名学徒中，有十多名趁着夜色跑了出去。

　　陆长生就看着他们一脸恐惧地消失在夜色中，也没出手阻拦，能逃走，算他们运气，逃不走，也是理所应当！

　　和自己没半毛钱关系。

　　正想着，却看到孙立的身影出现在别处，目光同样看着逃跑的人。

　　他心中一惊，转过头，身子闪到对方的视野死角。

　　对于孙立，他越来越看不透了。

　　一个区区帮会精锐，竟然给他一种异常难搞的感觉。

　　难道这个世界，不是爽文的世界么？

　　就孙立这职位，不应该是举着大头刀，哗啦啦地冲上去砍人，然后被人砍死，或者砍死别人，最后就此落幕的角色么？

　　那些跑出去的学徒和药童，估计都是他刻意放出去探路的！

　　第二天早上。

　　那些人没有回来！

　　浓浓的雾气中夹杂着一股血腥味，似乎连雾都带着一丝淡淡的红，里面隐隐有身影在走动。

　　田勇往里头走了几步，就看到几个干瘪的身影扑了过来。

　　他猛地往后退，半只脚迈出了雾气范围，等对方靠近，猛地探出手，抓住最近的一个身影，用力一扯，那身影便是直接随着他摔了出来，落在地上，发出砰的声音。

　　若是寻常人摔这一下恐怕一时半会都会不过神来，但那身影却在落地的瞬间直接弹了起来，枯瘦的爪子直奔田勇而去。

　　一道劲风斩下。

　　身影双手被大刀斩落，身子一转，随后被一只脚绊倒在地，直接踩在了胸口处。

　　陆长生道：“我来吧！”

　　孙立松开脚，底下被压制的身影正要弹起，又被陆长生的一只脚给压了下去。

　　柴刀划出一道锋芒，啪的一下将身影砍成两截。

　　里头却是空空的，只有大量的污血洒落在地。

　　“你们去搬些柴火来！”陆长生朝着不远处的学徒们说道。

　　很快，柴火堆积起来，将两截干瘪的尸身掩盖。

　　火石一敲，散发出黑烟的火焰顿时涌了上去。

　　一行人站在原地不动。

　　浓雾中，那些行走的干瘦身影越走越近，眼看着就要出了浓雾范围，却是陡然转了回去。

　　片刻后。

　　孙立等人大大地松了口气。

　　“大家不要钻进浓雾区里头！免得丢了性命！帮内已经得到了消息，正派遣高手过来，到时候一切自然是迎刃而解！”

　　学徒、药童们纷纷露出惊喜之色，眼中露出了希冀之色。

　　陆长生甩了甩柴刀，几滴秽物落在地上，目光却是看着浓雾中的身影，精芒闪动。

　　孙立等人离开后，陆长生走到燃烧后留下的地方，很快地脑海中就传出了让他感到惊喜的声音。

　　“检测到可吸收的物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　脚底下，一块小瓷片光芒一闪，瞬间黯淡下去。

　　“进化值+5！”

　　进化值有点少，但数量却是十分可观。

　　看着浓雾里头那些移动的身影，陆长生脸上应是挤出一丝愤恨之色，“该死的诡，居然如此惨无人道！该杀！”

　　“宋兄弟，你觉得呢？”

　　宋丁道：“这——确实有点！不过我觉得我们没必要冒这个险，要是不小心被抓到，伤筋动骨什么——”

　　话没说完，陆长生已经拿着柴刀冲了进去。

　　一副苦大深仇的样子！

　　宋丁咬了咬牙。

　　这段时间他经常和陆长生打关系，这关头，却是不好轻易放下！

　　于是也跟着进了雾气中。

　　浓雾里头看不得真切，当然，炼皮境界的武者五感灵敏，却是能看清好几米的距离。

　　况且，也完全没必要深入，只是进了浓雾区域，那些随意移动的影子就能感受到他们的存在，疯狂朝这里涌来。

　　“刚才看那影子的穿着，是昨晚进入浓雾的学徒无疑！”

　　陆长生暗道。

　　两个影子朝着他扑了过来，他连忙往后退开，打算向田勇那样，伸手把两个家伙扯出去，然而当他真正动手的时候，却尴尬地发现了彼此的差距，他原本应该抓向影子的手，却因为影子的闪躲出现了偏差，直接捏住了对方的左右腹。

　　抓肾？

　　陡然两道劲风袭来。

　　干瘦的影子一左一右跳了过来，越来越近。

　　好在动作相比于炼皮武者来说，太过迟钝了些。

　　陆长生柴刀出动，嗤的一下，把两个影子砍飞了出去。

　　宋丁在背后吓了一跳，被陆长生的力气震动。

　　这力气，却不像是炼皮初期的武者能拥有的！

　　眼下对付干瘦影子才是重点，其他的回去再说。

　　宋丁可比陆长生有经验多了，脚下挪步，绕到一个敌人身后，猛地一踹。

　　呼的一下，那影子就飞出浓雾。

　　“你搞定它！我来弄这个！”宋丁说道。

　　陆长生默契地退了出去，那被踢飞的干瘦身影正从地上弹起，还没站稳，陆长生已经一柴刀削了上去，把干瘪的脖子都给削断了。

　　搞定一个！

　　刚想着，又是一个敌人被撞出了浓雾。

　　陆长生眼睛一亮，柴刀一翻，落在了它的脑门上。

　　“这东西就是生命顽强了一些，除此之外，和一些普通人没啥两样！”宋丁从浓雾中走了出来。

　　“宋兄！继续刷怪吧！”

　　宋丁愣了一下。

　　刷怪这个字眼有些理解不来。

　　陆长生及时改口，道：“你继续把那些东西弄出来，我接应你！”

　　他的语气坚定，宋丁觉得自己想要和陆长生的关系更进一步，这事情是非做不可，转过头，继续引怪。

　　边上，大部分的学徒和药童都留在这里。

　　陆长生没有客气，让他们全去找柴火，然后专心杀怪，每过一段时间，宋丁就弄出了一个干瘪的肉身，然后被等候在外的陆长生给砍死。

　　一个多小时后，宋丁走了出来。

　　“我等了好一会，都没有看到影子！”

　　陆长生看着地上躺着的十多个‘诡’，昨晚逃进浓雾里头的差不多也就这么多了，于是笑道：“可以了可以了！多谢宋兄弟！”

　　宋丁笑道：“小事小事！”

　　两人都笑得很开心。

　　学徒们把尸体汇聚到一起，然后搬来柴火，很快地，浓烟涌起。。

　　烟火散去。

　　陆长生一脸沉痛地走了过去。

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　“检测到可吸收物品，是否吸收？”

　　“吸收！”

　　······

　　表面沉痛得伤感，心底暗爽得嗨翻。

　　最后，他看了一下系统界面。

　　拥有进化值：100点！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异世界的进化大神更新，章28 暗爽免费阅读。https://xs.23sk.com 