    这话说得完全没有任何问题，就算要质疑他都没有办法！

    因为罗昊这家伙的确是娶了一个貌美如花又性格温柔的老婆，而且还有一对智商高得让人怀疑自己是不是弱智的双胞胎！

    女参谋长很少，但不是没有；可是有谁见过一个还不到十岁的小姑娘对着沙盘就能做出战术模拟？小悠儿就可以做到！

    云岳直言，自己这个外孙女将来就是要接任自己参谋长位置的人！

    “没事就秀儿子女儿，撒狗粮。”司徒空对着周围招呼了一声，说道：“哥几个拦住他，别给他吃面了，咱们动手把面给分了，只给他闻味道。”

    周围战术中队的队员上前来，或是保住罗昊的身体，或是抓住他的手、或是将他手里的筷子抢走，然后把锅里剩下的方便面一抢而空，只留下一锅子的面汤。

    “我靠，你们没人性的家伙，好歹再给我留点！”

    罗昊看着锅里的面汤，欲哭无泪。

    打闹中，用方便面解决了晚餐后，罗昊立刻进行行动战术会议。

    关闭了客厅中其余的灯光，拉上窗帘，罗昊打开了笔记本电脑和投影仪，投影布上立刻出现了玛丽科娃庄园的照片。罗昊用激光笔在投影布上画着圈，说道：“你们现在看到的，就是玛丽科娃的庄园，也是我们这次要动手的目标。至于玛丽科娃这个女人，你们在飞机上应该已经把她的资料看得滚瓜烂熟不需要我再多做解释了，我们除了要注意庄园中的雇佣兵部队，还要提防‘暗月’。如果有‘天使’参与进来，局势就会变得非常微妙。这次行动，我对你们只有一个要求，快！必须要在庄园雇佣兵部队完全反应过来前，进入到庄园别墅，跟无常汇合，控制住玛丽科娃，绝对不要跟雇佣兵发生僵持！”

    “金丝猴、龙猫、噬蜂。”

    罗昊看向刘子锦、司徒空、徐晓东三个人，说道：“尖兵组，避开庄园的警报器，无声战斗解决掉游散的巡逻，在我进入庄园别墅之前，我不希望听到庄园中响起警报声。”

    “听到没有，菜狗？”司徒空对徐晓东说道：“别给我们尖兵组掉链子！”

    “滚！”徐晓东瞪了司徒空一眼。

    “狐狸。”罗昊看向李毅峰说道：“无常不在，这次狙击小组只有你一个人，我不会配给你队员，但是你必须要掩护好尖兵组进入庄园，并且清理掉庄园附近的狙击手。”

    “放心吧，我可以做好。”李毅峰充满自信的回答道。

    罗昊点了点头，接着看向周立、陈应天两个人，说道：“火力组，根据尖兵组布置的红外位置灯，布置好防御火力，掩护突击组进入别墅。”

    “明白！”

    罗昊关掉了投影仪，把房间里的灯重新打开，说道：“伙计们，庄园别墅内的情况，我们无法得知，所以我只能说‘随机应变’！这有可能是我们最后一战，也有可能不是，不管到底是不是最后一战，我希望所有人都能活着回去，我们十三个人来的，希望回去的时候是十四个！”

    武器在安全屋中全都已经准备好了。

    突击组的队员全部装备配备了Aimpoint红点瞄准镜的LwCR-iC-A5短管步枪。LwCR-iC-A5是LwCR-M6步枪的短管型号，武器采用了特殊的护木设计，重量更轻，护木两侧预留有螺纹孔可以用来安装导轨，加装战术配件。

    同样属于AR步枪，但是LwCR-iC-A5和LwCR-M6比起其他AR要贵很多，毕竟LwCR是被公认的高端AR步枪制造商。与可靠性极高的、价格昂贵的HK416相比，LwCR这两款步枪可靠性更加出众，当然价格也更加昂贵，所以即便是美国佬都没有能力把这两款步枪作为制式步枪来使用，就算有钱也不是这么烧的。

    子弹采用了.300BLK微声子弹，这种在截短5.56mm弹壳后加上7.62mm弹头制造出来的子弹，虽然牺牲了一部分7.62mm弹药的动能，但是它出色的微声效果，让它很快就得到了特种部队的宠爱。

    特种部队更多时候都是在夜间以无声战斗来解决掉目标，.300BLK微声子弹所牺牲掉的那部分动能来换取出色的微声效果，是特种部队完全能接受的。

    尖兵组的三个人全部装备HK36C短管突击步枪，司徒空比其他两个人还多装备了一把十字弩，装配剧毒箭矢的弩箭。十字弩最多一次性可以装入两支弩箭，可以同时对付两个目标，箭矢中的剧毒可以让目标在短时间内毙命。

    战术中队队员把各自的武器装入背包，然后分批离开安全屋，在离开安全屋前清理掉了安全屋中留下的痕迹。这个安全屋以后他们估计不会再次使用，很多时候，安全屋只会被使用一次，因为安全屋只要被暴露了，就失去了它的价值。

    ……

    摩洛哥，某小型机场。

    一架湾流商务机已经做好了起飞前的所有准备工作，在飞机起飞前五分钟，一辆黑色奔驰gLK抵达了机场，还是一身黑色西装的杰普森从gLK上走了下来，登上飞机。

    处理完汽车旅馆前的事情后，杰普森先去换了身衣服，然后才赶往机场，所以在时间上有了些许的耽搁。之所以要换掉原来的衣服，是因为沾上了血腥味，而玛丽科娃讨厌身上带着血腥味的人登上她的飞机。

    “Queen，所有事情都已经处理好了。”杰普森走到玛丽科娃面前说道。

    玛丽科娃轻轻“嗯”了一声，便让飞机起飞。玛丽科娃从来不怀疑杰普森的工作能力，他既然说已经把事情处理好了，那就一定是把事情处理妥当了。

    杰普森坐在慕容飞旁边的座位上，跟慕容飞只隔了一条狭窄的走道。

    从杰普森在汽车旅馆前展现了那手快枪后，慕容飞已经不再把他单纯的当做是一个华尔街的顶级精英去看待了。

    在从汽车旅馆来的机场的路上，慕容飞把所有的事情又重新理了一遍，心中隐约有了个大胆的猜测，只是这个猜测还需要最后的验证，而这个验证相信很快就能完成！