    时间一晃！

    第二天白天！

    安宁！

    第二天夜晚！

    当你觉得还是安宁的时候，这灭霸已经是带着团队来了！

    你是黑天的时候去偷袭人家，那人家，也是黑天的时候来偷袭你，正所谓，哪里跌倒，那就是从哪里爬起来，人家现在，这是对你简直就是严防死守，不管你这边是有着什么样子的一个陷阱，人家都是可以看的真真切切的，他不能是允许他们松下家族丢人。

    他可是松下灭霸，松下家族培养出来的大将军。

    然后呢，因为这灭霸隐藏的太好了，的确，这些防护成员那是完全没有看见灭霸等人的身形。

    这不，此刻灭霸这是集结了所有的人，只是盯着这么的一个方向来打，争取是一来，那就可以命中，一命中，直接就是可以将你给拿下。

    此刻，这是认准了这日向组长的防线，认准了日向沙光。

    想的那是可清楚了，他收拾不了这朱楹莫非是连日向沙光都收拾不了？开什么玩笑呢？他，一定一定是要将日向沙光给拿下了才行。

    刷！

    出手了！

    这么的冷不丁的就是有人出手的确是给日向沙光整的那是有点一愣一愣的！

    但是，愣神的一瞬间，他就回神了过来，这是个什么情况？这是有敌人在袭击啊，绝对是不能允许对方就这么的袭击成功威胁到了女权国的安全。

    首先，这是派遣了出去这士兵将情况第一时间就是汇报上去，随后，这是拔了出来自己身上的佩刀，这一刻，这是紧握着刀柄就迎了上去。

    就算是把握不足，不知道敌人是个什么实力，此刻，一定是要勇敢的跟敌人硬碰硬，一定一定是不能怕了敌人！敌人最想的就是你可以怕了对方，然后对方想怎么发挥，那就可以怎么发挥了！

    轻松地就是可以将你给拿捏了，这就是你的敌人想要干的事情。

    叮，叮，叮！

    这一时之间，简直就是打得那是旗鼓相当，不相伯仲的这么一种样子。

    看得出来，这灭霸想要是瞬间就是将这日向沙光给拿下，这是明显不可能的事情。

    这么的发展下去，最终的结果，不会是太好的样子！

    这么的不会是太好下去，最终，这是没有希望没有未来的样子。

    这么的没有未来下去，这简直就是影响到了战斗力。

    叮！

    看似，那还是没有分出来胜负来，但其实，因为这力道没有用对，手势没有摆正，所以，这日向撒光的手腕已经是多少有了一点损伤！

    这一点点的损伤，那就是一个开始！

    叮，叮的声音这么的持续的是响起，这是越来越多的损伤叠加而来！

    最后呢，这日向沙光眼见自己这是抵挡不住了，干脆就是不管不顾，这么的就拼命了，他作为小组长，曾经可能是在这朱楹那边丢人过，此刻，绝对是不能在这里再一次的丢人了！

    一个小组长又是可以丢人几次？

    上一次丢人，连会长都是被他给牵连了，再然后那就是成了人家的下属，下属打不过老大很正常！此刻，这是宁可死，也得是要跟这个该死的灭霸这么的死磕到底的交锋而下去啊。

    叮！

    灭霸没有想到这个家伙这是在即将要战败的时候发狠，这简直就是不管不顾要跟自己拼命了啊，不错，不错，这个家伙的操作那是非常的不错！

    但是，不好意思，并不买账。

    灭霸这是想好想清楚了，一定一定是要将对方给拿下了才行。

    对方呢，这是三板斧轮巴完毕，所以呢，灭霸的攻击已经是没有办法抵挡住了，在这倔强的抵挡之下，这一次抵挡还是让他的身上出现了一道刀口，这是第一刀，随后还会是有第二，第三次的刀子攻击朝着他的身上招呼。

    这是划伤，还有愈合的可能！如果是对穿，那可真的就是麻烦了。

    能够是利用劈砍的攻击来划伤与你，那就说明，其实对方也没有想过一定是要你死，对方要是想着一定是要你死的话，啧啧啧，那攻击的方式都是不一样了，直接就是使用对穿孔的方式岂不是更好？

    言归正传！

    此刻，这身上的伤势可以说是越来越多了。

    就算是人家没有使用对穿孔的招数，就此刻的这个伤势数量，这么的继续的叠加下去，这是不死也是不可能了，基本上那就没有机会恢复了。

    此刻，这朱楹的身形，窜了出来！

    窜了出来以后，这是直不楞登的锁定了这该死的灭霸，欺负不了自己，所以就来欺负自己的下属了，看来，自己真的是不能这么的纵容对方下去了。

    刷！

    朱楹的刀，直接就是朝着灭霸招呼了去。

    也就是在这日向沙光即将就是要被这致命一刀决定了命运的时候，这朱楹登场了！

    朱楹是直接就是这么的强势的替换了这对方的位置，然后呢，这么的直接就是朝着这该死的灭霸的身上招呼了上去。

    一次，两次，三次，四次，五次，六次！

    灭霸也没有想到这个家伙这是一来就是搞这么狠的攻击，这个家伙，这可真的是不简单，不一般啊，还好，自己也不是简单一般好容易就可以应对的货色，不稀罕是搭理你，你爱怎么地就怎么地吧！

    时间一晃！

    这不，这是又不知道是过去了多久的一种样子。

    灭霸的身形爆退，转身就跑！他想喝药来着，但是对方也不好不是搭理喝药以后的他，吃过亏一次怎么可能是吃亏第二次？

    所以，明明知道对方是个什么德行，那就干脆是撤退好了，这一次的进攻，日向沙光重伤，还有他的下属伤亡达到了两位数，嗯，那就够了！主要的也就是让对方知道知道对方并不是无敌的！

    这边，朱楹这是追了上去，提着刀子专门的就是朝着灭霸的这些下属来出手，主要的就是进攻这帮鳖孙！

    这一次次的攻击，下手起来简直就是一丝丝的手软都是不会有。看着就吓人！

