    请帖是金箔加身覆盖上了一朵雪花，这是雪域庄庄门的标志，金花雪域。

    里面用正楷廖廖写着简单的一句话。

    盛邀宁公子等人前来参加雪域庄盛宴。

    时间：明日酉时。

    地点：雪域庄。

    这请帖来的蹊跷，上面既没说因何而设宴，也没有署名，单单只是用了雪域庄特有的标志。

    而他们不过今日才入北陵，夜里就收到请帖，连雪域庄的人都没见过，这些人却已经知道了他们一行人姓谁名谁。

    几人都坐在了万沐倾的天地一号房，宁辰羽将请帖放置一边，问道：“我让颢白打听过了，这客栈几乎所有江湖人，都收到了这请帖。”

    清水拿着请帖看了看，问道：“宁公子跟雪域庄的人认识吗？”

    “不认识。”宁辰羽说：“这请帖上写的是宁公子等人，那应该说的是我们这群人。”

    清水纳闷道：“那这雪域庄是如何知道我们？”她话刚出口，灵光一闪，说：“会不会是那个掌柜？办理入住时，不是登记宁公子你的名字了吗？”

    “对对对，那个掌柜问东问西的，看起来就很可疑。”颢白附和道，像是想起了什么似的，问道：“你说，那老板娘有没有收到请帖？”

    清水：“应该收到了吧。”

    万沐倾看着请帖久久没有开口，忽然问道颢白：“请帖上的内容可都是一样的？没有署名？”

    “这……应该是一样的吧。”颢白抓了抓脑后，说道，他没注意这个。

    “你去清……老板娘那里问问。”

    “我，我不去。”颢白连忙摇头道。

    “我去吧，”一直没开口的俊北忽然起身说道。

    万沐倾看了他两眼，眼神闪过一丝复杂，对着宁辰羽道：“你去。”

    “我？……”宁辰羽显然没有预料到万沐倾会对他发号施令，指了指俊北：“这不是有个自告奋勇的？”

    说完，在万沐倾眼神的威逼下，将俊北按在在了位置上，透着一股怨气道：“行，您都发话了，我还能怎么着？”

    谁让现在是大晚上，谁让自古以来都是强者为王呢？！

    只不过，万沐倾，这漫漫长夜，总会过去。

    你等着！

    清水抿着一股笑，看宁辰羽出了门，这才问道：“你们公子是不是喜欢我师傅啊？”

    不然，干嘛这么言听计从的。

    颢白其实是有些看不懂宁辰羽的心思的，在临南，全是因为锦衣卫，现在，这是喜欢呢？还是因为愧疚？谁知道呢？

    反正他们公子跟他们是说，不能放人一个病弱缠身的病秧子在外头，毕竟万府一事多多少少有些是因他而起。

    可……总感觉这愧疚之中有点不同。

    比如，三姑娘是第一个，公子主动伸手去碰的女子，第一个衣不解带让公子照顾的女子……

    “三姑娘吃了老夫人留下来给候府夫人的万年参，那自然就是我们候府的人了，公子对三姑娘好，那自然是应该的。”俊北一本正经道。

    万沐倾手里夹着那请帖，正看的入神，听到这话，不免打了一个岔，看到俊北这正正经经的模样，这人是真把她当成未来夫人看待了。

    宁辰羽这人是如何养出一个这样的正经人的？

    “万年参？那东西不是皇……不是很贵重的药材吗？”清水吃惊道，实在没想到自家师父跟宁公子还有这源渊。

    “所以啊，你师傅反正是我们府上未来夫人，你是她徒弟，也算半个候府的人了。”颢白顺嘴接道。

    清水白了他一眼，不屑道：“……谁稀罕？！”

    颢白：“……”

    嘎吱。

    出去不到半柱香的宁辰羽很快就回来了，这无意之中升起的话题，也就被打断了，其中一个当事人自然是不知道这等小插曲，忙的跟“领导”汇报情况。

    “那老板娘，没收到请帖。”他还未坐下，就急急开口道。

    “没收到？”万沐倾拧起她那略有些好看的眉宇，这实在不在她预料的范围内：“真没收到还是假没收到。”

    “真没。”宁辰羽说：“我还特意问了一声那送请帖的小二。”

    万沐倾抬眸看了一眼宁辰羽，他这心思倒是细腻的很，跟她想到一块去了，雪域庄她是肯定要去的，至于是光明正大的去？还是夜里偷偷去，她还有待考量。

    毕竟，这么多年，雪域庄现在如何，她一无所有。就连是谁的庄主，她都不清楚。

    她问：“你觉得，要不要去？”

    宁辰羽心里噔了一下，万沐倾问他这话是何用意？是在试探他吗？他端着茶抿了一口，沉思道：“我也不知，不如，我们投票决定？”

    “也好。”万沐倾说：“觉得要去的，举手。”

    刷刷刷。

    五个人，俊北，颢白，清水三人举起了手，万沐倾跟宁辰羽两人没举手。

    这情况……

    其他人三人：“……”

    举手的三人，看到没举手的两人，面面相觑，犹犹豫豫的将手放了下来，俊北问：“要是公子跟三姑娘觉得此行有危险，那就不去了。”

    “你们想去，那便去吧。”万沐倾说：“毕竟出来玩，总要见见世面才是。”

    “三姑娘此言有理。”宁辰羽说：“那大家早点休息，明日赴宴。”

    ——

    雪域庄不同于其他门派，建立在深山老林之中，他是四个门派里面唯一一个建立在城池里的，从外面看，有点萧条的门庭冷落。

    但走进入，就会让人有种柳暗花明，焕然一新的感觉。

    琉璃砖瓦，白玉铺地，小桥流水，八角凉亭，穿过一个前院，走过一个拱桥，面前一座两层高的建筑映入眼前，宏伟壮丽，金碧辉煌，就连练武场，大的能够容纳几百人。

    雪域庄在江湖是出了名的有钱，特别是前任庄主陆泽鸣，此人出行不仅高调，还十分讲究排场。

    雪域庄变倒是没变，跟记忆之中差不多，只不过很多地方做了翻新，看来，这新的庄主也是个将就排面的人。

    拱桥边两个守卫的雪域庄弟子，身穿同一色的金绣雪花白色衣裳，身上都挂着雪域庄弟子特有的雪花吊坠。

    雪花为雪域庄的标志，是因为雪域庄独有的武功秘籍，雪域之花。为了彰显自己有钱，便喜欢在雪花之上点缀金色。

    “请出示一下请帖。”一位弟子握剑拱手，说道。

    颢白将请帖递了上去，那弟子看了看：“这边请。”

    一个弟子带他们进了大厅，大厅里人满为患，各各都在称兄道弟。

    “陈兄弟，好久不见啊。”

    “王兄，最近可是好长一段时间没来北陵了，莫不是在闭关修炼？”

    “哎呀，李兄好啊，真没想到能在这遇见，今晚，一定要不醉不归啊。”

    “……”

    几人走了进去，一位自来熟的人忽然走到他们跟前，问道：“几位有点面生啊，怎么称呼？”

    宁辰羽一股君子之风，又生的俊美，加上他们这一行人，男的俊，女的美，自然能引的旁人的注意。

    他抬手拱礼，温文尔雅：“在下姓宁，不知兄台如何称呼？”

    “在下姓曹，来自风道观，宁兄师出何门？”这位曹兄问道。

    “额……”宁辰羽看着戴着面纱的万沐倾，灵光一闪，说道：“我们是倾辰派的。”

    “倾辰派？好像没听说过啊。”那曹兄低头想了想说道，

    “哦，新建立没多久的小门派。”宁辰羽笑不露齿道。

    “哦，这样啊……木公子，你也来了？”那曹兄见这几人不是什么大门派，看到身后进来的人，立马走了过去。

    颢白哼了一声：“这人怎么这般狗眼看人低的？”

    清水：“这世间，本就是如此。有钱有势谁不想巴结？”

    几人找了一个靠后的位置坐了下来，刚坐下，就看到清妙穿着一身白红相交的水袖长裙，亭亭玉立的挎着门槛走了进来，她神情淡淡，嘴角又像是被人扯了皮，总是挂着一个似有若无的笑脸，安静的往那里一站，就成了大厅之中的焦点。

    又那么一瞬间，大厅安静了下来。

    很多人都被清妙的容颜心折了一下，四周立马响起了嗡嗡声，不少男子想要上前认识，又觉得此等姑娘说不定是雪域庄上的什么人。

    不敢上前冒犯。

    “她会不会就是慕庄主说的义妹？”

    “早就听闻慕庄主的义妹生的貌美如花，今日一见，还真是闻名不如一见。”

    “听说这次盛宴，其实是慕庄主在为自己的义妹寻找妹夫。”

    “这人，我看的有几分眼熟，你看像不像当年的那位？”

    “那位？”

    ……

    不少窃窃私语声响起，万沐倾听了一耳朵，实在觉得清妙这十多年都没变得容貌有点恐怖。

    她今年，应该是30有2，可这张脸，还是跟她死前见过的一样，没有丝毫变化，她知道，即使再过十年，她还是一样。

    一位男子上前搭话。

    万沐倾看她高冷的像是没听到的似的，淡淡的眸子不带任何感情的朝着四周扫去，像是在找人。

    此刻，

    门口弟子有人忽然大声喊道：

    “庄主到！”

