    说到郭龙真和天池杀手，秦霜、断浪的神色开始凝重起来，要铲除雄霸，这些人是必须要解决的阻碍，不过以他们现在的实力，最多应付一部分天池杀手，要是雄霸带着郭龙真和所有天池杀手全部出动，天下间能挡住他们攻势的人寥寥无几。㈧㈠ 中Δ文网Ｗｗ＊Ｗ．┡８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    步惊云想到在后陵和天池杀手交手的情景，沉声说道：“在后陵的时候，我被四个天池杀手围攻，其中纸探花、戏宝已经被我杀了，现在天池杀手只剩下十个人……”

    他离开的太快，不知道手舞足蹈两人已经被郭龙真杀死，但这样的战绩已经足够耀眼，文丑丑和秦霜对天池杀手的实力知之甚详，齐齐露出震惊之色。

    “天池杀手死了两个？这不可能，以你的实力，根本挡不住他们几个人的联手！”断浪心中一惊，打断了步惊云的话。

    不过他也知道步惊云从不说空话，他嘴上不信，心中已经确定这件事是真的，越是确定他心中就越是嫉妒，小时候还能和步惊云并驾齐驱，没想到到了现在两人的实力有这么大的差距。

    断浪自付自己的实力，最多能和三个排名靠后的天池杀手持平，遇到童皇、铁帚仙、食为仙这几个排名前列的高手就要跪。而步惊云竟然在围攻的时候反杀两名天池杀手，其中还有一个排名靠前的纸探花！

    面对断浪的质疑，步惊云没有动怒。继续说道：“上次追杀我的人除了四个天池杀手之外，郭龙真也在其中，我身上的伤就是拜他所赐！不过在交手的时候，我总是感觉他根本没有使出全力，一直表现的游刃有余，并且他赶到之后，四个天池杀手突然举止失常，让我抓到机会杀死纸探花和戏宝，从围攻中脱身！”

    想到当初纸探花最后出手的时候，突然身子一顿露出破绽，这种情景和自己受到剑意冲击时的情景无比相似，步惊云可以肯定，纸探花的死与郭龙真脱不了干系。

    秦霜若有所思，现在看来在天山总舵的时候，郭龙真已经现了步惊云隐藏的方位却没有直接挑明，等到他赶去的时候，还放弃了立下大功的机会前往看守天下第一楼，种种行为表明，郭龙真暗地里对雄霸的命令没有全部听从。

    经过步惊云的解释，断浪的心里才好受一些，是杀死纸探花和戏宝并不是步惊云真正的实力。

    文丑丑也笑道：“郭龙真加入天下会还不到两年，对雄霸根本没有什么忠心可言，并且他来的目的是为了覆灭无双城，现在目的已经达到，如果我们说以利害，未必不能将他拉到我们这一方！到时候雄霸折了一臂，我们添一强援，铲除雄霸就更有把握！”

    秦霜精神一震，深表赞同，“文丑丑所言极是，那接下来我们先分头行动，断浪去找风师弟，云师弟趁这段时间赶紧疗伤，我先回到天山拉拢对雄霸不满的弟子并想办法说服郭龙真，到时候和我们里应外合，共歼强敌！”

    文丑丑连忙问道：“那我们找到风堂主之后，在什么地方等你？”

    秦霜思索一下，说道：“百里之外有一处偏僻的村落，叫做凤溪村，三日之后，我们就在那里汇合！”

    天山总舵，关闭许久的天下第一楼轰然洞开，雄霸跨步而出，身上的威势更加凝练，周身三色气流往复，圆满无漏，和剑圣决战之后，雄霸对三分归元气的领悟更上一层，经过闭关之后，终于将三分归元气练成。

    真气达到巅峰之后，终于开始反哺精神，雄霸身子一晃，瞬间从天下第一楼消失，来到了天山顶峰，并指如剑，虚空一点，三色精芒凝聚如电，噗嗤一声，精芒带着气闷的呼啸撕裂虚空，直接将顶峰的山头刺穿。

    天山巅峰的岩石经过无数年的冰雪冷冻，早已坚如钢铁，在雄霸的三分神指面前，就像是刚出锅的嫩豆腐，轻而易举的被穿出孔洞。和以前的气劲相比，这道精芒更加的凝缩，杀伤力上升了几倍不止。

    “老夫终于将三分归元气彻底练成，成为盖世强者，天下间还有谁是我的对手！”雄霸站在天山巅峰仰天大笑。

    “风云二人，我随手可灭，泥菩萨，我要证明给你看，你的批命是错的！”

    雄霸的大笑声响彻群山，天山总舵的众多弟子听到声音向天山顶峰望去，脸上露出敬畏恐惧之色，其中天霜堂的副堂主雷义脸色变幻不定，心中对雄霸恐惧的一面占了上风，做出了决定！

    “雄霸出关了！看来他已经练成了三分归元气，开始进阶炼神宗师。”郭龙真脸色低沉，雄霸越是强大他的计划就越难以实施，现在只能把希望寄托在风云身上，希望他们联手的时候，能够爆出摩柯无量。

    天色逐渐变暗，雄霸回到了第一楼，开始召见手下精锐，秦霜现在不在天山，正好给了他收回天霜堂大权的机会。

    深夜，神风堂，月光依旧洒下，在屋顶的琉璃上面反射出丝丝亮光。

    呼！一声风响，一个身影从高高的院墙上越过来，进入到神风堂之中，这一响动顿时惊动了正在带人巡夜的林峰。

    “什么人？”林峰大喝一声，带着手下气势凌厉的扑了上来，其他弟子也纷纷亮起刀剑，将这道身影围了起来，八道刀光围成了一个刀网，这是他们这些弟子演练已久的合击之法，不管黑影如何闪避，都决计不能逃过他们手中的长刀。不过，接下来的一幕却让这些弟子大惊失色。

    这个黑影竟然无视他们手中的刀剑攻击，毫不慌乱，闲庭信步一般的从刀网中走出。手掌一拍，就将他们掌中的长刀拍掉在地。顿时出当啷当啷的脆响。

    还好这个人并没有下狠手，只是将他们的长刀拍掉，就朝着房间长驱直入，将他们这些人抛在了后面。

    这些弟子都是周风从洛阳分坛选拔而出的精锐，在洛阳的时候训练许久，镇压各大势力轻而易举，没想到现在被他人视若无物。

    林峰脸色通红，咬牙再次扑上，郭师兄越来越强大，手下也越来越多，如果不是和师兄的关系，他早就被神风堂的其他高手顶替了位置，心中有了危机感，所以他这段时间不断服用增强真气的丹药，实力达到了二流。

    但这道黑影轻轻一拳，一道森冷的拳劲渗入，顿时让林峰的关节僵硬，无法动弹。

    “霜痕累累？原来是秦大哥到了！”郭龙真感应到动静，飞身而出，认出了来人的身份，随手一摆，众手下便带着林峰迅退下。(未完待续。)