    初筝觉得楚雾自从上次回来后，就有点怪怪的。

    但是哪里怪，她又一时间说不出来。

    就是怪。

    初筝暗戳戳的观察几天。

    “楚雾。”

    “嗯？”楚雾从文件中抬起头：“怎么了？忘了吗？”

    楚雾看下时间。

    还没到午饭时间。

    初筝坐在沙发上，扬着精致的下巴：“你过来。”

    楚雾放下手里的东西，走过她身边坐下：“怎么了？”

    初筝拉着他倒在沙发上。

    楚雾眸光微沉：“宝宝，昨天晚上我们才做过……”

    初筝翻身将他压在身下，认真的问他：“楚雾，你没事吧？”

    楚雾疑惑：“我没事啊，宝宝，你怎么忽然这么问？”

    “你最近有点奇怪。”初筝凑近：“你是不是生病了？有病咱们治。”

    楚雾无辜的看着她：“我哪里奇怪？”

    “你……”初筝仔细想想：“你每天晚上都缠着我，以前你不这样。”

    以前都是她先主动，他才会回应。

    可最近……

    他总是故意引诱她。

    天天晚上都是如此。

    怎么不奇怪？

    “我喜欢你。”楚雾道：“想和你做，宝宝不喜欢？那我……”

    他顿了顿，似乎有些失望：“那我不闹你了。”

    “我没有。”你不闹我怎么行！你想闹谁去！初筝绷着小脸：“你有点反常。”

    “我主动就是反常吗？”楚雾眨了下眼：“宝宝，我喜欢你，自然想主动亲近你。”

    “这么说，你以前不喜欢我？”所以都不愿意主动亲近我？

    “……”

    楚雾感觉自己给自己挖了个坑。

    “我不是……”楚雾脸色莫名的红了。

    “不是什么？”

    “是……是你……”楚雾说话磕绊起来：“你每次都那么霸道，我想主动也不行。”

    他根本就没机会。

    只要他有一丁点想拿到主权的念头，都会被她压得死死的。

    “你以前也没有在晚上主动和我交……”初筝顿了下：“流啊。”

    “你不喜欢我主动？”楚雾问。

    “这很反常。”一个人突然改变，不是有病就是有鬼。

    鉴于楚雾之前一个人离开过，初筝觉得是有鬼。

    “我就……我就是想要你。”楚雾耳朵尖都是红的。

    “你……”

    楚雾抬头，堵住初筝的嘴。

    -

    初筝查了下楚雾离开的那几天。

    座谈会期间，楚雾一直在酒店里，没有离开，也没有和什么人特别接触过。

    座谈会结束，他立即就回来了。

    所以……

    到底谁勾搭过我的好人卡？

    初筝观察楚雾期间，他表现得一切正常，只是偶尔会露出让初筝看不懂的情绪。

    她一看过去，楚雾就将神情收敛下去，冲她轻轻的一笑。

    就这么过了半个月。

    金发少年再次出现。

    这次是直接在家里。

    少年坐在沙发上，宛如宫廷里矜贵优雅的小王子。

    “那个人类对你来说，很重要吗？”

    “你有完没完。”

    初筝不耐烦。

    这人烦死了。

    哦，不对。

    他不是人。

    做掉算了。

    初筝心底跃跃欲试。

    “人类的寿命极其短暂，生老病死，可悲又可怜。他们对你来说，不过是沧海一粟的尘埃。”

    “所以呢？”

    少年不在意初筝冷漠的态度：“你身为天使，拥有永生。你愿意舍弃永生，留在人间？”

    “我愿意。”又不能一直待在这里，永生不永生，对于她来说，有屁用。

    “初筝，你可想清楚。”

    少年语气严厉起来。

    “我身为你的导师，要为你负责，你不要耗尽我的耐心……”

    “唰！”

    凌厉的风袭向少年。

    少年身体猛的一闪，出现在阳台上。

    凌厉的风扫过房间，宛如狂风过境，整个房间都乱成一团。

    少年身上隐约有纯白的翅膀展开，呈半透明的状态。

    初筝：“……”

    他……

    他他他……

    他的翅膀竟然比我的还好看！！

    凭什么！

    我不是女主吗？

    【……小姐姐你什么时候给自己加的戏？】王者号弱弱的问。

    小说里面写了，像我这样，拥有系统，一个能打的都没有，妥妥的女主。

    【……那都是骗人的。】

    少年飞出阳台，立在空中俯视初筝。

    “半个月后，我会再来找你，你好好考虑。”

    少年身影消失在空中。

    初筝：“……”

    初筝一脚踹在沙发上。

    狗东西！

    下次再来弄死你！

    咔哒——

    玄关响起开锁的声音。

    楚雾进来，宛如狂风过境的房间，让他愣在玄门处。

    “宝宝……你在做什么？”

    把房间弄成这个样子。

    “！！！”不方不方，小问题。

    初筝深呼吸，镇定的甩锅：“福宝弄的。”

    “喵~”

    蹲在角落的福宝，委屈的抗议。

    “福宝？”楚雾狐疑的打量福宝，转头问初筝：“它怎么了？”

    初筝脱口而出：“发情吧。”

    “喵~”

    福宝声音似乎更委屈，水灵灵的大眼，望着自己的主人，可怜得很。

    楚雾若有所思：“……这样啊。”

    楚雾没有拆穿初筝，福宝做过绝育，不会发情。

    “嗯。”初筝郑重的点头，就是这样。

    她抬手放在沙发上，沙发‘哗啦’一声，直接散架在她面前。

    白皙纤长的手尴尬的停留在空中。

    楚雾意味深长的看过来。

    初筝手一转，摸着自己头发，转身往房间走：“做饭，我饿了。”

    -

    入夜。

    初筝迷迷糊糊的摸旁边，没有摸到人，蹭的一下坐起来。

    视线扫过房间，在窗边看见立着的人影。

    楚雾不知道在窗边站了多久。

    腰间突然多出一双手臂，将他环住，温暖的身躯贴在他背上。

    “不睡觉，晒月亮修行呢？”

    初筝冷淡的声音，在黑暗中缓缓响起。

    “宝宝，我睡不着。”

    睡不着？

    “那我们做点别的。”

    这个做点别的，是什么，楚雾很清楚。

    但初筝只是这么说，并没有动。

    楚雾将她拉到怀里抱着，初筝此时有些软绵，不太想动，便伏在他怀中。

    他也不说话，就这么静静的抱着。

    月光洒在两人身上，在地面投出交缠的影子。

    楚雾望着窗外，目光沉沉。

    许久他垂眸，看怀中的人，发现她闭着眼，呼吸平稳，不知是不是睡着了。

    楚雾抿下唇角，将人抱起来放到床上。

    他也跟着躺下，抱着初筝。

    像是要将人嵌进他的身体。

    楚雾声音嘶哑：“宝宝……别离开我。”金发

