    第1725章 当然是，跳进来   

    “……”夜九渊。

    

    眼神一言难尽。

    

    这东西，竟然能口吐人言。

    

    “你这小子……啧，算了，谁叫你现在什么都不记得了呢。”

    炼妖壶本来是想炸的，臭小子那眼神实在是气神器。

    

    他又不是什么死物，发个声音怎么了。

    

    他不仅能发出声音，还能变成人呢！   

    要不要他当场变一个……嗯，算了算了，有点儿累。

    

    若是变了，这没了记忆的臭小子没准就不愿意带着他一起走，而是让他自己走了。

    

    斟酌了一下利弊后，炼妖壶收起了恶趣味，扮演了一回老实神器。

    

    夜九渊的神情却依旧微妙。

    

    目光一转，落在了右手上。

    

    “妖尊别看我，我不能帮忙。”

    沉稳内敛的声音在夜九渊的注视下很快传了出来。

    

    昊天梭之所以会变回上古神器的本体，就是因为他的能力太逆天，若是出手，有帮着夜九渊作弊的嫌疑。

    

    鬼界法则在丢他们过来的时候，明确地同他说了，他绝对不可以帮忙。

    

    至于炼妖壶……帮忙是没问题的。

    但，九渊妖尊眼下什么都记不得了，还会战斗吗？

    

    空气仿佛都静谧了。

    

    久久，夜九渊深吸了一口气，整理了一下他刚刚捕捉到的重点。

    

    妖尊。

    

    他记得，他的名字叫夜九渊，不叫什么妖尊。

    

    那么，这个称呼是什么意思？

    

    是代表……他比较厉害吗？

    

    毕竟，他手中竟然握着两样能发出声音的东西。

    

    纵然他现在什么都记不清了，凭感觉，他却能意识到这两样能开口说话的东西还是挺不凡的。

    

    想到此，夜九渊开口问道：“那我眼下该怎么办，你们能说说吗？”

    

    “闯关，找回记忆。”

    昊天梭道。

    

    “在闯关前，臭小子你最好先熟悉一下你的力量。”

    炼妖壶懒洋洋的声音紧接着跟上。

    

    “力量。”

    夜九渊眼底暗芒一闪。

    

    很快，他就在炼妖壶的指导下熟悉了起来。

    

    只不过，熟悉了之后，他就发现了一个问题——体内的力量，他没法使用。

    

    “这是怎么回事？”

    夜九渊蹙了蹙眉。

    

    “嘿！”

    炼妖壶突然自地上飘了起来，兴味盎然地围着夜九渊飞了一圈，口中啧啧称奇，“你小子可以啊，料事如神，到了鬼界之后，灵力和妖力果然都不能用了。”

    

    “看来，你没法急着去冲炼狱深渊的考验了，还是先来过一过我的考验，而后把力量转化了吧。”

    

    语落，炼妖壶落在了地上。

    

    下一瞬，炼妖壶的周身骤地爆发一阵光芒。

    

    夜九渊眯了眯眼，抵挡这稍显刺目的光。

    

    再看，原地已经不是那个小巧精致的……小东西了，而是一个巨大的，可以装二三个他都不止的大东西。

    

    “……”夜九渊。

    

    总觉得发生的每一件事都在冲击着他，可莫名的，他的心头却又激不起半点波澜，就仿佛，潜意识在告诉他，这一切都很稀松平常。

    

    失去记忆前的他，究竟过的是怎样的日子？

    

    还有……垂眸间，夜九渊看了眼自己的手背，她又是怎样的？

    

    “还看。”

    炼妖壶这会儿变大了，可就不能随意飘了，但他还是格外彰显存在感地晃动了一下，“你小子的时间可不多，等到了时间，你小子若是还没找回记忆，接下来可就得一直这么浑浑噩噩地过了。”

    

    “到时，别说去找你心中记挂的那个小丫头了，你自己都得完蛋。”

    

    夜九渊一听，神色立刻肃了肃，“那便赶紧开始。”

    

    “我要怎么做？”

    

    轰！   

    炼妖壶上半部分的那个盖子突然就打开了，再然后，一句果断无比的话就砸了出来，“这还用问么，当然是，跳进来。”

    

    “……”夜九渊。

    

    万万没想到答案会是这样的。

    

    不过，只是无语了一秒后，夜九渊就果断地跳了进去。

    

    他要找回记忆，没时间耽搁。

    

    于是，在失去记忆的状态下，夜九渊最先迎来的挑战不是闯炼狱深渊，而是先通过炼妖壶给予的考验。

    

    ……   

    “前方就是二殿下所管辖的城池了。”

    马车上，司惊鸿忽而说道，“小千璃要不要去看看二殿下所管辖的城池是怎样的？”

    

    “唔。”

    楚千璃眸光一闪。

    

    不过，还没等她做出决定呢，司惊鸿又笑着说道：“同时，我们还可以在城里休息一晚。”

    

    马车上的空间毕竟有限，司惊鸿很担心楚千璃休息不好，对她的身体影响也就越大。

    

    可，这番话他还真不敢直接说出来。

    

    虽然相处的时间不长，他还是看出来了，这小丫头这性子颇有些要强。

    

    在不麻烦旁人，哪怕是他这个亲哥哥的前提下，小丫头都一定会强撑。

    

    他若是说，此番是为了让她好好休息，才在城中停留一晚，小丫头必然会拒绝，并铿锵有力地表示她一点儿问题都没有。

    

    然而，他这般模棱两可地说，小丫头所想的定然是——他也需要休息。

    

    所以，接下来小丫头定会……   

    “对哦，马车上空间这么小，确实不适合哥……我们休息。”

    楚千璃眸光一闪，脱口说道。

    

    司惊鸿顿时笑了。

    

    纵然小丫头改口的速度很快，面上也是一派云淡风轻，仿佛根本就没说错话的样子。

    然而，他还是捕捉到了那个口误。

    

    果然，小丫头想的只是让他这个当兄长的好好休息，压根就没想着她自己。

    

    “咳。”

    楚千璃清了清嗓子，在司惊鸿含笑的紧盯下，竭力表现得脸不红心不跳。

    然后，发现司惊鸿竟然还在盯着她笑，她就眼睛一瞪，倒打一耙了，“哥哥怎么还盯着我呢，难道我说错了？”

    

    “马车这么小，确实不适合你休息，也不适合我休息啊。

    既然前面能找到休息的地方，我们当然要去客栈休息，这有什么不对的？”

    

    “没有不对，小千璃说的很对。”

    司惊鸿忍俊不禁，抬手，揉了一下楚千璃的脑袋，这才“一脸正色”道，“为兄之所以会笑，是因为为兄也是这么想的。”

    

    “没想到我们兄妹二人竟是这般心有灵犀，为兄实在是太高兴了。”

    

    “……”楚千璃。

    

    总觉得她这是被当成小孩子给哄了，而且，她有证据！   

    

