    “可如清和我走到现在的样子，是谁造成的？”厉慕承终究没有忍住，言语犀利的道：“别忘了，是你亲手把女儿推进那个火坑，这些年，她忍辱负重，不是为了我，而是，为了你！”

    这些话一字一句都像一把刀，插在于岚的心口上，让她心如刀割。

    她想避重就轻的把责任都推给厉慕承，可到头来，厉慕承却撕开了她自私又伪善的面孔。

    于岚捂着心口，深深地吸着气，可呼吸却愈发困难。

    厉慕承这才发现情况不对，连忙走过去扶住她，“您怎么了？是不舒服吗？”

    于岚脸色铁青，早已经没有办法说话，只是捂着胸口狠狠的喘着粗气。

    厉慕承立刻向门外吼道：“陆明，打120，快！”

    ……

    医院。

    厉慕承站在抢救室外，面色凝重。

    陆明在他身边低声汇报道：“厉少，我已经打电话通知了如清小姐，她很快就到。”

    “嗯。”

    厉慕承低低应了声，只觉得十分头痛。

    于岚是在他那儿发病的，许如清不知道又会把他妖魔化成什么样子？

    他蹙眉揉了揉太阳穴，等着许如清的到来。

    很快，不远处传来了脚步声，凌乱而匆忙。

    厉慕承不用看也知道，那是许如清。

    她跑得上气不接下气，气息中带着浓浓的哭腔，停止在抢救室紧闭的大门外。

    厉慕承走到她身后，道：“别担心，医生说送来的还算及时，估计不会有什么生命危险。”

    他话音刚落，许如清转过身，狠狠一耳光落在他脸上。

    厉慕承完全愣住了，就连一旁的陆明，都傻了。

    “为什么？我妈会变成这样？”

    许如清颤抖着声音冲他吼道：“你到底对她做了什么？”

    厉慕承没有说话，他就知道，许如清会这么想他。

    “你说话呀！”

    许如清揪着他的衣领，近乎于歇斯底里的摇晃着他，“你想报复我，你就来啊，你为什么要这么对我妈妈？你说过，你不会碰我妈妈的！”

    陆明实在看不下去了，连忙跑上前拦着她，“许小姐，您……您冷静点。是您母亲主动来找厉少的，她突然发病也不能怪厉少啊。本来，她的病就很重，这只是巧合而已。还是厉少及时把她送到医院来的。”

    陆明说了一大堆，可许如清一句话都不听不进去。

    她恨得浑身发抖，咬牙切齿的道：“厉慕承，要是我妈有个三长两短，我跟你同归于尽。”

    这句话，彻底激怒了沉默着的男人。

    厉慕承忽然扼住她的手腕，将她拉到跟前，冷声对陆明吩咐道：“你在这儿看着。”

    说完，拉着许如清便要走。

    “你带我去哪儿？”许如清吓坏了，拼命挣扎着，“放开我，放手啊！”

    陆明生怕这两人在情急之下做出什么偏激的事，赶忙阻拦道：“厉少，这样不好吧？许小姐的母亲还在抢救，您……您这……”

    厉慕承仍没有放开许如清的手，低吼道：“罗嗦什么？让你看着就看着！滚开。”

    说完，他强硬的拉着她往外走去。

    许如清被他拖着，亦步亦趋的跟着他，根本挣脱不开。

    最终，他把她拉进车库，直接将人塞进车里。

    “你把门打开，我要去看我妈妈。”

    许如清不停晃动着车门，哭的脸都花了。

    厉慕承捏着她的双肩，冷沉着脸，“许如清，为了你妈妈，你可以离开我，可以和我同归于尽，是不是？你把我当做什么？你把当年我们的感情当作了什么！”他话音落，许如清的哭声戛然而止，茫然的望着他。

    厉慕承表情紧紧绷着，冷声道：“不要这么看着我。是的，我都知道了。你一直不愿说当年离开我的原因，是怕我知道后，把这份怨气撒到你妈妈身上，对吧？为了一个推你入火坑的母亲，你把自己折腾成了现在的模样，你凭什么怪我？”

    许如清这才明白，原来，他知道了一切。

    她紧张的问：“是谁告诉你的？又是苏瑶吗？她告诉你这些，是想让你对我妈妈下手，是不是！”

    “这关苏瑶什么事？”

    厉慕承怒道：“是你妈妈自己过来找我，她自己来厉氏找我。她让我放过你！可是许如清，我放过你了，那谁又来放过我？”

    许如清震惊的看着他，完全没想到，是母亲自己去找了厉慕承，说的这些话。

    她心里愧疚极了，也感动极了，哽咽道：“这个世上，只有我妈妈会这么对我。她很爱我，当年，她只是被姜萍母女逼的走投无路，才会出此下策。可是我相信，她是这个世界上最疼爱我的人。”

    如果妈妈不爱她，又怎么会拖着病重的身体亲自去找厉慕承？

    厉慕承冷哼，不屑的说：“如果她真的对你好，是绝不会怂恿你嫁给厉少川的。许如清，你睁开眼睛看看，这个世界上，不止她会对你好。”

    许如清嘲讽的勾了勾唇角，眼眶通红的看着他，“你想说你也对我好吗？厉慕承，你配吗？这世上，伤我最深的人，就是你！那天，我被堵在你们厉家洗手间的时候，你在哪里？”

    厉慕承深深地吸了口气，道：“我就知道，你还在为这件事怪我。我跟你道歉，那天，是我没有考虑周到。可是如果我承认，只会给你带来更大的麻烦。你不想做第三者，我也不想让你做第三者，你明白吗？”

    “我不明白！”

    许如清突然提高了声调，针锋相对道：“你冠冕堂皇的说这些话，不过就是你自己的遮羞布。你不想让我做第三者，现在还来纠缠我？厉慕承，你不觉得自己既卑鄙又可耻吗？我恨你，我真的恨你！”

    她眼底迸发出的冷漠和愤恨，让厉慕承望而却步。

    他抬起手，想把她脸颊的碎发拨到一边，却根本没有勇气触碰她。

    她浑身上下，都写满了抗拒。

    这一刻，厉慕承忽然觉得，自己大概是要失去她了。

    可是，她和他，到底又做错了什么呢？

    她原本，该是他最宠爱的女孩，放在心尖上的女孩啊！

