    “6o级？”威特掩不住口气中的惊讶，“这么高等级你到这个新手村来干什么？——我所在的这个火焰村是新手村没错吧？！”

    “哦，我只是为了开荒地图，解锁地点，路过而已。”支纳不紧不慢地回答，“我的部族王城，暗影城，离这里不算远，正好回去交个任务，就顺便在附近地域溜达一下。”

    “开荒地图？”威特显然没懂。

    “在曼切斯特的都城，火炉堡的旅店里，可以领到一张曼切斯特大6的地图——不过，它只能显示你去过的地方，没有去过的地方则是空白的。”说着，支纳就从背包里摸出了一叠厚厚的牛皮纸，摊开后，从其中抽出了最为宽大的一张——果然，曼切斯特大6的轮廓清晰可见，四周海域都有标注，可其上显示的地点却是残缺不全。不过，三大主城全部都以华丽的图案展示着，看来支纳全部去过，而表示着他位置的头像图标现在的方位正好压在写着火焰村几个大字的村落图案之上。

    “好棒……有了这个好像方便多了，为了能解锁这张地图上的所有的地点，也会想要走过大6的每一个角落啊，这真是对完美主义者的巨大心理考验，呵呵。”威特接过地图仔细研究起来，口气中掩不住羡慕。

    “我说，你也快到2o级了，很快就能出去流浪冒险了。到时记得买个坐骑，建议先去趟暗影城吧，反正离你这里也不远。那可是曼切斯特大6的三大主城之一，有很多稀奇货卖，还有特有的技能训练师。听你刚才的口气，是专业技能选错了是吧？你可以到了暗影城再洗换，我记得那里的工程学训练师连最初级的技能也是教的，我之前有陪一个朋友去学过。”

    听了支纳这番建议，威特一下子涌上了一股强烈的想要走出去的冲动，便立刻回答：“事不宜迟，那我明天就出！”

    “喂喂……你好像刚刚说你才15级吧？15级别还不能学习骑术，要到了2o级才可以，没有坐骑单靠腿跑不仅慢而且危险，你还是等等，熬到2o级再说吧。”支纳忍不住泼他冷水。

    “啊啊，我已经在这个鬼地方呆了1o天了，真是一刻都等不及要出去了！”威特不禁重重地叹了口气，然后，他盯着这个目前所见等级最高，人又没什么架子的支纳，问，“那不如你捎我一段去到暗影城如何？反正你刚刚也说不远。”

    “威特，其实我也想帮你……可是我正准备去钢铁要塞呢，那可是反方向。好不容易升到了6o级，总算可以去坐飞空艇，去往中立地带和别的大6了，我可是一刻都等不及了。”支纳为难地解释道，看他那样子就知道他一向不擅长拒绝人。

    威特有一次重重地叹了口气，让两人的对话气氛一度陷入了尴尬的氛围。

    －

    “我听村里的人说暗影城很恐怖呢，还说你的部族老大是个杀人狂魔，我一个人去真的没关系吗？”威特用喃喃自语似得委屈口气打破了沉默。

    一听这话，支纳就莫名地一下子笑了起来。他眼珠转了转，然后从背包里面掏出了一个金币和一把匕，递给威特——

    “学习骑术、购买坐骑和洗换专业都需要不少钱，这一个金算是我借你的，你拿去用，以后有了再还我。至于这把匕是一个朋友送给我的礼物，我现在转送给你，你拿着这个去到暗影城的幽冥旅店，将它展示给一个叫做螺的人，不管他第一个问题问的是什么，都回答说是“幽冥王主”，他一定会为你提供相应的帮助的。”

    “谢谢！支纳，你真是个好人！”威特有些不敢相信自己的好运，第一次见面就如此大方的高等级玩家他第一次见，不觉感到这个游戏世界的温暖。然后仔细一想支纳的提示，立刻想到一个问题，“支纳，我该如何辨别螺的长相呢？”

    “不用担心，你一定能第一眼就认出他。”支纳眼睛弯弯地回答，又用确定的口气重复了一次，“走进旅店，环绕四周，我能保证你会第一眼就认出他的。”

    随后，支纳小心地撩开遮脸的纱布一角继续喝酒几杯，不一会儿就告别威特上楼休息去了。

    －

    威特那天睡的也早，第二天开始铆足了劲想要努力升到2o级，没黑没夜地战斗了两天，终于得偿所。

    拿着支纳借给的一个金币底气也是变得十足，威特很快为自己换了一身软皮套装，换了一把柯尔特左轮手枪，并且将火焰村的职业技能都学了个齐备——

    威特那天睡的也早，第二天开始铆足了劲想要努力升到2o级，没黑没夜地战斗了两天，终于得偿所。

    拿着支纳借给的一个金币底气也是变得十足，威特很快为自己换了一身浅棕色的软皮套装，换了一把柯尔特左轮手枪，并且将火焰村的职业技能都学了个齐备——

    威特在1级学会了三种体术，包括直拳、闪跳和下扫；5级开始学会带有法术效果的技能，包括1级瞄准单射和猎人为数不多的几个近战法术之一1级迅猛攻击；1o级学会了2级瞄准单射和1级追踪野兽，学会这个技能之后可以感应到方圆一公里以内的野兽方位；15级学会了2级迅猛攻击和1级标记狙击，这个技能可以将枪手的射击范围扩展到5o米以外，3oo米以内；2o级学会了一段时间内增加敏捷度的1级猴之守护和一段时间内增加远程攻击力的鹰之守护。

    由于专业技能只能携带两个，威特最终还是决定将炼金术洗掉，所以这个技能培养完全放弃，采矿也是时不时想起才进行一下，最终出村的时候定格在了8级。比这个等级还低的是生存技能，什么急救、钓鱼、烹饪，学了个开头之后就几乎没碰，基本停在了2、3级。(未完待续。)