    第147章第一百四十七块小甜饼

    提问：如果有一天，你当面无聊一个假装你身份的人出来招摇撞骗，你是什么想法。

    陆棠：谢邀，人在做饭，刚烤完小饼干。

    现在就是心情复杂，非常复杂。

    你说糖糖装谁不好，偏偏要装她。

    刚才弹幕还在讨论她能做多少道菜呢，突然就变成关于糖糖的讨论，还有意无意地吸引话题……

    懂的人一看就知道是对方请了水军专门引导。

    目的陆棠也能想的出来。

    无非就是蹭蹭热度呗。

    霍格被蹭热度的次数多了去了。

    陆棠看得也多。

    不过就是这次特殊一点，这次被蹭的人是她自个儿。

    殊途同归，就是想借这个身份为自己谋取利益。

    ——不过对方就没想过翻车的可能性吗？

    ……不过像今天这样，在本人面前装本人的事情实在是少见。

    那边估计是笃定自己不会翻车，舆论导向才这么明显。

    陆棠一边琢磨着，一边手上不停，将一盘蓬松的舒芙蕾取出烤箱。

    她心里坏心思冒泡，决定不直接揭穿对方。

    既然敢装，那就一定做好了翻车的准备吧。

    那头宁晓珂也慢慢冷静下来。

    她本来就不是没有判断情绪的人。

    此时冷静下来，顿时想明白了，调出那张广为流传的、打了马赛克的“热心市民陆某”的照片。

    她先对比了一下综艺流传出来的上将夫人陆棠的照片，发现二者高度相似，估计就是一个人。

    接着把照片和糖糖一对比……

    说实话，脸型非常像。

    眼睛也有一点像。

    就是不知道是不是光线原因，陆棠在外界拍摄，眼睛亮得很。

    糖糖就不是了。

    甚至看着有些混浊。

    应该大概可能也许……不是一个人？

    宁晓珂的心放下五成。

    正好碰上她哥回家。

    宁晓珂随口问：“不忙了？”

    宁萧轶挠了挠头，说：“老板说让我留守，听老板娘吩咐，随时供她差遣。”

    哦，老板……

    等等，她哥的老板不就是霍格吗！

    她怎么把这茬忘了。

    宁晓珂连忙问：“哥，你来看看，这是你老板娘吗？”

    她把糖糖的直播间亮出来。

    “这种消息怎么能透露……”

    话是这么说，宁萧轶还是凑过去看了。

    看了就是一笑：“这怎么可能是，看骨骼走向，估计是整过容吧，我老板娘可是纯天然大美女。”

    他这种职业的人，学东西相当杂。

    但也有不少必修课。

    比如认脸记脸。

    再加上陆棠漂亮得很有辨识度。一眼就能看出来。

    尤其是画面里戴口罩这女的一看就知道身材估计不怎么样，他老板娘可是个前凸后翘的大美女……等等。

    宁萧轶眯眼，看向旁边只露出一双手和腰部及以下的屏幕。

    这手……这腰。

    宁萧轶比划了一下，卧槽一声。

    这主播长的怎么有点像老板娘？！

    宁晓珂看到他的反应，还以为他认出来了，紧张兮兮地问：“怎么了怎么了？”

    “嘶。”

    宁萧轶倒吸一口凉气：“这边这个就是我老板他老婆啊！”

    ？

    糖糖？

    宁晓珂顺着他的手指一看，跟着卧槽了一声。

    什……什么？

    她做饭香香的主播姐姐？

    “你确定吗？！”

    宁晓珂脑子懵了一下，连忙追问。

    宁萧轶肯定道：“确定啊，这有什么确定不了的。”

    尤其是主播走动的时候露出来的一点点背景。

    卧槽了，这不就是老板家新装修的小厨房吗？！

    这厨房还是他带人去处理的！

    谅他一世英名，还大言不惭地觉得自己绝对能够时时刻刻为老板娘分忧。

    结果就这，就这？

    他连人家的马甲都不知道！

    宁晓珂已经晕晕乎乎起来了。

    她懵逼地看着主播姐姐。

    下意识地调出一张陆棠的全身照。

    这么一对比——卧槽，这细腰。

    可不就是一个人吗？！

    刺激。

    太刺激了。

    精彩。

    过于精彩了。

    人生啊。

    怎么如此跌宕起伏。

    宁晓珂咸鱼躺。

    双眼发直，直直地盯着陆棠的腰。

    ……不过有一说一。

    这腰真细。

    (本章完)

