    对于谭庆川来说，他和七班的班主任王奇的战争很早以前就开始了。王奇没来之前，拥有中学高级教师职称的谭庆川算是一中的模范教师，甚至很多时候学校的对外教学展示，都拿他谭庆川作为范例宣传。

    然而自从这个会作秀的王奇横地插进来之后，情况就改变了。

    王奇这个人原本是青海高中那边的，前两年的高考中，王奇这个人带的班居然飙升到了全市排名第一位，虽然整体来说第一高中仍然处于领先地位，但王奇这个班突然的拔高，倒是让第一高中暗地里出了冷汗。

    也让山海市里打听起这个王奇来。

    谭庆川也从很多渠道得知了王奇这个事情的猫腻，原来青海高中当时是打算来个一炮而红，专门把优秀的学生集中起来搞了一个火箭班，这个年头，把优秀学生集中起来搞火箭班，在山海市还没人这么做过，主要是这里传统教育的压力，最起码很多家长就不同意这种搞法，认为这是学校人为的偏见。

    但当年青海高中就私底下暗戳戳的这么干了。

    而王奇就正值风口浪尖，成为了当年这个火箭班的班主任。

    结果毋容置疑，青海高中以集中优秀学生打造的班级理所当然冲到了全市第一，于是教育局的统计上面就出现了这么壮观的一幕，青海高中的火箭班平均分高居第一位，而后面死咬着的七个班都是第一高中的班级，其实和青海高中的火箭班平均分也最多是零点几到三四分的差距。而青海高中的其他高三班，都是一败涂地，甚至连全市前十五名都没能进。

    这件事后面就被叫停了，最起码也给山海教育圈子里带了个坏头。但反倒是成就了王奇。这王奇成天对外宣称的就是自己当年带的班考进全市第一，以青海高中的资源打败了当时第一强的一高。

    结果青海高中搞了这么一出，偷鸡不成反蚀了把米。这个王奇知道继续待在青海高中，得罪了教师圈子他也没得混了，当时就找到了第一高中的领导层，被他左右一忽悠，答应了他调过来带一届高三回炉班。

    那几年王奇到处在外面搞补课宣传，而且眼睛极毒，挑的都是那些成绩好的学生，让他们到时候选择他一高的回炉班。

    王奇这么沽名钓誉，还真的搞到了不少好的生源，有好生源的结果就是那一年的几场大考，他王奇的回炉班都压制着谭庆川的正读班。

    回炉班毕竟经历过一次高考，从各方面来说，比正读班成绩好，是理所当然。原本大家心里都有数，也不会有人拿着个说事。但这王奇就可以不要脸到这种程度，藉此宣扬是自己的功劳，甚至开始树立一个靶子踩，来奠定他在一中的地位。自然而然，这个靶子就定为了他这个模范教师谭庆川。

    王奇甚至在多次在私底下，指责他谭庆川的课不符合这个理念那个精神，关键是这些都拿着教育局的文件来说事，多来几次，杯弓蛇影的情况下，果然在几次调整过后，他王奇反而靠着这种踩人的手段，作为学校新模范教师在公开场合露面的机会增多了。

    其实作为老牌一高的教师，虽然说有人的地方就有江湖，平时彼此间还是有竞争龃龉，但大体还是在一个良性的状态下，绝不是这个王奇这种仿佛鲶鱼一般进入一个领域横冲直撞。很多还是有底线的同事，也没见过这等人物。

    那个王奇不消说，带的那届回炉班成绩最后也是超过了他谭庆川，眼看着每场考试成绩优异，甚至高考得意所累积的奖金，算是肥了腰包。而他谭庆川也只能眼看着王奇靠着无耻名利双收。

    这个年头教师也不好过，校长马卫国倒是开先例的在一高开展了教师绩效制度，总体而言还是以学生的分数说话的。每次期中，期末的大型考试，年级排名前面的，有几等奖金。而拔尖的尖子生出在哪个班，哪个班班主任就有个头筹奖。哪门学科的拔尖者在哪个科任老师手里，也有个头筹奖。

    这些奖金有半年学期发的，也有年终发放的。总之作为老师补贴。这让一高老师待遇倒是不错。不过也还是有教师分流制度的，哪个班学生成绩落后了，是要到校长那边拿话来说的，扣绩效奖金也是没跑了。

    教师的圈子也就是以学生成绩论，谁教的学生成绩好，谁就厉害，谁就说得上话，谁就有威信威严。这就是专业能力的体现。

    有的教师教了几十年书，总结了一套应试宝典，那是压箱底的东西，指着靠这个提升学生成绩养家糊口呢。毕竟现在老师也不容易，先不说工资实在不高，还有各种这样那样的人情世故走转，各种要考的证书培训费考试费……

    最让人气恼的是王奇送走了回炉班过后，结果就盯上了这即将开始分配的学校福利房。在学校领导，老资格高级职称教师先排下来后，一百三十平的大房子也就只剩下一套了。

    谭庆川是家里有老人要照顾，一家五口人以前就住在七十平方米的老房子里，天天指着换个大房子，如今临到头来，那王奇倒也不甘示弱，硬是三天两头跑领导那里诉苦，说是自己岳父也要搬过来和他们住，也需要住大房子。

    领导最后没办法，怎么调解都得罪人，干脆就划下道，就以今年的绩效说话，谁绩效高大房子谁得。绩效绩效，其实到头来还不就是学生这一年各大考试的成绩么。

    王奇今年也不教回炉班了，也是从新开始带高一，但人家早就放出话来，就是不带回炉班，他的成绩也绝对在谭庆川之上。

    谭庆川是个老实人，但老实人也不能忍受别人一步步踩着他上位，和着老实人就该成为你垫脚石，成为你在一高打下声望的工具啊！

    谭庆川也卯着劲，甚至反唇相讥他王奇嘴上没毛。

    到头来，两人就算互相拆台，最终还是要落在实际专业能力上比拼。

    他王奇带的七班以前笃德私立初中的学生比较多，这些学生底子好，传统话来说就是生源好，高手如云。

    自己的九班，也还是有一批素质不低的可爱学生的，毕竟老初一中的血统居多，他还是对初一中教育出来的生源有信心的。关键是，谭庆川觉得以自己的能力，没道理教出来的学生，会比王奇差劲。

    所以谭庆川其实在开学第一天开始，就在为期中考试这一仗筹备，努力营造班上学习氛围，一些明显跟不上进度的学生，他就挨着找来谈话，给他们开解，有的人要是在哪科听不懂，他就给科任老师反映，有些科任老师甚至都有些烦他了。

    当然也有科任老师觉得谭庆川还是很负责的。

    成绩好的谭庆川也一松一紧，给足鼓励让他们再接再厉，也会偶尔严厉一下。所以当时他在下课的时候专门提醒程燃，也是不希望看到任何一个好的苗子走下坡路。

    当然，他也不想放过任何一个可以拉升班上平均分，打败王奇的可能。

    现在，第一场短兵相接，就要开始了。

    谭庆川拿着手上的期中考试试卷，踩着叮铃铃的铃声，走进了那逐渐从喧嚣中……平静下去的教室。

    ·

    ·

    ·

    （谢谢大家对我慢更的宽容和理解，下午还有：））