    

    “覆海，我们也走了。”

    看着黑珍珠号走的没影了，陆子愚跺了跺脚，开口道。

    “嗷”

    覆海叫了一声，对陆子愚跺脚不满意，然后身体动了起来。它的身体在海上很是平稳，人在上面，只要不看海面，就感觉不到在向前游动。

    陆子愚他观察过，覆海游动时，下面的四肢没有动，都收缩在龟壳内的，只有停下来的时候，四肢才会伸出来。最后，他大概的感觉到，覆海游动的时候，应该是用意境之力的。

    “钱老头，给覆海指路。”

    他们这次分开，谁都没带，只带了前老头。陆子愚他可不会看海图，这里的海图太复杂了，海面太大，没有岛屿作为参照物，全靠天上的星辰等物参照。

    他们来这座岛屿的时候，航线已经偏了。

    “覆海大人，向……向左一点。对，好了，就这个方向。”

    前老头站在覆海脖根，有点不适应的指着路。他从来没有站在灵兽的背上，给灵兽指过路，现在脑袋还有点懵。

    行驶了半天，看到钱老头将覆海指引到正确的路上，陆子愚想了一会，开口道：“钱老头，你过来。”

    “大人”

    钱老头小跑了过来，站在陆子愚面前行礼。

    陆子愚从乾坤袋中拿出躺椅，坐在上面，才开口道：“说说你的来历。”

    本来，陆子愚不准备和这钱老头多有交集，这次回来，他也用不到他了，但是现在想想，自己以后可能会经常出海，带一个常年在海上生活的海盗也不错，更何况，他还是海盗中的舵手。

    钱老头稍微抬了下头，偷偷的看了下陆子愚的脸。看陆子愚脸上没有什么，才偷偷松了口气。他这一路上，能避开就避开这位阎王。

    他在海盗中这么多年，一直都是平平安安的，可是有他自己的准则的。最中心的准则，那就是平庸，不能冒尖，也不能掉尾。

    可是这次，算是倒霉到家了，他能看懂海图，就这一个技能，他在海盗中混的是风生水起。在加上他的修为，就是在海上，碰到更强大的海盗，那一般也不会杀他这种技能型的人才的。

    刚开始，他以为这位大人，达烈火岛就会放了他们。但是，在烈火岛的岸边，看到他将楼船收起来后，他就隐隐的感觉到不安，所以，进了烈火城后，他就藏了起来。

    果然，他还在被找了出来。当听到这位大人要开辟新的航线，他差点当时就跳下船逃走，可是他知道，自己不可能逃走的。

    不过还好，这位大人的实力很强，在路上，杀妖王，犹如杀鸡，这给了他很大的安全感。可是，昨天大人的那番话，让他心凉了半截。

    他昨天画了两张海图，一张被大人要走了，他知道是干什么用的。但是他也没办法，只能心里祈祷，自己的那个傻徒弟运气好了。

    现在，这位大人问自己的经历，这是要干什么，难道要审判自己？

    “怎么，还不能说？”

    陆子愚等了半天，也没见钱老头有反应，又问了一句。

    “啊，大人，不是。”

    钱老头一个激灵，暗骂一句该死，这个时候怎么能乱想呢，连忙开口道：“大人，小老儿从小在龙门岛长大，可是在一百多年前，海龙会和摘星楼大战，让龙门岛乱了起来。

    在两大势力战斗激烈的时候，更是强行抓普先天高手，为他们作战。小老儿那个时候怕死，就逃了，最后辗转多地，最后加入了海盗。

    然后，就在不同的海盗团伙中，小老儿能看懂海图，海盗都不会难为我，也不用我去战斗，就这样，转眼近百年过去了。”

    钱老头几句话，大致的概括的说了下。说到最后，声音中还有点感慨。

    陆子愚听后，手指敲着躺椅扶手，闭上了眼睛。想了好一会，才猛的睁开眼睛。

    “你以前的事情我懒得管，但是以后，你就跟着我吧。你要中心诚恳的为我办事，能做到吗？”

    钱老头听完，心里一惊，然后就是暗暗发苦。自己跟在这活阎王身边，不知道什么时候，会被他一啪掌拍死，他可是见过他杀人的，那真的是眼睛都不眨一下。但是，现在是人在屋檐下，不得不低头。

    “多谢大人，属下一定肝脑涂地。”

    钱老头一副很激动的样子，腰躬的很低。

    “我懒的知道你怎么想，你的修为太低了，这个拿去，一会突破，就发武道誓言吧！”

    陆子愚看到钱老头的样子，就知道他言不由衷，不过也没关系，到时候，武道誓言发了，看他那怕死的样子，难道还敢违反誓言。

    “啊”

    钱老头抬起头，看着陆子愚手中的东西，一下子不知道怎么开口了。呆呆的看着陆子愚手中的妖王内丹，嘴巴张的大大的，口水都快流出来了。

    “接着，拿去后边去突破。”

    陆子愚将手中的内丹丢了过去，也懒得在等了，看老头的样子，不打扰他，能在那里站半天。

    钱老头手忙脚乱的接住内丹，然后忙开口说道：“谢谢大人，谢谢大人。”

    钱老头真的是被惊住了，他快要寿元耗尽了，所以，他越来越怕死了。而妖王内丹，是他梦寐以求的，但是他知道，他只能做梦想想。

    可是，现在尽然有拿到手中的一天，至于陆子愚说的武道誓言，他这会也不当回事了。只要能成为宗师，那他就又能活几百年了，而且，也不容易被人杀了。

    “好了，别激动了，去后边，稳定下心神，一会我帮你护法。”

    陆子愚看到钱老头心神激动，周身的先天真气都收不住了，在往外喷发。

    “啊，是，大人”

    钱老头惊醒，忙控制住体内的真气，又是躬身感谢。然后，才退后几步，才起身向后边走去。

    看着钱老头向覆海尾部走去，陆子愚看着他的背影。这钱老头能看懂海图，他这么多年做海盗，又出身龙门岛，他肯定是很熟悉南海海域的情况。

    还有，这老家伙，很是滑溜。以后出门，就让他出门处理事情。以前，都是他出门的，秦放就不用说了，王五自从签了契约，和人打交道也不行了。

    至于颜如玉，更是不行。自从颜如玉突破先天，她的容貌就越来越好看了，现在出去，都会有很多的人注意的，以前，在龟寿岛，大家都知道她是谁，不敢有人造次。

    可是，以后去别的岛屿，那没有人可会忌惮他的身份的。刚好，让这老家好出面，他的样子猛的一看，还是能取信人的。

    每次让他出面，也不是个事，对不起他的身份啊。他还想以后，去了那个岛，做做纨绔子弟呢。他可是在前世看电视小说，那种仆人美妾，在手上提着一个鸟笼，吹着口哨，走在大街上，见到小娘子，过去调戏几下，想想都美啊。

    这可是他刚来这个世界一直想做的事情，可是陆家的家规严，小时候不敢，现在是没时间了。

    ……        

