
　　太极殿。

　　一袭明黄龙袍的李二端坐正上方，威严地看着下方文臣武将，意气风发，气吞山河，内侍王德在附近肃然而立，小心地瞥了李二一眼，这才朗声喊道：“陛下有旨，有本启奏，无事退朝。”

　　大朝会正式拉开序幕。

　　大唐实行三省六部、一台、五监、九寺制，三省即中书、尚书和门下，中书省主要负责起草，门下省主要负责审议，有封驳权，通过后交尚书省负责执行，尚书省设六部，分工执行朝政事务。

　　一台是御史台，掌监察中央和地方官吏，参预大狱的审讯。

　　五监即掌文教的国子监、掌皇家手工业生产的少府监、掌土木工程的将作监、掌制造军器的军器监和掌水利建设的都水监。

　　九寺即掌礼仪祭祀的太常寺，掌皇室酒醴膳羞的光禄寺，掌兵器仪仗的卫尉寺，掌皇族谱籍的宗正寺，掌皇帝车马和国家牧政的太仆寺，掌刑法断狱的大理寺，掌国宾、礼仪的鸿胪寺，掌国家仓廪储备的司农寺和掌财货，贸易的太府寺。

　　可谓制度完善，分工明确。

　　按照惯例，先是六部侍郎上来汇报一些近期工作，遇到哪些问题，需要什么支持，各部门都在，问题当场解决，效率很高。

　　朝议轮到兵部时，兵部侍郎越众而出，躬身一礼后朗声说道：“陛下，兵部接到八百里加急情报，吐蕃松赞干布亲自率大军忽然攻击吐谷浑，现已进军松州，前线形势危机，吐蕃有东下危害我大唐之嫌，是否出兵还请陛下定夺。”

　　大唐立国不过十几年，朝中大臣都是经过战乱的狠角色，血性还在，一听吐蕃居然敢发起攻击，这还了得？都小声议论起来。

　　“肃静！”王德喊道。

　　大殿渐渐安静下来，一个个激动地看向李二，不管如何内斗，对外都很团结。

　　李二也是个狠角色，要不是五姓七望拖后腿，朝局隐患太多，绝对敢带兵横扫天下去，一听吐蕃居然敢主动出兵攻打吐谷浑，那可是大唐盯了好久的肥肉，早已被李二内定的地盘，冷眼看向兵部尚书侯君集。

　　侯君集赶紧出列，朗声说道：“陛下，微臣以为吐蕃有祸乱之心，东征之意，必须阻止，臣愿领兵出征，替皇上拿下吐蕃。”

　　李二没有马上决定，眼神看向退居二线的军神李靖，因身体原因，加上功高震主，李靖请辞卸去一应军务，李二赏识李靖之才华，不忍埋没，委任刑部尚书一职，李靖身体越来越差，没多少精力管理刑部。

　　但李靖的军事战略眼光还在，看到李二的眼神后出列说道：“陛下，吐谷浑不过边患小疾，无需担忧，遣一员大将即可平息，但不可冒进，吐蕃多高山，道路复杂，地形不熟，加上天寒地冻，我军将士不熟悉，也不适应，不能冒进。”

　　“李将军这是长他人威风。”

　　侯君集不服气地怼了一句，李靖在军中威望太高，侯君集不服气也不是一天两天，对李二拱手说道：“陛下，微臣愿立下军令状。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，此事回头再议。”

　　李二在军事上对李靖的意见向来都很重视，何况李二也是战场上厮杀出来的，深知地理、气候之重要，唐军不擅长高原作战，摆摆手示意侯君集不要再说，看着众人补充道：“还有谁有本？”

　　回头再议就是开小会单独讨论，侯君集不敢再说什么，退回去。

　　其他文武百官见各自老大不吭气，也都默然不语。

　　就在李二准备宣布散朝时，御史台一名监察御史越众而出，朗声说道：“陛下，微臣有事上奏。”

　　李二看了眼御史台大夫魏征，见对方眼中闪过一抹疑惑，显然事先并不知情，顿时心中一紧，盯着对方说道：“所奏何事？”

　　“微臣参朝议郎秦怀道筑坝拦水，其行为将导致数万亩良田毁于一旦，置万千百姓安危于不顾，此行不啻于故意杀人，令人发指，按律当诛！”

　　一番话，全场哗然！

　　朝议郎是六品上文散官不假，但秦怀道还有个身份，翼国公爵位继承人，翼国公是武勋代表，动秦怀道岂不是在动满朝武勋？今天是秦怀道，明天岂不是大家？不少人瞬间盯着监察御史，目光冷厉起来。

　　监察御史有些慌，但硬着头皮说道：“朝议郎虽萌恩翼国公爵位，但王法之下，人人等同，岂能因爵位之高而废弃？今朝议郎置万民生死于不顾，《贞观律》如何取信天下，大唐民心何安？”

　　“直娘贼，老子看你就是皮痒了，说——谁让你诬告我大子侄？”程咬金跳出来愤怒地呵斥道，一双眼睛瞪大老大，如一头凶兽在发威。

　　监察御史脸色发白，哪里敢和程咬金打擂台？硬着头皮喊道：“卢国公，监察百官乃皇上授予微臣的职权，本官行使职责，秉公执言，何错之有？”

　　“老子看你就是诬告。”程咬金怒吼一声，旋即看向台上李二，拱手说道：“陛下，微臣参此人一本……”

　　“行了，退下。”

　　李二摆摆手，一脸冷肃地说道。

　　程咬金是近臣，对李二太熟悉了，会意的后退下去，一双怒目却死死盯着那名监察御史，板着脸，一副随时爆起伤人的架势。

　　“说说吧，朕的朝议郎犯了什么大逆不道之最？”李二淡然说道，声音不大，却透着一股子寒意。

　　所有人莫名一震，这是动了真怒，区区一个朝议郎居然让陛下动怒，维护，这背后恐怕不简单，都留了个心眼。

　　监察御史也感觉到李二不对劲，但箭在弦上不得不发，硬着头皮说道：“回皇上，微臣接到举报，朝议郎让其封地佃户挖掘水田，攫取泥土堆砌边界线，成为土坝，有毁坏水田之嫌，雨季来临，水流囤积不泄，积少成多，必将成为湖泊水泽，上万亩良田毁于一旦，百姓颗粒难收，食无果腹之粮，必生大乱。”

　　大乱就是造反，这个后果没人承担得起。

　　李二好名声，也不敢承担，脸色微变，喝问道：“朝议郎可有话说。”

　　大殿肃静，无人回答。

　　李二顿时眉头一皱，等了片刻还是不见有人上来，看向王德，王德会意的跑出去询问，很快回来说道：“陛下，朝议郎府上管家一早过来禀报，说朝议郎受了风寒，恐传染百官，特意告假。”

　　“告假？”

　　李二一听就来火了，昨天封的朝议郎，第一天上朝就告假，这是想造反不成？练武之人，身体强壮如牛，怎么可能忽然受风寒？

　　原本打算让秦怀道立朝听政，感受自己雄韬伟略的李二越想越气，人都不来怎么感受？又怎么对自己有信心？喝道：“简直岂有此理，速速派人查看，叫上御医，只要不死，抬都给朕抬过来。”

　　“遵旨！”王德赶紧去安排。

　　监察御史见李二动怒，紧张的心顿时安定不少。

　　程咬金担心李二一怒之下处罚秦怀道，就要解释几句，被李靖悄悄拉住，只好作罢，一颗心却放心不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第29章：被人告了免费阅读。https://xs.23sk.com 