    却不想，苏幂怀里正抱着一大瓶香槟疯狂摇着，然后再所有人都没反应过来的情况下，打开香槟盖子，对着楚潇然和陈瑾的方向大喷特喷。

    一时间，楚潇然身上的西装被喷的满是香槟和奶油，陈瑾更是雪上加霜。

    你以为这样就算了吗？香槟喷完了，苏幂紧接着又拿着桌子上的奶油蛋糕往楚潇然和陈瑾身上疯狂砸去。

    这回不止在场的人被苏幂这一顿猛如虎操作惊呆了，连楚尧都愣了片刻。

    接着就听见楚潇然大骂的声音：“人呢！？都站在那里做什么？看戏吗？还不赶紧把这个疯婆子抓起来！我今天一定要让她死！”

    一旁的保镖才反应后来，忙走向前。

    苏幂正愁没地方泻火呢！见有人过来了，将礼服裙摆往后面一抛，一副准备干架的姿势，杀气腾腾地大声说：“来啊！想打架是吗！来啊！今天谁先走谁是孙子！”

    说完，正准备跟他们大干特干小姑娘，就感觉身前一抹人影挡住了她，楚尧将她护到了身后。

    他冷眼看着冲上来的保镖，沉声道：“谁敢动手？”

    几个保镖立刻不敢动了。

    虽然是楚潇然下的命令，但眼前的人可是楚少，楚家的家主，即使这些保镖是楚潇然自带的人，他们也不敢轻举妄动。

    尤其是在楚尧锋芒锐利的目光下，他们脚下就跟生根了一般，半点都挪动不了，意识更是如同一群狼遇见了首领般，本能对眼前的男人俯首称臣。

    楚潇然见自己带来的人在楚尧面前就跟个鹌鹑一般，气不打一处来，正要发飙，就见楚尧冰冷的眼神朝他射来。

    又是这样！

    一副看死人的眼神看他！

    一瞬间楚潇然想起了那晚，楚尧差点把他杀了的那一晚。

    楚潇然从小对这个儿子就不亲，楚尧刚出生的时候，只黏着苏白素，只要他一抱他，他就哭个不停。

    再长大一点，楚尧只跟苏白素说话，其他人在他眼里一概都是空气，连他这个当父亲的跟他说话，他都跟没听见一样。

    尤其是，楚尧总是有一副看死人的眼神看着他，楚潇然觉得自己的这个儿子天生就是来克自己的！

    医生说楚尧有先天性自闭症，在楚潇然看来，就是不想理他而已。

    后来，父子之间的关系越来越远，直到苏白素离世之后，楚尧整个人更是变得阴晴不定。

    甚至在那一晚，如果不是有人及时赶到，这个不孝子差一点杀了他！

    想到这里，楚潇然寒从四起，他不敢再有什么过多的举动，怕刺激到了楚尧，但这样离开又显得特别孬。

    既然不能对楚尧做什么，他只能盯着被楚尧护在身后的苏幂，手指对着苏幂狠狠地点了点，警告道：“被别我抓到你这个疯婆子！我记住你了！”

    苏幂特别想冲过去骂他，但是楚尧挡着，她只能探出个脑袋，对着楚潇然怒气冲冲吼道：“记你爷爷做什么！我没你这种不肖子孙！”

    “……”

    这次连楚尧都无语了。

    楚潇然更是气得快裂开了，本来他还想就这么算了，听见苏幂这话，哪里还忍得住，他大声骂道：“你再说一次，信不信我撕烂你的嘴？”

    “哎哟爷爷我好怕啊！孙子你快来撕烂你爷爷我的嘴啊！”

    楚尧：“……”

    围观众人：“……”

    楚潇然捂着胸口，氧气呢？他急需要输入氧气，他简直要被这个小疯子给气死了！

