    ;

    得知刘玉前来，苏雪莹很兴奋，但更多的是苦恼。访问下载txt小说 ..刘玉若是不来的话，苏雪莹或许也就在绝望之中死心了，然后嫁给他人，相夫教子行尸走肉般的过一辈子。

    偏偏这刘玉还来了，给苏雪莹带来了一丝希望。可这希望很渺茫，苏雪莹很害怕，自己再次陷入绝望当中。考验这事情，明摆着就是聚宝阁做给人看的。聚宝阁是绝不会允许，他这个宗主之女，嫁到外面去。

    尽管刘玉要再三保证，他完全没有问题。可是苏雪莹还是很担心，可谓是坐立不安。就算心上人是大明皇朝的皇帝，这又能怎么样。毕竟大明皇朝只是个新兴的皇朝，底蕴上远远不足，而且这还是在幽州的皇朝。

    幽州贫瘠之地，在神州大陆是出了名的。幽州之上的宗门也好，皇朝也罢。素来是别的地方瞧不起的。实力更是跟别人差了老大一节。刘玉若以大明皇朝皇帝的身份前来，那必然会遭到别人的耻笑。

    见了苏雪莹之后，刘玉的心时算是落了地，可是苏雪莹那那边却因此陷入苦恼之中。苏雪莹很害怕，这一道得知不易的曙光，会再次消失让她绝望。

    有时候苏雪莹也在想着，干脆跟刘玉私奔算了。可是又害怕刘玉不会同意，毕竟他是大明皇朝的皇帝，家大业大，他们往哪里逃。万一让聚宝阁查出来，刘玉会舍得放弃诺大的家业？

    回到酒楼之中，刘玉平复了紧张激动的心情。剩下的这些天，刘玉只是在聚宝城中瞎转悠。聚宝城就算在冀州之地，也是冀州数一数二的大城，又聚宝阁驻地。最近又有各大势力，各路高手涌入，自然是喧闹异常。

    聚宝阁是干什么的，看明面上就知道，聚拢天下之宝。那是神州大陆一等一的商会xing质的宗门。在聚宝城中，可谓是珍惜异宝遍地。最近这些ri子，聚宝城中的生意，可谓是异常的火爆。

    各处商店内的东西，每天基本上都是销售一空。有时候刘玉真的很怀疑，聚宝阁办的这一次招婿的比赛。不是为了嫁女儿，而是为了拉动消费。

    表面上，刘玉看起来好像是满不在乎。其实暗地里，早就让李玄将来参赛的人，全部探查了个清楚。连聚宝阁中，准备派什么人前去，那都是一清二楚。

    让刘玉有些奇怪的是，来到聚宝城中的各大势力，其实真正的大势力并不多。多是些二级宗门，或者是皇朝甚至王朝皇子，一级宗门这样的超级势力并不多。反而更多的是，以私人名义报名的。

    纵然聚宝阁富甲天下，在神州大陆上，也算是威名赫赫。可是别的一级宗门，那也要面子。为了你聚宝阁的千金，还来参加这样的比赛。要是赢了的话，还一切都好说。若是输了，平白被人看了笑话，那这些宗门可丢不起那人。

    就算有一级宗门这样超级势力的jing英弟子前来，也是以私人名义来的。对于这些人，宗门不仅睁一只眼闭一只眼，还偷偷的大力支持。这万一要是赢了，那这好处就太多了。

    就算聚宝阁反悔了，不肯将千金嫁过来。那也能趁机要挟，不怕聚宝阁不硬吞下这个苦果，还能好好的捞上一笔。因而各宗门对于自家子弟，都是大力的支持他们私下前往。

    这样看起来，无疑是公平了许多。反正谁也不知道谁，那争斗起来，完全不用给面子。刘玉也不需要透漏自己的身份，正好合了刘玉的心思。

    神州大陆，这样的争斗主要还是看自己的修为境界，还有就是背后的势力。这些前来报名的，年纪都不算大，功力也不算深厚。也是，老一辈的人，没脸参加这样的招婿。总不能以大欺小吧，因而被辈分年纪，都不能太大。

    若是有大年纪的人过来，聚宝阁就先收拾了他们。以刘玉如今脱俗期二重天的修为，无论文斗武斗，看起来赢的局面都很大。就算聚宝阁的人想作弊，在绝对实力面前，也没多大的作用。

    可是，刘玉这种优越感没有保持多久。就在离招婿大赛还有不到三天的时候，一个让人极度失望的消息传来。也让刘玉下定了决心，明的不行，也只能来暗的了。

    聚宝阁制定的比赛规矩，在离招婿大赛还有不到三天的时候，正式颁布了出来。在报名的时候不把规矩说好，现在才说明。这样的举动，自然引起了无数人的谩骂。

    首先聚宝阁要求年纪不得超过三十岁。这是个硬伤，但没人说出什么来。毕竟聚宝阁前进，如今也不过二十出头，年纪太大了多少有些不合适。结果这一条一出，瞬间就有很多人被刷下去了。

    其次，蜕凡期修为以下的，就不要上来丢人了。这一下，又有许多人都刷了出去。剩下的这些人，基本上都是各大宗门，极力培养的jing英弟子。

    最后身家不清不楚的，也不要来参加了。这一条大家可以理解，但绝对不能接受。各大强盛的宗门和势力，那多是以私人身份来的，也没有标注自己来自何方。自然也就属于，那身份不明的那一类人。

    不过，现在就算想在改也晚了，聚宝阁拒不接受重新报名。这聚宝阁明摆着，就是在耍这人玩。而刘玉自然就属于那种，身家不清不楚的那一类人。换一句话说，他连参加这次招婿的资格都没有。

    其实最后这条有多招人恨，聚宝阁不是不知道。可聚宝阁还是毫无顾忌的加上了，不为别的，根本原因就是针对刘玉。正所谓知己知彼，百战不殆。聚宝阁在招婿大赛报名开始之后，就开始偷偷的对各参赛者进行了考察。

    当考察到刘玉这里的时候，可是吓了一跳。脱俗期二重天的修为，从其骨骼身躯上看，明显就是不过三十的人。这让聚宝阁中人眼珠掉了一地，能培养出这样怪物的地方，那那是何等可怕的实力。

    而且看他身边跟随的人，除了两个入圣期高手，聚宝阁大长老勉强能够判断得出之外。剩下的两人，连大长老不能判断出来。只能感觉极大的威胁感，或许实力丝毫不在聚宝阁的太上长老之下。

    从刘玉极其身边的高手来看，就知道这实力起码不在聚宝阁之下。别的人若是公平竞争的话，聚宝阁还能勉强对付。背地里使点小手段，或者几个聚宝阁弟子联手都能办了。

    可这刘玉，让聚宝阁非常难办。修为竟然到了脱俗期二重天，那是个什么境界，能在聚宝阁中都能当执事了。没有个数百年的苦修，能到达这地步。除了他之外，最最优秀的参赛者，也不过刚刚到达超凡期境界。可是这些人，拿什么跟刘玉争。

    聚宝阁若是背地里，搞一些大的动作的话，根本是得不偿失。那人家身边的高手，那也不是来吃干饭的。或许，还会因此与人家交恶，平白树了一处大敌。

    聚宝阁本来是准备做做样子的，顺便还能趁机跟个大门派沟通交流，宣传一下聚宝阁的各种生意。聚宝阁可从来没想过要真把人嫁出去，尤其是嫁到这样强盛的势力中。谁想到这一次，竟然是骑马难下了。

    若是这势力靠苏雪莹的关系，强行插手聚宝阁的话，聚宝阁还要不要了。面对这样强盛的势力，聚宝阁也不愿意轻易招惹，也只能想着对方能够因此知难而退。

    酒楼之中的刘玉，正生着闷气。原本还想着文雅点的抱得美人归，谁想这聚宝阁这么不给面子。既然如此，那就不要要怪他也不给面子，下手硬抢了。(未完待续。)

    ：“57小说网”或直接访问“57xs.”，无需注册即可下载txt小说，无弹窗，页面清爽,为书友创造友好的阅读环境！