    “大家都到我这里来聚集一下，我跟大家说几句话！”很快，贾老板和陈好说完话，就把其余人聚集过来，然后笑道“我们剧组接下来会在米国待上一个月的时间，回去之后正好赶上过年！”

    “在这一个月的时间里面，大家只要完成了所有的拍摄任务，那剩下时间就随大家活动，我会给每个人提供1000美元的自由经费，大家想买什么就买什么，算是我送给大家的礼物！”贾老板这话一说出口，所有人脸上都是兴奋之情，顿时掌声四起，手掌都拍红了。

    这年头，如果谁能够带些米国东西回国的话，那绝对会成为街坊四邻羡慕的焦点呀。

    而且1000美元，这几乎相当于1万人民币了，能买多少好东西呀！

    “不过呢！”贾老板道“大家必须要完美的完成拍摄任务，同时必须要得到6位导演点头，只有6位导演同时点头了，才算通过，剩下的时间由大家活动！”

    “还有，国家出国的政策我就不重复叙述了，所以拍摄结束之后统一活动，谁也不准擅自离开队伍，否则我保证，就算你躲在天涯海角，我也会把你给逮出来的。”

    贾老板说完话，台下一片应好之声，然后自有专门的人来安排上千人的剧组乘坐专车，前往定好的酒店不提。

    “貂蝉，你刚才和贾大老板说话了！”在车上，陈好和自己的好闺蜜说着悄悄好。

    “嗯！”陈好点点头“我谢谢他给我这个机会！”

    “就这！”闺蜜一听，张大了嘴巴。

    “怎么了？”陈好茫然的问道。

    “当然是我跟你说过的事情了！”闺蜜道“我不是跟你说了吗，既然人家贾大老板特意点你的名，那就是看上你了呀，你只要凑上去，那你就是贾老板的人了！”

    “你说什么，我怎么能干这么不要脸的事情”陈好的脸蛋一红。

    “什么无耻不无耻，这都不重要，重要的是贾亚鹏他是华夏首富，听说家里面的每一块砖头都是黄金打造的，人家拥有的钱，可以填满整个后海，你只要成功的傍上人家，你就是首富夫人。”

    “你别看圈子里面的那些所谓的大腕，大花旦，一个个人五人六的，好像天上的凤凰一样。但她们在富豪太太面前就是个屁，什么都算不上，有钱人才是最重要的！”

    “你看贾老板，一句话，就可以把1000人拉到米国，还同时给所有人办好签证，每人发1000美元，这样的实力，全国都找不出第2个了，你要是能够傍上人家，那你下半辈子就过着享之不尽的荣华富贵了！”

    “我不要什么荣华富贵，我就想好好的演戏！”

    “那也行呀，贾老板的大千娱乐，那也是全国最牛的公司了，甚至在好莱坞里面也有巨大的地位，你跟了人家，天底下什么角色你演不到，甚至让贾老板专门给你定制一部电视剧也不是问题。到时候你想起我，给我个女二什么的，我就感激不尽了！”

    “……”陈好不说话了。

    “反正你听我的，咱们改变命运的机会就在这里了。我听说今天晚上贾老板会请我们吃饭，到时候你再去找他说说话，摸摸小手什么的，一切就通通搞定了！”

    ——————————

    果然，晚上贾老板在酒店宴请剧组所有人，而陈好扭捏了一下，耐不住闺蜜的撺掇，就偷偷又去找贾老板了。

    本来在保镖的保护下，没有贾老板的主动邀请，旁人是不可能靠近贾老板的。

    不过这保镖见接机的时候，陈好和贾老板聊过天，也就当个睁眼瞎放她过去。

    “贾先生，我敬你一杯！”陈好红着脸向贾老板敬酒，贾老板愣了一下，然后笑着把酒喝了，看着陈好，笑着问道“陈小姐有什么事情吗？”

    “我……”虽然在心里面打过了很多腹稿，可是真到这一刻，陈好居然什么都说不出来了。

    贾老板等了半天，见对方还没有说话，于是笑道“既然陈小姐还没有想好，那我们就以后再聊！”

    以后再聊，以后有没有机会再见面都不知道呢！

    陈好心中一急，于是脱口而出道“贾先生，您想不想看跳舞，我跳个舞给您看吧！”

    “给我看跳舞！”贾老板嘴角微笑着看着陈好，陈好整个人整个人顿时一片通红，什么话也说不出来了。

    这话说出口，傻瓜都明白是什么意思了。

    “好，我正好有些累了，陈小姐既然愿意给我跳舞，那就去我的房间里面跳把！”贾老板轻巧的揽住了陈好的腰，然后就在保镖的保护下上楼去了。

    哎，贾老板也不是什么好色之徒，只是人家美女都主动提出要跳舞给自己看了，要是自己拒绝，那岂不是让人家无地自容，搞不好还要报警什么的，那就太伤人了。

    于是乎，陈好就到贾老板的房间里面跳舞，跳的还非常不错，舞姿相当的优美，还带着一股大气。

    “这是什么舞蹈？”贾老板眯着眼睛问道。

    “这是汉朝的宫廷舞蹈，叫做颂君恩，是妃子跳给皇帝看的！”

    “那这么说，我就是皇帝咯！”

    “嗯！”

    “那陈小姐是我的皇妃吗？”

    “我不知道……”

    “嘿嘿嘿嘿……”贾老板一把抱住了对方，然后就往床上一丢，接下来就不可描述了。

    ——————————

    两个小时后，云消雨歇，陈小姐乖巧的躺在贾老板的怀里面，贾老板也很舒坦，毕竟是当年的白月光，送到嘴边的肉，贾老板是不可能拒绝的。

    有钱人嘛，当然要玩玩女人，不玩女人还是有钱人吗？

    只要别像东哥那么蠢就好了。

    等等，东哥好像也是在米国遭的道的，自己要小心了。

    贾老板心里面各种想法冒了出来，然后暗自警惕自己，不要重蹈东哥的覆辙。

    而对于陈小姐，贾老板是非常满意的，不愧是自己当年的白月光，而且正值18岁的妙龄，是最美好的时候，贾老板都快要沉迷其中，不可自拔了。

    当然了，更满意的还有床上的红色，就冲这红色，这上辈子白月光，这辈子注定要过着荣华富贵的生活了。

    闺蜜描述的那些东西，贾老板都会给她！

    “不行，我要走了，我要是通宵不回去，他们会怎么看我，我再也没脸见人了！”陈好忽然满脸通红的说道。

    “无妨！”贾老板一挥手“你既然离开了饭局，那所有人都知道你去了哪，现在回去反而是欲盖弥彰，不如在我这里留一晚，让他们都知道你是我的人！”

    “他们吃了我的饭，住着我的房，拿着我的钱，谁要是敢说一个字，谁就给我滚！你男人这一点霸气还是有的！”贾老板淡淡的说道，陈小姐顿时感觉霸气入体，整个人又瘫软到了贾老板的怀里面。

    “对了，你的宫廷舞蹈哪里学的？”

    “是导演让我学的！”陈小姐道“我其实今年4月份就已经进组了，但进组之后却没有拍戏，反而导演找了一大堆礼仪老师，舞蹈老师等等人物给我当老师，要我不停的学习各种古典舞蹈，古典礼仪，还有骑马，仪态等等，用导演的话来说，我就是人长的像貂蝉，那完全没有貂蝉的气质。”

    “当年王允，花了10年的时间把一个小孤女培养成当红歌姬，那我少说也要培养三年的时间，才能演好貂蝉这个角色。反正我的主要戏份在第3部，所以等三年的时间没有问题！”陈小姐小声的说道。

    “哈哈哈哈哈！”听到这里，贾老板忍不住狂笑了起来。

    “你笑什么？我可是要被关三年的时间！”陈小姐不爽的说道。

    “我笑是因为这部电影成了！”贾老板笑的更开心了“有这样的导演和这样的耐心在，《三国演义》必定能够本身海外，我赚定了！”

    【PS:嗯，这段剧情就为了提醒大家，贾老板是个人渣！】

