    顺利回到古墟，飞府落在了梼杌部落的上方。

    一只獬豸正在悠闲的散着步，顺便思考晚上该吃些什么，而一想到吃，它就回忆起了那顿用火烤出来的美食。

    那食物表皮脆脆的口感至今难忘。

    “吸溜。”

    吸了一大口口水，獬豸伸出舌头舔了一圈嘴唇周围，仿佛在使劲的回忆那种味道。

    就在它快脑补出那种味道时，一道人影突然出现在他面前。

    如果换做以前，獬豸肯定会被吓到摆出战斗姿态，但现在的它已经遇到过数次这样的情况了，甚至还很想多遇到几次这样的情况。

    “美味的人类，你最近去哪了？”

    看着眼前和自己打招呼的獬豸，江北然也懒得纠正他的形容词用法，随口答道：“出去办了点事。”

    獬豸听完也没再回话，就是悄悄的跟在江北然后面，因为之前几次它都是这样吃到了好吃的。

    江北然也没在意，径直走向了酋长的地穴。

    以前江北然已经来过太多次，所以门口两个相当于摆设的守卫连拦都没拦他一下，只问了一句：“今天晚上有好吃的吗？”

    “也许会有。”江北然说完挥挥手，只给两个守卫留下了一个背影。

    “所以到底是有，还是没有啊？”一个护卫看向另一个护卫问道。

    “我哪知道。”

    轻车熟路的来到地穴中，不等江北然开口，已经睁开眼的梼杌先说道：“你是来履行承诺的吗？”

    “没错，我向来讲信用。”

    江北然说完从乾坤戒中拿出一个瓷瓶，又从瓷瓶里倒出一枚有着灵动之气的药丸抛向了梼杌。

    梼杌也不疑有他，直接张开血盆大口将药吞了下去。

    下一秒，灵丹如同旋风一般席卷了他的体内，将上一次就已经冲刷过的旧伤又冲刷了一遍，而且效果更加明显。

    发出一声舒服的呻吟，梼杌舒展身体道：“感谢你，朋友。”

    “这都是朋友该做的。”说完江北然将瓷瓶放回乾坤戒内，转身道：“现在我去帮你打造你的防御型法宝，包你满意。”

    听到防御型法宝，梼杌情不自禁的露出了期待眼神，甚至有点想追上朋友和他一同去。

    但最后酋长的矜持还是让他忍住了，但在重新趴下后，它还是忍不住开始幻想那件马上就要属于自己的法宝。

    重新回到地面，江北然发现这世界上还真是没有不透风的墙，只见一大群异兽正聚集在远处，明显就是在等自己。

    不过江北然也习惯了这样，所以直接无视它们朝着圣泉走去。

    进入“圣泉小区一期”，江北然环视一遍后满意的点了点头，之前离开时他交待过梼杌这段时间别让它的族兽进入施工区，如果要喝圣泉治疗的话，江北然在后面留出了一大块圣泉。

    梼杌听完当即便答应了江北然的要求，如今从现场来看，也的确没有任何异兽经过这里。

    径直走向炼器室，江北然从乾坤戒中将在古墓中顺出来的那套炼器工具给拿了出来，将原本的那些全都替换了。

    最后摆放大火炉时，江北然想着古墓里那个麻烦应该已经过去了，过几天再去看看，如果没有提示的话，就带着一众小弟再探一次，既然第一道门里能有这么好的奖励，那另外两道门后面的应该也没道理差了。

    点燃火炉，江北然将从闫光庆那得来的青光妖石拿了出来，作为主材料，江北然肯定是要先好好敲打一下它的。

    其实炼器也是有着许多不同的派别，如果是依照锻造书来打的话，那影响就不大，跟着书上来做就行。

    但如果是自己要打造全新的法宝，那派别的不同就有巨大影响了。

    就拿最基本的捶打来说。

    有反复熔炼提纯，多折叠锻打的六合炼器术，也有用强悍的玄气来改造材料特性，让它更容易塑造的玄骨炼器术，还有捶打成数十万次，将自己工匠之魂都彻底融进去的圣霄炼器术。

    这三种炼器法中六合炼器术是最主流的，因为对炼器师的要求最低，而且最容易后期加工，比如镶嵌灵石，刻画阵法等等。

    玄骨炼器术则对炼器师本身修为有着极高要求，可以说是门槛极高，但打出来的法宝不仅威力巨大的，而且上限也是极高。

    至于最后的圣霄炼器术，那最起码也得是大师级炼器师才能熟练运用。

    可以说是圣霄出品，必属精品。

    而江北然的炼器术则是将三种炼器术的优点都融合了一点过来。

    既有六合炼器术的兼容性，同时还兼具玄骨练气术的高上限。

    至于圣霄炼器术，江北然想出了不需要花数年的时间，但却能达到一样境界的捶打法。

    也可以将自己的工匠之魂完全融进去。

    做到北然出品，必属极品。

    抛了抛手中的锻造锤，刚在古墓中打出了一把绝世神兵的江北然现在自信心爆棚，打造一件法宝对他来说已经不是什么难事了。

    “轰！”

    江北然点燃了炉火，将青光妖石扔了进去。

    ……

    “啊~今天是不是等不到吃的了，“圣泉小区一期”外，一众异兽正眼巴巴的等在那。

    江北然已经进去大半天了，他们也杵在这等了大半天，没办法，狼多肉少，不少异兽因为之前没耐心等，导致再想来时已经连骨头都没的吃了。

    所以这会儿一个个的都不敢溜号，生怕错过了大餐。

    “对，我也觉得等不到了，你快回去吧。”

    “你怎么不回去！？”

    “我过会儿就准备走了。”

    “呵呵，你以为我会信你？”

    ……

    就这样时间又过去了一天，一小部分异兽再也坚持不住，退出了队伍。

    接着又过去翌日，更多的异兽离开了队伍。

    但留下来的还是大多数，毕竟它们也没什么正事，留在这还能混一顿好吃的，何乐而不为。

    “哇！你们看！那是什么光！？”

    第四天夜里，一只异兽喊道。

    黑夜中，一道绿光冲天而起，几乎要将整个部落照亮。

    ‘虽然颜色不太吉利，但品质还是非常好的。’

    炼器房中，江北然拿着手中的头盔点头道。

    在之前的谈话中，江北然知道了梼杌是那种纯靠莽的战斗方式，强横的肉身完全可以做到横冲直撞，毫无顾忌。

    不过坏处也很明显，在战斗时它的确毫无畏惧，愈战愈勇，可勇归勇，该受的伤还是要受的，战场上的它越英姿勃发，战场下的它就越要承受这英勇的代价。

    毕竟能和他对战的都是玄圣级强者，就算不能破开它强悍的肉身，但各种稀奇古怪的玄术就足够它喝上一壶。

    不过好在它本身恢复力也是极强，所以这些内伤虽然让它很不舒服，但离要它的命还差得远。

    总结下来就是，梼杌完全不惧怕身体对抗，想用物理手段对它造成伤害那是极难，但与之相对的就是它“魔抗”极低，不论五行法术，还是灵功玄术，都能对它造成不小的伤害，让它不胜其烦。

    为此，江北然特意为它打造了一个专门对抗玄术攻击的头盔。

    他之前之所以看中了那块青光妖石，就是因为它虽然完全抵抗不了物理攻击，却对一切玄术攻击都有着极高的抗性，是大多数修炼者在选择炼制防御型法宝时的首选材料。

    毕竟大多数修炼者打架就是玄术轰来轰去的，有这么一件专门对抗法术攻击的法宝自然是能够占到许多便宜。

    而且在青光妖石本身就是稀有宝材的情况下，还被大多修炼者所中意，平日里想得到一块也是很不容易。

    所以江北然在宝库时见到这块宝材时才会临时起意。

    另外除了青光妖石本身就对玄术有着极高的抗性外，江北然还在炼制时融合了阵法和符术，让它对五行法术也有了较高的抗性。

    可以说是顶级“魔抗装备”。

    ‘嗯……就叫适应性头盔吧。’

    一个念头间，江北然就给它取好了名字，虽然名字的风格和这个时代格格不入，但这毕竟是给异兽戴的，所以江北然也是难得的满足了一次自己的恶趣味。

    拿着头盔走出炼器房，江北然发现一大群异兽正在不远处眼巴巴的看着它，眼神中满是好奇。

    ‘这些家伙……不会硬等了这么多天吧？’

    感受到了这些吃货的执着后，江北然摇摇头，朝着梼杌的地穴走去。

    “嗯？”

    就在江北然来到梼杌的地穴入口时，发现它竟然正站在外面。

    不等江北然开口提问，梼杌就先开口道：“夔牛说部落中有异象，叫我出来看看，现在看来这异象应该是你弄出来的对吗？”

    江北然点点头，从乾坤戒中将适应性头盔拿了出来。

    “如果没猜错的话，异象应该是它弄出来的。”

    看着江北然手中的绿色头盔，梼杌虽然还不知道它的作用和效果，但双眼中的期待却已经是掩盖不住。

    “走，下去说。”

    跟着梼杌来到地穴中，江北然先开口道：“尊敬的酋长，上次你说你最讨厌的就是修炼者那些乱七八糟的法术，为此我特意炼制了这顶头盔，它可以帮你解决一部分这种烦恼。”

    “你是说凭这个小东西，就能防住那些法术？”梼杌紧紧的盯着那顶头盔，但眼神和语气中都有些不信。

    那些法术的厉害它可是亲身领教过的，连它这金刚不坏之体都难以抵挡，这小小一个铁疙瘩又能有什么用。

    “我说的是一部分，想要完全抵御住那些法术当然不可能，但一定可以让酋长你好受许多。”

    江北然说完将适应性头盔朝着梼杌抛去。

    只见适应性头盔在半空中越变越大，最后变成了一个适合梼杌的尺寸套在了它头上，并迅速形成了一层面甲。

    抬起爪子摸了摸面甲，梼杌开口道：‘没什么特别的感觉。’

    “当然，这头盔要在受到玄术攻击时才会展现它的作用。”

    江北然也不可能临时找个玄圣来给梼杌试这个头盔的强度，但换修为差一点的来吧，梼杌估计也不会买账，索性就让它下次实战时亲身感受就是。

    反正江北然也不急着要这份“用户反馈”。

    可梼杌急啊！这还是它第一次戴上法宝，当然想快点知道它到底能发挥多少作用。

    不一会儿，梼杌仿佛想起了什么似的对江北然说道：“我去去就回。”

    说完便化作一道狂风冲出了地穴。

    “卧槽……这货不会为了试验头盔的效果去找玄圣干架了吧！？”

    江北然连忙追出了地穴，但外面早就没了梼杌的身影。

    ‘不至于，不至于……这梼杌应该不会这么没脑子。’

    “朋友！”

    就在江北然思考着梼杌会去哪里试验时，一声熟悉的吼叫传入他耳中，抬头看去，果然是暗冥穷奇。

    落到江北然身边，暗冥穷奇有些迫不及待的开口道：“这次你回来待多久？”

    扭头看了暗冥穷奇一眼，江北然回答道：“有事吗？”

    “我是想着你下回出去时能不能带上我。”

    江北然听完有些懵，当初不就是这货要自己帮他找个安全的地方落脚，这怎么就又要出去了。

    “在这待着不舒服？”

    “舒服！太舒服了，但就是太舒服了我才想出去。”

    这回江北然听懂了，它这是嫌弃这里不能给它带来提升。

    又“嗷”了一声，暗冥穷奇继续道：“其实我之前就想跟着朋友你出去闯了，只是担心我那些小弟在这过不好，现在它们都已经适应了这，而且酋长也挺好，既然它们安全了，我就算是完成了大哥对我的交待，现在我需要的是变强！帮大哥报仇。”

    “在这不能变强吗？”

    “这里规矩太森严了，没有酋长的同意，不能离开地盘出去乱闯，要是闯进了别人的地盘上，就给酋长惹麻烦了。而酋长又没有要向其他部落发动进攻的意思，所以根本找不到事干。”

    江北然原本是想一口拒绝的，但就在要开口时却犹豫了。

    ‘其实……也不是不能带。’

