    除了谈判之外，各国代表组成的战术解救小组也在进行后备作战计划的激烈讨论。

    不过第一个大手笔的计划被AEU代表黑着脸给否决了，人革联和UNION的人倒是爽了，狙击控制室，解体升降轨道，疏散基座城市，这计划真要进行AEU还不赔得的底裤都要当掉啊。

    基座城市，其实就是为维持升降轨道和升降机运输，同时肩负升降机安保而建立起来的新兴城市，也有百万人口的规模，有变电站这样的传统企业，也有开发宇宙的前沿科技公司，经济规模相当可观。

    A作战计划不仅要拆掉升降轨道，还要毁掉一座城市，比大规模战争的损失还要大，所以没被通过，继续B计划。

    B计划就简单多了，就是派遣精锐特种兵从升降机内部飞到太空进行作战。

    “由于空间站外部都有微波防御罩，所以只能从地面通过升降轨道进行作战，当然损失也是难免的，他们一定也已经做好了防御。而且升降轨道设计开始的时候也考虑过有人会从内部进行入侵所以防备设施齐全，这计划会非常辛苦。”

    “再辛苦也得做，派MS小队去。”AEU代表觉得这个作战计划还算靠谱。

    谈判还没有什么结果，虽然确实有调查组，可是调查组不是神仙，就算有证据了去抓人，也得先确定人在哪里才能动手，越是底层军官越是难抓，需要很多时间。

    谈判专家也和哈裘里上校谈过，是不是先放人，他们可以先公布一部分维持部队的证据，但被否决了，哈裘里就是想要看到最终结果。因为他觉得现在他的挟持计划已经有效果了，这不是就有人在行动了么，那么就一招到底彻底曝光维持部队的黑幕好了。

    三大势力的头领也有不同意见，有人觉得现在就该用B计划了，有人觉得还得继续谈判，人质安全最为重要。

    但哈裘里这种得寸进尺的态度，实在是很难说他在得到结果之后就会释放人质，讨论很激烈。

    这个时候天人也终于赶到了AEU升降轨道下，他们也是来看热闹的，这事他们还要看看情况才能决定如何作战，作战环境太危险了，周围全是人质，弄不好会伤到人质的。

    “劫持了十三万人质，这种人真的是为了曝光维持部队的黑幕么？”莱尔都觉得这才是真正的恐怖分子：“我们能不能打一场接近战？舍去高达，用枪械进行战斗。”

    “首先要考虑的是如何才能进去，升降机的控制中心被设计成易守难攻，而且控制中心位于升降机的中心，稍有不慎的话整个升降机都会坍塌，那可就不是人质的问题了，下面整个城市都会遭殃的，所以我们必须要制定一个万无一失的作战计划。”九条眉头深皱，心里却在想杜兰现在在干什么呢，其实这种时间如果有进取号干涉的话很简单就解决了，只要用光传送轻轻松松就能将政变军全部传送到其他地方，安全地解救人质。

    好在杜兰虽然没行动，谢尔盖却行动了，他自己传送到了控制中心，要劝说好友停止这种愚蠢的行为。

    两人中年士兵，同为上校，见面之后自然是一起回忆往昔峥嵘岁月。两人都是有理想有志向的人，只是一个是希望自己的国家更好，一个是希望全人类更好。

    哈裘里还是愿意听取谢尔盖的意见的，谢尔盖说这种挟持行为不应该是一个有理想的人做的事情。

    自己的好友虽然很久没见，不过依旧是最懂自己的人，“谢尔盖，我比不上你，你总是能一步步地朝着目标前进，即使遭遇逆流也能沉稳应对，永远是不卑不亢。”有感而发，虽然谢尔盖被称为俄罗斯的猛熊，但他的职位却已经在上校位置上停了很久了，显然他的一些想法和军方上层还是有些出入的。

    但谢尔盖从来没有好高骛远，做一个上校就在上校位置上实现自己的理想，守护自己的战友，他可没想过拥兵自重。

    看到好友，哈裘里是自愧不如，加上他以前就一直是以谢尔盖为首，所以听到谢尔盖来劝他，终于松动，愿意放弃这次政变。

    “相信政府，政府一定会对维持部队进行调查的。”谢尔盖拍着好友的肩膀说道。

    哎！叹气，哈裘里被谢尔盖说服了：“我真是年纪大了，越大反而越是心急了。”

    谢尔盖也只能再拍拍好友的肩膀，希望他能好运。

    “上空发现热源。”但就在两位中年大叔完美解决劫持事件后，却是意外横生，从宇宙中落下了一道光芒。

    “什么？难道是地球联邦的攻坚部队？”哈裘里大惊。

    “不，是炮击。”士兵吓坏了，因为那炮击太强了。

    天空落下的审判之锤，瞄准的是天人。

    轰——

    能蒸发整个城市的炮击穿透了大气层，虽然没有直接命中，但托勒密二号也在有效杀伤范围之内。

    冲击波将飞船都吹翻了，天人们在飞船里打滚，非死即伤。

    警报响的太迟了，一切都发生在一瞬之间，天人发现来自上空的炮击后立刻就转舵了，却还是小看了地图炮的威力。

    轰，一个巨大的深坑默默述说着审判之锤的威力。

    天人损失惨重，所有人都带伤，飞船沉在陆地上，大半船体被黄沙困住，完全静默。

    轰隆隆，因为开炮距离升降机很近，整个升降轨道都在摇晃，里面的人质都吓坏了。

    身在控制中心的谢尔盖和哈裘里面面相觑，不知道这放空的一击到底要干什么？威慑，还是走火？

    “进取号，到底发生了什么？”谢尔盖问道。

    “额，是地图炮要塞，是第二个地图炮要塞。”索玛快速回应道：“舰长，我现在就传送你们回来。”

    “先不要急，确定人质的安全，让沙慈和露易丝先回去，再查查到底谁在控制要塞？”

    是利冯兹下达的命名，现在第二炮正在蓄能，就是这种掌握力量的感觉，有了地图炮他就能神挡杀神佛挡杀佛了，果然自己所追求的没有错，世界之巅的感觉让人沉醉。

    “第二炮发射！”利冯兹面无表情地宣布。

    “是！”

    轰隆隆——

    毁灭城市的力量再一次咆哮，来自天空的审判这一次要将天人彻底蒸发。警报声唤醒众人，大家却是浑身都疼，根本不能立刻回去工作，这一次托勒密二号是避无可避。

    “大家没事吧？”九条大喊到，却只听到部下的痛苦的呻·吟。

    震动，托勒密二号好像在海面上起起伏伏，此时陷入黑暗的天人成员们还不知道，外面发生了什么可怕的事情。

    强度超过十二级的地震发生，连天空升降轨道也被撼动了，整个基座城市都被地震波及，损失惨重。

    咔嚓，升降机轨道外壳因为地震而破碎。这个时候产生偏差的地图炮打中了升降机的中央，将升降轨道一分为二。

    天灾**这一瞬间全部汇聚在这个悲伤之地，让灾难升级成为毁天灭地的人类末日。

