    看过抽奖这一小插曲，韩东面无表情、甚至有些失望。

    “纯肉体技巧，没有使用任何能力……故意这样做的吗？以免我提前观察到你的能力情报。”

    韩东取出一袋薯片，一边吃一边盯着即将下台的小丑，倒也没太所谓。

    毕竟他已经从管家那里得到不少有用的情报，虽关于小丑的能力还是一个谜，但到时候自然能揭晓。

    小丑巴金斯并没有要逗留的意思。

    由嘴里吐出一颗烟幕弹，当烟雾炸开，黑白彩带飞起时，小丑也跟着消失不见。

    携带着被飞刀贯穿的贾夫隆尸体一同消失在舞台上。

    当团长作为主持人再次降临时，

    咔咔咔！

    灯光关闭……仅有极少数具备先天夜视以及韩东这样的特殊存在，能看清幕台间的情况。

    嗒！

    手杖敲击地面，一抹魔法光芒于杖端浮现。

    魔法通过手杖传递给幕台间的黑暗物质，进行无机物的构建，于幕台间形成一栋阴森大宅。

    大宅面积几乎将幕台占满，内部的一些通道结构极其复杂，单独房间多达百个，同时还设有许许多多的暗道。

    宛若一个立体迷宫。

    这时，

    暗淡的灯光重新亮起，法式大宅被一层层阴气所笼罩。

    “下一场将由我们马戏团的专业演员-【马修】，配合十名现场观众来演绎舞台剧-《惊魂夜》。

    完成演绎的观众将获得由马戏团赠予的奖励。

    同样，先采用主动报名的模式，如果人数不够将由我亲自挑选。

    感觉自己在演出上很有天赋的观众，就请上台来吧！”

    如果，这项表演放在开幕，或许有人会报名。

    但在见识过之前两位观众的惨状后，

    再配合眼前如此诡异的大宅以及《惊魂夜》这样的标题，根本就没有人敢主动报名，大家可不想主动送死。

    而且，

    团长口中所谓的‘演员’也没有出场，想必与之前的舞蹈师以及小丑一样可怕。

    见没有人主动参演，团长依旧保持着微笑：

    “看来大家都有所顾虑，这个我也能理解……就由我来随机挑选比较适合出演该舞台剧的观众。”

    就在团长准备点名时，台下突然有人举手。

    灯光师也第一时间将聚光灯照射过去，对应着第一层-第一排的一号座位。

    现场立即响起一阵议论声：

    “这位不就是刚才与小丑对话的家伙吗？”

    “居然敢主动参与这种看上去就危险的节目，真不怕死！”

    “我记得他好像并不是后来的，甚至比我们来到会场的时间都要早，却主动选择第一排座位……看看这家伙到底有什么把握吧？”

    虽然大家在议论，但眼睛却时刻注视着幕台，生怕违规。

    举手的人正是韩东，

    其实他最开始并不想主动上台，

    要不然他早就举手了……似乎在刚才突然观察到什么特殊的‘细节’，才临时决定参加这场舞台剧。

    “终于有一位自愿者了，请上台吧！

    如果没有其它自愿者就由我根据舞台剧的背景以及人物，来挑选相对契合的观众了。”

    在团长的挑选下，不同年龄段的观众被选上台。

    当然，大家都被真理限制，发挥出来的实力相差不大，也就是基础技巧、与天然基因间的区别。

    “你们九位是被动上台的，舞台剧的身份将由我来确定。

    而这位尼古拉斯先生，因主动上台，享有选择身份的机会……稍微提醒你们一句，每个身份均具备一件特殊道具，在舞台剧期间会有特别的用处。

    当然，也可能一点用的没有。”

    团长展开手中的十张卡片，分别对应着：

    【长女莱斯小姐】、【次女慕斯小姐】、【贪玩的汤姆少爷】、【老管家】、【颇有心机的女仆】、【来访的霍利男爵】、【厨师长】、【保姆】、【狡猾的沃斯先生（猫）】、【忠诚的萨姆（狗）】。

    “故事简介如下：

    麦克米兰大宅，伫立于某处低山之上。

    在一个风雪交加的夜晚，忠厚老实的萨姆总是对着大宅狂吠不止，无奈之下只能被老管家关进屋外的狗舍。

    这时，一辆马车从风雪间驶出，来者正是前几天与大宅主人共同出行的霍利男爵。

    男爵的眼神很不好看，似乎发现了什么危险的事情想要通报给麦克米兰一家。

    他所不知道的是，自己已经来晚了一步……

    请做出的身份选择吧，尼古拉斯先生！对了~一旦选择身份就要认真代入角色！你们的演出全过程将受到马戏团以及观众的注视。

    如果你们活着完成演出，但表演力不足的话，依旧会受到惩罚。”

    韩东做出一个‘OK’的手势，注视着眼前的十张角色卡牌。

    这里，韩东已经注意到一个细节……就是卡牌对应的角色虽然丰富，却唯独没有‘主人’这一角色。

    稍微动动脑其实就能推测出来，这栋大宅主人的扮演者应该就是马戏团内的专业演员-马修。

    问题大概率也是出在这位主人身上。

    根据剧情前序的描述，‘霍利男爵’这一人物似乎掌握着重要信息，如果让其他观众选择，应该都会抢着选择男爵。

    但，

    韩东做出的选择却是-【忠诚的萨姆（狗）】。

    “我选择这个吧。”

    韩东选择卡牌也被展示在上空的巨大荧幕间，全程观众都相当不解……为什么这么好的机会摆在面前，不去选男爵而选择一条狗。

    但是，

    团长的眼神却微微变化，盯了一眼韩东后，才慢慢转向其它观众。

    依照他们的年龄、形象分配给对应的「人物卡」。

    “一分钟后你们将被传送到各自角色对应的「起始位置」，特有道具也就放在那里。届时，【舞台剧-惊魂夜】将正式开始。”

    没过多久。

    一团团黑雾将众人包裹。

    下一秒，韩东已出现在大宅后面的狗舍间。

    因伯爵长时间作为自己的次要意识，韩东对于【狗】这一生物还是有很深的理解，很快代入其中。

    同时。

    宅邸大门正在发生一件怪异的事情，

    负责交代舞台剧规则的‘团长’，竟然在黑暗的包裹下变成另外一人。

    一位眼睛、鼻子、嘴巴、耳朵，

    甚至于脖颈、手腕等等关节部位都留有明显缝合痕迹的个体，似乎他的每个部位都是缝合上去的。

    刚才的‘团长’也正是他的完美伪装。

    此人正是马戏团的【专业演员-马修】，主要班子之一。

    他向观众们做出一个‘嘘’的动作后，转身跳进大宅二层的空房间……其个人形象也立即发生改变，变成刚才十名角色中的其中一位。

    同时。

    覆盖于马戏团上空的巨大荧幕，也划分出十一道窗口，以‘第一人称/第三人称’视角，实时展示所有人的状态。

