    “哈哈哈，真是笑死我了！”

    忽然，那个姓沈的青年身边的女人忽然捧腹大笑起来，一边笑一边毫无顾忌地嘲讽着：“沈哥，你们古越城可真有意思，竟然还有这样不自量力的人。”

    “哈哈，小月，林子大了什么样的鸟都有，倒是让你见笑了。”姓沈的青年拉着身边的女子，脸上带着几分自责。仿佛叶林的“不自量力”，污了身边女人的眼睛一般。

    “沈哥，赶紧的吧，一会儿咱们还有事呢。”女人笑着说道：“这两天在山上住着太不习惯了，你买下了这别墅，我离开古越城之前，正好可以住在这里。等今天中午的麻烦解决之后，我和我爸也说说，让他们也住进来。”

    “真的么？”听到女人的话，姓沈的青年顿时目光一亮，立刻说道：“要是几位前辈能够住进来，那真是太好了。”

    说着，他转头对着雀斑女人开口说道：“你赶紧将楼王的情况说一说。”

    雀斑女人顿时眉飞色舞地介绍了起来：“沈先生你是真有眼光，咱们御龙豪庭的一号楼处于整个小区最好的位置，当初选址的时候，专门请了香江的风水大师，据说一号楼的下面镇压着一条龙脉。”

    “呵呵，你直接说价格吧。”姓沈的青年摆摆手，有些不耐烦地说道：“别跟我扯那些玄乎的东西，龙脉？你以为拍电视剧呢？”

    雀斑女人尴尬一笑，而后直入正题：“楼王的价格是8888万，要是沈先生真要买，我可以向经理争取一个优惠价。”

    “8888万？”姓沈的青年皱了皱眉：“你之前不是说八千多万么？”

    雀斑女人笑道：“8888万不就是八千多万喽？沈先生，这楼王可是可遇不可求啊。”

    姓沈的青年沉吟片刻的，说道：“这样，我就准备了8500万，还有几百万的空缺，你和你们经理去说一下，8500万能不能卖。”

    雀斑女人有些为难，正要开口，一个西装男子走了过来，笑着说道：“我就是这里的经理。”

    他刚刚也是听到有人要买楼王，这才赶紧过来看看。

    雀斑女子当即将事情说了一遍。

    西装男子闻言，却是坚定地摇了摇头：“沈先生，不好意思，我最多将你后面的88万零头给您抹去。沈先生要是钱不够，可以先交定金，房子我给你留着。”

    姓沈的青年闻言，目光不由望向了身边的女人。

    而那女人却是板起了脸，说道：“沈哥，我今晚就要住，你不知道，山上那地方的条件有多差。”

    姓沈的青年见状，只能苦笑一声。他虽然有几个亿的资产，不过许多都是固定资产，手中的这8500万都是东拼西凑了好久才凑出来恩。不过既然女人开口了，他又怎么能拒绝呢，他还要巴结人家的长辈呢！

    刚要打电话找朋友借个300万，一道声音突然响起：“这套楼王，我要了！”

    顿时，在场所有人的目光统统望向了说话的叶林，除了知道叶林底细的徐山，其余人目光之中满是不可思议之色。

    “切，这个时候还要打肿脸充胖子，这楼王可要8888万呢，你这穷屌丝的样子，买得起么？”一道不屑的声音想起，却是那雀斑女人开口了。

    听到雀斑女人的话，之前一直低头不说话的吴晓萍忽然抬起了头，也不知道哪里来的勇气，开口说道：“你怎么知道人家买不买得起？”

    “吴晓萍，你这个实习生胆子肥了是不，竟然敢顶撞我！”雀斑女人顿时怒气冲冲地叫骂起来。

    吴晓萍吐了吐舌头，看到雀斑女人怒气冲冲的样子，刚刚提起来的勇气顿时散了大半，不说话了。

    “经理，要是没问题，就刷卡吧。”叶林也不理会，直接取出了黑金卡。

    见到黑金卡，那雀斑女人的脸色顿时变了。

    下一刻，她忽然展颜一笑，脸上露出一抹妩媚，扭着腰肢来到叶林的身边，满脸讨好地说道：“哎呀呀呀，我就说一看到帅哥你怎么就这么英武不凡呢，咱们去贵宾室，小妹这就给你办手续。”

    说着，她将叶林的手抱在胸前，两团肉挤啊晃啊的，拉着叶林就要朝贵宾室里走。

    众人望着雀斑女人，脸上的表情俱是怪异无比。这女人，变脸的速度怎么就这么快呢？

