    第843章以你为荣又希望你平庸

    颜知许住院修养的消息传回家。

    下午五点左右，下班时间，病房的门被两长一短的敲响。

    随后，一对颜值高超的父子走入病房内，他们的手中还拿着探望病人的礼物。

    看到两人，躺在病床上百无聊赖的颜知许支撑起身体。

    “大舅舅，小团子。”

    已经进入初冬，天气寒冷，南泽霖的身上穿着一件黑色的夹克衫，下身是一条加绒的牛仔裤，双手戴着人工编织的手套。

    袒露在外的一对耳朵冻的微红，红彤彤的看起来特别可爱，让人忍不住想要捏一捏。

    “表姐。”

    小家伙软糯糯的叫唤一声，脱下手套放回兜里，小跑到病床前。

    他抓住颜知许的双手，用温暖的小手摩挲她的手背。

    “伤的严不严重，疼不疼？医生开的药你有没有乖乖的吃？千万不要觉得药苦就不愿意吃，你要知道良药苦口利于病。”

    小家伙开口便是一大堆的问题，噼里啪啦的说个不停。

    南泽霖那双眼眸清澈见底，里面诚挚的关心让人的心脏温暖，悸动。

    颜知许喉间溢出一声轻笑。

    她把手从小家伙的手里挣脱出来，竖起食指弯曲轻轻刮了刮他的鼻尖。

    语气逗弄，“这么多的问题，你是小管家公吗。”

    南泽霖被刮鼻尖，一股痒意袭来，嘴角咧开笑容。

    “嗯，我想当表姐的小管家公。”

    这样他就可以监督表姐好好吃药，修养身体，争取早日出院。

    毕竟这家医院是傅院长的，他们两个人经常相处，岂不是会感情日益深厚？

    这对表姐弟聊天聊的开心，病房里的冰凉消散，取而代之的是一股暖烘烘的气氛。

    南锦川把礼物放在柜子里，洗了一个苹果拿出水果刀，坐在病床前的一张椅子上削苹果。

    他的衣袖撸起，露出肌肉饱满爆发力强悍的小臂。

    削苹果的动作从容自然，从签署上亿合同沦为到削苹果，并没减损他身上那股矜贵的气息。

    削好苹果，清洗干净然后切成大小均匀，一块块的，插上牙签，递给颜知许。

    他动作温和神色冷漠肃穆。

    “阿许。”

    “大舅舅。”

    抬眸对上他蕴含着冷意和严肃的双眼，心里咯噔一下，涌起不妙的感觉。

    她吃苹果的速度变慢，感觉到室内的温度骤降，压力扑面而来。

    “救人一命胜造七级浮屠，英雄值得夸奖称赞，但我是你的家人，我以你为荣的同时也在痛恨你的英勇无畏，无私奉献。”

    “这个世界上没有哪个家人会希望血缘至亲去送死，我也一样，可能我本性就是这般自私。”

    “我只是希望我的亲人，我血缘上的外甥女能够平安无事，哪怕她不是人人称赞的英雄，只是平平无奇，碌碌无为的普通人。”

    ……

    男人低哑磁性的嗓音在耳畔响起。

    南锦川神色专注，一字一句的说着发自肺腑的话，眼底情绪复杂，既骄傲又涌动着细微的悲伤。

    “……”

    颜知许安静的听他说话，心脏闷闷的莫名感到有点难受。

    她吃完一块苹果把牙签丢进垃圾桶里，直视他的视线，“舅舅，我知道你是在担心我，不过你放心，我从来不会做没有把握的事。”

    她能确定自己有能力救向闽溪，所以才会奋不顾身的跳下去。

    (本章完)

