    第470章别伤了情份

    田氏脸色一下子变了，极其的难看。

    她并不赞成亲上加亲这事，首先是门不当户不对。

    不说女婿将来考中进士，哪怕是现在，陆家也没法和女儿家比。

    四胞胎将来要娶的儿媳绝不可能是乡下人，就说追着二宝的这小姑娘，出自于京中永宁候府，虽说她父亲是庶出公子，可人家身份摆在这儿呢，就是这样的身份，二宝还不要呢。

    她们家的桃子凭什么订给三宝，若是这事不成，兄妹之间生了嫌隙，女儿以后帮不帮衬都是两事儿。

    田氏想通这一层，立刻黑着脸走了出去，很快把陆二嫂叫到陆家门外角落的地方，狠狠的骂了一通。

    “你给我把你那不该有的心思给收了，若是叫我知道你还打着不该有的心思，就给我滚回你娘家去。”

    田氏对儿媳向来极好，这还是第一次生出这么大的怒火来，陆二嫂被吓到了，一时竟忘了反应。

    陆安正好找过来，听到田氏的话，赶紧过来问道：“娘，发生什么事了？”

    “你问问她打的什么主意？她这是想毁了你们兄妹情份啊，这样不贤的媳妇，趁早滚出陆家去。”

    陆安掉头望向自己的媳妇：“你干了什么事？”

    陆二嫂听到陆安问，委屈的红了眼睛：“我没干什么，我只是想把桃子订给小姑子家的三宝，娘就生出了这么大的怒火。”

    陆安听了陆二嫂的话，一下子有些心动。

    别的他不知道，他却是知道三大作坊所赚的钱的，那真是流水一样的钱啊。

    只是陆安念头一起，田氏就看了出来，她冷笑着望向陆安道。

    “你是不是也心动了？想得可真美，你若是不怕得罪你妹妹，你就去提，看她答不答应你们，若是不答应你再生了气，以后看她帮不帮你们。”

    田氏说完，望向陆安语重心长的说道：“陆安啊，做人得清楚自己有几斤几量，有多大的能耐就端多大的碗，不切实际的想法，只会毁掉你们兄妹情份。”

    陆安一下子醒神了，其实他很清楚，陆娇和他之间的兄妹情份并不多，若说有情份的，陆贵和陆娇情份倒有些，他还是别多想了。

    妹夫是秀才，今年就参加科考了，不出意外是要考上去的，以后他就是官身了，再说妹妹不但能赚钱，医术还厉害，还是清河商会的副会长。

    这样的他们，地位比他们高多了，妹妹家孩子日后要娶的儿媳，个个不会太差，桃子是配不上人家的。

    “娘，我知道了。”

    陆安说完望向陆二嫂说道：“以后别打着这样的心思，把这心思收了。”

    陆二嫂一脸不甘愿的说道：“为什么，我看小姑子很喜欢桃子的。”

    “那是喜欢侄女的喜欢，不是喜欢儿媳的喜欢。”

    田氏毫不客气的说道，然后掉头望着陆安道：“你最好管住她，若是管不住她，就让她滚回娘家去。”

    田氏说完转身就走了，后面陆安和陆二嫂说了一通，最后总算打消了陆二嫂的心思，主要是陆安警告她，若是提这事，年后就不带她去县城了。

    陆二嫂一下子不敢再是这件事了。

    陆家暗下里发生的事，陆娇是不知道的，她此时正和谢云谨说陆贵的事。

    “没想到他竟然相中了冯枝？”

    “冯枝不是比他大吗？还是个奴仆，怎么配小舅子？”

    谢云谨的话刚落，便看到一侧陆娇眉眼不善的盯着他呢。

    “怎么了？”

    “冯枝怎么就配不上陆贵了，陆贵只是个乡下的泥腿子，冯枝虽是奴仆，却识字，教养也极好，要知道娶了她，不但多了一个贤内助，日后生了孩子，教养也比别人好，这样的她怎么就配不上陆贵了。”

    陆娇说到这儿，忽地眯眼望着谢云谨道：“想当初你也看不上我？”

    这话就有些秋后算帐的意思了，谢云谨赶紧伸手拉过陆娇的身子，把她搂在怀里说道：“睡觉，睡觉，今早起来有点早了，我们还是睡会儿吧。”

    陆娇哼了一声，也没有挣扎。

    不过一会儿苦恼的说道：“就是可惜了点，若是冯枝嫁给了陆贵，我又要重新培养帮我做事的大丫鬟了。”

    谢云谨笑道：“不急，慢慢来。”

    “嗯。”

    午睡醒来，谢云谨和陆娇就要回家了。

    田氏很是舍不得，不过也知道，他们家地方不够安置女儿女婿一家，这一次来的除了女儿女婿一家，他们还带了两个马车夫，两个手下，还有一个赵小朋友，这样一来，陆家安置不了这么多人。

    偏现在又是新年，也不好安置到别人家。

    田氏决定今年建房，多建几间房，这样以后女儿一家过来就有地方住了。

    陆娇见田氏舍不得他们，就拉着她的手笑道：“娘，你把豆腐手艺教给大哥大嫂，以后想我了就去县城住，这样不是挺好的吗？”

    一侧陆大嫂立刻掉头盯着田氏，若是婆婆把手艺传给他们就好了。

    田氏想了想，想到了女儿眼下和女婿关系好了，女儿很快就可能怀上孩子，她没有婆婆在跟有照顾，她得过去照顾女儿啊，这样一想觉得这事可行。

    “行，年后娘就教给他们。”

    陆大哥和陆大嫂都很高兴，感激的望向陆娇。

    他们家这妹妹，说话真的特别管用。

    陆娇又和田氏说了一会儿话，才带着四个小家伙和赵玉萝离开。

    不过这一次离开，陆娇发现陆二嫂一直没有冒头，很是奇怪，不过也没有多想，一家子坐马车回了谢家村。

    第二天，村子里小孩都跑来谢家给谢云谨和陆娇拜年。

    陆娇事先准备了不少的红包，红包里包着二十纹钱，这份压岁钱对村子里的小孩来说是一份厚礼了，所以整个村子的小孩都跑到谢家来给他们拜年。

    谢云谨和陆娇看着小家伙们高兴坏了的样子，也是很高兴。

    大人们虽然不认为二十纹钱多，但看到谢云谨和陆娇这样重视小孩子们，也是很开心，不少人跑来谢家做客，结果这么一热闹就是好几天。

    (本章完)

