    道魂控制着身体，甚至催动了圣祭大仙术，这才勉强将盘古心脏拉入了内世界中。

    失去了心脏，这片空间，似要崩塌。

    “本尊，接下来，我要全力炼化盘古心脏，开辟内世界了！”

    道魂交代一句，就将身体的掌控权交还给了楚阳。

    “好！”

    楚阳应了一声，就有种奇怪的感觉，他立马将周围石壁上的五彩石一扫而空。莫名的力量出现，将他排斥而出，重回原来的地方。

    “刚才，究竟是什么力量……！”

    盘坐在岩石上，他抬起了头，没有说出自己的猜测。

    与此同时，失去了盘古心脏，不周山再也没有了律动冲击，在这里参悟其中奥秘的近百位大罗强者全部露出了疑惑不解之色。

    一路攀登，来到了十万丈高，楚阳没有碰到一人。

    然而在这上面的强者，却不下于百位。

    “奇哉怪哉，那种律动，从开天之初就有，怎么会突然消失了？”

    “莫非被谁得到了机缘？”

    “不可能！我们早已推测，那是盘古心脏，谁有能力得到？三清圣人已经高高在上，十二祖巫没有轻动，除了他们，世间还有谁有资格？”

    “若不是被得走，怎么会没有了动静？”

    “谁知道呢？不过若真是某位的机缘，或许……！”

    “嘿！盘古心脏，不说蕴藏的传承，就是里面的精血都会何等恐怖？而且，若有人得到了，定然是身怀大气运之辈，你我想要染指，最终的结果恐怕就是灰灰了去！”

    “唉！我等修为，不高不低，勉强能够逍遥洪荒，可若是大劫降临，恐怕你我的命运，不堪设想！”

    “那就继续修炼吧，希望能够参透准圣之道！”

    “嗯！这里的道韵并没有消失，反而失去了气机冲击，能够让我等深层次的闭关修炼！”

    不周山各处，议论纷纷，都没有得到想要的答案。一部分继续潜修，一部分却心思活跃，下了不周山。

    楚阳没有离开，这个时候，可不是下山的好时机，而是继续盘坐下来，参悟不周山的道韵。

    到了大罗金仙之境，修为想要更进一步，不是一般的困难。

    他没有修炼，而是继续推演三千轮回拳。

    前些时候，老子证道，楚阳借着那个机会，将这一神通浓缩成了三十拳，可他感觉，依然还有更进一步的余地。

    时间流淌，转眼又是九年。

    轰……！

    楚阳一蹦三尺高，朝着石壁打出了一拳，爆响如雷鸣，岩石龟裂，打出了一个深坑。

    “终于推演完成，从今天开始，就是真正的轮回拳！”

    落地之后，长出一口气。

    九年参悟，他让三千轮回拳更进一步，浓缩到了六拳的地步，第一拳，就能爆发五倍的力量。

    后面都是五倍叠加，到了第六拳，已然是达到了三十倍之多。

    看似威能没有增强，然而现在，却比以前何等可怕了千倍？

    “只是这里？”

    楚阳摇了摇头。

    刚才一蹦三尺高，他几乎用尽了全力。

    若是在其它地方，他身子一纵，恐怕就到了天外，一拳落下，打穿十万里大地。

    然而这里是不周山，可怕的压力，让破坏力缩小了亿倍不止。

    “盘古之威啊！”

    楚阳感叹。

    他心中有感，望向了东方。

    此刻正是黎明之际，东方大日喷薄而出，照耀亿万万里大地，给洪荒披上了金装。

    然而在太阳之下，却有十个光点，正在迅速的移动。

    “十金乌吗？”

    楚阳倒背双手，露出冷冽之色。

    “金乌闹洪荒，大劫不远亦！”

    他眼睛眯了眯。

    与此同时！

    首阳山，人族祖殿。

    楚阳的化身睁开了眼睛，他传音人族三祖，片刻后，纷纷前来。

    “圣师，可有什么事儿、”

    燧人氏率先询问，神情凝重，他有种感觉，大事即将来临。

    “你们随我来！”

    化身领着他们走出了祖殿，腾空而起，来到了高空。

    他手指东方说道：“你们可看到了什么？”

    “黎明到来，太阳升起！”燧人氏说着，瞳孔一缩，“太阳之下，怎么有十个巨大的火球？”

    “那不是火球，而是金乌十太子！”

    化身说道。

    “金乌十太子？”

    人族三祖疑惑。

    对于天庭的事情，他们所知不多。

    “自古有道，盘古身化洪荒，双目化太阴星和太阳星，乃是诸天星辰之主，大地阴阳有序之源泉！太阳星上，孕育两只三足金乌，分别是帝俊和东皇太一，另外，还有一株先天灵根，名为扶桑树！”化身说道，“太阴星上，也有一株先天灵根，名为月桂树！这两大灵根，不知为何，一直没有化形！在太阴星上，还有两大先天神灵，名为羲和和常曦。”

    “人族诞生之前，羲和与帝俊成就天婚，阴阳理顺，这才顺理成章的成为真正的星空之主。他们两个，诞生了十个血脉，就是金乌十太子！帝俊为了让他们安全的成长起来，就将扶桑树移植到东海之极的汤谷，同时让十太子栖息上面，有利于成长！”

    “然而现在，不知为何，十金乌竟然飞了出来！”

    “他们天生就能催动太阳之火！”

    “若是嬉戏玩闹，飞行洪荒，洒落太阳之火，谁能挡住？”

    “太阳之火啊，乃是天地间，至刚至阳之火，无物不燃，再加上他们是天庭太子，定然无法无天！”

    化身解释道。

    燧人氏三人脸色狂变。

    他们凝目观看，发现遥远的大地上，已经腾起了火焰。

    “十金乌所过之处，无物不燃，赤土万里，如之奈何？”燧人氏着急了，“恐怕要不了多久，就会来到我们人族疆域上空，如何抵挡？”

    “杀了？”

    有巢氏杀机隐隐。

    “他们似乎都有着金仙之境的气息，虽不太强，也能杀掉，可我们绝不能这样做！”缁衣氏叹息，“金乌好杀，天庭难挡啊！”

    有巢氏也无奈。

    刚才所言，不过是气话罢了。

    “已有准备！”化身忽然笑道，“三十年前，我吩咐下去，人族疆域，各个部落的中心，可建立城池。地基就根据我所传阵法布置，在地基之下，挖掘千丈，建成地堡。城池在上，地堡在下，中间阻隔大阵。另外，我同时也吩咐，储备粮食和饮水，现在却可以用上了。”

    “真的？”

    燧人氏露出喜悦之色。

    这些年，他一直在潜修，确实不知。

    “岂敢说谎？”化身道，“我们四人，可共同显圣，降下法旨，让他们进入地堡之中。只是，也不知能不能抵挡住太阳之火的焚烧，度过劫难？”

    “总比没准备强！”

    燧人氏道。

    “最好绕过我们人族的疆域，直接降临巫族上空，那时就有乐子了！”

    楚阳淡淡说道。

    不久之后，人族疆域，宗庙之内，他们四个纷纷显圣，惊动了所有人族。