    忍界，雷之国，云隐村。

    夏日炎炎的午后，连飞鸟都不愿意承受酷暑的暴晒，藏在岩洞里乘凉。云隐村经过多年建设，已经有了现代化社会雏形，下午阳光刚有减弱的迹象, 就有成群结队的居民到沙滩上游泳玩耍，生活水平提高后，人们娱乐的时间也相应增加。

    下午五点，麻布依做完一天的工作，用力伸了个懒腰，云隐发展到今天, 一切政务都有专人打理, 她只需要管理好十五人组成的秘书团队，就能掌握云隐发展的大方向，所以她已经很久没有加班过了。

    “麻布依大人！”

    沉重的脚步声中，一名通讯班忍者匆忙跑进办公室。

    “什么事？”

    “呼呼...是花之都...映雪大人和纲手大人在花之都打起来了...”剧烈的喘息声中，来者断断续续的讲完映雪和纲手战斗的部分原因。

    事情发生的太快，麻布依觉得自己的大脑有点理解不了属下汇报的情况，不，其实是她心里早有预感这一天会来，只是她不愿意接受。

    “通知末吉大人了吗？”这种时候，最可靠的做法就是让末吉去解决麻烦，麻布依第一时间想做的就是把事情推给他。

    “这个...维持结界的人似乎出了点问题...通讯设备暂时联系不上雷影大人。”通讯班忍者支支吾吾的解释。

    麻布依一看他的样子，就知道事情不是表面上那么简单。从末吉上台以后，云隐村一直有一股反对他的势力。经过末吉多次血腥清洗，这些人才彻底消停。最近几年末吉抛开大名，一意孤行的推行自己的政策，并且不让大名插手其他世界和地区，这让雷之国大名开始对末吉心生不满，有大名支持，本就不服末吉的势力又有死灰复燃的迹象。

    映雪和纲手一直不和，这次就被那些人抓住机会, 企图阻断与末吉的联系，让花之都糟糕的局面难以收场。

    “这件事只有末吉大人能解决，我要亲自去通讯班一趟。”麻布依说着就要走。

    “等一下，麻布依大人。”通讯班忍者谦卑的低垂着头，麻布依看不清他的表情，“听我说一句，这件事您还是不要插手了。”

    “你是什么意思？”麻布依面色渐冷，她从十几岁起就是末吉的忠实拥趸，多年来她的忠心从未改变，如果面前的人敢有反叛之心，她绝不会手下留情。

    “您还不明白吗？这次对您来说是提升地位的好机会啊！”说话间，对方蓦地抬头，语气激动的说道，“日向映雪出自木叶名门日向一族，纲手是初代火影的孙女，她们俩在雷影大人心里占据着及其重要的地位。说实话可能有点伤您的心，云隐人都能看出来，映雪和纲手在末吉大人心里比您重要的多。现在她们为了争宠闹得越过火, 受到的惩罚会越重，甚至直接失去雷影的信任...”

    噗——

    通讯班忍者不可置信的看着自己被苦无洞穿的胸口, 嘴里不停喷着鲜血。

    “你说的我都知道，只是这些还不够成为让我背叛末吉大人的理由。”麻布依松开苦无，没有让一滴血溅到自己的OL制服。

    “麻布依大人...我不是叛徒...”那名忍者还想做最后的挣扎，祈求麻布依原谅。

    “不用再说了，我赶时间。”麻布依冷漠的看着对方，毫无征兆的用飞雷神之术瞬间离开。

    飞雷神之术不需要结印，理论上只要感知到飞雷神印记，无论距离多远都能瞬息便至。不过飞雷神之术也有两个限制，一个是传送距离越远消耗的查克拉越多，另一个是感知范围限制。麻布依在忍界最多能感知到花之都的印记，即使不计代价的传送到花之都，再想找到末吉又需要消耗大量查克拉，中间需要恢复查克拉的时间太长，所以她才坚决召集通讯班，通过精神链接把消息直接传输给末吉。

    此时花之都已经乱成一锅粥，大量建筑倒塌，被波及的人惨叫声一片，有些人可能已经死了，躺在废墟里一动不动，民众们争先恐后的逃出花之都。

    在这样的骚乱中，映雪站在原地寸步不移，周围像是有无形的锋刃，所有靠近她的物体都会被切割粉碎。她所展示的能力已经脱离了柔拳的范围，这是融合了无色之王权能开发的空间切割。

    纲手站在映雪不远处，全力展开黄金之王的圣域，抵御无形之刃的同时，她就像一辆重型坦克一样朝着映雪冲去，无论是建筑碎片还是隆起的青石板路，全都一撞就碎。

    这期间不是没有云隐忍者前来劝架，但是无一例外都遭到无视，如果敢卷入她们的争斗，那就要做好死无全尸的准备。

    此时最有希望阻止这场战斗的人，那就非星奈莫属。她就在离花之都不远的地方，陪大和修炼体术，她还想学习一下霸气。

    “嗯？为什么我非要参合那么麻烦的事情啊！你们不能自己解决吗？”听到暗部请求的星奈是这么回复的，她还把担忧映雪安危的大和拉上船，说是到海上突击训练去了。

    “啧，就算乃香婶婶在这里，也别想劝住那两个女人。”星奈望着花之都升起的浓烟，心情竟然意外的有点爽快，或许她也等这一天很久了。

    映雪发现自己的能力不能阻挡纲手的靠近，身形突然急速旋转。

    “回天！”

    纲手眼神凶狠，全身沐浴在金光中，全身90%查克拉集中到右手，不管不顾的一招怪力超重拳轰向眼前玉碗一样完美无缺的回天防御。

    轰隆——

    金光与玉光相互交缠着冲向高空，映雪眉头微蹙，回天虽然替她裆下所有冲击，却没有完全弹开纲手。察觉到一丝不对，足尖在地上轻轻一点，身形倏然华为一道青玉光影，划破长空，飞退到远方一处青楼（游郭）的屋檐上。

    纲手原本以为，想要赢下这场意气之争并不困难，她和映雪都是体术型忍者，而在近身战中，她完全可以利用深厚的查克拉量，不给对方回气的机会，在激烈的消耗战中将其压倒。

    只是出乎纲手的意料，映雪就像看穿了她的计划似的，总是在战斗最激烈的时候抽身后退，她即使拼劲全力也只能追上映雪的影子。

    这种对手滑不留手的感觉，很糟糕。

