    沐晴天微微摇头，扶着车贤的胳膊，站直身子。

    只是却没想到会对上男人不屑的冷眸。

    那样子像是在嘲笑自己是胆小鬼。

    沐晴天心头顿时有把火在少。

    这恶魔！

    “你为什么甩开本郡主？”她不悦的瞪他。

    见她竟然又自称本郡主，封寂白眯起双眸，冷冷的看着她。

    “再说一句本郡主，就不准吃饭！”

    男人冷漠热的扔下这句话，迈开步伐走出了电梯。

    哪怕是男人离开，沐晴天还能感受到男人身上散发的冷意。

    尤其是他走出电梯之前，他留下的那句具有威震力的话。

    她目光茫然的看了一眼封寂白，视线转到车贤身上，不解的问道：“不准吃饭是不准用膳的意思吗？”

    车贤:“……“

    走出电梯门口两步远的封寂白：“……”

    “是的大小姐，所以您为了您的肚子，千万不要在大少面前说一些胡话！还有，赶紧跟上大少，不然大少会不高兴的！”

    话落，车贤就扯着她的胳膊，把她拉出了电梯。

    医院门口，停着一排排黑压压的轿车。

    沐晴天从未见过这种架势，虽然她不知道这些黑压压有蓬的东西是什么，但是她感觉被皇帝伯伯出巡的时候，还要威风。

    封寂白上车之后，看到她还在站在门外，眉心微微蹙了蹙。

    “车贤！”

    男人声色里满是不耐烦。

    车贤被点名，急忙的跑到封寂白身边，恭敬的问道：“大少，有什么吩咐？”

    封寂白冷眸扫了一眼沐晴天，车贤立马意会过来。

    赶紧上前拉过沐晴天，把她塞进车内。

    砰——

    车门被关上，巨大的响声吓得她情不自禁的抖了抖身子。

    那胆小如鼠的模样，被男人尽数收入眼中，一双千年无波无澜的黑眸一闪而过笑意。

    这抹异样很浅很淡，连他自己都没有察觉到。

    沐晴天坐上车子之后，觉得车内香香的，不似她喜欢闻的花香，倒是有股水果香，有点像石榴的香味。

    她动了动鼻子，使劲的嗅了嗅。

    好香啊！

    她不禁的深呼吸，脸上多了一抹享受的神情。

    “别跟狗似的，坐好！”

    耳畔边传来男人淡漠的声音，沐晴天原本就微微弯曲的身子因为他的话，瞬间僵硬住。

    副驾驶座上，车贤听到自家一向寡言寡语的大少，竟然较先开口说话，虽然话语不好听，音色又冷，但他知道这已经很不容易了。

    大少性格沉默，除非有必要，他可以一天不开口说话。

    看来大小姐的到来，会给大少带来很大的改变。

    沐晴天毕竟是千金大小姐，脾气自然是很大。

    虽然对现代人的话理解稍微慢点，但不代表她不能理解他说的话。

    这男人……居然骂她是狗！

    “喂，你还是不是男人，居然这样说我一个女生。你这人真是讨厌！”她不满的对他低吼道。

    她每说一个字，封寂白的眉心就越蹙越紧。

    一向不喜欢多管闲事的他，在知道慕氏夫妇双亡的时候，自动的承担起照顾她的责任。

    