    鹞子山

    这十几天动静可是不小，这里背靠老金沟，坐看三江口。

    山势险峻，山头似鸟，得名鹞子山。

    半山腰地势稍缓，最难能可贵的是有眼清泉。

    平缓处便是朱开山选择的大本营，现在就只有简易的木围栏和茅草房。大片都是空地。

    这儿进可攻，退可守。只等曹忠德替他们准备好粮食，再在这里储存个半年的伙食，那他朱开山，可真就谁都不怕了。

    清廷？装备还没他好呢。

    俄国人？自己的屁股都还沾着屎呢，哪有空管他，再说了，他朱开山脑子又没进水，谁会去惹他们。

    “老四，武器运来了吗？”朱开山大马金刀的坐在正堂的主位上，向着在下首坐着的贺老四问道。

    “运来了大哥。”这武器可不是朱传文运来的枪，3个棉絮包裹还没拆，在寨子里藏着呢！而是元宝镇王铁匠打的大刀，红缨枪头全部不要了，铁料换了80多把大刀，刀把带环，缠着红布。

    他们可是鸟枪换炮了！

    莫辛-纳甘配大刀，这就是朱家保险队的火力配置。

    “单树信回来没？”朱开山又问道。

    “回来了。说吃口饭就过来。这几天看来是吃了大苦了。”贺老四还记得单树信回来的那狼狈样子，俩眼睛跟狼一样冒着绿光，显然是饿极了。

    “好日子过了两天就吃不了苦了！”朱开山嘴里骂道，打洋人那会儿，别说几天，就是几个月他单树信在林子里猫着都没喊过苦，这次派他去侦查杜宝山的行踪，几天就吃不消了？不过先让他吃吧，杜宝山盘踞这三江口、老金沟七八年，也不差这一会儿。

    “少芳呢？”朱开山又问道。

    朱少芳现在整个队伍的射击教头，射击这事儿真是看天赋，拿着枪没几天，朱少芳就研究明白了，还能自己拆了再装起来，心思也灵巧。

    “盯着兄弟们练端枪呢，大哥，是不是再每人发10发子弹？这几天都打没了。”贺老四现在就是个大总管，山上大大小小的事儿朱开山都交给了他。

    “这群鳖盖子是真不知道省着点。”朱开山没好气的说道，枪他发了，子弹可看的紧，发枪那天他就说了，让他们当自己媳妇那样爱护，坏了可不给换。再说了子弹和枪都是他儿子用命博来的，容不得这帮人这么糟蹋，整天打个鸟，打个狍子，还特么给老子打了只虎。

    朱开山表情未变，但左手抚了抚身下垫着的散发着硝味的虎皮。

    跳动着的手指表明心情很是舒畅！

    自己这帮子兄弟武艺都没撂下，打虎那天他可见了，十几个人，层层夹击，围，追，堵，截，那叫一个分工明确。

    不错！

    “子弹先不发。传文送来的2万发子弹得省着点用，谁知道下次什么时候送过来。告诉他们，下次发子弹，都省着点，子弹没了以后就提着刀上！还有，你叫上林老八，王可仁，等单树信来了，咱合计合计。”

    “大哥，我们要干杜宝山这狗日的？”贺老四一听可算是来了精神，这十几天他是忙的脚后跟都不沾地，等的就是这一天。

    他们群兄弟都是见过血的汉子，这十几天除了加固，修整大本营，就是在熟悉这洋枪。

    现在啊，该到了他们出山的时间了。

    猛虎轻易不出山，这一出山，就得见血，就得得食儿。

    “嗯！”朱开山重重的嗯了一声。

    ……

    “老单，说吧！”朱开山5人围着篝火，让他说说这次打探的消息。

    由此也可以看出现在朱家保险队是以这5人为首。

    老大朱开山，任保险队队长。

    大总管贺老四。

    林老八，本名林广海，带着40个人，配快枪、大刀。都是善使刀的汉子。

    单树信，带着18个矫健的好手，负责布陷阱、侦查和警戒。

    王可仁，管着朱少芳60多人的神射队，全是朱少芳挑出来能打中百米开外能一个木桩子汉子。

    在单树信口中，杜宝山最近收拢了手下人，二龙山大营一幅热火朝天的样子，但是似乎要走。

    杜宝山外号杜老三，和他俩哥哥杜宝海，杜宝江那可是早年敢劫“皇纲”的悍匪，三杜手下可是乌泱泱有着上千人。

    皇纲没了，当年清廷也是急了，设下重重陷阱，盛京将军亲自督办，带着手下的协防营，两个月时间，三个头目抓了两个，俩哥哥当场就被砍了头。

    杜宝山不知道在哪儿龟缩了几年，从辽西跑到了这三江口，聚拢了上百人的手下，靠着这老金沟金场，又活的甚是滋润。

    占着老金沟十几里外的一座山，手下分着好几个小队，轮番打劫三江口和老金沟的金厂。

    “杜老三具体有多少人，查探清楚了吗？”朱开山问道。

    要走？朱开山心思活泛了起来。

    这可是个机会，攻山寨难度太大，这要走可就是瞌睡了，递枕头。下雨了，送把伞。这要肚子饿了，你连锅灶都给我架好了。

    “杜老三，这些年肯定发了财了，手下清一色全骑着蒙古马，按我这两天的推算大概有200来号人，洋枪倒是不多，抓了个舌头，说顶多有二十几杆，这些人都跟着杜老三，算是他的心腹了。剩下的舌头也说不清。”单树信说道。

    “舌头呢？”朱开山问道。

    “在寨子里捆着呢。”

    “行，扔着吧。”朱开山说道。

    ……

    “娘，这次你和传武传杰跟我去冰城吧！”晚上，盯了一天磨坊的朱传文回到家，这面粉还有三天就能凑齐了，回去拿给安德烈，往后就先经营这【麦香记】。

    他都想好了，【麦香记】的名头因为卖低价面粉的事儿已经打了出去，往后，这面粉还是按这三江口的粮价卖，还得把这蛋糕的给做出来。

    价格定的高高的，这利润可不小。

    毕竟这年头，能吃的起蛋糕的都不是普通人。

    “老大，你带传武传杰去冰城娘没意见，鲜儿也能照顾好俩小叔子，娘想着还是呆在这放牛沟，你爹回来也有口热乎饭吃！”传文娘还是坚持不走，去冰城，离朱开山可是又远了。

    “娘……”

    朱传文最近可是费尽了口舌，奈何自己娘油盐不进，他想好了，实在不行让自己老爹回来一趟，自己爹的话，他娘这半辈子可都是听的。说什么，也得把自己娘带走。

    俗话说父母在，不远行，他朱传文做人首先得活个孝。

