    此时

    内门中，罗涛和一众弟子都守在门内。

    千众弟子手持百般武器，气血厚有三尺。

    轰嗵

    一声巨响，石日天来了！

    他手持长戟，身上光辉好似绝世战神。

    罗涛瞳孔一缩，这个少年的气息太不简单了。

    如此气势，宛若神人啊！

    可惜宛若神人又如何，今天遇到了他就注定要折在这里。

    “小子，你杀我宗门这么多人，就先将你双臂、双腿砍下。”

    罗涛轻松的说着，石日天就是在强，那也只是一个骨纹境的小子罢了。

    他可是神藏二处的实力，哪怕只打开了一处神藏，那也可以轻松击杀石日天。

    要知道，人体神藏的力量一旦被开发，那力量可是跃进式的，绝非骨纹境那么简单。

    “小石头你去对付其他人吧，这个人勉强能让我动手。”

    龙彦巴拉着自己的手，看都没看一眼罗涛，就和石日天说道。

    “好的。”

    石日天很自觉的靠边站了，他可不担心龙彦。

    作为高人的妹妹，不说那一个护身符，就是实力光磕不死神药也磕出来了。

    罗涛一呆

    这啥玩意儿？

    让一个这么小的女娃来和自己打，这是瞧不起谁呢？

    “我三十年前叱咤风云的时候，你们都还没出生呢，就胆敢如此轻视我，找死！”

    罗涛怒然道，双臂两处神藏激活。

    恐怖的力量充斥在双臂中，一道蛇矛袭出，杀向龙彦。

    “三十年前我还没出生？”

    龙彦听到罗涛的话露出了疑惑之色。

    面对袭来的蛇矛，龙彦伸出了自己的小手。

    哐当

    清脆一响，龙彦的手宛若精钢玄铁。

    “千年前我就出生了，那个时候你娘亲估计都还没出生

    三十年前我只是还在玄冰里面冰封着而已。”

    龙彦轻松的握住了蛇矛，单手宛若揉纸团一样将蛇矛揉成了一团废铁。

    瓷娃娃一样的小脸蛋，配上小孩子那疑惑单纯的表情。

    宅男收割机！

    这位宅男收割机，在罗涛眼里却是一个魔女的形象。

    千年前就出生了，现在还只是七八岁的模样，这个女娃不是人啊！

    “外面的男人怎么和老哥差了这么多。”

    龙彦嘀咕着，老哥一点都不会轻视他人。

    外面这群男人，一个个修为不高，恨不得拿鼻孔瞪人。

    龙彦叹息，身上百道龙纹浮现。

    八岁女娃的身躯蓦然就变成了一个出水芙蓉的女子。

    身躯一米七多，身上龙纹化作了战铠。

    金色长发披在脑后，手中长戟掀起风云。

    这妥妥一个女战神！

    “恶心的男人，你儿子还侮辱了小慧！”

    想到这里龙彦就恼怒，小慧她一直等待哥哥的决心，打动龙彦。

    罗涛心惊胆战，听到了龙彦的话顿时就明白了。

    “你们是为了那个穷乡僻壤的女人来的！”

    罗涛双目欲裂，充满了怒火。

    他万万没有想到，这一切居然是源自那个女人，明明只是个草根而已。

    “穷乡僻壤？你也不过是个乡巴佬。”

    龙彦挥动手中的长戟，直接砸在了罗涛身上。

    以她龙族的力量，不激活神藏就

    有五十万斤的力量。

    这一戟挥出，硬生生将罗涛砸的胸膛砸塌陷了。

    “不过是个井底之蛙，我源于东方妖域，来自荒凉之地

    别说你一个小小的万蛇宗宗主，就是至尊殿的长老我都打过。”

    龙彦嘟囔，手中的戟不断的砸着罗涛。

    罗涛体内的内脏临近破碎，巨大的力量让他骨头都要裂了。

    龙彦不断的收着力，用戟横扫罗涛。

    “不好玩，不玩了。”

    龙彦一挥直接弄死了罗涛，然后她变回了八岁模样。

    石日天那边，杀生佛法和真龙战法加持。

    整个内院的弟子都不是石日天的对手。

    每杀一人，背后黑色佛经和杀气交织，更加强盛。

    千人之命，全都被石日天斩去。

    万蛇宗的人，全都有前科，没有一个是好东西。

    石日天杀了他们，心里一点负担都没有。

    他的杀生佛法彻底达到了小成之境！

    杀生佛法，是杀生佛教化恶人的方法。

    杀千人，才小成

    杀万人，而大成

    要达到完美之境，更是需要杀十万人！

    达到小成之境的杀生佛法，能彻底的展现出了实力。

    石日天背后的杀气冲出，足有十丈！

    黑色的光芒和佛经交织，像是地狱中正在诞生一尊佛。

    “阿弥陀佛。”

    黑山谷外，传来了一道悠然的声音。

    话语中充满了空灵之声，佛音在山谷内传荡。

    龙彦和石日天神色一下子就变了。

    “这里怎么会有和尚过来？”

    林启想到了之前那牛村阿婆说的话。

    难道现在这个和尚，就是西州圣僧？

    山谷外，清晰的脚步声踏动。

    石日天和龙彦静静的看着，一位裹着红金色袈裟的僧人。

    僧人是个老者，掌中持着一个钵，长眉白须尽显沧桑。

    这是位老僧，他身上的禅意很重，起码有五千年的佛道修为。

    老僧看着石日天一直在摇头。

    “杀生佛法，这乃是走了歧途的佛法，西州中从未有过杀生佛

    你修杀生佛法这是走了歪路，还杀了千人这是造孽深重。”

    “千人罪孽，跟我去佛前叩首千年。”

    老僧开口，充满了坚定。

    “让我去佛前叩首，佛也配？”

    “你个老秃驴是什么人？”

    石日天寒声道

    他此生不信仙佛，纵是神明也无法令他折腰。

    他立下过誓言，三生三世都尊高人！

    老僧双手合十，背后一道巨大的梵文出现。

    卐！

    “贫僧来自西州，龙泉寺，佛号人真法师。”

    人真法师！

    西州内是佛教之地，龙泉寺是一座源远流长的佛寺，有三万年的历史。

    万年前，龙泉寺主持，以一人之力横档百万妖兽潮，立下无上功德！

    人真法师，是龙泉寺内最德高望重的高僧。

    自入佛道五千年，度化世人已有十万，修为引天四境！

    人真法师开口，浓郁的禅意充斥在声音里。

    他要去度化石日天，更要洗涤他身上的杀气！

    “罪过罪过，对佛如此不敬，贫僧更要度化施主了

    我愿伴你身边诵经，望洗涤你的魔心。”

    人真法师缓和的说道，一指朝着石日天点出。

