    黎落看着他的背影，意识到自己拒绝索吻的举动伤到他了，心里好一阵懊恼和纠结。

    一方面，她打从心底抗拒用别人的身体和霍雁回做亲密举动，另一方面，她又没办法跟霍雁回解释这个中缘由。

    霍雁回弄了点吃的，吃东西时两人都没说话。

    黎落时不时看霍雁回一眼，他明明感觉到她的视线了，却一直低着头专心吃东西，装作没看见。

    虽然之前就隐约知道霍雁回心思敏感，可黎落没想到他会敏感到这个程度。

    像只蜗牛一样，好不容易在她的示好下伸出软软的触角，可稍稍一碰壁，他立刻缩回壳里躲着不出来了。

    黎落正琢磨着该怎么缓解一下尴尬的气氛，还没开口，霍雁回突然说：“离天亮还有三个小时，二楼有床和被子，你睡会儿吧，天亮我叫你。”

    “……那你呢？”黎落问。

    “我去军舰上，你放心，这里很安全，不会有危险的。”霍雁回说完，端起空了的盘子去厨房，没给她发表反对意见的机会。

    黎落一个人在二楼待了几个小时，她没睡意，脑子里不断回放霍雁回站在厨房水槽前洗盘子的样子，虽然他什么都没说，但落寞全写在脸上。

    她只能安慰自己，还好这是个任务，还好他完成任务就能变回她熟悉的周晏清。

    否则让他一个人孤零零的在这里过上几十年上百年，她光是想想就难过得要命。

    天亮后，霍雁回来敲门：“该回去了。”

    上了军舰，霍雁回坐在驾驶室，黎落坐后排，从这个角度只能看到霍雁回的侧脸，他戴着耳机和墨镜，面无表情，看起来又变成那个不苟言笑的大将军。

    回到西澜帝国，下了军舰，霍雁回正准备送黎落回酒店，这时有个穿军装的男人快步迎上来，附耳对霍雁回说了几句什么。

    黎落觉得这人有点眼熟，仔细一回想，这不是霍雁回在迷雾森林出事那天，跟她一起去搜救的姚副将嘛。

    姚副将一边跟霍雁回说话一边往黎落身上瞟，眼中满是戒备。

    不知道为什么，黎落突然有种不祥的预感，她直觉姚副将跟霍雁回说话的内容很有可能是关于她的，而且应该不是什么好话。

    霍雁回听完后，脸色微微一变，他扭头看向黎落，眼神中夹杂着震惊、不敢置信、愤怒，以及一点很细微的难过。

    “怎么了？”黎落问。

    霍雁回盯着她看了几秒钟，很快收回视线，他垂下眼睛沉默了几秒钟，等再次抬头时，眼里的情绪悉数敛去，只剩下冷淡。

    “姚副将说，都城出了点事。”

    黎落心里“咯噔”一下，连忙问：“出什么事了？”

    她第一反应是叶怀旭和江莱造反了。

    霍雁回嘴角一勾，嘲讽道：“殿下不就是为这件事来的吗，何必装不知情。”

    黎落：“……”

    “委屈殿下了，为了拉拢军区，不惜对我这个下贱的奴生子献身。”

    “不是……”

    霍雁回却没有要听她解释的意思，他突然伸手，把黎落挂在脖子上的空域遥控钥匙摘了下来，尽管他在极力忍耐，声音里还是透出一丝颤抖：“是我托大了，殿下坐拥整个西澜，怎么会看上我那颗小星球，钥匙我收回。”

    说完他转身就走。

    黎落连忙追上去：“霍雁回，你听我说……”

    霍雁回在她的手碰上来那一刻，猛地将她撇开，力道大得黎落险些摔倒。

    她立刻稳住身形，抬头才发现霍雁回气得眼睛都红了。

    “……叶摇光，你不配！”

    “……”

    霍雁回头也不回地走了，黎落站在原地，半晌挪不动脚。

    她后知后觉地意识到，对于霍雁回来说，那颗小星球是他的秘密基地，因为信任她，接受她，所以把她带去那里。

    可如今骤然得知她的接近是另有所图，他出离愤怒了。

    要怎么解释才好？

    不对，现在不是想这些事的时候，都城那边出事了，她必须尽快做出对策。

    想到这里，黎落立刻用通讯器联络国王，可发过去的消息却迟迟得不到回应，这让黎落心里越发焦急上火，她决定立刻启程回都城。

    回到酒店收拾了东西，黎落用最快的速度坐上飞船返回都城。

    她火急火燎回到王宫，本以为会见到一片混乱，可一路走进去，里面风平浪静，跟平时没什么两样。

    黎落叫住一个路过的女侍问：“陛下呢？”

    “在诊疗室呢。”

    黎落匆匆赶过去，进门时刚好碰上往外走的国王和王后，两人身后还跟着一个十多岁的小男孩，正是黎落来到这个世界那天，用飞船尾气喷了她一脸的熊孩子。

    父女俩打了个照面，国王诧异道：“你怎么回来了？”

    黎落：“……您没事？”

    “没事啊，怎么了？”

    “我给您发消息，您怎么没回复？”

    “我先前在做体检，有些体检仪器不能佩戴金属物品，通讯器就放一旁了。”

    黎落：“……”

    白担心了。

    国王挥手示意王后和小王子先行离开，他和黎落走到一旁说话：“军区那边，情况怎么样？”

    黎落心情沉到谷底，但还是把和军区沟通失败的事说了一遍。

    国王听完后倒是没有责怪她，反而宽慰道：“那就算了，都城这边做好部署了，他们要是敢起事，我还是有几分把握能镇住他们的。”

    黎落知道国王这话安慰性质居多，他们现在甚至都不知道叶怀旭和江莱背后到底有多少反叛军，谈什么镇压。

    “既然都城没事，那霍雁回是怎么知道我打算拉拢他的？”黎落问。

    “军区有眼线在都城，应该是我最近布防的事被他们发觉，顺藤摸瓜查出来的。”国王说，他拍拍黎落的肩膀，“这匆匆跑回来一趟，你也累了，先回去休息吧。”

    “……好。”

    黎落回到公主寝宫，垂头丧气地往沙发上一坐，整个人丧得像朵发霉的蘑菇。

    她怎么就把事情给搞砸了？

    现在跟霍雁回道歉还来得及吗？

    她掏出通讯器，犹豫了半天，又默默关掉。

    只能说她之前想得太理所当然，在她潜意识中，霍雁回是周晏清，他对她有好感度，想请他帮忙不是难事。

    可霍雁回现在没有周晏清的记忆，他觉得自己被欺骗，愤怒是正常反应。

    黎落正懊恼着，通讯器响了，她打开悬浮屏一看，伺候她起居的女侍禀报道：“殿下，江教官来探望您了。”

