    裴故一直觉得，能遇到她是他的福气。

    钟兰新不好意思的笑了笑，说道：“以后胡将军成就大业，胡夫人这样的，不会太拖他后腿吗？你还是军师大人呢，她都不放在眼里，其他的将官家眷，岂能在她那里得到好眼色？”

    裴故早就觉得胡夫人心地狭窄又愚蠢没有长远眼光，连担一族宗妇都勉强，就更别说母仪天下了。

    但是现在胡将军还只占有三州地方，说那些都还早。

    以后真立了新朝，一国之母就不仅仅是胡将军的家事，这位胡夫人若还一直蠢下去，到时候应该会有不少臣子要把她拉下来。

    他和兰新，完全不用为这样的人费心。

    两人温存了好一会儿才分开，裴故让钟兰新早点回去休息，而他还要再看一会儿书。

    “你要早点休息，我会派人来看的”，钟兰新走前这么说道。

    裴故好笑地把她送到门口。

    钟兰新出了门，转过身脸色就沉下来，白皙纤细的手掌在已经涂上清凉药膏的脸上摸了摸：有多久没人敢打她巴掌了。

    她找裴故，就是不想再受半点委屈，但现在，还是要生受别人的巴掌。

    但凡胡肃不是有那么多妾室，她就、、、

    “小姐”，香雨和香露上前搀扶，香露低声道：“胡将军刚出大门，又打了胡夫人一巴掌。”

    钟兰新勾了勾唇角，“果然应了裴哥的话，那女人想必是又说什么蠢话了。”

    香雨道：“她不是骂小姐吗？小姐，咱们就让她看看真正妓女的厉害。”

    钟兰新笑道：“香雨说得对，我自己逃出泥淖了，也不能眼看着清白的姐妹们在那风尘之地浮沉。以前，牡丹和芙蓉都帮我良多，香露，后日就请她们来家里做客。”

    这两个姐妹，在钟兰新被裴故带出青楼的第二天就也被她派人赎了出来，她们二人有积蓄，便在桐花巷买了一家宅子安顿下来。

    钟兰新并不经常跟她们来往，一则不想让人时时都记着她是从青楼那种地方出来的，二则是担心她们会勾引裴故。

    现在嘛，引荐给胡肃，她们应是更愿意，她也不用担心她们会有别的心思。

    春季的早晨天亮得很早，外面天色刚蒙蒙亮，罗袖就被脑海里一阵闹铃声惊醒了，她猛地坐起来，问道：“苍生，你在干什么？”

    见她生气，苍生小心道：“主人，你忘了，昨天晚上我们说好了，你以后要好好做任务的。今天不是要找胶泥制陶坯吗？”

    罗袖抬起手，道：“别解释了。”

    然后认命地穿起衣服来，打了个哈欠，对苍生道：“幼儿启蒙读物呢？弄好了吗？”

    苍生昨天一天都只顾得为灾民伤心了，根本没有心思做这个，此时便有些理亏，尽力萌萌哒道：“主人，你稍等，今天中午我就能整理出来。”

    罗袖打开门，罗父罗母还有罗大哥罗二哥牵车拿农具的正要出去，听到门响，他们都看过来，罗母问道：“秀儿，你起这么早做什么？”

    这时候天才麻麻亮，田间山中都是露水最重的时候，没有着急的农活儿，大家都不会这么早起。

    罗袖道：“我得去找找胶泥，忙着呢。”

    罗章道：“胶泥好找，从明大伯家后面进山，那一片儿都是胶泥。”

    “明大伯家就在西山边上，稍微靠北一些”，想起自家妹妹以前都不爱跟村里人来往，罗章便又解释道：“他家后面有一棵棠梨子树，很好找。”

    “那我待会儿再去”，罗袖点头道。

    罗母又嘱咐了她几句，这才扎上头巾跟着车走了。

    他们一走，季三暂居的房门就打开了，少年眉眼间带着笑意，走出来道：“姐姐，我们去山上吧。”

    罗袖看他一眼，在心里跟苍生道：“这小子，又犯病了？”

    苍生惊悚：“主人，您怎么看出来的？我看他很正常啊？”

    罗袖道：“笑得太刻意太好看了。”

    “走吧”，面上，她毫无异样的点点头，说道，“小三子，去拿一个箩筐，我们先去挖胶泥。”

    季三脸上的笑容有一瞬间僵滞，但还是乖巧的去厨房墙边的杂物堆中拿了一个小箩筐。

    罗袖正在洗脸，却像是看见了道：“拿个大的。”

    季三想到另一个自己时，这个女人从来不让他拿重物，说是会压的长不高，怎么到了他，就这么不客气？

    还是，她终于露出真面目，要开始奴役他了？

    想到这个可能，季三勾唇一笑，这个女人最好奴役他，他很久没有感受欺负人的乐趣了。

    罗袖洗好脸，递给季三一个打湿的布巾，“擦擦脸，清醒一下。”

    季三：、、

    西山靠北的人家里，果然有一家屋后长着一棵棠梨子树，现在正是花期，开满了一树洁白的花朵，花枝拥拥簇簇很是喜人。

    罗袖就从这家后面的小路上了山，进去没多久，就见到一片大坑，这个坑不算深，却足够广，最中心的低洼处还有一泊泊水，应该是前些日子的雨水存储的。

    罗袖跳下来，抠了一点坑壁上的泥，果然是上好的胶泥。

    这地方没处找高岭土去，她只能用粘度足够的胶泥来代替，烧出来的陶器应该能用。

    “姐姐，要怎么做？”季三也跟着跳下来。

    罗袖觉得犯病时的小三子缺少敲打，便直接道：“不是带着木铲吗？开挖吧。”

    见他很听话地就拿着木铲子挖起来，罗袖有些好笑，看到不远处的坑壁上有很多小洞，边上还散落着树枝子，想来是村里的孩子挖胶泥玩耍留下的。

    她走过去，捡了一根树枝也挖起来。

    季三一边忙碌，一边不着痕迹地朝旁边看了一眼，然后挖着挖着就挖到了罗袖旁边。

    这里都是胶泥，很好挖，没多会儿就挖出来大半框。

    罗袖扔掉树枝子，拍了拍手，道：“先就这些吧。”

    季三放下木铲，看向罗袖，罗袖本来想让他背筐去陶窑那边，对上他的眼神，又不忍心了，不管这个疑似第二人格的小三子多别扭，总归都是那个乖巧、自卑的少年。

    罗袖直接提起来箩筐，这重量一下子就让她散了一口气，然后咬牙背起来。

    季三在后面看着，笑了笑，不痛不痒道：“姐姐，我来背吧，我力气大。”

    罗袖懒得理会他，伸出手臂，道：“扶我上去。”

    失策，应该先上到坑外面再背筐的，不过在这个小三子跟前，她不能丢了面儿。

    一边的唇角翘起，季三心情极好，伸手搀住她的手臂，长腿一抬先上到坑外面，又拉住她另一只手臂，将她整个人捞到了上面。

    他松开握着自己手臂的两只手时，罗袖不可置信的眨了眨眼睛，刚才如果她的感觉没有出错，这小子的手离开时，是不是故意的在她小手臂上搔了一下子？

    “这小子在撩骚？”

    罗袖不可思议的在心里问苍生道。

    苍生完全没有注意到，不确定道：“小三子本性那么纯净，应该不会做那种事吧？”

