    白央央拿着包装袋，眼下闪过一丝暗泽。

    白央央睡不着，将包装袋和那双芭蕾舞鞋拍下来，发给了潮汐，让她查查这件事。

    做完一切，白央央索性靠在床上，闭着眼睛休息。

    翌日一早。

    潮汐将包装袋和芭蕾舞鞋的底细发了过来。

    潮汐：【央央，这铁钉的包装袋我查过了，这玩意儿满大街都是，我查不到具体下落。但是这个芭蕾舞鞋我倒是认识，这是国内顶级品牌，私人订制，要想查到她的主人，不难。】

    白央央看到消息，回复：【这鞋码是37码。】

    片刻之后，潮汐要回来一张订单截图：【乔曼的，我查过了，这个品牌很少接单，最近接的单都是乔曼，鞋码合适。】

    白央央看到这个答案，只觉得身心舒畅，一切都有解释了。

    她想。

    ……

    乔楚被打，回到医院，添油加醋地把事情说了。

    乔曼气得直咬牙，白央央到底是什么来头，居然搬出了姜阮作证！

    现在姜阮护着白央央，她如果不能尽快解决这件事，万一自己做的事情被发现了，那她这辈子都别想再碰芭蕾！

    想到这儿，乔曼眼底闪过一丝狠意。

    白央央，这可是你逼我的！

    你别怪我！

    乔曼稳住呼吸，让乔楚把事情告诉温如栩，温如栩如今焦头烂额。

    乔曼接受记者采访，让整个舞蹈团都面对着强大的舆论压力。

    现在乔楚被打了，她更是难过。

    乔曼泪光闪闪：“温老师，现在事情已经很明显了，如果你不能给我一个交代，那我只能退出舞蹈团。”

    温如栩听到这话，眼神一闪：“你这是在威胁我？”

    很好。

    自从乔曼拜入他门下，进了舞蹈团，她就细心教导，从未有过丝毫怠慢。

    乔曼扣住了床单，满眼都是无助：“温老师，你明明知道我现在受了伤，但您一直都说在调查，调查结果却迟迟没有公布，您想护着白央央，那您就不能要我。”

    温如栩听到这话，脸色一窒。

    “那你想怎么样？”

    乔曼是她一手提拔出来的，温如栩不希望因为这件事闹崩，更不想乔曼退出舞蹈团。

    乔曼知道温如栩的软肋在哪儿，所以丝毫不曾手软。

    “我要搜身！”

    “什么？”

    温如栩皱眉，下意识看向了乔曼，随即拒绝：“不行，我们没有资格搜身！”

    “温老师，如今监控没有查出问题，我姐姐受了伤，难道您作为负责人，您做不到公正公平吗？”

    乔楚立刻附和，让温如栩给她一个交代！

    温如栩眼神变得晦暗，许久之后，她还是坚持：“央央不会做这样的事情——”

    “如果做了呢？”

    乔曼反问。

    温如栩目光凌厉，仿佛是做了什么重要的决定一般：“如果央央真的做了这样的事情，我会带着央央一起离开。”

    言下之意，这是要和白央央共进退！

    乔曼心口堵得更厉害了：“温老师，您这是要为了白央央放弃整个舞蹈团？”

    温如栩没看乔曼，她心口生疼。

    没有墨清霜，就没有如今的温如栩，也不会有她如今的地位。

    她打心眼里相信白央央不会做这样的事情。

    但她也是舞蹈团的负责人之一，她需要给出一个完美的交代。

    乔曼看她不吭声，心下更是恨极了白央央！

    片刻之后，乔曼被抱上轮椅，一行人急匆匆地回到酒店。

    一路上，温如栩都沉着脸，脸色尤其难看。

    反倒是乔曼姐妹俩脸色透着喜悦。

    乔曼已经召集了舞蹈团所有的人，聚集在酒店，等着揭晓答案。

    抵达酒店，坐在轮椅上的乔曼成了众人关注的焦点。

    “乔曼师姐，你还好吗？”

    “乔曼师姐，你还疼吗？你别难过，这次没拿到圆梦杯的奖杯，下次一定会拿到的。”

    “乔曼师姐，伤害你的人太狠心了，他们简直不是人。”

    议论声此起彼伏——

    乔曼听到这些话，失衡的内心稍微平衡了些许。

    “我很好，谢谢各位关心。”

    “嗯，我们还是先去办正事儿，先查清楚到底是谁害了乔曼师姐吧！”

    话落，一行人朝着白央央的房间走去。

    房间里，白央央睡得正香。

    关小小已经起来了，一边写日记，一边晒太阳。

    砰砰砰。

    砸门声响起。

    关小小立刻站了起来，下意识看向了白央央。

    央央还在睡觉，这么早敲门，有素质吗？

    关小小皱眉，走到门口，打开门：“谁啊，这么早……温老师，乔曼师姐，你们怎么来了？”

    温如栩脸色不算好看：“你们起来了吗？”

    “还没有，央央还在休息。”关小小挡在门口，扫了一圈，发现门口挤满了人。

    “温老师，您这么大清早过来，有什么事情吗？”

    温如栩将事情说了，关小小脸色微变。

    “温老师，你也不相信央央？央央不可能做那样的事情。”

    “怎么不可能，我姐姐受伤，白央央就是最大的受益者！”

    乔楚立刻附和，生怕事情搞不大。

    关小小：“……”

    央央昨天都说过了，不是她做的，为什么还要说是她做的？

    这些人没有脑子！

    吵闹之间，白央央醒来，听到关小小的话，眼眸轻抬。

    “温老师，你们进来吧。”

    她还穿着睡衣，一头长发披散在脑后，透着几分慵懒随性。

    乔曼听到她的声音，下意识看了过去。

    看到白央央那张白嫩的脸蛋，眼神里都透着嫉妒。

    她年纪比白央央大，睡觉起来都需要消除水肿，化妆打扮自己，才能见人。

    可白央央，刚刚睡醒，整个人却像是刚成熟的水蜜桃一般，惹人垂涎！

    难怪能勾引战爷！

    不过今天之后，白央央就彻底成了众矢之的，到那时候，战爷一定会放弃她！

    想到这儿，乔曼心里扭曲的恨意再度涌现。

    “温老师，既然央央醒了，那我们进去吧。”

    温如栩点头，一行人进了房间，乔楚第一时间拿过了白央央的包，猛地将里面的东西全部倒出来。

    随后，她一阵扒拉，目光落到包装袋上，眼神骤亮。

    “找到了。”

    “就是这个，这个是包装铁钉的包装袋……”乔楚拿过包装袋，得意扬扬地向众人展示：“看到没有，这就是证据，之前我姐鞋子里的铁钉，就是这个牌子的铁钉！”

    【作者有话说】

    六千更新完毕，宝子们催更好评票票点起来！

    明天打脸啦啦啦啦啦！

