    “而且陆夫人说了，如果我不收下钱，她就让动岚封杀我，我一听，人家白送钱给我，不要白不要。我提出分手，你不答应不就好了吗？”

    男人抬手捏着她的鼻尖，“你到还有理了。”

    温惜忽然被堵住了呼吸，眨了眨眼睛，只能短暂的用嘴巴呼吸，气息落在了男人的手上，陆卿寒弯腰将她抱起来放在沙发上，“谁能封杀你？现在动岚都是你的人，谁能动你。”

    他的声音沙哑。

    唇角带着一抹淡笑。

    似乎是随口一说。

    温惜一怔。

    他知道徐立川的事情了吗？

    知道她骗他了？

    陆卿寒伸手，指尖轻轻摩挲着女人的脸颊，“温惜，试着选择相信我。”

    温惜有些恍惚。

    他知道了徐立川是自己安排的，难道不生气吗？

    难道不应该对自己发脾气吗？

    温惜咬着唇。

    “我……”

    她想要告诉他，她那天晚上在红万山，并非有意想要欺骗他的。

    刚刚开口。

    男人低头，一个深吻。

    两个人在沙发上痴缠几分钟，狭窄的空间，男人一翻身，跌在了地上，温惜躺在他的身上，他的吻滚烫带着让她窒息又沉迷的温度，他的气息包裹着她。

    两个从客厅到沙发最后到书房，他把她放在书桌上。

    背后的皮肤碰触到冰凉的桌面，她有些颤抖。

    他的掌心干燥温热。

    掐着女人细软的腰肢。

    这一夜的放纵。

    -

    温惜第二天早上起来，陆卿寒也刚刚醒。

    两人去了浴室，大约过了一个小时才从浴室里面走出来。

    温惜的嘴唇嫣红。

    身上更是多了几处红痕。

    陆卿寒似乎餍足之后精神很好，“我去做早餐。”

    温惜换好了衣服走出来，就看见陆卿寒已经系着围裙在准备早餐。

    罕见的，在这个高高在上的天之骄子身上，看见一丝烟火气。

    温惜走到了客厅，打开了电视，准备找一个剧看。

    就看见桌面上放着的一张卡。

    她伸手拿起来。

    男人做好了早餐，见温惜没有过去，就端到了客厅。

    豆浆，煎蛋，切好的桃子。还有香菇煎饺。

    陆卿寒说道，“这是我的副卡，你以后可以随便刷。”

    温惜看着手中的金卡，原来这是陆卿寒的副卡。

    “你把卡给我，那我要是一天刷个几十亿，岂不是要给你刷爆了。”

    “你可以试试。”陆卿寒抬了抬下巴，“看看能不能把卡刷爆。”

    “那我看中了北城第一庄园，就是长安路的岚月湖庄园，号称全球排名前十名的庄园，这张卡能买下来吗？”温惜只是随便问问，她不可能真的去买，但是看着男人这种自信的态度，她被小小的激起来一下。

    男人握住了她的手腕，坐在沙发上，她顺势坐在了男人的腿上。

    “你可以去试试看。”

    “那我要是被当疯子一样赶出来呢？”毕竟岚月湖庄园有价无市。

    “那就报上我的名字。”

    温惜还是有些惊诧，“真的给我吗？”

    男人宠溺的点头。

    他抱着怀中的女人，“我说过，你想要什么我都给你。”

