        “什么？你……你是杨行舟？”

    矮胖男子孟德福大吃了一惊，手中酒杯拿捏不稳，“当啷”摔在地下，脸色大变。

    他失声惊叫之下，整个酒楼的人都被惊动，齐齐扭头看向杨行舟。

    杨行舟对此孟德福的惊讶不以为意，笑道：“是啊，我便是杨行舟。惊喜不惊喜？意外不意外？”

    孟德福张大嘴巴，一脸惊骇之情，身子微微颤抖。

    杨行舟坐在那里，认认真真的向孟德福解释道：“辟邪剑法虽然在我手中，但是修行这门剑法，有一个难处难以跨越，我一直没有找到解决的方法，因此一直不曾修行。另外，剑法转化成枪法或许有可能，但是到底能变成什么样子，倒是难说的紧。不过我的枪法那是杨家枪法，阵战无敌，放到武林中也是无有抗手，却是与辟邪剑法无关。”

    孟德福道：“是是是，杨大侠说的肯定没错！小人冒犯杨大侠，罪该万死！恕罪，恕罪！小人这便告辞！”

    他对杨行舟深深作揖，颤颤巍巍的转过身去，一步步向门外走去，额头汗水不住流淌，他虽然明知当着这么多人的面，自己身子打摆不是英雄行径，可就是控制不了自己的身体，等走到酒店大门处时，一身冷汗已经浸透了后背衣衫。

    只是大厅里众人对他视而不见，将注意力全都放在了杨行舟身上。

    杨行舟对众人的注视毫不在意，端起酒杯喝酒，伸出筷子夹菜，神情自若，大厅里众人对他虎视眈眈，他只当没瞧见。

    忽然一声冷哼从旁边传来，一名高大道人忽然从旁边站起身来，大步走到杨行舟身前，喝道：“你便是杨行舟？”

    杨行舟见这道人身材高大，满面红光，长长黑黑的胡须飘洒胸前，相貌很是威武笑道：“是啊，我便是杨行舟，小道士，你是什么人？”

    这道人瞧模样至少有五十虽开外，而杨行舟看着也就十八九岁模样，现在杨行舟称呼这道人为“小道士”，这道人登时大怒，腰间长剑忽然抽出，道：“小贼，贫道泰山天龙！”

    杨行舟见这天龙到人手中的长剑又长又阔，笑道：“原来是泰山派的人，你叫天龙，嗯，那应该是天字辈的人，泰山派掌门天门道长是你师兄还是师弟？”

    天龙道：“那是我掌门师兄！杨行舟，你作恶多端，贫道这便替天行道，为江湖上除去你这一个祸患！看剑！”

    长剑一挺，隔着酒桌，刺向杨行舟面门，他这把剑又长又阔，单是本身的重量就非同小可，此时破空而至，威势当真不可小觑。

    杨行舟一双筷子忽然上翻，将刺来的大剑轻轻夹住，笑道；“你们泰山派的人，老一辈有好几个不是东西的人，不过新一辈的人都还不错。你是天门的师弟，性格虽然暴躁，但是品性应该还过得去。”

    天龙见他以一双小小的竹筷，竟然将自己全力击出的一剑夹住，这份本领当真是匪夷所思，他在杨行舟说话之时，手臂使劲，想将长剑抽回，却发现手中长剑犹如被千斤巨石压住，自己接连发力回抽，却是不能抽动分毫。

    杨行舟见他脸色涨得通红，眼中却流露出恐惧之色，忍不住摇头笑道：“五岳剑派中，除了嵩山派，其余的门派倒还能够对得起‘名门正派’这四个字，天龙，你今天对我出手，我放你一马，下次再敢对我出手，老子不但要杀你，便是你们泰山派我也一并给洗了！”

    说话之间，两根筷子猛然一松，道：“去吧！”

    天龙道人本就发力后抽，此时杨行舟竹筷松动，他力道用空，身子微微一个踉跄，本想拿桩站稳，忽然一股大力沿着手中长剑直直轰入他的经脉，天龙道人一声大叫，身子离地而起，向后疾飞，向邻桌一名黑衣酒客轰然撞去。

    那酒客见天龙撞来，哈哈大笑，双掌举起，向天龙后背拍去：“泰山天龙，不过如此……”

    “喀嚓”一声，这酒客两只手掌刚刚触及天龙后背，便被一股大力撞的当场折断，随后天龙高大的身躯撞在了此人身上，犹如一柄巨锤一般，撞的此人胸骨塌陷，口中鲜血狂喷，飞出一丈多远，撞在了酒店的墙壁之上，整个人犹如一摊烂泥糊在墙上，一动不动。

    天龙却是安然无恙的落在地上，一脸茫然之色，不知道刚才到底发生了什么，对杨行舟喝道：“姓杨的，你对我做了什么？”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，道：“借你身体，杀了一个人而已。”

    他说到这里，将手中酒杯微倾，杯口对着天龙，道：“刚才你身后之人对我暗中发射了一蓬毒针，嘿嘿，难道这就是传说中的黑血神针？啧啧，果然魔教手段，比名门正派要狠辣多了！”

    天龙一怔，凝神看去，只见杨行舟手中酒杯之内，装满了一根根细如牛毛的毒针，他转身看向后面，只见那黑衣酒客已经嵌在了酒店墙壁之上，整个人如同烂肉般，再无丝毫声息，看来是死得不能再死，一只手腕从袖内伸出，露出上面绣着的日月符文，却是日月神教教众的符号。

    “这人是魔教中人？”

    五岳剑派与日月神教的人水火不容，双方厮杀由来已久，百年以来，彼此冲突，不知死了多少人，也对彼此都熟悉非常，天龙道人知道日月神教弟子中，有相当一部分人是散落各地的江湖散修，对于日月神教的事情很少过问，这些人亦正亦邪，很难判断对方的好坏。

    还有一部分人却是一直为黑木崖效力，整日里奔走，就是对正道图谋不轨，而这一部分人才是真正的魔教弟子，出手狠辣歹毒，行事不择手段，这些人在成为魔教弟子后，手腕上一般都会纹上日月星辰的符号，纹身用的药水乃是魔教不传之秘，这些魔教弟子只看彼此纹身，就能判断对方身份的真假和地位的高低。

    现在这死去的黑衣人，手腕上纹着的乃是日月符文，只有长老级别的高手才有资格纹上这等图案，而众所周知，魔教长老无一不是武功高明之辈，每一位魔教长老都足有叫板一派掌门的实力，可是现在杨行舟以天龙的身体为媒介，隔山打老牛，硬生生的将一名魔教长老打成了一团烂泥，这等内功简直是超出了天龙的想象。

    种种念头在天龙道人脑海里迅速转动之后，最终化为一声叹息，他对着杨行舟躬身一礼，道：“杨行舟，多谢你手下留情！你的事情贫道会仔细查访，看你到底都做了什么伤天害理的事情，若是真的做出过十恶不赦的事情，贫道下次见到你，便是明知必死，也要与你周旋到底！”

    杨行舟懒得理会，将酒杯里的毒针小心翼翼的托在掌心，一股真气发出，将毒针凝在半空之中，如同孔雀开屏一般浮现在杨行舟面前。

    “这飞针上的毒，毒性不弱啊，啧啧，黑血神针，触之必死，嘿嘿，果然名不虚传！”

    杨行舟看着面前的一蓬飞针，心念动间，真气随之发生变化，一股气流从掌心飞出，将这些毒针在空中摆放成种种模样，一会儿变成S，一会儿变成B……。

    最后所有毒针都众鸟归林一般，飞到了杨行舟拿出的一个小小的铁盒之内，杨行舟将铁盒盖好之后，笑道：“日月神教的门徒，几乎没有一个好鸟，下次见了他们，我也请他们尝尝这黑血神针的滋味。”

    “这……”

    天龙道人见杨行舟露出这么一手之后，惊的眼珠子都差点蹦了出来，道：“天下竟然还有这等绝世内功？还有阁下这等修为的高手？”

    杨行舟露出的这一手，他便是再练上一百年，也决计练不到这个地步，心中对杨行舟的修为佩服的五体投地，一声长叹，转身而去。

    天龙道人走后，杨行舟扫视四周，但凡被他目光扫视之人，都忍不住激灵灵打了一个冷颤，只觉得杨行舟目光犹如实质，冷森森令人不由自主的起了一身鸡皮疙瘩。

    整个大厅的人都被他看的低下头来，不敢直视。

    杨行舟忽然“哼”了一声，震的整个大厅似乎都晃了一下，酒桌上的酒碗和酒坛都“嗡嗡嗡”的有了回音，便是酒店外面的酒旗都扑啦啦的抖动起来。

    现场众人被他这一招吓的大气都不敢出，人人心惊肉跳。

    “最近我伤势复原，忽然有了耐心，今天不想多杀人，这几天我要追杀采花大盗田伯光，你们帮我传扬一下，看看谁有此人的消息，到时候派人告诉我，谁告诉我，我就传他一招剑法，管教他受用终身！”

    杨行舟说到这里，长身而起，迈步走出酒楼，边走边道：“都给我传个话，就说我杨行舟出关了，想要杀我的，想要抢夺剑谱的，大家走着瞧吧！”

    一直到杨行舟走出去好久，酒店里方才有人敢开口说话。

    “这杨行舟竟然这么了得？”

    “便练成辟邪剑谱也决计没有如此可怕！”

    “嵌在墙上的这一位是魔教的哪位长老？可怜，尸体成泥，都得用勺子往外挖了！”

    “快告知天下武林同道，这杨行舟又现身江湖了！”

    到了杨行舟走出登封县城赶往湖南时，他现身江湖的事情，已经在传遍了整个武林，比刘正风金盆洗手的事情都要轰动。

    这一日，杨行舟到了衡阳城，他得到了消息，知道了田伯光近期就在湘南一带流窜，便一路追了过来，这田伯光胆子也真大，刘正风这段时间金盆洗手，天下不少武林同道都前来观礼，衡阳一带可谓是高手云集，此人在这个时候竟然还敢来衡阳生事，当真是不把白道众人放在眼里。

    此时的杨行舟却是忘了，田伯光好歹也是偷偷摸摸的来到衡阳，而他却是大模大样光明正大的一路赶来，连隐匿身份都懒得隐匿，一路上打死打败高手无数，等到了衡阳时，整个衡阳城的武林界都惊惶起来。

    