    由岩石构成的军垒却突然间晃动了起来，从里面钻出了一个个狰狞的头颅。

    很快，军垒的岩石外壳剥落了一大片，再望过去的时候，却发现这个军垒之中竟然埋藏着数之不尽的地魔蚯！

    这些地魔蚯体型有些巨大如梁柱，有些更是细小如环蛇，大大小小的地魔缠在一起，堆在一起，组成了这一个地魔军垒山，看一眼便令人头皮发麻，全身颤栗了起来。

    那些全身魔纹的地魔一只接着一只的从军垒中爬出，并迅速的扑向了那些黑武袍者。

    黑武袍者们看到这些地魔同样满眼恐惧之色，他们想要逃跑，但却被这些地魔给缠住了身体。

    地魔冷血残忍，它们像钻进了这些黑武袍者的身体里，迅速的占据了这些黑武袍者的五脏六腑，有些地魔和那魔眼蚯一样，吃掉了还活着的黑武袍者们的眼珠子，然后占据眼眶。

    “啊啊啊啊！！！！！！！！”

    多数黑武袍者还是活着的，却成为了这些地魔抢食的贡品，而没多久地魔的魔血就会以极快的速度改造活人！！

    黑武袍者几乎没有人能够幸免，似乎打从一开始他们就是用来喂养这些地魔的，而祝明朗也完全没有想到这军垒山，便是一座地魔身躯堆砌的蚯山！

    之前死去的，在地魔的血液影响之后开始如那些尸鬼一样爬了起来，他们的肉长出了一块一块扭曲的蜈蚣状，它们的手臂粗大坚硬，外表长出了铁一样的魔皮，他们体格魔化到了三米左右的高度，邪气如从炼炉子里溢出来的腾腾热气！

    而更远处一些，那死去的北雄已经彻底被地魔给侵占了，他的那具经过了体修强化的身躯是地魔的最爱，不仅仅他的眼眶位置有一只地魔仙鬼，他的四肢、他的胸膛、他的背脊处也分别钻入了几头邪气十足的地魔，将他全身各个部位都魔化与改造了一遍。

    北雄朝着这里走来时，已经不人不鬼了。

    他体型如巨岭将没有什么分别，魁梧如城楼。

    他随手一抓，将一名无意中闯入这里的红龙给摁倒在地，然后将这头红龙的脖子给拧断。

    “撕拉！”

    红龙被生撕开，魁梧魔化的北雄仿佛饥饿至极? 竟然一边前行一边生吃着这头红龙。

    大口啃着龙肉? 狂饮着龙血，那红龙修为也不低? 却如一只悲惨的小野兔? 没有一点点的反抗能力！

    残躯被丢开，邪魔化的北雄开蠕动的眼球正“盯着”祝明朗的苍鸾青凰龙与天煞龙? 似乎刚才的红龙只是他的开胃菜，这两头龙王才是他的主食！

    “你们前来讨伐? 我相当欢迎? 毕竟要饲养这么多的邪龙，总是会缺乏食饵，感谢你们送来这么多活人！”黑刹伍栾笑着。

    他站在军垒上，就好像将祝明朗看成了他的玩物。

    很多人喜欢将一些兔子、羊羔扔到兽笼中? 然后盯着它们被生撕? 被生吃，享受着这个过程。

    当然他更喜欢看人处在这种状态，弱小无助和垂死挣扎时的丑陋神态，还有那份发自内心的恐惧嘶喊，应该是邪龙最完美的贡品！

    “这些都是你饲养的？”祝明朗抬起了目光? 注视着黑刹伍栾道。

    “如何，可比你们这些牧龙师强上百倍千倍？”黑刹伍栾笑道。

    “不知道你在引以为傲些什么? 丑陋、肮脏、弱小……”祝明朗将手缓缓的向旁边伸去，剑灵龙不知何时已经悬停在那里。

    “蠢材? 你难道还看不出来吗，无论来多少军队? 最终都会成为我邪龙的饵料? 睁大眼睛好好看一看身边的这些人? 杀了你，你也是将变成它们中的一员，也就是你说的丑陋与肮脏，但却绝不弱小！”黑刹伍栾语气变冷了几分。

    但就在这时，黑刹伍栾突然感觉到了一股非常古怪的势！

    这势由下方那个牧龙师身上出现，起初只是非常小的一片区域，但却在一刹那间往整个军垒中席卷，甚至席卷到了几千米之外！

    这势，亦如寒冬之中的烈日普照，又如沙漠中突如其来的炎潮！

    黑刹伍栾此时在注意到，祝明朗的手握住了那剑灵之龙，正是因为这握剑，祝明朗整个人的气息发生了巨大的变化，就好像从羸弱的牧龙师转变为了一名修为境界高深莫测的神凡者，这势正是源自于他的神凡之力！！！

    “你引以为傲奉为邪神的地魔，在我剑下便是蛆虫！”

    祝明朗身上那股势彻彻底底爆发了，这乌云压城的绝岭天地似遁入到了黄昏中，黄昏烈焰之光充斥这片世界。

    而这仅仅是因为祝明朗手中握着的这柄剑绽放出的烈霞剑光！！

    “剑醒！！！！”

    祝明朗的身躯，有烈炽之纹在密布，犹如一座遍布了烈火铭纹的战铠，却与他身上的肌肤与肌肉完全的契合！

    发丝盛开的火蕊飞絮，祝明朗的额头上出线了与剑灵龙灵魂相连的图印，这图印此刻似火之纹章一样在剧烈的燃烧。

    他的双眸，堪比曜日，当他凝视着地魔军垒山时，似可以凭借着这如炬眸光，焚尽这无数地魔！！

    那些魔化了的黑武袍者正朝着祝明朗这里冲来，它们的体格已经不逊色于那些古龙猛兽了，而且地魔的魔血赋予了他们更强大的力量，即便是在战场人群中也所向披靡。

    然而，祝明朗只是完全将剑握紧时，他的脚下却剧烈的翻涌了起来，一朵一朵巨大的地脉火瓣，每一朵尽管宁静的浮在那里得，但却让祝明朗那股势推向了顶点，一时间烈芒炽盛，翻滚如红啸，那些黑武袍者竟然没有一人可以靠近祝明朗！

    “拔剑诛坤！”

    剑无鞘，但此刻天地乾坤便是剑鞘，随着祝明朗豁然提剑，剑与天地便发生了一次震撼至极的共鸣，周围的雕像，远处的山岭，云尽处的天空，莫名释放出了几抹磅礴剑火，近处如烈焰火海熊熊燃烧，远处如火山喷发焰火滚滚，天空中更如骄阳陨落！！

