    话音一落，竟是再也不看那阴十八，双脚一点，也不见怎么动作，竟然眨眼之间就到了那邱老道身边，鄙夷的看了一眼躺在地上兀自口申口今宛若死狗一般的邱老道，冷冷说到：“你们既然非要老子出手，那老子出手总要有点奔头，你还有啥遗言要说的吗？虽然老子也不一定听得进去，不过送你上路之前不妨当做前戏听个乐子。”

    我一听乐了，这老头的竟然还有这种恶趣味，不过对于那邱老道的后台倒也很感兴趣。一来我如今如同丧家之犬，跟那茅山也脱不开关系。二来这邱老道便是茅山后人，而且行为举止卑鄙无耻，我倒是很想听听他跟茅山马家有何关联。以我对那邱老道的了解，阴十八报出后台老头饶了他一命，邱老道为了活命自然也会有样学样。

    果不其然，那邱老道眼见老头要杀他，顿时吓得痛哭流涕，连忙说道：“前辈手下留情，我是茅山上一代掌教马仁相的弟子！”

    马仁相！我果然听到了这个名字，这个名字我曾经在很多人口中听说过，便是今日茅山掌教马家当家人的爷爷。

    我震惊只余，却突闻那老头哈哈大笑起来，那笑声如痴如狂霸气侧漏，震的我耳膜生疼，林中花草树木直瑟瑟发抖。只见那老头笑罢，猛地一弯身子，蹲了下去凑近那邱老道，狠狠的啐了一口，张口便骂：“你他娘的以为随便报个阿猫阿狗，老子就能放了你？别说马仁相那老畜生已经死了，便是今日活着来到这里老子连他也杀了！那小子的师父刘希伟当年在湘西与我有点恩情，老子才会放了他徒弟，茅山算老几？马家是什么玩意？”

    话还没说完，那老头就十分不屑的一脚踹在那邱老道的脑袋上。我还没来得及反应过来，那边养父就急忙喊道：“爹。。。。。。”

    只是那老头压根就没听养父想说什么，邱老道被他一脚踹中，脑袋仿佛开了瓢的西瓜，整个四散炸了开来。地上顿时红白之物满地都是，我看的胃里直泛酸水，几乎快要作呕了。

    第一次看见别人杀人，加上场面实在太过血腥，实在是忍无可忍，终于“哇”的一声吐了出来。

    只是没想到的是，我这刚“哇”的一声吐了出来，那老头几乎在我声音响起的一瞬间，一闪身就到了我面前。举起拳头就朝着我砸了下来，拳还未至，激起的劲风就就让我几乎睁不开眼睛。

    那拳头几乎快砸到我脸上的时候，却突然停住，估计那老头看见我是个年纪轻轻的小伙子，又变拳为爪，一把将我抓了起来，恶狠狠的问道：“你他娘的鬼鬼祟祟躲在这里想干什么？快说！”

    我被吓得几乎六神无主，又被那老头抓在空中，想说话也说不出来，急的眼泪都快掉出来了，就连呼吸都很困难，哪里还知道该如何应对。

    所幸养父终于发现了我，及时劝阻道：“爹！快住手，那是我儿子！”

    这话一出口，那老头脸色突变，从恶狠狠的神情猛地变成了喜出望外的神情来。连忙将抓住我脖子的手一松，另一只手就势抓住我的腰，几个起落就将我带到了下面宽阔的地带，将我放了下来。

    随后像是看什么贵重物品一般，前前后后仔仔细细的打量起来。两只眼睛里的喜悦之情都快溢出来了，半晌才伸出手在我脑袋上摸了摸，状若癫狂的哈哈大笑道：“李视天啊李视天啊！你他娘的号称算无遗策，不是告诉我老子冤孽太重，杀气过盛，注定香火无人继承吗？老子看你他娘的还真是个瞎子，睁开你那狗眼看清楚，老子孙子都长这么大了。最好别再让老子碰到你，否则你信不信老子一拳砸的你脑袋开花！”

    李视天？那不是算命瞎子李老头吗？李老头跟这老头是老相识？还给这老头算过命？只是这老头恐怕还不知道，李老头已经去世了，他这辈子怕是都不可能遇见了。原本我很想告诉他，可是实在是被他现在的样子吓得一句话都说出来，正能呆呆的站在原地，一动也不敢动。

    养父终于赶到，看了看这老头又看了看我，吞吞吐吐的说道：“爹。。。。。。”

    只是话还没说完就被那老头给打断了：“大雄你太妇人之仁了，那秀峰也过于慈悲为怀，孩子给你们简直就是浪费，现在开始这孩子就交给我吧，我定倾囊相授。”

    我听到这里顿时一惊，养父的脸色也是一变又变，想说话只是却又没有插口的机会，那老头皱了皱眉头说道：“怎么着？你还不乐意不成？老子虽然杀伐果断可那也分人，你害怕我把我孙子给吃了不成？这孩子跟在我身边，谁他娘的敢欺负一点，老子保证打的他娘都不认识他。”

    话音刚落，却又忽的叹了口气，幽幽说道：“哎，当初对你就是太过溺爱，加上你娘百般阻挠，又不舍得让你吃苦。所以你看看你现在，本事本事没多大，性格性格又软弱。虽说一般的都能对付，可是碰上有点本事的那可就有性命之忧了。这孩子往后跟着我，虽然少不了吃苦头，但是将来肯定比你本事大！”

    那老头将目光从养父身上移到我身上接着说道：“好不容易我杨家总算有了个后，说什么也不能在我死后像你一样被人欺负上门。孩子我带走了，你们也不用来找，找也找不到。至少五年，都不要想着见到孩子了，我要带着这孩子去一个隐秘的地方，传授他一身本事。”

    我听到这里再次一愣，当初算命瞎子说要带我找个高人。我当时不知道什么样的人算是高人，眼前这老头应该是高人了吧。那邱老道的石人那么厉害，还不是一拳就被这老头击成齑粉。那阴十八身手如此了得，竟然连反抗的机会都没有就被这老头一招撂倒。

