    两年时间，可以改变多少？

    机场接机的fans变多了，呐喊的分贝变高了，乔懿墨镜下的那抹微笑，更迷人了。

    两年时间，可以改变很多。

    当乔懿再度回到S市时，第一个见到的熟人，是米岚，Moira就改变了很多，尤其是她左手无名指上闪闪发亮的钻戒。

    “小乔，好久不见。”

    在安保人员的掩护下，乔懿和米岚钻进车内，“国内的fans总是比国外热情很多，能习惯吗？”

    “岚姐你不知道我最怕没fans吗？”

    乔懿摘下墨镜露出一整张脸，米岚笑着用手抬起她的下巴，半开玩笑地轻薄:“不错啊，更漂亮了。”

    “你好歹也是有家室的人了，性子还不收收？”乔懿拉过她的左手，钻戒瞩目，然后微笑着道:“岚姐，新婚快乐！”

    安白和米岚在荷兰登记结婚，当时乔懿看到这条新闻，开始相信世界会有奇迹。

    连米岚都愿意结婚了，还有什么不可能的事情？

    “怎么突然想结婚了？我记得岚姐你是不婚族啊~”

    米岚意味深长地告诉乔懿，年纪到了，就想找个人稳定下来一起生活，就是这么简单。

    这话还真不像是从米小姐嘴里说出口的，米岚反问乔懿，“你呢……”

    “我可以拒绝回答这个问题吗？保密。”

    “那换个工作上的问题，James说你推掉了在美国所有的片约，为什么？”乔懿的事业才刚有些苗条，在美国她完全可以打出自己的一片新天地，却偏偏在这个节骨眼上放弃。

    “大概是因为……比起洛杉矶，我更喜欢S市。”

    米岚笑而不语。

    *

    “乔若，你妈妈来接你啦。”

    沈言卿牵过小若的手，“小若，和老师再见。”

    “老师再见——”

    正遇上下班高峰期，有点堵车，小若坐在副驾驶上小心翼翼地拆着一支棒棒糖，然后一本满足地塞进嘴里，小脑袋时不时东张西望。

    “今天乖不乖啊，哭鼻子不许吃糖的~”沈言卿摸摸她的头，时间过得真快，转眼间，小若都上小学了。

    “妈妈，妈妈——”小若望着车窗外激动起来，小手指着玻璃。

    “怎么了？”

    “乔乔妈妈——”

    大厦上的巨幅LED显示屏上显示着乔懿的海报，风光无限。小孩的记忆果真这么好吗，两年过去了却还总是心心念念着乔乔妈妈。

    红灯已经过了，背后一片鸣喇叭声，才让沈言卿发觉自己走了神。

    乔懿回国以后接拍她的第一部电影《浮华》，影片讲述了一名交际花从青年到老年的传奇经历。

    制片人，沈言卿。

    这一周，乔懿去见了冰姨，去见了奉纱，去见了颜凡，甚至去拜访了孤儿院的院长，被告知小若已经被人领养……

    唯独没有去见沈言卿，放下还是没有放下？两年前乔懿觉得，如果没了沈言卿天会塌下来，而现在……乔懿觉得自己应该是放下了。

    乔懿回国和沈言卿的第一次见面，是在一个大型圆形会议室里，有关于《浮华》剧组的讨论，她还是演员，而她依旧是制片人。

    乔懿觉得和沈言卿见面比同任何人见面都要敷衍，甚至都没有正式地说一声“你好”，一切都只是工作上的事情。

    “……大家还有疑问吗？”沈言卿整理着资料，“没有就散会。”

    所有人都起身往外走，除了乔懿和沈言卿，非一般的默契同时坐定在原位。

    而事实是，沈言卿正低头看着文件，至于乔懿，她只是走神而已，等她回过神来，会议室已经空了，才发现只有她一人落单。

    起身时，乔懿的手不小心扫到放在桌沿的一个笔筒，哗，十几只笔散落了一地。

    “sorry……”乔懿轻叹一声，蹲下身子一根一根拾笔。

    沈言卿听到动静，发现一支笔滚到自己脚边，于是弯下腰，和乔懿同一时间拾起了那只笔，直到这时候，两人的眼神才完全对视上。

    右手无名指上的戒指，让乔懿失了神。

    “你回来多久了？”沈言卿把笔递给她，两人这才算正式说上话。

    “快一个星期。”乔懿接过笔塞进笔筒，靠近沈言卿，她心跳渐渐变快，眼神只是不经意地扫过，却把沈言卿从头顶到脚尖打量得一清二楚，尤其是她的右手无名指。

    “你还有事吗？”

    乔懿这才放下手中的笔筒，笑:“那……我先走了。”

    当乔懿走到门口，两人背影相对，沈言卿低头莞尔，不到一秒笑容又消失了，她转身叫住对方，“乔懿……”

    乔懿的手刚握住冰冷的门把手，听到沈言卿叫自己的名字，一瞬间就像断了片一样。

    “好久不见，晚上想请你吃饭，有时间吗？”

    “吃饭？是好久不见了……好啊……”

    乔懿你在失落什么，连米岚都结婚了，沈言卿右手无名指上出现戒指也很正常。

    *

    两年，我算是等到你了吗？

    乔懿说，最喜欢她穿白色衬衫的样子，沈言卿便换上了她最喜欢的那件。

    沈言卿看了看手上的戒指，想起乔懿白天失神的模样，忍不住又笑了。

    “妈妈，陪我玩拼图嘛？”

    沈言卿亲了亲小若的脸颊，“乖，晚上阿姨陪你玩，妈妈还有事。”

    小若撅起嘴使劲嗅了嗅，“妈妈今天好香，是要出去玩吗？为什么不陪小若玩——”

    沈言卿想了想，“你想乔乔妈妈吗？”

    “想！乔乔妈妈去哪了？”

    “小若听话，妈妈就把乔乔妈妈带回来陪你玩，好不好？”

    “好！”

    乔懿回国第二次和沈言卿见面的地点是一家意大利餐厅，这种地点应该更适合情侣约会吧？如果只是叙旧，气氛会不会有点尴尬……

    当沈言卿送过来一大捧玫瑰时，气氛何止是一点点尴尬，乔懿目瞪口呆:“这……是送给我的吗？”

    “除了你还有其他人吗？”

    “噢……谢谢你。”

    闷声进食，先是聊了几句工作上的事情，话题自然而然又过渡到感情上，沈言卿无名指上的钻戒实在太过高调，几次闪到了乔懿的眼睛。

    乔懿先忍不住问，“是男朋友？”

    沈言卿抬头望她，然后笑着摇摇头。

    “那就是女朋友了？”乔懿追问到底。

    沈言卿这回点头了，“嗯，女朋友。”

    “……恭喜啊……”乔懿总觉得要说些什么，但目前为止，又只能想到这几个字，“恭喜……”

    都肯把戒指戴在手上高调示爱了，她现在一定很幸福吧，乔懿想着，这难道不就已经足够了吗？

    “言卿，介意和我说说她吗？”

    “她，和你差不多大，有点傻，但没你漂亮。”

    只是短短几句话，乔懿能感受到她的喜悦，恋爱中的女人和单身女人的差别是很大的，“看到你们这样我真的很开心，Moira和Ann也在一起了，一个个的都要羡慕死我……”

    “你呢，你和温雯怎么样？”沈言卿明知故问。

    乔懿有些惊讶，“我们……我们没什么呀，疗养的时候她认识了一个农场主，他们就在一起了，现在专心当全职太太，也算……算她把我甩了吧！”

    前些天，乔懿又听说奉纱和窦碧在一起，这样算起来，就只有她一人是单着的了。

    “不想再找一个吗？”

    乔懿苦笑:“看缘分吧。”

    还真像是老朋友间的叙旧，乔懿看得开了，不管之前多么轰轰烈烈，再醇香的酒兑了时间这杯水，也变得淡了。

    乔懿说可以让助理来接她，但沈言卿执意要送她回去，既然如此，也就不拒绝了。

    “玫瑰花喜欢吗？”

    “喜欢……不怕你女朋友吃醋？”乔懿想装作开玩笑的样子，但事实上她说得有些生硬。

    “她会理解的。”

    “谢谢你送我回家。”乔懿解开安全带，准备开门下车。

    “等一等，你的裙子拉链……”沈言卿突然拉住乔懿的手臂，指了指她后背，“没弄好。”

    没弄好吗？乔懿也看不见，于是反手去摸，沈言卿拉住她的手，凑了过去，把她整个人都圈在怀里，“你别动，我帮你~”

    好香，好想抱，乔懿身子僵着根本不敢动，只是感觉过了好久，她问:“好了吗？”

    就算是弄拉链，也不需要是这种姿势吧……

    “别急，再等一下。”沈言卿凑在乔懿耳边，身子贴她更近一寸，故意把拉链顺着乔懿的背部线条拉到底端，然后再缓缓往上拉，又还原到最开始的状态，“好了……”

    这更像是在**，乔懿已经是脸红心跳，她怕再继续，自己会按捺不住，于是伸手去推沈言卿。“言卿，你靠得太近了。”

    “你很热吗？”

    一股温热的气息扫过乔懿的耳后，满满都是沈言卿的味道，乔懿把头一偏，迫不及待去开车门，“有点热……我先走了！”

    回到家，乔懿洗了凉水浴，然后窝进被子里，摸了摸自己的背，总觉得刚才沈言卿的指尖若有若无地扫过她的裸-露的脊背……

    乔懿扯上被子把头一盖，“乔懿，不要这么敏感！不行，想也不行！”

    乔懿和沈言卿的第三次见面，是在剧组聚餐晚宴上。

    深色的V领礼服，酥胸微露，身姿袅娜，沈总一出场便惊艳四座。

    乔懿闭着眼在心里默念了三遍“千万别过来”，然后，沈言卿就朝她过去了。

    “能一起跳支舞吗？”

    沈言卿，不做情人我真的我没法跟你做朋友，我对你遐想太多，乔懿想要逃离现场。“沈总，我不会跳舞。”

    “你要接的角色可是交际花……”沈言卿拉起乔懿，以舞姿的名义搂住她，“不会跳我教你，以后晚上有时间就来找我，我教你。”

    “你你你……看……”米岚指着贴在一块儿的沈言卿和乔懿，一脸懵逼，对安白说:“言卿这回够拼啊，这么高调！”

    安白一脸不屑，“大惊小怪，我教她的，姓乔的当初撇下言卿走得那么潇洒，现在想挽回哪那么容易？不给点苦头不长记性。”

    “言卿，你搂太紧了，我有点热。”乔懿急得像热锅上的蚂蚁，她不能再这样抱着沈言卿，“……我不想跳了。”

    好在沈言卿松开了她，“那陪我喝点酒。”

    “嗯！”

    “来来来，喝酒喝酒喝酒……”安白和米岚赶紧凑合上去，这对妻妻的默契度已经是满分，一个劲给乔懿灌酒，就专门逮着她一人欺负了。

    安白和米岚都会来事，乔懿单挑都搞不定，更别说她俩强强联合。

    “别喝了。”沈言卿抢过乔懿的酒杯，替她将剩下的一饮而尽，用眼神警告安白和米岚，欺负人也要有个限度。“小懿，我送你回房间。”

    乔懿又算错了，原本以为不喝酒就能解脱，但孤女寡女共处一室显然更危险，还是在喝醉的情况下，现在酒劲还没上来就晕晕乎乎，再过一会儿自己回干出什么事来？

    “言卿，你出去吧，不用管我……”

    沈言卿把乔懿扶倒在床上，替她擦汗，轻抚着她的脸，“你就这么讨厌我……”

    “沈言卿，你放过我好吗？”乔懿几乎是恳求的语气，借着醉意她说出了自己的心里话，“我没办法和你做朋友……我真的没办法和你做朋友！我做不到…我就是忘不了你……”

    乔懿哭了，“你出去，我求求你出去，我……唔……嗯……”

    沈言卿压倒在乔懿身上，温柔地吻上她的唇，用舌尖描绘她柔软的唇瓣，反复吮吸着，力度渐渐加大，撬开她的牙齿，勾起她的软舌……

    两年，我梦见过你多少次，都数不清了，把两年的思念都倾注在唇舌间，这注定是一场灼热而缠绵的角逐。

    乔懿的双唇从紧闭到松懈，从抵抗到沉沦，在沈言卿面前，她总是轻而易举就缴械投降，两年前如此两年后也是如此。

    我想拥有她，就在此刻，乔懿一点一点回应着她的深吻，手开始攀上她的肩膀。

    “……嗯……嗯……”

    乔懿，我们别分开好不好。

    沈言卿紧紧搂住她的腰，不想结束这个游戏，可身下的人已经开始反抗，她的手刚探入乔懿的裙子，整个人就被乔懿的一股子蛮劲给推开。

    “别这样……你知不知道我们在做什么！”乔懿抹了抹眼泪，她是要甘当第三者吗？她正在干着她曾经最厌恶的事情，“沈言卿，我回来，不是来破坏你生活的，你不走，那我走！”

    乔懿开始疏远沈言卿，不能让沈言卿对不起她无名指的戒指，一次也不行。

    拍戏，一切开始步入正轨，也许那晚真的是喝多了，两人才有那样越轨的行为。

    就在乔懿以为事情就这样了以后，新的惊吓接踵而至，或许，这次应该说是惊喜。

    今天只有一场戏，乔懿并不希望沈言卿在场，毕竟让前女友看自己拍床戏，总是有点……而且从拍摄画面来看，导演想依靠借位达到□□的效果，这就要求乔懿穿得够少。

    乔懿只穿了抹胸和内裤躺在床上，在开拍前拿毯子遮着身体。看见沈言卿不在，乔懿轻松了不少……

    为了达到最佳拍摄效果，不影响演员的发挥，导演要求清场，只留下两个摄影师。

    不清场还好，一清场把沈言卿给清了进来。

    “沈制片。”

    沈言卿坐了下来，“嗯，开始吧。”

    乔懿迟迟没有掀开毯子，在导演喊了action之后，她还呆若木鸡。

    同组的男演员已经开始入戏。

    “小乔，拿出点专业精神，别扭扭捏捏。”导演不耐烦了，不是说了在美国进修，不至于这点尺度就放不开吧！

    作为专业演员当然是没问题，只是乔懿看到沈言卿……算了硬着头皮上。

    最后因为乔懿的个人原因足足NG了三次，床戏NG三次是多么尴尬的一件事情，如果是因为男演员失误，指不定就要扣上想吃女演员豆腐的大帽子。

    乔懿一路失误，反倒是沈言卿面无表情地看完了整个过程。

    吃完晚饭，导演叫住乔懿，“小乔啊，沈制片找你有点事。”

    “好的。”

    “沈总，找我什么事吗？”

    没想到沈言卿一回头就是，“去我房间。”

    “怎么……”

    “有关于剧本内容，我想和你谈谈。”

    沈言卿素来是说一不二的，她说是谈剧本，那就肯定是谈剧本。

    最后，乔懿还真抱着一本剧本敲开了沈言卿房间的门。

    “你手里拿的什么？”

    “嗯？剧本啊……”

    沈言卿:“……”

    沈言卿坐下，乔懿就在她对面的沙发上坐下；沈言卿起身坐到乔懿旁边，乔懿就起身又坐到她对面；沈言卿再次站起身……干脆就直接命令:“你坐那么远怎么谈？”

    最后两人肩并肩坐下。。。

    “你想谈什么？”

    “我吃醋了，今天下午。”

    “你说…什么？”沈言卿盯着乔懿，乔懿就盯着剧本，心里开始多想，是下午的床戏吗？可转念一想，她拍床戏，沈言卿有什么理由吃醋……

    “我女朋友让我吃醋了，你说怎么办？”沈言卿倒了两杯红酒，乔懿不敢喝。

    吃醋当然是为女朋友，乔懿在心里暗骂自己瞎想，出于朋友间的友好:“你女朋友怎么了？”

    沈言卿抿一口酒，“她和别人玩暧昧。”

    说罢，她放下酒杯，伸手捧着乔懿的脸，唇贴了过去，“就像这样……”

    “沈言卿你又这样！”乔懿站起身，有点恼，这回沈言卿总该没喝醉了，两年究竟可以把人改变多少。“你变了，你以前不是这样的……”

    “我以前是怎样的？”

    “以前你会一心一意对我好。”这个说法有点不恰当，乔懿改口，“就是……你现在很滥情……”

    姑且用滥情这个词吧。

    “小懿，我现在还是一心一意对你好。”沈言卿从后面抱住乔懿，把她禁锢在自己怀里，问:“你还不知道我女朋友是谁吗？”

    乔懿想说:我从来没见过，怎么知道是谁？

    “和你差不多大，和你差不多傻，猜到了吗？”沈言卿拉住她的手，“你和她很熟的。”

    “两年前，她第一次和我吵架说分手时，我就买了这对戒指，当时我想问她…愿不愿意嫁给我？可后来发生太多乱七八糟的事情，都不了了之……兜兜转转两年，到头来还是我一个人戴着这枚戒指。”说着，一滴热泪顺着沈言卿的脸颊滴在乔懿的后颈，声音有了一丝颤抖:“你说，我现在再替她戴上，她会拒绝吗？”

    乔懿早已是泪流满面，转过身……

    “她说，她愿意嫁给你。”

    【正文完】

    （实话是，写最后一句的时候我有一点点点泪目）

