    第64章被迫弃权

    啧啧啧，到底还是心疼林夏啊！

    陈助理心里默默飘过一句话，面上却是镇定应声：“好的，我这就去安排。”

    说完，就转身去了露台打电话。

    沈墨川重新靠回沙发背上，双眼无神的盯着虚空处。

    林夏啊林夏，到底怎么做,你才会乖乖回来……

    与此同时，参赛者休息室，林夏靠坐着，悠悠叹了口气。

    方助理再次递过来热水：“林总监，你是不是有些紧张？”

    “我说不紧张，你信吗？现在公司上下那么多人，盯着我手上的这两个项目呢。”林夏拿过外套重新穿好，然后走到木桌旁，拎起上面的保险箱，对着身后的助理和设计师一偏头，“走吧，该上战场了。”

    临出门之前，林夏特意让方助理先出去打探打探，去看看对面的许婷婷有没有走。

    方助理去而复返：“问过工作人员了，对面的人已经去楼下比赛场地了。”

    “那咱们也过去吧，免得迟到。”林夏点点头。

    到了楼下，林夏跟着工作人员来到了主办方给他们准备好的座位上，安静坐等。

    二楼休息室。

    陈助理打开了房间里的电视机，将比赛现场的直播画面投放给沈墨川看。

    恰好此时，镜头扫过林夏脸上，沈墨川眸色深沉的盯着屏幕，不知道心里在想什么。

    一楼比赛大厅，林夏正聚精会神的盯着台上其他参赛人员呈上去的作品。

    主办方解释,此次比赛由于参赛人员众多,第一轮比赛分为了两个小组,先在小组内进行一轮淘汰赛，最后两个小组优胜出的作品，再继续接下来的比试。

    由于两个小组不是同时进行的，而是按照抽签顺序，星艺刚好被分在了第二个小组。

    方助理从后面走上来，在林夏耳边轻声道：“林总监，主办方的意思是，咱们这些分在第二小组的可以先回休息室，在休息室里观看比赛就可以了。”

    守着参赛作品的林夏，不太想多折腾：“理由是什么？主办方到底怎么想的，让参赛人员拎着这么贵重的珠宝来回跑？”

    “我问过工作人员了，对方说在休息室里呆着，更有利于保护作品的安全。”

    方助理也是一脸的为难。

    林夏心里有些不安，她抬头将嘉宾所在的区域扫视了一遍，发现那里并没有沈墨川的身影后，那份不安的情绪越发浓厚。

    “林总监，我看其他第二组的成员都返回了休息室，咱们搞特殊的话，容易让主办方对咱们有不好的印象。”

    方助理小心提醒。

    林夏将心里乱七八糟的想法驱赶出去，起身把身边的保险箱拎在手里，小心翼翼的往外走。

    二楼休息室，看着这一幕的沈墨川缓缓皱起眉：“她想去哪？”

    正低头翻着比赛细则的陈助理，看一眼屏幕，解释道：“由于参赛人员众多，林小姐所在的公司被分到了第二组，主办方说是让他们去休息室观看比赛，轮到他们这组的时候再下来。”

    “参赛人员众多？真是好笑，这一届的参赛人员明明比上届少了快三分之一。”

    沈墨川冷哼一声，转头问旁边的陈助理，“刚才我让你查的东西，你查出来了没有？”

    就在不久之前，沈墨川凑巧在屏幕上看见了一个，私底下和许婷婷父亲关系还算不错的，本次比赛主办方的成员。

    他怕对方搞小动作，就吩咐陈助理去查查那个成员。

    “目前为止，还没有查出什么有用的东西，”陈助理摇头，“不过，已经让人盯着那边了。”

    “动作最好快一点。”沈墨川吩咐了句，起身走到露台，“盯着屏幕，有什么问题记得叫我。”

    二楼走廊东侧，参赛人员休息室内，林夏面无表情地看着房间里的实时画面。

    相较之下，明显坐不住的方助理转头问林夏：“林总监，我刚才上楼的时候，听别的参赛人员念叨来着，说上一回参加比赛的人更多，也没搞这种分组的事。”

    “可能两次比赛的领导不一样吧，”林夏随口回了句，两眼认真的盯着屏幕，“先看比赛吧。”

    “恩。”

    又是半小时过去，工作人员再次敲响了房间的门，然后一脸歉意的看着里面的林夏：“不好意思，让您久等了，现在可以去比赛场地了。”

    林夏拎着保险箱，又一次来到了比赛场地，她刚刚站定，就看到了站在对面的许婷婷。

    许婷婷瞧见她，也是一脸的惊讶，随即微微招手同她打了个招呼。

    随后就是走一系列的流程，最后林夏在工作人员的指引下，将参赛作品放在了固定位置上，然后慢慢打开了保险箱。

    然后，林夏整个人就愣住了。

    察觉到不对劲的方助理把头凑了过来，当看清箱子里面的情况后，她也跟着变了脸色：“这……这不可能！”

    站在不远处的工作人员，看这两人神色不对劲，抬脚走了过来：“怎么了，林女士？”

    好巧不巧，林夏变脸的这一瞬间，被现场监控精准同步到了沈墨川面前的屏幕上。

    同样看到这一幕的陈助理，连忙将情况报告给了沈墨川，“沈总，林小姐脸色不对，好像出问题了。”

    沈墨川撩起眼皮，神色平静，“过去瞧瞧，到底怎么回事。”

    一楼比赛场，工作人员也傻眼了，他连忙用对讲机叫来了主办方的相关人员。

    看着保险箱里裂成两半的胸针，主办方无奈的对林夏说：“林女士，作品破损，照理是不能参加比赛的，你看...”

    方助理转头去看林夏。

    林夏沉默许久，抬头一字一顿道：“作品都这样了，我们参赛也是笑话，不如直接弃权算了。”

    主办方人员遗憾的叹了口气：“对于这个结果，我们深感遗憾，不过我们的比赛是两年举办一次，希望下次可以再次看到星艺的作品。”

    林夏勉为其难的扯了扯嘴角：“借你吉言，我也很遗憾不能参加此次比赛，麻烦各位了。”

    说完，她便将东西放回保险箱，然后头也不回的往外走去。

    这边闹出的动静不算小，在场其余人纷纷投来目光，好奇她箱子里的东西到底怎么了。

    “这就走了？”

    及时赶到的沈墨川，却恰好挡在了林夏面前。

    ?  ?作品到底是怎么被破坏的，后面会有真相大白的一天，但是现在暂时保密，哈哈，记得追下去呀

    ?  

    ????  

    (本章完)

