    提到这个莫妈，小燕似乎显得很是恐惧。

    眼睛盯着周围看了看，很久不敢说话。

    苏启奇怪的望着他说：“今天我在这里，你尽管跟我说，我就是为了解决我舅家事情来的。”

    “你全都跟我讲，我保你，任何人都动不了你。”

    “再不济，你还可以选择去我另外几个舅舅家。”

    “哦对了，莫妈这个人现在已经被我控制了，一个仆人，他还闹不出什么花样！”

    小燕听到苏启这么说后，人也再次放松了不少。

    警惕着开口说：“莫妈以前和张妈他们两个都是这个院子里面的仆人，这个我是听说过的。”

    在小燕的娓娓道来当中，苏启终于搞明白了。

    这几个人之间，真可以拍一部很长的电视剧了。

    两个仆人一起进入到了一个大户人家，然后一起替这个大户人家做事，他们在一个房间里。

    两个人关系相处的非常好，情同姐妹。

    可是有一天，这个大户人家的主人看中了其中的一个，于是纳妾成了自己的小老婆。

    两人的身份一下子开始有落差了。

    另外一个心里当然十分嫉妒，但是这个女人非常的有心计，她不但没有表现出来任何的嫉妒。

    相反的，她很聪明，开始利用和这个女孩的关系，开始在李家仆人之间作威作福，凌驾于任何人之上。

    坏事干劲，而出了任何事情都是这个小老婆来盯着，替她擦屁股。

    她也在这个小老婆面前表现的非常好，一副金兰之情延续了一辈子的模样。

    故而，相对于张妈，这些仆人更加的恐惧莫妈，这个老女人喜欢打小报告，一切让他看不爽的仆人。

    他都会想办法通过这个小老婆来解决掉。

    一个活脱脱的大宅院里面容嬷嬷，充分利用自己的关系，来不折手段的弄死人。

    这就是一个非常的阴险，刻薄的小人，几十年了，这个大宅院里面的仆人们对他也只能强忍着。

    都是一些仆人，生活本身就已经很不错了。可这种人还欺凌在他人头上。

    这让苏启听着都有些冒火。

    听着听着沉默了，想到了什么一般，盯着其中一个老仆人说：“你跟我说，是不是张妈小孩的死，也跟这个莫妈有关系。”

    “我舅外婆只不过是被他推出去顶了锅子罢了。”

    一听这话，几个老仆人吓傻了，目中明显出现无止尽的恐慌，似乎真的有什么真相不敢说一般。

    几个人赶紧起身。

    “苏少爷，我们还有很多事情要做，真的对不起，赶在老爷回来之前，我们都要把这些事情做好。”

    ‘是啊，苏少爷，要不，我们今天说的已经够多了，今天就到这里吧。’

    几个仆人于是马上起身，准备离开这里，根本说不下去了。

    额头上都冒出了冷汗，身体甚至于都在颤抖。

    苏启眉头突然一紧，死死盯着他们说：“怎么，真当我不是你们李家人了？”

    他隐约当中猜出了这其中还有太多的事情。

    如果那个小孩真是跟莫妈有关系，那就意味着李旭东的母亲，自己的舅外婆，一直都死的时候都无法安生。

    背着一个怨念死的。

    如果真是这样，这个恶毒的老太婆莫妈，真该死！

    看苏启脸上来了脾气，这几个仆人也吓了一跳，赶紧开口解释。

    “苏少爷，您放过我们吧，不是我们不说，而是很多事情已经盖棺定论了。”

    ＂夫人也过世十几年了，很多东西，就随着时间的流逝而流逝吧。＂

    “再提起，真的没有任何好处，只会让这个家里越来越乱，倒不如就这样任由他们下去。”

    苏启死死的盯着这几个老仆人：“在你们心里是不是认为我在多事？”

    “是不是认为我苏启就不该问清楚原由？”

    “但是你们搞清楚概念，我苏启虽然不是李家的少爷，但也是李家最亲的人，也是李家尊重的人。”

    ‘我说了，我有足够的能力来解决这个家里发生的事情，很多东西，不翻出来弄清楚，怎么能够把事情给理顺清楚？’

    “还有，你们夫人在你们心里，难道还不如一个仆人重要？如果真是这样，不是我苏启说话比较难听。”

    “但实际情况就是如此，那就是李家养了你们这一群白眼狼！”

    最后这话说的毫不客气，让这些老仆人们脑袋都低了下来。

    脑海中都出现了老夫人当年在世时候的模样。

    非常温柔大方的一个女人，对下面的人也非常好，从来都不跟任何一个人起冲突，若不然当年老爷纳妾她也没有说半句话。

    绝对是一个非常合格的主母，当年如果没有他在主持李家后院事情的话。

    李家只怕早就被莫妈给闹得天翻地覆。

    还有，老夫人离世的时候，不也一直闷闷不乐的说着，他没有杀害那个孩子吗。

    也正因为那个孩子的事情，原本老爷和她一直关系好的，结果明显开始有了隔阂。

    老夫人所承受的才是最委屈的，也是这个李家里边最大的受害者。

    只是，这个莫妈现在在李家的眼线太多了，上下仆人，有很多都是站在他这边的。

    这个女人非常的恶毒，甚至于杀人的事情都做的出来，万一我们说了，别人告发了，我们怎么办。

    他们 有这顾虑，其实很大一定程度上是对苏启的不相信。

    莫妈不但讨好了张妈，还在老爷面前很懂得讨好，一直都是一副忠心耿耿的样子，老爷也对他十分信任。

    万一这苏少爷只是兴致来了，随便过问一下，然后又把莫妈给方出来呢？

    那我们后面肯定要遭受到莫妈最大的报复，都这个年纪了，都只想好好的活着，不想闹出什么事情了。

    他们不但不信任苏启的决心。

    同样还对苏启不是很了解，仆人每天做的就是自己分内的事情，从来不去打听主人一家的事情。

    根本就不明白，苏启虽然只是李家的一个外姓亲戚。

    可是他自己本身的能耐，体量，就算是十个李家都不一定比得上他。

    

