    墨聿谨陪着她用完晚餐，其实也一直在拖延时间，好让余特助能够尽快找到岳太太。

    他太清楚闻蔓肯定会看到这些，绝对会非常着急，所以他能够做的，就是把岳太太找出来。

    “聿谨，我都已经吃饱，接下来我们要做什么，回家吗？”

    墨聿谨摇头：“最近有新上映的电影，我们一起去看，好久没有和你一起看电影了。”

    ‘闻蔓’肯定是满心欢心点头，只要是可以和墨聿谨在一起，不管做什么都可以。

    “好呀，正好我想要和你独处二人世界。”

    墨聿谨揉着她脑袋，带着她来到电影院，离上映还有十来分钟，墨聿谨还去买了些吃的给她准备好。

    ‘闻蔓’是满心欢喜期待着和墨聿谨在一起，正准备要先进场的时候墨聿谨接到电话。

    “蔓蔓你先进去等我，有个重要电话，需要一点时间，我忙完马上就进去。”

    “那好，你快点进来。”

    说着她先进去等候，而墨聿谨则是到一旁去接电话。

    只听墨聿谨稍有紧张问：“情况怎么样，找到人了吗？”

    “墨总，已经找到岳太太，现在处于昏迷状态，不知道被下了什么药。”

    “无妨，先把人秘密送到医院，然后通知岳凌风过去照顾，我这就赶过去。”

    说着墨聿谨也没有对里面的人交代，而是直接根据余特助发来的定位赶去，庆幸的还能找到人。

    只是不知道什么原因导致的晕倒，只希望不要再出事端。

    ‘闻蔓’都已经等到开场，可是墨聿谨人还没有来，她只能是拨打电话，然而却是关机状态。

    她有些失落的叹气，也搞不明白发生了什么事。

    想到墨聿谨做事一直都很谨慎，指不定是遇到了什么事情，所以他继续等就好了。

    结果她一直都在等，也没有专心看电影，直到结束之后，墨聿谨还是没有出现，她失落的站在影院门口，正准备离开的时候听到身后有叫喊她的声音。

    “蔓蔓，你怎么在这里？”

    ‘闻蔓’回过头，脑海里浮现起这个人身份，还有和闻蔓之间发生过的事情，这就是她最好的朋友洛书寅。

    “书寅，你怎么会来这里，伤势都痊愈了吗？”

    真是没有想到这个洛书寅倒是比之前在电脑或者是照片中看到更加俊朗，而且这个人的气质和墨聿谨也截然不同。

    这可是一个翩翩公子的形象，而墨聿谨身上还是有一股子的痞气，也不知道闻蔓为什么会选择他，而不是看起来更让人随和的洛书寅。

    “我已经好多了，今天我妈妈想要看一部家庭片，所以让我陪她过来，你怎么是一个人？”

    “我原本是和聿谨约好，但是他开场前接到一个电话，然后人就不知道去哪里，我这里也联系不上。”

    ‘闻蔓’显得有些无奈，但是墨聿谨向来就是有些我行我素，只要是不愿意去见的人，肯定是不会念及情面。

    洛书寅安抚道：“肯定是遇到什么重要的事情才会离开，刚好我们这边也结束，如果你有空的话，我们就一起吃个宵夜怎么样。”

    ‘闻蔓’想要拒接，可是想到这个男人是闻蔓最好的朋友，就连岳太太都看出她的不同，如果再让洛书寅发现异常就麻烦。

    所以就只能答应下来：“好呀，正好许久没有和你谈心，正好可以一起聊聊天。”

    两人边说边走出去，洛书寅许久不见，倒是觉得闻蔓沉稳了不少。

    来到昔日两人常来的西餐厅，‘闻蔓’全程都表现得很平静，丝毫没有露出破绽来。

    主要是她话不多，通常言多必失，她这下是深刻的记在脑子里面了。

    “蔓蔓，今天的你感觉特别斯文，是为了墨家才改变自己的吗？”

    她倍感无奈，怎么自己现在少说话还是变得不一样，到底这个闻蔓是什么样子，才能让这些人不会起疑。

    “书寅，时纤现在的情况怎么样。”她不想回答这个问题，只能是想办法转移话题。

    洛书寅含笑点头：“她现在好了很多，开始在公司帮忙处理事务，慢慢的要接管家族里的一些事业，空余的时间，都在陪着父亲做治疗。”

    听到这些她很直白的回道：“那你的意思，是相信她已经改邪归正了吗？”

    “蔓蔓你是知道我们家目前的情况，我现在不想去考虑太多，只是想让父亲快些好起来，否则这个家会散掉。”

    “你怎么就没有想过，或许有这个女人在的话，你们家会更快散掉，所以不要轻信一个人的改变，没有那么容易。”

    这话有些犀利，和刚才那副斯斯文文说话的样子完全不同，让洛书寅一下子还有些适应不过来。

    他和闻蔓相处好几年，算是非常了解对方的人，但是像她这样一下子变化那么大，还是觉得有些奇怪。

    “不好意思我说错话，我也只是为了你着想，当然你不肯接受的话，那我也没有办法，只能说祝愿你一切顺利。”

    虽然话是为了洛书寅好，但是这些语气和用词过于生疏，不像是会出自闻蔓的嘴才对。

    洛书寅面对她这些变化感到好奇，不由问：“蔓蔓你到底是怎么了，为什么还说这样的话。”

    ‘闻蔓’这下还真是有种无地自容的感觉，怎么说着说着把这些话都扯出来，也难怪洛书寅会起疑，就是自己都觉得别扭。

    她尴尬笑道：“今晚的电影有些影响到我心情，所以说出来的话有些语无伦次，你别当真就好。”

    洛书寅瞧她这副认真的样子忍不住笑起来：“看把你紧张得，我又没有说你什么，我只是担心你过得不开心。”

    洛书寅的笑容真的非常温暖，让她看到不由心都在扑通扑通跳个不停，这是连看到墨聿谨都不曾有过的感受。

    为什么闻蔓选择的人不是洛书寅，而是那个让人不好搞定的墨聿谨。

    “书寅，我过得很开心，所以你不要担忧，一定要照顾好自己的身体知道了吗？”

    她也只是说了作为好朋友该说的话。

