    熟能生巧。

    刚开始，龙城还有些难以下手。

    杀顺手了，龙城也就没有那么多的顾及了，次次攻击都往他们的头和心脏部位招呼。

    这两个部位，是游戏里的暴击点。

    攻击这两个部位，暴击几率会大大提升。

    大约过了五六分钟。

    不到三十人的龙族玩家，死的只剩下龙城、龙剑炎、妖姬三人。

    “呼。”龙城长舒了一口气，他含情脉脉、心怀不忍的看了妖姬一眼，对一旁的龙剑炎说道：“妖姬就麻烦由你来动手了！”

    “好的！”

    龙剑炎点了点头。

    杀戮副本中，同一个团队的玩家禁止互相攻击。

    违反规则者，会被即刻淘汰，并清除身上所有的杀戮积分。

    如今淘汰，倒是如了龙城等人的心意。

    可清除所有杀戮积分这一惩罚，还挺严重。

    毕竟，他们进入杀戮副本，拼死拼活，就是为了副本奖励和杀戮积分。

    再者说，面对心爱之人，龙城不忍动手。

    只好命令龙剑炎动手。

    龙剑炎的职业是较为罕见的剑宗剑客，武器是一把黄金级长剑。

    他来到妖姬面前，面无表情的看着妖姬。

    龙剑炎如此不礼貌，直勾勾的目光，使得妖姬心头涌现一抹不悦。

    她正欲开口说些什么时。

    龙剑炎手中剑光一闪，极快的剑术，眨眼间便刺穿了妖姬的头部和心脏，打出暴击，妖姬被秒杀。

    龙城看了一眼龙剑炎，道：“好了，接下来该你了，将身上的装备褪去吧。”

    其余人都褪去了装备，只有龙剑炎和龙城没有褪去装备。

    龙剑炎是副会长，除了龙城，没人，也没资格管他。

    而龙城因为遭遇了一连串的挫折，心如乱麻，对于这种小事也没在意。

    此时，整个【神秘之龙巢】龙族公会只剩下了龙剑炎和龙城两人。

    面对龙城的命令，龙剑炎无动于衷、沉默不语。

    他只是安静地望着龙城。

    龙剑炎异样的举动，引起了龙城的警觉。

    龙城眯了眯眼，问道：“你怎么了？”

    龙剑炎闭上了眼，缓缓摇了摇头，道：“我没事。”

    “没事就好，你不想脱装备随便，我要动手啦。”

    龙城举起暗金龙枪，朝着龙剑炎的心脏笔直刺去。

    龙剑炎手中长剑一档，格挡住了龙城的龙枪刺击。

    “你到底想干什么！”

    龙城眼神一变，大声质问道。

    龙剑炎眼中流露出了一抹悲伤的神色，缓缓道：“龙牙死了！”

    “死了？你什么意思？”龙城疑惑道。

    经常在游戏中，使得龙城对死亡的观念淡化。

    听到龙牙死了，他的第一反应龙牙是游戏中的角色死了。

    龙剑炎深吸一口气，沉声道：“十天前，龙牙跳楼自杀了。”

    “你说什么！”龙城瞪大眼睛，满脸不可思议道：“龙牙他真的死了？在现实世界自杀了？”

    龙剑炎一脸悲痛地点了点头。

    “他是因为什么自杀？”龙城不由追问道。

    龙剑炎抬头瞪着龙城，压抑着怒火道：“你觉得他是因为什么而自杀！”

    “难道.....是因为退出公会违反契约的赔偿金吗？”

    龙城略显迟疑道。

    龙剑炎点了点头。

    得到龙剑炎的肯定，龙城眼中的愧疚和自责一闪即逝，他像是发问，又像是自言自语道：“不应该呀，这不应该呀，只是几千金币，他只要卖掉全身装备，就差不多能还上契约的赔偿金啊。”

    龙剑炎苦笑一声道：“龙牙的父亲早年去世，母亲得了重病，整日躺在病房里，医疗费昂贵，他唯一获取收入的途径就是《不朽》。”

    “你将他逼的退出公会，他要付大笔的违约金，只能变卖全身家当，最后没钱给她母亲交手术费用，他的母亲活活病死，而他也在当天晚上跳楼自杀！”

    听完龙剑炎的叙述。

    龙城狡辩道：“我可没有逼他退出公会，是他先用退出公会来威胁我，我若是不处理掉他，那我以后还怎么管理公会，怎么服众！”

    “况且，若是他能放下面子，主动来找我认个错，这几千金币的赔偿金，我肯定不会让他出！”

    “呵，主动找你认错？”

    龙剑炎不屑冷笑道：“你给过他机会吗？当初，你闭门不见龙牙，我们这些帮龙牙求情的人，你也没有给好脸色，现在你说这些有何用？”

    龙城被龙剑炎问的哑口无言。

    他一脸愧疚的低下了头。

    沉默片刻，龙城抬头望着龙剑炎，低声道：“那你今天是要给龙牙报仇么？”

    龙剑炎一脸坚定地点了点头。

    龙城眼神复杂的望着龙剑炎，道：“你知道，你今天若是对我出手，等离开副本，你会有什么下场吗？”

    “我知道。”龙剑炎说。

    又是一阵沉默。

    龙城沉吟道：“收手吧，看在你是公会元老的份上，此事到此为止，我可以既往不咎！”

    “龙牙不能白死！”

    龙剑炎沉声道。

    “我知道，我会补偿他的！”龙城一脸愧疚，有些不耐烦道。

    龙剑炎苦笑道：“龙牙死了，他的父母也都去世了，你怎么补偿他？”

    他的这一番话，将龙城问住了。

    龙城眉目低垂，一言不发。

    “呵。”龙剑炎冷笑一声，随即摇了摇头道：“你知道为什么兽神公会能精准的定位到我们的位置吗？”

    龙城缓缓抬起头，疑惑地望着龙剑炎。

    龙剑炎慢吞吞道：“为了给龙牙报仇，我与兽神公会达成了合作！”

    “什么！”

    龙城浑身颤抖，暴怒道：“你竟然出卖了公会！”

    “是的，一切都是我策划的，无论是三大公会的联手，还是当初建议你去乘着夜晚偷袭三大公会，都是我与牙王共同计划的陷阱！”

    龙剑炎自嘲地笑了笑，道：“你该感谢清明，若不是他，打乱了我们的计划，你已经死了！”

    龙城已经听不进去龙剑炎在说些什么。

    龙牙自杀的愧疚、龙剑炎的背叛....

    种种负面情绪，涌上了龙城心头。

    “死！”龙城暴喝一声，手持龙枪，朝着龙剑炎冲来。

