    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    正当长安城笼罩在一片祥和的气氛当中的时候，宫中却是意外的传出来一个消息。

    “王爷，基本上可以确定，陛下真的是身体抱恙了。”

    书房之中，王玄武站在李宽面前，汇报着最新打听的消息。

    “前几天不都还是好好的吗？怎么突然就身体不舒服了呢？”

    李宽有点疑惑的看着王玄武。

    正常情况下，在没有什么重要的事情的情况下，李宽是不会主动进宫去找李世民的。

    所以很多时候，他十天半月都是见不到李世民一面的。

    当然，要去核实李世民这一次是否真的生病了，其实也很简单。

    找个几口进宫求见就是了。

    见到了面自然就什么都清楚了。

    如果见不到，基本上也清楚了。

    “听说是前几天陛下心情比较好，多喝了几杯，然后被冷风吹了，感染了风寒。孙神医已经被请进宫，到现在为止都没有出来。

    想来这个消息应该是真的。不过具体的一些事情，宫里头捂的比较紧，我们能够打听到的比较有限。

    王爷，我建议您还是有必要进宫走一趟。

    不管是对陛下的关心，还是为了核实这个消息，都是很有必要的。”

    王玄武是李宽身边除了程静雯和武媚娘之外，少数几个知道李宽是长子这个消息的人。

    这一次李世民的身体如果出现大问题，那么绝对会导致朝堂上的动荡。

    而这些变化，很可能会对楚王府不利。

    甚至有些东西是需要提前去考虑，提前应对的。

    “一年到头，每个人都会有那么几天是不舒服的。我觉得陛下这一次应该也没有什么事情才对。”

    李宽想到李世民在历史上可是一直活到了贞观二十三年。

    如今才贞观二十年，他至少还有三年的寿命才对啊。

    难不成因为自己的到来，李世民的性命反而变短了？

    不应该啊。

    这也跟自己当初的规划不符合。

    他还想着到时候借着更加先进的药材，让李世民能够多活几年呢。

    这么一来，许多事情他就有了更多的时间去布局。

    要是这个时间点突然之间发生重要的变化，那许多东西就要重新考虑了。

    “王爷，如果只是正常的身体不适，陛下应该不至于连续两天都不上朝，也不至于让人把宫里头的消息给瞒住。

    最关键的是太子殿下每天都跟在陛下身边，而长孙无忌这两天也在颐和园之中。

    考虑到太子殿下最近跟长孙无忌的关系，属下觉得这个事情还是要慎重对待。”

    很显然，王玄武考虑的事情比较多。

    不过，以前李宽还真是没有想那么多。

    现在王玄武这么一提醒，他也有了一些顾虑。

    自己现在可不是那种一人吃饱，全家不饿的状态。

    拖家带口的，背后有一大帮子人跟着自己混饭吃。

    这要是楚王府的大旗倒下了，倒霉的人绝对是有一大堆。

    “长孙家这几天有什么异动吗？”

    “要说异动，最主要的异动就是长孙无忌这几天一直都在颐和园待着，并且颐和园的护卫明显变严格了。

    王爷，长孙家和高家如今在朝堂上的影响力太大了。

    虽然通过改革已经将他们的权利进行了一些分解，但是短时间内的变化还是非常有限的。

    这些年，他们也有一支属于自己的情报调查队伍，也在好些地方养了一批死士和护卫。

    虽然陛下可能也知道这个事情，但是并没有要干涉的意思。

    一旦出现特殊的局面，到时候对我们会很不利。”

    王玄武看到李宽的态度有点变化，立马就更加积极的将长孙家的情况进行了汇报。

    作为曾经大唐最大炼铁作坊的拥有者，长孙家的炼铁作坊在楚王府的打压下，虽然过得很艰难，但是要私下里制作一批兵器，那是一点也没有难度。

    所以在王玄武看来，长孙家对楚王府的威胁是非常大的。

    特别是如今长孙家跟太子党有联手的趋势，那么情况就更加不妙了。

    东宫本来就可以有三千的护卫，这些人在关键时刻可以起到的作用还是非常大的。

    “我之前安排你在作坊城秘密修建的地下作坊，现在的进展怎么样了？”

    李宽沉默了片刻，问了一个比较关键的问题。

    李宽能够心那么大的放任长孙无忌在那里嚣张，也不担心李治到时候上台之后会清算自己，也是有一些准备的。

    不说蒲罗中等海外领地，单单作坊城那边，就隐藏着不少的秘密。

    那么大一片土地，都是楚王府的人负责开发的，隐藏一些秘密是再简单不过的事情了。

    “按照您给的方案，匠人们已经试作了三批次的鸟铳，目前基本上确定了第一批的规格。

    不过到现在为止，只生产出来了您提到的鸟铳，其他的还是没有能够制作成功。”

    大唐的钢铁技术有了明显的提高，水平绝对是达到甚至超过了后世明清时期的水平。

    而火药的发现，也有些年头了。

    虽然将作监那边还没有想到太多更好的利用火药的办法，但是并不表示李宽也不懂。

    到底要不要把热武器给搞出来，李宽是有过犹豫的。

    不过，最终他还是准备先把这个技术搞出来，自己秘密的制作一批，用来当成是关键时刻的杀手锏。

    至于以后要不要普及，怎么普及，就得看时机什么时候成熟了。

    “从护卫队里面选择两百人，进行秘密的鸟铳射击练习。与此同时，我跟你提到的左轮枪，争取今年内完成制作。

    子弹可以使用铅弹，特殊钢的使用要大胆一点，炼铁作坊那边已经在尝试各种新式金属加入到钢铁冶炼之中，里面应该有适合左轮枪的材料。”

    既然要当成杀手锏使用，单单的鸟铳肯定是不够的。

    近距离的杀伤方面，左轮枪还是有着非常独到的优势的。

    不说其他的，可以连发，就是一个无可超越的优势。

    这么一个铁疙瘩塞在怀中，关键时刻就可以干掉好几个人。

    有了它，李宽觉得哪里都去得。

