“配套？你指的配套是什么？”胡建强问道。
“当然就是树苗提供，成品收购，价格保护等等这些啊，甚至在果苗还没有挂果之前，提供一些粮食补助等等。”
“哼，你说的这些，领导可是一句话都没有提到，要是提到这些，我也不会担忧了。”胡建强冷哼一声道。
“不是吧？这些都没有？那岂不是将村民当成了小白鼠？”一听没有配套，胡铭晨也犹豫起来。
农民种地，按理说可以根据自己的想法想种什么就种什么。不过，为了促进农民增收，调整农业产业结构，上级可以有组织性的带领和帮助农民做出转变，但是这有一个前提，那就是要谋划好，做好相关的配套措施，否则的话，极有可能就会好心办坏事。
“可不是咋滴，我们黄泥村也分到了任务，我不知道该怎么办了。”
“三叔，这不用急，反正要种柑橘，也不是马上种，现在是冬季，怎么着也得等过完年。你再去乡里面问问情况，也许领导有通盘考虑，没有一次性说出来呢。”胡铭晨安慰道。
“如果有通盘考虑，那就好，只怕他们就是一拍脑袋，等大家种上就啥也不管。那些地一旦种上柑橘，就不能种别的粮食，出了篓子，可不是闹着玩的。”胡建强明显对这位唐智良并不信任。
“问了再说，问了再说，你也可以提意见的嘛。”胡铭晨道。
挂了电话，胡铭晨的脑子里就在盘算这个事，每个村都要种上千亩，那全乡加起来，起码就是一两万亩，这么多的柑橘大家一起种，如果不做好配套的话，还真的是有风险。
且不说现在柑橘的价格如何，要是真的搞起来，家家户户都大丰收的话，销路就够头疼的。
别说杜格乡不是每个人都能有路子拿到城里来卖，就算是可以，凉城也远远容不下如此巨大的量。一亩地如果只产一百斤，到时候就会是上百万斤，如果一千斤，就是千百万斤，估计到时候，价格会杀得农民卖柑橘的钱还顶不上运费。
胡铭晨现在也只能寄希望于这位唐书记是有能力并且真心实意为老百姓考虑的领导，而不是仅仅制造出点政绩就走的主。
胡建强第三天，到乡里面办事，在乡镇府门口抽了两支烟之后，硬着头皮去乡镇府里面找唐智良，他还是要问清楚，才好决定要不要发动村民将土地给空出来。
上次开会，乡里面就是希望各村的村干部回去，给村民做工作，让大家不要准备春种了，否则到时候种了粮食还得挖掉来种果树。
“唐书记，请问现在有空吗？”胡建强对乡里面还是蛮熟悉的，他径直上楼来到书记办公室，敲开房门，见到唐智良正坐在办工作后看报纸。
“你是？”唐智良稍稍将报纸放低了些，目光翻过报沿瞟向胡建强疑惑道。
“唐书记，我是黄泥村的村主任胡建强。”胡建强站在门口自我介绍道。
“哦，是胡主任啊，快进来坐，我听过你，没想到你是这么的年轻。”唐智良放下报纸，摘下眼镜，露出笑容道，“胡主任，不知道你来找我是有什么事啊？”
胡建强在各村的村主任中，的确算是最年轻的，连婚都还没有结，这一点，他算是绝无仅有了。
几天前开会，因为人多，唐智良并未注意到胡建强，另外由于他刚来杜格乡工作没多久，别说各村的村干部，估计就是乡里面的干部，他也还认不全。
虽然不认识胡建强，但是胡建强在杜格乡的名号还是蛮大的，尤其是乡里面的民族街是他开发出来的，唐智良听说过他也是属于情理之中。
“唐书记，两天前你不是组织各村干部开会，要我们每个村大面积的发动村民种植柑橘嘛，我这是......”胡建强坐到唐智良的对面说道。
然而胡建强的话还没说完，唐智良就将他给打断。
“胡主任，你可真行啊，还是年轻的村干部有干劲，有冲力，有办事效率，真没想到，你两三天就把前面的准备工作做好了，嗯，不错，不错。你们村，可要做好表率啊，胡主任，你们村打算种多少啊？”唐智良还以为胡铭晨是来找他汇报邀功的。
“唐书记......我还没给村民做工作呢，我们村也还没有......”
“你还没给村民做工作？那意思就是村里面的村民们还不知道我们明年要大规模的种植柑橘咯？胡主任，你的工作未免也做得太迟钝了吧，这样是不行的啊，我们开会的时候不是说了嘛，要求你们回去之后，立刻开始做动员，你这连动都不动，要是耽误的全村的发展，影响到了村民的春耕，这个责任你能承担得起吗？”刚才还和颜悦色的唐智良，听说胡建强还没有开始做工作之后，脸色立马就变了。
“唐书记，不是我偷懒不做工作，否则我也不会来乡里面找你了呀。”胡建强心里面憋着一肚子火，不过唐良智毕竟是乡里面的一把手，胡建强还是尽可能的忍住心里的不痛快。
“你现在最重要的工作就是游说村民们，你的重中之重就是说服他们将土地给空出来种子感觉，做好村里由种粮食到种经济作物的准备，而不是来找我。你来找我有什么用，我又不能去帮你，我对你们村又不熟悉。”唐良智言语中充满了火气。
“唐书记，我来找你，不是请你帮助的，我就是有些事情想不明白，所以来找你咨询了解一下。”胡建强赶紧进入主题道，免得这个唐智良又天马行空的往别处想。
“你找我咨询什么？该讲的，开会的时候不都讲清楚了吗？年轻人应该接受能力强才对啊，其他村的干部也没有不明白的啊。”唐智良侧面批评胡建强道。
“唐书记，开会布置任务的时候，的确是说了不少，可是，我还是有些不明白。咱们要发动大伙改种柑橘，乡里面具体的配套是怎么样的。这一点，不弄清楚，我心里面不踏实。”胡建强耐着性子道。
“不踏实，有什么不踏实的啊？我不懂你所说的配套是什么，如果是说树苗供应，那你大可放心，我已经联系好了一家种苗公司，他们会将树苗到时候送来，这个你不用操心。”唐智良道。
“唐书记，那到时候树苗要不要钱呢？还是乡里面免费提供？”胡建强问道。
“瞧你这话问的，当然要钱啊，世上哪有免费的午餐？人家种苗公司也不是慈善机构，凭什么白白的给我们送果苗，再说了，这又不是一棵两棵，那是上百万棵树苗，谁送得起啊？还乡里面免费提供，我们杜格乡什么情况你应该比我了解吧，我们可是穷得叮当响，哪里有那个财力？”唐智良理直气壮的道。
“可是村里面的老百姓大都比较穷啊。”
“废话，就是因为我们是个贫困乡，很多老百姓还没有脱贫，我们乡里面才想办法组织大家一起种柑橘致富啊。”唐智良道。
“可是我担心老百姓买不起种苗，每家每户都是紧巴巴的，我还以为乡里面组织的，树苗会免费提供，帮助村民们。”
“你在想什么呢？都说了，我们乡里面也是穷得叮当响，哪里有闲钱啊，一些老师工资都发不出来呢，哪里有钱免费？再说了，老百姓花点钱买树苗也是应该的啊，毕竟种出来的果实，归他们所有，卖了钱也是他们的。哪里有只想收获不想付出的好事？果苗的价钱，我已经帮着压到很低了，保证老百姓基本上都能买得起。想要致富，就得有所付出，那一点点钱也不多，大家挤一挤也就出来了。胡主任，你要开创工作的思路和方法嘛，你告诉他们，柑橘种下去，两年后就可以挂果采摘，到时候，卖了柑橘，就是钱，家家户户就可以脱贫奔小康了啊，这远比原来种包谷要好得多。这个道理，你要给他们讲清楚说明白，是对他们极其有利的好事。”唐智良道。
听唐智良说了那么多，胡建强的失望感越来越深。
唐智良上嘴皮碰下嘴皮，说起来倒是轻巧，可是结果会像他想的那么好吗？
就算果苗一块钱一棵，那每家差不多也要上千块钱啊。别的村胡建强不敢说，就是黄泥村，能拿的出那么多钱来买果苗的人家，绝对不会过半。
更别说这还只是买果苗来种，照唐智良的说法，要两年才挂果，那这两年大家吃什么，就算挂果了，谁又能保证就能卖出好价钱？
“唐书记，别的村我不了解，但是我们黄泥村，我还是清楚的，愿意花钱买果苗的人家户不会太多。而且那么多土地都种了柑橘，这两年没粮食，人吃什么，猪吃什么？此外，就算是挂果丰收了，销售的价格也还不好说，往哪里卖，也是未知数。这些问题不解决，我的工作很难开展下去。”胡建强沉吟了一下，一口气说道。
