    不知过了多久，当得知真相的众人，已经不知道该如何形容自己此刻的心情。

    他们用一种无比复杂的眼神看着叶轻染。

    眼神里，充满了同情。

    六年前，和叶轻染发生关系的不是什么乡野村夫，而是逐鹿之巅的帝尊。

    细细想来，身为叶家的嫡长女，丢掉贞操的消息，若是想要隐瞒，根本不难。可是第二天，这个消息就不胫而走，满城皆知。

    此刻想来，背后的推手，似乎不言而喻。

    之后的一段时间里，即便背负不堪的骂名，善良的叶轻染，也坚决不同意将肚子里的孩子打掉。

    她说，孩子是无辜的。

    九个月后，叶轻染被林雪颜和叶欢欢骗去九伏林断魂渊。

    林雪颜因为嫉妒叶轻染的容貌，恨她抢走了她西凉城第一美人的头衔，心生歹念，毁了叶轻染的容貌。而后，她们又挖走了她的圣灵根，将她的肚子剖开，将尚未完全成熟的孩子取出来，任由他们在寒风中哭得撕心裂肺！

    何其残忍？！

    一桩桩恶行，在夜色的掩饰下，无法无天！

    地狱空荡荡，恶魔在人间！

    叶欢欢融合了叶轻染的圣灵根，林雪颜在她融合灵根的时候察觉到了叶轻染孩子特殊的身份，两人残忍地将奄奄一息的叶轻染丢下深不见底的断魂渊后，林雪颜又偷偷折返回了断魂渊上，试图将两个孩子抱走。

    可是人算不如天算，其中一个孩子，被夺走了，林雪颜将剩下的那个孩子，抱去了逐鹿之巅。

    声称自己是孩子的救命恩人，拼了性命保住了孩子。

    林雪颜以逐鹿之巅小少主救命恩人的身份自居，一待就是五年！

    在这五年里，融合了圣灵根的叶欢欢，愈发光芒耀眼，不仅成为了西凉城第一美人、第一天才，也因为圣灵根，被玄元剑派青云剑尊看中，成了一名光荣的玄元弟子！

    她们的荣耀与富贵，都是用叶轻染的血换来的啊！

    何其讽刺？

    或许是叶轻染命不该绝，即便被丢下了断魂渊，她依然顽强地活了下来。

    五年后，王者归来，血债终究还是要血偿！

    之后的事情，便无需赘述。

    如此惨痛的过往，听在众人耳中，惊骇得无以复加！

    他们看着林雪颜，又想起那个曾经被称为西凉城第一天才的叶欢欢。

    到底是怎样心狠手辣之人，才能做出如此丧心病狂的事情来？

    这哪里是两个绝色美人？根本就是披着人皮的恶魔啊！

    至于叶轻染...

    到底是怎样的意志支撑着她？以至于在毁容、夺子等等非人的折磨之下，还能毅然决然地活着？

    她一定很恨吧？

    她的仇人，一个靠着她的圣灵根，成为万众瞩目的绝世天才，拜入顶尖宗门，青云直上！

    另一个，夺走她的孩子，跑去找孩子的生父，声称自己是孩子的救命恩人，被西极圣域顶级势力庇佑，要风得风要雨得雨，好不风光。

    意难平啊意难平！

    别说叶轻染这个当事人了，饶是他们这些局外人，想想都忍不住气血翻涌！

    怪不得，叶轻染五年后归来，会毫不客气针对叶家尤其是叶欢欢，甚至于那一天她当着所有人的面，将叶欢欢的圣灵根挖出捏碎！

    怪不得，林雪颜从逐鹿之巅归来后，叶轻染会阻碍她卖心法丹方，甚至在明知她是逐鹿之巅的人后还对她大打出手。

    怪不得...

    曾经令他们不解的事情，都解释得通了！

    很多事情，不是没有理由，而是真相太过残忍！

    一道道目光射向林雪颜，带着厌恶和愤怒。

    本来，他们见林雪颜被叶轻染凌辱虐待，心中多少有些同情她，甚至对叶轻染的行为颇为不满。

    当得知真相之后，他们甚至觉得叶轻染下手的不够重！

    林雪颜这样歹毒的女人，就应该让她尝尝当年叶轻染尝过的那些痛苦和绝望！

    真言丹的药效过了，林雪颜恢复正常。

    可是刚才的记忆却并没有消失。

    她捂着自己的嘴巴，惊慌失措，眼底被恐惧充满。

    她都说了什么？

    她承认了自己过去的罪行！

    “不！”林雪颜摇着头，“你们不要相信刚才的话，是叶轻染，是她控制了我！”

    她本来准备宁死不说。

    因为只要她不说，当年的真相从叶轻染口里说出来，别人终究会抱着怀疑的态度。

    可是现在...

    林雪颜的眼神带着哀求，看着众人。

    可是，大家怎么会一而再再而三地被骗呢？

    “林雪颜，事到如今，你还不死不认账吗？“

    “就是，刚才你明明已经亲口承认了！真没想到，你居然是这种猪狗不如的畜生！”

    “别说什么叶轻染控制你的鬼话了，你以为我们还会信你吗？”

    ......

    千夫所指。

    林雪颜浑身发抖。

    过去的五年，她走到哪里不是备受敬仰？

    在逐鹿之巅，她是小少主的救命恩人；在外人眼里，她是逐鹿之巅的人，甚至是逐鹿之巅未来的女主人！

    何曾受到这种待遇？

    此时此刻，饶是之前还站在林雪颜这边的十三公主也终于闭嘴了。

    倒不是她良心发现，而是因为她看得出来林雪颜大势已去，没有什么利用价值了。

    “林雪颜，公平起见，当年我尝过的，也让你尝尝如何？这样吧，只要你能活下来，我保证既往不咎。”

    叶轻染浅浅笑着。

    只是笑意不达眼底。

    她知道，林雪颜，活不下来。

    若非当年是她借尸还魂，叶轻染早就在这个世界上消失了。

    众人眼底浮现出快意。

    毁容？剖腹？挖灵根？丢下断魂渊？

    寻常人，哪里能经受得住？

    叶轻染当年九死一生，林雪颜可就没这个命了！

    “不！我不要！”

    林雪颜哀嚎。

    她才不要尝试！

    “爹，娘，救我！”

    她看着林家人，像是看到了希望的曙光。

    林之尚此刻早已吓傻了。

    他万万没想到自己的女儿居然做了这么多丧尽天良的事情！

    他本就不是那种支棱得起来的人，此时此刻，他只想当一只缩头乌龟，缩在龟壳里。

    林母则是没顾那么多，她咬牙看着叶轻染，垂着心口哀嚎，“叶轻染，过去的都已经过去了，你和你的孩子不都还活得好好的吗？既然如此，为什么你就不能善良一点，饶了我们家雪颜？”

    【作者有话说】

    今儿个提前更新。

    2021最后一天了。

    感谢过去半年多的陪伴。

    祝愿你们未来的一年，像染姐一家一样，褪去所有阴霾，迎接新生。

    前方，等待你们的，也是五彩斑斓哦！

