    安景摸向了胸口，随后从中将那翻天玺拿了出来。

    此时那翻天玺印面之上冒着滚烫的红光，就像是火焰在燃烧一般。

    “这是怎么回事.....？”

    安景手掌放在那印面之上，顿时感觉手指都是一痛。

    要知道他已经淬炼出了金骨，肉躯强度十分之高，能够瞬间让他感觉到疼痛的东西绝对不一般。

    “翻天玺是夫人留给自己的，难道有其他的用意不成？”

    安景想到了什么，心中不由得有些疑惑起来。

    自从再次见到檀云之后，他的心中就多了几分复杂的情绪。

    他的性子是一个十分谨慎的人，即使他内心深处十分相信赵青梅，但此刻还是不由自主的会想起很多东西，比如说赵青梅到底和魔教有没有关系。

    以前他发现李复周是人宗宗主的时候，安景从来没有怀疑过李复周，而这一次他有些动摇了。

    但如果赵青梅真的和魔教有关系，为什么要嫁给自己？

    这一切的种种，其中又有什么样的原因？

    恍惚间，安景想起了赵青梅容颜，心中怅然所失。

    思忖了片刻，他缓缓起身，来到了楼象震的门口。

    “咚咚！”

    “前辈，睡了吗？”

    “进来吧。”

    屋内传来了楼象震的声音。

    安景推门而入，只见楼象震正盘坐在床榻之上，正在闭目养神。

    听到脚步声，楼象震缓缓睁开了双眼，道：“你小子半夜不休息，又有什么事？”

    安景干笑了两声，道：“没事，就是来看看楼前辈你休息了吗？”

    楼象震：“.......”

    安景解释道：“我是比较关心前辈你，住的习惯吗，吃的习惯吗，伤势好了没有。”

    “行了行了，我们两个就不要打马虎眼了。”

    楼象震古怪的看了安景一眼，“你小子最近奇怪的很，难道是因为那天的小女娃？”

    自从在黄姚镇救走了那魔教女子之后，安景整个人就变得十分奇怪，经常会突然走神，好像在想着什么。

    “哎。”

    安景重重叹了口气，随后从怀中拿出了翻天玺，“其实我想让前辈帮我看看这是什么东西。”

    顿时，一道红光充斥着房间当中。

    “这是异宝！？”

    楼象震看到翻天玺，面露讶然之色。

    “异宝？”

    安景不解的道：“异宝是什么？”

    楼象震一边打量着翻天玺，一边解释道：“在这天下当中，有着无数珍奇材质，然后加以炼化，就会成为一个威力了得异宝，攻敌杀伐，十分强大。”

    “名剑榜上其实前十的剑器都能算得上是异宝，而你手中的这个印章也是一个异宝。”

    说着，楼向着接过了翻天玺仔细看了起来。

    “没想到这东西如此珍贵。”

    安景听到这，心中一动，原本他以为这东西不过是一个古董，原来竟然是一件异宝。

    “嗯？”

    楼象震看到翻天玺印面上字的时候，脸色大惊失色：“翻天玺！？”

    “对啊，这是翻天玺。”安景点了点头。

    “这真的是翻天玺！？”

    楼象震看向安景。

    “是啊，上面不是有字吗？”安景指着印面道。

    “我当然知道这上面的字.....”

    楼象震怔了怔，随后脸色无比严肃的道：“你从哪里弄来的这东西？”

    看到楼象震这般神情，安景也知道这东西不一般，小心翼翼的道：“是我夫人给我的，她说是她祖上留下来的古董，让我放在身上，别弄丢了。”

    “古董？这可比古董贵了百倍，千倍不止。”

    楼象震仔细打量着翻天玺，呢喃道：“这可是一件不得了的异宝啊，已经失传千年了，没想到今日却出现在你的手中。”

    安景好奇的问道：“这东西到底是什么？”

    “魔教镇教至宝！”

    楼象震一字一顿的道。

    “魔教的镇教至宝？”

    听到这，安景仿若晴天霹雳一般。

    赵青梅的手中竟然有着魔教镇教至宝！？

    仿佛想到了什么，他的脸色顿时大变。

    要说赵青梅和魔教一点关系都没有，安景现在自己都不相信了。

    楼象震看到安景脸色，不由得问道：“你怎么？这可是魔教至宝，天下最顶尖的异宝之一，你小子怎么愁眉苦脸的样子？”

    安景深吸一口气，道：“我好像被骗了？”

    “当年骗我的人，都被老夫给杀了。”

    楼象震眉头一扬，随后纳闷道：“你夫人骗了你什么？这可是无上异宝啊，六把镇邪剑合一才能与它媲美的异宝。”

    安景一脸认真的道：“我被骗色了。”

    他除了风流倜傥，玉树临风之外，好像并没有其他出众的地方，除非赵青梅还发现了其他的长处.....

    “你觉得你小子值一个翻天玺？”

    楼象震没好气的看了安景一眼，随后又欣赏着手中的翻天玺，道：“据说当时在九幽之地发现了一块玉石，此玉石生长在九幽之地，竟然周身无垢，洁白透亮，而后这一枚玉石被取出由当时奇人所得，分成两块，其中一块做成了秦朝的传国玉玺，奉若奇珍，国之重器也。”

    “而另一块则被他炼制成了翻天玺，而后创建了魔教，此人效仿秦朝人皇将翻天玺作为镇教至宝，打算让魔教传承万代。”

    安景听到楼象震的话，仔细盯着那翻天玺道：“前辈的意思是谁，这翻天玺和传国玉玺乃是同样的一块玉？”

    没想到，这翻天玺来头竟然如此之大。

    楼象震点了点头，道：“没错，这翻天玺代表着魔教至高无上的身份，不仅如此，此物还是攻杀了得异宝，完全不弱于完整的镇邪剑。”

    “不过这东西，魔教已经丢了数千年了，魔教也搜寻了数千年，一直没能找到。”

    安景听闻心中大为诧异，自己的夫人手中竟然有着魔教镇教至宝，而且还交到了自己的手中。

    这到底是为了什么？

    夫人和魔教到底有着什么样的关系？

    此刻的他心乱如麻，如果真是魔教之人的话，为什么会把这样宝贵的东西给自己？

    还是说，她受到了魔教的胁迫？

    楼象震想到了什么，道：“你将自己的血滴在印面之上试试。”

    “这是？”

    安景疑惑的道：“这异宝莫非还要滴血认主？”

    楼象震解释道：“这等异宝，本身都是有着一丝灵性，你留下属于自己的气息，说不定可以使用一二，但若是想要让其认主，发挥全部威力，这就要看你的机缘和命数了。”

    安景听到这，微微点了点头。

    他手中的镇邪剑便是如此，只有认主了才能拔出。

    安景割破手指，浮现出一滴鲜血，随后滴在那印面之上。

    “轰！”“轰！”

    当鲜血落入印面的时候，就像是一颗火星掉落到了野草当中，顿时掀起了滚滚火焰。

    那鲜红色的印面就像是沸腾了一般，红色的光芒充斥着整个房间当中。

    但是很快，那红色的光芒也逐渐消失不见。

    安景很是奇怪，不知道怎么，他在翻天玺当中感受到了赵青梅的气息，而且那气息很是浓烈，随后将他的气息直接吞噬了干干净净。

    他能够感觉到赵青梅还活着，而且通过留下的气息感觉，修为似乎还不弱。

    要知道他感觉还不弱，那就真的很强了。

    他如今修为已经在天花境界，往上只有半步宗师，甚至宗师之境了。

    “提示二：宿主附近有紫色机缘。”

    “哗哗哗哗！”

    红色的光芒颤抖着，从中折射出了一道道字符。

    “这是？”

    安景眉头一扬看了过去，“《九幽炼狱魔典》？”

    “果然。”

    楼象震凝望着字符，失笑了起来：“这翻天玺当中是有记载的，魔教至高无上的武学心法。”

    原本他方才只是猜测，现在看来自己的猜测完全是正确的，这翻天玺当中确实有着魔教至高无上的心法。

    “这就是当世超越天武的三大武学之一？”

    安景看着那字符，震惊道。

    当世超越天武武学的心法，无数人觊觎不已的一门心法，此刻就在他的面前。

    不多时红光逐渐消失，翻天玺再次变得和方才一般无二，好像什么都没有发生一样。

    “这翻天玺你最好不要暴露出来，如果魔教之人知道你手中有这东西，肯定会不顾一切，不择手段。”

    楼象震好似想到了什么，“你说这是你夫人给你的？你夫人知道这东西吗？”

    “我....应该知道...还是不知道？”

    安景嘴巴张了张，大脑也是有些昏沉。

    赵青梅若是不知道的话，为什么会让自己贴身带着，而且她似乎和魔教也有着关系，此刻安景更乱了。

    楼象震摇了摇头，道：“不过她既然将这么宝贵的东西给你，你还是好好保存为好，切记不能让其他人知晓了。”

    看来这小子的妻子也不是一般人物，并且对他还真不是一般的好，竟然把这么珍贵的东西给了他。

    安景重重点了点头，随后问道：“前辈难道不想再看一遍那《九幽炼狱魔典》？”

    楼象震摆了摆手，义正言辞的道：“老夫修炼的乃是玄门正法，本身就与魔教的功法冲突，虽然这《九幽炼狱魔典》乃是天武之上，但现在转化真气的话，太耗费时间了。”

    “况且老夫乃是玄门子弟，修炼的却是魔教功法，这说出去成何体统？”

    楼象震的鬼谷心法已经修炼到了第九层，如果重修《九幽炼狱魔典》的话，需要花费的时间太多了，况且他本身便有着傲气，怎么可能会修炼魔教功法？

    安景心中感慨了一声，“前辈还是高风亮节啊，连这心法都不心动。”

    楼象震淡淡的道：“等老夫得到《玉皇经》之后，修炼我玄门正统的武学，难道不比这魔教心法强？”

    安景点了点头，随后紧紧握着翻天玺，小心翼翼的放到了怀中。

    这是赵青梅留给他的。

    “你夫人对你还不错。”

    楼象震看到这不由得有些酸酸的道：“这东西骗你的色？你是有多值钱？”

    安景眉头一扬，“我的情感无价。”

    楼象震淡淡的道：“那你就没有什么事情隐瞒着你妻子？”

    安景：“........”

    他细细想来，自己似乎也有很多事情隐瞒了赵青梅，比如说自己的一身修为，而且在赵青梅的走的时候，自己除了给他纸人就让她带了三品的木头人。

    想到这，他的心中不由得有些愧疚起来。

    相较于夫人，他太穷了。

    好不容易自己得到了那大日如来咒，还不能修炼。

    楼象震轻轻叹了口气，随后坐到了椅子上：“这世上，没有什么比真挚的感情更珍贵的东西了，你可千万不要留下遗憾才是。”

    安景麻溜的坐到了楼象震的旁边，倒了两杯茶水道：“听前辈的话，似乎颇有遗憾。”

    “是有些遗憾，也不尽是。”

    楼象震摇了摇头，道：“人生怎么可能处处充满遗憾？细细算来我的心中有着三个遗憾，其中两个还有机会去弥补。”

    “什么遗憾？”

    楼象震深吸一口气，沉默半晌才道：“我其一的遗憾便是三甲，不过他的死让我那颗心死灰复燃，激发了我的心气，这也是我能够到达第六境的关键，否则我这一生可能都难以踏入到这一个境界。”

    说到这，楼象震看了看安景，道：“如果我到达了第六境，也有你的一份功劳，你的剑意也是让我受益匪浅。”

    安景轻笑一声，“互惠互利，我从前辈这里也学到了不少东西。”

    这段时间两人交流，安景的剑术也是突飞猛进，尤其是楼象震几乎好不保留的将自己的经验传授给他。

    “其二.....便是这天下第一剑客的名头，人生也不过七十，除了十年的懵懂，十年老弱，只剩下五十。那五十中，又分了日夜，只剩下二十五。遇上刮风下雨，生病，危难，东奔西跑，还剩下多少好日子？而这不论好的还是坏的，老夫唯一一直都在做的事情便是练剑。”

    “为什么练剑，因为为了这天下的虚名，对，就是为了这虚名。”

    楼象震轻笑了一声，似有无限慨叹道：“老夫追求了一辈子的东西，仿佛远在天边，又仿佛近在眼前。”

    看到这，安景心中微微一震。

    多少剑客一辈子只为了追求这天下第一的名头，耗费了无数精血。

    在许多人看来，这十分的可笑，但是一个真正的剑客便就是如此。

    当你选择成为一个剑客的时候，这便是你最终的宿命。

    没有任何一个剑客不想成为这天下第一的剑客。

    “老夫以为退隐数十年已然放下了一切。”

    楼象震缓缓道：“但常言道，拿得起，才能放得下，老夫却始终没有拿起，如何谈放下呢？”

    楼象震这一生，一直没能成为天下第一剑客，前半生被剑神和剑魔这等绝世剑客压着，而后心气丧失，剑道境界数年来没有进展，虽然剑神和剑魔退隐了，但是江湖当中却是出现了新晋青年一辈。

    他这一生，当了一辈子的第二剑客。

    安景知道，他的心中不甘。

    一辈子，当一件事情执着的做了一辈子，那种执念已经深深印刻在他的脑海当中，完全挥之不去。

    楼象震这一次出山，除了是给蒋三甲报仇之外，另一个目的就是要真正成为天下第一剑客。

    安景怅然的点了点头，以楼象震的实力完全可以争夺这天下第一剑客。

    远的不说，自己和天剑根本就不是楼象震的对手。

    “最后一个.....”

    楼象震说到这，微微一顿，没有再说什么了。

    安景没有说话，他知道楼象震说的是那个女子。

    两人都是心照不宣，端起茶杯喝了一口茶水。

    安景放下茶杯，道：“前辈，我打算了，前往五毒门借雷池一用。”

    楼象震笑道：“哦？你可想好了，五毒郎君可不是一个很大度的人，五毒门和你有恩怨未必会借你。”

    安景凝重的道：“此事总要试一试才知道。”

    千年黑蚺蜕变成蛟，实力堪比宗师之境，这等巨大的提升，对于他目前来讲才是最紧要的事情。

    “你总算想明白了。”

    楼象震笑了笑，“只要这千年黑蚺化蛟，到时候真一教俞郢来了都奈何不了你，再加上我在一旁护道，除非真一教倾巢出动，否则他们根本就奈何不了我们二人。”

    他上次就劝过安景前往五毒门，但当时安景拒绝了。

    ..........

    岭南道，天游城，一个巷子。

    巷子不长，南北通道。巷子两边是厚厚的黄土夯成的院落，一家连着一家，粗壮的古槐和葳蕤着紫花朵的梧桐点缀在小巷深处。

    院子一样的高矮，大小，一边十几户人家，排列得整整齐齐，看不到里面的房屋，只看到一个个宽敞的大木门，双扇的，还有房顶上一个个冒着青烟的土烟囱。

    此时，在一处小院当中。

    弄堂里，摆放着一张木桌，桌子上是烧鱼头，龙须菜，清炒鸡蛋，蒸螃蟹。

    “小檀云，吃饭了。”

    罗子襄对着里屋喊了一声。

    “来了来了。”

    檀云听到这，急忙从自己的房屋跑了出来。

    罗子襄笑道：“这都是你爱吃的，现在不生气了吧？”

    檀云坐了下来，道：“我吃饭的时间从来不生气，但是吃过饭就不一定了。”

    说完，檀云拿起筷子便动了起来。

    “你个小丫头。”

    罗子襄一脸严肃的道：“这次也算是给了你一个教训，天罗地网的探子还是十分厉害的，你行走在大燕江湖，定要万分小心和注意。”

    檀云不断扒饭，脸蛋撑得鼓鼓的：“我出手过一次，应该是杀了那几个不开眼的小毛贼，我猜到可能会暴露了身份，没想到天罗地网追上来的这么快。”

    其实檀云不知道，那北山匪因为近来作恶太多，已经成为了天罗地网重点照看对象，而檀云又在这个时候将其杀了，自然很快就被天罗地网的探子给盯上了。

    “哎。”

    罗子襄叹了口气，“这大燕不乱起来，我魔教想要进入还是太难了。”

    现在局势就是绷紧的弓，就等待着第一支箭射出，魔教想要进入大燕，只有这旁人射出第一支箭来。

    比如说后金，亦或是赵国对大燕发生国战，或者是真一教和佛门对战，这等能够引起江湖彻底动乱的大事件。

    不过后面发生的可能性十分渺小，毕竟真一教和佛门在这等关头也不会轻举妄动。

    罗子襄突然想到了什么，问道：“哎，对了，当日那鬼剑客为何会出手救你？”

    如今她们逃离了出来，也知道最后是鬼剑客胜了那天剑，这属实让罗子襄大为惊讶，没想到鬼剑客最后竟然反败为胜了。

    看来自己当日是走了眼，没有看出来鬼剑客是一个比天剑还要厉害的剑客。

    面对天剑，罗子襄自问自己连出手的勇气都是没有。

    那日要不是鬼剑客出手，檀云现在此刻哪里还有机会吃饭，只能吃玄衣卫的牢饭了。

    近来，整个江湖都在谈论这一比试。

    如今鬼剑客已经踩着天剑崔道显的名声，直接成为了江湖当中第六剑仙，无数剑客只要提起这个剑客，那个不是心中一凛，暗道一声佩服。

    先是斩杀真一教的大真人，而后更是击败天剑，两者任何一件事都是名震江湖的大事件。

    短短几个月的时间，将鬼剑客从一个小有名气的剑客，直接推到了剑仙位子之上。

    要知道其他五大剑仙，哪一个不是赫赫有名，经历过数十年沉淀的剑客，而后逐渐成为江湖当中剑仙的。

    只有鬼剑客，人如其名，其招式诡谲难测，捉摸不定，而且至今也没有人知道他真实样貌和年龄。

    这更加让他的身份披上了一层神秘的外纱。

    “我...我哪里知道啊？”

    檀云听到这，脸色都是通红了起来，声音更是细若游丝。

    “你不知道？”

    罗子襄瞪着眼睛，“你不知道那鬼剑客出手对付天剑？那可是五大剑仙之一。”

    她带着檀云离去的时候，鬼剑客败势已经十分明显了，就算他最后出手击败了天剑，恐怕赢得也并不轻松。

    为了一个不认识的人，谁会去救她？

    而且檀云不认识这鬼剑客的话，当日为何要说出那样的话来？

    “我真的不知道，我又不是他肚子的里蛔虫，我怎么知道她要救我啊。”

    檀云摇着头，此刻的心中比吃了蜜还要甜。

    罗子襄满脸狐疑，她可不相信檀云的话。

    檀云咬着嘴唇道：“罗婶，你相信一见钟情吗？”

    “几十年前还相信，现在就不相信了。”罗子襄轻笑了一声，“人老珠黄了，哪里还有什么一件钟情。”

    檀云满来认真的道：“一见钟情，并不是看了一眼就喜欢，而是看了一眼，就再也无法忘记。”

    说喜欢那人吧，她又不知道喜欢神秘，但是那身影却让她再也无法忘记。

    “哟！”

    罗子襄不由得笑了起来，“他要是一个丑八怪呢？”

    “不，他的眼睛很好看。”

    “有多好看。”

    “就和姑爷的一样.......”

    檀云说到这，神色有些黯然。

    不知道怎么，想起鬼剑客的身影，她经常会想起安景。

    “你不会说的是那个鬼剑客吧。”

    罗子襄摇了摇头，叮嘱：“算了，这是你的私事，你不说我也不好过问，不过你最好暂时离这个鬼剑客远一点，他杀了真一教的大真人，真一教暂时还没有风声，但是依我估计很快就有行动了。”

    真一教是什么门派，那可是大燕的国教，江湖当中当之无愧的霸主。

    鬼剑客杀了大真人若是没人知道还好，但此刻这事情已经传遍了整个江湖，真一教要是没有行动的话，那江湖当中其他人会如何看待真一教？

    真一教的威名，还如何震慑这江湖？

    所以鬼剑客处境很危险。

    檀云手中动作一顿，问道：“罗婶，你说鬼剑客如果进入我魔教的话，是不是一件好事？”

    “这...自然是天大的好事。”

    罗子襄看着檀云，认真的道：“他可是江湖当中剑仙，如今江湖当中能够被称为剑仙的只有这六个人，如果他能够加入我魔教，无疑将我魔教的声威彻底壮大了。”

    鬼剑客近来在江湖当中闹出的动静着实不小，如果此人加入了魔教，那么魔教声威也会随之壮大。

    不管是恶名还是好名，都能够震慑到一大批的江湖高手。

    “我吃完了，先回去休息了。”

    檀云听到这点了点头，随后放下碗筷向着房间走去。

    罗子襄看了看桌子上狼藉一片，问道：“今天怎么就吃了两碗？饭菜不合你的胃口吗？”

    “菜太少了，不够吃。”

    檀云说完，便钻进了自己的房间当中。

    “真是。”

    罗子襄看到这，不由的笑着摇了摇头，“一见钟情，这小丫头还问什么一件钟情，一眨眼她都长大了哩。”

    魔教总坛不少新晋一辈都是她看着长大的，在她对于赵青梅，檀云，虞秋蓉三人印象很深刻。

    赵青梅因为乃是江尚带进来的，而且她刚看到赵青梅第一眼的时候，她就觉得赵青梅很不一般。

    那眼神还有说话的语气，不应该是一个十岁左右的少女应该有的。

    有的人从小就能看的出来，她非池中之物。

    赵青梅就是这样的人。

    其次就是檀云，因为檀云是李复周带进魔教，而且还破例收她为弟子，当时李复周对外宣称可是不收弟子的。

    相对赵青梅的冰冷，檀云倒是和众多教众十分熟悉，很多人都很喜欢这个单纯，可爱的小丫头，而且经常会护着她。

    记得一次檀云没有完成李复周交代她的任务，她便跟着商队出了东罗关吃叫花鸡，回来后被李复周责罚在院前跪上一天一夜。

    罗子襄记得可清楚，总坛内不少人都去为她求情，李复周最后全部闭门不见，一概不理。

    夜晚的时候，有不少人前去给檀云偷偷送吃的，而她竟然倒在院中睡着了。

    其实罗子襄知道，李复周其实就在暗中观察着一切。

    他对檀云保护的很好，魔教当中苟且龌龊之事，檀云也从来没有接触过。

    再加上李复周的原因，也没有多少人敢打檀云的注意。

    有的时候，罗子襄都差点觉得檀云是不是李复周亲生的。

    要知道李复周年轻的时候，风流潇洒，俊朗不凡那可是出了名的，与他相好的女子更是极多，就在他刚加入魔教的时候，大燕柳家的柳会云还来到过魔教寻他，当时李复周躲了一个月没有出来。

    而虞秋蓉，她的印象就不深了。

    虞秋蓉打小就喜欢跟着赵青梅，十分老实和忠心，有个心怀不轨的教众看上了姿色不错虞秋蓉。

    虞秋蓉比赵青梅和檀云要年长不少，已经长得亭亭玉立，十分标致了，虽然修为也是不错，但是在教内却没有什么地位。

    最后还是赵青梅出手，帮她化解了危难，从此以后虞秋蓉就是赵青梅的一个影子，经常跟在她的身后。

    赵青梅成为魔教教主，第一个提拔的也是虞秋蓉。

    “这小丫头今天总感觉有些不对劲啊，吃饭都不积极了。”

    罗子襄吃到一半，突然觉得有些奇怪，缓步走到了檀云的门口。

    “檀云！我还有一些事情问你，你睡了没有？”

    屋内没有任何回应，连呼吸声都没有。

    “不好！”

    罗子襄暗道一声，连忙推开了门。

    只见屋内空空如也，哪里还有檀云的身影。

    桌子上还有着一张白纸，白纸上歪歪扭扭的写着几个字：罗婶，我有大事要办，先走了，不用找我，檀云留。

    罗子襄看到这，不由得露出一丝苦笑。

    “李宗主啊李宗主，女大不中留喽。”

    ........

    真一教，真一山。

    巍峨耸立，层峦叠嶂，山腰之处便是苍茫云海，翻腾不止。

    今日似乎有些不一样，在真一山的广场之上，数千门徒站立在两旁，一个个双眼目视前方，带着一丝激动。

    广场的中央是一个巨大的鼎炉，此时正染着红色的道香，飘逸出来的味道让人不由得心神一震。

    正前方是天尊殿俞郢，身后是南华峰峰主凌元京，洞虚峰峰主宋成标，冲灵峰峰主司马昌麟三大峰主，只有那通玄峰峰主何沉至今还躺在病床之上，伤势还需要修养一段时日。

    再后便是真一教的大真人。

    真一教七大大真人除了玉辰大真人远在南蛮，此时来了四个，还有两个已经下葬了。

    如此隆重浩大的牌面，在当今真一教只有寥寥几人可以享受的到。

    所有人都是神情严肃，似乎在等待着什么。

    时间一点一滴的流逝，约莫半柱香的时间过去了。

    “叮铃！”“叮铃！”

    就在这时，前方大殿传来了清脆的铃铛声，随后便是童子清脆的喝声。

    “掌教师叔出关了！”

    声音清脆悦耳，响彻整个广场。

    “恭迎掌教出关！”

    “恭迎掌教出关！”

    ..........

    所有人都是高声呼喝，随后俯身拜道。

    数千人声音响彻而起，嘹亮震耳，冲散云霄。

    这时，一个小童子缓步走了出来。

    在他的背后响起了脚步声，不多时一个人影缓步走了出来。

    那人一身白色长袍，头戴道冠，挽着一个道髻，其相貌约莫三十出头，面若刀削，一双钟天地之灵秀眼不含任何杂质，清澈却又深不见底，肤色晶莹如玉。

    有些人，站在人群当中，即使身穿同样的道服，你也能一眼就能够认出来。

    他正是当今大燕江湖第一人，萧千秋。

    看到萧千秋身影，在场所有人都是带着一丝崇敬之色。

    “师叔。”

    萧千秋看了一眼前方俞郢淡淡的点了点头。

    俞郢眼中浮现一丝亮光，笑道：“恭喜掌教出关，想必修为又是有所增进了吧？”

    萧千秋微微颔首，随后扫了一眼，“何沉师兄还不能下床吗？”

    “何沉师兄伤势不轻，最少还有一两月的修养。”凌元京深吸一口气上前道。

    何沉中了安景一剑，虽然没有刺入要害，但是剑气却是在他体内，清除这剑气便需要不少时日。

    俞郢沉声道：“不止是何沉，玉淮，玉林两人都死了。”

    话音落下，整个真一教众人都是沉默低下了头，眼中带着一丝哀伤。

    “齐云也死了吗？”

    萧千秋脸上不喜不悲，看不出任何神情变化。

    俞郢回道：“死了，他被鬼剑客和一神秘高手交手误杀了。”

    “还有其他消息吗？”

    萧千秋说完，仰起头看向了远处的天空。

    在他的脸上，眼中都是看不到任何神情，不知道是失落，伤心，还是惆怅。

    俞郢看了一眼凌元京，凌元京深吸一口气，满脸凝重的道：“近来还有两个重要的情报，江尚没有死，并且回到了魔教。”

    江尚回到魔教的消息，已经不知不觉传开了，但是还没有在江湖当中传开。

    萧千秋点了点头，“这江尚确实厉害，不过他当初身受重创，即使没死，也需要数年修养，这么多年修为应当是没有进展的。”

    当初的对决，他十分清楚，江尚用自己的身躯硬接了这一招，不死也是重伤。

    江尚没死，也没有完全出乎他的意料。

    “第二个消息则是关于《玉皇经》。”

    凌元京继续道：“鬼谷派的楼象震和大罗派鬼剑客在一起，楼象震修为应当是在二气巅峰，剑势第五境巅峰。”

    “鬼剑客修为是天花之境，实力极强，坐下有实力强大千年黑蚺，何沉是被他所伤，玉淮和玉林大真人也是被他所杀。”

    一旁的俞郢凝眉道：“这楼象震的实力，我未必能够击败.......”

    楼象震的实力很强，他没有必胜的把握。

    萧千秋目光如玉，淡淡的道：“昭告天下，五日后我下山。”

    在场之人听到萧千秋的话，都是心神大震！

    萧千秋要下山了！

    大燕江湖第一人要下山了！

    如果这个消息传播了出去，那么整个江湖必定会引起惊涛骇浪。

    凌元京听闻，不禁握紧了拳头，萧千秋出手，那么此次必定是万无一失，不仅可以夺得大罗心法，还能将鬼剑客斩杀报得大仇。

    “你真的要下山？”

    俞郢沉声道。

    萧千秋身份太特殊了，他下山面对的可不仅仅是真一教看得见人物，其中还有诸多看不见的敌人。

    “人生如是，无非就是上山，下山。”

    萧千秋望着远处悠悠白云淡淡的道。

    .........

    临江城，一艘渔船当中。

    凌玉华看着手中的密函，随后微微摇了摇头。

    “李复周啊李复周，你到了京畿道就算了，但你竟然去见那个柳会云.....”

    即使她心中早就知道了结果，此刻看到这不由得还是心中一颤。

    “婆婆，有紧急密函来了。”

    这时，一道清脆悦耳的声音响起。

    只见布帘掀开，一个柔美的人儿走了进来，手中拿着一封风雨楼密函。

    这人正是离月，此刻她身穿布衣，一副渔家女的打扮，不禁没有让她的绝世容颜失色，反而更增添了几分动人。

    “我看看是什么。”

    凌玉华听闻，接过了密函，一眼便扫过了上面数十个字。

    离月看到凌玉华脸色无比凝重，不禁问道：“婆婆，是什么事情？”

    凌玉华深吸一口气，缓缓道：“萧千秋要下山了。”

    “什么！？”

    离月听到这消息，也是心头一震。

    即使她从来没有见到过萧千秋，但是当她踏入了江湖，这江湖到处都是他的传说。

    大燕江湖第一人！

    如今天下，最顶尖最顶尖的高手，也是未来有机会冲击到大宗师境界的高手。

    古往今来几千年的历史当中，大宗师高手也是不多见。

    “这天下怕是又要不太平了啊。”

    凌玉华感慨万分，“对于萧千秋你不了解........他此次下山是要寻那鬼剑客和楼象震，你速去搜集讯息，如果得到这二人消息，立即传讯给真一教。”

    离月听到这，大为不解的道：“这是为何？”

    风雨楼为什么要掺和真一教的事情？

    凌玉华沉声道：“别问为什么，做就是了。”

    “我知道了。”

    离月点了点头，随后走了出去。

    “哎。”

    凌玉华叹了口气，看着手中的密函有些失神。

    .........

    京畿道，某个别院当中。

    院中有着一颗粗壮，高大的樟树，樟树下是一个石桌。

    此刻有个青衫老者正坐在石桌旁，眉头紧锁，正盯着石桌上的棋盘发呆。

    “死路，又是一条死路，看来这一局棋又是无解。”

    老者看了半天，随后无奈的摇了摇头，放下了手中的黑子。

    “大人，有急报。”

    这时，一个身穿华服锦衣的男子急匆匆走了进来。

    “说。”

    老者将石桌上的棋子一个个捡起，随后放回到了棋篓中。

    男子不敢停歇连忙道：“真一教五日后萧千秋下山，目标正是鬼剑客和楼象震，乃是为了大罗心法。”

    “哦？”

    即使老者养气功夫已经到家，此刻听到这消息不禁还是心中一震。

    这老者不是旁人，正是天罗地网的总领蒙兆斗。

    男子小心翼翼的问道：“此事目前还没有彻底传开，不过再过几日便可传遍江湖，我们需不需要出手？”

    萧千秋散布这个消息，其用意很明白，就是要借天下江湖之手，找到这二人的行踪。

    “调查这二人的行踪，如有消息立马像我汇报。”

    蒙兆斗深吸一口气，随后连桌子上的棋子都没有再收拾了，而是直接向着屋内走去。

    .........

