    “他们为什么要打我？”

    就算苗灵再笨，此时也猜到了大概，向她开枪的人，正是外面的水匪。

    “呵，这话说起来可就长了。”

    王柄权此刻脸色苍白，他的惊讶可远不止于此，四百米的距离, 还打得这么准，一般的火铳可做不到。

    “到底怎么回事？”

    如何也想不通的苗灵看向一旁的王柄权，当她转过头时发现，对方的脸色煞白，明显有些不对劲。

    当目光扫到对方肩膀时，她终于明白了原因, 失声道：“你受伤了？”

    “你要是有时间惊讶，倒不如帮我叫个救护车。”

    “救啥？”

    苗灵完全听不懂对方在说什么。

    “救命！”

    王柄权在声嘶力竭喊出这一句后, 直接昏迷过去。

    当他再次醒来，已经是晚上了，摇着昏沉沉的脑袋，王柄权艰难地坐起身来，只是这一用力，不免又牵动伤口，疼得一阵龇牙咧嘴。

    “还真是流年不利，每次涉及到女人，就总没好事，以后再也不做什么狗屁英雄救美了。”

    王柄权脑洞奇特，将锅甩到了女人身上，殊不知，之前在青楼喝醉了，每每都是三五个女子在怀，完全都忘了自己姓什么了。

    只能说他这是常在风里尿，哪能不湿鞋。

    “你醒了？”

    这时身边响起一个温柔的声音。

    “嗯，你在这守了多久？”

    “没多久，一会而已。”

    “辛苦你了。”

    “不辛苦, 只要你没事我就放心了。”

    “……”

    “……”

    两人同时沉默了起来, 房间的气氛也一下子暧昧起来。

    “我有件事想和你说。”“我有件事想和你说。”

    两人近乎同时开口，说完双方又都愣了一下。

    “你先说。”“你先说。”这次又是同时出口。

    此时烛光摇曳，二人脸色在映照之下，都显得有些发红。

    “我帮你看看伤口吧。”

    终于，一人开口打破了沉默，另一人没有说话，只是点点头，两人也因此凑得越来越近。

    就在这时，房门突然被打开了，文德海从外面走了进来。

    刚进屋的文德海不由得一愣，下意识地问了句：“你俩在干嘛？”

    只见刘卢明正趴在王柄权肩头，脸都快贴上去了。

    “当然是上药了，你以为是啥，发福利吗？”王柄权随口答到。

    “哦，用不用我把蜡烛拿近点？”

    “当然了，没看我脸都快贴上去了吗？”刘卢明此时也边拆纱布边说到。

    等刘卢明重新上好药，包上纱布，三人这才开始谈起了正事。

    王柄权率先开口道：“这次恐怕不太妙，对面好像有很厉害的火铳，射程至少可达四百米。”

    刘卢明点点头补充道：“王兄, 这正是我刚才想说的。”

    说完，刘卢明便从一旁的桌子上取过一个盘子，盘子中则是摆放着一枚带血的弹头。

    王柄权在看到弹头后眼睛一眯，拿起弹头仔细检查了起来。

    “没错了，还有军械厂的标记。”

    “怎么会这样，是内鬼，还是……”

    从王柄权体内取出的弹头，是军械厂所造，也正是这次他们负责运送的那批。

    王柄权思索片刻，摇摇头道：“不太可能是内鬼，应该是有运送队伍被劫掠了。”

    之前为了加快运送速度，百余人的队伍被分成了四份，其中一支或者几支遇到水匪，也不是没有可能。

    “那怎么办？我们根本不知道对方手里有多少武器。”

    “……”

    几人再一次陷入了沉默，本以为火铳可以达到出奇制胜的目的，可没想到对方手中也有，甚至有可能数量还比他们多。

    正在这时，房门被推开，苗灵走了进来。

    她进屋后，先是眼神复杂地看了一眼王柄权，然后继续说到：“我有办法。”

    ……

    原来，苗灵在水寇帮中，最亲近的并不是乐图，而是一个名叫薛康的堂主，这个薛康，也是四名堂主中，唯一一个被她称作哥的人。

    若是可以想办法与其联系上，一定可以从他那里探查到有关火铳的事情，甚至策反对方也不是没可能的。

    “你为什么这么确定？”

    王柄权盯着苗灵问到。倒不是不相信对方，他之前就是因为错误地估计了乐图的为人，才导致了这场意外，如今他们已经没有多少机会可以浪费了，还是问清楚比较好。

    苗灵闻言低下头，回忆起了以前的事。

    ……

    同一时间，倭寇大营内。

    薛康正眼神恍惚地盯着手中的发簪，直到现在，他都不愿意相信妹妹已经死了的事实。

    晌午撤兵时，他本还怀着期待，期待着能与妹妹重聚。

    乐图让他带领先头部队先撤，可当他走出十里后，身后突然有人骑马来报信，说是苗灵被对方杀了。

    他当时听到这个消息只觉得一阵晕眩，当他纵马返回城下时，哪里还有妹妹半点影子，他就那样在城下等了一个下午，也没等到对方。

    义父和他说，他走后不久，对方就开枪打死了妹妹，这事很多弟兄都看见了。

    他去问别人，可得到的答复都一样：“对方城楼上的男子推到了小姐，紧接着便传来一连串的枪响。”

    他起先是迷茫，继而是愤怒，直到最后，化成了深深的后悔。

    苗灵和他姓氏不同，是因为他们本就不是亲兄妹。

    十岁那年，他的家乡遭了洪灾，他们村因为是洼地，一夜之间房屋尽数被淹，他也被洪水带着离开了村子。

    由于他会些水性，加上身边恰好有一棵树干飘过，这才侥幸捡了一条命。

    他趴在树干上，随着洪水漂流而下，遇河进河，遇江入江，就这样飘了三天，就在即将饿死的时候，终于飘到了岸边。

    年幼的他不光分不清东西南北，更不知道自己家在哪里，就那样兜兜转转，最终成了个小叫花子。

    ……

    记得那年冬天，天冷的要死，他一身破烂的棉袄，还是在垃圾堆里刨的，里面的棉花早就漏掉了大半，他只能捡一些破布麻绳塞在里面，可这些东西又哪里能取暖。

    因为长得瘦小，所以时常被其他乞丐欺负，最后在别人躲在桥洞下面生火取暖时，他只能沿街溜达，虽然饥肠辘辘，但总好过被冻死。

    就在这一天，他终于撑不住了，坐在冰天雪地中，等待着命运的到来。

    或许是上天的眷顾，一个路过的小女孩看到了他，她先是迟疑了下，随即将手上热乎乎地肉包子递了出去。

    薛康见状哪能管那么多，接过包子直接狼吞虎咽地吃了起来。

