    金城。

    “主公，一路收拢溃兵不足两万。”

    一番狼狈逃回金城的韩遂和马腾二人脸色难看的听着下人的汇报。

    “寿成兄，幸好吾等粮草存于金城，若不然此战危矣。”

    韩遂疲惫的叹气一声，这一战他们败在了大意上，谁能想到吕布竟然不等后方大军到来，直接尽起陇西精锐夜袭。

    风险与机遇并存。

    “吕布此人麾下精兵强将, 实难抵抗。”

    经此一战马腾和韩遂虽然心中还有些不服气，但吕布麾下的精兵强将却是不差。

    平日里最为桀骜不驯的马超少有的没有冲动，反而沉稳下来虚心听着自家父亲的话。

    “如今咱们一战损失惨重，也不能白白给董卓和益州刘焉做嫁衣，不如暗中传信咱们在金城休养生息。”

    他们联手起兵三万作势攻打陇西，谁能想到吕布会直接调转兵峰先搞他们。

    “报, 吕布军送来书信，言交换俘虏。”

    就在马腾和韩遂二人暗中盘算时，亲兵的一句喊声令二人相视一眼充满了疑惑。

    亲兵递来书信，二人观看后顿时马腾和韩遂二人愤怒不已。

    “该死的，吕布太猖狂了，比之董卓有过之而无不及也。”

    “寿成兄，不能答应。”

    马腾和韩遂二人愤怒不已，一旁的马超疑惑的望向了书信，紧接着眼眸中同样升起一股怒火。

    吕布要用七千西凉兵俘虏要求换三千匹战马不说，竟然还要五万石粮食。

    要知道五万石粮草足够他们三万大军一年之用。

    “该死的吕布想的美，用七千俘虏不仅换取三千战马，更要换咱们退兵啊。”

    二人怒视一眼后，三千匹战马勉强咬牙还可以，但粮食绝对不行，西凉本就粮少。

    更重要的是他们还未败！还未决定退兵，吕布如此送来书信简直就是侮辱。

    一般双方交战，这种大规模的交换俘虏，都是等到战争结束后才实行的，眼下这样不就是吕布已经有了必胜的心态, 或者说看不上他们吗。

    陇西。

    屋内吕布凝重的观看着雍凉一带的地形图, 一旁的军师贾诩一同陪着。

    “文和，此计想来马腾和韩遂不会答应啊。”

    而贾诩却仔细的一笑，“主公，马腾和韩遂虽有损失但还未伤筋动骨，但却可以激起西凉的矛盾。”

    “马腾和韩遂麾下有不少羌族士卒，到时候沸沸扬扬都在说马腾和韩遂舍不得用战马粮食换取他们的兄弟。”

    说道这里时贾诩露出了睿智自信的笑容，仿佛一切皆在掌控中般。

    “西凉现如今还未被二人完全掌控，若不然咱们面对的西凉酒不是这等实力，两者一同全力下至少十万大军。”

    这句话不是危言耸听，别看西凉贫瘠，但只要马腾和韩遂彻底消化了西凉，在以粮食吸引羌族，两人联手征集十万大军还真不成问题。

    吕布听后笑了，“文和此计妙啊，可二人若拖延下去也不是办法。”

    而贾诩听到这里时却露出了阴恻的笑容。

    “那就看主公舍不舍得了，只需一波波放回去马腾或者韩遂任意一方俘虏，再用太后诏书册封一人为西凉太守刺史。”

    狠辣的贾诩阴恻恻一笑，“马腾和韩遂纵然为兄弟又如何, 祸起萧墙, 西凉只有一个，到时候一人为刺史另一人岂能甘心为贼。”

    刺史这个官职不可谓不大啊，这个诱惑下，吕布也笑了。

    不论他册封谁为西凉刺史，另一人绝对愤怒以为对方暗中投靠了他，那么这一人便会领董卓的册封。

    一个是长安太后册封的刺史，另一个则是洛阳天子册封的刺史，谁是正统，谁对谁错？

    “好，文和此计乃攻心离间计也。”

    阳谋，贾诩这是赤裸裸离间人心的阳谋。

    “那文和，马腾和韩遂二人谁比较合适呢？”

    一旦做出这个决定后，那么最起码表面上他吕布名面前就得照顾人家，因此他只能扶持弱势的才行。

    “主公，马腾、韩遂两者实力相差无几，但韩遂此人心机颇深非良善之辈。”

    贾诩很明显钟意偏向扶持马腾，而吕布听后露出了不怀好意的笑容。

    “正好，先将马腾的儿子马休送回去以示诚意。”

    乱世之中拼的不光是刀光剑影，人情世故也少不得。

    就在双方静候大战时，西凉马腾军营内迎来了吕布军的使者。

    “吾家将军诚意如何想必大人也看到了，马将军，不！马刺史，吾家将军先行送回马休。”

    一位文质翩翩的使者笑呵呵的对着马腾说着，然而这一刻马腾心乱如麻一时间更是不知所措。

    一个是自己的儿子，还有那诱人的西凉刺史官职，香吗？应该是太香了，他都怕自己控制不住。

    就连年幼的马超此时都赤红着一双眼眸，不仅他的两个弟弟能回来，还有刺史之位，从此以后他们马家可就是名正言顺的将军了，而非贼寇。

    “本将先考虑一番。”

    最后马腾犹豫了，在巨大的诱惑面前，明知这是挑拨离间但却没有几人能忍受住。

    “呵呵，吾家大将军欣赏大人忠义，不论如何马休小将军先还与将军。”

    使者谦虚的退下后，马超顿时急了。

    “父亲。”

    挥手制止了马超，他岂能不知这个儿子的心思，马腾不由叹气一声。

    “孟起，如可知这阳谋的可怕之处。”

    说道这里时马腾幽幽的望着自己的这个儿子，沉声道:“为父敢断言，咱们若不答应，那么此人便会出现在韩遂屋内。”

    “无论谁应下来，另一人都会不甘心，便会以此为由伸手向董卓索要官职。”

    一个西凉，两个刺史，谁他娘的是真的，到时候谁管谁啊？

    一时间马腾头皮发麻，吕布这一招太狠了，直接断他们后路啊，谁敢相信另一人就真的齐心了。

    “父亲，儿不知这些，儿只知休弟和铁弟能回来，知日后咱们马家在西凉便是堂堂正正而非贼寇。”

    马超刚毅的重重的一抱拳，“父亲，眼下局势很明了，就算和韩叔父一同联手咱们能在吕布手中讨了好？”

    “更或者三方联盟击溃了吕布，到时候谁说了算？董卓还是刘焉，还是父亲你或者韩遂！”

    马超最后一记的重锤击在了心头上，马腾不由恍惚起来。

    是啊，纵然他和韩遂齐心胜了吕布又如何？接下来他们面对的是统率十万虎狼之士的董卓，还有益州一地之兵的刘焉。

    脸上闪过一道狠辣神色，马腾一咬牙沉声道：“好，日后说不定给谁做嫁衣不说，现如今咱们先拿了好处返回西凉。”

    “父亲英明。”

    马超兴奋的抱拳下眼眸中充满了熊熊斗志，谁想背负一个逆贼的名号，一州之刺史，名正言顺的征讨西凉。

