    北江也是临河而建，是个港口城市，在全国的城市GDP排行中也能达到前五十名，算个二线左右的城市，它主要得益于港口贸易带给它的经济推动，吸引了很多全国各地的商人前来投资。

    北江城也建设的很有规模，一条条宽阔平稳的柏油路大街把美丽的城市建筑交织在一起，处处高楼耸立，尤其是临江的商业区，看上去恍若申海的外滩香城的利亚港一样繁华漂亮。

    在车上已经联系好朱华所在的下车站点，下了车以后，就看到朱华已经在公交车站牌等着他。

    一下车，朱华立刻吃惊的说道：“胖子，你究竟发生了什么？！”

    “怎么了。”

    “你怎么瘦了这么多？这衣服穿在身上都快成民国大褂了。”

    “没怎么，减了减肥而已。”

    朱华赞道：“嗯，这样更好，太胖子影响你老师的形象。不过你明天去学校得打扮一下，理理发，刮刮胡子，穿上合身的衣服，当老师的一定要注意仪表。”

    “衣服没有，都是这么大的。”林飞无奈道。

    “买一身啊，买身西服，白衬褂，配条好腰带，再带个手表那就更完美了。”

    “靠，我可没钱。”林飞无奈。

    “没关系，我借你，一会儿吃完饭我就陪你买衣服。发了工资再还我就行。”

    林飞诧异的看着他，这还是他认识的朱华吗？

    “我没听错吧，你竟然这么大方？！”

    朱华嘿嘿一笑，“走，吃饭再给你说。”

    两人就近找个了还算不错的饭店，因为是中午吃饭的时候，人还不少。

    朱华唤服务员点了几个好菜，要了一瓶档次还可以的白酒。

    以前和朱华喝酒，朱华请客的话，都是找个小餐馆，点两个菜再来两瓶十块钱的二锅头凑和一顿，十分小气，现在变的这么大方，林飞还真不适应。

    “挣钱了？”林飞问道。

    “你又不是不知道我，大钱没有，整天挣点小钱而已，不过你要是能好好的替她当好这两个月的临时老师，我就能挣上大钱。”

    “我当老师和你挣钱还能扯上关系？”林飞很纳闷。

    “是这样的。”朱华开了白酒给林飞倒上，“你暂时顶替的这个老师的哥哥，是个大老板，他开了一家工厂，两个月后正式开工生产，我想给他们工厂送点货，前几日我请他喝酒，他愁眉苦脸的给我说起了这个事，我当时答应给他找合适的人，他说如果能找到人安稳的帮他妹妹度过这两个月，他以后工厂的货都是由我来送。”

    原来如此啊，这个朱华还是没变，从来不干吃亏的事情。

    “他能开工厂，应该有点钱吧。”

    朱华点头道：“当然了，至少得有七八百万的身家。”

    “靠！这么有钱给校领导送点钱什么解决不了，干嘛还求爷爷告奶奶的这么大费周折？”

    “比起我们来，他当然算是大款，可是现在这个社会有钱的人多了去了，不说什么别的大城市，就是在这北江城，上亿身家的不少，千万身价的也得有个上千人，百万以上的更不用说了，多的就像大街上的车。”

    “一个老师而已，能花多少钱？”林飞笑道。

    “老同学，你也是个混迹社会的人，怎么不明白有种东西要比钱更厉害，那就是关系和权利，有关系的比有钱的更好使。”

    这话林飞很赞同。

    朱华接着说道：“这个育英中学的老师可不是一般人能进的，它是北江的重点中学之一，老师的福利待遇好，工资高，像她妹妹这种见习教师都能开到六七千元工资，转成正式的那就更多了，至少两三倍没问题，而且据说他们学校的老师在指定的江城几个好的地段买房子的话，学校都给报销百分之五十，所以很多人都挤破头往里进。”

    朱华喝一口水，继续说道：“他妹妹也是正宗的师范学院国文系的大学生，专业课程也是优秀，就是这样，进了学校也是他哥花了三四十万托关系才弄了个见习教师的名额，不过她妹妹教的不错，倒是深受学校领导的认可，把她列为可能转正的见习老师之一，不过前些天出了车祸小腿骨折了，至少两个月才能完全恢复，可是学校却不会等她，一是耽误学校课程，二是有很多人盯着这个名额，她不来，有的是人顶替，这下他哥哥和她可就急坏了，于是他哥哥又花了很多钱终于才得了一句话，可以找人替她上两三个月，前提是一切符合当老师的资格，有过教学经验，必须是语文老师，而且两三个月必须教好，否则还会换老师。”

    “你这样一说，我还挺有压力的，还有一件事，如果他们学校知道了，断然不会用我。”

    朱华紧张道：“什么事？”

    “你不要忘了，我可是坐过牢的。”

    朱华松了一口气，“这个我已经打听清楚了，你只是顶替她上两个月，是临时的，去学校时不会调查你的个人档案的，最多在教室资源网上查查你教没教过学，主要看你的能力，你可是全国最好的师范大学，上京师范大学毕业的，光这个学校的名号就能震倒他们，你还有近一年的教学经验，这点他们也会查到，这也是为你加分的。”

    林飞曾经在上京一名中学教过一年高中，高一二班，还是班主任，第一学期期末考试，全校十二个班级，高一二班考到级部前三十名学生多达二十人，总成绩级部第一，其中语文成绩前三十名的有二十五人，获上京第六中学最佳教师称号，受到校领导的嘉奖称赞，很多其他班级学生家长都费尽心思让孩子去他班。不过他突然放弃了教学，去搞音乐了，那学校的校长还曾倾力挽留他，可他去意已决，让那校长惋惜不已。

    “看来我干好这两个月，对你我她都有好处，好吧，我决定好好的试一试。”

    “胖子，你颓废了多年，今天我仿佛又看到了当你那个意气风发的你，当年你在学校里可是学霸级的人物，又是校草，那是何等风光，多少女孩为你倾倒，后来上了大学，听闻你也是风云人物。”

    林飞微微一叹，“不要再提以前了，现在混成这个样子还有什么风光可言，我经历更大的是堕落，向前看吧，我相信明天会更好的。”

    “你确实变了，不但瘦了，就是气质上也变化了很多，往日你的眼睛像是蒙上了一层灰尘，现在都开始发亮了，这才是以前让我们羡慕嫉妒恨的男神的风采，来，咱们喝一口。”

    酒杯是一两的小酒盅，一口一个正好，两人一饮而尽。

    吃了几口菜，朱华道：“这次你如果能帮她干好，他哥说除了她妹妹的这两三个月的工资给你以外，还给你一笔感谢费，而且说不定学校认可了你把你留下了来。”

    “刚才不是说了吗，我有黑历史，应该不可能的。”

    “如果你是走正常手续进学校应聘的话，他们审核很严格，你自然没有机会，可是你如果以这种方法进去两个月，他们看中了你，就不会再那么严格了，估计简单的办个转正手续就行了，所以你可一定要好好把握。”

    林飞微微一笑，这朱华最善于精钻这些漏洞。

    两人吃喝完，朱华带着林飞去商店里买了一身西装，一条腰带，一件白衬衣，一双皮鞋甚至领带，都不是什么名牌，一身行头只花了不到一千元，但好歹像模像样，总比穿着日渐肥大的像大褂的衣服要好。

    回到山水镇筒子楼，进屋关上门，想睡个觉歇一歇，这时有人敲门。

    开门一看，是刘强，脸上鼻青脸肿的，下面还带着个行李包。

    他尴尬笑一笑，“胖叔，听他们说你回来了，我来看看你。”

    “今天回来的，你这是怎么了？”

    刘强叹了口气，关上门道：“我准备去北江找工作。”

    “不要转移话题，你的脸是怎么回事？谁干的！是不是张虎又找你事了！”

    刘强点点头。

    “你又出摊了？”

    “没有，前天晚上，他带着两个人来到家里把我打了一顿，还警告我以后不允许再去摆摊了。”

    这个地痞流氓果然是属苍蝇的。

    “这个张虎真是无法无天啊，你没有报警吗？”

    “我可不敢，报警后又能把他怎样，就算是关上两天，出来后还不是一样找我算账，再说他上面有点关系，否则怎么敢如此横行霸道，所以我不敢报警。”

    林飞看到刘强拿着行李，“强子，你现在就要走吗？”

    刘强叹了口气，憨厚的脸庞露出几丝无奈，“我已经辞了工作，准备立即去北江找个活，小雨也在那里上班，我们就租个房子一起住。”

    “这样也好。”

    刘强掏出一个信封，“胖叔，这一个月你帮了我们不少，摊子也挣了点钱，这是给你的红包。”

    林飞摆手道：“该给我的你们都给了，还给红包干什么，你收起来！到城里你还要租房子，花钱很多的。”说着就把信封硬塞给刘强。

