    两辽百战之地，战争留给两辽之地的只有痛苦和伤痕，满目疮痍的两辽之地，如今格外的萧瑟。

    人有灵，土地亦有灵，或许因为已经听到了关外即将响起的厮杀之音，如今的辽地萧瑟之中，更有肃杀之气。

    仰不愧于天，府不怍于人，嬴玄自问一声对的起九州，可是即便再昧良心，他也不敢说出对的起辽东百姓。

    辽东百姓抛头颅洒热血，给了他所想要的一切，可是他独独给不了辽东百姓想要的安宁。

    “站在风口浪尖之上，诸事不由人啊！”

    时隔三年，再次踏上辽东的土地，嬴玄心中的愧疚并没有减弱，甚至更加浓烈，不久的将来，也不知道有多少辽东弟子要埋骨他乡，不知道有多少辽东父老丧父失子。

    “侯爷，要不在就在辽西住下吧，辽西百姓不会辱骂您的。”

    衣青鸾和姬破军跟在嬴玄身后，看到嬴玄在两辽边境踌躇不前，忍不住劝说嬴玄。

    辽东、辽西一线之隔，可是两郡不同天。

    在辽西，嬴玄是高高在上的救世主，受到所有百姓膜拜、敬仰；在辽东，嬴玄是个崇拜战争的疯子，为了九州，背叛辽东，让辽东百姓的回忆无时不刻的充满了悲伤。

    “侮辱什么的，本侯倒是不担心，他们把本侯拉到大街上揍一顿，本侯心里也好受些。”

    嬴玄惆怅的说道：“我在想，怎么给辽东父老一个交代。”

    “这是帝国的决定，不是侯爷您可以左右的。不止是辽东，北方边军，皆要出关，他们怨不得您！”姬破军替嬴玄辩解说道。

    “怎么和我无关？”

    嬴玄摇头说道：“为了这场战争，帝国武侯谋划数十年，在秦国未曾吞灭六国时，帝国已经出关之心，而本侯虽然是后来居上，却是帝国最强硬的主战派之一。”

    “走吧，该面对的总归是要面对的！”

    嬴玄一步踏出，落在辽东的土地上，一队人影向东而去。

    辽东襄平城中，嬴玄一行四人刚刚入城，就收获了襄平百姓的注目礼，看的嬴玄极为不自在。

    四人坐到一处面摊，嬴玄如同市井小民一样。

    “老板娘，四碗面！”

    老板娘是个女子，看上去不太情愿挣嬴玄的银子，但是嬴玄毕竟是客人，她似乎没有多少拒绝的理由。

    “以前，常来这家面馆吃面，味道不错，你们尝尝。”

    说话之间，老板娘已经端出四碗面来，三碗面看上去色香味俱佳，只是最后一碗清汤寡水，让人没有多少食欲。

    老板娘客气的将三碗面放在衣青鸾、田言、姬破军三人面前，而后端起卖相最差的一碗面，重重的放在嬴玄面前，汤汁飞溅，落在嬴玄的衣服上。

    “放肆！”

    姬破军再也忍耐不住，拍案而起，斥责女子一声，可女子全然不怕，冷冷的憋了姬破军一眼。

    “嘭！”

    嬴玄眉头一皱，大手一挥，姬破军毫无防备，身体被击飞，砸落在地面上。

    骨头碎裂的声音的清晰可闻，衣青鸾和田言嘴角抽动，面带不信之色，嬴玄居然为了一个普通女子动怒，惩处姬破军。

    “多事！”

    嬴玄脸色威严，斥责姬破军一句，然后看向老板娘，脸上的冰冷之色散去，换上笑脸。

    “桃姐，你去忙吧，我这边你不用管了。”

    嬴玄拿起筷子，就狼吞虎咽，以风卷残云之势，就将一碗面消灭干净了。

    嬴玄好美食，可是如今味觉消失，吃东西只不过是为了怀念以前的那种感觉而已。

    “你这种人，怎么还不死啊？”

    桃姐语不惊人死不休，听的衣青鸾皱眉，田言失色。

    “差不多，也快了！”

    嬴玄打个饱嗝，有意犹未尽之色，然后说道：“再来一碗！”

    桃姐没有说话，就匆匆进了后厨，不多时，就端出一碗面来。

    面条滑嫩润弹，汤汁晶莹剔透，上面点缀翠玉，正是三年前的那碗面。

    嬴玄嘿嘿一笑，慢条斯理的吃了起来，虽然没有味道，但是依稀可以品尝出来以前的味道。

    吃完面，嬴玄留下一锭银子，就带着衣青鸾等人离开了面馆，一路缓行，想襄平郡守府走去。

    “侯爷，您为如此将就那妇人？”

    虽然被嬴玄打断骨头，可是姬破军没有丝毫怨言。

    “她有个弟弟，十五岁时，随本侯出关，死在了关外，死后被妖族分尸而食，他家的香火也断了。”

    不肖有三，无后为大；家破人亡，生离死别，恨是理所应当之事。

    辽东每一户人家的妻离子散的背后，都是他挥舞屠刀，驱使辽东百姓出关的结果。

    辽西一战之后，辽东名满天下，哪怕十室九空，辽东人的脊梁依旧挺拔。

    辽东百姓并非不能理解嬴玄的所作所为，可是自愿出关和被迫出关是解然不同的两件事，尤其是嬴玄出关之前，快刀斩乱麻，亲手屠戮辽东青壮一万多人。

    在辽东郡守府转了一圈，嬴玄问过辽东郡守辽东民情，得知辽东也是丰年，朝安心不少。

    “侯爷放心，不必担忧辽东之事，安心北伐就好。”

    辽东郡守决绝的说道：“辽东哪怕青壮死绝，也不会拖您的后腿。”

    “对于辽东百姓，我从来不曾怀疑过。”

    嬴玄说道：“不过打仗避免不了死亡，他们的身后之事，就交给你了。”

    “侯爷放心，我就是饿死、冻死，也不会让辽东妇孺受到半点委屈。”辽东郡守发誓说道。

    “跟着我，难为你了！”

    嬴玄拍拍辽东郡守的肩膀，他曾经也是个锦衣玉食的权贵子弟，可是古今位高权重，衣食住行，甚至不如一个纨绔子弟。

    襄平城外的军营之中，三万辽东黑甲军容整齐，在辽阔的土地上排列开来，黑旗招展。

    远远的看见嬴玄的身影，一骑岑出，然后三军齐动，如同箭矢一样，向着嬴玄冲来。

    黑甲寒光，气势逼人，三万骑静默无言，唯有马蹄轰鸣之声。

    黑甲瞬息而至，一人翻身下马，三万人落马在地，并不会跪拜，牵马站立在两边，目不斜视。

    他们也是辽东子弟，和其他人不同，他们崇拜并信奉嬴玄。

    别人不清楚，并不代表他们不清楚，三年的那场大战，究竟是怎样的神迹。

    辽东的成就、辽东的骄傲、辽东军卒的自信、辽东军卒的无敌气概，都是在在三年前的大战之中，建立起来的。

    三年之前，辽东军卒的传奇离开了辽东，去了九州舔伤，如今伤痕结疤，辽东的传奇回来了。

    嬴玄纵马慢走几步，而后狠狠地抽打马屁股，马儿吃痛，立刻撒腿狂奔，带着嬴玄绝尘而去。

    身后的辽东黑甲翻身上马，紧随嬴玄，向着辽东黑甲的大营奔去。

    “这就是帝国巅峰层次的骑兵吗？比破甲武卒还要强大恐怖。”

    田言心中感叹不已，有杀神阵的加持，破甲武卒也不过堪堪超越辽东黑甲。

    他想象不出，辽东黑甲在杀神阵的加持之下，又该是各种强大姿态？

