    君逍遥来此，是为了让琅嬛带他去十王盛宴，顺便了解一下关于葬界的事情。

    压根就没想过，和琅嬛发生一点什么少儿不宜的事情。

    琅嬛美是美，可惜在君逍遥眼中，也就那样，还算不错。

    君逍遥的眼光，甚至比琅嬛更加挑剔，可不是这些葬土的舔狗能比。

    听到这里，哪怕琅嬛再中意君逍遥，脸上也是不由露出一缕冷色。

    她是高高在上的魔国九公主。

    即便君逍遥是荒古君家的神子，也不能开口就说收她为丫鬟吧？

    “君公子，你有些过了吧，本公主都自荐枕席了，你竟然还如此不解风情。”琅嬛道。

    “不解风情又如何？”君逍遥淡定道。

    “那本公主只能强上了！”琅嬛说罢，再度出手。

    软的不行，只能来硬的。

    直接强行把君逍遥推倒！

    “你要强我？”饶是君逍遥，都是微微有一丝愕然。

    男孩子在外面，也这么危险了吗？

    琅嬛催动修罗魔诀，修罗煞气狂涌而出，化出一尊魔影，镇压向君逍遥。

    虽然之前君逍遥的实力被传的神乎其神，在葬土未尝一败。

    但琅嬛也不是什么好惹的角色，至少堕羽圣子和她对上的话，堕羽圣子也会轻易被琅嬛击败。

    琅嬛毕竟排名十小王第二，仅次于冥王殿的古代霸体楚天霸。

    看到琅嬛出手，君逍遥也是动了。

    对于这种以自我为中心的女人，唯一需要做的，就是打醒她。

    君逍遥没有任何花里胡哨，直接一手镇压而去，神能澎湃，气血惊世。

    琅嬛的招式，碰上法力免疫，再度被化解掉。

    而君逍遥一手，已经镇压向了琅嬛。

    琅嬛娇躯一扭，将自身神火境大圆满的实力催动到极致。

    “修罗魔诀，万鬼同哭！”

    身为修罗魔国的镇国至尊法，修罗魔诀的威力毋庸置疑，一经施展开来，如同地狱大门打开，无数魔影怨灵冲出。

    若非这座宫殿地下刻有阵法禁制，光是这一手，就足以夷平方圆百里。

    不过琅嬛的攻势在君逍遥面前，脆弱地像是纸，一撕既裂。

    琅嬛的招式，被君逍遥一手破开，而后君逍遥一手，便是扼住了琅嬛修长的玉颈。

    “你……”琅嬛脸露惊容，脑子都是没有反应过来。

    一招而已，君逍遥就将她镇压住了。

    虽说琅嬛并没有施展出真正压箱底的招式，但是这一招，对付其他几王都足够了。

    但现在对上君逍遥，却是不能给他带来一丝一毫的威胁。

    而这时，殿外一声娇喝声传来。

    “快放开公主殿下！”

    来者正是秦仙儿。

    她看到自家公主被君逍遥掐住脖子，整个人脑子都是嗡嗡作响。

    没有丝毫的犹豫或者迟疑，秦仙儿直接冲来。

    君逍遥单脚一跺，一股法力震荡波动扩散而出。

    噗地一声，秦仙儿吐出一口鲜血，倒飞而出。

    “仙儿，别出手！”琅嬛道。

    连她都不是君逍遥的一合之敌，秦仙儿怎么可能打得过。

    这里虽然是修罗魔国皇都。

    但是这座深宫，除了她之外，只有秦仙儿能够进入。

    其余的人，是从来不会靠近琅嬛寝宫的。

    所以这里面的事情，外界那些皇宫护卫当然不会知晓。

    不过琅嬛也并没有发消息，让修罗魔国的强者救她。

    因为她知道，她对君逍遥还有作用。

    君逍遥不可能杀了她。

    “君公子，你好厉害啊，都把人家弄疼了。”琅嬛嗲声嗲气道。

    “你以为在修罗魔国皇宫，我就不敢动手了吗？”

    似乎是看穿了琅嬛的想法，君逍遥淡淡一笑。

    明明是很俊秀的笑容，但在琅嬛眼中，却是如同魔鬼的微笑。

    一向运筹帷幄，擅长揣摩人心的她，在面对君逍遥时，竟然有些摸不准他是说真话还是在开玩笑。

    “君公子能先松手吗，琅嬛不敢乱来了。”琅嬛总算是退了一步。

    因为她还真怕君逍遥真的对她动手。

    毕竟君逍遥可是一个无所顾忌的主。

    堕羽圣子说杀就杀。

    还有方才那位尸骸龙族的龙昆，君逍遥也是直接杀了。

    换做是琅嬛，要杀龙昆都要思考一番，毕竟尸骸龙族的底蕴，不弱于修罗魔国。

    君逍遥松开了手，开口道：“你可知道九妙轮回不死草？”

    听到君逍遥的话，琅嬛微挑黛眉道：“君公子进入葬土，难道是为了寻找这种顶级的不死药？”

    “嗯，其他事情都不要问了，我只问你知不知道哪里有。”君逍遥道。

    琅嬛思索片刻，道：“九妙轮回不死草，在葬土十域也很少发现，即便偶尔能出现一株，也会立刻就被大人物找到。”

    君逍遥闻言，微微皱了皱眉，不过他还是开口道：“你是否忘了一个地方？”

    “哪里。”琅嬛道。

    “葬界！”君逍遥眸光一凝。

    琅嬛美眸深处也是闪过一缕光。

    这君逍遥，果然是冲着葬界开启来的。

    “君公子，这葬界乃是我们葬土生灵的机缘，若是你进去，难免会引来其他几王的不满。”

    君逍遥实力如此强悍，如果他进入了葬界，那其他人哪还有机缘可得？

    琅嬛的话，令君逍遥失笑。

    “其他人的不满，关我何事，到时候统统镇压即可。”君逍遥道。

    虽然他是孤身一人进入万古葬土，但他背后站着的，可是两大荒古世家。

    而且貌似君家，还在葬土闹出过大动静。

    君逍遥相信，那些葬土强者，不敢以大欺小招惹他。

    当然，若真要招惹，君逍遥也不惧。

    他不仅有十八祖给他的保命之物，姜道虚也给了他诸多护身之物。

    君逍遥，的确有这个底气。

    琅嬛也是不知道该说什么了，眼下除了答应，貌似没有其他的选择。

    她忌惮的，不仅是君逍遥本人，更是他背后的势力。

    而且琅嬛貌似听说，在葬界内，还有那位君家人物的动静传出。

    有这种背景和势力，琅嬛也不愿与君逍遥为敌。

    况且君逍遥还这么符合她的胃口。

    “那好吧，琅嬛愿意和君公子一起赴约十王盛宴，不过相对的，君公子该如何报答本公主呢？”琅嬛盯着君逍遥，美眸火热。

    那种眼神，像是恨不得要把君逍遥吞进肚子里。

    不过从某种程度上来讲，琅嬛也的确是想把君逍遥的某些部位吞进肚子里。

    看到琅嬛答应，君逍遥也是暂时收敛了敌意。

    至于收不收琅嬛做丫鬟，对君逍遥来说，倒也没有那么重要。

    而就在这时，君逍遥脑海中，传来了系统的声音。

    “叮，恭喜宿主，新的签到地点已刷新，请在葬界签到！”

