    不久后。

    方缘、快龙他们在玛纳霏的带领下，来到了海之神殿的另外一个核心区域。

    而美纳斯，则是找个安静地方消化自己的收获去了。

    吸收了始源之海的力量后，此时美纳斯拥有了冲击方缘队伍内实力前三宝座的资质，自然要去抓紧时间去努力。

    至于观看快龙如何突破这种事，它可没丝毫兴趣……

    “啵呜……”

    (；′⌒`)

    朝着收藏银色之羽的漩涡区域走去的过程中，快龙不断发愁。

    这可怎么办。

    它有信心借助银色之羽突破到顶级领域。

    可是，快龙实在没信心凭借那根羽毛拥有超越现在美纳斯的实力。

    它现在只是去借助那根羽毛的力量，进行突破。

    而美纳斯完全是把始源之海给吸收了，根本没法比，分明就是开挂！

    一想到自己的实力马上会在队伍内垫底，甚至有可能会被还在研究所种树果的妙蛙园丁超越后，快龙就一阵头大。

    到那时候，美纳斯该怎样看待它？

    “呋嘛~~！”

    快龙想入非非的时候，到地方了。

    玛纳霏提醒一下后，方缘看向眼前由狂暴的水流形成的漩涡，点了点头，等待玛纳霏把银色之羽取出。

    “呋嘛~~！”随着玛纳霏轻轻低吟，阴暗的漩涡中，逐渐散发出了银色的光辉。

    没一会儿，散发着银色光辉的羽毛就从漩涡中出现，飘到了快龙的手中。

    随着这根鳞片质感十足的银色之羽出现，漩涡水流的流动方式开始改变，周围的空间也开始出现猛烈的气流运动，快龙深呼吸一口气，看向了玛纳霏、方缘、伊布，然后点了点头。

    意思是……它要开始借助羽毛的力量特训了。

    “开始吧。”方缘也点了点头。

    “啵呜！！”

    拿着银色之羽，快龙一秒也不愿意浪费，全心全力投入进训练。

    银色之羽可以帮助它提升精神力敏感度，让它能更好的感应气流的变化，以及气流对天气、大海产生的影响。

    洛奇亚有着风之神、海之神、洋流之神的称呼，虽然作为海之神没有水系很受吐槽，但它凭借风的能力，想操控暴雨、海啸，却比水系精灵还更轻松。

    每次有足够的积累后，银色之羽都能给快龙新的感悟，这次也是一样，此次接触银色之羽，让快龙感觉，自己离洛奇亚更近了一步。

    顺风……求雨……睡觉……

    没有使用噩梦之力，快龙只是纯粹的保持着这样的状态，在细雨中感受着洛奇亚的力量。

    它用的时间比起美纳斯要长一些，大约半个小时后，快龙操控气流的技巧，越发精妙，它周身，形成了一个气旋，这气旋规模不大，但是内含强大的压力，绝对不逊色暴风、龙卷风等招式的威力。

    周围的水滴，此时都因为气旋的带动，被吸了过来。

    这个，非常像美纳斯的水龙卷组合技。

    然而，美纳斯的水龙卷中，气流带动水流的技巧，其实当初还是快龙教导的。

    对于水流的掌控程度，快龙或许没有美纳斯要好。

    但是对于气流的掌控程度，它非常自信，相比美纳斯的水龙卷中的强大水流之力，它的空气漩涡中，是风之力更强横一些。

    溅射而出的水滴，每一滴，都仿佛有“顺风”招式加持，包裹一层风之外衣一样，拥有不下于子弹的速度。

    不知不觉中，快龙对于飞行属性的造诣，已经提升了一个境界。

    这种掌控程度，标志着快龙的飞行系造诣，彻底踏入顶级领域。

    对于飞行系能量的掌控程度终于达到顶级了……并没有让快龙满意。

    这还不够。

    这种实力，根本不算什么。

    虽然处于睡眠状态，但因为掌握了噩梦模式，它很清醒。

    快龙打算看看凭借银色之羽，能不能让自己的水系、超能系、龙系或者其他属性的造诣，也有所提升。

    方缘说过，银色之羽蕴含的力量，远远不止风之力一种。

    接下来，快龙手持银色之羽，开始使用各种招式，各种力量，希望银色之羽再给它一点帮助。

    快龙：(＞д＜)

    这是很正常的尝试，方缘、沧海王子、伊布都在静静的看着。

    “这家伙，刺激挺大啊，试那些不重要的招式也就罢了，怎么慌不择路，连极乐净土、舞动青春都跳上了。

    方缘吐槽。

    着急变强你跳哪门子舞，做什么广播体操啊！！

    然而很快，他们发现了不对劲。

    呼呼呼呼呼~~~~

    呼呼呼呼呼~~~~

    随着时间的推移，快龙周围的气旋开始崩散，蓝色的气流不断分解、重组起来。

    “布咿？（走火入魔啦？）”伊布。

    伊布说的也不算错，随着快龙乱尝试招式，它忽然触碰了禁忌组合……

    也就是被方缘称之为黑暗快龙状态的力量源头的噩梦之力、逆鳞之力。

    快龙刚刚调动这股力量，它周围的气流，仿佛有自我意识一般，最后竟然形成了半只洛奇亚的形象虚影，存在于快龙身后，注视着一切。

    只有头部、上半身和翅膀。

    这种情况，让方缘、伊布都瞪大眼睛，沧海王子玛纳霏也露出好奇之色。

    如果玛纳霏没有记错，这羽毛只蕴含了洛奇亚的部分精神力量而已，根本没被洛奇亚赋予生命意识，怎么可能显形？

    “这……”这种情况，方缘他们其实见过，当初初次接触火焰鸟的生命之火，生命之火便化为过火焰鸟的形象！！

    现在，周围的气流虽然没有化形的那么明显，但很显然，情况应该相似……

    很快，方缘他们知道是怎么回事了，快龙周围出现了黑色的气流，这只洛奇亚虚影，好像是为了压制黑暗气流而出现的，它轻轻挥动翅膀，黑色气流迅速消失不见……

    “传说级资源都这么神奇吗。”方缘喃喃自语。

    目光快速看向了快龙和银色之羽。

    想使用黑色气流，快龙就必须进入噩梦模式，这是基础……不对，洛奇亚想压制的应该不是噩梦之力。

    “难道说……是想压制连传说精灵都能感染的黑暗力量？”

    方缘忽然想到了什么，看向玛纳霏道：“接下来我要做一个实验。”

    “呋呐~~~”玛纳霏歪了歪头，表示疑惑，不过随意咯，它的目光，依然还好奇的看着洛奇亚形态的气流。

    “快龙，听的见吧，进入噩梦模式后，使用逆鳞招式试试看。”方缘深呼吸一口气道。

    噩梦模式，逆鳞？

    听到方缘的声音后，快龙一愣。

    不过它没有过多迟疑，便开始同时调动噩梦之力与逆鳞之力，回应方缘的指令。

    轰！！

    随着快龙进入黑暗模式，它身后由蓝色气流形成的洛奇亚虚影逐渐成形，只不过，这只气流洛奇亚，好像正在被一股邪恶黑暗的力量侵蚀一样，翅膀的一小部分，逐渐抹上黑色。

    这一幕，让方缘、沧海王子表情微微凝重。

    但好在，这股黑色气流，没多久就被扭过头的气流洛奇亚彻底压制，但这只是一个开始，黑色的气流，不断想占据洛奇亚的身躯，两者之间进行了激烈的对抗。

    与此同时，进入了逆鳞状态和噩梦模式的快龙，也猛然睁开眼睛。

    它周围，不断试图扩散但却被银色之羽压制的黑色气流，以及暴虐的猩红瞳孔，无一不说明，此时快龙正处于那种不可控的黑暗状态。

    “好像……有些不同？”

    方缘的手，都放到精灵球上了，已经准备叫达克莱伊来收拾残局，然而这一次，快龙并未向第一次一样，直接暴走。

    瞳孔虽然猩红，但它似乎好像还很清醒，有着自己的想法和意志。

    可是，通过波导、超能力、心之力判断，方缘又觉得它和之前的快龙，有些不一样。

    怪了。

    方缘的视线中，黑暗快龙一手拿着银色之羽，一手握紧拳头，上面出现了黑色的气旋，威势似乎很可怕。

    尝试了下力量后，快龙甩臂挥散气旋，然后看向了方缘、伊布、沧海王子。

    目光让方缘他们很陌生。

    “布咿？（你最喜欢的精灵是谁？）”方缘肩膀的伊布皱了皱眉头。

    “呜！！（没有！）”快龙甩了甩头。

    “布咿！！”伊布拍了拍方缘，它不对劲。

    “虽然不对劲，但应该没太大问题。”

    方缘虽然感觉快龙此时的状态不太正常，但至少……是清醒、冷静的，这就足够了。

    “呜！！”

    眼下的快龙，的确有些问题，快龙自己也感受到了，它可以感受到黑暗形态的力量是多么强大，就算是刚才的美纳斯，也不一定能战胜它。

    体内源源不绝的力量以及爆炸性的逆鳞之力，让快龙很清楚，自己目前有多强。

    但是，此时快龙却没有丝毫开心，因为它可以感觉到，自己能保持理智是银色之羽在帮忙它压制那股黑暗的力量，而且让快龙很不解的是，此时它好像只剩下了战斗的欲望，而没有其他情感。

    问题很大……

    快龙沉思时，异变忽生。

    “嘛……嘛呐……！！”

    猛然间，让玛纳霏惊恐的一幕出现了。

    快龙身后的气流，大半染上了黑色，由气流形成的洛奇亚形象，也变为了黑暗洛奇亚，那只黑暗洛奇亚的瞳孔，更是无比猩红，让玛纳霏有些害怕。

    只剩下了快龙手上的银色之羽，还依然散发银色、蓝色的光辉，不过即使是银色之羽，此时尖端好像也逐渐出现了一些黑色的痕迹……

    就如同，正在被污染一样。

    “清醒过来吧。”看着那尊黑色洛奇亚气流形象，方缘深呼吸一口气，开口道。

    他已经可以确定了，银色之羽可以帮助黑暗快龙保持清醒，但是银色之羽，同时会受到黑暗力量的侵蚀。

    这个过程，是两股力量互相对抗的过程。

    听到方缘的命令，快龙点了点头，闭合了双眼。

    很快，它的眼睛恢复了清明，周围的黑暗气流，也彻底散去，黑暗洛奇亚气流虚影，也不见了。

    而它手上的银色之羽，除了尖端出现了一个黑点，好像什么也没发生过一样，恢复了平平无奇的白色羽毛样子。

    随着快龙恢复过来，玛纳霏快速捅了捅方缘，询问它是怎么回事。

    “你曾经见过黑暗形态的洛奇亚吗？”方缘问。

    毕竟洛奇亚好像是有种族的，说不定玛纳霏会知道些什么。

    “呋呐？”玛纳霏连连摇头。

    不知道吗……

    方缘沉吟道：“黑暗洛奇亚好像是洛奇亚变异的一种黑暗形态，具体我也不是很了解。”

    “特征表现为身躯为黑、掌握黑暗招式，双目猩红。”

    “正如你所见，和刚才快龙的模样，很像。”

    “或许，噩梦之力、愤怒的逆鳞之力，就是形成那种特殊黑暗之力的核心？”方缘陷入了沉思。

    这是他的猜测，无法证实，但目前也只能这样理解。

    多重鳞片仅有快龙和洛奇亚拥有，而这两只精灵都与海洋有关。快龙在图鉴中被介绍为“海的化身”，洛奇亚被介绍为“海神”，又都有机会掌握黑暗之力，两者间的秘密，在方缘看来是越来越神秘了。

    自己的快龙不跟洛奇亚好好学，反倒是变成了黑暗洛奇亚模板，什么玩意啊……

    “这是我也搞不太懂的一种黑暗力量，不过看样子，银色之羽好像能帮助快龙压制黑暗力量……玛纳霏，拜托你一件事。”

    “嘛呐？”

    “银色之羽送我吧。”

    玛纳霏：！！！

    玛纳霏：（゜ロ゜；）

    “银色之羽或许是快龙掌控那种力量的关键。”方缘看向玛纳霏，道：“不过锻炼的过程，银色之羽也有可能彻底被黑暗之力侵蚀……”

    玛纳霏：（゜ロ゜；）

    “你不是说神殿里的东西我都可以拿去用吗……”

    玛纳霏：（゜ロ゜；）

    “我知道了我知道了，我之后绝对送你一个……不对，两样同级别的物品怎么样。”方缘无奈挠了挠头。

    毕竟这玩意似乎真的对快龙很有用，不然他也不好意思开这个口。

    玛纳霏：(???)

    玛纳霏陷入了沉思，始源之海已经被美纳斯近乎吸光了，银色之羽要是再没了，它千辛万苦装修的海之神殿的底蕴直接没了大半，它舍不得啊。

    不过，玛纳霏深思熟虑一下，还是叹了口气，点了点头。

    算了，给方缘好了，说好了要投资方缘的。

    而且，黑暗洛奇亚到底是什么东西，现在玛纳霏也很想搞清楚这只快龙到底是怎么回事。

    那只巨大快龙在它眼里都没多少秘密，反倒是这只舔龙，逐渐让它看不透起来。

    “呋呐（成交）！！”玛纳霏看向方缘，两件传说资源，说好了！！！

    虽然说玛纳霏想投资方缘，但让玛纳霏白白送给方缘始源之海、银色之羽，它还真有点心疼，不过既然方缘答应回礼，那就没问题了。

    “放心好了。”方缘挠了挠脸颊，自己的确在玛纳霏这里蹭了不少东西，回礼是应该的！！

    嗯，看来四年后的诸国神战必须要参加了，得尽量多取走一些传说级资源才行。

    对了，自己研究出来超进化体系，这贡献申请一点传说资源，不过分吧。

    “啵呜呜呜呜？？！”方缘思考时，另外一边，快龙单手拿着银色之羽乱晃，很茫然。

    等一下，方缘真把银色之羽要过来了？？？

    这样岂不是说，银色之羽之后就是它的专属道具了？？

    要知道，带着银色之羽，它可是可以进入完美黑暗形态啊，那差不多是顶级第三阶段的实力。

    “对的。”方缘看向快龙，道：“不过不要舍本逐末，接下来，要尽量运用好它的压制效果，让你独自掌握黑暗形态才是最重要的事情。”

    快龙连连点头，懂的懂的，道具毕竟是外力，但借助外力，把属于自己的力量挖掘出来，就是自身的实力了。

    一步升天！！

    “布咿……”看着拿着银色之羽的快龙，伊布叹了口气，这也行？？

    美纳斯和快龙……直接把沧海王子的老底，给包圆了？

    世界赛上烈焰猴的强化BUFF，还能延迟的吗？延期越久，效果越强？？

    那什么时候轮到它啊……

    伊布目光灼灼看向了方缘腰间的某个精灵球。

    它相信强化BUFF虽然会迟到，但不会缺席的！！！

    烈焰猴：(╯°Д°)╯︵┻━┻……怎么感觉这个个体实力第一，坐不安稳呢。

