    “若是让焰灵姐姐知晓芊红姐姐你这般赞慨，定会怡然。”

    打量着茶盏的细腻纹理，很是简练，很是典雅，原本记得焰灵姐姐想要在上面烙印各种复杂恢宏之图案的。

    后来得公子指点，烙印一些简单的花花草草就足够增色了。

    果然行之，精巧如此。

    而且在焰灵姐姐天魔力场的笼罩下，那些花草的纹理印记栩栩如生，近距离一观，恍若真有一丝花草芬芳夹杂其中。

    轻呷一口，滋味更为独特。

    一只就是百金！

    想买还买不到，一开始焰灵姐姐还有兴趣的拿出去卖，觉得挺新奇，后来觉得有点掉价，怎么说也是见过大财货的人。

    便是控制数量了。

    “此物若是保存完好，历经千年也是这般模样，也就是上面的火焰纹灵韵不显。”

    “瓷器！”

    “番县之地，不出五年，定会扬名诸夏！”

    瓷器！

    在诸夏间，如今不为新奇之物，关中咸阳那边，公子早就令人寻找合适的瓷土，给予烧制。

    质地、造型也是很好的。

    数年的时间，也已经流传整个诸夏间，尽管数量不算很多，然尊贵家族，都有留存。

    当初自己率兵攻占兰陵城的时候，便是见过。

    而番县那里的瓷土，较之关中更为优良，烧制出来的瓷器……一等一，触感温润如玉，屈指一弹，清脆之音，环琅之韵。

    把玩着手中杯盏，白芊红却为赞叹。

    番县那里的瓷土虽好，怕是也很难有人烧制出如焰灵手下的这些，估计……过些年，焰灵烧制出来的这些瓷器，价格还会走高。

    千金！

    并非不可能！

    而纠其原料，也就一堆小小的瓷土，外加精细入微的火焰。

    “这般之物，也有送往咸阳。”

    “芊红姐姐，你说……将来祭祀昊天的时候，会用它们吗？”

    双手握着杯盏，一旁的公子周身闪烁紫光，道韵扩散，正在探察龙草的药性，不可打扰。

    晓梦此刻坐在公子身边，静静品茶，刚才的晨起修炼之中，晓梦虚空一体的境界，越发玄妙了。

    倒是话题仍为手中瓷器，焰灵姐姐烧制的有点多，便是送往咸阳宫一些，这么好的东西，不知道能否大用！

    “祭祀昊天？”

    “暂时来看，很难很难！”

    “国之大事，在戎在祀，古礼传承，瓷器……现在还不行，也许以后可以为点缀之物。”

    白芊红闻此，秀首轻摇。

    祭祀昊天的礼仪都是传承下来的，而且非珍贵古朴之物不可，非汇聚天地五金不可。

    瓷器虽妙，究其根本，也就一堆瓷土，不为珍贵。

    却是……从祭祀礼仪之外的角度来看，堪为珍贵。

    天水商会那边的数据都可以说明这件事情。

    “你说点缀之物，就是点缀之物？”

    旁侧虚空，火焰显化，一语傲娇脆亮流出，人未至，庭院之内，天魔力场笼罩方圆。

    鲜红色的火焰裙衫摇曳而动，踏步烙印道道火焰细纹的高靴，单手舞动着一支红色发簪，灵韵十足的火焰跃动其上。

    一步踏出，便是行至云舒身侧，感公子周身的异象滚动，天魔力场为之收拢，长发凌动，火魅妖娆。

    “焰灵姐姐！”

    云舒招呼着。

    “公子先前有语，你今日要服用破玄丹，妙悟虚空一体？”

    焰灵姐姐和芊红姐姐相互看不对眼都好久了，云舒都为之无奈，虽然不是大事，终究和和睦睦的多好。

    “虚空一体！”

    “今日可破。”

    对于这个话题，焰灵姬喜欢。

    本来自己的修为境界距离虚空一体，也只有一线之隔，而今破玄丹下，定然可破。

    虚空一体。

    到时候看白芊红还得意什么。

    “果然虚空一体，天魔力场更为强大。”

    对于焰灵姐姐天魔力场的强大和精妙，自然领教过，尤其是焰灵姐姐参悟万物气息之后，更是如此。

    天魔力场之下，真幻随心，就是她们一不注意，也扛不住，会被拉入其中。

    也就晓梦清静守心，对于天魔力场的抵抗极强。

    “雪儿！”

    “你身上的气息强大不少。”

    话语间，虚空又是一震，一丝丝寒气涌动天地间，呼吸之后，消失不见，一袭水蓝色裙衫的雪儿，散落雪发如霜，行至跟前。

    白芊红灵觉有感，雪儿身上的气息有着明显的增强。

    “公子之力。”

    气息尚未完全收拢，冷艳的绝丽容颜上，一丝笑意扩散，掐动印诀，运转玄功，领域归元。

    昨夜，公子言语他修为精进不少，性命交修可有助力，故而，自己的实力便是精进了。

    反而焰灵姐姐的修为即将虚空一体，没有太大助力。

    “的确强大不少。”

    “以你正常修行，起码还需要半年至一年的时间，才可以有这般气息。”

    晓梦将手里的茶盏落在案上，雪姬身上的气息变化很明显，再加上她还没有完全驾驭。

    更为清晰了。

    应是师兄性命交修，落下境界感悟，雪姬有所得。

    雪姬有所进益，也可见师兄的境界提升，这是一件好事。

    “公子却未有受益。”

    公子现在的境界太高太高了，先前在海域之上，同青龙争斗，一念而觉，整个海岛为之异变。

    那般恢宏之力，自己远远做不到。

    就算是霜寒领域极尽施展，也只是可以令方圆数里区域内，天地霜寒，冰晶万落。

    观公子此刻似是修行的模样，音韵未敢脆亮。

    “待你们都破入虚空一体后，会有助力的。”

    “虚空有空！”

    “真空不空！”

    “虚空一体的更进一步便是真空。”

    晓梦轻缓道。

    对于师兄真空的境界，自己虽然难以体会其妙，却是……那种说不清、道不明的感觉落在虚空上。

    还是有别样感受的。

    先前同师兄性命交修，师兄所言，尽皆所得微乎其微，可那是自己本源清静同师兄相仿。

    若得别样道理虚空一突，当会不一样。

    “虚空一体！”

    “今日……我便是虚空一体了。”

    焰灵姬欣然，单手虚托，破玄丹便是沉浮掌心之上，就是丹药周围有禁制存在，异象不显。

    只要服下它，今日必然虚空一体。

    能够于公子有所助力，再好不过。

    自己的天魔力场，公子可是夸赞过的。

    嗡！

    虚空震颤。

    周清浑身上下的紫色玄光暗淡下去，隐入体内，来至于海域的龙草效用，彻底明悟。

    别说……还是有些玄妙的。

    就是对于自己没啥用。

    “师兄！”

    晓梦银眸亮光涌动，看向身侧的师兄。

    “公子！”

    云舒亦是视线一转。

    旁边也是道道目光落过去。

    “修行如何？”

    周清自案侧起身，看向归来的晓梦三人，刚才自己尽管在体悟龙草的效用，可……外界一切也在感知之中。

    “有着师兄的助力。”

    “再加上清静一体。”

    “五年之内，玄关可为圆满，可以尝试一窥真空妙境！”

    虽然万物无所持，可于真空之境还是期待的。

    晓梦怀抱无尘剑，自己的修行一直很快，几乎没有遇到太多的关卡，就算有……在师兄的助力下，也很快不存。

    而于现在的自己……真空之境是需要自己破开的。

    “有破玄丹，再加上纵横捭阖的道理。”

    “三年之内，可以尝试突破虚空一体！”

    对于修行！

    白芊红不为执着修行，纵横捭阖就是自己的道理，先前在四郡之地有所得，而今代公子间接执掌江南诸郡。

    更是机缘。

    若然印证所学，三年之内，虚空一体不成阻碍。

    至于真空之境！

    就慢了许多了。

    “弄玉愚钝。”

    晨起，弄玉也跟着晓梦去修行，虽有所得，却要说破入虚空一体的时间，自己也不知道。

    因为自己相差太远太远。

    “天地四灵之地，定然有其它的天材地宝。”

    “到时候，就是你等的机缘了。”

    “安稳修行，不必着急。”

    “你们的寿元现在极长，有的是时间。”

    “这株龙草……，很好！”

    “尤其是配合血玉兰花！”

    “炼制成丹，可以助力阮翁仲的五丁妙法更进一步。”

    周清摆手笑道，而后眉心正中一道太极图的印记浮现，催动纪数之力，手掌托于虚空。

    一束金色华光落下。

    一株同先前周清化开的那株暗青色龙草形体出现，由虚幻朦胧，在不断的金色光芒加持下。

    以肉眼可见的速度趋于实体，一丝丝蛮荒、灵韵的气息从龙草上扩散，院落内的天地元气为之叠荡。

    刚趴下去睡觉没多久的大白两个蠢东西，再一次周身黑白光芒本能扩散，而后抬起浑圆的黑白大脑袋，看向远处的主人们。

    睡个觉都不安稳？

    一惊一乍的！

    想说也不敢说，想动也不敢动，大白、小黑相视一眼，摇晃着大脑袋，再次趴在地上，还是睡觉比较舒服。

    “五丁妙法！”

    “阮翁仲的五丁妙法更进一步，可就是媲美玄关层次了。”

    龙草！

    公子也说过，对于肉身的淬炼很有助力，阮翁仲的修为自己知道，在一颗颗丹药的助力下，堪比化神大成乃至于绝巅层次了。

    连带体魄也更为魁硕了，向着两丈之高奔去，一举一动，都有莫大之力，寻常化神层次一枪就挑飞了，近身不得。

    更进一步！

    更为强大。

    焰灵姬注视着那株龙草在公子手上成型，进而道道金色光芒散去，一株崭新的龙草沉浮于公子掌心。

