        “怎的...不打了？”

        叶辰二人罢战，天地平静，还热血沸腾的列代至尊，皆露了诧异色，你看看我，我瞅瞅你，这般快便分出胜负了？

        “女帝插手了。”

        不少老准荒帝捋了捋胡须，能望见深处画面，除了叶辰和神尊，还有女帝，竟还有小叶凡。

        “有一种不祥的预感。”

        众帝揣了手，能瞧见深处，自也能瞧见女帝与叶天帝的神色，包括神尊在内，脸色都极为难看，貌似没想象中那般简单。

        “无根。”

        叶辰又喃语，脸色颇惨白，天庭女帝的神态，也不怎么好看。

        是他们...想的太简单。

        究其缘由，还是在小娃那，他乃未知主宰，于它而言，在内复活，皆属凭空出现，逆转生死规则，便是颠覆了它的主宰，如此，自不会让那些人安生了。

        也可视其为一个诅咒。

        凡在未知领域重回人间者，皆会被其刻上某种烙印，会渐渐剥夺他们的根，一点一滴的消亡。

        叶辰抬眸，看了叶凡，看了神尊，也看了列代至尊，本以为困局破了，如今看来，貌似又回到了原点。

        若不出意外，用不了多久，叶凡会消散，神尊会葬灭，在未知复活的列代众帝们，也都一个接一个的成历史尘埃。

        女帝的脸颊，多了自嘲色。

        原来，自始至终，都是他们在自娱自乐，在小娃面前，他们终究都是蝼蚁。

        “吾早已葬灭，再重回人间，已是莫大的荣幸。”

        神尊微笑，那如瀑的黑发，已多了一缕银丝，根已消亡，他正在衰败，老化的速度，的确快到让人难以想象，且流逝的寿元，是无影无踪的。

        比起他，叶凡还无此迹象，但其根源，已在渐渐崩灭，不久后，必也会如神尊这般，还有列代众帝，也都会步他们的后尘。

        叶辰不语，施了永恒仙法，封印了叶凡，但却无法遏制根源消亡，也只能拖慢速度。

        女帝也施法，欲封她兄长，只可惜，她封不住，纵有封印在身，也拦不住寿元流逝，充其量，也只是拖慢速度。

        “跟我去未知。”

        叶辰收了叶凡，望向神尊，解铃还须系铃人，既根源在小娃，那便自它身上寻方法，在内能逆转法则，搞不好，真能重塑两人的根。

        “莫带他们。”女帝伸手，拦了叶辰，“在内复活的，绝不能再回去。”

        “你的意思是....。”

        叶辰皱了眉，试探性的看着女帝。

        女帝轻轻点头。

        她的眼界，是高过叶辰的，如今之事，也比叶辰看的更真切。

        在外，叶凡与神尊纵无根，但尚能存活一段岁月，但若回去，是必死无疑的，会被小娃同化，既是凭空出现的人，那所谓的未知，便是他们的归墟之地，一旦归寂，便是彻底的消失，再无复活的可能。

        “明日，吾与你同往。”

        女帝拂手，卷着神尊消失不见，她乃荒帝，也有逆天的神通，会试着为神尊重塑根源，或许有可能。

        叶辰深吸一口气，叶辰转身离去，再现身，已是太古大阵前。

        “发生了何事。”

        龙爷第一个开口，是了解叶辰的，叶辰虽掩饰的很好，但其眸中，却潜藏着忧虑，必定出了变故。

        “众位，安安生生坐着。”

        叶辰只一语，并未深谈，说话时，还不忘看了一眼初代圣魔。

        圣魔的笑，就格外阴森了，好似也知道了，或者说，是天道已获悉，天道知晓，便是它知晓，真真意外之喜，就该这么整，肆无忌惮的将人复活，哪能无缺憾。

        “早晚收拾你。”

        叶辰淡道，转身消失。

        身后，众帝有些懵，不知叶辰之话，是何寓意，瞧叶辰神态，便知又有变故。

        叶辰踏天而行，回了太古玉女峰，将封印的叶凡，放在了云团上。

        他，则如雕像，静心冥想，定要重塑叶凡的根，好不容易将孩子拉回人间，可不能再让他消亡于岁月中。

        “为何封印凡儿。”

        柳如烟不解，众女的神态，也基本如此，走时好好的，回来就给封印，身为妻子，自了解丈夫，看叶辰神情，阴霾笼暮。

        “无事。”

        叶辰微笑，并未说明。

        众女默然。

        叶辰未再言语，静静凝看，叶凡葬灭了两千多年，他都能给其拉回来，如今，却因无根而束手无策。

        他之境遇，女帝同样也有。

        荒帝通天彻地，却也无能为力，试了颇多方法，没一个能行得通，非但未能帮神尊塑出其根源，还遭了颇多反噬。

        “莫耗损永恒了。”

        神尊笑的沧桑，轻轻摆了摆手，声音沙哑不堪，长发又添银丝，深邃清明的眸，也多了一抹浑浊，无论本源、血脉、神力、元神、道蕴....所有所有的一切，都在衰败。

        他曾想分出本源，找个顺眼的小家伙，将血脉传与那人，纵是葬灭，也能造福后世。

        遗憾的是，他做不到。

        没有根，他的本源与血脉，便都是一个摆设，离了他的身体，瞬间成虚无。

        香风拂来，红颜自天而下，是自玉女峰来的，已知晓了此事，苍白的仙颜，再望不见半点血色。

        见她，神尊起了身，神色恍惚不堪，只因红颜与齊婳，生的一模一样，仿佛还能从红颜的身上，寻到齊婳的影子。

        许是看的沉醉，他蓦的伸了手，摸向了红颜的脸颊，神色满是温情。

        “我...我是红颜。”

        红颜下意识退了一步，埋首垂眸，也不知是愧疚，还是惧怕，不敢直视神尊。

        此话，打破了神尊的沉湎，终是将他，从前尘往事的恍惚中，拉回到了现实。

        “你与婳，很像。”

        神尊微笑，那只伸出的手，也落寞的垂了下去，对圣魔齊婳，从来只有情，没有恨，纵然，他是葬在她手中的。

        他的死，很有价值。

        至少，齊婳在太古洪荒的门前，放过了诸天远征军。

        愧疚也好，厌倦了也罢，她终是在身毁神灭前，信了一次苍生。

        如此，便足够了。

        红颜走了，神尊却又苍老一分，在沉睡中，被女帝强行封印，但也只权宜之计，所做很有限。

        “若可以，我会带她回来。”

        女帝喃喃自语，口中的她，自是指圣魔齊婳，她能复活神尊，自也有可能复活齊婳，或许结局是一样的，却能了却遗憾。

        翌日，她来了太古峰巅。

        叶辰早已等待，皆是为亲人，又哪敢懈怠，且皆有同一种疯狂，纵是硬抢，也要将叶凡与神尊的根抢回来。

        两人一同入虚妄，也是一同踏入的漩涡，亦如上回，被毁灭碾碎。

        两人刚走，一代圣魔就不安分了，如打了鸡血，猛烈的冲击着封印，汹涌的魔煞，又滔天翻滚。

        “还不老实。”

        众至尊冷哼，无人离阵脚，死死压着，躁动暴虐的一代圣魔，被强势镇压。

        圣魔幽笑，丝毫不怒。

        然，未过多久，便又作乱，冲击封印的魔力，比第一次更猛烈。

        其后，他皆是这般作乱的，如一个打游击的小兵，打一枪便跑，待休憩之后，便又顶头作案。

        众帝脸黑，憋了一肚子火，明知出不来封印，明知是无用之功，偏偏不安生，三天两头的蹦跶，隔三差五的给他们添堵。

        事实上，圣魔可不是闲的，自有它的目的，就是给历代至尊捣乱的，如此做，便是要耗损众帝，以加快众帝根源消亡的速度。

        时间久了，众至尊的眉头，都皱了下去，该是觉察到了不对，内视了体魄，根源竟在崩灭，且拦都拦不住，已有不少老至尊，鬓角添了几缕刺目的银丝。

        “怎...怎会如此。”

        夔牛愕然，有些懵逼的看着夔牛帝，自家的先祖，生机本源、神力道蕴....竟都在极速溃败。

        不止他，太多至尊都如此，还有一点是相同的，皆是在未知复活的帝，如轩辕帝与新晋的帝，并不在此列。

        “虽不知出了何等变故，但女帝与叶辰，必定早知晓。”

        龙爷深吸一口气，想起了先前叶辰的神态，还有那一抹潜藏的忧虑。

        “这场复活，并不彻底。”

        人王环看，瞬间看出端倪，根源消亡，人体衰败，老化的速度，无比惊人，照这架势下去，葬灭也只时间问题了。

        “不祥的预感，终是应验。”

        众至尊自嘲一笑，就说嘛！哪那般容易就复活了，未知法则可逆转，并不代表就能随意颠覆。

        “如此一幕，着实养眼。”

        初代圣魔幽笑，再次冲击，他这越猛烈，众帝衰败的便越快，搞清楚这一点，还不朝死了整。

        “汝，走不了。”

        众至尊冷哼，衰败就衰败，想出来，门儿都没有，纵无根源，但人还在，怎会让一代圣魔破封。

        圣魔不怒，笑的更阴森。

        撑，尔等继续撑，吾倒要看看，无根的帝，能撑多久。

        的确，众至尊撑不了多久，安静静搁那坐着还好，但若圣魔作乱，衰败的速度，必会增加。

        “又回到了原点。”

        众帝哀叹，阴霾笼暮心境，都生出了一种，前所未有的无力感，还是那个困局，而那冥冥中的秤杆，貌似又一次倾斜了。

        此番，它是朝天道倾斜的，再这般耗下去，列代至尊迟早葬灭。

