    蒋南星娇滴滴的声音，如一根羽毛般拂过男人的心……

    像过电一般，酥酥麻麻的。

    容时的心瞬时软得一塌糊涂。

    “当然可以。”他说，眼底的宠溺和深情已经藏不住了。

    女人见状，终于意识到自己翻船了。

    避免再自取其辱，女人试图偷偷溜走……

    “站住！”

    蒋南星倏然大喝。

    女人不敢再走，只能停步。

    当女人认怂地缓缓回头的那瞬，蒋南星一把揪住容时的领带，同时红唇凑上去，在他的唇上重重亲了一下。

    全程鸦雀无声。

    “现在我给你盖了个章，以后，你就是我的人了！”

    蒋南星扬声道，霸气十足地对外宣誓主权。

    在这寂静的时刻，她的声音显得格外的清脆嘹亮。

    “好。”容时应道，眉眼弯弯，喜悦之情溢于言表，“不盖章我也是你的人！”

    他的潜台词是，他会一直忠于她，无论有没有婚姻的保护。

    他没有利用这些肖想他的女人刺激她，以达到逼婚的目的，而是真真正正地把决定权交给她了。

    蒋南星对容时的表现很满意。

    转眸，她看着女人，“都听到了吗？他现在是我的人了，我这人啊特善妒，所以以后，你离他远点！”

    她这话是说给女人听的，同样也是说给在场所有窥觊容时的那些女人听的。

    话落，她将领带用力一拽。

    容时配合地顺着她的力道把脸凑过去。

    唇，相贴。

    蒋南星主动又热情地吻着容时。

    “嗯……”容先生满意又满足地呻吟了声。

    女人难堪地涨红着脸，夹着尾巴灰溜溜地走了。

    看着吻在一起的蒋南星和容时，围观群众一片哗然——

    “噫噫噫~”

    “啧啧~这爱情的酸臭味真是扑面而来啊……”

    “成吨的狗粮啊……我饱了谢谢！”

    很快，大家散开，继续各自玩乐去。

    柯言也识趣地借故去了别处。

    只剩彼此时，蒋南星俏脸一沉，不悦轻哼，“容先生，你今天发什么骚？”

    “……什么？”容时眨了眨眼，被骂得一脸无辜加茫然。

    “为什么要戴眼镜？！”她忿忿质问。

    “不好看吗？”他下意识反问。

    同时疑惑不解，戴眼镜跟发骚有什么关系？

    蒋南星想说你丫能不能有点直觉？

    不是不好看，是太好看了好吗！！

    好看得全场大半的女人都在偷看他，他自己没发现吗？

    “丑死了！！”蒋南星骂，口是心非。

    “真的吗？”他半信半疑。

    他照过镜子的，不存在“丑”字一说啊……

    “取掉！以后在外面都不许再戴！”她板着小脸，霸道命令。

    回家戴给她一个人看……

    容时终于嗅到一丝不对劲儿了。

    此刻的小女人，浑身上下都溢满了一股酸溜溜的味道……

    小东西吃醋了！！

    “好~”容时轻笑，拉长尾音极尽宠溺。

    这时，人群中有人激动地大喊——

    “倒计时了倒计时了！！”

    像是经过彩排一般，所有人都站了起来，不约而同地面向大屏幕。

    “十，九，八，七，六，五，四，三，二，一……新年快乐！！！”

    随着整齐划一又震耳欲聋的欢呼声，新年的钟声，敲响了。

    容时从后面拥着蒋南星，与她一同倒数。

    当钟声敲响的那瞬，他在她的耳朵上轻轻烙下一个吻。

    “老婆，新年快乐！”他说，温柔又深情。

    “新年快乐！！”她回头，对她笑靥如花。

    “爱你！”

    她的回答是直接送上香吻。

    ……

    大年初一

    从和好以来，在床事方面容时每次都要得挺狠的。

    不把蒋南星榨到筋疲力尽决不罢休。

    昨晚，又“闹”了大半宿。

    早上九点，蒋南星醒来。

    洗漱完后她下楼，毫无意外地闻到了食物的香气。

    这里是容时的另一处别墅。

    御景湾的别墅起火，容时大怒，追责物业。

    嫌弃御景湾的物业管理系统太差，所以他已经把那栋别墅卖了。

    “醒了。”

    男人低醇磁性的声音从厨房里传来。

    “嗯。”她点头，进入厨房，见他正站在灶台前，便走上前从后面环住他的腰，探过头去看锅里，“做了什么好吃的？”

    “你喜欢的鸡蛋饼，还有油条和水晶包。”

    “哇~容先生，你现在厨艺见长哦。”她仰着小脸望着他，毫不吝啬地赞道。

    他笑，她额头上轻轻吻了一下，“谁让我家有只小馋猫呢。”

    “我才不是小馋猫！”她噘嘴抗议，可爱又俏皮。

    “好好好，你不是。快去洗手，马上可以吃了。”

    “嗯呢~”

    很快，餐桌上摆上了蒋南星最爱的几样早餐。

    两人坐下来吃早餐。

    “老公，帮我挽下袖子。”

    蒋南星突然把手伸到容时的面前。

    她穿的是他的衬衣，当睡裙穿。

    他强烈要求的。

    他说这样穿的她，超级性感。

    容时立马放下筷子，去帮小女人挽袖子。

    可突然，他差点被她指间一道耀眼的光芒闪瞎了眼……

    她的无名指上，戴着一枚硕大的钻戒。

    容时腾地站起来，心，瞬时噗通噗通狂跳起来。

    “南星你……”他瞠大双眼，有些不敢相信。

    “怎么了？”她却气定神闲，笑眯眯地看着他。

    “这这……”他指着钻戒，激动欣喜得舌头都捋不直了。

    “嗯哼~”她傲娇轻哼，唇角笑意加深。

    容时怀疑自己在做梦。

    还是一个超级美梦！

    悄悄的，狠狠的揪了一把自己的大腿。

    嗤……

    痛！！

    所以，这不是梦！

    “什么意思？！”他紧紧盯着她，眼眶开始泛红。

    “什么什么意思？”她咬了口油条，细嚼慢咽，故意逗他。

    “就是这个……什么意思？”他执起她的手，激动得微微颤抖。

    “你猜是什么意思。”她冲他挤眉弄眼，又坏有贼。

    容时眼底闪烁着泪花。

    他慌忙转身，不让她看到他狼狈的模样。

    蒋南星一怔，伸手轻轻拽他的衣摆，失笑，“干什么呀你？”

    突然，他拉起她就走，“走！！”

    “啊？去哪儿？”她一脸懵，问。

