    美利坚的军方，对于林墨心的机关人发出的警告嗤之以鼻。

    继续开动着他们的飞机坦克，朝着看上去就势单力薄的林墨心等人压了过去。

    林墨心听到动静也是停下了手中的动作，看了一眼千号人的军队无奈的叹了一口气。

    不过林墨心没有做出什么动作，虽然对面有比机关人多十倍的人数。

    但机关人手上的武器，要解决这些人还是很简单的，所以她也就懒得动手了。

    让机关人们去给对方一个教训就好。

    “检测到原住民靠近，启动备用预案。”在大军压进后，机关人里，其中一个看上去装备就比其他机关人好的机关人便发出了警报。

    随即就像刚才的喊话一样，扬声器开到最大，播放起了警告话语，不过这是最后的警告了。

    “C53原住民，停止你们的行动，否则我们将会取用强制措施。

    重复。”

    军队里，那名将军听见机关人的喊话依旧是不屑的笑着，继续下令进攻。

    他倒是要看看，对面要用什么强制措施，来阻挡他大军的步伐。

    “警告无效，启动强制措施，电磁脉冲炸弹发射。”

    在美利坚的军队依旧压进时，机关人毫无感情的声音响起，而下一刻。

    其中一名机关人的背部装甲打开了，一枚黝黑色的小型导弹也随之弹出。

    紧接着下一刻，导弹点火，飞向高处后，便爆炸了开来，爆炸的中心爆闪出电火花。

    与此同时，无形的电磁脉冲蔓延，所到之处，所有电子设备通通报废。

    而依靠了很多电子设备的军队，顿时瘫痪了一大半。

    不过让林墨心没想到的是，对方居然还没放弃，坦克飞机战车什么的坏了。

    但士兵和手中的枪可不是电子设备，而那将军就指挥着士兵继续冲过来。

    林墨心发现这情况，人都有些麻了，好家伙，这帮人真是不见黄河，不落泪啊。想着林墨心看向了天空。

    正好，她在次呼叫的支援到了，可以给这些人来个好好的教训。

    轰隆隆！轰隆隆！

    就在林墨心想法落下的那一刻，天空在次传来了破空的呼啸声，而这次，比上次更加的响。

    冲过来的美利坚大兵们听到响动，不约而同的都看向了天空，而在他们的注视下。

    原本还算是晴朗的夜空突然就变了天，天上，伴随着呼啸声，几朵白云被一个黑影拍碎了。

    那黑影也越变越大，渐渐的，将原本众人头顶的天空完全遮蔽了起来。

    所有人看见这遮天蔽日的黑影，全都傻眼了，那位面带不屑笑容的将军。

    坐在屏幕前，下达命令抓林墨心等人的幕后之人，各形各色的纽约市民们。

    都是一脸痴呆的看着此时高悬与他们头顶的巨大飞船，货真价实的飞船。

    长度超过了万米，通体为黑色，形状酷似大鸟的飞船。

    林墨心看着已经不敢动弹的军队，不仅摇了摇头，不过为了这帮美利坚人不继续搞事。

    林墨心接通了头顶飞船的通讯，下达了一个命令。

    “封锁该星球的核子武器，嗯，东方那个地方除外。”话音落下，对面便传来了恭敬的答复声。

    “是的，女皇，已封锁该星球核子武器。”

    林墨心无视了话语中的女皇这个让她有些小羞耻的话，而是确认地球的大蘑菇不能用后。

    就立马下令快速清扫起与邪神眷属战斗后的战场，她是真的一点也不想和那帮人打交道了。

    就跟烦人的苍蝇似的，而且她还不能一巴掌打死，要不然这个地方就会变得更加混乱。

    到时候受伤的就是各种无辜的普通人了。

    林墨心暂时封锁了地球大蘑菇的使用权，而这么做可不是什么大题小做。

    因为在她的飞船出现后，那帮大姥爷还真的准备用核弹对付她，完全无视了这么做要死多少普通市民。

    不过在发现大蘑菇不能用后，这帮人终于是感受到了恐惧，开始了各种各样的骚操作。

    比如准备当个卖星贼，出卖自己的星球，想投靠林墨心，不过这些人也不全是傻子。

    他们找到了和林墨心见过面的科尔森，准备通过交流解决问题，就是坐下来和和气气的谈。

    对此科尔森也是无奈，我上报说对方不是我们能招惹时你们不信，想着抓住对方搞研究。

    现在发现打不过了，想起谈判了，刚才早干嘛去了。

    看着屏幕对面的几个老家伙，科尔森绷着一张严肃的脸，随即开口道。

    “各位放心，对方是宇宙里有名的帝国势力，只是在进行日常宇宙维和任务而已。

    你们也看见了那怪物，他们就是来解决那玩意的，解决完后就会离开。”

    屏幕对面的几个老家伙闻言都面面相觑了起来，他们怎么知道什么宇宙帝国势力啊。

    这科尔森该不会在仗着自己几年前和外星人接触后就给他们胡扯吧。

    科尔森看着神色难看的几个老家伙，不由的内心叹气，其实他也没有表面上看的那么轻松。

    他身为地球人，自然是站在地球这边的，可是他又见识过林墨心真正的实力。

    不仅如此，还从他的支持者，传奇女特工佩姬卡特听过有关林墨心的一些事。

    什么墨心帝国，宇宙四大帝国，跨星系打击的武器，听的他头皮发麻。

    就算这些是假的，林墨心当年拦住轨道轰炸，怼穿宇宙战舰的画面还历历在目。

    地球对上这些毫无胜算，正因为如此，他感受到了无能为力，只能祈祷林墨心对地球没想法。

    不过在科尔森看来，林墨心应该算是一个喜欢地球的外星人，至少为地球挡过轨道轰炸，还帮过二战的美队。

    这也是他现在还能表面上保持正定的原因。

    至于林墨心会不会就是地球人，科尔森完全就不信，就算林墨心说过自己是地球人也不信。

    哪有地球人可以在大地劈开一个深渊裂缝的。

    没有让地球的一些高层们担心受怕太久，林墨心有了万米级战舰的帮助。

    很是快速的就打扫完了战场，随即就在一些人紧张的目光下，下达命令让战舰回行了。

    而她自己，则是拿着一些在战场里拿到的重要物品，挪移回了位于皇后区的住处里。

    现场只留下了被刮去了一层地皮，干净的不得了的工厂原址，嗯，还有一条绵延数十公里的巨大裂缝。

