    费绛让人去给他搞了监控过来，监控里，柳金梨的车排在第二。

    不过完全不能看见车里面的情况。

    费绛有点烦躁。

    车里的人又觉得空气压抑起来，后背逐渐渗出一层冷汗。

    先生说变脸就变脸。

    他们真的有点承受不住。

    监控画面中，柳金梨后面的车逐渐追了上来，可是它并没有超过去，而是靠近那辆车。

    费绛眉头一皱。

    几乎是同时，那辆车撞了上去。

    柳金梨的车子被撞得偏了方向，后面的车瞬间超过她。

    柳金梨试图最上去，可前面的人似乎商量好了，将她赌得死死的。

    费绛眉头越皱越深。

    就这技术，还想带他家小朋友玩儿。

    楚照影必须填湖！

    -

    副驾驶上特别刺激，初筝非常后悔上来，这太有损她大佬的形象。

    车子接连被撞，柳金梨表现得还算镇定，再次铆足劲追了上去，在一个弯道上超了过去，逼近第一名。

    眼看柳金梨要超过去，后面的车再次追上来。

    对方直冲她过来，那架势，分明是想将她撞出车道。

    柳金梨没想到对方压根没打算正经比赛，专门来淘汰她。

    但是想想一个能在比赛前，用那种下三滥手段阻止她的人，会真的和她正式比赛吗？

    柳金梨突然有些慌，她车上可带着人……要是出什么事，那就不是她一个人的事。

    在柳金梨心神被分散的时候，忽的感觉手背上一凉。

    接着一股力量拉着她往旁边一拐。

    后面的车子擦着车身过去。

    柳金梨顺着按在自己手背上的那只手看过去。

    小姑娘面色平静，这样的环境，似乎也没给她造成多大的负担。

    她依然那般的风轻云淡。

    任何事情在她眼里，都不是问题。

    刚才……

    “看前面。”

    “……哦哦哦。”

    柳金梨深呼吸口气，赶紧拉回所有心神。

    她不能输！

    柳金梨技术是不错，架不住有人用不正规手段，三番四次的想直接将她撞出局。

    初筝有点不耐烦。

    有完没完，她屁股都快颠成四瓣了。

    初筝不耐烦了，使坏的人就要倒霉了。

    在一个弯道上，对方打算继续夹击柳金梨。

    柳金梨也做好了准备，可谁知道后面那车突然无缘无故就翻出了跑道。

    柳金梨：“……”

    初筝把银线收回来，手指扣着手腕，平静的看着前方。

    无边夜色在她某种极速倒退，拖出长长的光影。

    第一名就是崔璐璐的车，不过不是崔璐璐开，而是她带的那个男人。

    那人不知道崔璐璐哪里找来的，不像业余玩票的，更像是职业赛车手。

    柳金梨想要超过他，有些困难。

    眼看还有半圈，柳金梨却还是和对方有些距离。

    “你很想赢？”

    初筝问她。

    柳金梨沉默下，道：“……我有东西在崔璐璐那里，必须拿回来。”

    “哦。”

    那就赢吧。

    -

    楚照影累得不行，打开车门坐进来，从里面翻出一瓶水，咕咚咕咚的灌了大半瓶。

    “我说哥，你有点过分了啊！”楚照影缓口气，开始谴责费绛。

    “我可是你兄弟，你不能为了衣服断手足啊！”

    费绛：“闭嘴。”

    “我……你看什么呢？”楚照影视线落在监控上。

    他正好看见柳金梨的车子冲过终点，四周人群欢呼而起的画面。

    “看，我就说我妹很厉害的。”楚照影立即夸一句。

    费绛没搭理楚照影。

    他觉得刚才的比赛有点奇怪，第一名明明很稳，可是最后那一点，不知道为什么，放慢了速度。

    对方明显是想赢，为什么最后会突然放慢速度？

    车子出问题了？

    可是看车子的状态，应该没有问题。

    这个问题，同样让崔璐璐很困惑生气，马上就要冲线，为什么突然放慢速度。

    开车的那位车手更无辜，他也不知道为什么，就是突然无法再向前。

    只能眼睁睁的看着柳金梨的车子冲过来。

    如果这人不是自己亲自找的，她会以为这三柳金梨派来的奸细。

    崔璐璐脸色铁青的下车。

    柳金梨昂首挺胸的过来，朝着她一伸手：“东西。”

    “你最后用了什么手段？”

    柳金梨无辜：“哎，车子是你的人开的，跟我有什么关系？我还以为是崔小姐让我呢。”

    崔璐璐：“……”

    她让个头啊！

    柳金梨嬉皮笑脸后，脸色一沉：“愿赌服输，崔小姐，东西给我。”

    崔璐璐美眸里怒火蹭蹭的往上冒，可是又不能发作。

    崔璐璐从身上摸出一个巴掌大小的牛皮本子，扔给柳金梨，撞开站在她身边的那个车手，扬长而去。

    一个普通的小本子，看上去没什么特别。

    可柳金梨却十分珍惜的检查一遍有没有损坏，确定都是好好的，她这才松口气。

    “初筝……”

    柳金梨扭头寻人，结果那边只有群魔乱舞的人群，哪里有她熟悉的人。

    “人呢？”

    初筝此时正被人带着往人群后走，最后停在一辆车前。

    有人替她开了门，初筝弯腰上去。

    车门‘嘭’的一声关上，初筝身体猛的往后一倒，贴在车窗上。

    男人清冽的气息侵袭过来。

    狭小的车厢里，彼此的呼吸、心跳，能清晰的感受到。

    车窗外偶有光闪过，映出男人俊美的眉眼，携裹着阴沉的怒火和压抑沉闷的暴躁。

    男人许是刚吃了糖，缠绵的气息在，有甜丝丝的味道。

    初筝唇瓣一痛，听见男人的声音：“走神？嗯？”

    初筝：“……”

    我不走神现在就不是这样了。

    费绛一只手扣着初筝腰，一只手托着她后颈，此时那只手正缓慢的移到前面，五指虚虚的扣住她咽喉。

    “谁许你做那么危险的事？”

    “什么危险？”

    “刚才你在做什么？”

    “……兜风？”

    兜……风？

    她可真敢说！

    费绛咬牙：“你知不知道会出人命？”

    初筝一脸笃定：“不会。”

    费绛怒极反笑，五指用力：“谁也不知道意外会什么时候发生，你怎么就知道不会？”

    “因为……”我厉害呗！“你还在。”

    费绛一愣。

    初筝继续说：“你还在，我就不会出事。”

    费绛扣着初筝的手微松，低喃一声：“……我又救不了你。”

    “我的意思是……”

    【不，你没有什么意思，请你闭嘴！】

    “……”

