    第1476章 捧一个大导演？

    方既明在香江拍戏的事，早已不胫而走。

    但香江毕竟不是内地，所以也没引起太大的轰动，因为在香江这里，明星上街头买菜什么的都很常见，跟内地的娱乐文化有很大的差别。当然了，也有一些追星的, 去到了片场外面想要看看拍戏实况的。只不过这些追星的，是粉丝还是狗仔队就难说了。

    在香江这个狗仔队盛行的地方，方既明刚刚抵达香江，就被狗仔队盯上了。

    可惜的是，除了八卦报纸和周刊把这个新闻当宝之外，并没有引起什么轰动。不是方既明的影响力不够，而是香江的娱乐圈确实不太景气了。再加上方既明的电影虽然在香江也有选择性的上映，还是粤语配音版本, 可到底还是欠缺了粉丝基础。

    没办法, 方既明不可能把重心放在香江这边的市场的。

    而在香江这边，影迷也好，歌迷也罢，都把方既明当成了一个普通明星来对待，除非是铁杆粉丝，不然都不会很激动的。这样的环境，其实对方既明来说极其利好。因为，方既明终于可以享受到逛街的乐趣了。

    也不难理解，为什么很多明星都喜欢去国外，因为国外没有太多人认识他们啊！

    只要没有人认识他们，他们就能像普通人一样，过上点“正常”的生活。

    有时候也不怪他们“矫情”，人总是想鱼与熊掌兼得的。既想享受明星众星捧月的感受，又想像普通人一样生活，这有可能吗？不可能的。明星说白了，就是以名气换钱。

    方既明觉得, 如果再过几年，他的电影在香江同步上映了, 那情况不得了，香江他都没办法来了。要想体验普通人的生活，只能去欧罗巴等地了。不过呢，方既明基本上不太可能出去了。不为什么，就因为他挡住了某些财团的财路，也挡住了某些不要脸的牛氓国家的阴谋实施。

    就在方既明安心拍戏的时候，七月份悄然而至了。

    方既明也很感慨，拍戏真的没办法估摸时间，本来计划拍摄用时两个月的，现在已经过去了一个多月，进度却还没有进展到一半。

    只能说，方既明自己越来越要求严格，即便是喜剧，也是很认真去演的。

    而此时，《酷炫男生》已经接近尾声。

    很多观众的期待落空了，因为方既明并不会作为特别嘉宾再次出现在总决赛现场。

    其实方既明这也是不想挤占了已经签约的男歌手那属于人生巅峰的风头。这样的话，做一档综艺节目的意义就完全没有了, 《酷炫男生》也不用方既明去撑台了，因为迷妹众多。

    而《那些年一起追过的女孩》已经开启了宣传, 虽然全都启用了新人，虽然导演也是新人，但由于是东方梦工厂出品的字样，就引起了不小的关注。在新人之中，算是不错了。特别是预告片出来之后，也勾起了很多人的青春记忆。

    《猫和老鼠》大电影也开始做宣传了，这一部电影是率先上映的，《那些年我们一起追的女孩》是在八月初才上映的，两部电影很有默契地错开了一个月的档期。

    嗯，《猫和老鼠》大电影就是瞄准了小学生放假的日期，同步上映。

    虽然全国的小学放暑假的时间不太一样，但《猫和老鼠》选择的是最多人放暑假的那一天。

    7月3日，是《猫和老鼠》的上映日期。

    很多人并不看好这一部动画电影，觉得把动画片搬上荧幕，是一个错误的选择。

    但不可否认的是，很多人也想去电影院看看搬上大银幕的动画片是什么样子的。要知道，他们看了预告片之后，觉得这是一部很值得带小朋友去看的电影。里面的教育意义很有启发，对于年轻的家长来说，是一个难得的反思契机。

    一切都是在按计划推进着，方既明却在一旁做看客。

    就在《猫和老鼠》上映后，《少林寺》也宣布杀青，并且于今年十一黄金周上映。

    方既明有点讶异了，给文业桦打了电话：“《少林寺》拍完了？”

    “方董，拍完了，质量很不错。”文业桦信心满满地说道。

    方既明脑海中闪过几个经典的片段，然后问道：“打斗风格呢？”

    是的，方既明不担心电影的情节，只关心打斗风格。要知道，一部动作片也好，武侠片也罢，真正的看点其实还是打斗。这也是香江武侠片兴盛的年代，武指很吃香的缘故。而现在呢，香江的武指要么改行，要么北上内地混饭吃了。

    没办法，香江的市场太小太小了。

    “沿用了《黄飞鸿之壮志凌云》的打斗风格，拳拳到肉，但动作飘逸……”文业桦说道。

    方既明点点头，赞许地说道：“这就对了，成片后我看一眼。”

    “好的，方董。”文业桦说道。

    “对了，《黄飞鸿之男儿当自强》剧本你收到了吗？”方既明问道，这是他很看重的黄飞鸿系列电影，是肯定要接着拍的。

    文业桦说道：“收到了，方董，你的意思是？”

    “剪辑完成过审之后，要开始筹拍《黄飞鸿之男儿当自强》了。”方既明说道，“我们要把‘黄飞鸿’打造成一个系列，不仅要有第二部，还要有第三部，第四部，第五部……”

    方既明知道，如果是黄飞鸿系列的话，除了前面两部，还有《黄飞鸿之狮王争霸》、《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》和《黄飞鸿之西域雄狮》。故事脉络的话，除了《黄飞鸿之铁鸡斗蜈蚣》之外，其他四部是一脉相承的。

    “方董……”文业桦有点激动得说不出话来，这是要把他捧上大导演的架势啊！“我一定会努力的！”

    方既明笑道：“不仅仅是黄飞鸿系列，还要拍一部《太极张三丰》。”

    “《太极张三丰》？”文业桦有点不明白，这又是啥电影？

    “少林武当啊？”方既明理所当然地说道，“僧是少林武僧，道是武当道士，自然是讲武当的由来了。”

    (本章完)

