    没想到刚想到洪承畴，便传来了洪承畴的消息。

    许显纯匆匆来报：“陛下，延绥巡抚洪承畴兵败府谷，数万流贼已经东渡黄河进入山西境内。”

    “什么!”朱由检吃了一惊，这怎么可能？以洪承畴的能力，怎么可能败给区区流民军？

    许显纯便讲了事情的经过，锦衣卫监控天下，许显纯这个锦衣卫指挥使都跟着皇帝到了陕北，自然不会放过对陕北各处的探查，洪承畴刚刚兵败，派往府谷的锦衣卫密探在第一时间便把消息送了回来。

    据锦衣卫密探查知，洪承畴是在府谷黄河边和王嘉胤流民军对峙，流民军试图渡过黄河，洪承畴派贺人龙袭扰欲半渡而击，王嘉胤率部向贺人龙发起进攻，洪承畴欲率本部向前支援，夹击流民军，谁知道就在这时，一支流民军突然从官军背后出现，洪承畴因此兵败，退到了神木县境内。

    朱由检皱眉道：“洪承畴通晓兵法，焉能不派出哨探查探敌情？那府谷流民军还能绕开其哨探耳目不成？”

    许显纯道：“袭击洪承畴的并非府谷流民军，而是安塞流贼，人数只有数百，皆骑战马，速度极快，想必洪承畴猝不及防。不过据报，洪承畴损失并不算大，贼军急着渡河，也没有派人死追。”

    朱由检道：“不久前洪承畴派人来报，已经把流民军围在府谷县城，流贼如何有渡河机会？安塞流民竟然有数百骑，他这延绥巡抚竟没察觉？

    传旨，着洪承畴速来清涧禀明实情。许显纯，你亲上府谷，调查到底发生了什么，一定要查明真相。另，查清洪承畴就任陕西督粮参政以来的所作一切，弄清楚其底细，明白朕的意思吗？”

    许显纯了然：“陛下放心，微臣明白。”

    上次皇帝这样吩咐的时候，还是为了拿下福王，现在区区一个延绥巡抚，竟然值得皇帝这样吩咐，让许显纯不由得对这洪承畴提起了兴趣。

    朱由检只是本能觉得，这是拿捏洪承畴极好机会，洪承畴竟然兵败，致使流贼渡过黄河进入山西，兵败有罪，是不是还打着以邻为壑的主意？若是能再查出洪承畴贪污受贿的证据，那是再好不过。

    至于进入山西的流贼，朱由检想了想，接连下旨：

    “传旨，命陕西总兵杜文焕率部驻府谷，伺机过河追击。”

    “传旨，命山西巡抚许鼎臣，率山西兵防守宁武关、兴县、镇西卫，堵住流贼南下太原府之路。”

    “传旨，命宣大总督张宗衡派兵防守朔州一线，堵住贼军入大同府之路。”

    三路军队齐压，足以把流民军包围在河曲保德州一带，他们若是不想被剿灭，不想被招抚，唯一能去的方向便是向西北进入河套蒙古人的地盘，若那样的话朱由检暂时不会去理会。

    王承恩迅速拟好圣旨，盖上皇帝大印，由信使飞马送往各地去了。

    随信使一起出发的还有许显纯率领的锦衣卫缇骑，向着府谷方向而去。数日后，到达府谷，宣读皇帝圣旨。

    “洪大人，陛下紧急召见，速速出发吧。”许显纯皮笑肉不笑道。

    洪承畴脸色苍白，仿佛老了许多，只是默默点头，便要随锦衣卫缇骑而去。

    “慢着，抚台若去，这府谷上万军队怎么办？”幕宾尤维帧急道。

    许显纯笑道：“这就不劳费心了，陛下有旨，让陕西总兵杜文焕暂管军队，伺机渡河追击贼军。”

    尤维帧道：“抚台，我随您一起去。”

    许显纯伸手拦住：“陛下只命洪巡抚一人见驾，再说有锦衣卫缇骑保护，尊驾就不必担心了。”

    “抚台......”尤维帧急道。

    洪承畴深深看了尤维帧一眼：“先生暂时留在府谷吧。”

    “许大人！”杜文焕抱拳行礼。许显纯乃是锦衣卫指挥使，皇帝的亲信，杜文焕虽然是总兵，却丝毫不敢怠慢。

    眼下不是上一世崇祯末年时，皇帝和朝廷权威仍在，别说许显纯这皇帝亲信，哪怕是一个七品文官，也能把这些将领压得死死的。要不然，袁崇焕凭什么能杀掉毛文龙，凭什么毛文龙手下不敢反抗？要知道，毛文龙可是挂将军衔的一镇总兵，正一品武将，单论品级比袁崇焕还高，而且同样有皇帝赐的尚方宝剑！

    “杜总兵，陛下的旨意你看到了吧？”许显纯似笑非笑道。

    杜文焕重重点头：“许大人有什么话尽管吩咐，末将一定听从。”

    许显纯笑道：“好，我也不废话了。我要抓一些人，比如洪巡抚身边那个幕宾，还有参将贺人龙，你弹压住军队，别给我弄出乱子来。”

    杜文焕道：“大人放心，谁敢乱来末将剁了他！”

    “我是延绥巡抚幕宾，你们岂敢如此对我？”尤维帧尖叫道，却被重重一拳砸在地上。

    “别说是你，便是延绥巡抚，老子该抓也一样抓。这些年死在咱们锦衣卫大牢的朝中大佬都不止一个，你又算个什么东西！”锦衣校尉不屑的道。

    “我一切都是奉命行事，此次兵败和我并无关系。”贺人龙声音低沉道。

    “有没有关系查过后才知道，怎么，贺将军你想抗拒不从吗？”锦衣校尉冷笑道。

    帐内外贺人龙部下有人脸色铁青很是愤怒，有人则脸色发白忧心忡忡，无一例外的，却没人敢乱动。虽然来传贺人龙的只是区区几个锦衣卫，但却代表的是皇帝，是朝廷，他们这些大头兵哪里敢乱来。

    “末将不敢。”贺人龙艰难的道。

    “放心，若真和你无关，自然会放你回来当你的参将，其他人都散了吧。”那校尉大大咧咧的道，押着贺人龙径直离开了营地。

    府谷县大牢，前后被抓了足足数十人之多，许显纯亲自坐镇审讯，一时间鞭打声惨叫声响起。

    在锦衣卫言行逼供下，能抗住不招的人不多。很快，一道道口供陆续录下，府谷之战的事情经过逐渐清晰。于此同时，洪承畴出任陕西督粮参政到延绥巡抚以来所作的种种事情，也都从其幕僚亲信口中逼出。

    许显纯亲自动手，把这些口供整理成册，派缇骑十多人，飞马送往清涧县。而此时，洪承畴还在往清涧县的路上。

