 洛月一向是个对自己严格要求的女强人。

这样的女人，在卧房收理上自然也不会太差。

所以她的房间很是干净整洁。

虽然没有什么花哨的装饰，但也不至于像薛小惜的房间里那样时常会有乱放的玩偶甚至内衣裤。

洛天启进了这个房间，粗略扫了一眼，觉得似乎有什么东西不对，但又一时想不出。

跟在他身后的洛月小心翼翼地注意着父亲的表情，然后道：“爸……这房间里没什么好看的……你还是去客厅里看电视吧？”

洛天启听到这话，却是摇了摇头：“好不容易来你们这小家一趟，不看看你们过得如何，怎么行呢？”

他又看了好几眼……终于想出是哪里不对了。

“这屋子里怎么一点男人的感觉都没有？

杨天是在这个屋睡吗？”

洛天启问道。

“呃……当然……当然是！”

洛月迟疑了一下，便连忙道，“只是……只是杨天住进这个房间还没多久……自然……自然是这样……”洛天启一脸将信将疑。

他走到梳妆台旁，看了看，道：“这儿分明全都是你用的东西嘛。”

洛月脸上飘起一道黑线，解释道：“呃……杨天……他不太喜欢用这些东西。

爸你也是知道的吧……”洛天启想了想，点了点头：“的确，我那女婿的确很朴实。

年轻人啊，就是要像他那样，朴实点好！”

洛月擦了擦汗，也懒得吐槽了，点头称是。

然而洛天启却又来到衣柜旁，吱呀一声，打开了衣柜。

随后他的脸又板起来了：“这里面怎么连一件男人穿的衣服都没有？

月儿你是不是又在糊弄我？”

洛月表情顿时一僵。

随后她连忙摇头道：“没有没有……我哪敢糊弄您啊……只是……这家伙本来就不喜欢买衣服，他刚换下的几套都刚拿去洗呢，这里自然没有。”

这借口显然有些牵强。

但洛天启倒也没有太过追究。

摸了摸胡子，他道：“是这样吗……那你也是，怎么不多带他买点衣服？

他可是咱们洛家的姑爷，平日里若是穿寒碜了，那不也是丢我们洛家的脸吗？”

洛月心里真是苦啊。

这都能怪到她身上。

到底我是您亲女儿还是杨天是您亲儿子啊！洛月只能苦着脸点头，道：“我……我知道了，我以后会的……”洛天启合上衣柜，转回身，朝着门边走去，似乎要离开这卧室了。

洛月顿时心里一松，偷偷松了口气——心想这一关总算是糊弄过去了。

然而……洛天启刚走到门边，却又想起了什么，走到一旁，低头看了看垃圾桶里的垃圾。

然后，转过头，一脸严肃地对洛月道：“月儿！”

洛月一怔：“啊？”

“你是不是根本没和杨天同房？”

洛天启严肃说道。

洛月一慌：“呃……不是啊……我们……我们当然同房了啊……”洛天启却是忽然伸手一指，指向垃圾桶内，道：“这垃圾桶里连一个安全套都没有，你们是怎么同房的？”

洛天一下子张大了嘴巴，很是惊讶而无语地看着自己的父亲。

父亲居然连这都想得到？

而且……他居然跟着自己的女儿说这样的话？

这……这是怎么说的出口的啊！然而……洛月很清楚。

现在可不是跟父亲争辩的时候。

若是这件事情解释不清楚，不能让父亲相信自己的确和杨天同房了，那鬼知道自己的父亲接下来会做出什么令人意想不到的事情来……毕竟第一次见到杨天的时候，他就逼着她被杨天当面强吻了！于是……洛月犹豫了数秒，总算是豁出去了。

她脸蛋微微一红，咬着嘴唇解释道：“那个……不是您说的……要让我们给您……给您怀个孙子的吗？”

洛天启一听到这话，微微一惊，随后很是满意，笑了起来。

大手一拍，道：“好呀！这就对了嘛！那是我欠考虑了，没想到女儿你这么听话。

真是我的好女儿啊！”

洛月：“……”她有些僵硬地陪笑着，心里却仿佛有一万匹草泥马奔腾而过。

她成功得到公司认可，接替总裁大任的时候，父亲没有这样表扬她。

她顶着压力和大客户商谈，最终成功拿巨额订单的时候，父亲没有这样表扬她。

她为公司稳步规划，让公司业绩稳定提升的时候，父亲也没有这样表扬她。

而现在……仅仅是因为她“乖乖和杨天同房”，父亲居然就这样喜笑颜开的表扬她？

天哪！自己的父亲到底是吃错了什么药了啊？

看着父亲那表扬的笑容，洛月终于感觉自己招架不住了。

于是她找个借口去了卫生间，拿出手机便给杨天打了个电话，勒令他立马回来。

  所以……正在韩家和韩庆云聊天的杨天，就接到了那样一个电话，然后火急火燎地赶了回来。

十分钟后……门铃响起。

薛小惜去开了门，门外自然就是杨天。

杨天一进屋，正坐在客厅的洛天启立马站起身来，笑脸相迎，“杨天，回来了？”

杨天也立马露出一脸灿烂的笑容：“岳父大人？

您怎么来了？”

看到这俩货脸上那仿佛亲父子相认的热切笑容，一旁的洛月和薛小惜都无语了。

薛小惜都忍不住小声问道：“月姐姐，你确定洛叔叔生下的是你，而不是……杨天？”

洛月本来是很确定的。

但此刻，看着那两个人的样子，她想了想道：“不确定……”……杨天和洛天启坐在沙发上一番寒暄。

本来在别墅里可以趾高气昂把杨天当仆人支使的两个女孩，此刻却自动变为了小丫鬟，让倒茶就倒茶，让拿垃圾桶就拿垃圾桶……没办法——谁让洛天启完全站在杨天这一边呢？

不过这倒是让杨天挺舒服的。

他笑吟吟地看了看洛月。

“月儿，给我剥点花生。”

杨天指挥道。

洛月顿时瞪了他一眼——你这家伙还反了天了？

“月儿！”

洛天启微微皱了皱眉。

洛月立马服软，乖乖地走到一旁拿花生剥去了。

杨天心里真是不要太爽。

叫你个小妞平日里在我面前趾高气昂的，现在你爸来了，看我不好好振一振夫纲！ 