
    超过十九岁，别说是修仙了，算是想要去练武，恐怕最多也是强身健体，想要成为什么高手，那是绝对不可能的。

    除非是有什么灵丹妙药伐毛洗髓，但是这种灵丹妙药，用在其他人身，能发挥的作用，绝对用在十九岁的人身，要大几十百倍。

    再说了，这陈晓天是一个普通山民，没有任何关系和背景，谁会给他准备天材地宝、灵丹妙药。

    如果硬要说他有什么值得让人关注的，那无非也是心那一股执念了。

    可是执念这种东西，说可贵那也可贵，说不值钱，那也不值钱。

    因为在达到目标之前，这股执念可以让你埋头苦修，勇猛精进，但是一旦完成目标，心这口气泄了，那么这个修士这辈子，或许再无寸进了。

    陈晓天显然属于这一种。

    而且脑子里一根筋，只想着报仇的人，要是一旦踏仙路，这股怨气和愤怒，很容易让他钻牛角尖，走歪路，甚至成为魔修。

    之前南云十大恶人之首的江家兄弟，是这方面的典型。

    这样子的人，与其给他希望，让他进入仙门，最后一步踏错，成为魔修，还不如直接踩灭他心的希望之火。

    正因为这样，守卫弟子此时摸不清楚言心想法，出于谨慎，他还是决定直接向楚言询问。

    楚言沉吟片刻，抬头说道：“把他送到杂役处，不要让任何人知道今天的事情，看看他的情况再说。”

    之前楚言开口提点陈晓天，希望他不要将踏仙路的目的，仅仅局限于报一家之仇。

    当时看陈晓天晕倒前的反应，他似乎有所领悟，不过还没有来得及说出口，晕过去了。

    所以思索一阵后，楚言决定还是给对方一个机会。

    碎星楼的弟子等级，在楚言目前所处的学徒弟子以下，还有杂役弟子，至于杂役弟子还低的，那是杂役。

    所谓的杂役，那是杂役弟子还不如，纯粹是碎星楼地位最低，专门负责最脏最重活的那一批人。

    这些杂役，也是普通凡人要强壮一些，连武者都算不。

    所以在统计宗门人数的时候，杂役是不被计算入内的。

    不过即便如此，每年碎星楼招收杂役的时候，这样一个名额，也足以让许多人争得头破血流。

    原因很简单，哪怕是成为杂役，那也是碎星楼的杂役。

    身居仙灵之气环绕的碎星楼，总有那么一丝丝希望，可以成为武者，乃至成为学徒弟子。

    如果说从例来看的话，一千个杂役，会有一个晋升为杂役弟子。

    这个例虽然很低，但是对于凡人来说，这是踏入仙门的希望。

    楚言在深思熟虑之后，决定还是给陈晓天一个希望。

    将一个凡人引入宗门，只是杂役来说的话，学徒弟子自然有这个权力。

    之后能不能再有进步，那要看陈晓天能不能真正想通楚言之前所说的那句话了。

    见到守卫弟子领命而去，楚言深深看了昏迷的陈晓天一眼，然后一甩手柳条，赶着三只母羊跨入山门。

    走了一段路，围观了整个过程的江盼梦犹豫一番，还是忍不住问道：“师弟，你觉得这个陈晓天有潜质？”

    楚言想了想，摇摇头。

    “那你还让他进宗门？”江盼梦惊地睁大眼睛。

    “只是一个杂役，能不能有所成，还是要看他自己，毕竟错过了最佳年龄，而且本身也没有任何底子。”楚言说道，“我帮他一把，主要还是在他身看到了一些以前我拥有的，但是不太好的东西，单纯背负着仇恨，真的很累的。”

    听出来楚言语气的惆怅味道，江盼梦忍不住疑惑地歪头看他：“听你的语气，你有仇未报？”

    楚言笑笑，没有作答。

    这个问题，很私人，同时也关系到他身份的秘密，刚刚透出一点，已经很不应该了，所以他不想多说。

    江盼梦见状，也知道自己的问题有些突兀了，于是也沉默下来，并肩走在楚言身边。

    又走一段路，突然之间，看到前方不远处，有一行弟子，三三两两，急匆匆的样子，朝一个方向赶去。

    看他们的样子，脸又是激动又是期待，还有兴奋和幸灾乐祸的神色，叫人摸不着头脑。

    “怎么回事？”楚言和江盼梦对视一眼，莫名其妙。

    两人正疑惑着，苏见远从远处奔来，见到楚言和江盼梦，顿时眼睛一亮，急忙三步并作两步，冲到二人面前，一开口，是惊人的消息：“听说沈晴和几个一重圆满的弟子打起来了！”

    “怎么回事？”楚言目光一凝，沉声问道。

    “具体我也不是清楚，刚刚也才听说的，现在很多人正在赶过去。”苏见远说道，“好像是沈晴在这几个学徒弟子的大院里，直接发起的挑战。”

    “是在哪个大院？”楚言继续问道。

    苏见远刚说出名字，看到楚言将手柳条塞给他，整个人已经化作一阵风，瞬间已经跑远了。

    “这……这什么情况？”苏见远看着手的柳条，再看看那三只朝自己咩咩叫唤不停的模样，顿时求助似的目光望向江盼梦。

    江盼梦背着双手，一边倒退一边道：“这是楚师弟刚刚买的，我看他的意思是想请你帮他把羊送回去，不过我先不陪苏师兄你啦，我也要去看看怎么回事。”

    说完，江盼梦朝楚言所在的方向追去。

    苏见远握着柳条，再看看那三头已经簇拥到他面前，将他围在间的母羊，一时哭笑不得，片刻之后，露出若有所思的神色：“难道楚师弟想吃羊肉了？也有可能，这三头羊这么肥，啧啧，切成薄片，在滚水一涮，蘸佐料——”

    一念如此，苏见远忍不住吞了口口水。

    意识到自己失态，他急忙四下望望，发现没有人注意到自己后，这才赶紧抽打着三只母羊，抽得它们咩咩直叫唤，飞速朝着楚言所在的大院而去。

    不久之后，楚言到了苏见远所说的那个大院。

    只是此刻这个大院外面围了不下于四五十人，一时之间，楚言也看不到具体发生了什么。
