    

    可惜他进不去，看不到里面的情况。

    “演化，千里耳。”站在障碍外边的王小明无奈，实在是听不清楚，所以只能使用能力。

    很快，那薄弱的声音清晰咯起来。

    “林霸哥，这可怎么办好？”

    “直接闯过去！”

    “可是没有路啊，怎么闯？”

    “交给我吧。”

    “刀势，开山！”林霸示意旁边的莫琦让开一些，林霸就凭空抽出了一把使用能量构式的组成的刀。

    然后奋力的劈了一刀过去

    效果也十分的显著，本来密密麻麻的荆棘林就这么被撕开了一道口子。

    “快走，我感觉这些荆棘有很强盛的生命力，相信不久之后就会恢复过来了！”

    林霸大步流星的跨了出去，莫琦慌慌张张的连忙跟上去了。

    生怕落后就惨了，所以他跟的很紧。

    而在荆棘林外围的王小明就有点脸黑了，喂！大侠带上我一个啊，别这么急着跑啊！

    不过王小明也只是心里面想一想而已，实际上，他吱都没有打算吱一声。

    主要跟着对手学校后面出去，那样子也太逊色了吧？

    很快林霸他们就离开了王小明的听力范围了。

    好了，现在问题来了~他要怎么过去呢？

    想时，王小明还抱着侥幸心理看了看后面，结果现实是残酷的，根本就没有人来。

    王小明无奈的摇了摇头，虽然现在他可以使用演化能力了，但更多的是偏向于功能性的。

    攻击方面完全还是不行，身体受不了不说，而时间系列的能力，更是不用说，基本上就是一个功能性的能力。

    所以王小明黑着脸看着荆棘林，得出一个结论，那就是现在的他靠自己完全是过不去的。

    行吧，要不要再的过去？

    不过这路况有些糟糕啊，完全看不清里面是怎么样子的。

    还好这只是比赛，他可不相信比赛场地里面会出现什么可怕的危险。

    就算有，又有多大呢？

    所以王小明放心的飞了起来，主要目的就是找到路。

    在空中的他看到了林霸他们刚刚呆过的位置，可以看到，现在的荆棘林又再次将其覆盖住了。

    生长的很快，看来是有一个强大的荆棘能力者？

    这能力就显得有些稀缺了，要知道木属性的元素能力，若是开发的好，就会有机会靠近生命层次上的力量了。

    当然，这都不是他要关心的，他现在要做的事情是要按部就班的夺得第一！

    倒数的！

    他现在可是连一圈都没有跑过，这离倒数第二都差了一圈多。

    王小明显然对此一点都不在，很快他就飞过了荆棘林，再次来到了记录成绩的分站。

    虽然要拖，但是这并不妨碍他记录，到时候也算是有个交代了。

    不过他感觉前面的障碍有些奇怪，嗯，都太简单了。

    可以说有飞行能力的人，轻轻松松就过去了。

    这次他打算一路飞过去就算了，每次解除能力又使用能力，对他来说无疑也是一种消耗来的。

    倒不如一直开着能力，而且每次到达记录点，不久之后，就会遇到新的障碍。

    所以虽然他并不打算夺得好成绩，但也不想自己碰到些什么麻烦。

    果不其然，这才飞了一会他就遇见了新的障碍了，路竟然都是水，看起来还很深的样子。

    不过这依旧难不倒王小明，他缓缓的从水路上方飞过，尽量飞的高一些。

    在这一关他倒是看到不少的人，他们都在下面隔显神通，他还看到了叶学姐。

    此时正在蹋在水面上高速的前行，跟冲浪一样，差的就是那块板子了。

    不过王小明并不打算上去打招呼，而是默默的又飞高了一些，话说怎么没看到第二个空中飞行的人呢？

    想来有些奇怪，怎么都说不过去，差不多500多人里，总得有一个会飞的吧？

    王小明摇了摇头，想来也没用，自己爽就行了，别人的事就不瞎操心了。

    来到了记录点，王小明再次记录好了成绩出发，期间所遇到的人零零散散。

    来到这最后的一段路，是一片火海，过去了，就差不多可以回到终点了。

    可以看到，这一段路卡住了不少的人，连先一步走的叶学姐也被卡在了这里。

    不说似乎也只有那么一会，王小明就见她开着能力冲了过去，这有点头铁啊。

    因为现在他也已经飞到了火海之上了，这温度，有点货色。

    本来就有高温抗性的他都觉得热，这还没有靠近火海，可想而知这火温度究竟是有多高了。

    这不，他看见叶学姐的能力开始蒸发了，本来缠绕在她周围的流水，现在竟然变成了水蒸气。

    他似乎听到了叶学姐的抱怨声，那么现在问题来了，他究竟要不要过去帮一下忙呢？

    或者说偷偷给她一个时间辅助？

    想到这里王小明心里就抗拒的摇了摇头，凭什么用自己的能力帮别人过关呢？

    就算是自己队友也不行！俗话说的好，大义灭亲，公平公正！

    他绝对不能像下面那些不认识的某些人一样，在抱团行动，这简直就是有辱能力者的身份。

    所以他果断的回到了天权战馆，开始跑第二圈了。

    什么一百公里障碍赛，也太简单了！

    他觉得他要是按照这个节奏下去，一定能得个……前一百名。

    嗯，为什么不是第一呢，因为他刚才在起点的时候看见了不知道什么时候多出的大屏幕，上面竟然有着圈数排名。

    只显示了前20的人，虽然只是扫了一眼，但他还是看到了7、天师高中杨仙逸11圈

    ……行吧，这群混蛋空间能力者，真的快，这方面是他现在没得比的，如果他是一个较劲的人，这下还不得急出火了。

    想来他们眼中压根就没有什么障碍，只有记录点，还有冲线。

    毕竟空间移动可比他这个假天空王者要强的多了。

    不到半刻，王小明再次来到了障碍点，这次他就不这么傻了，爬过去？

    浪费时间浪费体力，直接飞！不留情面，就是这么厉害！

    可就当王小明来到了障碍点前，他就这样被生生的愣住了。

    当然愣住的不仅仅是他，还有很多其他学校的。        

