    陈阳火冒三丈，立刻拉出系统质问。

    “系统，你就这么干事儿的，也太不厚道了吧。”

    系统沉默不语。

    “不行，我要退货，你这发的什么破奖励啊，还带转投别家的，我要投诉。”

    陈阳信口胡诌，至于投诉，他找谁投诉去啊。

    不过系统终于有了回应，道：“奖励发放出现问题，会酌情进行补偿，请宿主找回炼丹师，系统会把高级炼丹师提升为宗师级炼丹师。”

    陈阳眼前一亮，这系统还能敲诈的吗，而且关键还有用了。

    高级提升为宗师级，陈阳考虑着是不是要把铁玄也放出去，然后再敲诈回来，到时候宗师级说不定能提升到仙级，神级什么的。

    不过陈阳也就想想，上一次发现系统的漏洞，这货立马就堵上了，敲诈一次算是意外，再敲诈能成功才见鬼呢。

    “大人，如果您有什么丹药要炼制的话，我带您去见一见这位高级炼丹师如何？”辛追道。

    陈阳摇头，道：“不急，一会再说。”

    辛追也没再多说。

    约莫两个时辰，有人通禀，所需材料已经准备妥当。

    “我要验货。”陈阳道。

    “这个当然。”

    辛追也不在意，价值八十万上品元晶的材料，客人若是不验货才见鬼呢。

    一连十几名武者，各自带着一枚宝盒进入包间，宝盒打开，内中装着一件件材料。

    数量极多，宝光熠熠。

    “今天我算是开眼了。”旁边雷卓眼珠子都快瞪出来。

    辛追道：“客人，我昆吾阁做生意童叟无欺，所提供的材料全都是真材实料，您请查验。”

    陈阳扫了一眼十几名武者，全都是金丹境，这是有意安排，提防自己的吗？

    也没起身，陈阳只扫了几眼。

    “材料没错。”

    辛追兴奋点头，道：“那客人请付款吧，我们可以安排人，把材料给客人您送到指定的地点。”

    陈阳点点头，突然取出了寰宇镇魔刀。

    “你看这刀如何？”陈阳问道。

    辛追愣了一下，而现场十余名武者也瞬间紧张起来。

    不过辛追扫了一眼寰宇镇魔刀，就再也挪不开眼睛，颤声道：“客人，这难道是道器？”

    “道器！”

    旁边雷卓尖叫一声，又迅速捂住嘴巴，激动的不能自已。

    道器这种传说中的法宝，雷卓做梦都没梦到过。

    辛追忙道：“客人可是要用这刀来交换材料？”

    如果是这样的话，那昆吾阁可就赚大了，相比于材料，成品的道器要更为珍贵，毕竟材料再好，也要有人打造成道器才行。

    更别说打造道器还有成功率一说。

    哪怕是一件最普通的道器，也价值百万上品元晶。

    昆吾阁还会定期举行拍卖会，把道器放到拍卖会上，更是能拍出天价来。

    陈阳点点头，道：“没错，我是打算用这把刀，来换这些材料。”

    辛追激动道：“那客人稍等，我这就去叫我们昆吾阁的鉴定师，为客人鉴定这件道器，客人您放心，我们一定给一个您满意的价格。”

    陈阳挥手，拦住要走的辛追，摇摇头道：“我说的可不是这种换。”

    辛追愣住，反问道：“那客人打算怎么换？”

    陈阳神秘一笑。

    “我打算这么换。”

    话音落下，陈阳突然劈出一刀。

    漆黑刀芒乍现，笼罩住十几名武者。

    噗嗤噗嗤！

    刀芒掠过十余名金丹境武者，又把半间屋子都给劈开。

    鲜血狂喷，十几具尸体僵硬倒地。

    辛追双目圆瞪，呆若木鸡。

    陈阳一闪身来到材料面前，挥手把所有材料收入随身空间，才冲辛追微微一笑，道：“我准备这么换。”

    雷卓目瞪口呆，心中有一个声音在狂吼，这是换吗？这明明是抢好不好。

    陈阳要打劫昆吾阁！

    而且雷卓发现，不知不觉间，自己已经成了陈阳的同伙。

    “完蛋了，打劫昆吾阁，这回死定了！”雷卓满脸绝望。

    辛追终于回过神来，不可思议的看着陈阳，道：“你疯了吗，竟然敢打劫我们昆吾阁！”

    昆吾阁实力有多强，连五大部族都不敢动，竟然有人敢打劫昆吾阁，辛追感觉自己快要疯掉了。

    “说，高级炼丹师在哪儿？”陈阳转手一刀，辛追一条胳膊被劈落。

    辛追发出一声凄厉惨叫，尖叫道：“你会后悔的，打劫我们昆吾阁，你是在找死。”

    “废话还挺多。”

    陈阳皱了皱眉，一刀劈下，看也不看，转身便走。

    不过走到门口的时候，陈阳又转身，瞥了一眼呆若木鸡的雷卓，屈指弹出一块元晶，道：“你帮我带路，这是给你的报酬，咱们就算是两清了。”

    说完，闪身没了踪影。

    雷卓下意识的接过元晶看了一眼，愤怒的扔在地上，他喵的竟然还是一块下品元晶！

    奸商！

    打劫了八十万上品元晶的材料，竟然只给了自己一块下品元晶，不是奸商又是什么。

    不过雷卓也顾不上骂人了，昆吾阁马上就会有反应，现在逃命才是关键。

    雷卓二话不说，直接翻窗跳出了昆吾阁。

    而陈阳则根据系统标注，直奔红点位置。

    一脚踹开一间房门，屋内发出几声女人的尖叫声。

    陈阳打眼一瞧，发现一名衣衫凌乱，相貌猥琐的老头子，正蒙着双眼，追逐着几名只穿着肚兜的美貌女子。

    “妈的，这老东西玩的还挺嗨。”

    陈阳上去就是一脚，把老头踹翻。

    “谁啊！”

    老头一把扯掉蒙眼的布条，看清陈阳，猛地一愣，呆呆道：“主人，您怎么在这儿。”

    “行啊，竟然还知道我才是你主人，你不是都转投别家了吗？”陈阳不爽的又踹了老头两脚。

    老头抱头哀嚎，一脸委屈的喊道：“主人别打，这是不是有什么误会啊，我什么时候转投别家了。”

    就在这时，背后锐气袭来。

    陈阳伸手抓起老头，挡在了面前。

    一缕剑气硬生生的停在老头眼前，吓的老头差点儿晕过去。

    “你！”

    出手的正是陈阳之前见过的那名紫袍中年人，手持一柄细剑，宝光烁烁，自身气势也极为深沉，没说的，肯定是元魂境。

    “放开李真人。”紫袍中年人气得眉毛倒竖，手腕一抖，虚空炸射出一缕缕剑气，四面八方的刺向陈阳。

    陈阳单手提着老头，直接抡了起来。

    紫袍中年人吓了一大跳，慌忙收剑，唯恐伤到了老者。

    相比于被抢的八十万上品元晶，紫袍中年人更在意一个可以源源不断带来财富的高级炼丹师。

    “你到底是谁，胆子不小，竟然敢打劫我们昆吾阁，你可知道，就是五大部族，也不敢这么做。”紫袍中年人沉声喝道。

    陈阳也不说话，脚下一震，抓着老头落入第二层。

    第二层客人众多，而且还有很多昆吾阁的守卫，看到突然出现的陈阳，纷纷围了上来。

    陈阳挥刀连斩，直接开杀。

    瞬间就是血肉成河。

    陈阳一边杀人，一边也没忘往随身空间里装宝物，能摆在二楼出售的，可全都是精品，价值不菲。

    “找死！”

    凌空一声暴喝，一缕剑气压顶刺来。

    陈阳举起老头，挡在了了头顶。

    剑气又一次硬生生收回。

    紫袍中年人落在地上，已然气得七窍生烟，吼道：“有种的放下李真人，我们单挑。”

    陈阳哈哈大笑，没想到这老东西还有这样的妙用，这可算是意外之喜了。

    之前陈阳还想着打劫完之后，免不了一场恶战才能脱身，现在看来，想脱身不要太简单。

