    　　[]

    　　而且，在世人眼中，悟道院不仅仅是培养强者的神圣之地，更象征着情爱的圣洁。

    　　叶天帝，曾有一妻，名为云凰。

    　　悟道院的院长虽为叶天帝，但首席执行长老，是他的亡妻云凰。

    　　妻子已故，他将院长殿改为求凰殿，首席长老，依旧是亡妻。

    　　这恐怕是各大陆和各大势力的奇迹之一。

    　　毕竟，没有任何一个地方，会让已故之人，永远担任首席长老。

    　　然而对此，悟道院和各地方都没有异议。

    　　只因为云凰此人，过于传奇。

    　　谁也不知，她从何处来，要去往何方。

    　　只知她途经之地，百姓武者沐浴福泽，阳光也可照进阴霾。

    　　她虽贵为天帝之妻，却从不高高在上。

    　　记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    　　她说武者、种族生来平等，万物皆有灵性，世人都有资格走向光明大道，通往九霄云巅。

    　　她和叶天帝至死不渝的感情，令万千武道少女所崇拜而狂热。

    　　北境驿站的屋子之中，楚月和夜墨寒都极尽复杂又万般心疼地看着懂事的小孩。

    　　叶尘年纪虽小，但尤其懂事，从来不会任性胡闹。

    　　确实，他比寻常的孩子，少了一丝童真。

    　　甚至还会有一些自己的小算计。

    　　但在楚月眼里，那都是儿子的小心翼翼。

    　　常年行走在深渊里的人，又怎么敢肆意妄为？

    　　“娘亲，以前宝宝不想去悟道院，是不想离开娘亲，想照顾好娘亲，珍惜和娘亲在一起的每时每刻。”

    　　小宝眸色微暗，咬字清晰地说道：“但是现在我才知道，或许去了悟道院，以后才能更久远的陪伴娘亲。”

    　　明明是个半大的孩子，总是用着稚气的语调，说着老沉的话语。

    　　“确定好了脚下的路，就去走吧。”

    　　楚月说道：“但不管你走哪条路，娘亲都会陪着你，喜爱着你。宝宝，不管你是英雄战士，还是平庸武者，在娘亲和爹爹心中，你都是我们的孩子。你若想去，便去，若在外面历经风雨累了，你永远可以回来。好吗？”

    　　“好。”

    　　小宝咧开嘴笑了笑，突地望向夜墨寒：“爹爹，我可以吗？”

    　　“你认为，你可以吗？”夜墨寒反问。

    　　小宝点点头。

    　　“那你就可以。”夜墨寒道。

    　　“比试结束后要去慕府，等过一阵子你再去悟道院，恰好下一届悟道院开院之日，还有些时间，你陪一下曾外祖父他们。”楚月说。

    　　“好！”

    　　“宝宝，你还记得带你去看千行神卷之人，有什么特殊的地方吗？”楚月问道。

    　　她和夜墨寒分别派了战争学院和圣域的力量，去彻查魔咒之事。

    　　算计把戏动到他们儿子身上来了，自然不能这样不了了之。

    　　“是个穿夜行衣的女人，还戴了面具。”

    　　小宝回：“她第二次带我看千行神卷的时候，不小心掉出了一块徽印，虽然她慌慌张张藏得很快，但还是被我看到了，我在驿站里的瑶池学院的服饰上，看到过类似于的图腾。”

    　　“瑶池学院？瑶池仙子？”

    　　楚月半眯起了眼睛，隐隐觉得事情绝不会这么简单。

    　　骤然，眸底闪过一道凛冽之意。

    　　小宝说道：“娘亲，我觉得有点儿奇怪。”

    　　“哪里奇怪？”

    　　“我跟着云鬣师公学过武道，娘亲你和萧少将爷爷也教导过我，那个人的实力很强，她既然想隐瞒行踪，又怎么会掉出象征身份的东西呢？实在是太奇怪了。”小宝说得条条是道。

    　　楚月和夜墨寒对视了眼，暗暗惊叹于小宝的洞察力和敏锐度。

    　　小宝在被魔咒刺激的情况下，不仅能看到对方掉落出来的东西，还能反推测对方的目的。

    　　楚月浅笑：“不错，那人是故意给你看，想要祸水东引，让我们把注意力放在瑶池学院的身上，当然也有可能是瑶池学院的人猜到我们会这样想，故意而为之，但可能性不大，此举过于激进冒险，对方还肯放你回来，就说明不想冒险。话说回来，在凌天大陆使用魔咒，是要剥夺掉终身武学的权利的，若对稚子使用，便要诛九族，所以他们不敢赌。”

    　　“娘亲，如若不是瑶池学院，那会是谁？”小宝问道。

    　　“你心神刚好，不要操心，交给我们来吧。”

    　　楚月摸了摸小宝的脑壳，“想去临渊山脉看比试吗？”

    　　“想。”

    　　“那便去欣赏临渊的风景。”

    　　“……”

    　　此后，十大学院出发去临渊山脉。

    　　楚月特地把小宝交给了外公慕山河。

    　　她则坐在前往临渊山脉的马车里，手中翻动着战争学院和圣域护法查出来的驿站资料和蛛丝马迹。

    　　试图从里面找出伤害小宝的人。

    　　资料之中，详细写了每个出入驿站的外人。

    　　尤其是战争学院住处进出的人。

    　　其中第一条就写了，瑶池宫的人乔装打扮来了战争学院领地整整五次。

    　　“抱枕，你怎么看？”楚月问道。

    　　“瑶池宫的人，重在散布谣言，扰乱学院弟子的精神。”

    　　夜墨寒道：“兴许正因如此，背后的始作俑者才会特意显露出瑶池学院的相关东西。”

    　　“不错——”

    　　楚月又翻了一页：“一同来散布谣言的，还有落羽、神玄两大学院，正所谓敌人的敌人就是朋友，他们三人都与我有怨，会同仇敌忾来对付我，太正常了。”

    　　“来战争学院驿站的人，还有很多，有北境王的人，给十大学院送出了关于临渊山脉比试的通知，还有各大势力去讨好荣太后，晏府家主是神玄幽冥弟子晏红鸢的父亲，来过数次，都是为了乞求晏红鸢的原谅，但每回都吃了闭门羹。”

    　　“北境冷府是因为冷师姐和燕师兄结亲之事，找着理由过来东拉西扯。”

    　　“戴府的人想要去北洲经商，扩展渠道，所以去找荣太后询问这事儿。”

    　　“刘府的人因为和纪苍院长是旧识，拜访过一次。”

    　　“……”

    　　楚月一一道来。

    　　末了。

    　　她合上所有的资料，闭上眼睛，脑海里思索这一个个的人。

    　　旋即猛地睁开了如宝剑锋利般的眼眸，看向了夜墨寒：“抱枕，让白护法替我去办一件事，我想，我知道是谁了。”

    　　,

    　　,

