    江筱和孟昔年从蓝家回到了流年别院，到了书房里才说起了那幅锦绣江山图。

    “昔年哥，这个仇老是谁啊？是什么协会的？难道是画家协会？”

    孟昔年摇了摇头，“仇老不是画家协会的，是一个学术交流协会，他们协会比较杂，协会的成员有画家书法家，有古董爱好者，还有不少都是家世殷实的，估计也是不差钱，所以才会有以协会的名义买下那幅锦绣江山图的想法。”

    “就算是不差钱，要买下那幅画也是挺厉害的。他们买下那幅画能干什么？”

    “之前蓝家展出那幅画，也许有别人看出点什么门道呢？就算是没看出来，也有可能正是因为这种神秘才吸引了更多人的注意。他们协会要是能够拿下这幅画，可以做的事情多着呢。仇老这个人......”

    孟昔年提起了仇老，突然就想起了另一个人，神情突然就有些兴味。

    “仇老这个人很欣赏那些有个性学问又好的，你如果没有记错的话，他还是崔真季所在的那所学校的客座教授，你说这两个人会不会是认识的？”

    “季初？”

    怎么又扯上他了？

    “对。仇老虽然家在京城，但是邀请他当客座教授的院校不少，而且也经常有学校邀请他去讲课，开座谈会，所以他一年有很多时间都不在京城。”

    “我怎么没有听说过仇老？”

    “也不奇怪，他本身主不是画家，而且他们协会要加入也不是那么容易的，据说要填很多份申请表，然后审核还很严格，所以也只是小范围的人了解多一些，你虽然也办过画展，也算是一只脚已经踏入了那个圈子，但是你参加的各种学术交流会，参加的各种应酬极少吧？”

    江筱吐了下舌头。

    的确是很少。

    有些时候她还是请老师去参加，替她挡了的。

    她这两年自己的私事也实在是太多了，根本就什么多余的精力放在别的方面。

    “下个学期你就尽量多参加学校里的活动吧，现在研究所已经端掉了，你也可以轻松些了，不要一门心思都在这些事情上。”

    孟昔年说到了这里还是有点儿心疼江筱。

    以前她实在是太忙了，又有研究所和龙王那样悬于心头，如一把利剑，不知道什么时候会扎下来，所以她一定是一日不得放松。

    江筱点了点头，又不禁说道：“现在我们还不知道蓝家为什么要展出那幅锦绣江山图。”

    “我估计蓝家是想要看看人多力量大，会不会有人能够看破锦绣江山图上的秘密。因为画放在他们手里已经很长时间了，但是他们一直都没有解出答案来，一定也心急了。”

    被孟昔年这么一说，江筱也有些心急了。

    “我也心急了，我还是尽快去把那幅画空着的地方补。昔年哥，我先进去画画了，有什么事情你先喊我。”

    江筱说着就钻进了空间里，快得连孟昔年都没来得及多说话。

    这几天，江筱就一心在替蓝宝苑养好身体，顺便治疗。

    与此同时，给蓝宝苑的每一份药，江筱也会给郑思远和何茹一份。

    