    “金大哥要是想做公益，那我肯定支持，但是你也知道，我这全心全意的为村民做贡献完全没有利益可言，所以这是个赔本的买卖！”

    我实话实说，为的就是想让金明放弃这个念头。

    “程老弟说你实在，你还真是实在了！我那边认识修路的人，若是他们能够插手，别说是利润了，什么都有了！我们每年修筑一次，那从中获取的金钱就可不只是我们想象中那么点了。”

    我就知道金明不是什么好人，他应该是想利用修路来赚取自己想要的利润。

    “金大哥是想经常修路了？”

    “话不能这么说，如果那块地路非常好修，我们也许一次就能修好，可是你想想，那样糟糕的地，肯定要用很长的时间，但是花费那样长的时间也会给村民带来不便利的，所以我们可以先行修好，让大家使用，后续出现问题我们再去修补！”

    我点了点头，我当然知道他是怎么想的。

    但我是不会让他这么做的。

    因为他是以我的名义去做这件事情。

    如果后续真的出现任何问题，那我是要全权负责的！

    这样对我来说，没有任何好处，但对金明来说，是百利而无一害。

    “金大哥想得真是周到，但至少我是不会这么做，那条路我想修到位，让大家能够一直方便下去，如果真的后续出现问题了，我会再找人去进行抢修，不过如果我们每年都去修一遍的话，即使村民感谢了我，但是我的良心上也过意不去。”

    金明听到我这么说，也终于露出了自己的狐狸尾巴。

    “既然话都说到这个份上了，我也是在跟你实话实说。”

    “对这件事情，我是诚心实意的想跟你谈合作，况且苍蝇再小也是肉，这修路的工程你也知道，耗费的人力资源和物力真的实在是太大了。”

    “如果我能帮你的话，你会很快把这条路修建好，不用花费更多的金钱和资源，但如果你想要完全到位，那工程花费就太大了，我们负担不起！”

    我就知道金明会跟我说出实话，因为这是他最后的通牒。

    他在告知我，如果不跟着他的方向走，那他就会直接把我判处死刑！

    “那恐怕金大哥是不知道我现在的合作伙伴们有多么的厉害吧？”

    我身后可是有李学乾，陀爷以及程刚这种人护体，我当然不用害怕金明了！

    “程老弟这是在威胁我？”

    金明站起身来笑着看向了我，他的笑容让我能够深深地感受到这之后的日子应该不会太平了。

    “程老弟放心，我会让你主动来找我合作的。”

    我看着金明离开的背影，赶紧把魏源叫到了一旁。

    “这个金明图谋不轨，看来我是要做准备了。”

    “我也是没想到，他居然拿村子里的路开刀，是穷疯了吗？”

    “他不是，他只是想把自己的利益最大化而已，我很能理解他，站在一个商人的角度。”

    确实如此，站在一个商人的角度，我很能理解金明现在的所作所为，但是站在一个公益者的角度上，我很讨厌金明的做法。

    我现在需要寻求其他人的帮助了。

    在此之前，我要先回去安抚好楚婉竹的情绪。

    我一进去就看到家里空无一人，我到处寻找，最后在卧室里找到了楚婉竹。

    “你怎么一个人在这里？”

    我看着她哭肿的双眼，心里有些心疼。

    “没什么，今天太累了，你怎么这么快就回来了？我看豆豆的东西已经都不在了，你们是准备搬过去了吗？”

    我看着她的模样，心疼地将她揽入怀里。

    “这段时间是我的不对，我知道你一直在默默地支持我，但是那个秘书的事情，我没有提前告诉你。”

    楚婉竹听到我这么说，再也压抑不住自己的情绪了，直接在我怀里嚎啕大哭起来。

    “这真的是我的不对，这件事情我应该要向你道歉。”

    我再次道了歉，然后安抚好了楚婉竹的情绪，跟她讲述了一遍我和学姐的故事。

    楚婉竹听完之后，有些意犹未尽。

    “你的故事还真的像一个小说一样，我好想听后续。”

    “哪里还有后续，要是有后续的话，怎么会有你的出现？”

    “你说的也是，只不过你的学姐实在是让人有些意难平！”

    楚婉竹竟然像一个小女孩一样，对我们两个之间的故事产生了浓厚的兴趣。

    “放心吧，我和她之间没有什么，我身边也只有你一个人。”

    我开口解释了一句，以让她安心。

    “哼，如果你早就这么跟我说，我也就不至于像现在这样难受了好久，都怪你！”

    我点了点头，仔细地看了看楚婉竹，她最近都明显消瘦了许多。

    “化个妆，穿个漂亮的衣服，我带你去吃一顿大餐吧！”

    楚婉竹听到吃立刻点了点头，这个女孩对吃是最没有抵抗力的了！

    我开车带她来到了一家十分昂贵的西餐厅。

    她今天穿着打扮也很得体，实在是让我心里为之一动。

    “请坐！”

    我拉来了椅子绅士的看向了楚婉竹，她开心的走过来坐在了椅子上，吧唧一口亲在了我的脸上。

    我微微一笑，转而回应了上去。

    一阵缠绵过后，我得意地坐在了自己的位置上。

    所谓男人至死是少年。

    这话果然不假。

    我看着楚婉竹羞红的脸蛋有些得意。

    一旁的服务生早早地就从房间里退了出去，他们才不会观看这种喂狗粮的场面！

    “刚才还有人呢。”

    “那怎么了？我们两个又不是出来偷人的，怕什么？”

    她没有再理会我，而是看起了菜单，我叫服务生叫了进来，我们两个点完菜之后，就静静的等待着餐桌上摆满大餐。

    其实对楚婉竹我心里一直都有愧疚感。

    每一次我们两个想要出来吃饭，总是会被一些有的没的事情而打乱。

    我总是会要去处理一些事情，从而忽略到她。

    而今天我是绝对不会离开，一定要认认真真的陪她把这顿饭吃完。

