    

    ！！！

    他居然还敢提那晚的事，现在想想，她都还浑身酸疼。

    是她先主动勾他的没错，但后来谁獣性大发的？

    顾夫人没有注意到顾司霆和明杳之间的小动作，她不可置信地看着地上的照片。

    完全不敢相信，照片上的女人是端庄淑女的周芷嫣。

    周芷嫣从震惊和慌乱中回过神，她泪流满面的说道，“四爷，为了给你太太出气，你就要这般冤枉我吗？照片上的女人压根不是我，我也不会做出这样的事情来！”

    周芷嫣像是受到了天大的委屈和羞辱，“我的名声被你毁了，我也不想活了……”

    周芷嫣朝着不远处的一根木柱撞去，周夫人见此，连忙将周芷嫣抱住。

    “芷嫣，妈相信你，你冰清玉洁，乖巧懂事，绝对不会做出那种事的！”

    周夫人捡起地上的照片，撕成碎片后扔进垃圾筒，她狠狠瞪了顾司霆一眼，“四爷，你让我娘家弟弟公司破产，现在还来坏我女儿名声，你这种恶魔，会遭报应，不得好死的！”

    周夫人搂着泪流不止的周芷嫣离开。

    周芷嫣走了几步，回头看了眼顾司霆和明杳，她盈满泪水的眼里闪过一抹阴冷的恶毒。

    她不会就这样算了的！

    他们只不过是塑料夫妻，她不信等顾司霆失去他最重要的东西后，他还能和明杳好好在一起！

    顾夫人看到周夫人扶着周芷嫣离开，她叫了她们好几声，她们并没有停下来。

    顾夫人气不打一处来，她手指发颤地指着顾司霆的鼻子，“你竟敢如此污蔑一个女孩的名声，顾司霆，你还是人吗，我怎么会生出你这样的儿子？”

    顾司霆眉眼未动，俊脸一片漠然，“你有将我当过儿子看吗？”

    顾夫人被梗了一下。

    “上次我就说过，明杳是我太太，是我的人，我没有动她前，谁敢动她，就是跟我作对！”

    顾司霆薄唇溢出清冽的冷笑，“你侄子以后不用再在导演圈混了，至于你，前段时间不是从公司给你娘家拨款了五千万？我不追究，你可以平安无事，我若追究，你得上法院跟法官说清楚。”

    顾夫人浑身一颤。

    睁大眼睛，不可置信地瞪着顾司霆。

    这个魔鬼！

    “顾司霆，算命的说你是克星，是魔鬼，看来没有半点错！你这么维护明杳，她知道你小时候杀过人，进过精神病院吗？你也不想想为什么我和你爸都不喜欢你，因为你就是个怪物！”

    安静，死寂般的安静！

    明杳不可置信地看向顾司霆。

    顾夫人说得都是真的吗？

    他小时候杀过人，进过精神病院？

    顾司霆身上覆了层森冷阴戾的寒意，那双狭长的黑眸染上了猩红可怖的红血丝，他看向顾夫人的眼神像是卒了毒，好像要将她生吞活剥。

    明杳第一次看到顾司霆用如此骇人的眼神看着一个人，比起得知她欺骗利用了他时还要可怕。

    她从他的眼里，看到了浓烈的杀机！

    不知为何，明杳并不害怕此刻的他，反倒，有那么一丝心疼。

    明杳在原生家庭中也不受父母喜欢，原来，他也一样啊！

    小时候的事，一定是有隐情的吧？

    她在御园当小女佣的那段日子，她能感觉得出来，他并不坏，也并不是完全没有感情的冰冷机器，他内心还是热的，暖的。

    只是，曾经受过太多伤害，像刺猬一样，用利刺将自己包裹起来了吧？

    顾司霆垂在身侧的大掌收紧握成了拳头，就在他控制不住想要一拳打飞顾夫人的时候，一只纤柔的、洁白的、玉葱般的小手，朝着他大掌握了过来。

    她一点一点掰开他紧握着的拳头，将细长的手指，穿进他的大掌中。

    她将手心的温暖，一点一点传到他冰凉甚至有些微微发抖的大掌中。

    他侧头看向她，女人明艳娇媚的脸上带着一丝讨好的笑，“老公，我今天还没吃东西，我们回去吧，我做好吃的给你吃呀~”

    男人胸膛微微喘了两下，脸上那抹如同野兽受到刺激的神情，慢慢冷静了下来。

    他知道，若是方才一拳下去，顾夫人很可能会没命。

    冲动之下，他将背负弑母的滔天罪名！

    他深邃的眉眼重重地闭了一下，反握住女人纤白小手，大步往外面走去。

    直到顾司霆走远，四周僵硬冷凝的气氛，才微微好转。

    顾夫人想到顾司霆方才那抹死神降临般的阴翳眼神，她吓得两腿发软，咚的一声，跌坐到了地上。

    她知道，当年的事，一直都是顾司霆的逆鳞，这些年，没人敢在他面前揭开他的伤疤。

    而她，却在盛怒之下，口不择言，拿着把尖刀往他胸口里刺。

    以他的性子，真有可能当场弄死她！

    魔鬼，他就是个不折不扣的魔鬼！

    ……

    宾利车上。

    顾司霆松开明杳的手，冷声对陆周说道，“你等下将顾夫人转挪用公司财产的证据交给相关检察部门。”

    陆周不敢多说什么，点了下头，“是，四爷。”

    车子朝着御园驶去。

    顾司霆偏头看着车窗外，没有理会明杳，浑身寒意凛凛。

    明杳知道他还沉浸在顾夫人带给他的巨大伤害中。

    换成谁，被自己母亲那样说，都会很难受的吧？

    明杳试着开口，“老公……”

    话还没说完，男人就回过头，冷冷看了她一眼，“闭嘴，不是要离开我？还叫我老公做什么？”

    明杳，“……”小气鬼，怎么就那么记仇啊！

    以他现在对她的交心程度，她若想要窥探他以往的事，是绝无可能的吧！

    以他这种傲娇又自尊心极强的性格，他可能宁愿自己默默藏起来独自舔舐伤口，也不愿轻易在另一个人面前坦白心事。

    明杳识趣的不揭他伤疤，也不以这个切入点来关心他。

    “我就耍耍小性子不行吗？谁让你一直冷冰冰，高高在上，说话又难听的？”

    顾司霆眯起了宛若旋涡般危险又深不见底的黑眸，薄唇扯出一抹让人琢磨不透的弧度，“我记得，你接完那个姓景的打来的电话，变得硬气了不少？怎么，他没有给你提供解决失眠症的办法？”

    明杳心脏顿时突突一跳。

    被他那双漆黑幽暗的深眸注视着，她有一种被他看穿了内心想法的感觉。

    这个男人太精明了，她得伪装得更好一点，才不能被他看穿！

