
　　可现在已经是法治社会，光靠闹是没可能解决问题的，更何况大闹执法部门，阻扰办公就更是不行了。

　　结果吴三且这边还没来得及上法庭审判，他老婆也跟着给捕了进去，拘留七日。

　　当然，这一切的消息，都不是方小悦主动去打听的，而是郑护士放假回来，好似一个八婆，将洪福县这一突发新闻叽叽呱呱的讲了五六遍。

　　方小悦就算是不想听，那声音也会钻入耳朵的。

　　由于这是洪福县近十几年来罕见的盗窃大案，检察部门迅速批捕，法院迅速宣判，首犯被判了十年有期徒刑，而吴三且作为从犯也被判了三年。

　　而最搞笑的则是这吴三且在转运前往监狱服刑的时候，趁着押运人员不注意，就一头朝着过路的车子撞去，大概是想要混个保外就医。

　　可偏偏那过路的车子是一位刚刚领到驾照的新司机，眼见有人撞来，一激动，就将油门当成了刹车，轰一下就将吴三且给撞飞了出去。

　　嗯，别的不说，这吴三且想进医院的愿望肯定是达成了。

　　押运人员急匆匆将他送往临近的市医院，正好方小悦就在急诊大厅里，接到通知的时候，他还真不知道是吴三且。

　　等到急诊大厅外接到人的时候，才发现居然是张杰伦的冤家对头。

　　呵呵呵，你小子也有今天，终于撞在我手里了。

　　方小悦倒没有将手术推出去。

　　不过，这也是无奈的事情，这吴三且被撞飞出去，肋骨这些断裂几根倒是小事了，严重的是，大腿骨断裂，大动脉血管断裂，脾脏破碎，肝脏碎裂，盆骨碎裂等等一系列的伤势，换个医生还真做不下来。

　　如果方小悦不做这手术，吴三且必死无疑。

　　可方小悦会这样轻松放过撞到自己手里的吴三且吗？

　　答案是NO。

　　亲自上阵，照例用银针麻醉，这是必然的。

　　他这段时间做手术都是用银针麻醉，突然之间不用银针麻醉了，那反倒会引人瞩目。

　　当然，光凭他一个人，想要将所有手术做下来的话，等手术做完，吴三且肯定就挂掉了。ŴŴŴ.23sk.com

　　因而他还请来了骨科，肝胆脾科等科室的同时，一起进行手术，美其名曰联合手术。

　　而他自己则是做心包修补术。

　　没错，吴三且这倒霉催的连心脏都受创了。

　　几个医生挤在手术台边忙碌着，手术服上满是鲜血，看上去犹如恐怖片里的食人狂魔一般，看得在观摩室里等待的几名押运人员都不由得后背发寒。

　　他们倒不担心这家伙逃走了，光那个伤势，就算给他两根拐棍，他都没可能从床上爬起来。

　　他们担心的是这家伙在手术台上挂掉了，这样的话，他们也不会有好日子过。

　　毕竟吴三且能够撞到路过的车上去，也是他们有点疏忽了。

　　至于那位车主，也坐在观摩室里，不过他压根没敢看手术的直播画面，眼睛紧闭着，脸色发白，如果不是有好心的医生给他检查了一下，证明他体征正常的话，几名押运人员都以为他心脏病发作了。

　　车主也怕啊，不管对方是犯人还是好人，不管是不是自己的责任，自己总归是撞了人，如果这人死了，车主大概率会做好几天噩梦，甚至于连方向盘以后都不敢摸了。

　　方小悦轻松加愉快的将心包修补了，感觉这次手术做得很完美，然后又帮着其他科室的同事进行手术。

　　不过在所有手术做完之后，方小悦对吴三且的判断就是这家伙彻底废了。

　　这并不奇怪，且不说这么多伤势就算是手术做好了，恢复过来，也是元气大伤，更何况这是急救！

　　急救就是考虑先保命，至于其它一些因为急救所带来的附加伤害，就只能暂时忽略不计了。

　　毕竟这与择期手术不一样，择期手术的病人晚几天做手术也不会死，而急救的病人晚几分钟就可能彻底凉凉。

　　总之，这吴三且就算是运气好，没有什么并发症，至少也得在病床上躺三个月以上，并且以后也没可能干重体力活了，就算是上五楼，估计都得气喘吁吁，好像要死了一般。

　　看到吴三且这么惨，方小悦这具身体莫名就升起了一种愉悦感，同时骰子声音也随之响了起来：“恭喜宿主完成支线任务：仇人完蛋，获得命运点*100。”

　　嗯？就这？

　　给张杰伦报了仇，就给这100命运点的奖励，也太吝啬了吧？

　　当然，100命运点也算捡着了。

　　要知道，方小悦现在的命运点加上这100才239点。

　　别的不说，这些命运点拿来将西医，中医升到10级倒是没有问题。

　　吴三且还在重症监护室里躺着的时候，新的国际邮件又到了。

　　这一次倒不是郑护士送过来的，而是传达室的王老头听闻前两次的国际邮件是什么国际学术周刊，虽说他不知道这到底是啥，但也知道这玩意很重要。

　　基于担心别人不小心丢了，这次收到满是外文字符的国际邮件后，王老头连门都顾不上看了，一溜烟就跑进了急诊部，找到方小悦将国际邮件送到了原主收上。

　　比前两次更轰动的是，王老头送国际邮件过去的时候，沿途遇上的医生，护士都问了一句，得知是张医生的国际邮件。

　　顿时没一会功夫，还没等方小悦将厚厚的邮件拆开，急诊部办公室里就挤满了医生和护士。

　　这里不仅仅只是急诊部的医生护士了，还有医生来自于其它科室。

　　这并不奇怪，王老头一路过来，可是帮着方小悦大吹特吹了一番，这个时候又正值上班打卡的时间段。

　　汇聚这么多人过来，也就属于正常了。

　　在众人的起哄之下，方小悦也不得不将国际邮件拆开。

　　按照惯例，最上面是一封来自于编辑的信，下面则是一本厚厚的手术刀周刊。

　　信，方小悦就没多看了，里面的内容在他看来，无非就是编辑对自己的寒暄等等之类。

　　因而，将信取出之后，方小悦就将其递给了旁观者，自己则是翻开手术刀周刊看了看论文。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第365章、吴三且的悲催免费阅读。https://xs.23sk.com 