
    第1005章惊云圣子

    说实话，这两块飞星灵晶中，怎么开出这样逆天的东西，玄冥格自己也是完全不知道怎么回事。

    之所以选择这两块飞星灵晶，完全是因为秦逸尘的传音示意，他也是破罐子破摔了选择的。

    可是，他真没想到，秦逸尘之所以只叫他挑选这两块，根本就不是为了让他输得好看一点，这两块飞星灵晶，任一一块都足以完败虚于注了。

    这个家伙，究竟是怎么做到的？

    玄冥格心中虽然疑惑，恨不得马上问个清楚，但是，他还没有蠢到在这么多人面前去提这个事情。

    风属性的变异灵种，没人来询问卖不卖，稍微有点势力之人都知晓，他玄冥格便是风属性的武魂武者。

    体质更是千百年难得一遇的天风灵体，这一块风属性的变异灵种，对他而言简直就是一块无法用价值来衡量的宝贝。

    在玄冥格的嘲笑之下，应星辉面色阴沉，不过，待到周大沙附在其耳边嘀咕了几句之后，他的目光却是从玄冥格身上转移到了秦逸尘身上。在他眼眸之中，有着一抹诧异之色闪过。

    不可能的，就凭他，打娘胎里开始修炼鉴石之道，也不可能有如此鉴石能力。

    应星辉心中咆哮着，刚才周大沙和他说，这两块飞星灵晶，极有可能是秦逸尘借玄冥格之手挑选的。

    可是，对于这个消息，他更愿意相信是玄冥格运气好到吃了狗屎，方才挑选出来的。

    毕竟，连天级巅峰的神鉴大师虚于注都看走眼，除了圣级神鉴大师那等存在之外，还有谁有这种可怕的能力？

    而且，即便是圣级神鉴大师，也不敢说每选一块灵晶，都能开出变异灵种这等级别的东西来。

    而在应星辉沉吟间，却是感到四周的目光似乎变得有些异样了起来。

    这不禁让得他心中有着一抹难以压抑的怒火升腾，两万灵液虽然不少，但是他贵为虚灵圣地的圣子，岂会输不起？

    相比两万灵液，他更在乎的是这一次的失利！

    这明明是他想要借机打压秦逸尘的事情，怎么反倒成了他应星辉丢脸了？！

    这归我了，其他的，你随便处理。

    玄冥格死死的将那风属性变异灵种抱在手中，对秦逸尘说道。

    他就算再愚钝，也清楚，能开出这些东西，绝对是秦逸尘的功劳。

    好。

    听到秦逸尘的回答，玄冥格明显松了口气。

    这风属性变异灵种，对于他来说，可是可遇而不可得的。

    变异灵种，即便是这圣天城的古玉楼，也是几年，甚至十几年才出一块，而出风属性的变异灵种的几率，更是少之又少。

    所以，对于玄冥格来说，这块风属性的变异灵种，几乎可以说是无价的。

    只要炼化这块变异灵种，他的实力，将会再升一筹！

    然后，在众人的注视下，秦逸尘做了一个让人意外的举动

    他走向应星辉。

    坏事了！

    林风影和玄冥格想要阻拦，却已经来不及。

    最后，秦逸尘来到了应星辉面前。

    唉

    林风影和玄冥格都不由轻叹一声。

    玄冥格将变异灵种一收，毫不犹豫的，就走到了秦逸尘身后。

    林风影稍稍犹豫，也走了过去。

    他们都是一尊圣地的圣子级人物，可以说，他们就能代表自家的圣地！

    他们当然清楚，此时，自己站在秦逸尘身后代表的是什么。

    即便，面对的是前十的虚灵圣地，他们也没有退后。

    这让秦逸尘嘴角微微一扬。

    看来，又多了两个可以结交的人。

    若是因利而聚，利尽则散的人，就没有必要继续来往了。

    为利的人，迟早，会因为利，而在你背后捅你一刀！

    看到他们两人的举动，应星辉的脸色明显阴沉了几分，怒气更加上涨。

    他此番在这圣天城内，颜面尽失，这若是传回虚灵圣地去，只怕，那些准圣子又该戳他脊梁骨了。

    他这圣子之位，可是有很多人在盯着的。

    应星辉，你的举动，让我很看不起你。

    秦逸尘直言不讳，丝毫不给他留情面。

    虽然，他没有明摆着说明是什么事情，但是，周围的这些人，还是多多少少都有听说，应星辉放出去的消息。

    不管应星辉是不是真派人前去沫家，这都是小人所为。

    在场的人，虽然都身份显赫，但是，谁没家人？

    虽然，碍于应星辉的身份，没有几个人敢提，但是心里，却很不耻他这种行为。

    你

    应星辉也没有想到，秦逸尘竟然敢如此挑衅他，气得他再也无法在保持淡然的姿态，甚至，隐隐流露出凌厉的杀意。

    哈哈，说的好！

    就在这时，一道带着几分玩味的笑声从灵晶区门口处传来。

    嘶！

    听到这话，很多人不由轻吸一口凉气，顿时，他们的目光都是看向门口方向，想要看看，到底是哪个不怕死的，竟然敢如此嘲笑应星辉。

    然而，应星辉根本没有回头，只是听到这声音，他身上的杀气就削减了下去。

    聂圣子

    而那些人在看到那从门口走进来，走在最前面的那道身影后，顿时都不由一惊。

    聂晟睿！

    排在前六的惊云圣地圣子！

    难怪，他竟然敢直言调侃应星辉，而应星辉，也并没有流露出什么过激的举动。

    或许，应星辉的身份，能威慑住在场的很多人，但是，聂晟睿，绝对不是那其中一个！

    真论起来，聂晟睿的身份，还要比应星辉高上一筹。

    连他也来了，看来，是为了凤武魂吧

    很显然，这里的闹剧，还不足以吸引这位惊云圣地的圣子前来，那么，就只有一种可能了。

    凤武魂！

    这是谁都没办法抗拒的。

    我擦

    在看到这聂晟睿出现后，玄冥格很不讲义气的拍了拍秦逸尘的肩膀，你可要挺住，我还有事，就先走了！

    秦逸尘嘴角抽了抽，并没有说什么。

    面对虚灵圣地，他们两人能站在他身后已经很难得了，再加上一个惊云圣地，就有些难为他们了。
