    熟悉的嗓音在身后响起，白杳杳瞬间愣住。

    转过身，终于看到那张日思夜想的面庞。

    他瘦了不少，白杳杳这样想着。

    只觉他脸上线条更加明显了，尤其是那刀刃般锋利的下颌线。

    以前看小说的时候，总会嘲笑那些作者的描写。

    什么叫刀削斧劈一般的下颌线，难道男主的脸被斧子劈过吗？

    如今看到真实的案例，才知道这形容有多贴切。

    “你瘦了。”那人说到。

    白杳杳眨巴眨巴眼睛，呆呆开口，“你也是。”

    简简单单的一问一答，不知包含了多少复杂的情绪在里面。

    燕君琰看着一脸呆滞的小姑娘，哭笑不得，轻轻在她额头上敲了个暴栗。

    “发什么呆？”

    这一下，白杳杳终于回神。

    是燕君琰，燕君琰醒了！

    真的是他吗？不会是梦吧？

    她双手捧住燕君琰削瘦的脸颊，睁大眼睛仔细望着。

    温热的触感由掌心传入心中，燕君琰下巴处还有一些细小的胡渣，蹭在她柔嫩的掌心中，有些扎人。

    “燕君琰？”她说到。

    对方低沉“嗯”了一声。

    这简单的一个音节，简直是这么多天以来，白杳杳听到的最悦耳的声音。

    鼻头发酸，眼泪控制不住地涌上眼眶，这么长时间积压的委屈和害怕，终于在这一刻爆发。

    她一头撞进燕君琰怀中，嚎啕大哭。

    “燕君琰，燕君琰，呜呜呜。”

    小姑娘哭腔软糯，颤抖的声线中带着浓浓的委屈。那哭声像一根软软的琴弦，却将他整颗心切得四分五裂。

    “我在，杳杳，我在呢。”

    他紧紧拥着小姑娘，像是要把人融进体内。

    他无法想象白杳杳一个人在这诺大的地下城里，如何度过了七天的时间；他无法想象面对阴险狡诈的明罡和病症血腥的感染病患时，她会有多害怕多绝望。

    一想到这些，他就好恨自己。为什么一睡睡了这么长的时间，留她一人面对这些肮脏恐怖的事情。

    “杳杳。”他轻轻叫到。

    就听怀中小姑娘软软地哼唧了一声，他嘴角不自觉扬起。

    “信，我已经看到。”燕君琰说到，“之后的事情，交给我”

    他的声音沉稳内敛，与平时捉弄欺负她的时候大相径庭，莫名让白杳杳觉得十分安心。

    只觉得怀中小姑娘乖乖的点了点头，却迟迟不肯离开。

    他只是笑，没说什么，任由白杳杳抱着自己。

    白杳杳真的不想打破这个温馨浪漫的时刻，但不得不说清楚，她并不是贪念燕君琰的怀抱，只是因为她哭的稀里哗啦的，结果糊了他一身的眼泪和鼻涕。

    此时真的不知道该怎么抬头。

    一张小脸埋在燕君琰怀中，闷闷说到，“燕君琰。”

    “嗯？”

    “你把头转过去一下！”

    燕君琰迷惑皱眉，“为什么！”

    “别问为什么，你转一下，就一下！”白杳杳的额头贴着他胸前的盔甲，不老实的小手轻轻挠了挠他的腰。

    燕君琰浑身一紧，轻咳一声，转过头。

    下一秒，小姑娘迅速离开他的怀抱，还胡乱在他胸前摸了一把。

    燕君琰一阵诧异。

    几天不见，小姑娘居然变得这么热情这么主动了？

    低下头，就见小姑娘脸颊通红，双手背在身后，灵动双眼不时瞟一下他的胸甲。

