    方醒写了封信给朱瞻基，大意是：你的老师我觉得自己不是明家的材料，所以为了大明的未来，你娃就给我抓紧学习吧，然后把知识教给更多的人。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然方醒觉得自己没有一点光环在身，可他相信，以华夏人的聪明程度，只要把知识传下去，那么迟早会出现几个天才，能把这些知识转化为工业力量，用钢铁把大明武装起来。

    这不，正和大妞在一起玩耍的小郡主，就无师自通的学会了和小伙伴一起拆解望远镜。

    天才啊！

    所有人都用宠溺的目光看着正在玩耍的小郡主，觉得她的手真是巧极了。

    张淑慧‘慈爱’的看着小郡主，然后不禁摸摸自己的肚子，心中有些遐思。

    夫妻俩心有灵犀的对视一眼后，方醒也有些忧郁。

    我家的娃什么时候出来呢？

    不过想到自己还年轻，方醒也就不再想这些烦恼的事了，因为更烦恼的事情已经来了。

    贾全就像是只地老鼠，偷偷摸摸的出现在方家后院的门口。这货先是‘欣慰’的看了一眼正和小花一起拆望远镜的小郡主，然后才鬼鬼祟祟的冲着方醒招手。

    贾全一来准没好事！

    方醒的心中一个咯噔，然后对张淑慧说道：“我有事出去一下。”

    出了后院，贾全一脸联络员的语气说道：“方先生，太子殿下请您去一趟。”

    哎！

    方醒无语望天，心道老子难道成了你朱高炽的私人秘书吗？

    不过为了以后能有人罩着自己，所以方醒还是跟着去了皇宫大内。

    到了太子宫中，方醒看到了满地的狼藉。

    这是脾气了？

    朱高炽看到方醒进来，这才把手中的那个镇纸放下，起身说道：“方先生，瞻基这次有麻烦了。”

    方醒不惑不解，“太孙不是在陛下的身边吗？哪来的麻烦？”

    朱瞻基挥退了伺候的人，然后才说道：“刚收到的消息，因薛禄病倒，幼军内部生了冲突。”

    “幼军？”

    方醒想起了当时陈潇的话，就问道：“幼军不是太孙的吗？”

    朱高炽摆手道：“那只是个名目，实际上还是在薛禄的掌控下操练。”

    我晕！

    “难道是没得到好处，可却会背黑锅的那种名目？”

    这种事以后太多了，比如说某人挂了个某某小组的领导职务，平时根本就不管事，也没有资格管。可一旦出事后，这人多半会被牵连。

    可怜的朱瞻基！

    方醒叹道：“京中宿将无数，可令其前往大营劝导。”

    幼军此时已经有数万人的规模了，而且听说以后会被划到被废除的府军前卫去。

    朱高炽的脸颊颤动了一下，摇头道：“京中将领听闻此事，俱都称病在家。”

    “这都是些骑墙的家伙啊！”

    方醒觉得这事真是有些蹊跷，就问道：“薛禄是真病还是假病？”

    “真病，他不敢在这事上作假。”

    这一点朱高炽还是敢保证的，要是薛禄敢装病，朱高炽誓会在此后的岁月中让他知道什么是臣子之道。

    朱高炽双手按住了案几，带着期盼的道：“方先生，你是瞻基的老师，我想你以这个身份去一趟幼军营地，把这事给平息了，可好？”

    “不对！怪不得他们都装病，这事的程序不对！”

    方醒目光炯炯的看着朱高炽：“殿下，您为何不叫五军都督府去处理呢？”

    朱高炽无奈的道：“此事一旦报于都督府，必然会上达父皇，所以我……”

    卧槽！

    方醒觉得冷汗都打湿了后背，他后怕的道：“殿下，此事我怕是有人故意为之。”

    朱高炽很聪明，只是关心则乱，他一拍大腿，脸上闪过些许忍痛：“对啊！我本是想请你去压下此事，可就算是压下去了，被父皇知道之后，啧！”

    关键是此事的汇报程序不对，本来应该是先报给五军都督府或是兵部的，可谁想会到了太子这里。

    有内奸啊！

    而且还是那个报信的人。

    方醒怜悯的看了朱高炽一眼，这太子当得真是和走钢丝差不多了。

    真可怜！

    朱高炽当然也想到了这点，所以他不急了，只是叫人把事情转了出去，然后就笑吟吟的问方醒小郡主的情况。

    方醒当然不会再插手此事，不然绝对会被人挖坑给埋了，所以他也是笑着说起了小郡主的趣事。

    “哦！婉婉午膳居然吃了那么多？”

    给婉婉断奶是事先说好的，所以朱高炽有些担心女儿会不会不适应，可没想到居然还胃口大开了。

    方醒笑道：“别说是五岁，过周岁了之后就该慢慢的断奶了，不然奶水无法提供充足的养分，孩子的身体也不会壮实。”

    “是这个理。”

    两人闲扯了一会儿后，方醒才带着半车的赏赐回家。

    回到家，才知道自己已经和婉婉的车队错过了，方醒懒洋洋的交代道：“把东西都收了吧。”

    张淑慧和小白带着丫鬟整理着赏赐，然后也懒得弄，造册之后，直接就把东西放到了专门的一间屋子里。

    “这皇家的赏赐太多了也让人头痛啊！”

    张淑慧觉得最近自家得赏赐的次数几乎都可以和英国公府相媲美了。

    所谓的审美疲劳就是这样，关键是这些东西值钱的不能卖，也就是个炫耀而已。

    “还不如赏赐点吃的和银子实在。”

    小白也是无比赞同张淑慧的看法。

    方醒正在给马苏批改作业，闻言就笑道：“可前几天是谁还差点焚香供奉来着？”

    张淑慧的脸红了红，辩驳道：“妾身以前在娘家见过许多皇家赏赐，可这不是自己家的吗！”

    自家得到的荣誉肯定是不一样的好不好。

    方醒把一处都没错的作业递给马苏，然后看着容光焕的妻子，心中也是涌起了一阵自豪。

    男人在外面再辛苦，求的不就是能让父母妻儿为之骄傲吗！

    马苏还得去给家丁们上课，所以赶紧走了。

    家丁们是方醒有意培养的种子，所以现在已经开始教他们全部课程了。

    而方醒自己也陷入到了编书的过程中。

    “少爷，隔壁家的又出幺蛾子了！”

    “隔壁家的？”

    方醒把签字笔放下，然后把本子锁进了柜子里，这才出去。

    “少爷，李家的人挖了咱们的水渠！”