    该不会真的是毒药吧！

    谢青山心里也有些惴惴不安。到底是他亲自灌的药！要是谢元亭一命呜呼……这条人命岂不是落到了他头上？

    谢青山伺候谢钧多年，堪称谢钧身边第一心腹亲信。此时仗着胆子低声试探：“奴才竟不知老爷带了药来！”

    谢钧鼻血止住了，鼻梁处依然疼得钻心，哪有心情应付谢青山，哼了一声。

    药是谢钧暗中重金求购而来。倒不是毒药，只会令人生出一些类似恶疾的症状，对身体并无大碍。

    到底是自己的亲生儿子，只要谢元亭肯安分在田庄里“养病”，谢钧不会对谢元亭下此狠手。

    没想到，谢元亭竟因怨生恨，对自己的亲爹动手。

    如此一来，谢钧也没什么可犹豫踌躇的了。

    谢青山识趣地不再多言。

    谢元亭是死是活，和他也没什么关系，他就不操这份闲心了。

    ……

    半个月后，谢钧又去了一趟莲池书院。

    “……元亭染了恶疾，全身起了水泡发痒，不时要抓挠。我已打发大夫前去田庄给他看诊，大夫说，这等怪病颇为少见，且易传染。只能一直留在田庄里养病了。”

    “丁姨娘心疼儿子，心甘情愿地留在田庄里照顾元亭。元亭一日不好，她一日不会回府。”

    当着顾山长的面，谢钧一脸遗憾，语气略有些沉痛。

    顾山长再风光霁月，也不至于连这点话中之意都听不出来，未置可否，随意找个借口便避开了。

    屋子里只剩父女两人。

    谢明曦眸光微闪，淡淡道：“大哥既是病了，确实该好生养病。”

    谢元亭这一“病”，以后怕是难以“痊愈”了。丁姨娘终于称心如意，能一直陪伴在儿子身边。

    只不知，丁姨娘对儿子的深情厚意，是否禁得起漫长岁月的消磨了……

    谢明曦目中闪过一丝讥讽，却未多言。

    谢明曦神色淡淡，谢钧也不再多提，转而低声道：“这些时日，朝中御史言官时有人弹劾淮南王世子，连陈谷子烂芝麻的事都翻了出来，将淮南王世子骂得不堪一提。”

    “也有人弹劾河间王。说河间王优柔寡断，尸位素餐，无所作为，不配代掌宗人府。亲王郡王们不安分，朝臣们也是波涛暗涌。朝堂颇不平静。”

    “几位皇子倒是都稳得住，一个个都未掺入其中。”

    “听闻淮南王久病不愈，皇上特意打发太医去了淮南王府，为淮南王看诊。看来，淮南王并未彻底失了圣心。”

    “淮南王府根深叶大，想扳倒这棵大树，岂是易事。”谢明曦接了话茬，言辞犀利一针见血：“再者，皇上也未必乐见临江王在亲王中独大。”

    高高端坐龙椅的建文帝，又不是木雕泥人，定然早已窥出宗人府之争后的真正意图。

    打压淮南王父子，力压四皇子，接下来，便是该奏请立东宫了。

    果然，谢钧下一句话便是：“今日朝上，竟有人上奏折，请立储君。”

    谢明曦淡淡一笑：“先跳出来的，不过是投石问路的棋子。阁老尚书们都还没出手。奏请立储君，皇上定会置之不理。”

    谢钧目中闪过一丝惊愕，看了谢明曦片刻，才点了点头。然后忍不住问道：“这些事，是不是七皇子殿下已和你说过了？”

    盛鸿每日借着习武的名义来莲池书院，和谢明曦总有见面说话的机会。在谢钧看来，定是盛鸿私下说了什么。

    否则，一个闺阁少女，如何能懂朝堂之事？

    ……

    谢明曦从谢钧的眼中清楚地看到了那份不以为然。

    朝堂是男子们争权夺利之处，刀光剑影勾心斗角，根本无女子插手之处。再聪慧再优秀的女子，也只能囿于内宅。

    便是俞皇后，也不能明着插手朝政。最多暗中拉拢一些人为自己所用罢了。朝中官员想对俞皇后示好，大多是去俞家走动。

    谢钧再以她为傲，骨子里依然存着轻视。这份对女子的轻视，似生来就存在男子们的血液中。不经意间，溢于言表。

    谢明曦扯了扯唇角：“这点小事，长了脑子都能想得出来。哪里还需盛鸿多费口舌！”

    谢钧：“……”

    谢钧默默地和谢明曦对视片刻，清了清嗓子，郑重提醒：“以后在人前，不可随意提及七皇子名讳。要尊称一声殿下！”

    就是以后成亲了，也得处处敬着夫婿。哪有肆意喊及名讳的道理！

    谢明曦笑了一笑：“我也只对着父亲时，说话才会随意些。”

    短短一句话，立刻拉近了父女两人的距离。

    谢钧心里如被熨过一般妥帖，笑得十分愉快：“这倒也是。父女之间说话，确实不必过多拘谨。”

    ……

    谢钧乘兴而来，满意而归。

    谢明曦送谢钧出书院，然后回转。

    顾山长正等着谢明曦，显然有事商议：“明曦，过些时日，穆梓淇便要出嫁了。你可愿前去添妆？”

    莲池书院的学生贵精不在多，顾山长对所有的学生都十分熟悉。也乐见学生们相处融洽亲近来往。

    只是，谢家和淮南王府彻底翻了脸。穆梓淇偏偏又要嫁入淮南王府。也不知谢明曦是否愿意去穆家添妆……

    穆梓淇。

    谢明曦的脑海中迅速闪过一张活泼爱笑的圆脸少女脸孔。

    当年她初入莲池书院，前来相迎的学姐便是穆梓淇。之后虽接触不多，不过，她对穆梓淇印象颇佳。

    只可惜，穆大人应了淮南王的亲事，将穆梓淇许配给了盛渲。不出几日，便要成亲了。

    谢明曦微微一笑：“穆学姐出嫁，穆大人又是父亲上司，我确实该登门添妆道贺。”

    顾山长目中闪过一丝笑意：“你有这等胸襟便好。”

    添妆礼多少都在其次，重要的是表明态度。

    家族恩怨是一回事，同窗之谊是另一回事。

    谢明曦闻言笑了起来：“师父真是日日为弟子操心。”

    说到底，顾山长还是为了她着想，怕她落下心胸狭窄锱铢必较的恶名。有这等体贴入微的师父，委实是她的福气。

    ……