    全场魔兽都屏住了呼吸，喧闹的赛场安静了好一会儿，才有人发出了惊叹的声音。

    一个超凡八级的魔兽居然将一头超凡十级的魔兽几乎是秒杀。

    而且那头魔焰狮已经完全没有了翻盘的可能，他的肠子都在逐渐的往外流，如果救治不及时的话，恐怕也是凶多吉少了。

    魔龙壁虎心中其实十分激动，但是表面却装的风轻云淡的，好像是毫不费力一般。

    只有楚沉看的明明白白，魔龙壁虎刚才连续使用了瞬移，其实消耗蛮大的。

    理智的选择应该是完全凭借着本身的速度和魔焰狮纠缠，利用空中优势趁着魔焰狮力气耗尽的时候对其发动一次瞬移，一击毙命，这样才能最为节省力气。

    魔龙壁虎却是为了耍帅而连续使用了高消耗的瞬移，真是个爱出风头的家伙。

    楚沉笑着摇了摇头，继续看了下去。

    不等魔龙壁虎嚣张多久，很快就有一个恐狼族的家伙跳了上来，在裁判宣布比赛开始的一瞬间，这恐狼就直接使用了卷轴。

    尽管魔龙壁虎早有防备，利用瞬移躲开了主要的爆炸区，但还是受了不轻的伤。

    当魔龙壁虎一只爪子捂着左半边翅膀出现的时候，恐狼脸上露出了残忍的微笑。

    这一击虽然没能直接灭杀掉魔龙壁虎，让他觉得挺可惜的，但是能够将其伤到，尤其是伤到了翅膀，就很大程度上限制了他的移动。

    接下来以恐狼超凡十级的实力，拿下一个超凡八级，岂不是轻轻松松。

    这么想着，恐狼很快的冲了上去，而且根本不打算纠缠，直接就开启了天赋技能，速度和力量都提升到了极致。

    魔龙壁虎一时间受到了很大的压力，但还是通过不停的腾挪转移，堪堪避开了要害。

    当恐狼的天赋技能消失的时候，魔龙壁虎这才突然出手，利爪划过他的一只胳膊，恐狼身上彪出一道血线，然后整个后腿就无法动弹了。

    不过毕竟是超凡阶的魔兽，虽然后面一只腿无法动弹，却也不至于束手就擒，只是他不在继续猛攻，而是转为了防守。

    局势扭转，魔龙壁虎转守为攻，很快就将这头恐狼打的遍体鳞伤，然而这头恐狼也是有血性，始终不肯投降，一直坚持到魔龙壁虎将其四条腿都划断了经脉，使其彻底无法移动，这才被裁判判定为魔龙壁虎胜出。

    魔龙壁虎这一场也是赢的够呛，如今都不再飞行在空中，而是落在了地面，以尽可能的保持体力。

    维娜本想上来换下他，魔龙壁虎却摇了摇头说道：

    “我还能再赢一场。”

    维娜看着他坚持的眼神，最后还是没说什么。

    沉沙军这边也就剩下魔龙壁虎和维娜了，大家虽然都很担心魔龙壁虎，但是也很想能够赢下比赛。

    泰伦看了一眼魔龙壁虎，魔龙壁虎冲着他点了点头，泰伦也点了点头，表示自己支持他的选择。

    下一场对战的是恐狼族和魔焰狮族的魔兽，这场比赛也是很快的被恐狼族人用卷轴赢了下来，这样一来魔龙壁虎就根本没有了什么休息时间，只能马上又上场。

    这一场的对手是一个经验老道的魔焰狮，一上台就很小心的全力防御，魔龙壁虎多次进攻，都被他顽强的抵挡住了，甚至不时的反击，还在魔龙壁虎身上添了不少新伤口。

    魔龙壁虎一边不停的变换方位，想要寻找到进攻的机会，一面深吸了一口气，他感觉到身体中传来的无法抵挡的疲惫，这一次实在是消耗了太多的体力了。

    如果不能马上结束战斗的话，他可能就要被这样拖垮了。

    于是魔龙壁虎咬了咬自己的舌头，强行让自己保持清醒，再一次连续性的使用了瞬移，还将自己之前没有用完的卷轴也取了出来，朝着魔焰狮丢了过去。

    魔焰狮被魔龙壁虎突然之间密集的攻击逼得手忙脚乱，一时间防守也出现了破绽，魔龙壁虎赶紧抓住机会，将其拿下。

    利爪就横在魔焰狮的脖子上，只要他敢多动一下，这利爪就会抓破他的喉咙。

    泰伦也马上就宣布了魔龙壁虎的获胜，诺曼虽然觉得可惜，但事实就在眼前，也容不得狡辩。

    魔龙壁虎听到胜利的消息之后，实在是撑不住了，整个身体也倒了下去。

    不过很快就有沉沙军上前来将其接住，送到了通天河边。

    楚沉手一伸，将魔龙壁虎卷入了通天河中，然后魔龙壁虎沉到河底，楚沉这才调集了灵水将其包裹住为其疗伤。

    之所以这么做，也是为了防止那两道目光的窥探。

    后面的战斗其实楚沉觉得已经不用看下去了，维娜必然是战无不胜，然而之前恐狼族已经赢了很多局，接下里的战斗中，魔焰狮族也很难抵挡恐狼的卷轴，所以最终的胜利者，还是恐狼。

    但是这一场也是赚了，因为魔龙壁虎得到了很大的锻炼，相信等到他醒了之后，一定能够更加像是一头魔龙，而不是壁虎。

    结果果然如楚沉所料，恐狼族以压倒性的优势赢得了大半的胜利场次，所以这三军的统帅，也就只得归于恐狼王了。

    奥斯蒙脸上露出了一丝喜意，尽管这一切都尽在他的预料之中。

    “这一次承让了，希望我们三家不要因为今天的比试伤了和气，以后就要一起共事了。”

    奥斯蒙笑着对泰伦和诺曼说道。

    诺曼直接冷哼了一声，带着自己人回去了，而泰伦也是冷眼看了一眼泰伦，然后带着沉沙军转身离开。

    奥斯蒙却是不以为意，这一次的比试是三家之前的共同约定，而且后来还被两位圣阶大佬过问了，这个结局已经是无法更改，不管泰伦和诺曼有多么不愿意，今后他们也要听恐狼王的号令。

    很快，奥斯蒙也带着恐狼族魔兽离开了赛场，虽然靠着卷轴取得胜利并不光彩，，但是能够为恐狼王取得统率三军的全力，恐狼一族离开的时候还是颇为高兴的。

    也有人在小声的讨论着魔龙壁虎和维娜亮眼的表现，以及好奇他们是什么魔兽种类。

