
　　老郭背起来大竹筐往上颠了颠，看他轻描淡写的样子，我暗道一声厉害。

　　其实我也能背起来，主要是绳子勒的肩膀疼。

　　我又搜罗来三个插板，半壶油，全放进了竹筐里，然后锁上木屋门，带着老郭出发了。

　　“郭叔，累了你就说一声，我们停下来休息下在走。”

　　“不碍事，我都背习惯了，咱们还是抓紧送东西要紧，”他健步如飞，说话也是脸不红心不跳。

　　路上闲聊，我问：“郭叔你今年有40多了吧？这身板也太好了，比年轻人都强，是练气功练出来的？”

　　“你别说，还真是，我以前身体可没这么好，自从练了道长教我的气功，身上确实长了不少力气。”

　　“那郭叔你也算是气功大师了啊。”

　　“哈哈！”

　　“不敢当不敢当，我只是跟着马道长久了懂一些理论知识，可当不起这大师二字。”

　　“懂理论也很厉害了，郭叔，你说练精化气厉不厉害？”

　　“练精化气？”

　　“厉害啊，这招当然厉害！”

　　他停下来讲道：“马道长以前讲过，精为先天之本，精气神，精排在第一位，你想想，你把它炼了，能不厉害吗。”

　　“马道长还说了，练精化气是道家不泄功的入门基础，练精化气，集气化神，练神反虚，一旦到了最后反虚这一步，人就会显的非常年轻，70岁仍可以满头黑发，声音洪亮，这是因为气息和神光都内敛了，马道长说一旦练到了这一步，人活过一百岁轻轻松松。”

　　“你可不要瞎练，光练精化气这一步假功法就很多，练假的反而有害，”他提醒我说：“真正的练精化气功法是练后补脑，人练后会睡的很香，睡的很快。”

　　听到这话，我心里顿时咯噔一下。

　　看来.....谢疯子教给我的是真正的炼精化气神功，不是假的。

　　我又问：“要是年轻人练了真的，没事儿吧？”

　　“这个怎么说，”老郭又往上颠了颠竹框说：“年轻人不是不能练，就是身体正常，没结婚的话尽量少练，它很容易会练上瘾，一旦上瘾以后又结婚了，那女方不是就受罪了嘛。”

　　“啊？怎么会受罪？”我不懂。

　　老郭指着我说：“因为会无欲无求，心里生不起欲|望，这样一旦结了婚，女方可不是就受苦了？跟守活寡一样。”

　　我听的打了个寒颤，心想，当时谢起榕这老不死的果然没安好心，教我这个，是要害我！（上次我说了过程，你们千万别练，信我的，那是真功法。）

　　一连进山赶路走了三个小时，我看老郭头上出了不少汗，就招呼他放下竹框坐下来抽颗烟，休息一下。

　　“火给我用一下。”

　　“呼.....”

　　休息之余，我对道教来了兴趣，于是向老郭询问终南山道士的故事，我问他知不知道闾山派？因为我在鬼崽岭见过陈妹晴和陈清觉的尸骨。

　　别看老郭长相老实巴交，他跟没疯之前的马道长走南闯北了好几年，知道的也很多。

　　他马上说：“闾山啊，知道，比较厉害的一个沿海门派，单论法术威力霸道无比，可能还在茅山之上。”

　　老郭叼着烟说：“关于闾山派我还知道一件事，在清代道光时期，有个沿海女道士曾单枪匹马闯上终南山，当时我们这里的清静派，正乙派，自然派，云阳派，正一派都败了，人指名道姓，就是来终南山，收你兵马的。”

　　我皱眉问：“清末的女道士.....郭叔，这女道士是叫陈妹晴？”

　　“那不知道，不知道女道士叫什么，”他连连摇头。

　　“收兵马是什么意思？”我好奇追问，这涉及到了我的知识盲区。

　　“呵呵，不懂了吧？小伙子我告诉你。”

　　“据传说，那个闾山的女道士是黑头法师，黑头法师会用五猖兵马，阴兵，地兵地将，而它们闾山，当时因为许逊的为人太过霸道，受到了中原道门排挤，被赶到了沿海，内地供的庙也都拆了，所以基本上不能调动咱们内地厉害的天仙兵马，地仙兵马，人仙兵和祖师兵马。”23sK.com

　　“终南山当年作为道教圣地，门派林立，兵强马壮，所以那个女道士才来借兵马，说好听点是借，说不好听点那就是明抢的。”

　　老郭比了个一说：“一个师傅，不是天分极高的那种的话，正常要十年才能收一个地兵为其做事，所以说就没人愿意借给他。”

　　“她借兵马做什么？”我追问。

　　“这个嘛.....”

　　老郭回忆说：“传闻好像是她要南下斩杀什么鬼蛇神，具体的不清楚，都过去快两百年了。”

　　“那她最后借到了？”我好奇问。

　　“呵！”

　　老郭弹飞烟头，冷笑一声，重重的一拍竹框说：“不谈古井观！终南山当年是道门圣地！隐修在深山老林中不出世的大真人何其之多，一双手都数不过来！别说她一个年轻女子，就算是闾山祖师许逊亲至！也不敢说能在终南山讨得半点好处！”

　　“哼！”

　　老郭神气说：“那年轻的女道士后来不敌我方一位隐修真人，最后非但没借到兵马，反而是受了伤铩羽而归，不敢在犯我终南之威！”

　　我说牛逼，牛逼，同时心里想：“老郭你丫不去茶馆里说评书可惜了，这一节书名我都替你想好了，就叫：“一帮老道士合伙欺压一位年轻漂亮的女道士后还洋洋自得的吹牛逼。”

　　不过话说回来，要是真是陈妹晴，那所谓的鬼蛇神，是不是就是回声鸭一口吃了的能巴巴蛇？

　　我摇摇头，关系太复杂，不想再去回忆，毕竟那事已经结束了，都过去了，结局是我们赢，五丑包括自强蛇，全军覆没。

　　聊了一会儿，此刻天已经完全黑了，我们打着手电继续走。

　　后半夜一点多，赶路到了迷魂林外。

　　看树林中樟气弥漫，老郭担忧说，“小伙子，这个地方不太好。”

　　“郭叔，马道长之前说了，让你送到这里就行。”

　　“嗯，那我就送到这儿。”

　　老郭说完脱下竹框，我道了声辛苦。

　　“那我这就回去了？”

　　“回吧。”

　　“你们小心，见到马道长了跟他说一声，让他早点回来，别在山里转了。”

　　望着老郭一个人打着手电离开的背影，我摇摇头，心想，“我可不知道那位道爷跑去哪了，对不住了。”

　　吃力的背起来竹框，我踏入了迷魂林。

　　这玩意是真沉。

　　凌晨3点半，我看到了炮楼的影子，还远远看到了火堆，终于赶回到了营地。

　　走近些。

　　豆芽仔看样子正在守夜，他靠着树睡着了，嘴角留着哈喇子。

　　“我回来了！”我大喊一声。

　　豆芽仔伸出舌头舔了舔嘴唇，接着睡。

　　“我他妈回来了！”

　　豆芽仔腾的站起来：“谁！谁在说话！”

　　“峰子！你回来了！”

　　小萱鱼哥把头都醒了，他们出来看我。

　　鱼哥赶忙把竹筐接过去，放到地下皱眉说：“这些东西加起来不轻啊云峰，难为你了，辛苦了。”

　　小萱也赶忙跑过来帮我揉肩膀，她心疼的说：“怎么样？是不是肩膀很疼，我给你捏捏。”

　　享受着肩膀上的温柔按摩，我点头说：“为了发财，为了大家伙的利益，我本人辛苦点不算什么的，现在好了，我们东西都有了，一定能搞开这座大墓！看看它里头到底埋的是谁！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第46章 老郭口中的道士传说免费阅读。https://xs.23sk.com 