    既然决定了要前往光明顶的明教总坛，那么周叡自然也就不会迟疑什么，他当即便走出了凤阳城外。

    不过周叡却是并没有直接御剑返回昆仑山，而是在凤阳境内四处搜寻了起来。

    周叡此幡，为得自然是寻找那蝶谷医仙胡青牛，他可是周叡挑选的炼丹人才。

    眼下周叡准备返回昆仑山，自然是压将此人一并带走。

    胡青牛之所以在江湖武林当中，被叫做蝶谷医仙这个名号。

    一是说他有起死回生的能耐，堪称医道之中的活神仙，二则是说他隐居的地方，里面各类蝴蝶满山遍野。

    放眼整个江湖武林当中，除去与明教息息相关的人以外，很少有其他人知晓胡青牛的隐居之地。

    即便是周叡，也仅仅只知道蝴蝶谷是位于凤阳境内。

    至于具体在什么位置，周叡却是也完全不清楚。

    不过这一点却是难不倒周叡，他御剑绕着凤阳境内飞行，同时以仙识仔细探查。

    没用多长时间过去，周叡便找到了一处漫山遍野，尽是蝴蝶翩翩起舞的山谷。

    在山谷的中央，一条清澈无比的小溪旁边，坐落着八间茅草屋，前后左右都是花圃，种满了各种各样的花草植物。

    虽然未曾进入其中，不过周叡却是能够见得其中的一间茅草屋之内，有一位神清骨秀的中年人，正在指点着一名僮儿煽火煮药。

    不出意外的话，这处山谷便是蝴蝶谷，而那中年男子，应该就是江湖武林当中鼎鼎大名的蝶谷医仙胡青牛。

    心念微微一动，周叡当即御剑破空进入了山谷当中。

    他悬于半空当中，声音清朗地开口说道：“胡青牛可在？！”

    当周叡的声音落下，茅草屋内立刻传出了一道颇有些气恼的大喝：“哪里来得小辈？竟敢直呼老夫的名讳？！”

    胡青牛这个人虽然医道造诣十分高明，可他绝对算不上是什么善人。

    自从因为某些原因，胡青牛发誓非明教中人不治以后，更是得到了一个“见死不救”的诨号。

    再加上他在明教当中的辈分奇高，与光明左右使者、四大护教法王、五行散人等高层分属同辈。

    所以哪怕是明教高层前来蝴蝶谷求医，亦是要礼让胡青牛三分。

    现如今竟然有人胆敢直呼胡青牛的名讳，这自然是让他的心里面很是不高兴。

    几息的时间过去，胡青牛带着两个僮儿推开木门，从茅草屋之内走了出来。

    原本怒气冲冲，走路挥袂生风生风的胡青牛，他在看到周叡的身形以后，却是立时间陷入了呆愣当中。

    胡青牛原本以为，是哪个不识天高地厚的小辈，找到了他的蝴蝶谷中来。

    结果谁曾想到，眼下他竟然看到了一位剑仙般的人物，脚踩仙剑悬浮于半空当中。

    如此情景，着实是胡青牛平生从未见过的，甚至是想都不曾想到过。

    而胡青牛身边跟着的那两个僮儿，变现的更是比胡青牛还要不堪。

    这两个僮儿不过就是胡青牛用来驱使的奴仆罢了，连他的弟子都算不上，见识阅历自然高深不到哪里去。

    现如今看到有人脚踩仙剑，悬浮于半空当中，立刻便认为是看见了神仙。

    “仙……仙人，小子拜见仙人，给仙人磕头了！”

    那两个僮儿满脸惶恐惊骇的神色，直接噗通一声跪倒在了地面之上，重重地磕起了响头来。

    直到这个时候，胡青牛也被他的两个僮儿所惊醒。

    “明教弟子胡青牛，拜见仙人。”

    没有任何的犹豫和迟疑，胡青牛当即稽首叩拜道：“方才弟子不知仙人法驾降临，言语中冒犯了仙人，弟子实属该死！”

    胡青牛这个人是恃才傲物了一点，性子也如同茅坑里面的石头那般又臭又硬。

    可是他不并傻，反而脑子十分地机灵。

    面对那些江湖武林人士，他可以凭借自己一身精湛地医术，以及背后明教强大的力量，倨傲狂妄一些，端一些医道活神仙的架子。

    但眼前这个人可是脚踩仙剑立于虚空中的人物，这俨然一副剑仙般的姿态。

    虽然胡青牛从来没听说过这世间还当真有仙神存在，可是他知道对方能够御剑于虚空当中，这就绝对不是一般武林高手所能够比拟的。

    不要说是明教的左右使者、护教法王了，就算是当今江湖武林第一人的武当张真人，也绝对不可能拥有如此神异的威能。

    此时此刻，胡青牛又怎么胆敢有分毫半点的怠慢？

    别说是倨傲一些了，他现在恨不得把自己刚才在茅草屋里面所说的话语，重新吞回到肚子里面去。

    谁知道对面这位剑仙是否会感到被冒犯，然后一剑削了他的脑袋。

    不过这却是胡青牛有些想多了，周叡又并非是什么心胸狭隘之辈，又岂能因为这一句话就降罪于他。

    更何况还有句话说得好，不知者不怪，胡青牛也不是有意要冒犯周叡的。

    现如今真正相见以后，胡青牛对待周叡的态度恭敬有加，那便已经可以说是礼数周全了。

    “不知者无罪，起身吧！”

    周叡缓缓落于地面之上，脚下长剑好似一泓秋水那般内敛于背后的剑鞘当中。

    随即，只见他抬手一挥，凭空扶起了胡青牛，轻笑着出声说道：“本座此行是专程为你而来。”

    胡青牛神色肃穆地拱手一拜，他声音郑重地说道：“不知仙人所为何事？但有差遣，弟子赴汤蹈火在所不辞！”

    说到这里，胡青牛稍稍为之一顿，他抬手向着身后的茅草屋一引，恭恭敬敬地邀请道：“还请仙人屋内吩咐。”

    “嗯，走吧！”

    周叡也并没有拒绝，他微微颔首说道，当即动身朝着茅草屋之内走了进去。

    不过胡青牛到是未曾直接陪同周叡一起走进茅草屋。

    “你们两个，去谷口处守着，守仔细了！”

    只见他将那两个唯唯诺诺地僮儿拉到身边，耳提面命地严厉吩咐道：“无论是什么人前来，今日老夫一律不见！”

    招待这等剑仙般的神秘存在，胡青牛可不敢让前来求医的江湖人士打扰耽搁到。

