    穿着短袖的天气，立马下起了大雪。

    整个联盟公馆的观众都打起了哆嗦。

    “这是降雪特性的九尾！冰与妖精系的九尾！”

    正在观众们的惊呼声中，极冻光线从九尾的身上发射。

    “喷火龙！快使用喷射火焰融化！”万泽焦急的指挥。

    喷火龙也做了再一次蓄力的准备。

    可是这一次跟之前一样，喷射火焰根本没有使用出来，而是变成了一团烟雾。

    喷火龙因为使用技能，错失了躲避的最佳时机，极冻光线直接命中了喷火龙。

    它大叫了一声, 在漫天雪花中挣扎了起来。

    这下子，万泽才发现了不对。

    以喷火龙的经验，根本不可能操作喷射火焰失误！

    刚刚的根本就不是失误！

    “这只九尾居然会封印技能？！”万泽惊愕的看着九尾。

    完全没有想到陆宇刚刚收服的这一只精灵，居然有着这么大的来头。

    “而且还是在不需要发动技能的情况下，这只九尾的封印技能应该已经达到了完美，不对, 应该是出神入化的状态！”说出自己的揣测, 万泽已是惊愕不已。

    他原本以为，波克基斯、快龙、鬼斯通已经是陆宇最大的底牌了, 没想到这一支刚刚收服的九尾，还会成为他的阻力。

    “居然能这么快的就猜到，真不愧是万天王。”陆宇轻轻一笑。

    这并不是夸张。

    寻常的训练家在面对这种情况的时候，根本不会想到对面的九尾居然会封印这样的技能，而是会第一思考喷火龙是不是出了什么问题。

    但万泽对自己精灵的自信，让他直接开始思考九尾。

    而且准确的猜测出九位拥有封印的技能，推断出了九尾封印技能的等级。

    在这样的情况下，陆宇已经没有办法，使用信息差占便宜了。

    “我承认，一个高中生拥有这样的团队，已经是一个很可怕的存在了，不过你想要比肩平盟四大天王，现在还早！”

    “喷火龙！使用铁尾！”喷火龙可不只会火系技能，它学的技能数不胜数。

    封印了喷射火焰和火花，自然还有别的技能可是使用。

    “九尾，快躲开, 然后使用精神冲击！”

    九尾的速度很快，其实它常年在山上，逃命练过来的本事。

    它迅速躲避了喷火龙的铁尾，然后对喷火龙使用了精神冲击！

    九尾的速度够快，这一招正好命中！

    打的喷火龙一个措手不及。

    也让万泽惊讶不已。

    虽然他已经预料到这只九尾很强，但是没有想到速度居然快到了这个程度。

    要知道喷火龙可是接近宗师级的精灵，速度居然不如这只九尾？

    这绝对不可能！

    接二连三的负伤，让万泽紧张了起来。

    “喷火龙，使用烈焰冲锋！”如今这个降雪天气，已经让喷火龙陷入了短暂冰冻状态。

    烈焰冲锋可以解除冰冻状态，而且伤害极高。

    虽然自身也会受到一点伤害，但是不能让九尾完全占据上风了。

    “九尾！不用搭理它，拉开距离直接使用日光术。”陆宇下令指挥。

    九尾的动作顿了一下。

    它向来有着自己的战斗方法，刚才正准备下意识的躲开。

    可是现在它也是有训练家的人了，那就一切听从陆宇的指挥。

    它虽然和陆宇刚配合，但是它对于陆宇也有完全信任。

    他一定是一位优秀的训练家！

    九尾迅速拉开距离，一边释放日光术。

    速度很快，如果鬼斯通和波克基斯此时在场，它们就会知道。

    九尾是天生的战斗家, 它的动作衔接，反应速度，都是它们比不了的。

    日光术瞬间发射。

    这也是万泽没想到的。

    日光术不需要蓄力？

    怎么可能瞬间发射。

    但是确实出现在了他的眼前，日光术瞬间发射的奇景。

    日光术直冲喷火龙，跟烈焰冲锋正好撞上。

    喷火龙以自身挡住了日光术，但同时也被日光术拦了下来。

    日光术的伤害，还有烈焰冲锋的反伤，让喷火龙惨叫了一声。

    下一刻，它落到了地上。

    多次受伤，让它直接失去了意识！

    “喷火龙失去战斗能力，比数3:1。”裁判高声。

    万泽愣住了，他不敢置信的看着九尾。

    这怎么可能？

    它怎么可能这么强？

    这只是一只大师级的九尾而已，这么低的等级，实在是不该有这么强的实力！

    这绝对不可能！

    喷火龙已经是他最强的精灵了，居然没有伤害到九尾半分？

    众人看着万泽惊愕的样子，心里已经有了个大概。

    他们也看过万泽很多场比赛，知道万泽的底细。

    这只喷火龙就已经是他最强的精灵了。

    居然这么轻易的输给了九尾，那这一次四天王争夺之战，说不定真的要输给陆宇。

    “高中生的四大天王啊，想想就刺激。”

    “万泽在四大天王中应该也不算垫底的吧，陆宇要是赢了他，四大天王又该怎么排位？”

    “天呐，这也太刺激了吧？”

    “只能说黑脸散人太强了！半年训练家经验，力压四大天王！”

    “不会吧不会吧？不会真的有人相信，黑脸散人这个老狐狸，只有半年训练家经验吧？”

    “黑脸散人解析战术的时候，浑身上下八百个心眼子。”

    观众激动不已的看着对战场地。

    大部分人都期望着陆宇胜利，毕竟是四大天王挑战赛。

    更具有戏剧性的画面，是他们乐得看到了。

    万泽咽了咽口水。

    在这一次平盟赛，第一次感觉到了心虚。

    “继续吧，万天王。”陆宇开口提醒。

    万泽黑着一张脸。

    “他只是运气好，运气好克制喷火龙，但是实际上，根本不可能是他的对手，只是一只大师级的九尾而已，没什么的。”他在心里安慰自己。

    扔出了自己的第四只精灵。

    炽焰咆哮虎。

    虽然喷火龙是最强的，但是其他的也不弱！

    万泽开始了下一轮战斗，不过他的心已经乱了，自然不可能是陆宇的对手。

    接下来三场战斗，十分轻松的就输给了陆宇。

    “火精灵失去战斗能力，比数6：1，所以平盟总决赛的冠军是陆宇！！！”

