    牛鬼魔化魍跌跌撞撞地走在密林深处，额头上青蓝色的剑痕极为醒目。

    刚刚门矢士那惊天的一剑虽然造成了声势骇人的大爆炸，但牛鬼魔化魍却凭借强悍的防御力和生命力侥幸留有一口气。

    “呼……呼……呼……”

    沉重的喘气声显示着牛鬼魔化魍风中残烛般的生机。

    紫火再度在牛鬼魔化魍身上燃起，雄壮的身躯缓缓缩水，露出了响鬼大叔原来的躯体。

    “那究竟是……什么力量啊？”

    响鬼惊恐地看着自己的双手，苍白的脸色搭配一双无神的眼睛，细密的汗珠成群结队地汇聚成流，滑落响鬼大叔的脸庞。

    响鬼大叔很早就知道自己身体内住着传说中的魔化魍——牛鬼，所以他才会打算舍弃自己鬼的身份，这样才能保护好明日梦那个孩子，保护好人类。

    以身为牢，囚魔困妖。

    可不久前他能明确感受到自己的身体被打入了一道更加可怕的力量！

    这无疑让本就颓丧的他更加惊恐，自己对人类的威胁越来越大了。还真是讽刺呢，不再是作为鬼保护人类，反倒成了移动的天灾。

    响鬼痛苦地背靠粗壮的树干滑坐在地，额头传来的痛感正在冲撞着他的大脑皮层。

    真是了不得的一剑呢……

    虽说不能操控化作了牛鬼魔化魍的身体，但响鬼大叔还保留有那么一点意识。

    “响鬼先生！你没事吧？”

    突然，小野寺雄介、八代蓝与光夏海从一侧小跑而来，发现了靠坐在树下的响鬼大叔。

    他们看到那冲天的青蓝色能量巨剑后就加快了搜寻响鬼的速度，事情还有很多他们不明白的地方，为了完成旅行，为了明日梦那孩子的梦想，更是为了守护这个世界！

    小野寺雄介试图拉起响鬼大叔，可却被响鬼大叔一手拍开。

    “别靠近我！”

    响鬼大叔有些自暴自弃地吼道。

    响鬼大叔此刻也看清了附身下来的小野寺雄介，暴躁地一把揪住小野寺雄介的衣领。

    “你都看见了吧？！我的真身。”

    一旁的八代蓝与光夏海对视一眼，皆是感到有些失措，不知道该怎么办才好。

    “就算这样也不能放着不管啊！”

    小野寺雄介不依不饶地试图扶起响鬼大叔。

    “我不想你们陷入危险……”

    响鬼大叔别过了头，有些潸然。

    “那种事情到时候再说，现在请你抓住我的肩膀。总之，要先把你带到安全的地方去。”

    小野寺雄介扶起响鬼大叔，将响鬼大叔的右手搭在自己的右肩上。

    ……

    路行舟拔出时空驱动器上的表盘退出变身，和着时空驱动器一起扔进系统空间里。

    “真不愧是你啊海东夫人，这样都能跑掉。”

    路行舟看着周围的一片狼藉，饶有兴趣地轻轻摇了摇头。

    不管现在海东大树实力如何，这份手段可真不是盖的，难怪能活跃到《假面骑士Decade第二季》和外传。

    差不多该离开了，门矢士那边都完事儿了，自己差不多也该去做事了。

    路行舟双手插兜，拔腿离去。

    可走着走着，路行舟就发现周围的雾越来越浓了。

    没有感受到什么异常的路行舟略微皱了皱眉，选择继续前行。

    白色的浓雾好似漂浮的牛奶，不一会儿就淹没了路行舟的身影。

    就在这时，两道身影飘浮着一闪而过。

    走了差不多半个钟头，路行舟不得不停下了脚步周围的雾已经大大缩短了他的可视距离，好在路行舟的感知能力并没有受到什么影响。

    可最奇怪的就是这一点，明明感知里没有什么异常，可心里还是透出愈发浓厚的在意。

    “找到你了。”

    突兀响起的阴冷女声从四面八方灌入路行舟耳内，令路行舟瞳孔一缩。

    怎么会？！

    对方已经摸到自己周围可自己竟然没有半分察觉？！

    “你在惊讶我们的到来吗？”

    又是一道诡异阴冷男声响起。

    路行舟浑身的肌肉紧绷，双眸微眯透出一抹凝重，双手微微移动准备着什么。

    对方……有两个！

    “咯咯~不要在意，我们只是想看看你，毕竟像你这样的人类我们还从来没有见过。”

    那诡异阴冷的女声竟还有些调皮。

    “我并不认为这是一个英明的决定。”

    路行舟从四次元菊花里掏出超级帝骑驱动器戴好，沉声道。

    “你说了可不算，现在……我们见个面吧。”

    浓雾渐渐消散，汇聚在两道人形身影上。

    待看清了来者的相貌时，路行舟却是有些错愕。

    那是一对身着华丽且诡异服饰的俊美男女。

    女性有着一头苍白色的如瀑长发，一大一小两只角顶在头上倒更像是发夹，妖异的红眸陪着一张倾国倾城的脸蛋，一袭红衣衬着火辣的身材，露出的右小腿上纹着妖异的暗红色纹路，一双精致的小脚涂着黑色的指甲油。

    “茨木童子。”

    自称“茨木童子”的女性朝路行舟点了点头。

    男性有着一头扎成束的及地红发，俊美的面庞配着一双邪眸甚是迷人，浑身着装着随性的甲胄，完美的上半身露出一半，下身的衣袍随风猎猎作响。

    “酒吞童子。”

    红发男子如此说道。

    你们……走错片场了吧！？动漫片场在隔壁！

    路行舟眼角微抽，无他，这两个名字搭配这身装扮像极了他前世看过的一部动漫。

    就是茨木童子的性别有点小差别……

    “你会毁灭这个世界吗？”

    茨木童子歪了歪脑袋，美眸含笑，但浑身却是散发着一股无言的可怕气势。

    “说不定……毕竟我只是个路过的品红恶魔，没有世界破坏者这个称号。”

    路行舟摇了摇头，身上的气势也开始上涨，与茨木童子旗鼓相当。

    “这样啊……”

    酒吞童子听后自顾自地点了点头。

    “告诉你个事啊，其实……我们是魔化魍来着。”

    酒吞童子想了想，突然出现在路行舟近前，凑到路行舟耳边道。

    路行舟猛然一惊，身子微微一颤。

    这种捉摸不透的感觉……简直糟糕透了！

    等等……魔化魍？！

    路行舟意识到了一个很重要的问题，人类体态的魔化魍……

    这玩意儿完全是超纲的存在！

    远处，一个身着黑色风衣戴着同色礼帽与墨镜是男子嘴角微微上扬，随后转身离去。

    PS:某个神秘世界——577591183

