    一番桃李花开尽，惟有青青草色齐。

    有了高山流淌下来的雪水汇流，原本的涓涓溪流也变得欢畅，叮叮咚咚谱着暮春的乐曲，撞过山石蜿蜒东去。

    此时此景的垂钓闲情，理应心情雀跃才对。

    但郑璞明显心情不佳。

    只手扶着已经被鱼儿叼走饵的鱼竿，只手支颚的他，此时凝眉成川。

    秦府子侄的请托，他独自思量了好久，也没有两全之法。

    向丞相诸葛亮进言推举何祗任职西平太守，他是不会去犯这种傻的；没有附和其他益州僚佐的推举，也必然会伤了秦郑两家的情分。

    落个薄凉的名声倒是不会。

    但在别人的茶余饭后中，难免会说郑家不念父辈的情谊。

    唉，罢了。

    作封书信归去与兄长，让他问问秦府，有无后辈子侄愿意前来陇右任职，我从中周旋一二吧。向朗依旧兼领着天水太守，多征辟个僚佐这种小事，还是会与我几分情面的。

    再者，西线的丝路出了湟水河谷后，便是西海烧当种羌的势力范围，我再请托羌王芒中给予秦家商队些便利，也算是维护绵竹秦家的情分了吧？

    然而两者加起来，只算是顾及了秦家。

    此事过后，其他益州僚佐应会将我排斥于外了。

    呵~~~

    暗中哂笑了声，郑璞有些无奈的摇了摇头。

    随手提起鱼竿，慢慢装上鱼饵，再度将鱼钩抛进小溪中，随后便阖目养神，感受着春风拂过耳畔的宁静。

    西平太守的职位，就是个鱼饵。

    朝廷所有被牵扯入丝路利益的僚佐，都是被钓的鱼。

    他也是，只是他不想咬钩。

    哪怕从此以后，将自绝于其他乡党。

    “子瑾闭目垂钓，乃是欲效仿姜太公直钩垂钓乎？”

    不知过了多久，一记带着笑意的揶揄从身侧传来。

    郑璞睁眸，侧头一看，原来是任职梁州学宫祭酒的谯周不知何时来了。

    他们二人相交许久了。

    连彼此家人都习惯了相互串门拜访。

    此地的主人表兄卢晃便是基于此，见到谯周来访也没有遣人来告知郑璞，仅是让谯周自己来小溪畔来寻。

    “垂钓之乐，在于钓也，又何谓之效仿古人？”

    放下鱼竿，郑璞没有起身，仅是伸手示意谯周也席地而坐，瞥了眼天色后，便反唇相讥，“天色将晚，允南兄此时前来，乃是蹭暮食的吧？”

    “哈，子瑾性情依旧刻薄如斯！”

    对彼此性情早就了若指掌的谯周，闻言没有动色，反而笑嘻嘻的回了句。

    待不雅的盘膝就地坐下，他便微微摇了摇手中提着的小布裹，“我自带了些吃食过来，免得你小气聒噪！”顿了顿，又继续加了句鄙夷，“子瑾家中殷实，且平北将军之职俸禄甚高，如今却是比我还穷困！委实败家之徒也！”

    “呵呵~~~~”

    闻言，郑璞没有反驳，仅是有些无奈的笑了笑。

    他确实是很穷。

    虽然重号将军的俸禄比两千石的太守更高，而且他每次军出都是大胜而归、虏获极多，亦被朝廷依法赏赐资财颇厚，但仍旧入不敷出。

    仅是畜养部曲扈从，他的俸禄就消耗殆尽了。

    至于那些朝廷赏赐的帛绢、钱财等，也悉数用于随征战死、伤退者的抚恤以及照顾袍泽遗孤的生计了。

    出仕多年，积功无数，却不曾拿半个五铢钱填补家用。

    相反，还常常从家中取资财作日常用度。

    就连妻兄张苞都看不下去。

    爱屋及乌的劝说过，让他留些俸禄在天水冀县城池内购置个宅子居住，免得让他小妹张妍每每来了陇右，都要寄住在卢家别院里。

    自然，郑璞对他的劝说充耳不闻。

    他先父让兄长郑彦出继分家后，他自身这支便与母家卢姓融为一体，又何必分彼此？

    若是自购置宅屋搬出去住了，反而不妥。

    随手捞起地上的酒囊灌了口后，用衣袖擦拭了下便递给谯周，顺势接过小布囊，“不知允南兄带来何吃食？我正好有些饿了。”

    “看了便知。”

    谯周没有嫌弃，接过酒囊也灌了一大口，打了个长嗝方徐徐而答。

    什么吃食竟还故作神秘兮兮的？

    有些诧异的扬了扬眉，郑璞解开小布囊一看，原来是几张硬邦邦的胡饼。

    饼，并也，溲面使合并也；胡饼，作之大漫沍，亦以胡麻（芝麻）著上也。

    不算稀罕物。

    先前，灵帝好胡饼，是故京师皆食胡饼。

    且陇右之地多种麦栗，胡饼这种制作没有什么技术含量的吃食，随处可见。

    只不过，来自西域的胡麻稀贵，一般人家可吃不起。

    譬如以谯周州学宫祭酒的俸禄，也同样吃不了多少回。

    日常吃的，都是没有胡麻的“麦饼”。

    至于黎庶百姓嘛~~~

    生活在西北之地，能饱腹就是万幸，还奢望什么胡饼！

    拿起一张撕了下一小块放在嘴中，细嚼慢咽感受着胡麻的淡香，郑璞有些含糊不清，“允南兄是贪墨了还是接受豪族请宴了？为何会有胡饼拿来？”

    亦让正伸手取饼的谯周一顿。

    他任职清水署衙，哪来的机会贪墨？

    哦不，以他的品行，岂会做出贪墨这种事情来？

    饶是深知郑璞的性情，他还是愤愤然瞪了一眼，才没好气的说道，“我竟数日俸禄购之，拿来与子瑾饕餮，子瑾便是如此报之乎！”

    “嘿，我今日不逞口舌之快，恐不知何时方有机会了。”

    依旧是含糊不清，郑璞眉目间露出了一丝笑意，“允南兄此来，是丞相允你所表了吧？”

    “万事瞒不过子瑾。”

    微微愣了愣，谯周倏然莞尔而笑，阖目长长舒了一口气才欣喜而答，“对，丞相准我了。”

    他将归去蜀地。

    从去年岁末开始，他便频频上书求解梁州学宫祭酒归去了。

    原因令人啼笑皆非。

    不是他任职玩忽抑或者出现了什么纰漏，而是他做得太好了。

    好得连他自己都不敢再呆在陇右。

    他来陇右任职，一方面是接替年迈射援的职位，另一方面乃是郑璞昔日谋划：让家学渊博的他前来宣扬“逆魏曹丕篡汉必遭天谴”的天命之说。

    最初，他宣扬之时，人们仅是将信将疑。

    但是逆魏曹叡的连续子嗣夭折、大汉北伐连战连胜，还有萧关的大疫以及曹真攻汉中的连月大雨，让人们慢慢开始改观。

    或许，大汉四百年积威下，真有天命昭昭之说？

    人们心中是如此断定的。

    不然，无法解释得清楚为何那么多事情的“巧合”。

    事情的转机，在今年开春时，逆魏曹叡的女儿出生满月便夭折了。

    此事不仅让寡文学的凉州羌胡部落及关中三辅黔首百姓变得笃信，连关东的世家都开始隐隐有所疑。

    甚至有些好事者，还断言了曹叡第三子，尚未满周岁的曹殷应该也快了........

    不可避免，最先提出天命的谯周，在陇右黎庶眼中犹如行走在人间的、未卜先知的“圣人”！

    有些被招募过来屯田畜牧的、素来奉信鬼神之说的羌胡族人，见到了谯周便口中念念有词的倒头便拜，敬若神明。

    这便是谯周不敢留在陇右的缘由。

    他乃是人臣。

    有些人望是不敢安之若素接受的。

    是故，历经数次被膜拜后，他便开始上表求归蜀中。

    巴蜀之地，他还能当个正常的人；继续留在这里，他恐怕连个人都无法继续当。

    一开始，丞相诸葛亮没有准了他。

    毕竟以丞相的睿智与胸襟，并不会担心谯周以后会如何。

    但开春赵云病情日渐沉重后，丞相思来想去，便允了。

    有些事情，看似没有什么瓜葛。

    但有些别有用心的人，总能寻到理由将之牵连在一起。

    譬如谯周乃是益州儒者，比如西平太守之争所彰显出来的利益纠葛。

    而且，谯周已经不是第一次遭刺客“拜访”了。

    逆魏曹叡对他恨之入骨，自然不会缺少有些人阿谀奉承，自发出资求募刺客来拿谯周的人头回去献媚邀宠。

    这些事情，交情不错的郑璞都了然。

    因为平日二人小聚谋面时，谯周没少嘀咕郑璞才是始作俑者，而他自己是代郑璞受过。

    “那就恭贺允南兄得偿所愿了。”

    放下手中的胡饼，郑璞取过酒囊而饮，“不知兄将改授何职邪？”

    “还是主文教之事。”

    闻言，谯周阖目捋胡而笑，满脸洋溢着欣喜，“职为州牧府典学从事，不过，丞相书信中有云，让每旬日入宫禁一次，为天子解古今典故。”

    典学从事，乃是益州学者之首。

    此算是再续了他父祖大儒的名声，也相当于丞相给予他的荣耀，难怪家贫如他，竟舍得买了胡饼呢！

    不过，郑璞更在乎后面那句“旬日入宫禁一次”的殊荣。

    入宫禁为天子刘禅解惑，某种程度上是充任了天子的先生。

    是故，听罢了的郑璞，不由心中一动。

    放下酒囊，定定的注目谯周一会儿，便倏然莞尔，说道，“允南兄此番前来，不止于与我作别如此简单吧？”

    “哈~~~”

    心情大好的谯周，挑眉反问之，“子瑾何出此言邪？”

    郑璞的回答，是白了他一眼。

    径直捞起酒囊自饮，偶尔品咂一番，老神在在。

    “无趣！”

    敛容嘀咕了声，谯周伸手夺过酒囊，用袖子擦了擦囊口，边自饮边说道，“我虽不理会朝政之事，但也听说了西平太守至今未决。以子瑾之智，想必不会参与其中；但以子瑾身份与如今官职，不可避免被牵扯在其中。是故，我归去蜀地之前，便想着来问一问，子瑾可有用我之处？”

    果然。

    当局者迷，旁观者清。

    连主文教的谯周都看出来此事的始末了，而那些私心甚重者还在汲汲营营。

    郑璞心中不由叹了口气。

    别头往小溪流而去，目光落在石缝里的野草上。

    人的权欲与利益之心，就如那野草一样，是能爆发无穷力量的，也是随着时间无有止境成长的。

    哪怕如今执国者是朝野皆服的丞相，也只是暂时压制，而无法根绝。

    若日后.......恐更炙。

    而如今谯周问郑璞，有没有需要他的地方，便是看到了郑璞因为没有为益州系进言，日后必然会被其他人排斥。

    古往今来，仕途之上不被乡党所容的孤狼，结局往往是难有所作为。

    甚至是被诽谤与诋毁中伤。

    毕竟丞相已然五旬有余了，而他未到三旬便任职了重号将军。

    纵使他娶了张家之女，与天子成为连襟，也不乏被人寻到可以诋毁之处，比如诟病为日后功高震主亦或者是骄横恣睢等等罪名。

    三人成虎、众口铄金嘛。

    被非议多了，天子不疑，他不自疑？

    就算他不自疑，随他出生入死的麾下将率，能不悲愤而自疑？

    有些事情，还是早做准备的好。

    不然一旦发生了，便来不及准备了。

    至于谯周为何想帮他，乃是二人交情委实不错。

    “如今尚无需劳烦允南兄之处。”

    沉默了许久，郑璞颔首致谢，徐徐而言，“不过，兄归去后，教导学子之时，不若多收些品德与才智并称者为弟子。以后若是我无人可用了，便寻兄要些弟子当僚佐。”

    “此举大善！”

    闻言，谯周略作思吟，便拊掌而赞。

    既然当辈人难以志同道合了，索性将目光落在下辈人的身上，培养出志同道合者来。

    就如如今丞相不决西平太守人选一样。

    借此机会看清一些人，也好让“克复中原、还于旧都”的信念与斗志能够延续下去，直到功成的那一天。

    其实，谯周不知道的是，郑璞此话还有另一层心思在。

    他想有些自己的亲信了。

    不是为了谋求日后能够如丞相一样“咸决之”的权柄，而是为了自己能更专心一些。

    他只想领军征伐，也止于领军。

    以后若是碰到此类权利上的蝇营狗苟之事，也能有人代替他处理了。

    虽然如今他仕途上可用的助力有很多。

    如妻家、即将成为姻亲的向家，弟子傅佥，还有袍泽之谊的赵广、霍弋等等。

    但有些事情，不是能仰仗外力就能解决了的。

    尤其是他不以德行著称。

