    第807章 飞僵   

    轰！   

    唐宇一剑斩出，剑光一闪而逝。

    

    挡他路的毛僵抬起双臂格挡。

    

    一如之前那般，这一剑还是被挡下了。

    

    只不过，毛僵这次有所准备，只是向后退了一步。

    

    吞咽下胶囊，唐宇手中的断龙剑猛然一震。

    

    金色的断龙小剑，瞬间脱离断龙剑。

    

    断龙小剑破空而去，射向即将窜出树林的金护法后脑。

    

    金护法此时很是激动，眼看着就要逃出生天，心中更是暗骂唐宇是白痴。

    

    传你金身战技？

    

    想多了，还是喝多了？

    

    你自己玩吧，老子先走一步。

    

    从树林中窜出去，他脚掌落地的瞬间，听到身后有破空之声。

    

    他有所提防，面露讥笑，就要闪身避让开。

    

    然而……   

    一道无形的锁链，竟然将他给捆缚住了。

    

    什么情况？

    

    事发太过突然，他不由得一怔。

    

    可就在这瞬息之间，锋利无比的断龙小剑洞穿他的脑袋。

    

    金身也没挡得住。

    

    噗……   

    断龙小剑从他后脑进，嘴里射出，拖拽着光尾划出一条弧线后飞了回去。

    

    他双眼圆睁，满脸的不敢置信之色。

    

    就算没有躲开，金身也不应该被破呀。

    

    他是知道唐宇精于算计，可还是低估唐宇的算计能力了。

    

    唐宇会猜不到他脱困，必定脚底抹油开溜？

    

    一切都在唐宇的算计之中。

    

    断龙小剑虽是中品，却有着上品的品质。

    

    尤其是唐宇是用乾坤一剑的剑诀，射出的断龙小剑。

    

    后脑又是薄弱之处，这才一剑洞穿。

    

    虽然黑无常之前不知唐宇在打什么算盘，可他反应却是极快。

    

    他受下面的规矩约束，轻易不能伤害阳间活人。

    

    然而他手中的拘魂锁链，可以锁住金护法。

    

    见断龙小剑化为一道金光，向着金护法的后脑射去，他毫不犹豫的甩出铁链将要闪避的金护法捆住，助断龙小剑洞穿金护法的脑袋。

    

    “搞定了，快出来。”

    

    黑无常大吼一声，立刻将金护法的三魂七魄从尸体内拘出来。

    

    “搞死这个。”

    

    唐宇一声大吼。

    

    他射出断龙小剑的时候，前后挡下两剑的毛僵，口中发出愤怒的嗬嗬声，同时伸着双臂向他插去，而他反应可不慢，就地翻滚避开毛僵的攻击，同时塞进嘴里几粒胶囊。

    

    他狼狈的满地打滚，一次次的避开毛僵的攻击，直到断龙小剑飞回射在毛僵的后脑上，发出叮了一声被弹开，而毛僵的攻击也因此受阻，他才趁机翻身而起。

    

    轰轰轰……   

    一剑又一剑。

    

    他疯狂的施展乾坤一剑。

    

    每斩出一剑，就吞咽下一粒嘴中的胶囊。

    

    亦如当初他对战阎光别那般。

    

    只不过，现在的他实力较之前又有所精进。

    

    毛僵用双臂格挡，被轰的一步步后退。

    

    而另一只被鬼王印玺砸翻的毛僵，竟然摇晃几下脑袋后站了起来。

    

    唐宇脸色大变，机械的挥剑隔空劈斩，分出几分注意力操控鬼王印玺。

    

    之前鬼王印玺砸中毛僵，唐宇就全力应对挡他路的毛僵，鬼王印玺失去操控就掉落在地，现在被操控的飞去，向着起身的毛僵胸口砸去。

    

    轰……   

    鬼王印玺翻转的砸在毛僵胸口上。

    

    巧的是，鬼王印玺正面砸……确切的说是在毛僵的胸口上，盖了一个大印。

    

    让人惊骇的一幕出现了。

    

    毛僵口中发出嗬嗬的惨叫声，像是断线纸鸢般倒飞而去。

    

    “搞死这个。”

    

    唐宇见状大喜，连忙对树林外的黑无常大吼一声。

    

    黑无常刚用拘魂锁链锁住金护法的魂魄，扭头看到飞来的毛僵，顿时就吓了一跳，连忙扯着锁链，带着金护法五人的魂魄闪避，而后甩动锁链，重重的抽在毛僵身上。

    

    “嗬……”   

    毛僵口中发出一声惨叫。

    

    一道魂魄从体内被打了出来。

    

    黑无常隔空探手一抓，毛僵魂魄立刻倒飞过去，和金护法五人魂魄锁在一起。

    

    魂魄离体的毛僵，摔落在地后就没了动静。

    

    其实说是毛僵已经不合适了，更应该是用活死人来称呼。

    

    没了魂魄，身体就又死了。

    

    唐宇无暇关注黑无常这边的情况，他一剑又一剑的斩出，真气在经脉中不停的奔涌，导致经脉出现了裂缝，而他嘴角也溢出血迹。

    

    可他不敢停，咬牙坚持。

    

    坚持就是胜利。

    

    毛僵用双臂格挡剑光，毫发无伤，可被冲撞的不停后退。

    

    一步，一步，又一步。

    

    脚上似乎穿了滑板鞋。

    

    那是魔鬼的步伐。

    

    将毛僵斩的退出树林，唐宇就要松口气，却发现黑无常竟然在研究另一只毛僵的魂魄，鼻子差点就气歪了，怒吼道：“八爷，干嘛呢，快点出手啊。”

    

    “八爷在此，谁敢造次。”

    

    黑无常没想到另一只毛僵，也被唐宇轰出了禁地。

    

    之前还真是小看唐宇了。

    

    他精神大振，爆吼一声，如法炮制，用锁链将这只毛僵的魂魄打出来，而后手脚麻利的锁上，扭头看向唐宇，眼中满是赏识之色，“搞定了，快出来吧。”

    

    “你们找死！”

    

    一道生硬的吼声，突然从天空中传来。

    

    说话之人，似乎舌头不会打弯。

    

    正要飞掠出树林的唐宇，抬头一看，差点就被吓尿。

    

    一个穿着古代官府的男子，踏空而来。

    

    飞僵。

    

    目标是他。

    

    他打了个冷颤，喉咙滚动一下，竟然将嘴里最后的两粒胶囊吞咽了下去。

    

    药力瞬间化为真气，将他气海填的慢慢的。

    

    下一秒，似乎就要爆体而亡。

    

    此时此刻的他，完全顾不上这些，立刻施展地级身法。

    

    八步赶蝉！   

    他身后顿时出现一道道残影。

    

    轰！   

    飞僵如同炮弹一般砸下。

    

    地动山摇，泥土纷飞，   

    强大的冲击波，将就要冲出树林的唐宇，直接掀飞出去。

    

    树林外的黑无常顾不上唐宇，闪身将金护法等魂魄挡在身后。

    

    “地府阴帅黑无常在此，你他娘的敢造次？”

    

    黑无常双拳齐出，轰爆袭来的冲击波。

    

    轰……   

    更强大的冲击波四散开来。

    

    此时唐宇像是一片破布般在半空中翻转，口中不停的涌出鲜血，看到更强大的冲击波袭来，心中就不由得骂娘。

    

    黑无常，你他娘的是个傻皮吗？

    

    心里骂着，可他不敢闲着。

    

    他催动体内暴走的真气，疯狂的向体外释放。

    

    轰轰轰……   

    冲击波碰撞，气流如利剑般四射。

    

    天地色变，大地爆裂。

    

    地皮一层层的被掀起。

    

    地面上的植被瞬间就化为齑粉。

    

    禁地深处，传来各种鬼哭狼嚎之声。

    

    金护法等人的魂魄也在颤抖惊叫。

    

    足足过了三四分钟，天地才安静下来。

    

    方圆几里地都被夷为平地。

    

    黑无常傲然而立，挡在金护法等魂魄身前。

    

    在他身前十几米外，是那只穿着古代官服的飞僵。

    

    目光碰触，电闪雷鸣。

    

    可是，唐宇却不知所踪。

    

    

