    “全要吧！”

    “啊？”

    那负责接待的少女顿时愣了一下。

    “全要是什么意思？”

    少女看着苏逸辞然后问道，“大日灵根潜质丹，坤元复伤丹，六阳破障丹，以及七宝造化丹……这四种丹药所需要的材料，全部都要完整的一份吗？”

    “不！”苏逸辞回答，“是炼制这四种丹药的材料，全部都要。有多少份，都要。”

    “这……”

    少女随之明白了苏逸辞的意思。

    对方不是要完整的一份，而是要完整的全部份。

    她试着想要看穿苏逸辞是不是在拿自己开玩笑，但是，苏逸辞披着宽大的斗篷，脸上带着面具，根本看不到对方的表情。

    “客人，这四种丹药的材料加起来在星象楼的货架上估计有近千份，总价值可能会超过二十万神晶哦！”

    少女提醒道。

    苏逸辞微微点头，“还好，比想象中的便宜些！”

    少女顿时语塞。

    她暗想这又是哪里来的神秘土豪？

    能随随便便甩出二十多万神晶的人，可并不多见。

    当然了，她不明白的是，苏逸辞那句“比想象中的便宜些”并不是她认为的那种意思。

    苏逸辞还有点担心自己身上的三十万枚神晶可能不够，并不是说，苏逸辞并不把这二十万神晶放在眼里。

    不过，接到这么一个大客户，少女明显是欢喜的。

    她甜甜的笑道，“客人，请随我来吧！”

    苏逸辞微微点头，示意对方前面带路。

    接着，两人步入星象楼的内侧，里边的人很多，一眼望去大多数都是些衣着光鲜的青年才俊。

    很多人都喜欢来这种私人交易场所，星象楼除了是交易地点之外，还是学术，文艺荟萃的地方。

    在少女的带领下，苏逸辞来到了一座单独的雅间贵宾区。

    这座雅间在三楼，窗外可见外面的灯火阑珊。

    “宛姐，有客人想要购买炼丹药材……”

    少女率先步入房内，她对着一名坐在长桌后面的年轻女子轻声说道。

    那女子白净的瓜子脸，外面穿着一件嫣红色的开领长袍，配合里边的白色上衣，给人一种秀雅不失飒爽的感觉。

    但见少女带着苏逸辞进来，那年轻女子秀眉轻挑，她起身笑道，“炼丹师么？”

    少女侧身望了苏逸辞一眼，表示还未完全了解清楚，她回答道，“这位客人不仅要买药材，还要买四份药方……”

    说罢，少女将苏逸辞的需求大致向这位女子禀明了一下。

    在听到苏逸辞要把星象楼的货架中的所有四种丹药的配材全部拿下的时候，女子顿时来了兴趣。

    “这生意有点大哦！我就喜欢超过十万神晶的交易……”

    说着，年轻女子走上前，并邀请苏逸辞就坐。

    “我叫有琴宛，不知客人您如何称呼？”

    “姓名不便告知，如果可以，直接给我配货就行。”苏逸辞倒是很干脆。

    有琴宛有点意外，好歹自己也是个一等一的美女，这人态度也太直了吧？

    “好的，我这就给你计算价格……”

    有琴宛当即熟练的取出一个珠玉算盘。

    算盘的做工非常的精致，甚至可以用奢华来形容。

    每一列算数的颜色都不同相同，有琴宛纤细的玉手在算盘上拨弄，随着清脆的响声，算盘上还荡起一圈接一圈的气焰。

    “嗯……”苏逸辞略显诧异，这有琴宛的实力不差，且她手中的算盘不仅仅是计算工具，甚至，还是一件强大的武器。

    这星象楼的确是卧虎藏龙。

    “大日灵根潜质丹的完整药材共有四百零几份，按照整数于你。总价值是，三万八千枚神晶。”

    “坤元复伤丹的完整药材有两百九十余份。总价值是四万七千枚神晶。”

    “六阳破障丹的完整材料目前两百六十余份，总价值为六万三千枚神晶。”

    “七宝造化丹的完整材料，有一百五十余份，总价值为八万五千枚神晶……”

    有琴宛的算盘打得噼里啪啦作响，她手指的速度和说话的速度不仅一致，且流畅的让人感到惊叹。

    仅仅只是不到十个数，她就计算完成了。

    “这四种丹药的配材所有份总价格为：二十三万三千枚神晶……”有琴宛非常准确的报出了价格，并望向苏逸辞，道，“另外，大日灵根潜质丹的药方是五百枚神晶，坤元复伤丹为一千枚，六阳破障丹为三千枚，七宝造化丹为五千枚。全部就算你二十四万神晶好了……”

    有琴宛给予了三千五百枚神晶的优惠。

    对于苏逸辞这笔交易的数额来说，还算是比较大方的。

    “可以！”苏逸辞同样干脆。

    甚至都没有讨价还价。

    接着，其甩手一挥，白光一闪，十几个大箱子便出现在了地面上。

    “这里是二十四万神晶，只多不少，你可以让人清点一下。”

    “哇哦……”有琴宛美眸一亮，她走到其中一个箱子的面前，抬手打开箱子，入眼之处，一片华光璀璨。

    “成交！”

    旋即，有琴宛望向那名领着苏逸辞进来的少女道，“小六，去找人给这位客人备货！”

    “是，宛姐！”说罢，少女也是小有开心的转身离开房间。

    二十四万神晶的数额交易，接待苏逸辞的人同样也能够获得不少的奖励。

    待少女下去之后，有琴宛亲自走到桌前，给苏逸辞倒了一杯温茶。

    “客人你是炼丹师吗？这四种丹药的炼制途中都有一定的难度系数，我们星象楼有非常专业的炼丹师可以为你进行指导和教学哦！”

    “好意心领！”苏逸辞平静的回道。

    有琴宛秀眉轻蹙，她一眼就看出来了，苏逸辞并不是一个炼丹师。

    因为据她接触的炼丹师而言，任何一位炼丹师的身上都会带着淡淡的药香味。

    但苏逸辞身上没有任何的药材味。

    可如果不是炼丹师，为何又要购买这么多的炼丹药材？

    有两个原因：一是帮别人购买，二是初学者。

    初学者前期需要大量的药材作为支撑，任何一名炼丹师在成长过程中都会浪费掉非常多的材料，在历经了无数次的失败经验教训后，才能成为一名合格的炼丹师。

    这也为什么星象楼把药方卖的这么贵的原因。

    真要说起来，药方其是并不值钱，尤其是对于炼丹师以外的人来说，更是等同于一张废纸。

    武学功法，人人可以修炼。

    可药方却不行。

    星象楼在提供药方的同时，也会给予购买药方的人心得和经验。

    当然了，星象楼这么做，也是有原因的。

    有琴宛继续说道，“冒昧的再问一句，客人炼丹是用来自己服用，还是想要用于售卖呢？”

    “售卖！”苏逸辞回答道。

    对于苏逸辞的回答，有琴宛并不意外，如果是自己服用的话，二十四万枚神晶购买的四种丹药，都可以拿来当糖豆吃了。

    对方耗费这么多的财力购买这么多份的材料，十有八九就是炼来售卖的。

    不过，对于初学者而言，这些材料大部分都要浪费掉，成品估计少的可怜。

    当然了，有琴宛并没有把心中的想法说出来，她眼含笑意。

    “客人是否有与之合作的对象？如果没有合作的人，到时候，你可以将炼制好的成品拿到星象楼来进行售卖。关于卖出所得的利润，星象楼只抽取两成……”

    “嗯？”苏逸辞心中有所想法。

    “这已经是很大的优惠了，其他的交易场所，基本上都是抽取三成甚至是四成的。就连我们自己星象楼的炼丹师，都是三七分账。”

    有琴宛盯着苏逸辞脸上的面具，并伸手示好。

    事实上，她很想看一下面具后面的那张脸。

    不知道为什么，纯粹就是好奇。

    眼前这个人明显是第一次来星象楼，直觉告诉有琴宛，此人并不一般。

    “我会考虑的。”苏逸辞仍旧是不冷不热的平淡语气。

    有琴宛有点失去耐心了，她暗骂这人是个二傻子吗？自己都这么明显的示好了，仍旧是这般谨慎。

    与此同时。

    方才那名少女回到了房间。

    “宛姐，客人要的东西都准备好了……”

    说着，她走上前来，并取出几样东西小心翼翼的放在苏逸辞面前的茶桌上。

    “由于材料的数值太大，我们已经把它们区分开了了。这四份储物宝器中分别对应不同的丹药配材……”

    有戒指形状的储物宝器。

    有手镯形状的储物宝器。

    还有腰带储物宝器，以及手链的宝器。

    “这是客人你需要的药方，上面记录了详细的步骤和心得。”接着，少女取出四部卷轴依次放在了苏逸辞的面前。

    “多谢！”

    苏逸辞衣袖一甩，直接将面前的几样东西全部收入囊中。

    接着他便起身准备离开。

    “不留个姓名吗？我们要做交易记录的……”有琴宛敷衍的笑了一下。

    “等下次来的时候再说吧！”苏逸辞回答。

    说罢，他便直接转身出了房间的大门。

    “我……”有琴宛握着拳头，努力平复着额头上的爆筋，“我想骂人了，这家伙让我第一次怀疑本小姐的魅力……”

    旁边的小六掩嘴偷笑，“宛姐，你只是习惯了那些男人对你谄媚献殷勤的样子了。世界上的男人又不是个个都一个样。”

    “哼，虽然世界上的男人都不是一个样，但我知道，世界上的炼丹师都不是那么好当的。我敢说，这二十多万神晶的材料，他能炼制出一半价值的丹药算我输……”

    “真要是那样的话，那可就是血亏了。”

    “肯定血亏，连个初学者都算不上，亏不死他。”有琴宛想到苏逸辞要大亏特亏的时候，瞬间心情畅快了不少，她说道，“小六，去通知库房，把库存的药材都备好。用不了几天，这二傻子还要来找我们买材料的……”

